書名: 参数遥控器
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1641726327.html
類型: 日輕
作者: 煙メソッド(旧ネーム:薔薇色の日々)
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n7054br/
更新日期: 2022-03-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一个男孩，他有能力操纵"爱"。 据说，如果用这种力量，女孩们就会喜欢男孩，


阅前声明，此版本为简单润色，欢迎更好的版本。
第一话
[第一话] by 月恒之

null01遥控器
我有遥控器。
现在，我的手中有个像遥控器一样的东西。
……我想大概是遥控器，但没有确凿的证据。
因为我对这个遥控器不记得了，是电视的遥控器，还是空调的，还是音频的，到底哪个都不一致。
遥控器上的
「东西」
形状非常简单。
只有两个按钮，上下排列。
上面是三角形，下面是倒三角形。…上面的按钮是什么
「向上」
的，下面的按钮是
「降低」
的吗？
遥控器的前端有类似发送部的东西。
然后在按钮和发送部之间，液晶屏嵌入了那里。但是现在什么都没有放映，只能看到黑色的画面。
「这是什么？」
我，也就是干支泽光太郎，目不转睛地盯着手中的遥控器喃喃自语。什么时候拿到这些东西的？
我觉得不可思议，就先把它放在身边的桌子上。
是不是有人留下的？重要的东西他会来拿的。
话说回来，我没有什么可做的，我很闲。
我一边这么想着，一边躺在医院的床上。
因为没有空床位，所以被分配到了单间，但是安静也是一种考虑。探病时带来的漫画什么的都看完了。
「有一天，突然从天而降的陨石撞到了头上的少年，没有什么特别的生命危险，虽然长了个瘤子，但还是很小心地住院了。」
大约一周前，报纸上刊登了一篇内容大致相同的三面报道。
那颗陨石撞到头上的少年，就是我。
上学途中，正像往常一样揉着睡眼向高中走去的途中，天空下起了一颗排球大的陨石。
然后直击了我的头。
一般情况下就是当场死亡。别说是当场死亡，附近一带都被冲击波冲击，在我住的小镇上出现大洞也不奇怪。应该是这样的。
但是，那颗陨石的质量无限接近于零，简直就像是超轻海绵。简直就是没有重量的陨石，而是陨石海绵。
轻巧柔软，碰撞也放心的陨海绵！
确实不是地球上的物质。
因此，仅仅是长了个瘤子就完了。
虽然记住了直接击中头部的瞬间的疼痛，但是因为紧接着就失去了意识，所以不太记得之后的骚动。
数人的目击者，也就是同一所高中上学途中的学生们，他们中的一人好像叫了救护车，根据他们的目击证言，那颗陨石海绵确实是从空中降下来的。
我被送到医院，然后警察来现场查证（陨石下来了之类的报告书吗？）然后从遥远的宇宙到地球结束了漫长的旅途，最终我的头上弹起坠落在地上的陨石之类的，好像是被带到某个大学的研究室里正在解析中。
昨天来探望我的妹妹告诉我，果然那颗陨石是由地球上没有的物质构成的，确实是从宇宙来的。
「陨石撞到头上，然后活着，全世界只有我一个吧…」
「哥哥的石头脑袋居然派得上用场。」
妹妹笑着说，但是我撞到了头，还晕过去了。现在是该笑的时候吗。
在医院接受了各种各样的检查，结果是平均的高中二年级的健康身体，被打包票的结果，明天就已经可以出院了。
我每天都被迫接受不太清楚的检查，但一想到这就结束了，我松了一口气。
而且我是高中二年级的平均健康体。一周都在床上睡觉，除了空余什么都没有。
而且护士经常会来巡视，所以也不能安心自慰。对于健康的我来说，如果一周都不能自慰的话，就会非常不安。
回家后首先手淫吧…。
一边想着这样的事，一边呆呆地眺望着天花板，随着单间门打开的声音，有人进来了。
护士小姐。看来要转转了。
「光太郎，身体不舒服吗？」
「身体不舒服的话，不是会延长出院时间吗…」
进来的是护士，但是却格外显眼，或者说是不太适合医院的护士。
一言以蔽之，就是金发眼镜小护士。
她是在这一周里认识的护士姐姐。名牌上写着
「花屋江马」
。
波浪式的、延伸到背部的美丽金色头发。我问了一下，并不是染色，而是天生毛发。
听说父亲是英国人。混血儿。
但是虽说是混血儿，但感觉不太像外国人。比较日本人风格的，可爱的脸。
虽然戴着一副不修边幅的黑框眼镜，似乎是为了隐藏自己的美貌，但是因为很适合她，所以没怎么藏起来。
虽然给人纤细的印象，但是胸部很大，腰很细，屁股是胖墩墩的，是个很讨男人喜欢的身材。
花屋小姐一边轻轻地笑着一边递出体温计。
在死气沉沉的医院无聊的住院生活中，除了和漂亮的花屋姐姐聊天，我什么乐趣都没有。
我拼命忍住脸上的笑容，努力装出一副很酷的样子接过来。
他把医疗温度计夹在腋下，斜眼看着站在床边在纸上写东西的花屋。
这个闲得无聊的医院里唯一的治愈方法就是花屋。
前几天，一问年纪就被骂了，大概是二十岁左右吧。对于高中生的我来说，感觉像是
「成熟女性」
，但即使那样也很漂亮。而且很色情。
从护士服上也能看出出众的身材。这种让人安心的柔和的氛围，一笑就会有
「嘿嘿~」
的感觉，让现场的气氛平静下来。
拿在手上会让人觉得很清爽吧……头发每次动都会摇晃，总觉得散发着香味。
药味很重，这家医院的味道足以让我溶化。或者说真的很可爱。想让你做色情检查。
一边像这样伸展着鼻子，一边斜视着被花屋的护士服包裹着的胖墩墩的屁股，体温计发出吱吱的警报告知体温检查结束。
「计量好了吗？…嗯~正常体温啊。好的，很健康！」
为了接受体温计，从靠近我的花屋那里飘来了香味，我不由得扑通一声地动了起来。
作为一周的禁锢之身很痛苦。
我想摸花屋小姐的胸部。
「明天出院了。你在医院待了一个星期吧？」
「如果有花屋的话，我可以住院一辈子。」
「啊哈哈，不能太戏弄姐姐了~？」
她笑容可掬地笑我的俏皮话，那动作就像个大姐姐。
「话说回来，一块陨石砸在你的头上，只要一个肿块就够了... ... 你的头是不是很硬?」
「你又说这种话了。就是普通的脑袋，你看。」
嗯 ~ ，哪个？和花屋温柔地摸着我的头。在过去的一周里，我和花屋成了好朋友，也许他们把我当弟弟看待。
无意中挠我脑袋的花屋小姐毫无戒心地抚摸着我。
从位置上来说，花屋的胸部正好在我眼前，所以我趁机看了看包裹在护士服里的胸部。
衣服，我只能看到这些，没关系。
你闻起来真香。
我，回去以后，会记得花屋的护士服..。
「已经抽筋了。好了好了。回到家里只要稍微感到身体不适，就再来医院吧。」
「如果能和花屋小姐见面的话，我想每天都来！」
「没事的时候来的孩子，姐姐不见你哦~」
「那么，在医院外面。」
「哎呀哎呀，如果有精神的话，会去搭讪的话，那就越来越没问题了。」
花屋小姐笑着轻轻地推了我的头。这是什么，超幸福。
于是，我突然想起了刚才的遥控器。
是一个陌生的遥控器。也许是谁遗忘的东西。
「啊，对了。好像有遥控器之类的东西…」
于是，在床边的桌子上，我想指着刚才应该放了遥控器的桌子…。
我注意到那个遥控器不在桌子上。
「遥控器？什么遥控器？」
「不，那个？应该放在那里了…哇！」
指向桌子的手，注意到那个用途不明的遥控器不知什么时候收纳着的事禁不住提高了声音。
怎么回事？明明确实放在这里了。话说回来，明明没有抓到的触感和记忆，却什么时候在我手上？
「啊，不…就是这个遥控器」
「遥控器? 你在说什么? 」
「诶？不，所以这个遥控器…」
「嗯? 你什么都没有，对吧? 」
... 这是怎么回事？
就是这个，他说着，把遥控器递给了花屋，但她完全没有注意到。她不耐烦地问我: 
「遥控器是什么?」
他的脸就在我面前，就算举在我面前也显得很不可思议。
... 看不见？
这太荒谬了。我的确把遥控器拿在手里，甚至拿到她面前。
我急了，想把遥控器直接推到花屋小姐的手上，看到了难以置信的东西。
「不，看，就是这个…哇！」
「诶！？什，什么！？」
遥控器按在花屋的手上，遥控器却穿过了她的手。
就像鬼魂一样，那个遥控器从花屋的手中滑过，伸到了另一边。
遥控器从花屋小姐的手上穿过，拿着它的我的手碰到了花屋小姐的手。
我的手碰到花屋小姐的手，遥控器却碰不到。简直就像这个遥控器不存在一样。
连忙拔出拿着遥控器的手。明明已经深深地扎进花屋小姐的手中，穿透到另一边了，花屋小姐的手上却没有一丝伤痕。
「光太郎？你没事吧？……我去叫老师来吧
「」
「啊，不。没什么.」
担心地看着我的花屋小姐。可是我不敢相信我刚才看到的东西，紧紧地抓住了手中的遥控器。
很硬。有感觉。
「真的没关系吗？难道是头脑……」
「不，那个……在练习哑剧…」
「哑剧？…我已经很担心了。你又在捉弄姐姐了。」
哈哈……我不自然地笑了，花屋小姐一副说
「没办法」
的样子离开了我。
我以前也有过这样恶作剧的前科。花屋苦笑着说：
「只要身体好，明天就可以正常出院了。」
。
一个人留在病房里的我。
但是，我感觉到刚才为止的闲暇时间已经吹散了。
……这遥控器怎么回事。














































 

第二话
[2] by 月恒之

null02花屋江马①
「…什么啊，这个遥控器。」
花屋小姐不在了，病房里只剩下我一个人，一边眺望着手中的遥控器一边嘟囔着。
奇怪。
看得见，也有感触。
可是花屋小姐却看不见，不仅如此，连摸都摸不到。
话说回来，穿过了。
「咦? 我的脑袋真的疯了吗? 难道只有我一个人看得见这个遥控器... ...」
声称自己看得见，而别人看不见; 坚信有。我觉得有这种症状的头部疾病。
糟糕。如果我的脑袋真的疯了那就太可怕了。本来这个遥控器也应该放在桌子上的，不知不觉就在我手里了。这不是说这不是真正的遥控器，而是我妄想的产物吗？
我感到一阵恐惧，不禁颤抖起来。
如果这是妄想的产物.试着把遥控器丢在地板上。掉在油毡地板上的遥控器.没有声音。
「哈哈，又没有声音... ...」
继续盯着地板上的遥控器。不会消失。还掉在地上。试着... 试着在心中想象一下手中拿着那个遥控器的画面。
「哇... ... 这是真的，是我的妄想... ...」
祈祷的瞬间，地板上的遥控器消失了，不知不觉又回到了我的手中。天啊，这个。
「已经知道是妄想症了... ... 怎么办? 要不要找医生商量... ...」
老师可能看不到，但是我手里有个遥控器，你看，你看！你看！看啊！
原来如此，好像是个脑子奇怪的孩子。
话说回来，我现在不是变成那样了吗！
果然是头部受到强烈撞击的打击吧。可恶，陨石。
我一边对我的头感到不安，一边望着手中的遥控器。于是，在遥控器的液晶部分显示了刚才还没有的文字。
……这是什么？
花屋的恋爱…10
只有一行。就好像以前的寻呼机一样，用拙劣的半角文字无情地显示出来。
花屋是指花屋吗？爱情是什么。
遥控器上排列着两个按钮。按下上面的按钮、三角形，液晶的数值上升1，变成
「爱…11」
。
按这个按钮的话，数值好像会变化。按下下面的按钮，倒三角形的话数值会下降一个，回到
「爱…10」
。
…这是什么？
试着继续按下面的按钮的话，看到的数值就会下降，打破0，终于降到了负数。
爱…-100
进行到零下100，数值不动了。不能再下降了吗。那反过来呢？
继续按上面的按钮的话数值就会不断上升，超过0再上升。然后去了100站就停了。
完美的爱情…100
液晶显示的
「爱」
，这是LOVE吗。LOVE从-100增减到+100的遥控器。哈哈，完全像是妄想的产物，很像啊。
好像是……但是
「我竟然还妄想着花屋小姐这样的遥控器…！？」
天啊，我几乎每天都想把自己的小弟弟塞进那个的屁股里，或者把的小弟弟塞进她那软塌塌的乳房里... ... 但是我觉得花屋是个很棒的姐姐。
但是脑子变得奇怪了，竟然幻想着这样的遥控器…。
还是和医生商量一下比较好。我脑子不正常了。
按了枕边的护士铃。住院会延长吗…。或者说能回去吗。心理内科住院了吗。
一边想着这些，一边眺望着手边的神秘遥控器一边等着，果然在按下护士呼叫后还不到30秒，病房的门就被打开了。
砰! 砰。
「光太郎，你没事吧? 哪里疼吗? 啊，对不起... ... 因为我离开了你... ...」
进来的是刚刚巡逻完毕走出病房的花屋。她脸色大变，猛地打开门，一直冲到床上的我身边。
很接近! 或者说很接近！
花屋小姐一边湿润着眼泪，一边拿起我的手，担心地看着这边的脸，但是很近！！？长长的睫毛和形状优美的眼睛带着不安的表情蒙上了阴霾。
「什么？什么？花屋小姐？等，太近了…？」
「啊……对不起，光太郎同学。因为我很担心所以不知不觉就.」
虽然说着
「不小心」
，但花屋先生却不肯离开我。
虽然花屋小姐几乎是以紧密接触的形式牵着我的手，但突然的事情让我跟不上状况。
这是什么？花屋小姐是做出这种行为的人吗？
「光太郎？哪里疼吗？你没事吧？」
「不，我并不痛。没关系，没事的.」
因为太近了，花屋小姐形状好的乳房被我的手臂压着。用护士服也能看出，这种柔软！回去的话这个也请让我用在手淫上吧。
话说回来，现在不是这个时候！这个花屋小姐的态度到底是怎么回事？说起来，我为了商量妄想遥控器的事而按下护士电话，为什么要进入能感受到花屋小姐的胸部的奖励呢？
虽然花屋小姐依然担心地看着我，但他耐心地说明了自己的身体并没有异常，终于停止了担心。但是仍然握着我的手。
……话说回来，对了，是遥控器。是为了商量遥控器的事才叫来的。
「啊，那个，花屋小姐……」
「……希望你叫我江马」
「什么？」
你在说什么呢
你突然开始说什么了这个人。
但是花屋小姐并没有注意到我的困惑，用手指摆弄着我的胸部，抬起头来，露出了一副向我献媚的表情。
「啊，对不起呢？突然不习惯了，但是，称呼姓氏是不是给人一种不礼貌的感觉呢？」
「什么礼貌，都是外人嘛。」
「啊... ... 是吗... ... 是啊。对光太郎来说，我是个陌生人... ... 对不起? 我说了些奇怪的话... ...」
花屋突然露出悲伤的表情。我都快哭出来了。
虽然不知道情况，但是可怜姐姐的眼泪破坏力爆棚了！我慌忙地去……取悦江马小姐。
「江马小姐！真好啊！我也想叫江马小姐的名字！」
「真的吗？好开心！」
江马小姐湿润着眼睛，抱住了我。嗯，嗯。
哦，我的乳房！我的脸上有乳房！！
很高兴，很高兴，但不太清楚。我不太清楚这种情况。对突然变成打直拳的花屋小姐不太清楚。
……是遥控器的错吗？
难道是因为我用这个遥控器调成了
「爱情... 100」
，江马小姐才会对我产生爱情状态吗？怎么可能... ... 可是江马小姐看起来不像会开这种玩笑的人，我只顾翻白眼。
与我混乱的状况不同，江马小姐似乎有些激动。
她用身体蹭着睡着的我，两眼放光地跟我说话。
「喂，光太郎，你讨厌年长的女人吗? 喜欢吗?」
「啊? 哎呀，你不会介意吧... ...」
「我没有男朋友。如果有光太郎这样的男朋友，... ... 也许会很棒。」
「 ... ... 是?」
「光太郎很帅吧? 嗯... ... 非常、非常帅。」
盯着我的眼睛低语着什么。
对于处男的我来说这是一个很好的选择。我很高兴但这是什么。
「不，那个江马小姐，怎么了?」
「嗯 ~ ? 怎么了? 怎么了? 」
「没什么，总觉得和平常不一样。」
「有那么大的区别吗... ... 喂，我可以吻你吗?」
「啊? 什么... ... 呜呜... ...」
对话完全打不通，江马小姐的脸突然凑了过来，嘴唇碰到了一起。
闻起来真香。
「嗯... ... 等... ... 江马小姐... ... 嗯... ...」
「啊... ... 嗯... ... 光太郎君... ... 喜欢... ...」
感受柔软的嘴唇。被推倒在床上的我，感觉到江马小姐金黄色的长发挠着自己的脸颊，突如其来的吻让我困惑不已。
我的初啾。
一直珍惜到现在... ... 不，并不是特别珍惜，反而想被这么好的姐姐温柔地夺走的初啾，被江马小姐的嘴唇夺走了。
「嗯... ... 啾... ...」
感受着江马甜蜜的呼吸，嘴唇和嘴唇相互接触。我没有时间去品尝它的啾啾和柔软，但是我的弟弟可能是因为一周的禁欲生活，他的反应是诚实的。
哇哦，我勃起了。在江马小姐面前。
然后江马聪明地找到了它。
「嗯... ... 光太郎... ... 这是... ...」
江马小姐的脸微微泛红，但似乎有些高兴。她注视着那掀起睡衣的隆起，露出妖艳的笑容。
因为禁止手淫而堆积起来的那个东西，硬邦邦地伸向天空，好像要穿透裤子一样。
江马小姐的手缓缓伸出，白皙的手指抚摸着山顶。
「好厉害... ... 光太郎的这里... ... 都变成这样了。」
「啊，等... 江马小姐，你这么温柔地摸我... 呵呵! 」
「穿着睡衣也很紧张... ... 没关系，交给姐姐吧。」
江马温柔地抚摸着我，从睡衣上抓住我的呼吸。光是那只手的触感就能让我的腰部颤抖。
就这样，我还没来得及阻止江马小姐就把睡衣裤扯下来了。整个四角裤都被降低了，我羞耻的勃起暴露在江马小姐面前。
接触户外空气，感受到清爽，被江马小姐热诚的视线注视着，拿着更高的热度勃起的肉棒。
「哇，等一下…江马…小姐！？」
「好像很痛苦……现在，我会让你轻松的…哈哈」
「哎呀！」
江马小姐光滑的手抓住了我的小鸡鸡，然后毫不犹豫地含在嘴里。
柔软的嘴唇，还有舌头爬行的感觉，令人难以置信的快感在我背上奔驰。
这是…只在AV和色情书籍上见过的那个！是口交！哇，在江马小姐的嘴里，好温暖啊…。
「嗯... ... 嗯... ... 啾... ...」
在我眼前，金发黑色眼镜护士(美女)衔着我的勃起。
因为舌头爬来爬去的触感，腰不由自主地跳了起来。
大口吃我的小鸡鸡的江马小姐的脸非常色情。就像被嘴唇压住一样，然后舌头在竹竿上爬行，被咔嚓一声虐待着脖子，射精感不断地涌上来。
一个星期的鸡巴禁令，还有刚才那个吻让我变成了秒男，我的鸡巴已经受不了了。
「不... ... 会... ... 会... ... 会出... ...」
「不喜欢吗？就这样，过来……」
江马小姐大口地吃着小鸡鸡，喋喋不休地说。我忍不住在江马小姐的嘴里爆炸了。
噗噗！！在江马小姐口中吐出的精液。
对女人口中射精的状况目瞪口呆，然后异样的兴奋袭击了我。
「嗯……！嗯……嗯……」
……喝了吗？那个花屋先生，江马小姐在喝我的精液…。
射精于女人的口中，这种状况令人欲罢不能的征服感和兴奋，继续将大量精液直接吐到江马小姐的口中。
吞下精液，然后抽了一口气的江马抬起头，带着迷恋的表情向这里微笑。
「嗯……呵呵……。好厉害.出了好多啊」
「啊……啊……」
在快要流鼻血的兴奋中射精的我，一边喘着粗气，一边看着江马小姐的脸。大概是喝不完吧，从嘴角滴下了一丝精液。
让这个姐姐喝了我的精液。
「江马小姐……那个……」
莫名其妙，就在想问江马小姐
「这是怎么回事」
的时候，江马小姐的口袋里响起了叮当的闹钟。
「啊，对不起……传唤响了」
听到铃声微微皱起眉头，江马小姐像往常一样站了起来。我觉得我也是用那个铃声从非日常生活中回到日常生活的，急忙把睡衣下面和短裤放回去。
现在到底是怎么回事呢？没时间问自己，江马小姐转过身来，说道：
「光太郎，晚上再来了。」
只说了一句话，微微地微笑着。
「哦，是的。又是晚上.晚上！？」
「不……好吧，下次吧.」
「夜晚是怎么回事……，啊，江马小姐！下垂了哦！嘴！嘴！」
江马小姐依依不舍地准备离开，我连忙叫住他。
「啊... ... 嘿嘿，漏出来了... ...」
涨红了脸，把手放到嘴边。
她用手指擦了擦从嘴角滴下来的我的精液，然后用舌尖舔了舔，好像在炫耀给我看似的。
看到这一幕，我不由得感到一阵兴奋。看到我这副样子，江马小姐又露出妖艳的笑容，走出了房间。



































































 

第三话
[3] by 月恒之

null03花屋江马②
到了晚上。
说实话，我是半信半疑。说起来，白天发生的事情至今也无法相信，简直就像做梦一样。

「是因为这个遥控器，江马才变成那样的吗…？」

液晶屏上出现的

「HANAYASHI ENA LOVE…100」

的文字。结果，对医生和谁都没有说这个遥控器的事。原本以为是妄想的产物的遥控器，但是白天的那不是梦，而是现实。
傍晚环视的时候江马小姐也来了，但是对我的态度就像对待恋人一样。一直都是在检查完温度后马上去做下一个工作，但是今天想磨磨蹭蹭地在我的身边，总是想要紧紧地贴在我的身边。
我也知道。江马喜欢我喜欢得不得了。
这样的话，就是用这个遥控器操纵江马小姐对我的爱情度，突然就把口交的饮精从容带到了这样的状态吧。
数值通过摆弄按钮，可以从负100增减到加100。考虑到最初的数值是10，0是没有兴趣的状态。大概是10个相识程度吧。
然后100的话会陷入沉迷的状态。
这样的话，负面是

「讨厌」

的状态吗？负100是

「讨厌到想杀人的程度」

吧。

「如果你在减100下推护士呼叫，会是怎么回事……」

是不是被父母的仇人所看到的那种眼神呢？。会被刺伤吗？这么一想，这个遥控器好像也很可怕…。
操纵别人心情的遥控器。我得到了很棒的东西。或者说是能力吗？
但是轻而易举地改变这样的人的心情，这是怎么回事……

「好方便啊！」

糟了，这个真的不好了。不是可以为所欲为吗？如果是男人的话，如果是男人的话简直就是做梦的场景吧。无论是美女还是美少女，都会变得喜欢我。哇~
深夜一个人情绪高涨的时候，病房的门渐渐安静地打开了。
像是忍无可忍似的，一边在意走廊附近一边不发出声音地走进来的是金发也很艳丽的美女。
是江马小姐。

「光太郎……你睡着了吗？」
「江马小姐…？不，我没睡。怎么可能睡啊」

江马明明晚上会来的，怎么可能睡啊！。
应该说真的来了！江马小姐来了
慢慢地关上门，走进来的江马扭捏走到床旁。
然后就这样，像是已经忍不住了似的，抱住床上的我。嗯~

「光太郎，我好想你啊……！」
「江马小姐……呵呵！突然抱过来，太犯规了！」

是我从床上站起来迎接江马小姐的，但受到突然热烈的拥抱，又被推倒了。闻起来很香，而且被压在柔软的身上…。
江马还穿着护士服。听说轮班刚刚结束。她说她在换衣服的时候就直接来看我了。
我们拥抱在一起，江马小姐仿佛在说: 我受不了了。
我也会全神贯注地应战。啄食般的声音在房间里静静地回响，不久，满脸通红的江马小姐抬起头注视着我。

「光太郎君，突然对不起... ... 可是我也不知道，这是我第一次这么喜欢你... ...」
「江马小姐... ... 那个，你什么时候开始喜欢我的?」

我先问问看。
一周前住院的。然后江马小姐作为负责的护士跟着我，但我想今天的遥控器前完全没有这种表现。
经过询问，果然还是从今天中午开始，也就是我用遥控器把江马小姐的 lov 调到100之后。

「虽然很不可思议... ... 突然一想到光太郎就难过得要命... ... 没有光太郎我活不下去了... ...」

太棒了，遥控器太棒了。
你听到了吗？没有光太郎就活不下去了。而且还在哭啊江马小姐
被仰面倒在床上的我所覆盖的江马小姐，湿润了眼睛，好像紧紧抱住了我一样。

「呐。光太郎君喜欢我吗？」

变得有趣的我决定稍微让江马着急一下。

「你说你喜欢我吗？是啊。我们见面只过了一周。」
「还有其他喜欢的女孩吗！？讨厌比自己年长的女人吗？这样的女人真麻烦！？」
「不，我没说那么多…冷静点，对吧？」
「呀啊啊…。啊，我就算不是第一也没关系…。被光太郎讨厌的话就活不下去了…」
「喂，江马，冷静下来吧。我没讨厌你。」
「别讨厌我啊…」

被可爱的姐姐紧紧抱住，喜欢被说喜欢的这种状况很开心，稍微着急了一下，江马就着急了，最后哭了。…咦？爱有点沉重呢？
这就是爱100的威力吗…。
江马小姐，不要讨厌我，一边哭一边紧紧抱住我。

「明明是24岁，处女真麻烦…？哎呀…我要是为了光太郎的话，就算是方便的女人也没关系……总之…只要在身边就可以了……」
「24岁！？我还以为只有二十岁呢…」

或者说是处女吗。

「处女是真的吗？…我觉得口交什么的很厉害。」
「呜... ... 在家... ... 练习... ...」
「在家！？」
「嗯…。听说男人喜欢那样的……用振动…」
「振动！？」
「啊啊啊啊…。因为…虽然有兴趣…但是男人很可怕……」

虽然不知道为什么，但是不断出现冲击性的事实。
害怕男人吗？我这么一问，她就会说

「如果是少年的话就没问题」

之类的不太明白的话。总觉得一开始的漂亮姐姐的形象渐渐崩坏了。

「原来是这样啊…我一定是经验丰富的姐姐。」

我这么一说，江马小姐就一下子站了起来，一边颤抖着一边抱着自己的肩膀。

「这个，如果光太郎君说那样比较好的话……我…虽然不喜欢…但是我讨厌死了…因为其他人会把处女扔掉……」
「等一下！等一下！处女OK！我最喜欢处女了！」
「…真的吗？24岁处女可以吗？」
「我最喜欢24岁的处女姐姐了！所以你看，冷静下来……」

好吧好吧，我抱着江马的肩膀，

「呼喵…」

就这样靠在我身上。

「看，我也是处男，对吧？不是正好吗？」

我也不知道说什么刚刚好。
但是，江马听了之后，不由得扑哧一声

「…第一次，什么啊」

，肩膀开始颤抖。

「江马小姐？呃，哇！…那个，又把我推倒了，怎么办？」
「这是光太郎君的第一次……讨厌，我已经忍不住了……」
「……江马小姐？你的眼睛有点可怕？」
「没关系，交给姐姐吧…」
「明明是处女？」
「！…对，说那个可不行啊…」

我故意这么说，江马又哭了。原本以为是个很棒的姐姐，却变成了可爱的姐姐。因为从刚才开始就持续着密切的状态，所以我的弟弟也变大了。
 

第四话
[4] by 月恒之

04花屋江马③
总之，我想继续白天的事。
把手放在床上覆盖着我的江马小姐的屁股上，紧紧抓住。于是，江马小姐颤抖着身体，用湿润的眼睛看着这边。
然后把手伸向大腿，让手爬到护士服的裙子里。
隔着紧身裤使劲揉屁股，能感觉到难以置信的柔软。
「呀，呀... ... 光太郎... ... 屁股... ...」
「我不能碰它吗? 」
「不... ... 再... ... 碰... ...」
每次按摩，江马小姐都会在我身上扭动。在得到允许的地方，他又把手伸进紧身衣里，隔着内裤按摩屁股。
「呼啊! ! 」
「只有江马小姐感觉好多了，作弊啊。」
「啊，对、对不起... ... 可是，光太郎的手... ... 呀... ...」
伸出手指，隔着裤子摩擦江马的私处，她的反应很有趣。
从江马小姐的私处传来湿漉漉的感觉。已经湿透了，隔着裤子都能看出来。
意识到这一点的瞬间，我忍不住坐了起来，把江马小姐推倒在地。
「呀! 怎、怎么了... ... 光太郎... ...」
被我推倒的江马小姐。那件护士服的裙子掀了起来，紧身裤一直拉到大腿的一半。
而且纯白的内裤，即使在只有月光的房间里也有一眼就能看出来的污渍。
「江马小姐的内裤... ...」
「啊，真不好意思... ... 光太郎。」
他按住害羞的江马，隔着内裤玩弄自己的私处。柔软的触感，和不断扩散的污渍。然后被在微弱的月光下闪烁着白光的大腿的景象所吸引。H... ...
接着我解开护士服的前扣，露出来的胸罩也往上拉。
江马小姐的胸部露在我眼前，震撼得仿佛要发出
「咯咯」
的声音。
「胸部... ... 不是色情书籍或 a v，是生的胸部... ...」
江马柔软的乳房是白色的，顶部是粉红色的可爱乳头。
我用颤抖的手抓住江马小姐的胸部。扑通扑通地传到我手上，难以置信的柔软触感。
太棒了，生奶子太棒了。
有什么了不起的不是二维的，是三维的！不薄！立体的！
「胸部... 胸部! 」
「呀! ! ... ... 呀，光太郎，你在玩我的胸部... ...」
我全神贯注地吮吸着江马小姐的乳房。我舔了舔乳头，江马小姐兴奋地吐出甜美的气息。
我受不了了..。但不只是胸部。我今晚想干什么就干什么。江马身体的每一个角落都可以随心所欲。
我放开吮吸乳头的嘴，慢慢垂下视线。
那里有被紧身衣包裹的美味的裤腿，有污渍的裤子。
「真想看看江马的屄。」
「啊? 光太郎... ...」
「真想看啊，真想看。能不能让我看看?」
摩擦着大腿乞求。
于是江马小姐一边说着
「已经... ...」
，一边带着期待和兴奋的神情扭动着腰。
「 ... ... 嗯，虽然不好意思，还是让光太郎看看吧... ...」
我一松手，江马小姐就兴高采烈地在床上脱掉紧身衣，甚至脱掉内裤。虽然我说了很丢脸，但还是很有节奏感。
看起来像隐秘部位的浅色阴蒂。穿过白色大腿穿过脚踝脱下的内裤。
然后坐在露出下半身的江马小姐的床上，慢慢地张开双腿。
我抑制不住兴奋，喘着粗气，把脸凑到江马小姐的私处前。
成为 m 型开腿的江马小姐还是用手遮住了秘密，我催她快点，她就把手拿开了。
「嗯... ... 你看... ... 光太郎... ... 这就是女孩子... ... 最重要的地方... ... 嘿，这不奇怪吧?」
秘密暴露在眼前。阴阜上淡淡地长着和头发一样的毛发，下面的秘裂可能是因为兴奋的缘故，被爱液弄得湿漉漉的。
我第一次见到女人的屄掩饰不住我的兴奋。
虽然在网上看过无码视频图片，但江马的处女屄美得无与伦比。
纵向裂开的秘裂中，露出一些粉红色的馅料。
「展、展开，让我看看... ...」
「真是的... ... 光太郎... ...」
江马用手指展开秘裂。
「呵呵。」
张开的秘裂，现在让我看到了那羞涩的樱花色。
「嗯... ... 这是... ... 女孩子的洞穴... ... 生孩子的地方... ...」
江马一边向我展示阴道孔一边给我解说。那个湿漉漉的洞，简直就像在邀请我似的，轻轻地抽动着。
「 ... ... 看到处女膜了。江马真的是处女吗?」
「呀! 呀... ... 真不好意思... ...」
算了我这个处男怎么可能知道哪个是处女膜。
但说起来江马小姐看起来很害羞。但还是不会停止扩大自己的秘密。
恰恰相反，我觉得爱液从阴道孔里流了出来。
你被看到感觉到了。
「还、还有... ... 上面这个是尿道，尿尿的地方... ... 再上面就是阴蒂... ... 啊啊啊啊啊! !」
「咕噜咕噜。」
解说到一半，我已经受不了了，咬住了江马的屄。在处男面前暴露出这么美味的屄，叫他不要忍受是不可能的。
「咕噜咕噜。」
「光、光太郎君... ... 不要... ... 这样舔... ... 呀... ...」
「咕噜咕噜。」
用舌头舔阴道孔，虐待尿道，用舌尖舔阴蒂。听着江马压抑的、带有哭腔的娇声，观察她的反应，似乎虐待阴蒂反应更好。
吮吸阴蒂，啾啾地吸吮。江马小姐的私处已经沾满了我的唾液和爱液。
「 ... ... 我再也受不了了，我要进去了。」
「呼... ... 光、光太郎... ...」
我的小鸡鸡已经是金鸡鸡了。他不耐烦地脱掉睡衣，全身赤裸。
「嗯... ... 是这里吗? 咦? 进不去... ...」
他想把鸡巴放进去，但是江马的私处沾满了唾液和爱液，滑得进不去。
就算硬塞也不进去，稍微有点着急的时候，江马小姐会轻轻地扶着我的肉棒引导我。
咻... ... 水声响起。
在正确的位置，龟头只有一半被阴道孔吞噬。光是这样就能让人心惊肉跳。
「走吧... ...」
「嗯... ... 光太郎... ... 嗯!」
用力用肉棒刺向江马的屄。已经湿透的阴道孔传递着滑熘熘的感觉吞噬着我的鸡巴。在路上记住一些东西。这难道就是所谓的处女膜吗。
「嗯... ... ! 啊... ... 光太郎的... ... 进来了... ...」
「呜... ... 呜... ... 糟糕，太舒服了。」
才进去一半我就要射精了。他一边忍着一边往里走，直到肉棒完全被填满。
啊... ！我深深地叹了口气。柔软紧绷的阴道孔的感觉。双腿分开的江马小姐的隐秘部位和我的隐秘部位合在一起。只要稍微动一下就会射精。
我气喘吁吁地看着江马小姐，可能是因为疼痛，她的眼睛里含着微弱的泪水。
我稍微平静了一下心情，使劲摇了摇，江马小姐发出了
「嗯... ... 啊... ...」
的声音。
看到她的样子，我现在正在侵犯女人，这个想法在我心中涌起，鸡巴变得越来越硬。
我受不了了。阴道孔的感觉。感受着江马柔软的大腿，一点一点地移动。
虽然动作很笨拙，但不久江马小姐的声音越来越大。
「光太郎君... 舒服吗? 」
「嗯，感觉特别好... ... 江马小姐的屄太棒了。」
「高兴... ...」
应该是在忍受痛苦吧。但是我笨拙的臀部动作停不下来。
就好像鸡巴就是我自己，它被江马小姐柔软的屄全身吞噬。原来做爱这么爽啊... ..。
「嗯... ... 啊... ... 光太郎... ... 光太郎... ...」
「江马小姐的屄，吱吱... ... 好厉害... ...」
我兴奋得快疯了。我暂时停下动作，为了进一步侵犯江马小姐，让他脱下裸露的护士服。
在月光下，半裸的江马的身体美得令人眩晕。
我一口咬住江马小姐的胸部，嘴里含着乳头，腰部的动作又开始了。发出咯吱咯吱的声音进行抽取，江马小姐开始发出甜蜜的声音。
女人的身体怎么会这么柔软。乳房，小便，一切都很柔软。我觉得我要上瘾了。
我很想永远享受江马小姐的身体，忍耐到极限，但我再也忍受不了y用力搓肉棒的感觉了。
「嗯... ... 哈... ... 光太郎... ... 感觉真好... ... 啊... ...」
「好、好像很痛... ...」
「啊... ... 嗯!」
他把脸从胸部移开，抓住江马小姐的腰更加激烈地抽送着。
江马小姐的私处正在发出恶心的声音吞下他的鸡巴。
射精的感觉越来越强烈，我快撑不住了。
啊，糟糕... 把它放到阴道里... 不好，对吧... ？
在快要荡然无存的快乐中，我用微弱的理智，一下子把鸡巴从江马小姐的阴道孔里拔了出来。在这种刺激下，江马发出了一声
「呀!」
。
几乎在同一时间，我迎来了射精。
白色的精液从肉棒的尖端喷涌而出。
江马的身体不停地颤抖着。让胸部和脸部变白。我气喘吁吁地把精液撒在江马小姐身上，就像在做记号一样。
「啊... ... 呼... ... 光太郎的... ... 好热... ... 哟... ...」
江马迷迷煳煳的声音回荡在病房里。被精液污染的江马小姐的身姿，让我充满了征服感和成就感。
第一次做爱，那种兴奋和虚脱感侵袭着我，我喘着粗气。
江马小姐不好意思地用手指摊开沾在身上的精液，确认着感觉。
你这淫荡的样子，刚刚射精，我的鸡巴已经开始半勃起了。
「江马小姐... ...」
我喊了一声，慢慢地把手伸向江马小姐的身体，江马小姐高兴地张开了手。
不一会儿，不知道是谁说的身体重叠起来。
结果，那天晚上我把江马小姐的身体吞噬到天亮。
 

第五话
[5] by 月恒之

null05干支泽家
早晨一到，江马小姐依依不舍地走出病房。
「这个是我手机的邮箱和电话号码……联系我吧？我也会发邮件的。」
得到了江马小姐的联系方式。
从那以后，我尽情享受了江马小姐的身体，把一周的精液泼在江马小姐身上，让她喝下去，然后在她身上摩擦。我试过所有的男上位，后卫和骑师，这个性感的姐姐真是太棒了！最后那位江马小姐似乎也晕倒了。
好了，我望着已经完全亮起来的窗外想。
今天是出院的日子。
★
这是时隔一周的自己的房间。
坐上来接我的家人的车，到家回到自己的房间后松了一口气。
轻轻地看着右手握着的遥控器。在脑中想着
「消失吧」
，右手上的触感消失了，刚才应该还握着的遥控器消失了。
下次想着
「出来」
的话，会感觉到右手有触感。遥控器是从什么都没有的地方出现的。
想着
「移动到左手」
，右手的遥控器就会消失，取而代之出现在左手。
已经知道了遥控器的操作方法。
尽管如此，我还是得到了一个意想不到的东西。
果然这个好像只有我才能看到。来接我的沙夜夏，还有从学校回来的妹妹，都不知道那里有遥控器。
不仅是给对方看，就算想
「是」
地递过去，也还是会穿过对方的身体。而且她们没有注意到那件事。
我通过那一连串的考试知道了。
那就是让对方碰了这个遥控器（因为会穿过身体，所以不知道让对方触碰这种说法是否正确…），对方就变成遥控器的对象。
每次让别人接触液晶时，液晶显示器都会发生变化。
永远的爱…71
爱之心…57
沙夜夏，是我的继母
而薰是我妹妹。
看看遥控器上显示的数值，哇，沙夜夏的爱心真高！我想，也许这就是家人对我的爱。
妹妹57。不知道是高还是低。
昨天，把江马变成100，在这里出来了喜欢的气场。那就是100。用遥控器摆弄之前，患者和护士时的数值是10。薰的数值在那两个中间左右。
嗯，大概知道吧。
就在这么想的时候，手机通知了邮件的来电。
不知道是谁打来的，原来是江马小姐。概括来说就是
「见不到你很寂寞」
这样的邮件。快点呢？今天早上刚分手，还不到半天啊。
我想稍后回复，把手机放在床上。
★
楼下传来呼唤我的声音。是沙夜夏。
下了楼梯，身着围裙的美女在等着我。
她是一位母性美人，头发在后面合在一起，充满笑容满面的柔和气氛。
「什么？沙夜夏」
「光太郎先生。你跟爸爸打过招呼了吗？」
「啊，还没到。是啊，我现在就做吧。
「
说着，我去了有佛坛的房间，双手合十。
我老爸在我小时候就去世了。
就在和一个我现在称之为母亲的女人再婚后不久。
我和沙夜夏，也就是继母没有血缘关系。而薰，是沙夜夏的孩子。就是说，她是我继妹。
双手合十，看着永不老去的父亲的照片，做出院报告。顺便报告一下脱处男的事。
老爸... 我，处男毕业了。对方是护士的姐姐。太棒了。
我总觉得照片里的老爸在对我说」
干得好!」
拇指手势。
据说是著名的花花公子的父亲的英勇事迹，是因为附近的爷爷用
「那个坏小子是... ...」
的枕词给我讲了很多故事，所以才知道的。
沙夜夏，在和老爸再婚之前，似乎也有各种各样的竞争对手。在这个胜利之后终于结婚的时候，就突然变得轻飘飘的。
不过，只要听邻居的老爷子的话，父亲活着的话出轨什么的相当不好的样子，哪个好呢只有神才知道的吧。
对沙夜夏说
「我向父亲报告了哦」
，她很开心地笑着。
她是一位20多岁的年轻貌美、自信的继母，浑身散发着柔和的气息。
没错，沙夜夏小姐28岁。
她13岁的时候就怀上薰了。... 别这样，我才13岁，不久之前还是个混蛋。
那个人好像是个老师。但应该是犯罪。我不知道是不是上天惩罚了他，但他好像是在被开除教职后，死于疾病。
然后在周围人的帮助下，培养薰，在沙夜夏20岁，薰7岁的时候和我老爸再婚。
之后不久，我老爸就夭折了。发生在我们蜜月期间。
我的父亲是做什么工作的，我这个儿子也不知道，但是剩下的三个家庭给我留下了一笔可观的遗产，足够我在未来20年不用工作也能维持生计。
在接下来的8年里，沙夜夏养育了薰，还有血缘上应该是陌生人的我。
所以沙夜夏是我的骄傲。年轻漂亮，引以为豪的继母。
看着沙夜夏站在厨房里的背影。
沙夜夏微笑着准备晚餐，不知道有什么好玩的，她的白色后颈。把衬衫推上去的大鼓。性腰。
... 我默默地回到自己的房间。
★
回到房间，手机又在颤抖。你的短信。
又是江马小姐打来的。总结一下: 
「你为什么不回我短信? 你讨厌我了吗?」
我... 我觉得有点麻烦。
江马小姐，你明明说
「我不麻烦」
，第二天不就这样了吗。这不是很麻烦吗。
或者说江马是她吗？江马小姐的身体很棒，但有了这个遥控器，我可以随心所欲地上任何女人。江马的身体也不错，但我想品尝各种女人的身体。
我不太喜欢被束缚————我给她发了一封邮件，她说: 
「对不起，对不起，这不是束缚吗?」
。
... 爱情度100也有很多想法啊。
但我想做很多实验。
滴答滴答地给江马小姐回了短信，然后我又下楼去了。
走进客厅，只见一个穿着短裤的美少女毫不吝惜地暴露着健康的大腿，躺在地上吃着薯条。
中短黑发。一个美少女，身上散发着一种反复无常、顽皮的猫的气息。
干支泽薰，我的妹妹。
「晚饭前你会发胖的。」
「啊，禁止说这种话! 哥哥一回来就开始说教? 住院的时候比较安静，真是太好了... ...」
小熏噘着嘴转向我。
这个自大的妹妹正处于叛逆期。
或者说正处于对我的叛逆期。最近不管我说什么，她都一口回绝: 
「哥，你太吵了。」
。
不过，我对妹妹相当自豪，觉得自己是个甜美的哥哥。
她挥舞着短发，向我们抱怨的样子，虽然让人沮丧，但也相当可爱。
沙夜夏，... 仍然保持着青春活力，和薰一起出门时，被问到
「你们是姐妹吗?」
，她感到无上的喜悦，是沙夜夏的血脉。
现在已经是花花公子的父亲，她的美貌没有减弱，仍然闪耀着光芒。
有沙夜夏血统的妹妹，虽然现在还是个小个子，将来一定会是个大美人她是个美少女，让人有这种预感。
... 也许我们可以做个实验。
我要拿出遥控器。因为我刚才让她碰过，遥控器上的显示仍然是
「 etzawa-kakao love... 57」
。
按下按钮，使数字上升。100... 有点吓人，就算80吧。
混沌之恋…80
于是，眼前薰的样子突然变了。
刚才还说哥哥没有精神，对女孩子说胖或者禁句，突然沉默起来。
「怎、怎么了薰。突然沉默…」
「啊，不，那个…」
薰好像有点模棱两可的样子。就这样盯着我的脸，小声嘟囔着。
「哥哥，有这么帅吗…？」
「嗯？你说什么？」
「没什么！」
一边说着什么啊什么啊，一边坐在薰坐着的沙发旁边。说说看？你想和哥哥说什么？
于是，薰说：
「跟哥哥说的话，我会得意忘形的，所以不说！」
一边说着
「喂」
一边往这边打了猫拳。
「我只是听到我很帅而已。怎么样？怎么样？」
「已经…听到了吧…」
「呵呵，能有帅气的哥哥幸福吗？妹子啊。」
「马上就得意忘形是不行的。…但是，因为是哥哥所以特别原谅她吧。…身体很好，出院了，恭喜你。」
是的，薰一边说着一边把头放在了我的肩上。咦，这个，好久没见到这么坦率的妹妹了。
遥控器的效果很可怕。如果是80的话，100会变成什么样呢。
……上去看看吧。
一点点操作遥控器提高爱情的数值。
混沌之恋…100
于是，在我旁边依偎在我身边的薰，把头紧紧地贴在我身上。
「……怎么了，妹妹。」
「嗯……总觉得这样的话我就放心了…。嘿，哥哥，像以前一样抚摸我的头。」
「当然可以... ... 抚摸。」
「嗯——嗯——嗯——嗯——」
「是吗? 轻轻地抚摸。」
「嗯哼... ... 今天的哥哥真好。」
我最喜欢哥哥了。向我撒娇的薰。哇好厉害，不是很甜吗？
「出院后的哥哥，总觉得很温柔。啊，离开一个星期后，终于明白了可爱妹妹的危险吗？」
因为有这么可爱的妹妹的哥哥是幸福的东西啊，一边说着，一边咕噜咕噜地像猫一样吸引着我的妹妹。
不，改变的不是我。你的爱情度变了。
当然不能说。
但是，抚摸着久违地变得可爱坦率的妹妹的头，感觉就像是回到了从前一样。哥哥，和哥哥一起去哪里都到的时候的妹妹。
沙夜夏先生来到客厅，一直抚摸着妹妹的头，直到她说：
「差不多该吃晚饭了。」
哎呀哎呀，关系真好啊。
「岳母笑着眯起眼睛。听到这句话，薰回答说，就是这样，我和哥哥是好朋友啊。
虽然是以兴趣为中心进行的遥控操作，但是这样也不错。
★
晚上吃完晚饭后，妹妹在自己的房间里放松下来。带上作业和故弄玄虚的问题集。
「哥哥，作业中有不懂的地方……我希望你能告诉我。
「
「嗯？哦，好吧。
「
妹妹好像变成了非常喜欢哥哥、非常喜欢哥哥的黑色妹妹。
不像哥哥，我妹妹的成绩很好。本来不需要别人帮忙学习的，难道是为了找个借口跟我在一起才特地带来的吗。妈的，这家伙真可爱。
不过帮妹妹做作业的大哥，也不错吧。哈哈哈，中学生的问题不过是小菜一碟。我会轻松解开让你看看我哥哥的尊严。
　10分後。
「对不起... ... 我不知道... ...」
「哥哥，这里就这样... ... 加油，再过一会儿就到了!」
哎呀! ? 原来我这么笨啊！
高二学生被中学妹妹反过来教学习。而且还是中学生的题目。
「哥哥... ... 明年就要考试了，你不要紧吧? 我开始担心了。」
「真没面子... ...」
坐在房间的桌子旁边学习，或者说是我一厢情愿地丢脸，一开始应该是熏在学习。现在是我被照顾学习。
「啊，累了。休息一下吧，好吗?」
「快! 才过了十分钟! 」
「我好像就到这里了……好困啊，……」
站起来坐在床上就这样把身体伸出去。失败感在我心里起了刺。
薰看到我这副样子，似乎在说
「已经——」
，但看到我没有站起来，她突然想到什么似的站了起来。
在忙着做什么。
「懒汉哥哥就是这样！」
「哇，等一下，薰！别胳肢我。哇，好痒！」
「啊哈哈！你看，不回学习的话，会更吃香的！」
薰站在床上，胳肢着我的身体。瞄准腋下和脚掌。
为了从那之后逃离，薰打算改变姿势，但是薰更加抱住我，想要抓住我的弱点。
短裤和T恤，夏天也近在眼前的这个时期的家居服裹住身体的薰抱住的话，虽说是小矮人，但也有相应的触感，或者说是奇妙的柔软滑溜。
也许是因为洗完澡了吧，总觉得有一股香味。
在被T恤压扁的发展中的两个膨胀。细长柔软。
每次她改变姿势，她都会抱住欧，掀起来露出来的肚脐。
她们合为一体，渐渐地，我开始受到一种奇怪的感觉。
「喂，薰……。叫我住手。哇，糟了……」
「呜呜~已经投降了？那就老老实实地回去学习吧…什么……咦？这是.」
骑在我身上，挠着腋下的薰，注意到了什么东西。
代替睡衣穿着的运动服。我在那下面变硬了的弟弟，被薰压住了。
薰正好骑马坐在腰上。为了能夹在柔软的屁股里，我的小鸡鸡主张着存在感。
「哥哥，哥哥…？这个……」
「啊…对不起，那个…」
在说完之前，噗！薰离开了自己。
然后一边苦笑着说
「啊哈哈…」
，一边和我对视，一边看着斜对面画着脸颊。
「啊，对，对不起，哥哥。是啊，哥哥也是男人啊。」
「等一下。我不知道你误会了什么，等一下。这和我的意思无关，是这样的。」
「嗯，是这样的，之前在课上学过才知道……啊，啊哈哈……我已经回房间了…」
「不是！？我才不是对妹妹有欲望的变态！？」
「那么，再见。晚安哥哥。」
就这样，她迅速收拾好桌上的试卷，没有和我四目相对就匆匆离开了房间。
不行，那完全是看变态的眼神。
但是没办法啊








































































 

第六话
[6] by 月恒之

null06水原咲耶①
「哥哥，早上好，哥哥。」
「哦，早上好，薰。」
早上和薰总觉得有些尴尬的打了招呼之后，我时隔一周去了学校。
薰，明明说那是生理现象。
薰不与我对视，一边窥探这边的脸一边红着脸一边打招呼。
我想解开误会，但是在我想说什么之前，薰慌慌张张离开了家，所以也不能辩解。
我心不在焉地走在上学路上，来到了我被陨石直接击中的现场。没错，我就是在这里被陨石击中的。
然后... 然后..。
我莫名其妙地看着右手的遥控器。
没错，正是这种不可思议的能力显现出来的。
虽然不知道和陨石有什么关联，但是也不认为和陨石没有关系。重要的是现在我有这个能力的意思吧。
其实今天我很期待来学校。操纵人的爱情的这个能力。当这个力量被判明的时候，我的脑海里不由自主地浮现出一个少女的身影。
进入教室。班里的朋友们都看到了我。
「没关系吗？」
「陨石落头上了？」
大家一边说着一边兴致勃勃地问我。
我一边适当地敷衍着，一边斜眼看着一个同班同学的少女。
哈哈……，无论什么时候看都很漂亮啊，水原。
美少女一边和朋友说话，一边偶尔偷偷地笑着，看起来很开心地附和着。
长到后背的黑发。那是一种虚幻的气氛，简直就像是画中的妖精走出来一样。美少女齐聚在被其他班级羡慕的班级里，也以自己班的美少女程度而自豪，在学校里大概是最受欢迎的少女。
尝试告白的男生不计其数，但是，在看到她虚幻的气质和少女纯净的眼睛的瞬间，他们会不会觉得
「不能玷污这个美丽的少女」
，于是放弃了告白。
我从朋友那里听说了这个故事。
「真的吗?」
虽然这样心想，但实际上她很受欢迎，却从来没有听说过她有过男朋友，或者好像交过男朋友。毫无疑问她是坚不可摧的铁壁美少女。
水原咲耶。
这样的我，也只是时不时地斜眼看她一眼，然后和朋友们说
「好啊... ...」
「真好啊... ...」
。
但是现在的我有力量。对人类来说太危险了。
★
遥控器的启动条件是让对方触摸遥控器。
那么，怎么让她接触呢。
水原，你肩膀上有垃圾。我帮你拿吧，沙沙。或者别的什么。
想到这里，突然扔个遥控器不就行了？我意识到。遥控器只有我能看见。就算撞到别人，也会穿过身体。掉下去也没声音。
设计得像是用来藏起来扔的。
就这样，午休时间，我在一定程度上接近水原同学之后，把他扔了出去。遥控器击中水原同学的背部，然后滑落下去。
(遥控器，过来)
正念着这句话，遥控器来到了手边。
那么，数值是怎样的呢。
恋爱…3
真低！哎呀，我好像没和水原同学好好说过话啊。如果没有兴趣，可能是0，那么同班同学这一条件可能就是这个加3。无限接近零。
但是这种关系也会因为一个按钮而改变。这是一个字面上的按钮。
「举起」
按钮
「啪」
的一声长按住，数值慢慢地，不久就随着速度上升了。而且只有3个的爱情度转眼就变成了100。
这样一来，水原同学就变成了喜欢我、喜欢得不得了的状态。
果然，原本应该和朋友说话的水原同学突然沉默了下来，感觉到他不时地窥视着这里的情况。是我，在看着我。
朋友的女生怎么了？被这样问了之后慌慌张张的，什么都没有哦？水原同学这样回答，尽管如此还是偷偷地看着我。
我也朝水原同学看了看。
啊，对视了。…哦，脸变得通红了。
水原同学和我四目相对的那一瞬间，好像慌了手脚，接着
「噗噗」
地一声，脸涨得像煮熟的章鱼一样红，低下了头。
朋友的少女，问咲耶酱没事吧…？虽然很担心，但也不能回答。
但是只是目光交汇就会变得通红。水原同学，感觉相当的兴奋…。也许…。
★
放学后了。
水原同学在上课的时候，或者休息的时候也表现出对我很在意的样子，而且每次和我见面都会脸红。
我没有特别跟你说话。光是看着现在的她就很有趣。
周围的同学们为了社团活动和回家从教室出来的时候，我也拿着包想从教室出去。一边感受着水原同学的视线。
经过水原同学旁边的时候，水原同学用
「啊，那个……」
的几乎消失了的声音打了招呼。
回头一看，水原同学红着脸，好像鼓起了勇气似的，扭扭捏捏的。
「啊，水原同学。什么事？」
「那个…我听说你的头被撞到了…那个，没关系吗？」
「啊，我在医院一直接受检查，说是没问题。」
「是啊…太好了…」
嗯，水原同学安心地笑着。呜…！好可爱啊…！
我拼命地压抑着快要伸长的鼻子，但是我装作很酷的样子，故意冷淡地说了。
「事情就这些吗？那我回去了。」
「啊…」
水原同学露出悲伤的表情。而且一瞬间，虽然感到有罪恶感，但是更开心的是玩弄水原同学。这可能会成为习惯。
嗯，通过水原同学的旁边向教室的入口走去。水原同学刚要说什么，就把手伸向这边，可是就这样低着头把手也放下了。
一定是想和我多说几句，但是因为对方很冷淡地对待，所以害怕跟他说话了吧。眼看就要哭出来的表情，一下子就被她的坚强所吸引。
走到出口的时候，我好像突然想起了什么似的回头看。
「这么说来，水原同学的家和我是同一个方向，一起回去吧？」
「…啊，嗯！可以吗？」
「嗯，我和水原同学以前没怎么聊过。如果可以的话。还是麻烦呢？」
「没什么麻烦的！和干支泽君一起…很开心…」
在我打招呼说
「一起回去吧」
的瞬间，一直沉入其中的水原同学的脸闪闪发光。哎呀呀，水原同学，超可爱。
★
和水原同学一起走的时候，穿着同一所高中制服的高中生们用惊讶的目光看着这边。
水原咲耶是名人。作为难攻不落的美少女。
那是和男生，也就是和我一起回家，应该会成为某种新闻吧。
哈哈，你们好好看看。这个美少女现在正处于我喜欢、喜欢、超爱的状态。
「水原是手工艺社的吧? 喜欢缝纫?」
「我喜欢被子、布偶之类的东西... ... 那个，衣服之类的也能补吗? 如果有什么破烂的东西，请告诉我。」
「真了不起————真有家的感觉————会是个好媳妇的,
「新、新娘... ...」
一起回家聊聊无聊的事。主要是我跟她说话，但不管什么话题，她都拼命跟着我，简直让人心疼。
「水原同学真可爱啊。之前也被告白了吧」
「不，我不可爱！我什么的虽然得到了告白，但我还不能考虑和谁交往…。对，而且……在那，现在喜欢的人.也在……」
「啊，有喜欢的人啊。真幸福啊。那家伙。能让像水原一样可爱的孩子这么思念。」
水原同学一边红着脸，一边语无伦次地回答我的话。
「那么，幸福吗…。那个人会不会因为我的想法而给人添麻烦呢…」
「没那回事。我觉得水原同学告白的话谁都可以。」
「那个，干支泽君，比如说，但是，如果被像我这样的孩子告白的话，会接受吗…？」
水原同学不时地往这边看，脸上微微发红，提出了这样的问题。太易懂！
「像水原那样的孩子？嗯，拒绝吗？」
「呵呵！…啊，果然，像我这样的孩子，很讨厌啊……又阴暗，身体又弱……」
嗯，感觉受到了打击，看着水原同学的脸沉下去了。
或者说自己的事情是那样想的吗？
「不，像水原那样的女孩，也就是说，不是水原吧? 就算交往，脑子里也会和水原同学比较。」
「啊? 那个... ... 那是... ...」
「因为水原最可爱，要交往的话，还是水原本人比较好,
「这、这是... ...」
水原同学的脸上露出了
「世界末日」
的表情，但马上又听到我的话。这次是这个世界上最幸福的表情。
「但是水原同学和我是不相配的。所以和水原同学交往是梦中的又一个梦。」
「那，没那回事！」
水原突然大声叫了起来。
吓了我一跳，我转过身来，水原同学大声地叫了起来，自己也不知所措地开始和我辩解。
「不，那个……干支泽君也很棒…。我是干支泽君…」
「哦，这是近路。你看，这个公园。」
「啊，啊……等一下……」
不等水原同学的话，我就偏离了道路进入公园。
公园里树木繁茂，虽然是夏天前的傍晚，但已经很暗了。这是我喜欢的捷径。
「水原同学，我刚要说什么，你说什么？」
「啊…那个…什么都没有……」
水原同学用几乎要消失的声音低语着。即使时机被破坏了，也没有勇气进一步告白吧。呵呵，好可爱。
「这里是我经常使用的小路。」
「啊，我休息日在这里散步。傍晚或者晚上会变暗，所以没进去过。」
「是啊，光线很暗，又没什么人，脚下很危险，最好靠近一点。」
「啊，嗯! 哦，对不起... ...」
水原同学高兴地走过来。就是手臂相碰的距离。
... 好吧，周围没有人。
确定周围没有人后，我慢慢地伸出手。
在水原的屁股上。
「嗯。」
感觉很柔软，走在旁边的水原吓了一跳。她抬头看着我，看起来有点困惑。
不管怎样，继续揉屁股，不分青红皂白地揉着屁股。就像是没有注意到一样。
「那个……干支泽君.那个.你说什么.」
「嗯？哦，我在摸你的屁股。」
「呵呵！？啊啊，那个，干支原同学，在这种地方不行……」
「哎呀，我想碰你了。」
我爽朗地笑着，但揉屁股的手却没有停下。
「因为水原同学很可爱啊。那么可爱的孩子会和我一起到这么没人气、阴暗的地方来。那就是摸屁股吧。」
对吧？一边征求水原同学的同意，一边继续揉屁股。越过裙子的柔软屁股，每次揉的时候都会向我传达愉快的感觉。
「但是……」
虽然被我揉了屁股，表现出害羞的样子，但是没有拒绝我的样子。
得意忘形的我更加大胆地揉了水原的屁股。
抓着屁股肉上下左右。内衣的触感和下面融化的柔软肉的触感传来，我很兴奋。…真受不了。
「水原同学的屁股真柔软啊。」
「呼……啊，那个……干支泽君，好害羞啊…」
「讨厌吗？…这样啊。不给我揉屁股吗…」
不给我揉屁股的水原同学，好像会讨厌起来…。嘟嘟囔囔。
于是，水原同学听到我说
「我好像会讨厌你」
，吓了一跳。
「不，我不讨厌！？如果你想干支泽的话……我会忍耐的……」
水原同学也很勇敢地说出了这样的话。那么害怕被我讨厌吗。
越来越得意忘形的我，把手伸向裙子下面，把手伸进内衣里，直接开始揉水原的屁股。手好像要融化在滑溜溜的触感里了。
「啊…那是…」
「水原同学的生屁股也很舒服啊。好舒服啊。」
「啊…呜呜…」
已经停下脚步，享受水原同学的屁股。耳朵通红，闭上眼睛忍耐的样子又很可爱，闻着水原同学的头发的味道，用嘴吮吸耳垂的话，每次水原同学都会像痉挛一样做出反应。
「水原同学的内裤是什么颜色的？」
「嗯……是白色的…」
「真的吗？我想让你看看…」
「是，是的…但是…在这里…」
虽说是不受欢迎的公园，但在路边搞的话，也许会被谁发现。环顾四周，有一片似曾相识的茂盛。
我牵着水原同学的手，走进了附近的那个地方。
虽然是适当进入的茂密的树木，但是在树木很好的情况下隐藏了那个地方，从道路上看好像变成了死角。这样的话，做更大胆的事情也不会暴露吧。
在树丛中面对面，我带着欢欣雀跃的表情等着，水原同学害羞地红着脸，抓着SOLO和裙子的下摆。
「啊，那个…干支泽君。这样可以吗？」
提心吊胆的样子自己把裙子托起来，给我看内衣。
把班里的美少女带到茂密的树林里，掀开裙子，在这样的场景下，刚才已经勃起的我的肉棒上，
「哼哼」
地流着汁。
「啊，水原。内衣已经够了。」
水原听了我的话，松了一口气，放下了裙子。
「我想看水原同学的裸体，全部脱了吧。」
「…啊？」
啊，水原同学凝固了。









































































 

第七话
[7] by 月恒之

07水原咲耶②
昏暗的傍晚，没有人气的公园。
在那棵树丛中，我面对水原同学，催促他快点赤身裸体。
「诶，干支泽君…原谅我……在这么远的地方…竟然要脱衣服……」
「嗯，好害羞啊。我知道。但是我想看水原同学的裸体。」
「啊，那个…如果是在我的房间的话，我给你看……外面……」
「不，我现在想在这里看到水原同学的裸体。因为…」
于是我屏住呼吸一直盯着水原同学的眼睛。
「因为喜欢水原同学。」
「…！干支泽…」
「我喜欢。我爱你。想看水原同学裸体。我会很幸福的。
「
……我还没习惯说害羞的台词。虽然有点像印第安人的说法，但我还是会先目不转睛地盯着水原同学的眼睛看。
直到刚才为止水原同学都那么苦涩，但过了一会儿扭扭捏捏的之后，她害羞地说
「如果干支君希望的话……」
，开始脱下制服。
对于爱情值MAX的她来说，一句
「我喜欢你」
似乎有相当的效果。
水原脱下制服，露出可爱的胸罩，甚至脱下裙子穿上内衣。
然后，犹豫了几秒之后，嗯！像这样拿着胸罩。
在我面前露出来的水原同学的乳房。
「想看，水原的乳房…！！想看看，不能用手遮住，好好给我看！」
「嗯…。呜…好害羞…啊…」
水原同学虽然脸上羞涩得快哭出来了，但还是把胸部暴露在了我的面前。虽然比江马的胸部稍微小一点，但是尺寸好像很适合手掌，这样就可以了！我觉得。
走近一看，真的看到形状好的胸部微微颤抖着。在洁白通透的双丘山顶上，樱花色可爱的乳头尖尖的。
「…下面呢？」
「呜呜！是啊，是啊…是的…」
被我的要求吓了一跳的水原同学，像是死心塌地脱掉了内裤。最后一层，穿过柔软的大腿，膝盖和小腿。
而在我面前，一个全裸的美少女羞涩地站着，她只穿着学校的懒人式皮鞋和袜子。
「嗯... ...」
「啊，那个... ... 干支泽... ... 你这么盯着我看... ...」
「嗯... ...」
「是... ...」
我用熟练的鉴定师般的眼神望着水原。从远处，或者靠近。从不同的角度看水原同学。
于是我明白了，无论从哪个角度看，水原同学的裸体都是
「美人」
。不仅仅是胸部，每个部位都形状很好。
丰满的屁股，看起来很美味的大腿。
可爱的肚子和形状好看的肚脐。
她的胸部向上翘起，腰部紧绷。
我从口袋里掏出手机启动了摄像头程序。
「来————笑一笑」
「啊，啊... ! 不，不能拍照... ! 」
「 ... 不行? 」
「嗯... ... 没什么... ...」
到拍摄时间了。拍奶，拍屁股，拍脸。
「好吧，那就坐在那里吧。给我张开你的腿。」
「真的……」
让他赤身裸体坐着太可怜了，所以让他坐在我的包上。然后，由于害羞，水原同学的脚慢慢地分开了。
是M字开脚。
水原同学的秘密暴露在我面前。
虽然这是第二次也是看到第二人的屄，但是和江马的形状不一样，非常有趣。
花屋江马阴阜上稀薄的金色耻毛。相比之下，水原妹妹的公主几乎没有生长。
下面的狭缝，秘裂是封闭的，看不到里面的东西。
一个美丽的女孩在昏暗但光线充足的灌木丛中赤身裸体，白皙的身体被羞耻染成粉红色，双腿颤抖着展示她的秘密。
太色情了甚至有幻想的感觉。
我在水原同学的小穴前弯下腰，轻轻地把手指伸向秘裂的两侧。
「啊... ... ! 啊? 干支泽，那里是... ...」
丰满的春肉感觉传到了手指上。我就这样把两根手指放在秘裂的两侧，让它们张开。
浅樱色的媚肉露了出来，连微微颤抖的阴道孔也一览无余。
「这就是水原同学的屄?」
「真、真不好意思... ... 别看太多... ...」
「不，要看，特别看。还要拍照。」
「嗯... ...」
手指一会儿张开一会儿合上，秘裂也随之嘎嘎作响。水原同学的屄真柔和。
「呼... ... 哈... ...」
「舒服吗? 水原。」
「我、我不知道... ... 不过，有种不可思议的感觉... ...」
「应该是这里吧。」
「呀! 那、那里不行... ... 太、太奇怪了。」
「是啊。嗯，你可以变得越来越奇怪。
「
「啊啊！」
我用手指不停地玩弄着她的阴蒂，水原的身体有趣地跳了起来。我在江马的屄学习过，怎么办才是完美的！
虽然水原同学的声音很微弱，但他还是玩弄着阴蒂，用手指在阴道的入口处摸索了一下，不久便开始混合着甜蜜的叹息。
粘稠，阴道孔开始被爱液浸湿。
当它变成润滑油，在玩弄秘室的手指上光滑度增加的时候，水原同学开始痒痒的动起腰来。
「诶，干支泽君…那个…有点…」
「怎么了水原同学？」
「啊，那个……让我去洗手间……」
「…你想尿尿了吗？」
真的吗。超想看。
「好啊好啊，就在这里吧。」
「哼！？呀，哎呀…我不喜欢那个…拜托了…所以…」
「不，我想看水原同学尿尿的姿态。因为…」
喜欢的人的样子，什么都想看不是吗？
我这么一说，水原同学一脸吃惊的表情，或是周围的快乐，什么都想不出来的表情，呆了之后，嘟囔着
「好的…我知道了……在这里做。」
★
为了能清楚地看到尿尿的地方，水原同学按照我的要求，把脚伸开，用右手把秘密自己推开。
也许是因为被人看到了，所以怎么也出不来，瑟瑟发抖。
「水原同学，还没来吗？」
「还有一点…再过一会儿，我就要拿出来了。」
我举着智能手机，为了拍视频，一直在准备好的状态下等着。
不久，
「噗」
的一声，从秘所流出了温热的液体。哦，这是女孩子的尿吗！
「哇…出来了……在干支原君面前尿尿了…」
「哦，势头变强了。嗯。那就是江马说的尿道吧。」
从阴道孔和阴蒂之间，冒出了丁零头和尿液。冒着热气掉在地上，描绘着美丽的抛物线，从水原同学的秘所放出。
让同班同学的美少女全裸，在树丛中尿尿。我的小鸡鸡已经是饥渴难耐了。
水原同学的表情很迷人。
好可爱啊，太棒了。于是，嗯，嘿嘿…脸上露出了松懈的笑容。虽然和平时虚幻而妖精般的水原同学大不相同，但我觉得这也是非常吸引人的水原同学。
不久，水原同学的尿尿势头就会减弱。
我的鸡巴，水原同学的屁股，全裸，屁股，还有屄，欣赏完后勃起，已经疼得要命了。如果我现在不努力，我就无法忍受。
我慢慢拉下裤子的拉链。
水原同学似乎是在回味羞耻游戏，茫然地看着我。
「水原同学撒尿的样子，真是太好了。托你的福，我的也变成这样了... ...」
「呼... ... 干支泽... ...」
取出勃起的小鸡鸡。然后从她的嘴唇里听到了喘息的声音。为了让她看到，我把它拿到了水原同学的面前。
不仅如此，还将小鸡鸡涂在水原同学光滑的脸蛋上。柔软的…。就这些已经不行了。
水原同学大概是爱上了他吧，已经被他迷住了。
「希望水原同学的嘴巴能让我爽。喏，张开嘴。」
用鸡巴的尖端戳脸颊，然后直接拿到嘴唇。
柔软的嘴唇。水原同学接过吻吗？如果还没有那我的小鸡鸡就是 First Kiss。
「喂，快点，我的鸡巴已经变成这样了，你要负责任。」
「啊... ... 那个... ... 嗯嗯... ... 嗯嗯... ...」
「不能用牙齿，要用舌头，到处舔。」
水原同学想说点什么。强行把鸡巴塞进他张开的嘴里。撬开她的嘴唇，侵犯一个不知道污点的女孩的嘴。
唾液和舌头的触感让我陶醉。
我抓住水原的头，防止她逃跑，然后慢慢挪动腰部。这是水原同学的人工阴道。
「哦... ... 水原同学的口腔真好，马上就要出来了... ...」
「嗯... ... 嗯... ...」
水原同学看起来很痛苦，眼里噙着泪水，但还是按照我说的，不要咬用舌头舔着。
虽然动作笨拙，但对兴奋过度的我来说却是充分的刺激，带给我快感。
涌上心头的射精感让我发出声音。
「唔... ... 水原同学! 要出来了... ... 要出来了! 要放到水原同学嘴里了!」
「嗯嗯! 嗯—— !」
滴答滴答！我的鸡巴在水原的嘴里射出了精液。被强行灌进喉咙里的精液，水原忍不住咳嗽起来，放开了我的鸡巴。
哈哈哈哈！水原哽咽着，精液从嘴里，甚至从鼻子里倒流出来。
「哦... ... 太好了，水原。」
「咳... ... 真、真的... ... 高兴... ...」
嗯，真的，水原真可爱。
我一边称赞着努力工作的水原，一边用沾满精液的鸡巴摩擦着水原的乳房。胸部的柔软让我不由自主地又要勃起了。
「哦... ... 哎呀，水原同学太色情了，又要勃起了。你要怎么办?」
「啊... ... 这个... ... 是我的错吗?」
「是啊。事到如今，只能插水原同学的屄了。」
「啊... ... ! ? 啊，那个... ... 那是... ...」
水原同学慌慌张张地动着手。
但我一问她
「你不喜欢吗?」
她就不说话了。用上述的表情偷看我半勃起的鸡巴。
不久，水原满脸通红，喃喃自语。
「不、不讨厌... ... 干支泽，我... ...」
「是吗? 那我们换个地方吧。」
「嗯... ...」
我拉着水原的手开始移动。
灌木丛那边，正好在另一边，可以看到公共厕所。确保周围没有人。我拉着水原的手带她去那里。

























































 

第八话
[8] by 月恒之

null08水原咲耶③
「啊，那个... ... 干支泽。如果是干支泽的话，我想... ... 把这个... ... 第一次给你... ... 但是... ... 在这种地方... ...」
「因为只有这里。」
公共厕所。把水原同学带到那个男子的单间里。水原同学手被牵着走，就这样跟了过来，听到要在这里做的瞬间，开始讨厌了。
「第一次…那个，床上好吗……」
「那个，你太任性了也不好办。是在开玩笑吗？」
「…！对，没那回事……对不起……」
听到他不高兴的声音，水原同学吓得缩了缩身子。
好像刚才的野外排尿游戏点燃了我的嗜虐心理。
因为胆战心惊的水原太可爱了！想要更多虐待。
「我要把水原同学的处女给我，不好好拜托她不行吧？看，明明是这么湿的。」
「呼！呜呜…」
全裸的水原。我伸手去摸那个隐秘部位，手指轻轻地抚摸着屄，那里湿漉漉的，沾满了爱液。
就这样，我用手指戳了戳屄，不一会儿，水原同学的嘴里吐出甜蜜的气息。我感觉到了。
他把脸凑得足够近，几乎可以和她的嘴唇接触，然后用空着的手抓住她的胸部按摩。
「啊? 干支泽... ... 嗯... ... 啊... ...」
「来，把手放在墙上，把你的屁股转过来。」
我在他耳边用虐待的语气下了命令，水原同学虽然胆战心惊，但还是照我说的把手撑在墙上，屁股对着我。
白皙漂亮的裸体，与男厕所的隔间不相称。
看到同学的美少女全裸着，翘着屁股，我感到无比兴奋。
我一边沙沙地抚摸着光溜溜的圆滚滚的屁股，一边低头看着水原同学美丽的背影，提出了更多要求。
「喂，水原同学，拜托你好好拜托，请收下我的处女屄。」
「唔... ... 那个... ... 我的处女... ... 请收下... ... 屄... ...」
我用力打水原的屁股来回应她的话。
「呀!」
水原发出一声短促的惨叫。
「正如我说的那样。必须自己好好地想办法。」
「想、想办法……？」
「这是我想把小鸡鸡放进去的办法。你看，加油！水原同学的话可以做到的！说！」
「呜呜…好的…我会努力的…」
水原同学已经是泪眼了。但是因为爱情值被我支配着，所以什么都会听的吧。
不管你做了多么过分的事情，我都喜欢得不得了。
「啊，那个……干支泽的…小金…给我……」
啪！
「哎呀！」
「更加色情！更加bitch！我相信水原同学的潜力不是那样的！加油！」
「是、是... ... 请... ... 给干支泽的鸡巴... ... 给我的... ... 讨厌的处女屄... ...」
啪！
「呀!」
「好多了! 但还差得远呢! 加油，加油，你一定行的! 」
「已、已经... ... 不行了... ... 太丢脸了... ...」
水原含泪请求我的原谅。
但是我已经对这种状况感到开心了。不要放弃，你不要放弃！能做到，能行！
虽然被我搞砸了好几次，但水原同学还是一遍又一遍地提出要勇敢地回应我的要求。
因为每次出丑都会打水原的屁股，所以现在水原的屁股上满是红色的手印。
然后终于……让我满意的水原同学的
「索求」
已经完成了。
★
啪……用手指打开水原同学自己的秘密，让我看到她那邋遢、令人讨厌的、融化得稀烂的阴道孔。
浅粉色的媚肉，被淫荡的汁液湿透了。
水原同学向我伸出屁股，光用脑袋回过头来，用充满欲望的声音开始乞求。
「干支泽... ... 妹妹公主的屄疼死了... ... 明明是处女，却想要屄的鸡巴... ...」
像是要证明这句话，黏糊糊的... 淫荡的汁液从她的私处滴下来。
「看啊…，请看一下因为好色的汤汁而湿了的咲耶的淫乱处女穴…拜托了，我已经忍不住了。请把干支泽的小鸡鸡，插进咲耶的bitch处女里，直到孕育为止都要种满…」
水原一边用手指摆弄着自己的秘密一边向我撒娇。空着的一只手揉着自己的胸部，一副呆呆的样子。
看着水原同学那样的身影，我…。
「是不是做得有点过头了……嘻哈…」
「啊！？啊，太过分了，干支泽君！虽然很不好意思，但我明明是为了干支泽君而努力的……」
「啊，啊，对不起……总觉得…对不起？」
「啊，不要道歉啊…」
我不想太过色情而冷静下来。
做过头了。把那个清秀、清纯、让观者的心变得凉爽的文静的水原同学，变成了色情处女bitch。
水原同学也听了我的话，恢复了冷静，想起了自己做的
「撒娇」
，脸涨得通红，泪眼羞涩。
「……嗯。嘛，总之H就好了。水原同学这样的也很新鲜呢。」
我一边安慰水原同学，一边咔嚓咔嚓地解开皮带，晒出了小鸡鸡。
即使冷静下来，眼前的美少女以好色的姿态让我也痛得勃起了。
看着摘下皮带的我，水原同学屏住了呼吸。
「…干支泽。…要做吗？」
「嗯。我会把我的鸡巴插进水原同学的淫乱处女。」
「呀，呀……。别再说了.」
抓住水原同学的屁股，把坚硬耸立的肉棒贴在门口。
嗯等一下从龟头传来了被淫乱弄湿的肉的触感。
「啊... ... 啊... ... 干支泽的... ...」
「水原同学的，好湿啊... ... 看，进去了一点。」
「啊... ... 嗯... ... 啊... ...」
浅浅地插入，焦急地移动小鸡鸡，水原同学像是讨厌似的移动腰部。但是这个动作只会让我更兴奋。
「那我来了。我要撕掉水原的处女膜。」
「嗯…来吧…。咲耶的处女…夺走吧…」
听了刚才那个拖拽着淫语游戏余韵的水原同学的要求，我一溜烟地向前挺。
柔软温暖的水原同学的阴包围着我的鸡巴。
水原忍着疼痛发出声音。
水原的处女拒绝我的进入，但我还是继续前进，不久，接合处渗出了破瓜的血。
「太... ... 太辛苦了... ... 如果不小心的话，就会出来的... ...」
「疼... ... 疼。啊，干支泽君... ... 等、等一下... ...」
「不行... ... 太舒服了，腰会自己动... ... 呜... ... 太滑... ... 太紧致了... ...」
我的小鸡鸡，被水原同学的阴道洞给吞没了。
水原同学一副痛苦的样子，扭动着身体，但这个动作也只能传递给我快乐。
不久我的鸡巴就会被埋到根部。
我抓住水原同学的腰，感受着他下腹部柔软的臀部的触感，感到一种成就感。
「哦... ... 全都进去了，水原... ...」
「啊... ... 呼... ... 干支泽的... ... 进来了。」
然后慢慢地，虽然很小，但是开始活动腰部。
控制住，然后那个动作开始变大，开始研磨。
「啊... ... 呼... ... 嗯... ... 干支泽... ... 君... ...」
水原的嘴里慢慢地开始发出甜蜜的声音。
从后面侵犯的话，连水原可爱的肛门都能看到。然后在下面，配合着我的小鸡鸡淫荡地变形，一边咕噜咕噜吞下人类阴茎的水原的雌穴。
光是看着那美丽的屁股不停地抽送的鸡巴，就在水原同学的阴道里硬邦邦地耸立起来。
「呜……好舒服啊，水原同学……好像要疯了……」
「嗯…呃！啊…干支泽……喜欢…最喜欢……」
水原扭过身子，泪眼婆娑地看着我。
我弯下腰，和水原后背体位相连地接吻。
「啊... ... 干支泽... ... 嗯... ... 啾... ...」
伸出舌头，想要的水原同学就像是吸着它一样，把嘴唇合在一起。虽然姿势很艰苦，但感觉很相爱，这也不错。
不久我的肉棒就忍不住了。似乎已经到极限了。
「唔……糟了糟了真是的.出来……！！！」
「啊！」
啊.啊……！~」
在射精之前，他一口气从水原同学的阴道内拔出了肉棒。在这种刺激下，水原同学发出了一个巨大的声音。
噗噗噗！白色的射液从鸡巴的尖端射出，弄脏了水原的屁股。
我一边射精，一边像在摩擦水原同学的屁股一样，把鱼竿压在裂缝里。
发出嘶嘶声，令人目瞪口呆的精液。
我感受着水原同学臀部的柔软，尽情地吐出精液。
★
水原同学用湿纸巾擦干身上的精液，然后收拾行装。
男厕所的隔间里回荡着衣服沙沙作响的声音，不久，身穿校服的水原同学又变回了班上一如既往的清纯干净的美少女。
然而，她的表情却有些艳丽，注视着我的眼神也流露出热情。
「 ... ... 嘿嘿，真不好意思... ...」
「水原，你的性生活真的很棒。乳房和屁股都很棒。屁股真的很屄。」
「已、已经够了! 干支泽的色情... ...」
水原同学不好意思地冲我发火，其中弥漫着事情结束后恋人之间的甜蜜气氛。
「喂，喂... ... 我和干支泽已经... ... 在交往了，可以吗... ...」
「嗯? 是啊... ... 那么，我们来交往吧。」
「真的? 真高兴... ...」
水原紧紧地靠在我身边。这是我的第二个女朋友了。当然不能对水原同学这么说。
确认周围没有人，我和水原同学离开公共厕所。
黄昏的天空已经变暗了。
在回家的路上，水原简直就像撒娇似的搂着我的胳膊，不停地和我接触。
好不容易送到水原家门口，分手时也摆出一副难舍难分的样子。
我告诉他明天学校见，她终于不情愿地离开了。
我一边回想着水原同学身体的触感，一边踏上归途。
现在，我在想，下次我该和谁做爱。






















































 

第九话
[09山科朋子①] by 梦狂

null09山科朋子①
「如果对周围的人说我在和水原交往，大家都会大惊小怪的，所以我们要保密。」
这就是原则。
「不仅是水原同学，我想和各种各样的孩子们一起玩，所以对大家保密吧。」
这是真心话。
于是，水原同学爱上我，就尽量瞒着周围的人。
即使在学校见面，在大家所在的地方也不会像以前那样特别搭话。
但是，水原同学一边流泪一边说
「明明想和干支泽君说更多的话…」
，所以我决定想办法。
那是在学校秘密的单人房间…本来计划建一个隐蔽的房子。
我家有沙夜夏和妹妹，爱情旅馆高中生也进不去。如果乔装的话可能会放进去，但是钱会像傻瓜一样花掉吧。
在那里是免费的藏身处。而且还计划去学校。
幸运的是，历史悠久的我校，过去在学生人数增加的时候，也会相应地扩建校舍。
在错综复杂的校舍里，因为现在学生人数减少了，所以有很多教室没有使用。
但是这个计划需要有人把老师卷进来。因为需要钥匙。
但是没有问题。因为我有天下无敌的遥控器。
如果提高关爱度，让他们听我的，用废弃的教室应该也很容易。
那么，选择谁呢。
男人是不可能的。提高男人的感情度一点都不好玩。或者说最糟糕的，对方有可能变成同性恋袭击你。那是什么超级可怕事件。
还是找个女老师吧。还有美女就好。
和水原同学一起缠在一起，禁忌教师学生盖饭之类的也许不错。
我一边呆呆地想着这些，一边站在讲台上凝视着正在上现国课的山科老师。
山科朋子，24岁。
大学毕业后，去母校的这所高中赴任，担任现在的班主任是第一次。
蓬松的伸展到后背的柔软的头发。
不管什么时候看都觉得有点困惑，像是在耍小聪明一样，表情不断变化的可爱美貌。
如果用一句话来表达山科老师的话，应该是一位天然呆的老师吧。
容貌，不是。气氛就是。
披上夏季羊毛衫的那副肢体，可是出去的地方就出来了，缩进去的地方就缩进去了。
巨乳。是个天然乳房老师。
看起来不像女大学生，或者帮忙做家务的女教师。
虽然山科老师在讲台上慌慌张张地推进着授课，但似乎还是从现在正在进行的教科书的范围追溯了过去。被学生指出
「老师，我昨天做了那个」
，抱着脑袋说
「啊~」
。
小朋友老师真是没办法啊，班上的同学都笑了。山科老师慌慌张张地说：
「哇，请不要笑哦~」
，这又引起了大家的兴趣。
我会仔细观察那样的小朋友老师。
波浪式的柔软的头发，隐藏着为难的小动物般可爱的表情。
与其说是美女，不如说是可爱更贴切，但是在街上走的话，却是引人注目的容貌。
把那个看起来有点呆呆的，但又一心想当老师的山科老师推倒，强暴他，感觉会很好吧喂，我想着，下半身感觉到血液在流动。
好吧，我选山科老师，就这么定了。
★
「小朋友老师…山科老师～」
「 ... ... 干支泽君，你刚才还想叫老师小朋友老师呢。」
「是你的错觉。」
「再说一个字就是那个说法！不行！我是老师。」
小朋友…山科老师不喜欢叫别人的绰号。你看！虽然有这样的感觉，但是说实话完全没有威严，所以完全不害怕。
不久之后，她似乎放弃了我的冷漠，低下了眉毛，似乎在说: 
「没办法啊。」
接着她又露出了笑容。
不管是什么，被学生依靠一定很高兴吧。反过来说就是平时没人依靠。
「然后呢? 干支泽君找老师有什么事? 」
「第二校舍不是有间废弃的教室吗? 那里好像传来猫叫声。」
「猫... ... 吗? 真可爱。」
大概是想象到了猫吧，山科老师嘻嘻地笑了。
「长得可爱固然好，但还是能听到喵喵叫、抓墙的声音。说不定出不来了。」
「什么? ! 这不是很麻烦吗? 我们得赶快救他。」
「是的，但是那里门是锁着的，我无法确认里面的情况。」
「呜哇... ... 不好了，小猫要死了... ...」
「不，还没决定要死... ... 老师? 你在发抖吗?」
你是不是想象过猫会在一个没有人的教室里寂寞地削弱呢？山科朋子24岁，抱着自己的肩膀，脸色苍白地开始颤抖。
... 想用这些虚构的故事欺骗老师的我说的这些话也太过分了吧，这个人是不是有点不太聪明了。
不久，浑身发抖的山科老师抬起头，拼命地说:。
「干支泽，不好了! 我们快点救他! 」
「是的，所以，请把钥匙给我，还有老师也一起来。」
「好的! 小猫命悬一线! 我们快点!」
「是的，我们快点，就这么办。」
山科老师冲进办公室，不顾周围人的注意，拿出了我说的教室的钥匙。
为了救猫咪的命，我们急忙赶往几乎废弃不用的第二校舍。
好吧，一开始就没有猫。
★
建于很久以前的那座教学楼，现在主要使用的是新楼，所以很少有人来。在校舍一角的教室里，我和山科老师在找猫。
那个没被使用的教室总觉得很气派，有一种木制校舍的味道。
山科老师东张西望地环视着周围。
「干支泽君，是这个教室吗？听说有小猫的叫声。」
「对，是的。」
「猫，不在啊～…」
「我们突然来了，可能是吓了一跳藏起来了。去找找看吧。」
「是的！」
与山科老师白费口舌地回答，开始寻找根本不存在的猫。
「猫咪，不知道在哪里。不用害怕。」
不知道为什么，看到小朋友老师开始用小宝宝的语言找，我的头开始头痛了。日语变得奇怪了。
总觉得（这个老师必须由我来保护），甚至产生了奇妙的保护欲。
有坏男人的话，很容易被骗的，这位老师。
话虽如此，总之为了实现当初的目的，把遥控器扔给了山科老师。
毫无目标地从山科老师身上偷穿的遥控器，仔细一想就回到了我的手中。
那么，提高爱情度……我确认了回到手上的遥控器，吓了一跳。
遥控器的按钮增加了。
三角形和逆三角形的组合，就是两个。
怎么回事？以前只是爱情值的上升和下降按钮…。
另外侧面还配有手机等常见的礼仪模式开关。
一边困惑于变化了的遥控器一边确认液晶上浮现的信息。与按钮一样，该消息的形式也发生了变化。
　　－－－－－－－－－－－－
山科朋子【制作孩子模式】开
爱情…34
情欲…0
　　－－－－－－－－－－－－
... 生育模式？
或者说不是半角，而是汉字？而且参数在增加！
爱情，你说的是」
爱情」
吧。但是另一个参数，欲望... 这又是一个直球的参数。
以及【生育模式】。
试着打开侧面的开关，【生育模式】的显示从开变成了关。
【生育模式】关闭。这是不是意味着... 体内射精不会怀孕？
嗯，这个不错。我们把它关掉吧。我高中的时候不会想做爸爸什么的。
还有排成一排的四个按钮。两个三角形和三角形的组合。一边是爱情度，另一边是欲望度。
试着按右边的按钮。然后爱情度的数值发生了变化。
这么说，左边是欲望度..。
试着长按左边的按钮。于是欲望度数值增加，最终止于100。原来如此，和爱情度一样，这也是100是 m a x 吗。
　　－－－－－－－－－－－－
山科朋子【孩子制作模式】关闭
爱情…35
情欲…100
　　－－－－－－－－－－－－
那么，效果如何呢……看了山科老师的话就一目了然了。
背向这边，寻找猫的山科老师现在钻进了里面，喘着粗气。
「老师？怎么了？哪里不舒服吗？」
「来，不能来！干支泽君…等，老师有点事…」
「猫可以吗？」
「嗯……是的……小猫会死的…但是……」
想办法站起来，想从这个教室出去，但是眼睛是空虚的，脸是兴奋的。
一直以来都是天然的老师，现在却发出了奇妙的美艳的声音。
我看到老师那样的样子，一靠近教室的门，就从里面咔嚓一声锁上了。山科老师好像很不可思议地看着我的样子。
「干支泽君…？为什么…要关上门呢？」
「老师。其实猫被关在里面是骗人的。」
「哼…？那是怎么回事…」
「我跟老师说过一件很重要的事情。所以，我觉得能两个人独处的地方很方便。」
我说只有两个人，山科老师的肩膀在颤抖。
天然的老师也终于注意到了现在的状况。
「诶，干支泽君……不行…别靠近我……」
「老师。我喜欢老师。不是作为老师，而是作为一个女性。爱！」
慢慢地接近山科老师。
山科医生慢慢地向后退，想离开我，但是身体好像动不了。完全没能逃掉。
「不行，不行……现在能碰上的话…哈…。而且…干支泽君是学生…我是老师…」
「你说那是什么？我喜欢你！我爱你！」
加油！把山科老师抱在怀里。
于是山科老师说：
「哇！！」
然后，发出了很大的娇声，扑通一声跳在我的手臂上。山科医生的身体很舒服。
话说回来，你现在的反应..。难道你只是被抱了一下就爽了？
我稍微挪开身子，看了看山科老师的脸，发现她一脸邋遢，心醉神迷。哇，真是太棒了。
「老师！？没问题吗老师！？」
「哎呀…混蛋……。碰了…混蛋…」
明明只是抓住肩膀，却以眼看就要死的表情，颤抖着的小朋友老师。好厉害啊。
但是，无论怎么厉害，这样的话是说不出来的。老师好像要昏过去了。
把遥控器叫到身边。降低你的情欲。从100下降到80。山科老师的意识终于恢复了。虽然呼吸还很粗暴。
「诶，干支泽君……不行…老师和学生……对吧？」
哦，我能沟通了。
山科老师的脸上总是带着一副高高兴兴的样子，一脸妖艳的表情。
「我喜欢老师！我想让老师成为我的东西！」
「怎么会……。虽然作为学生我很爱干支泽君……但是男女关系是不好的。干支泽君也有比我更优秀的女孩子……」
因为我没有玩弄山科老师的爱情，所以作为教师的伦理观拒绝了我吧。但是由于欲望度的提高，总觉得散发着快要被冲走的气氛。
好像在说午间剧里经常有的台词。
即使内心拒绝，身体也会正直吧？喂。
这种时候对方的男人会这么说吗。我揉了山科老师的乳房。
「什、什么…！」
山科老师一边说着，一边瑟瑟发抖。
比水原还要大的乳房。隔着羊毛衫，老师的乳房被紧紧地揉着抱着，一边改变形状一边将丰富的弹性传递给了我。
「啊，是啊……不行…干支泽…不行……不行……！」
山科老师的嘴唇更是欲言又止。
一开始，老师用柔弱的力量抵抗着，但是舌头插在嘴唇之间，用深吻蹂躏口里的话，就好像突然无力了一样，把身体交给了我。
「恩……中…哈……干支泽…」
「哇…。老师，真可爱啊。」
「不行……现在的话，我还不会对任何人说…对吧？拜托了……」
「我不知道，老师。」
把手伸向喇叭裙下，隔着内衣描绘山科老师的秘密。刺痛的声音和强烈潮湿的触感传到了手指上。
「呜呜呜呜！！」
「被学生逼着，这么湿的老师，完全没有说服力啊？」
「怎么会…啊！」
从秘所放开手，把湿手指拿到老师面前。
手指和手指贴在一起分开的话，粘液就会粘断了。
山科老师红着脸看了那个，但还是用嘴继续抵抗着。
一边听那个一边解开老师衬衫的扣子。老师虽然嘴上说
「不行…」
、
「别干了…」
，但是身体上却没有力量，或者对接下来要做的事情暗自期待的抵抗力。
或者说，老师的讨厌让我觉得奇怪的艳丽，让我变得焦躁不安，所以适得其反。























































 

第十话
[10] by 梦狂

null10山科朋子②
解开衬衫上所有的扣子，解开胸罩的搭扣，丰满的乳房一下子露了出来。
近距离观察真是震撼人心。形状优美的白色双峰顶上有樱花色、可爱的乳头。
用力地从下面抬起来揉搓，可以感觉到柔软的重量。
「哇，是老师的乳房啊。」
「哎呀…混蛋…别揉我……」
「老师，乳头变硬了呢？」
「舔、舔……不行.啊！」
一边把老师的胸部做为玩具，一边伸出手把喇叭裙的挂钩也取下来。
「那么，老师。脱了吧。」
「呀，呀…」
脱掉对襟毛衣和衬衫，取下胸罩，裙子也取下来。
然后裙子下面出现的东西让我一时说不出话来。
不管被什么吓到了，你都穿着印花裤啊，这都24岁。
「老师... ... 24岁应该不会穿印花内裤吧，而且熊先生的内裤... ...」
「他、他很可爱，我喜欢他... ... 啊，不行... ... 不能脱裤子... ...」
「老师的孩子内裤也要脱掉——」
弯下腰把手放在老师的熊先生内裤带上。
脱裤子的时候，山科老师果然表现出了抵抗，但是一点力气都没有。
马上就把生下来的样子暴露给了我。
在空荡荡的教室里，被剥光衣服的美女老师。那欲火焚身的身体瘫软无力。
「嗯，老师的身体很好呢。很性感。」
「诶，色情…！？请不要说…」
「喂，别遮遮掩掩的，让我看看老师的屄。」
「呀，呀! 」
挪开想用手遮住的地方，抓住朋子老师的膝盖，变成所谓的圆滚滚的状态。
屄和下面的肛门都暴露无遗，没有什么可隐瞒的。
朋子老师的密部竟然没有长出毛。
是不是因为我一直觉得。丰满的屄上沾满了油腻腻的汁液，露出了淡粉色的馅料。
「哇哦，老师，你不是湿透了吗? 得舔干净才行。」
「呼... 什，舔... ! ? 呀，呼啊! ! ! 」
当我把脸靠近老师的尴尬地方时，我闻到了发情的雌性的味道。
就这样把嘴唇贴在嘴唇上，发出咯吱咯吱的声音，吸着屄。
于是，朋子老师发出娇声，高兴得浑身发抖。身体真的很正直。
舔馒头，再舔大腿。老师柔软光滑的大腿沾满了唾液。
老师总是穿着及膝的裙子，但偶尔也会被风卷起来，或者从楼梯下面抬头看的时候映入眼帘。那位老师的大腿又白又软，总有一天想舔一下。
享受完大腿后还会舔肚子。然后在老师的胸部、脖子、腋下、身体上到处转悠。
在一个空荡荡的教室里，一个女老师淫荡地展示着自己出生的样子，全身被爱抚得喘不过气来。
全身唇彩结束的时候，她一定高潮过几次。她无力地躺在地板上，身体微微抽搐着。
「老师真是好色啊。只是被人玩弄就好像玩了好几次。」
「呜呜……干支泽…君…」
「我看到老师也受不了了。你看。」
「…！不行…干支泽…不行……只有那个……」
取出勃起的肉棒。这时，看起来筋疲力尽的山科老师还是摇摇头，泪眼婆娑地恳求着。
但无所谓，我也一件件脱掉学生服。
「干支泽... ... 拜托... ... 放过我... ...」
「不行，老师要做我的女人。我会一直侵犯你，直到你怀孕体内射精。」
我说」
直到怀孕」
的那一刻，老师的表情变了。
害怕的表情。但在她的脸下，隐藏着一种连自己都没有意识到的女人的表情。这是雌性被雄性扑倒在地，因被侵犯的喜悦而颤抖的表情。
「老师，光着身子抱在一起很兴奋吧?」
「不行... ... 不行... ... 干支泽，拜托... ...」
「可是老师这里湿成这样啊? 你看，只要尖端在亲吻，就快被吞下去了。」
我把龟头轻轻地放在阴道孔上，轻轻地动了一下，她的表情就像
「呼... ...」
一样。
「老师这里，你很高兴吧? 想要我的鸡巴吧?」
「不、不是... ... 讨厌... ...」
「看... ... 老师的屄里有鸡巴... ... 嗯... ... 一定... ...」
「呀，呀... ... 啊... ...」
肉棒咕嘟咕嘟地扎进屄里。湿漉漉的阴道孔紧绷着肉棒，传递着快感。
山科老师眼里噙着泪水，拼命忍耐着什么压低了声音。
但是相当困难啊... 。慢慢来，我觉得自己快要爆发了，于是在龟头埋了一半的地方一口气刺了进去。
「呼啊啊啊... ! ! ! ... 呜呜... 」
老师叫了起来。
那个样子看起来好像忍耐着疼痛，往秘所一看，流着一股血。
破瓜血。
「…老师，你是处女吗…？」
「呜呜…」
「老师的第一次收到了。我很高兴，作为回报，我会让你心情舒畅的。」
操作遥控器将情欲提高10个百分点左右，使之达到90。忍受着疼痛的老师的表情渐渐变得荡然无存。
疼痛好像没关系。就这样向深处冲去。从老师口中漏出了甜蜜的气息，把馒头紧紧地关上了。
不久肉棒就完全埋在了馒头里。
「看，全部都进去了。老师就是我的女人。」
插在里面，抚摸着山科老师的头发打招呼。
老师已经没有掩饰快乐而陶醉的表情，只是一边喘息一边接受着我的小鸡鸡。
明明没动，只是放进去而已，老师却自顾自地颤抖着腰，眼里含着泪水，好像快要淹死了。
「啊……朋子…你被当成干支泽的女人了吗…？」
「是啊。你看，全部都进去了吗？老师和我，变成了一体。已经是我的女人了。」
「呜哇…呜呜……被当成干支泽的女人了……朋子…长大成人了……干支泽的小宝宝，要怀孕了……」
第一人称吗老师。
虽然不太清楚，但是在里面插入小鸡鸡后突然变得坦率了。工口漫画里有
「女人什么的，进了小鸡鸡就心动了」
这样的台词，那是真的。或者是山科老师太牛了。
因为暂时感觉不到疼痛，所以开始抽送。
每次冲撞，他都会一边看着气喘吁吁的老师的脸，一边咕噜咕噜地用肉棒侵犯秘所。
紧致的阴道孔，简直就像是要我的精液一样，紧紧地勒紧让我吐出精液。
「干支泽君…好厉害……好舒服……小友，好舒服啊…」
「我也很舒服。看吧，用舌头。我们接吻吧。」
「呃…！嗯…接吻……。因为朋子是干支泽的女人……想要接吻……啊…！」
老师像狗一样伸出舌头，缠住我的舌头，我送她唾液，她高兴地喝了下去。
总觉得反应有点奇怪... ... 我想着，一边扭动腰部，一边调出遥控器确认老师的参数... ... 吃了一惊。
爱的程度正在逐渐上升。
一开始应该是30台的数值，现在上升到了72，然后在我的眼皮底下，数值又上升了。就好像我能配合腰部动作一样。
我想知道她是不是喜欢上我了，因为我的鸡巴塞进去了。真是个天生的荡妇老师。
「老师，你喜欢我吗? 」
「嗯... ... 嗯... ... 喜欢... ... 非常喜欢... ...」
爱情度超过80，还会继续上升。
「老师，要放到阴道里去吗? 那么，就完全是我的女人了。」
「嗯……然后……？把朋子.作为干支泽的女人啊！啊！」
终于冲到90了。
而且我的小鸡鸡也快到极限了。就像是最后冲刺一样，我开始猛烈地挥动腰部，老师在我身下乱作一团。
终于到了极限。
「 ... ... 呜! 出来了! ! 出来了! ! 老师!」
「哇哦! 我要... 我要... 我要... 我要... 我要... 朋子要! 」
「呜呜! ! !」
他的腰撞得更深，龟头抵着子宫口的姿势，呜呜呜！精液以惊人的速度射出。
「啊…出来了…出来了…。在朋子的阴道内，满满的…啊…！」
被我体内射精，老师的身体一震！她颤抖着说。
像是扑哧一声注入一样，吐出精液，射精不久就结束了。
「唔…呼…好厉害…出来了…」
看了老师，好像在最后的绝顶昏倒了。身体颤抖着，失去了意识。
无力地躺着，看着老师的裸体，不一会儿精液就会从阴道孔倒流出来。
哇…好厉害的阴道内射精…。征服感不是一般的。
我心满意足地侵犯了一个女人，我在想，下次我该把谁叫到这个房间里来... ..。











































 

第十一话
[11] by 梦狂

null11母狗的她们1

「老师，我虽然喜欢老师，但是老师和学生果然很糟糕。」

情事之后的倦怠时间。
在谁都不在的教室里，山科老师像撒娇一样全裸地把身体交给了我，这样一开口，山科老师的脸色就变得很有趣，慌慌张张的。

「啊，啊! ? 你那么热情地爱我，你太过分了，干支泽... ... 啊... ... 不要抛弃我... ...」

山科老师泪眼婆娑地紧紧抓住我。在被侵犯之前，她是那么的以老师和学生为挡箭牌来拒绝的，现在看来一体内射精就堕落了。
确切地说，是靠遥控器的力量。
我把手放在她的肩膀上，让惊慌失措的山科老师冷静下来。

「不，不，不对。我们把话说完吧? 坦白说，我和老师的关系要保密。」

这么一说，山科老师立刻露出安心的表情。

「啊... 我知道了... 但是我们单独在一起的时候，我们是恋人，对吧? 」
「嗯嗯，恋人恋人。老师是我的女人。」
「呵呵…。我的女人……朋子，已经变成了没有光太郎就活不下去的身体了呢…」
「那就把那个教室的钥匙给我吧。丢了也不会暴露吧？」
「是智子和光太郎的爱之巢吧！是！」

所以不是卧室，而是安全屋。
★
几天过去了，我很享受学校生活。
安全屋里充实的性生活给了我的小鸡鸡力量。
从山科老师那里拿到钥匙后，先打扫了一下，然后把气垫床搬进了安全屋。我也想要个沙发什么的，但是我想不出办法把它带进来。
我们有了一个简易的，但不是临时性的房间，而是一个安全屋。... 总觉得像个秘密基地，烧起来了！男孩子气的。
但是和我们小时候的秘密基地不同，我们带到这里的不仅仅是糖果、漫画和游戏。把女孩也带进来。
而且今天放学后是水原。
水原，不，让妹妹公主四肢着地从后面犯。把制服上的衣服全部脱掉，但是让她穿着裙子，把裤子移开直接插进去，会有这样的感觉

「你在侵犯我!」

让人兴奋不已。不错啊！

「好啊! 」
「哇哇! ! 是的... 好厉害... ! 光太郎的... 大... ! 」
「咲耶的私处，发出了非常淫荡的声音。一边嘟嘟囔囔一边把我的小鸡鸡给勒紧。」
「哎呀…哎呀…真不好意思……」
「咲耶真是个好色的孩子啊，真是个好色淫乱啊，咲耶。」
「啪」

的一声拍着笑耶的屁股，从后面猛烈撞击，笑耶发出了喜悦的声音。
咲耶真的变成了好色的孩子啊。虽然是我那样做的。
看右手拿着的遥控器。
咲耶的爱情度是100。而且欲望度上升到了80。那样的话，咲耶已经成为了我无论做什么都能感受到的敏感身体。
对我的爱情和身体的浴火浑然一体，无论是被践踏还是被吐唾沫，都会变成女人的愉悦。
这样的话，即使是普通的爱抚，也会变成凶恶的快感。被亲吻，被揉乳房，被打得屁滚尿流，被玩弄栗子，不断高潮。
或者说，因为从开始前开始就湿了，所以即使突然把小鸡鸡打进去，咲耶也只是发出淫荡的声音。
真的，在教室和大家面前明明完全是装成猫的样子呢。那是一张不知何谓污秽的纯洁天使般的脸，在背后被我缠住，露出了荡脸。

「好，告诉我你想要什么！」
「啊…咲耶啊…啊！光太郎君的…啊…我想要精液！」
「你想要哪里，这只母猪！」
「哦，我想要……！光太郎的精子，请让咲耶孕育…啊！」
「我说得很清楚。那就给你奖励吧……」

一旦激烈地打磨腰部，咲耶就会向后仰，发出娇声。
抓住腰，深深地刺入射精。
！在阴道内接受精液后，咲耶抽筋般地颤抖着身体。
★
从隐秘的基地里出来，太阳已经落山了。
咲耶似乎想一直和我在一起，但我却说明天还能见面，就让她回家了。
到了看惯的我家的时候太阳完全沉了下去，像夏天的夜晚一样温暖的风扑面而来。
和咲耶H后出了汗的话，回去的话想洗个澡…一边这样想着一边打开了我家的大门。
就这样。
在那里我注意到了一点违和感。
放着不熟悉的运动鞋。有客人来了吗。
注意到我回家的沙夜夏从客厅过来接我。

「啊，光太郎，欢迎回来。」
「沙夜夏，我回来了。客人来了吗？」
「哎呀，居然是客人，太客气了。」

沙夜夏小姐一边微笑着一边注视着我。总是笑眯眯的人，有点和平时不一样的感觉。
在无法把握事态的情况下，带着一副严肃的表情看着沙夜夏，便擅自继续说着话。

「我也不知道，光太郎竟然有比我年长的女朋友。」

……是吗？

「…她？」
「我已经让她进过光太郎房间了。呵呵，这样也挺好的。看到我就说『是光太郎的姐姐吗？』」

已经，不好了。沙夜夏不知为何打了我的肩膀。
总之先上楼梯，然后赶往自己的房间。
打开门，是平时看惯了的自己的房间。可疑人物因为可疑的行动发出了可疑的声音。

「光太郎君……嗯…哈…光太郎君的味道……好…」

不知为何，在我的床上，把脸埋在我的枕头上。
大概是为了闻枕头而取下来的吧，旁边放着眼镜。

「…你在干什么啊，江马……」
「啊…光太郎君……那个…不知不觉……」

注意到我了，然后从枕头上抬起头来。端正的脸现在格外松弛。就那样一边害羞，一边避开视线回答的遗憾美人。
那是花园江马。
★
这是我第一次看到身着便服的江马，但她给人一种

「啊，这个不受欢迎吧…」

的微妙时尚感。
为什么穿着大衣。配上黑框眼镜，简直就是阿拉蕾。
但是因为身材原本就很好，所以总觉得这是一种时尚，这也是美女的优点吧。

「太过分了光太郎君。竟然3天都不回邮件…」
「啊，嗯。那可不好…但是你怎么知道我的家？」
「看了医院的来历文件！」

嘿！遗憾美女。

「这不是犯罪吗……」
「诶？诶？是吗…！？怎么办，我会被关进监狱的！？」
「不，我觉得我要是沉默的话就不知道了。」

大概，但是。
但是，仅仅3天没回邮件就进了家门。突然在意的我把遥控器叫出来，让他碰到江马。

「你在干什么？光太郎君」
「嗯，好像咒语一样啊…」
「莫非，为了不让我进监狱…！？哇，光太郎君好温柔~」

擅自误会了的江马抱住了我。啊，好的好的，一边躲开一边看遥控器。
　　－－－－－－－－－－－－
花园江马
爱情…100
情欲…66
　　－－－－－－－－－－－－

「好高啊！欲望好高啊！」

即使是咲耶他们，在日常生活中也有障碍，所以平时控制在0。
尽管如此，在某种程度上的数值也会擅自上升，所以在早上的时候故意让欲望下降。
想看情欲各个数值的反应，试着测试的时候。超过50的话就会心慌意乱，在超过60的地方开始撒娇，在超过70的地方开始玩秘所

「无法忍受啊…」

。
也就是说现在江马欲求不满吗…？
一边这样想着一边看着遥控器，江马的欲望值一下子上升了。按钮没有点击。
看着遥控器，有一股很香的味道，有一种很软的东西抱住了我。
就像江马把脸埋在我的脖子上一样，紧紧地抱住我。

「小君…是时隔一周的光太郎君…。哇…」
「江马小姐? 你舔我的脖子干什么?」
「我一直很寂寞... ... 想让光太郎爱上我... ... 但是我一直努力忍着... ...」

情欲值上升。啊，超过70了。

「呜呜…我已经忍不住了……」
「哇！等一下！先说这里！沙夜夏她们就在这里！…呼呼！」
「哈…嗯……。和光太郎君接吻了……呜…再多一点。」

被抱住的姿势就那样推倒被亲吻。江马柔软的舌头在我嘴里撒娇，舌头和舌头交缠在一起。
江马吐出了炽热的气息，没有停止接吻，就这样脱掉外套露出肩膀。
大衣的下面好像只穿了T恤和裤子。被用力压住的凶恶的乳房在我的胸口被压扁而改变形状。
说起来这个女人不戴胸罩。

「哈……嗯……摸一下…因为是光太郎的东西。」

江马牵着我的手把我引向自己的胸膛。隔着 t 恤抚摸的乳房要柔软。而且顶端坚硬尖锐的乳头顶着衬衫。
江马乳房的柔软让我陶醉。
而且我也因此没有注意到。爬上楼梯的脚步声。

「哥哥。妈妈说她也一起去吃饭吧。」

咣当一声，打开门的是薰。然后在义妹眼里的是被只有T恤和裤子的

「她」

推倒的哥哥的身影。
哥哥被推倒的同时揉着

「她」

的大胸。
薰环视了一下房间的状况，就这样咣当一声关上了门。

「妈妈！！哥哥在房间里做色情的事情！！」

伴随着下楼梯的声音，妹妹的报告声在房子里回荡。

 

第十二发
[12] by 梦狂

12干支泽沙夜夏1
餐桌上摆放着沙夜夏干劲十足的美食。
但是，坐在那里的4个人中，3个人的表情很不好。
摆出一副不规矩的脸的是江马、我、还有薰。
因为对江马用遥控操作降低了情欲值，所以现在很冷静。即使冷静下来，也会注意到自己做的事情，以及被我的家人看到的事情而烦恼。
现在就像只借来的猫。
薰一边红着脸，一边交替看着江马和我的脸。
只有沙夜夏微笑着。但是沙夜夏总是笑眯眯的，看不出他的表情。

「江马，不用客气，多吃一点吧? 我已经用尽全力准备了。」
「啊，好的... ... 谢谢... ...」

沙夜夏微笑着劝江马吃饭。江马看起来有点紧张，但是当他吃了一口沙夜夏的食物时，她的眼睛睁得大大的。

「 ... 好吃。哇，这个好吃极了! 」
「是吗? 太好了。在你嘴里。多吃点，还有续杯。」
「谢谢! 哇... 沙夜夏真会做饭! 」
「呵呵，谢谢夸奖。啊，那个小碟子也是我自信的作品。」
「开动了! 嗯... 高雅的味道... 非常、非常好吃... 是什么菜? 」
「小松菜啊 ~ ~ 。从很久以前开始，小松菜就被认为是备孕的宝贝。」

餐桌顿时凝固了。

「啊，向光太郎推荐的是这边的小盘子。大蒜和鱼尾巴! 果然对提高精力来说还是老样子。」
「噗噗! 」

饭进入气管，呛得我很厉害。

「等、等一下，沙夜夏? 什么孩子啊精力啊... ...」
「光太郎也不能放在一边啊。竟然有这么可爱的女朋友。刚太郎也是个花花公子，真是血脉相连啊... ...」

沙夜夏闭上眼睛好像在回忆什么过去。
刚太郎是我父亲。我的父亲和沙夜夏再婚，后来去世了。邻居的老头说」

一个靠小鸡鸡活着的人」

。

「光太郎也流着泡妞的血吗... ... 不，我会好好教育他的。没问题吧? 对江马是一条心吧?」

沙夜夏微笑着看着我。哎，我有点害怕。
我看了看身旁的薰，她正默默地吃着饭，好像在说: 我什么也没听到，我什么也没看到。完全没有表情。
当然，我不想在餐桌上听到父母这么生动的谈话... ..。
就这样，接下来的饭菜就是听着沙夜夏微笑着诉说往事，塞进了一碗毫无味道的米饭。
★
沙夜夏建议江马今天留下来过夜，或者说屈服于气场，江马决定留下来过夜。
在我的房间里。

「真奇怪... ... 沙夜夏是那种性格吗?」

总是笑眯眯的，大概是以呼啦呼啦为口头禅的日本年轻美女吧？
我正躺在床上对今天的沙夜夏哼哼唧唧，嘎的一声，江马打开门走了进来。洗完澡了。
湿漉漉的头发和红润的脸让我心跳加速。

「光太郎君，我刚才拿到了……」
「啊，嗯…」
「沙夜夏叫住我了，我跟他说了很多……太厉害了，光太郎的爸爸。」
「啊…是吗…？」
「嗯，平时都有3~4个人女朋友，这是理所当然的。和沙夜夏交往的时候，外遇好像也停不下来…」
「真的吗? 老爸... ... 不要... ... 可是沙夜夏根本没跟我提过这种事。」
「听说光太郎君的父亲去世的时候，沙夜夏发誓。对光太郎君要负起责任，把他培养成不会随便出轨、一心一意的男孩子。」

哎呀。
今天的压力是因为那个吗？仔细想想，这是我第一次把她叫到家里。我一点都不受欢迎。没有女朋友。
所以沙夜夏的话，江马是我第一个女朋友吧。因此，作为

「一心一意的男孩」

，希望他成为一生只爱江马的男人吧。

「沙夜夏……真辛苦啊…」

现在在心中对去世的父亲说。你出轨了多少啊。
但是…。
但是…。
我已经搞了包括江马在内的三个女孩了。而且都是保密的。
因为—— ！我得到了这么强大的力量！当然会上她了！作为一个男人！
而且，我很想找几个女孩子来试试3p 4P。
我目不转睛地看着江马。被盯着的江马不知为何脸红熟透了。说实话我觉得很可爱。
江马是个美人，身体也很棒。
而且咲耶也是美少女，抱着的时候会用好听的声音叫。
山科老师的天然蓬松性感身材让人受不了。
还有我还没见过的女孩子们。
我还能走。我才刚开始爬... 这个男人坡啊... ！

「 ... ... 我去洗个澡。」

我摇了摇头，站起身来先去洗澡。虽然对沙夜夏不好，但我确实流着老爸的血。爱女人的血。

「嗯。你去吧。喂喂。我可以看漫画吗？」
「读你喜欢的」
「哇！」

这部漫画我没带过所以很在意啊！」

兴高采烈地走向书架的江马。
先去洗澡吧。然后今天就睡吧。虽然看起来不能和江马做爱
★

「呼--」

地泡在浴池里放松一下。
但是今天发生了很多事啊
不管怎样，试着呼叫遥控器。这个真的很方便啊。
当我调用遥控器时，我很快就意识到了不舒服的感觉。
…按钮增加了。

「喂喂，这个遥控器能进化到什么程度啊…」

我不禁低语。
爱情值和情欲值的按钮旁边，又增加了同样的三角形和逆三角形的上下按钮。
以前爱情值的上升和下降，欲望值的上升和下降只有4个。
现在有六个了。参数增加了吗... ？
认真地看着。现在，遥控器没有针对任何人，所以液晶仍然是黑色的。等洗完澡，我们可以在江马试试..。
正想着这些，浴室的门突然开了。

「…え？」
「哎呀?」
「嗯?」
「哎呀呀?」

进来的是沙夜夏。
我忍不住发出茫然的声音，一边说着

「哎呀哎呀」

，一边不想出去，站在浴室门口的沙夜夏。
总觉得互相凝视着几秒钟。
虽然用毛巾遮住了身体的前面，但是身体的线条看起来完全一样，看起来很柔软的胸谷，看起来也像是一条薄荷，但也能看到一双硬邦邦的、让人忍不住想要情欲的大腿。
……完全看得见。

「啊！沙沙，沙夜夏！！为什么！？」
「哎呀，光太郎进来了吧。对不起，我没有注意到。

「
沙夜夏说着这样的话后手关上浴室门口，直接靠近浴缸。

「什么？什么？等、等一下沙夜夏…？」
「我脱了衣服，再穿也很麻烦，我可以一起洗吗？」
「不，等一下，沙夜夏。有很多不好。我有很多不好的感觉。

「
但是沙夜夏却没有慌张的看着我的样子，开始用淋浴冲洗身体。
白皙的身体，滑过丰满女人身体的热水。把胸部、屁股、耻毛弄湿，热水滑了过去。
情不自禁地迷上它……然后慌慌张张地转过头来。
于是沙夜夏笑着说：

「明明没什么好害羞的。」
「以前不是经常一起进去吗？刚才也是，我把光太郎以前的故事告诉了江马。好怀念啊~

「

「不，那是很久以前的事了……！」

」
「呵呵。我不知道你在害羞什么，光太郎是个奇怪的人。

「
沙夜夏一边呵呵地笑着，一边用起泡的沐浴露清洗身体。涂在沙夜夏的奶上的白沫。
……不行！！
虽然我慌慌张张地移开视线，但我却很在意，不知不觉地斜眼看了一眼。
沙夜夏的，娇嫩的身体。
虽然适度地长出了肉，但仍然没有失去出众的身材的那个肢体在脑海中挥之不去。
苗条的肩膀，向上挺直，形状很好的巨乳。还有一个没有脂肪组织的肚子和圆圆的腰。还有长在隐秘部位上的黑色耻毛。
确实很久以前，我和沙夜夏一起洗澡。
而且那绝对不是小时候。上了初中，我们还在一起呆了一段时间。
沙夜夏可能根本不理解初中男生的欲望。完全没有防备，只是不在乎作为家人和我一起进去。我每天的工作就是斜眼想起沙夜夏的裸体，然后手淫，不让别人发现。
然后我惊讶地发现，那时至今仍烙印在我脑海里的沙夜夏的美丽肢体，和现在看到的肢体一点也没有不同。
虽然只是4 ~ 5年前，但完全没变... ！
太危险了... 我不知道，但是我的第六感敲响了警钟..！我得赶紧起来洗个澡。
但是我做不到... ！为什么！? 起来从浴缸里出来我但这不可能..因为... 因为..。

「因为我勃起了……站起来是不可能的」
「什么？光太郎，你说什么了吗？」
「没什么，沙夜夏！！」

」

不管怎样，冷静点，冷静点。
是啊，我已经不是处男了。让三个女人喘不过气来，变成了受欢迎的男人！而且其中两个是24岁，比你大的女人... ！
考虑到这一点，就会想起咲耶、江马、山科老师们的痴态。
从背后刺进去的时候咲耶的屁股的感觉。面对山科老师用坐位连接时的重量，骑在我身上忘我地摆动着腰的江马。
…变得更加僵硬了…。
不管我的情况如何，沙夜夏终于洗完身体，进入了浴池。
虽然是相当大的浴缸，但是两个人进去的话无论如何都无法避免接触…。
现在，沙夜夏的乳房正对着我的手臂... ..。

「光太郎竟然有女朋友，真让我吃惊。不知不觉中，光太郎也长大了... ...」

沙夜夏用一种慈爱的表情看着我。
是的，她的表情充满了母性，她看到了我的成长，看到了我带回家的(随便来的)她，真切地感受到了儿子的成长。
这样啊，沙夜夏过多的身体接触是为了过高的母爱，对她来说，一起洗澡也不是特别害羞的事吧。
这么说来，我把沙夜夏的爱情值提高到了100呢。
现在的沙夜夏是儿子爱！的化身吧。
这样想着，我终于想起了遥控器。
对了，是遥控器！刚才好像进化了的遥控器！
我祈祷着右手出现遥控器。增加了两个按钮。我们先来看看沙夜夏的参数... ..。
但这里会发生意外。
我为了让沙夜夏摸着手里的遥控器，举起了手，结果不知为何，不小心碰了沙夜夏的奶。
哎呀呀…。

「哇，哇！！对不起沙夜夏！！」

突然被摸到乳房的沙夜夏，但是完全没有吃惊的样子，微笑着。

「光太郎啊，你长大了还喜欢胸部呢。以前经常恶作剧我的胸部……」
「嗯，这不是以前的事吗～…」
「想喝妈妈的奶吗？」

恶作剧般笑着的沙夜夏将乳房按在我的手臂上。

「但是，光太郎已经不需要妈妈了吧。因为有那么棒的女朋友了。…不，有点寂寞了。」

一边把乳房推给我，沙夜夏一边用稍微寂寞的表情嘟囔着。

「离开孩子，已经不做不行了吗…？总觉得很悲伤……」

感觉沙夜夏的胸部。触摸后感觉像要被吞下一样。
用一句话来说，我快要煮熟了。
滴，参数！遥控器触到了沙夜夏！我要确认参数！
一边快要上火，一边硬把意识拿到遥控器上去。
液晶上显示的参数还是比以前多了一个。
---
干支泽沙夜夏【生育模式】开启
　　　親愛… 100
　　　恋愛… 23
　　　欲情… 11
　　－－－－－－－－－－－－
... 没有爱情价值了？不，分成两部分。对于亲情和爱情这两个参数。
分成两部分，不，变细了，是因为爱情质量的差异吗。如果说上面的亲情是作为家庭成员之间的亲情，比如父子或兄妹，那么下面的恋情..。
我的喉咙发出咕噜咕噜的声音。
在这种情况下，这个遥控器给了我什么。

「你在看什么吗? 光太郎?」

我一直盯着手中的遥控液晶，当时似乎在纳闷沙夜夏看到我的样子在看什么。
正好在沙夜夏的另一边拿着遥控器看着，沙夜夏想看看我拿的是什么..
用力抱住我的右半身。
吱吱，令人难以置信的舒适感在我身体的一半蔓延开来。

「等等... ! 沙夜夏! ? 」
「咦? 什么都没有。光太郎是不是在看手上的皱纹? 呵呵，手相我也能看一眼。」
「不，比起这个，我的胸部……我的肚子.大腿突然……」

猜对了…。沙夜夏的样子突然变了。
脸变红了，眼睛开始湿润，简直就像爱上了我一样。或者说像把江马和咲耶的爱情值变成100的时候一样…。
啪的一声看左手的遥控器。
推着。超级按了按钮。
而且，这似乎是一个

「提升恋爱值」

的按钮。
恋爱值变成了100。

 

第十三话
[13] by 梦狂

null13干支泽沙夜夏②

「…光太郎…」

沙夜夏的低语在我耳边回响。
沙夜夏用有点嘶哑或颤抖的声音呼唤着我的名字。

「沙夜夏! ? 为什么... ... 用湿润的眼睛看着我... ... ?」
「光太郎…我很奇怪……把光太郎当成可爱的儿子……抚养他……明明是母子……我…」
「沙夜夏！？哇！不要谈恋爱了…啊…」

但是按按钮的手指却停了下来。因为沙夜夏的胸部很舒服啊！
在浴缸里，我被应该是继母的沙夜夏逼着，两个人都没有一丝交集。沙夜夏紧紧抱住了我的右半身，毫不吝惜地将那感觉很好的身体压在了我身上。
理性快要融化了。
话说回来，我一开始就有理性吗？一拿到遥控器就得意忘形地和三个女孩子做爱的男人。确实继承了父亲的血统。
然后不管是变成4个人，还是义母，事到如今还说什么？
看看这个，成熟果实般的女人身体。
沙夜夏是我有生以来第一个意识到性的人。你不是一直想起沙夜夏的裸体，夜以继日地自慰吗。我想抱沙夜夏，想让她娇喘。
现在，它就要实现了。

「光太郎已经有女朋友了... ... 我们是母子... ... 这是不应该的... ...」

沙夜夏在嘀咕什么。
我慢慢地伸手去拿遥控器，关掉侧面的开关，关掉生育模式。
干支泽光太郎，干劲十足。

「沙夜夏，是的... ... 这是不对的。」
「光太郎... ...」

我转向沙夜夏，凝视着她的眼睛。

「可是是沙夜夏逼我的啊，明明是不对的。」
「这... ... 这个... ...」
「请看这个。」

我从浴缸里站起来，硬邦邦地勃起，把高耸入云的肉棒拿到沙夜夏面前。
我能感觉到沙夜夏屏住呼吸。

「是因为沙夜夏才变成这样的... ... ? 是因为沙夜夏，是因为沙夜夏逼近的缘故。」
「光太郎... ... 不、不是... ... 我... ...」
「有什么不同?」

？虽说是继子，但和上高中的儿子一起洗澡，不就是在说

「请你们侵犯我吧」

吗
我把勃起的鸡巴按在沙夜夏的脖子上。光滑舒适。

「所以，就算我袭击了沙夜夏，强奸了他，那也是沙夜夏的错。是沙夜夏约我出去的。」

★

「哦，熏就是从这里出生的... ... 虽然现在沾满了恶心的汁液。」
「呀，呀... ... 光太郎，这样不行... ... 果然不行。」
「是你邀请我的吧? 你看，我看不清楚，把腿再张开一点。」

我让沙夜夏站起来，在他面前弯腰。
黑乎乎湿漉漉的耻毛贴在阴阜上，下面是因情欲而湿漉漉的秘肉，就像美味佳肴一样呈现在我面前。
用手指展开秘肉，仔细视奸熏可能经过的阴道孔。我把手指伸进去稍微搅动了一下，沙夜夏的膝盖不停地颤抖着，发出甜美的声音。

「沙夜夏的这里，因为想要鸡巴而抽搐呢。」
「呀! 呼... ... 不要乱搅... ...」
「刚才沙夜夏欺负我的时候，我也变得焦躁不安，我已经放进去了。」
「光太郎... ...」
「我要用生鸡巴侵入你，我要把精液倒进沙夜夏那讨厌的雌穴里。」

说完，沙夜夏颤抖了一下，然后用充满欲望的眼睛抬头看着我。

「来，把手放在墙上，屁股转过来。」
「是、是... ... 这样... ...」
「嗯嗯，做得很好。话说回来，你的屁股真讨厌。」

当我拍拍他的屁股时，沙夜夏发出了一声可爱的尖叫:

「呀!」

。
我的鸡鸡已经勃起得很痛了。
我抓住沙夜夏的屁股，把勃起的鸡巴放在阴道孔上。
黏糊糊的... 感觉像是淫荡的水声。话说回来，我基本上也很兴奋，不过沙夜夏的湿度也相当不错。
我只是在给你，龟头已经沾满淫蜜了。

「嗯... ... 哈... ... 进来... ... 进来... ...」
「哦... ... 沙夜夏的这个地方，真是滑溜溜的... ... 结实得很... ...」

嗡嗡... 和鸡鸡蹂躏着沙夜夏的阴道孔。
沙夜夏的母穴就像是在邀请他一样吞下小鸡鸡。像慢慢品尝一样插入，然后彻底被吞噬。

「沙夜夏，怎么样... ... ? 儿子鸡巴的味道。」
「啊... ... 哈... ... 不行... ... 啊... ... 大... ... 啊... ...」

只要插进去就会发抖。但真正的比赛才刚刚开始。
我抓着沙夜夏的屁股，开始猛的摇腰。
肉与肉的碰撞声在浴室里回荡。
回响的声音，说明啪啪啪的激烈，同时也能听到淫荡的水声。

「沙夜夏... ... 沙夜夏的屄太棒了... ... 吞下我的鸡巴，真棒... ...」
「啊…啊！呀…！」
「跟老爸的鸡巴比起来怎么样? 哪个更舒服... ? 」

在耳边使坏地低声细语着，从背后贯穿沙夜夏。
成熟的肉体无论在哪里都是柔软的，另外，阴道孔和咲耶等人又不同，有一种黏糊糊地包住的讨厌之感。
在背后犯下的话，每次打到腰的时候沙夜夏的胸部就会一下子淫荡起来。
把手伸向胸膛，稍微用力地紧紧地拧着，抓住它的话就会说

「啊啊啊啊…！」

娇声啜泣。

「喂，沙夜夏，我在问你和老爸的鸡巴比起来怎么样? 你不能回答吗?」

沙夜夏现在感觉太强了根本无法回答。通过遥控器确认的欲望值92，我们已经知道了这一点。
但我不会让它降低的。也不想放松责备。
沙夜夏的欲望值随意上升。她在继子的怀里感觉到了。

「喂喂，不回答的话就不动了吧? 喂。」

我突然停止了动作，这次像是慢慢地着急似的动着腰。像画着圆一样活动着腰，勃起小鸡鸡好像品尝了沙夜夏的媚肉的全部。

「那么，不要着急……然后……」
「回答我，跟我爸的鸡巴比起来怎么样? 」
「无、无法比较... ...」
「 ... 你真的那么喜欢老爸的鸡巴吗? 」
「不、不是... ... 我... ... 和刚太郎结婚了... ... 没有... ...」

... 真的吗？

「啊? 等... ... 什么意思，沙夜夏?」
「啊... ... 啊... ...」

。我和刚太郎在再婚之前，关系一直很纯洁..。在举行婚礼之前，我不会献出自己的身体..。刚太郎也尊重我的想法...」
「我父亲是个花花公子... ...」
「嗯... ... 是啊... ... 那个人真的总是出轨... ... 明明在和我交往，却每天晚上都去找不同的女孩... ...」

我忘了挪动腰部，专心听沙夜夏说话。

「可是，这也没办法啊，因为我说在结婚之前，我不会让你做的……。虽然很不甘心但是我相信那个人的心在我身边…。最后按照约定，和我再婚了.」

父亲娶了沙夜夏，然后在蜜月前心脏病发作，成了一个不回家的人。这是八年前发生的事。
那时我才9岁。还和年幼的薰一起陪着老爸和沙夜夏的蜜月。作为父亲也是蜜月，今后一起住的大家的家庭旅行的打算吧。
但是那次旅行是第一天，因为父亲的英年早逝，变成了悲伤的回忆。
据沙夜夏说，应该在蜜月前的能看到大海的酒店迎来浪漫的初夜。
父亲……你没有抱着身体这么舒服的沙夜夏吗…。
现在想起去世的父亲。
父亲…我替你抱了沙夜夏！这是8年后的初夜…！

「沙夜夏！我知道了，我现在代替父亲抱着沙夜夏……父亲没能实现的梦想，现在我正在实现……」
「诶…？光太郎在说什么呢…？和那种话不一样啊…呵呵！」

我会重新开始腰的活动。跨度！沙夜夏摇着腰，把下腹部撞到了屁股肉上。
一边侵犯着沙夜夏，一边看着父亲吗？在心中嘟囔着。

「真是太感动了……父子两代的性，这已经是大河剧了…真让人感动…！」
「啊！那个！这个，光太郎……刚才说的话怎么办…啊啊啊啊！」
「但是代替父亲就到此为止了！接下来就是我和沙夜夏的做爱了…。我会把我的精液倒在沙夜夏的秘肉里的…！」

我一边雄壮地宣言一边更加加快腰的动作。
老爸.我儿子会超越你的。越过老爸的尸体！
沙夜夏的屄被搅乱了。沙夜夏的娇声越来越大。
我的极限也快到了。

「沙夜夏... 我要拿出来! 给义母的屄... 我要拿出来! 」

我加快了腰部的动作，然后沙夜夏的阴道穴里！吐出了大量的精液。
与此同时，沙夜夏的身体弓起来颤抖着。
好像是因为继子的精子被体内射精击中而达到了高潮。

「啊... ... 哈... ... 哈... ... 流出来了... ... 光太郎的精液... ... 好厉害... ...」

沙夜夏用出神的声音在阴道内接住我的射精，就这样扭动着身体，缠着我的嘴唇。
啾... 和嘴唇吻合，舌头和舌头缠绕。当时沙夜夏的脸就像是一张无法形容的妖艳的，寻找一只雄性的雌性脸庞。

 

第十四话
[14] by 梦狂

14光太郎，考虑今后的事情
松了腰，让完全站不起来的沙夜夏从浴室里出来，擦干身体，带她去卧室。

「沙夜夏，到了哦？沙夜夏？」
「嗯…嗯…」

沙夜夏好像睡着了。脸上浮现出平静的睡颜。

「睡着了吗…。没办法啊，沙夜夏。」

光着身子可能会感冒。要盖什么东西……我给你拿毛毯来。
想给躺在床上的沙夜夏盖上毛毯…被沙夜夏傲然向上的乳房吸引住了目光。
洗完澡后光泽四射的皮肤…果然身体很好。刚才在浴室里把身体弄得乱七八糟的，一想到这个，股间就热起来了。
嗯，不舒服了。

「嗯…」
「沙夜夏的胸部超舒服啊…」

我把睡着的沙夜夏的胸部紧紧地揉了一下，沙夜夏的嘴里透露出了微弱的气息。…受不了。

「和江马的胸部比赛很好…」

对了，是江马。话说回来，她一直在房间里等着。
我一边揉着沙夜夏的乳房一边想起了江马。还不稳定，请让我在江马的阴道内出。
★

「啊，欢迎回来。原来是长时间泡澡啊…哇，哇！为什么是裸体呢！？」

回到自己的房间，看漫画的江马抬起头来迎接我。同时看到我的裸体用手遮住了脸。
那么说来没有穿衣服呢。算了，反正马上就脱。
江马一边红着脸，一边从隐藏的手缝里偷看我的裸体。

「啊，那个…光太郎君……为什么不穿衣服呢…？」
「那是因为江马接下来也要脱了。」
「啊! ? 那... ... 那个... ... 变大的是... ... ?」
「那是因为我现在要把这个小鸡鸡放进江马的屄里? 」
「啊... ...」

他向江马靠近，显示他勃起的小鸡鸡。
躺在床上，把读了一半的漫画扔到一边的江马，脸更红了，透过手缝盯着我的鸡巴。很容易理解啊，江马。
抓住江马的手，让他握住我的鸡巴。虽然江马任人摆布，但当他握住我的小鸡鸡时，却发出

「呀... ...」

的一声。
凉爽的手对洗完澡的小鸡鸡来说很舒服。

「我洗澡的时候勃起了。江马，你给我镇静一下。」
「啊... ... 嗯... ... 这、这样?」

江马用那只白皙的手开始畏缩地抓着肉棒。

「嗯……这也不错，但我希望能用江马的嘴。

「

「嗯……那么……嗯.」

啧啧…红色的舌尖舔着膨胀在包皮里的龟头。就这样，像小白鼠和小狗一样啃着它的脖子、背肌和竿。

「恩…嗯…。光太郎君，心情好吗？」
「嗯，江马的口交真是太棒了。不愧是在振动器上练习过。」
「啊…！那，请不要说…」

脸埋在我的胯股之间，拼命持续服务的江马发出抗议的声音。
我的鸡巴已经被江马的嘴弄得乱七八糟了。刚刚在沙夜夏的屄上射了很多精，连我自己都没有节操。

「嗯... ... 啊... ... 啊... ... 怎么了，光太郎... ... 呀!」

我快忍不住了，把鸡巴从江马的脸上拿开，把她按倒在床上。
同时剥去睡衣和内衣，江马的私处已经被淫荡的雌汁弄湿了。
我要把精液倒进这个讨厌的母洞里。我调出遥控器关闭了【生育模式】。这样就可以随便体内射精了。

「啊... ... 要放进去吗?」
「嗯。只要吮吸鸡巴就会被弄湿的江马的屄。」
「呀，呀... ... 真不好意思... ... 嗯!」

我把小鸡鸡放在湿漉漉的阴道孔上，然后啪嗒啪嗒地插进去，江马高兴地叫了起来。

「啊... ... 呼... ... 大... ... 大... ...」
「别说得太大声，江马，熏也在。」

说到这里，我很好奇，浴室里的声音有没有漏出来。
侵犯江马的屄，仔细一听，沙夜夏那边的声音好像没有传到2楼。没想到隔音居然奏效了，我松了一口气。
但是这个遥控器真是一种方便的力量，我一边用男上位侵犯江马一边想。
江马的情欲值一上升，江马就会在我的手下做出有趣的反应。
他像是要把子宫顶起来似的敲着媚肉，紧紧地揉着江马的胸部，拼命地压抑着声音，感觉到了这一点。

「哇……我……，会变得很奇怪…！从刚才开始.真是太好了是吗？不行.真奇怪啊！」
「啊……呀……如果现在被拿出来的话.我……！啊.！！！」

噗噗！我把精液吐进了江马的阴道。江马似乎也因为体内射精而达到了高潮。她用手捂着嘴，身体一下子跳了起来。
咕噜咕噜剩下的精液也全部倒进江马的屄里。
不久，全部吐出来后，把肉棒从你身上拔出来，刚刚绝顶、变得敏感的江马：

「哇！」

叫了一声。
★
第二天早上。

「果然光太郎和女孩子交往还太早了。」
「呃？呐，你在说什么呢沙夜夏。昨天你那么支持我……」

早上，江马围坐在餐桌旁，对于态度与昨天大变的沙夜夏感到困惑。沙夜夏不停地摸着我的手臂让我断定。
江马最初好像很吃惊，但是用女人的直觉感觉到了什么吗。用挑战沙夜夏的眼神，握住我另一边的手腕。

「…我爱光太郎，光太郎也爱我很多。」
「…是吗？」
「…是的。」

在奇怪黏糊糊的沙夜夏和奇怪撒娇的江马的视线交战中，吃了早饭的我决定早点出门，上学的时候顺便把江马送去。
……对消化不好，请停止。
和爱撒娇的江马分手后，在去学校的路上我就想着遥控器的力量。
现在，能使用遥控器的力量操作的参数有3个。
亲爱值。
恋爱值。
情欲值。
如果操纵这三个的话，不管是多么整洁、贞淑的女孩子，都能自己张开腿向我要小鸡鸡，做个雌奴隶吧。
呜…不是最棒的吗…。
我明明是大清早就感觉到了股间聚集了血。
真不愧是在有人看见的地方勃起着走路，真是不好意思。停下脚步，装作修鞋带的样子想要镇住，但是我的想法却在进一步的前进。
我们学校有很多美少女。一个劲地吃那些女孩子也是可能的。
比如水原咲耶的好友缀木栞。
例如，一年级学生式森亚里沙。
例如，3年的学生会长神山夏希。
例如，神山前辈的右臂由比浜雅。
例如，学生会的清水桃华
例如，英语教师冰川那奈子。
例如，学校理事长的女儿，宝生院圣兰。
无论哪一个都是最好的美少女、美女。
简直等不及了，我的胯股之间又有了反应。
…虽然是早上，但还是先拔一发吧。
我拿出手机给咲耶发邮件。那个，因为我一直很兴奋，所以让我在阴道内射精。
所有出现名字的女孩都会被体内射精。
从第22集开始。

 

第十五话
[15] by 梦狂

null15母狗的她们之2
男厕里哗啦哗啦地响着水声。
想着还没见过的阴道，从早上开始就不安的我用邮件叫了咲耶，让她用嘴为我服务。
第1节课已经开始了，应该没有学生来洗手间吧。我们班是现在的国语，所以是朋子老师的课。事后说的话，偷懒也没问题。为什么对我这么冷淡呢！

「嗯…啊…舒服吗？光太郎君」
「喂，不能停止啊咲耶。这样的话完全不行。」
「对、对不起……嗯……嗯……」

被我骂了的咲耶慌忙重新开始了口腔服务。她摇着漂亮的头发，大口吃着肉棒。每当咲耶动了头，香波的香味就会扑鼻而来。
让同班同学的美少女跪下，在男子厕所的单间里让她吸着小鸡鸡。光是那个姿态就已经勃起了。
下次让哪个女孩子来吃我的小鸡鸡吧。
我和早上一样，想起了学校的美少女们。
全部吃完也不是梦。
干脆把所有人都摆在一起，按顺序嘿咻一下吧？梦想越来越大。

「…光太郎君，你在考虑别的女孩子吧…」

考虑到女孩子们的事而变得散漫的话，不知什么时候咲耶停止了口腔服务，握着我的小鸡鸡看着这边。有点害怕。
没有那样的事哟～，咲耶的口交心情太好了发呆了哟～试着说，不过，还是只是目不转睛地看着这边。

「我是光太郎的女朋友吧？在想别的女孩子……」
「嗯，咲耶是我可爱可爱的可爱女朋友。我不喜欢别的女人。」
「真的…？」
「真的真的。我现在就把小鸡鸡放进里面来证明，你看，站起来把手放在墙上。」
「光太郎君…。我没有光太郎君就活不下去。光太郎君想要的事情，我都会为你做…所以…」
「嗯，我最喜欢咲耶。你看，我进去了。」

以立背的姿势侵犯咲耶。在下腹部感受着咲耶柔软的屁股插入的话，已经湿了的秘所就会顺利地接受我的分身。
咲耶发出喜悦的声音。
但是察觉力很好啊…。是女人的直觉吧。
一边感受着舒适的紧固感，一边呼叫遥控器看参数。
亲爱的和恋爱都是100。情欲上升到80，可以看出耶有相当的感觉。
即便如此，虽说可以通过遥控操作来操纵对我的爱值，但是和这个成比例的独占欲也会上升吧。
咲耶的朋友，缀木栞也预定要做母穴女朋友，但是必须不让咲耶知道…。话说回来，我也想试着把缀木栞和水原咲耶两个人并排起来，玩好朋友3P游戏，这样的话就很难了吧。
在考虑对我的爱的时候，甚至觉得咲耶会因为嫉妒而发狂，变得懒散。

「啊…恩。光太郎君，心情好吗？哈…」

咲耶一边被侵犯一边问我。为了让我心情变好，自己连腰都在动。
虽然动作很笨拙，但我不由得被它的可爱所吸引。
穿着制服，只把内衣滑下来从后面穿过去的美少女，这样的姿态让我更加兴奋。
我抓住咲耶的白色屁股，就猛地开始下了腰。

「…啊！啊…嗯……那样…太激烈了…！」
「唔…！好嘞…咲耶…！」
「呐，在阴道内…放到阴道内……想要很多…啊！」
「…呜呜！！」

在咲耶的屄决定阴道内出。
也许是感觉到了射精的感觉，咲耶也到达了顶点，就这样喘着粗气靠在了墙上。

「啊... ... 好多... ... 好多... ...」

不停地注入的精液。
似乎是想挤出更多的精液，咲耶向下伸出手指抚摸着我仍然插在里面的鸡巴的根部，还有阴囊。
我刚刚射精，感觉很敏感，我很享受那手的感觉，把最后一滴也倒进了咲耶的阴道里。
★
在野兽般的时光过去之后，我不想回到我还在上课的班级，所以我决定去安全屋打发时间。
虽然是废弃的教室，但我擅自把它当作安全屋使用。我们从早上就开始做爱了，我有点累，躺在安装好的气垫床上，咲耶快速地把膝盖枕在我身上。

「这样的话，我会怀孕吗…」

咲耶一边开心地抚摸着自己的肚子一边说。
原来如此，想阴道内射精是为了这个吗。
因为用遥控器把【孩子制作模式】关断了，所以无论怎么做阴道内射精也不会怀孕。

「喂，光太郎君。要是生了孩子的话…怎么办…？光太郎君讨厌婴儿吗？」
「嗯？是啊，咲耶的婴儿应该很可爱吧。我也得负责啊。」
「！？真的！？可以生吗！？」
「你还没有怀孕吧……有了就生吧。这样的话咲耶就是我的妻子。」
「哦…老婆……」

我的话让咲耶发出了

「哇」

的声音。
被枕在膝盖上的我，稍微抬起视线朝着咲耶的方向看，双手按着红了的脸颊，摆动着

「不不不不，不」

的样子。
哈哈哈，真是太可爱了。好吧，我们不能生孩子。
因为媳妇这个关键词而挣扎的咲耶，不久就停止了动作。
在想怎么办的时候，咲耶悄悄伸出手开始抚摸睡着的我的胸口。

「咲耶？」
「呐，光太郎君……我想要光太郎君的孩子……想成为光太郎君的新娘啊…」
「哦？真积极啊…」

看来是希望第二场比赛。
但是我昨天也和沙夜夏和江马对手一起努力，今天早上在咲耶的媚肉里刚出了一次。小鸡用得有点过头了。

「稍微休息一下吧。刚被咲耶榨取，现在已经完全不行了…」

叫出遥控器打算降低咲耶的欲望值，突然发现侧面按钮增加了。
…又来了。不要不断进化，我的能力是。
以前只是有进行【孩子制作模式】的接通断开的开关，不过，现在在那个下面增加了1个按钮。
在液晶屏上，水原咲耶的参数上，出现了我的名字。
　　－－－－－－－－－－－－
干支泽光太郎
　　－－－－－－－－－－－－
水原咲耶【子作模式】OFF
亲爱的…100
恋爱…100
情欲…84
　　－－－－－－－－－－－－
水原咲耶的参数和往常一样。但是上面的我的名字和旁边的

「boost」

这个字。那个数字是什么。
大概是新增加的按钮在对应着这个吧…。

「呐…光太郎君…。想要啊，光太郎君的婴儿……不行吗？」

欲情的咲耶，一边喘着气一边焦急地揉搓着大腿，想要动起来。
枕在膝盖上的我的头随着它摇摇晃晃，但现在比起在意它，还是按钮。
我的名字出现了，是不是我自己改变了什么的按钮呢。嘛，从至今为止的遥控能力来看，应该不是什么危险的东西吧。
总之先按一下那个新的按钮。扑通一声。

「！？」

群！像是从小腹部抽搐而来的眩晕感。与隐隐作痛相似的焦躁感。
这是怎么回事，慌张地看了看自己的下腹部，发现那里搭着一根以要冲破制服裤子的气势剧烈勃起的肉棒。

「哇…好厉害…」

咲耶发出开心的声音。说起来，我简直就像是被一个月监禁后看到憧憬的女孩子的内裤时一样，被那样强烈的欲望袭击着。
看液晶的话，boost旁边的数字变成了

「2/3」

。
看来，boost是回复、增加我精力的按钮。现在连10发左右的连续射精都能做到，我甚至有这样的感觉。
后脑勺感觉到咲耶大腿的触感。
发情雌性的气味。
它们凶残的威力更能刺激我的欲望。我受不了了，猛地坐了起来，把翻着白眼的咲耶推倒在地，扯掉了他的内裤。
我受不了了。
★
最后，我一直和咲耶搞到午休，等我冷静下来的时候，安全屋里已经充满了精液和爱液的令人作呕的浓烈色情味道。

「呼... ... 光太郎... ... 太厉害了... ...」

赤身裸体，全身沾满精液的咲耶抽搐着，发出了恍惚的声音。可能是因为每次体内射精都处于巅峰状态，所以感觉身体都无法正常运动。
从咲耶的阴道孔里流出了收不住的精液。
虽然不知道射精了多少次，但是boost好像还能再使用两次。
最近，能使用的雌穴的数量增加了，而且对于今后打算攻陷很多女孩子的我来说是很方便的按钮。
之后再叫朋子老师来，一直犯到腰腿都动不了为止。现在的我的话几发都可以。
真的，遥控器进化成对我来说方便的人。不，这个遥控器是我的能力。难道我的愿望会在遥控器上反映出来吗。

「啊…不好…太可惜了……」

突然朝着咲耶的方向看，她用手指吧嗒吧嗒地舔着零散的精液。那个样子太娇艳了。

「好吃吗？我的精液」
「嗯…很苦…虽然味道很奇怪…但是因为是光太郎君……」

咲耶也变得性感可爱了…受不了啊。
感受到爱的我紧紧抱住咲耶想要亲吻... 但是因为自己的精液黏糊糊的，所以没有。
取而代之的是将小鸡鸡按在咲耶的嘴唇上亲吻。是小鸡鸡。

「嗯... ...」

以为我催你清洁口交。咲耶什么都不说就开始舔我的鸡巴。

「嗯，咲耶是个好孩子... ... 被这么多体内射精缠住，这下怀孕了吧? 」
「真的? 光太郎的孩子... ... 我想要... ...」

听到咲耶的话(唉，虽然不能生孩子) ，我边想边摸了摸她的头，脸上露出了高兴的表情。

 

第十六话
[16] by 梦狂

null16曝光约会（修罗场和后宫Ⅰ）
我的日常生活越来越忙了。
具体说来，是小鸡鸡干不了的程度。

「恩…啊…！光太郎的好大…！」
「沙夜夏，大声说话的话会被薰听见哦？」
「因为…光太郎的…太厉害了…啊！」

站在厨房里的沙夜夏，看到了被荷叶裙包裹着的屁股，就变得很燥热了，就这样站在后面开始犯罪。
卷起裙子，挪开内衣就那样插入。
这几天插在我身上的阴道孔似乎已经完全记住了我的肉棒，只要轻轻一贴，就会开始欢快地滴下唾液。
薰现在刚刚洗澡。还有30分钟才会出来吧。
虽然也想品尝薰的媚肉，但不知不觉中就对沙夜夏出手了，这样就会变清爽了。沙夜夏的身体看起来很好吃。
最近气温上升，开始穿无袖装，露出纤细的白胳膊、柔和的肩膀、还有想舔的腋下，不由得不停地袭击。
但是处于恋爱值 max 状态的沙夜夏，似乎是会邀请我，这不是我的错。有时候她会靠过来撒娇讨好我。

「光太郎... ... 舒服吗? 比起那个孩子，我更能满足光太郎... ...」
「你还在说江马的事吗? 我已经和江马分手了。」
「 ... ... 真的?」
「真的真的。我是一心一意的爱沙夜夏。…呜，你看第一发，要来了…！」
「啊…啊！啊…很多…出来了…」

以为江马是我女朋友的沙夜夏，嫉妒之余总是提起江马，所以我随便撒了个谎，说

「我和江马分手了」

。
沙夜夏也是，女人都爱吃醋。也许是因为爱情价值 max，她总想独占我。
在家里就像这样抱着沙夜夏，到了学校就轮流侵犯咲耶和山科老师。
或者说，对方会找点什么事情想两个人独处。
今天早上，山科老师一边红着脸，一边扭扭捏捏地说：

「希望你帮我准备教材。」

。
一进入准备室，山科老师就在身后把锁锁住，好像在说不能再忍耐一样的气势抱住了我。

「嗯…光太郎君……早上开始就很抱歉…但是，我受不了……」
「山科老师…」
「请叫我朋子……我们是恋人啊……」

山科老师是个爱撒娇的人。好像喜欢一边被拥抱一边被抚摸着头，两个人独处的时候会撒娇。
山科老师的胸部很凶。紧紧地抱住的话，那两个丰饶的双丘就会被我紧紧地压住，不管是不是都会有反应。
察觉到这一点的山科老师红了脸，逐渐形成了我请求

「那朋子，因为我是恋人，所以希望你给我吃阳具」

的模式。
山科老师用小小的嘴拼命服务，被我抓住了头发，射精到了喉咙里。

「嗯…！」

山科老师一边流着眼泪一边喝着精液。当然不会就这样结束了，第二次在山科老师的阴道内充分地射精。
下一堂课是这个山科老师的国语。一想到把我的精液放进阴道内就站在讲台上，就感到满足感和征服感。
午休的时候去安全屋叫咲耶。
让我一边品尝着咲耶做的便当，一边我在抽送腰部。

「啊…呃…光太郎君……要是动起来的话……就不能让你吃了……」
「无论是便当还是咲耶，我都想吃。哦，那个煎鸡蛋看起来很好吃。」
「嗯，嗯…。这是自信之作。我想让光太郎吃…啊！」

我背上垫着垫子，以介于骑上位和面对面坐位之间的姿势插入咲耶，一边吃便当。
说实话，虽然很难吃东西，但是因为能看到害羞的咲耶的脸，所以就做了。
吃完便当最后一口后，咲耶便称之为回礼，将其射精到阴道内，然后在我的腰上瑟瑟发抖。从那以后，咲耶患上了阴道内射精症。
下课后，下课后的铃声一响，手机就滴滴地响了。一看，江马发来了邮件。
看来排班结束了。

「不能一起回去吗？」

邮件里写着这样的愿望。
好吧，今天放学后就决定是江马了，做好回去的准备。
虽然咲耶隐约地对我很在意，但因为对周围隐藏着和我交往的事情，所以不会接近我。
然后，同样看着这边的山科老师，不知为何靠近了过来。

「那个…干支泽君。我有件事想请你帮忙……」
「啊，对不起，朋子老师。我接下来有事。」
「呃…怎么会这样……」

山科老师用像漫画一样发出

「ガン」

拟声的表情无精打采地低下了头。
对着这样的山科老师小声嘀咕

「明天见」

，这次是

「啪！」

脸上闪闪发光。真易懂。
我离开学校，赶往和江马的会面地点。这时，那个似乎已经等在那里的金发长发美女，一看到我，就像忠犬一样高兴地跑了过来。

「啊，光太郎!」

浓密的金发和丰满的胸脯摇晃着，江马跑了过来。在我们指定的会面地点站前这很显眼。

「嘿嘿，光太郎，吱——」
「好好好，吱——」
「嗯嗯... ... 光太郎... ...」

江马发出撒娇的声音。周围的人都会用一种好像在说

「这是什么笨蛋情侣啊」

的眼神看我，我也是这么想的。

「那么，光太郎君，我们走吧……」

目的地是固定的。情人旅馆。
因为对沙夜夏撒谎说

「和江马分手了」

，所以不能带她去我家。但是江马没有招待我去自己的公寓。虽然不知道理由。

「江马。虽然love hotel也不错，但是江马的公寓不是免费的吗？为什么不行呢？」
「那个，那个... ... 那个，对了，大姐姐有很多秘密... ...」
「 ... ... 也许是男人。」
「怎、怎么可能! 怎么可能! 除了光太郎之外，没有其他男人... ...」

好吧，我知道江马只是我一个人的，我只是想恶作剧一下。
江马拼命地说着自己有多爱我。

「那你为什么不让我进你的公寓? 」
「那个... ... 那个... ... 应该说是乱七八糟吧... ... 不想让人失望吧... ... 旅馆的钱我来付... ... 好吗?」
「嗯，算了。」

看起来非常拼命。
江马似乎想转移话题，把手中的包递给我。这是一个相当大的旅行袋，作为下班后的行李来说很大。

「喂，光太郎，你看，今天我给你带了女仆装。今天光太郎是我的主人... ... 多下命令好吗?」
「女仆装... ... 我一直在想，你怎么会有那样的衣服?」

江马在做爱的时候，总是想用各种服装逗我开心。
护士服，水手服，巫师服，有点像魔法少女的衣服。... 我知道护士和水手服。一件是工作服，水手服应该是江马还是学生时穿的。
但我不太清楚什么是巫师，魔法少女，还有女仆装。
但是，金发巨乳巫婆和金发巨乳水手服之类的东西相当萌，所以我也很享受。
就是这样，今天我在情人旅馆里狠狠地欺负了金发巨乳女仆。

「啊! 主人的真大... ! 」
「真是个下流的女仆，自己摇着腰，吞下我的鸡巴不肯放。」
「啊... 对不起，主人... 啊! 」

比较有节奏。
★
这样的日常生活相当忙碌，无法对下一个女孩出手。
在这种情况下，在藏身之处满满地侵犯了咲耶，射精到阴道内后接受了约会的邀请。

「约会？」
「嗯... ... 明天不是星期六吗? 仔细想想，我一直没有和光太郎约会... ... 啊，莫非有事... ... 之类的?」
「不，明天有空。…这么说来，我还没和咲耶约会呢…」
「…真是的！？明天能和我约会吗！？」
「哦，哦…。哇，突然情绪高涨起来了。」

咲耶一边摇动着丰乳，一边用喜悦的表情抱着我。

「约会…和光太郎约会…」
「嘿嘿~」

，像是荡然无存地喃喃自语着。没想到像约会一样会这么高兴。
但是我可没和女孩子约会过哦。我该去哪里？电影之类的吗？还有购物之类的吗卡拉OK啦，公园啦。那么，最后是情人旅馆之类的吧。
哦，我想了个好主意。

「咲耶，明天一定要打扮得漂漂亮亮的哦。」
「嗯！当然啦！嘿嘿，可爱的衣服好吗…还是…」
「我喜欢裙子，是短一点的。」
「光太郎君喜欢裙子…。之前买了一件可爱的连衣裙，我会穿那个的。」
「然后呢，不穿内裤?」
「嗯! 我明天不穿内裤了... ... 」

微笑的咲耶凝固在那个表情上。

「我希望你不穿内裤来。你看，男人不是很憧憬这样的东西吗？

「

「呃……是，是吗…？但是.那个.穿内裤什么的」
「我想看! ! 我想看穿着可爱衣服的咲耶，然后你穿着可爱衣服却不穿内裤! 或者说，我不会和你约会，除非你不穿内裤。」
「啊！？怎么会这样……嗯…我知道了。我明天会…不……穿……来的。」
「谢谢你，咲耶！那才是我的女朋友！」
「哇…」

抱住咲耶，就会露出幸福的表情。
好吧，明天不穿内裤对咲耶进行羞耻游戏。有点期待了呢。原来如此，约会啊。不是很好吗。
★
星期六。
去约会的地方，咲耶已经来了。
初夏的上午。在清爽的风和刺眼的太阳下，身着白色连衣裙的咲耶，发挥着如同从电影中的一个场景中脱身出来的美少女形象。
膝盖以上，大腿正中附近的连衣裙。从那里窥探到的白色的腿看起来很柔软。
那个美少女微微抬起脸，从刚才开始就一直在在意连衣裙的下摆。
好像是不穿内裤来的。

「咲耶」

打招呼的时候，一瞬间吓了一跳之后，看到我的样子就安心了似的表情缓和下来。

「就像我说的那样，好像是不穿内裤来的。真佩服。」
「嗯……嗯。但是……好害羞啊…那个，超级……」
「那不是挺好的吗？」
「啊，啊…」

咲耶羞答答地蜷缩着。

「好了，那我们走吧？」

我牵着手走了出去，咲耶脸上闪着光芒，紧紧地握住了我的手。
好了，我们今天一整天都要带着这个不穿内裤咲耶到处转。
★
选择人多或楼梯多的地方进行橱窗购物。
羞涩的咲耶只是看着就勃起了。真是的，这个女高中生就是那种和男朋友约会时不穿内裤来的变态。
真是个淫乱又好色的女高中生啊。

「真是个淫乱又好色的女高中生啊…」
「啊…啊…啊…光太郎君，有人来了……」

趁着别人看不见、成为盲点的瞬间，用力按摩咲耶的屁股，结果被羞耻弄得满脸通红，咲耶眼睛都是泪水。
在连衣裙的薄布上，可以感受到咲耶屁股的触感。好开心啊。
咲耶一个劲地害羞，但是渐渐地呼吸变得粗暴了…。
调用遥控器确认咲耶的参数后，情欲值上升到73。
くくく…这个女人，不穿内裤带着我很兴奋…。

「这、光太郎君…？你笑得很不好…？怎么了……」
「咲耶，过来这边。」
「哎呀！这个……」

我牵着咲耶的手进入了小巷。
街上走着很多人，这里正好是死角，从对面看不见。
我把咲耶站起来，在它面前弯下腰。
这是从连衣裙上露出的咲耶的白色大腿露在眼前的姿势。咲耶的大腿看起来很美味，马上就会被吞噬的诱惑所侵袭，但我还是忍住了，命令咲耶卷起她的连衣裙。

「咲耶，拿着连衣裙的下摆。对对，那就慢慢地抬起来... ...」
「这、光太郎君…好害羞……」

她满脸通红，咲耶很不情愿，但是当我重复命令时，连衣裙的下摆缓慢而稳定地向上升起。
不久，大腿全部露了出来，而且，女孩最重要的地方暴露在我面前。
不穿内裤的，光滑可爱的咲耶的媚肉。
那里是淫荡的雌汁，湿漉漉的。

「真讨厌啊…咲耶的这里。已经这么湿了。」
「那是…啊！」

将手指伸向咲耶的秘唇，啪的一声张开，咲耶发出喜悦的声音。滴滴答答洒下的蜜顺着大腿往下掉。
我把手指伸进去搅了搅，咲耶激动地抱住了我。

「呀... ... 呀... ... 不行... ... 在这里... ...」
「话虽这么说，咲耶的这里，我可是很心动的哦。看，会把我的手指吞下去不离开的。」
「呀啊啊…」

咲耶一边发出可爱的声音，但是却没有拒绝的样子，接受了我的爱抚。我的手指已经进入了第二个间接的阴道孔，传达了粘粘糊糊的阴道孔的感觉。

「咲耶好可爱啊，来吻你吧。抬起头来。」
「光太郎君…嗯…嗯」

一边动手指一边抬起咲耶的脸亲了她，然后从咲耶那里把舌头缠在了一起。已经欲罢不能了。
我也相当兴奋。裤子里的黑猩猩已经鼓成了帐篷，疼得厉害。
就在这里拔一枪吧。
考虑到这些的时候，听到了脚步声一点一点地靠近。
糟糕，有人来了吗！？

「咲耶…有人来了。不离开的话…恩！」
「光太郎君…光太郎君…啊…中…」

欲火焚身的咲耶，好像没听到我的声音。一个劲地搂着我，缠着我寻找舌头。
脚步声越来越近了。看来是两个人。我们已经到了能听到对话的位置，但看起来像是两个女人。

「 ... ... 结果他看到我穿着女仆装太兴奋了... ... 就像禽兽一样被袭击了... ...」
「江马还是老样子呢…。就算是第一次交到男朋友也太兴奋了吧？」
「说那种话～。朋子也是第一次交男朋友吧？可以多跟他说几句呢～？啊，但是和学生干得不错啊，没怎么敢公开啊～」
「是的……但是他毕业后，就不是学生和老师了。在那之前我要忍耐。」

…这是在哪里听过的声音。
或者说是很耳熟的声音。
我被一个明显熟悉的声音弄得焦躁不安，试图把咲耶拉开。但是咲耶不情愿地更紧地抓住了我。

「光太郎... ... 还要... ... 还要... ...」
「咲耶，现在不方便，或者说相当不方便，冷静一下，离我远点... 嗯嗯! 」

我的抵抗也是徒劳，咲耶的嘴唇堵住了我的嘴。
然后无情的脚步声越来越近。
终于，2人组的女性在小巷的转角…在那里热烈接吻的情侣我和咲耶的身姿，听到了啵嘴的声音。
我斜眼看着那两个女人。
虽然在那里的类型不同，但是两个引人注目的美女。
花屋江马和山科朋子两人。
两个人睁圆了眼睛，看着我和咲耶两方，发出仿佛合在一起了一样的嘶哑的声音。

「…光太郎君？」

然后，惊讶于我的名字是从旁边的好友发出的，注视着彼此的脸，发出了疑问的声音。

「什么？」
「什么？」

那么，干支泽光太郎。
遇到了危机。

 

第十七话
[17] by 梦狂

null17关于世界和平（修罗场和后宫Ⅱ）
在家庭餐厅的里面，在那张桌子上，几乎为了不让我逃走，我瞥了三个坐在同一张桌子上的女人。
无言。
江马、朋子、咲耶都无言。
都沉默地看着我。

「……那么，点什么呢？我要汉堡肉吧……」
「光太郎君，请说明到底是怎么回事。我告诉你，老师很生气。」

山科朋子对我的诱导讯问也没有效果，直截了当地切入。

「光太郎君……太过分了，明明有我的存在……」

抽抽搭搭地哭着的是花园江马。怎么说呢，为什么山科老师和江马在一起呢？关于这个问题，两人好像是高中时的同班同学，成为社会人的现在也作为朋友交往着。
多么不方便的展开！这么说来两个人也是同一年呢…。

「光太郎君……骗人的吧。和山科老师也……竟然和这个女人交往了……」

在旁边咲耶流着泪向我求助。
虽然被请到了桌子旁，但可能是因为对我们异样的气氛敬而远之，女服务员连水都没端上来。
在我身边是咲耶。然后对面是江马和山科老师。完全包围网！

「喂，光太郎。……光太郎的女朋友就是我呢？……和这两个人.那个，你是不是被诱惑了？是吗？对吧？」

咲耶一边抱着我一边拼命地说着。
话说回来，咲耶说了些过分的话啊。把江马和山科老师位置转到那边，这是在玩，妻子是我的宣言。

「……水原，你不是离得太近了吗？光太郎君也不喜欢。」

山科老师对紧紧抱住我，或者说抱着我的样子的咲耶提出了忠告。于是咲耶抱着我面向了山科老师。

「光太郎君没有什么讨厌的……虽然对山科老师不好，但是光太郎君说他喜欢我，结婚也可以。」
「呃，结婚了…！？」
「哇！？」

山科老师和江马发出吃惊的声音。虽然对咲耶的发言很吃惊，但是恢复过来的是山科老师。

「嗯，嗯……嗯，应该是学生之间爱的约定吧……而且水原错了。光太郎君的本命是我。作为证据，光太郎君非常爱我。」
「爱你…！？对，就是这样……一定是山科老师你诱惑的吧？光太郎很温柔，无法拒绝别人……」
「没这回事! 是水原逼迫光太郎，让他很为难吧?」
「你这样找茬…！」

哦，是战斗。这就是修罗场吗。
咲耶和山科老师隔着桌子互相瞪着。也许是爱情价值太高的缘故吧，并不是去责怪我的不义，而是朝着互相排挤的方向发展。
我简直就像是别人的事一样眺望着状况。
嗯，总有一天会变成这样。就算要隐瞒，也没做到那种地步。
虽然策划了后宫游戏，但是这个样子很难啊。该怎么办呢。
直到那时，一直在哭泣的江马终于参加了谈话。

「呃…光太郎君。我什么都会做。光太郎君所期望的，我什么都会做，所以，请不要扔掉我。」
「啊，江马！…就算是再好的朋友，光太郎也不能让步。虽然对江马不好…对不起…请和光太郎君分手吧…」
「呀～…。不要啊…哼…」
「光太郎君的女朋友是我！不管是山科老师还是你……都和光太郎君年龄相差太大了吧。光太郎君肯定也是同龄比较好！」

修罗场还在继续。
但是我渐渐变得烦躁起来了。一开始是以珍奇的姿态关注着故事的展开，但是故事没有进展，总觉得有些泥泞。
即使是亲友或是师徒之间也会围绕着爱相互争吵，破坏羁绊。
真可悲。
必须实现没有争斗、和平的世界。
不管怎么想，原因都是我，总之我为了收场把遥控器叫出来。
就算是情欲值也会提高，让所有人都沉默吗？想着看了遥控器，…又发现遥控器在变化。
…液晶画面变大了吗？
到现在为止是遥控器上部。液晶只有机身的四分之一左右，现在已经扩大到占据机身一半的程度。
下面是按钮类的排列，但是到现在为止三角形和逆三角形的上下按钮没有了，取而代之的是中间有

「决定」

按钮和十字键。旁边还有细心的

「后退」

按钮。
在对变化感到困惑的状态下，先按一下决定按钮，液晶部分就会显示文字。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
干支泽光太郎
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
花园江马【孩子制作模式】关闭
亲爱的■■■■■■□83
恋爱…■■■■■■100■
欲望…■□□□□□□□21
忠诚…■■■■□□□□□48
山科朋子【孩子制作模式】关闭
亲爱的■■■■■□75
恋爱…■■■■■■100■
欲望…■□□□□□□□□13
忠诚…■■■□□□□□37
水原咲耶【子作模式】OFF
亲爱的■■■■■□78
恋爱…■■■■■■100■
欲望…■■■■□□□□56
忠诚…■■■■□□□□51
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
…3人同时！而且我现在没有做遥控器的准备，也就是说让对方身体接触这样的行动，却显示了参数。这个遥控器是强化的。
而且最值得注意的是新参数增加了。
忠诚，就是。
★
简直就像是在我期望的时机里期望的参数增加了一样。
不，这是我的力量。我的愿望会在力量上反映出来。是让我所期望的东西实现的力量。这个遥控器呢。
我玩十字键，然后光标就会出现在各自名字的旁边，然后对十字键做出反应移动。我把光标对准了咲耶，按下了决定按钮。
然后，光标将移动到参数栏。
我就那样放下光标，配合忠诚参数的话提高那个数值。只有51的忠诚值上升到60、70、80，停止到100。
接着，花园江马以及山科朋子的忠诚值也同样上升到了100。
那么，这样全体人员的忠诚值就变成了100…。
遥控器操作结束后，我抬头一看，桌子上刚才的喧嚣突然停止了。
互相瞪着对方，大声怒吼的她们，现在好像很担心地看着这边。怎么了？

「……怎么了，大家」

我一打招呼，咲耶就提心吊胆地向我打招呼。

「啊，那个…。因为我们吵架了…那个…光太郎可能不高兴了…」

接着，山科老师也一副无精打采的样子，很在意这里。

「对不起。对光太郎君来说很麻烦呢。谁适合光太郎君？明明是光太郎君决定的……」

江马依旧带着泪眼，但他却像是在捉弄我似的看着我。

「呃……光太郎君如果说不需要我的话，我会很悲伤……虽然很悲伤，但是……已经不会出现在光太郎君的面前了…」

到现在为止一直盯着我的女孩子们，展现出了在意我的样子。
这就是忠诚100的力量吗！
我按照我的方式来推测忠诚参数的力量。
绝对是对我的忠诚的数值。自己的独占欲和对其他女孩子的嫉妒还残留着吧。只是，因为对我的忠诚高涨到了要凌驾于此之上的程度，所以无法表现出来。
100个爱情值的女孩确实听了我的话。
只不过是」

爱我太爱我的女孩」

听到了我的愿望。
那个

「拜托」

的内容，比如

「和我分手」

或者

「和其他女孩子也交往可以吗？」

像这样的内容，大概是会被拒绝了吧。
但是，这次的忠诚Para不同。
大概什么愿望都会听。最终的话，说了去死的话可能会死。
糟了，忠诚太棒了。
我慢慢地看着坐在桌子上的3个美少女，美女们。3个人都用湿润的眼睛看着我。选择谁，无论结果如何都愿意接受吧。
我慢慢地张开嘴。

「真讨厌啊，大家。选择谁，怎么可能做出这么可怜的事呢。我喜欢大家，谁都配不上第一。」

我说

「喜欢」

的瞬间，咲耶、江马、山科老师都会扭扭捏捏的脸红，脸上露出高兴的表情。

「所以，大家都是我的女朋友。这样就可以了吧？我会平等地爱你的，希望大家也能和大家友好相处。这就是我的愿望。」

听到我的话，旁边的咲耶仿佛代表大家，轻轻地向我靠过来触碰我。

「光太郎... ... 嗯，我会和大家好好相处的。然后... ... 如果光太郎能一起爱我，我会很高兴的... ...」

山科老师也对咲耶的话点了点头。
江马说：

「太好了，大家都很好啊！我不想和朋子吵架。光太郎，真温柔…嘿嘿~」

地笑着。
轻描淡写的。
太轻松了。就是我这么做的。
总之这样就可以玩中场了。这么一想，我早就抑制不住裤裆的疼痛了。
我想把这些可爱的雌性并排按顺序犯下。
这样的话，地点... 是的，房子会更好。

「那么，大家。作为和好纪念我会好好疼爱你们的。」

对于我的话，三个人出神地点了点头。
★
带着3位美貌的美女们，凯旋回到了自己的家。
在去自己家的路上，看到3个人的样子，好像和我说的

「大家关系很好」

一样关系很好。就像以前认识的朋友一样，女孩的谈话中很活跃。
话题主要是我的事情，光太郎君很好啊，好啊之类的对话让我屁股痒痒的。忠诚太高的话，我的一切都会盲目的全盘肯定吧。
到了自己家，咔嚓一声打开了大门。
沙夜夏看着我笑着说

「啊，欢迎回来。光太郎……」

，马上注意到了后面的三个人，然后注意到了江马，脸僵了。

「啊，那个光太郎... ... 为什么... ... 不是说分手了... ...」
「沙夜夏小姐。这些女孩子们，都是我的女朋友。」

我给沙夜夏介绍我的女朋友。沙夜夏不明白我说的意思，好像很困惑。
我把遥控器从旁边叫出来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
干支泽光太郎
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
干支泽沙夜夏
亲爱的■■■■■100
恋爱…■■■■■■100■
欲望……□□□□□□□□□□□2
忠诚…■■□□□□□□33
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
嗯，沙夜夏的忠诚Para是33吗。一点点。
我操作遥控器把沙夜夏的忠诚提高到100。然后再一次，对他们说：

「这些孩子都是我的女朋友。今后打算给大家施加压力。」

。
然后向后面的女孩子们也介绍沙夜夏。

「这个人是沙夜夏。你见过江马吧？我的继母，像恋人一样吗？大家也要好好相处哦。」

忠诚值达到MAX的沙夜夏，对我的话完全没有疑问。我说的话全部作为现实接受，肯定。

「哎呀哎呀，讨厌光太郎啊。居然是恋人，太害羞了…」

沙夜夏看起来很开心的样子，但再次和三个人打招呼。
初次见面，请多关照，在这样和乐融融的气氛中，我问了沙夜夏。

「沙夜夏，薰呢？」
「那个孩子因为社团活动去学校了。应该过了中午回来。」

哦，是吗。好吧，之后也把我的她们介绍给薰吧。
我催促沙夜夏，让大家回到家。
好吧，先从谁开始犯吧。

 

第十八话
[18] by 梦狂

18后宫游戏（修罗场和后宫Ⅲ）
微微的水声和略显淫荡的声音在客厅里回响。我们家的客厅现在已经变成了4个美女们无畏的姿态，淫猥的空间。

「啊，哎呀呀…！水原，那可不行啊…！呀…手指…不能放进去…！」
「老师的密部真是太H了…哇…已经这么湿了…」

成为了出生的那样的身姿的咲耶和山科老师，在沙发上很好地解开发出着淫荡的声音。
进攻的是咲耶。一边吸着山科老师的乳头，一边用手指爬着欺负那个秘室。

「啊…糟了……又…糟了…！」
「呵呵…老师好可爱……是用学生的手指说的吧……可以吗？不管几次……」

白皙而艳丽的肢体缠绕在一起，柔软的乳房、腹部、大腿互相摩擦的样子对小鸡鸡很不好。
两个人向我展示了浓厚的女同性恋，但并不是两个人是女同性恋或者百合。
我拜托她们

「好想看咲耶和朋子的女性同性恋啊」

。
我一边看着老师和学生禁断的女同性恋，一边坐在对面的沙发上。
一边享受着肉棒上爬行的两个舌头的触感，一边抚摸着江马和沙夜夏的头，发出了高兴的声音。

「呵呵……光太郎同学变得非常硬了哦。看到朋子和咲耶的色情，很兴奋。」
「从刚才开始就漏出了深色的汤汁哦……嗯………。光太郎……我，已经.」

看着咲耶和山科老师的彩排，让江马和沙夜夏同学双口同声。
两个人都是全裸的。因为从两侧把脸埋在我的肉棒里，所以大腿上能感受到两个人丰富的胸部的触感。
往另一边看的话，交织在一起的美丽女体。看看下半身，有两个美女把舌头爬在了坐立不安的肉棒上。就是这个，我想做这个！

「哈~真受不了啊沙夜夏、江马。好像马上就要出去了……」

听了我的话，两个美女会更加努力的服务。终于从我的腰上传来了麻木的快感，我让两个人停止了服务。
自己摩擦着肉棒，让她们张大嘴巴待命。

「江马，沙夜夏，张开嘴巴。我会给你们两个喂很多精液... ... 呜... ... 呜... ... ! ! !」
「啊... ... !」
「呀... ...」

白色射液从龟头射出，玷污了两个美女。为了接住我的精液，嘴巴张得大大的美女。
我要把精液尽情射进嘴里，舌头里。射出了连我自己都感到惊讶的精液，射精结束时江马和沙夜夏的嘴里全是精液。

「嗯... ... 好了，可以了。」
「啊... ... 嗯... ... 光太郎的精液... ...」
「味道好色哦... ... 嗯... ...」

她们咀嚼着口腔里积聚的精液。
而且，在没有我的命令的情况下，她们互相亲吻，在对方嘴里的精液中交织和品尝。
美女用我沾满精液的舌头接吻，品尝。
我对那个样子非常有欲望。这是不是因为我刚才说了

「大家关系都很好啊」

。
大家关系很好，关系很好地品味精液，关系很好地玩lezuplay。关系好是美丽之哉。情绪高涨起来了。
江马和沙夜夏太过兴奋，一边接吻一边互相推着胸部。巨乳。
我刚发射完，就感觉小鸡鸡马上变硬了。今天还没使用boost按钮，果然不在这个色情空间里勃起的不是男人！也就是说。我是男人。

「那么，差不多该给媚肉来一次了吧…」

我嘟囔着，对女同性恋很感兴趣的咲耶和山科老师，还有江马和沙夜夏，眼睛的颜色都变了。

「光太郎…如果可以的话，请用我的……」
「光太郎君…好难过啊…我想要光太郎君的……」
「我也受不了了……希望光太郎的精液能多出一点。」
「啊，光太郎君。老师的这里变成这样了……好像变得很奇怪…」

沙夜夏、江马、咲耶、山科老师，各自用手指打开自己的秘密，向我撒娇。
虽然这4个人形状都不一样，但是共同点是，被展开的媚肉各自都被期待浸湿了。
都非常想要我的小鸡鸡吧。
我看着4个人说

「嗯~」

，请求道

「那么大家用手撑在沙发上，把屁股伸到这边来」

。
好像不能决定是谁一个人。这里让我们人人平等地享用吧。
★

「嗯，真壮观啊…」

四个不同类型的美女，向我们伸出屁股乞讨。
我就像是在欣赏美术品一般，将这幅光景印在眼前。
但是这样看来有很多屄。
又小又可爱。少女般紧致的东西。像大人一样淫荡地约我来的东西。长着毛的东西，没有长出毛的东西。
但这都很漂亮。在网上看到的东西的时候，颜色更暗淡的小精灵很多，但是这里的每个人，无论看到什么时候都不会看腻的，简直就像画一样。

「朋子老师变得很厉害呢。咲耶的手指有那么好吗？」
「啊，呜呜…」

我在4个人中，脸靠近了刚才被咲耶用手指虐待的山科老师的秘所，闻了闻香味，山科老师发出了害羞的声音。与其他3人相比，小个子的阴道孔，为了寻求我的小鸡鸡而抽搐的话会很害羞。
或者说没有毛。没有长出来。没关系吗？24岁。

「咲耶的…，是不是因为虐待了朋子而感觉到了呢？已经湿了。」
「山科老师很可爱…哎呀！」

在咲耶的阴道孔里插入手指的话，就能很容易地吞下。
淫荡的那个孔，紧紧地勒紧插入了的手指。被多伦多淋湿的阴道孔的触感让我的手指感到愉悦。
薄薄的毛在耻丘上长得非常好看，粉红色的媚肉简直就是一个不知道脏东西的少女。嘛，我弄脏了很多。

「江马和沙夜夏……哇，都湿透了。你是不是因为舔了我的小鸡鸡而那么兴奋呢？」
「啊，光太郎…」
「哇，好害羞……」

沙夜夏的耻丘上黑压压的阴毛。
江马的耻丘上有金色的阴毛。
菠萝包、少女般的微毛也不错，像这样摸摸阴毛的感觉也很棒。濡湿了的沙夜夏的阴毛，还有闪闪发光的江马的金色阴毛。

「啊…不要那么抚摸……啊！」
「光太郎君，摸起来很H…」

一边听着女人们兴奋的淫乱的声音，一边思考着从哪个开始加入。好吧，按顺序走吧。
我先从左端的江马开始责备。
抓住江马的腰，把硬了的肉棒放在那个淫穴里，那里迫不及待地吞下了我的小鸡鸡。柔软、湿润的系结向我传达了快感。

「啊…哎呀…！哇…插入来了…」

江马发出喜悦的叫声。我把腰撞在那个完全滑溜溜的洞上，抽出来五次，然后马上拔出来。

「啊... ... 呀... ... 别拔... ...」
「接下来就是沙夜夏了，我会轮流侵犯她的。」
「嗯... ... 啊! ! 啊... ... 吱... ...」

向右移动这次侵犯沙夜夏。和江马的系法又不一样。温柔地束缚着我，但仿佛要榨取一切般淫荡的雌穴，就好像沙夜夏一样。
还是抽出5次左右，其次是到咲耶。
这样试着做的话，果然明白了各自的不同很开心。一边快乐地颤抖着美丽的肢体，一边紧掴着小鸡鸡的那个淫荡的洞，像少女一样地突然责备我。

「哇啊啊！光太郎的…好厉害…！比平时…好大啊…！」
「咲耶的也很紧啊…很兴奋呢。」

虽然不由得就要射精了，但还是忍了下去给山科老师。
山科老师的小洞把我的小鸡鸡吞进去改变了形状。但是果然还是成熟女性吧。一边用啄木鸟吞食我的，一边淫荡地刺激我的小鸡鸡。

「呼……！朋子老师的也完全是我专用的呢…！」
「呃…！啊…！是的……朋子已经…是光太郎君专用的了……哎呀！」

淫荡的声音响彻客厅。
我交替着犯下了各自的淫穴。到了右端这次就向左。到了左端往右走。
我还没决定射精于谁。简直就是俄罗斯轮盘赌。
这样转了几圈…终于到了极限的时候，我插入的是江马的阴道孔。

「嗯…好…好…！」
「啊…啊啊啊啊啊！！出来了…光太郎的……真是太棒了…」

和我的射精一起江马似乎也迎来了鼎盛。他的背

「啪」

的一声颤抖着，浑身无力的样子。

「啊…好棒啊，江马……」
「江马看起来很舒服…」

没有被授予射精荣誉的女人们看到心情舒畅、无力的江马，羡慕地发出了声音。呵呵，不用担心大家，我还剩下三次boost呢。
咔嚓一声。

「啊…喵！？什么…又变大了呢…」
「这样不就结束了吗？今天就让大家接受我的精液了。」

调用遥控器按boost按钮。
于是，射精后的虚脱感消失了，我的巨龙更加强烈，更加坚硬，进入了江马的阴道孔主张了那个存在。

「好了，接下来是沙夜夏。那么，这次是谁去呢？」
「啊…嗯…！光太郎…好厉害…好厉害…！」

从江马的媚肉中抽出，到沙夜夏的媚肉。被我刚射精却更加凶恶的小鸡鸡贯穿，沙夜夏气喘吁吁。
于是，我按照宣言，将全部人都侵犯，平等地爱着他们。
犯而犯之。在我的小鸡鸡下淫荡地喘息，快乐地乱的美女们。
不久将第四次射精吐到了咲耶的阴道内，至此全部射精完阴道内。
喘息不止，从阴道孔里流出我的精液，气喘吁吁的样子，美女们都筋疲力尽。
我满意地眺望着那个景象，突然听到了玄关打开的声音。

「我知道了……咦？客人来了吗？」

是薰。我的妹妹回家了。
我忍不住咧嘴一笑。好了，主菜吃完了，之后就是甜点的时间了。这是一种叫蓝色果实的没有成熟的甜点。

 

第十九话
[19] by 梦狂

19干支泽薰1(修罗场和后宫IV)

「妈妈？有人来了吗？」

回来的薰接近客厅。
在那个客厅里，被我爱着、沾满了白浊液的美女们，一副喘不过气来的样子，心满意足地放心了起来。
我为了迎接薰，决定在门附近等着。告诉女人们要保持沉默.话虽如此，大概是因为被我干了很多吧，好像已经说不出话来了。
最后，薰走进客厅。

「啊，我回来了哥哥……话说……是啊！？为什么是裸体的诶！？话说回来那个女人们裸体…？什么？什么？妈妈…？」
「嗨，欢迎回来薰。我在等你。

「
薰一进客厅，就发出惊讶的声音凝固了。
那是当然的吧。当我回来的时候，四个裸体的女人都爱上了他，同时从裤裆垂下白色精液，其中一个是母亲。
而身为大哥的我，在勃起的状态下，带着清爽的笑容拥抱着薰。嗯，好香啊。是酸甜的味道。

「呃……不！等、等一下哥哥！？什么？什么？」

突然，被裸体的我抱住的薰似乎不知所措，或者像是从被压在制服上的勃起的肉棒中逃脱一样扭动着身体。
我一边控制着它，一边把遥控器叫了出来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
干支泽光太郎boost2/3
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
干支泽薰【生育模式】开启
亲爱的■■■■■100
恋爱…■□□□□□□□21
欲望…■□□□□□□□□□9
忠诚…■■□□□□□□32
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
虽然也出现了咲耶和江马等人的参数，但是需要的是薰的参数。我决定很快地操作遥控器玩弄薰的参数。
对薰来说，因为只是用以前的初期遥控器玩弄了LOVE的值，所以亲爱值是100，但是恋爱值很低。这是我作为家人爱着我，但作为异性却没有看到的意思吧。
是的是的，恋爱也要100分哦。
顺便把【制作孩子的模式】也关闭吧。

「啊…哥哥……不行……在这种地方……这么说来，那些女人怎么了…？妈妈为什么光着身子……」

把恋爱做为MAX的话，我的手臂中也存在的薰一下子变得老实。
为什么和恋爱值连动般的欲望值也上升到了将近50，但不知为何，被赤裸的我抱在怀里会很兴奋吧。
薰，讨厌的孩子！

「薰，这些人啊。都是我可爱的可爱恋人。当然沙夜夏也是。」
「诶…什么…你在说…哥哥…」

我一边抱着薰，一边将光标对准忠诚参数。
32的忠诚值眼看着上升，不久就变成了100。
刚一上去，我就放开了抱着薰的手臂。
离开了的薰，但是也没有逃避，呆呆地盯着我的脸。和我恋爱的义妹，不管说什么都会听，肯定我全部的义妹做好了。

「薰」

我一打招呼薰就吓得发抖。

「什么，什么…？哥哥…」
「哥哥正和她们相爱呢。」
「我爱你……」
「给薰看的话会稍微快一点吗？哥哥呢，我都很喜欢她们。她们也会接受这样的我，是在达成一致之后。」
「同意…」
「嗯。但是被薰看到有点不好意思。对不起。」

这样说着我再一次抱紧了薰。
大概是为了社团活动回来的缘故吧，我的鼻孔微微飘着汗的味道。芬芳的少女香气。勃起的小鸡鸡被薰的制服摩擦着，心情很好。
被我抱着的薰，不管状况如何，都用出神的表情抱着我。

「怎么会…哥哥道歉什么的……」
「然后呢薰。其实我也在等着薰。」

我在薰的耳边喃喃私语。

「哥哥，其实我也喜欢薰。简直想侵犯她。呐，薰也能成为我的女朋友吗？薰的媚肉里，我想成为我的小鸡鸡……」

听到我最差劲的告白的薰，吓得浑身发抖…之后，更加紧紧地抱住了我。

「真的，真的吗…？你能把薰当成哥哥的女朋友吗…？很开心，我也想成为哥哥的女朋友…」
「啊，我要把薰当做哥哥的女朋友。我会和大家一样犯的。我会把我的精液装满薰的媚肉里。你开心吗？」
「嗯！…好开心，我能成为哥哥的女朋友…」

薰已经在眼角含着微弱的眼泪，好像要把喜悦传达给我一样紧紧地抱住我。但是我自己说了什么，其实我说的是最糟糕的。
沙夜夏悄悄地抱着薰的肩膀，温柔地拥抱着我和薰。

「薰，太好了。让光太郎好好地爱吧？」
「妈妈…嗯，我要让哥哥好好爱我！」

一看，其他的女人们也带着

「真是好消息啊……」

的表情，对这边满面笑容表示祝福。这就是忠诚MAX的力量。好厉害。

「那么，薰，我来介绍一下我的她们。要和大家好好相处哦。我很高兴看到大家关系都很好。」
「啊，嗯……我会和大家好好相处的…」

被我催促的薰，恋恋不舍地离开了我，面向江马他们，低头行礼。

「大家好，初次见面。我叫干支泽薰。是哥哥的女朋友。如果能和大家相处融洽的话，我会很开心的。」

对于薰的样子，江马、咲耶、山科老师都以温暖的样子来迎接。好可爱啊，请多关照啊，一副和乐融融的样子。
我走近被大家亲切欢迎而害羞的薰，轻轻地摸了摸她的屁股。
虽然是不怎么长肉的薄屁股，但是很软。被我揉了屁股也没有表现出讨厌的样子，反而很开心的薰用湿润的眼睛看着我。

「那么，熏，赶紧把熏的处女屄给我吧!」
「啊…嗯…。我第一次见到哥哥真是太好了……很开心…」

我把手伸进薰的裙子里，甚至伸手摸到了薰的秘所。
我一边期待着每次爬到手指上都会微微一动的薰的样子，一边注意到触摸到的那个秘密早就被淋湿了，脸上露出了笑容。
★
沙发上。
全裸的薰被沙夜夏和咲耶夹在两侧，受到了女人们的爱抚。

「啊…呀…妈妈，就是这个地方……」
「呼呼，小薰好可爱啊……但是现在开始光太郎的小蝌蚪就要进来了。不好好弄湿的话……」
「对了对了，光太郎君很厉害……但是你放心吧？他应该会好好温柔的…中出…」
「呀……。啊…！咲耶小姐，不行…！乳房…啊！」

咲耶亲吻了小熏薄薄的胸部，小熏扑通扑通地跳了起来。
沙夜夏温柔地用手指爱抚着被张开纤细的腿、让我看到的秘密。
薰的媚肉已经湿了，抽动一下就很想要。

「哎呀哎呀，这样做了……妈妈的手指，那么舒服…？」
「呜呜……妈妈妈妈哥哥明明在看.哇！」

每当沙夜夏的白色细指抚摸薰的秘所时，就会响起淫猥的水声。
我一边眺望着这样的母女淫荡的禁断之秘，一边坐在沙发上，从两边接受着江马和山科老师的爱抚。
两个人用丰富的乳房为了让我心情舒畅而拼命地服务着。像紧紧抱住一样，从身体两侧感觉到的女人的柔软，和眼前淫乱的景象，兴奋不已的肉棒前端已经渗出了先跑的汁液。

「啊…光太郎君的，又…变得这么硬了…」
「看到妈妈和妹妹做爱的样子，兴奋了吗... ... 哇... ... 已经黏糊糊的... ... 好厉害... ...」

忍无可忍的江马开始用食指焦急地玩弄我的龟头。江马纤细的手指舒服地碰在我的龟头上，龟头上沾满了我先前的汁液，还有刚才侵犯的四个女人的汁液和精液。
山科老师把乳房按在了我的胳膊上，看到了江马的样子，就把手伸向了小鸡鸡：

「只有江马很狡猾…」

。

「哇……吓了一跳.」
「舒服吗？光太郎…？」

脖子两侧都喷着热气，同时接受江马和山科老师的手交。
细手指摩擦着竿，玩弄着龟头，温柔地玩弄着阴囊。
确实很舒服，但是现在是甜点时间。江马和山科老师以后会好好疼爱的。

「江马，朋子老师。不好意思，下一发是在薰的阴道内决定的。对吧？薰。」

被母亲责备秘密，甚至被深吻的薰，即使被我搭话也只能发出喘息声

「啊…嗯…」

。
不知不觉发现咲耶来到了我身边。

「咦？咲耶，薰已经可以了吗？」
「啊，啊哈哈…。沙夜夏和小薰情绪太高涨了……总觉得我像个碍事的虫……」

原来如此，看来母女之间的女同性恋游戏现在已经是最高潮了。
因为太过热诚，所以咲耶客气地来到了这边。
那么，亲子关系很好的话，我也差不多该混在一起了。

「沙夜夏，已经可以了吗？」
「啊……对不起，光太郎。真是的，我真是的……忘了我……」

被我搭话的沙夜夏害羞地回答。

「哈哈，没办法。薰很可爱。」
「是的，真的…很可爱的我的薰……太好了，薰。能把处女作献给光太郎，应该很开心吧。」
「啊…嗯…。我很高兴哥哥给我第一次礼物。」

留有快乐余韵的薰带着迷人的表情开心地微笑着。
看到女儿的样子，沙夜夏也很开心。
我接近薰的话，沙夜夏会挪开身体从背后抱住薰，温柔地把手放在头上。
然后打开薰的脚，啪的…用手指打开自己女儿的秘密。简直就像是在说希望你看我一样。

「光太郎，薰的这里，好像已经准备好了…。请把光太郎的小弟弟放进去。」
「嗯... ... 哈... ... 哥... ... 熏的这里已经变成这样了... ...」

被爱着的薰，向我撒娇了。
被沙夜夏抱着，张开双腿迎接我的薰的肢体，我会毫无保留地视淫她。
薄肉的薰的身体。
中学生，少女的身体。
让人联想到发展中的少女特有的纤细的身体，简直就像妖精一样。再过几年，会不会像沙夜夏那样有女人味的丰富身材呢？但是，现在仍然是蓝色的果实。
蹲下来仔细看薰的媚肉。
没有长毛，白乎乎的耻丘。在那下面展开的可爱的裂缝，现在被母亲的手淫荡地推开，把樱花色的媚肉晒在我身上。
小巧玲珑的阴道孔，我担心如果放入我的小鸡鸡不是会坏掉吗。小而低调地露出了脸的粉色的close被爱液弄湿了。
然后…舔了一下熏的媚肉，从薰的口中说出了
「啊啊啊…！」
发出啜泣的声音。

 

第二十话
[20] by 梦狂

null20干支泽薰②（修罗场和后宫V）

「这是妹妹的味道吗…」
「哦，哥哥…好害羞啊…」
「你说什么？作为哥哥，我要好好品味我所爱的妹妹的全部…！！」
「呀，哎呀啊啊啊啊啊啊！啊，是啊，是啊…！」

咬住熏的私处，吮吸阴蒂，将舌头浅浅插入阴道孔，发出声音吸吮爱液，熏的娇声更加激烈。
看来我们已经准备好了。
我把肉棒放在熏的秘肉上，像要把龟头弄湿似的动着。迷迷糊糊的小熏依然呆呆地望着。

「小熏，我现在要把哥哥的鸡巴放进去。我要强暴小熏的妹妹，在她的屄里射精。」
「啊…刚才………接吻了……我的女孩子和哥哥的男孩子…接吻了…」
「这就是小鸡鸡，你看，小熏，小鸡鸡和屄在亲热，你说说看? 」
「嗯，嗯…。哥哥的，小鸡鸡和…我的，小妹妹……很要好……」

薰虽然很害羞，但还是复述了我的话。我说起来让妹妹说淫话更兴奋了。

「你看，我进来了薰。已经有点早了…薰的处女膜，我来帮你打破。」
「嗯…哥哥。把我的处女膜…撕破……夺走…啊…！」

凶恶地跳动着的小鸡鸡，慢慢地进入了薰的媚肉。
虽然预料到了，但果然很辛苦。
但是这个处女却浑身湿漉漉的洞，再加上这种痛苦，强烈地刺激着我的小鸡鸡。
侵犯小妹妹屄的兴奋使肉棒变得更加凶狠，更加坚硬，继续前进。
不一会儿，我觉得有点不对劲，但当我再往前走的时候，熏的嘴里发出了一声痛苦的叫声:

「啊! 呜呜... ...」

。
看看下半身，接合处有一道血流出来。处女，我确实收到了。

「没事吧？薰」
「啊……嗯……虽然很痛…但是，能再给哥哥一点，我的心里充满了喜悦。我很高兴…」

薰流着泪说了很有志气的话。
看到薰这样的样子，沙夜夏也很高兴地抚摸着她的头，

「太好了，薰…」

。
而一直守护着我和薰做爱的其他女人们，也被祝福的气氛包围着，

「太好了，薰酱」

、

「能和最喜欢的哥哥结婚真是太好了」

。
虽然是自己做的，但是如果是忠诚MAX的爱情MAX的话，就可以做出太过爱与和平的后宫了。嗯，这个也不错。
我一边把忍痛的样子的薰放在下面，一边叫遥控器，确认欲望值。
嗯，60点左右。一点点。
操作遥控器把欲望值提高到近80，我插入的薰

「哔」

地一声颤抖起来。

「啊…啊…啊，哥哥…好厉害…突然…总觉得我心情变好了…啊！」
「薰的媚肉，会紧紧地束缚你的……小鸡鸡真是太好了。」

我一口气把腰往前推，把肉棒深深地刺进了里面。
薰不能应对突然的快乐吧。舌头不检点地垂下来，却一副说不出话来的样子在喘息。
对妹妹那样的样子很满足的我，弯腰，然后又打过来。
抽送很快就会增加激烈程度。
我流着口水看着被我抱着的薰的脸，蹂躏着妹妹的母穴。用肉棒撑开紧致的屄，伸手到熏的薄薄的胸部紧紧地抓住乳头，熏发出了

「啊啊啊啊」

的叫声。

「呼... ... 啊... ... ! 大、大哥... ...」
「熏的身体虽然很纤弱，但到处都很柔软。喏，伸出舌头来，我要吻你。」
「啊... 嗯! ... 呼... 吻... 吻哥哥... 嗯! 」

熏因为快乐而懒洋洋地歪着脸，伸了伸舌头。
我亲吻她的嘴唇，仿佛在品味她的舌头，然后她的舌头又贪婪地蠕动起来。

「吻... ... 好舒服... ... 哥... ... 嗯... ... 啾... ...」

贪婪地追求我的舌头，还有肉棒。你刚才还是处女，你这个淫荡的色鬼妹妹！哥哥担心妹妹的未来。好吧，我就是这么做的。
熏和舌头缠绕，咕噜咕噜地侵犯淫穴。
真是的，妹妹屄太棒了... ... 我一边想着，一边享受着熏的束缚，突然想到了一个主意。

「沙夜夏，沙夜夏。」
「呼... ! ? 啊，这，光太郎... 什么事... ? 」
「 ... ... 你刚才不是手淫了吗? 算了，过来一下。」

被我叫住的沙夜夏，发出了仿佛从白日梦中醒来的声音。我看到她正在蠕动，手指伸向自己的隐秘部位。这个沙夜夏是不是因为忍受不了自己女儿的痴态，才开始手淫的。
嗯，淫荡女孩的母亲也是淫荡女人。
总之，我对沙夜夏频频招手，把她拉到这边来。
然后指示 沙夜夏。

「熏身上... ...？啊，好的，知道了，光太郎。... ... 呵呵，母女俩一起爱，光太郎真是太好了... ..。妈妈我很高兴...」

沙夜夏接到指示，急忙跨上熏的身上。
就是在男上位里被我侵犯的薰和抱在一起的沙夜夏。

「啊... ... 妈... ... 妈... ... ?」
「呵呵，一起感觉好点吧，薰。」

熏薄的胸膛，被沙夜夏丰满的胸膛压碎。
被我贯穿身体的薰，和骑在上面把秘密交给我的沙夜夏。
母女盖饭。让我吃到饱为止。
从姿势上看，沙夜夏的屁股正好在我的腹部。和薰的不同，我揉了揉她丰满的屁股，沙夜夏发出了期待的声音:

「呀... ...」

。

「熏，等一下，让我疼会沙夜夏的。」

说着，我从熏的屄里抽出肉棒。拔出来的瞬间，传来了熏依依不舍的声音。等着瞧吧，我马上就回来侵犯你。
把抽出来的肉棒放在沙夜夏的母穴上，那里已经是黏糊糊的了。

「沙夜夏的这里已经湿成这样了。看到女儿失去处女之身的场面，你就那么兴奋吗?」
「啊，是的... ... 我看到薰被光太郎爱着... ... 就... ...」
「真是个糟糕的母亲... ... 那么，来，让我把刚才侵犯女儿的小鸡鸡放进去，你高兴吧?」
「是、是... ... 光太郎的鸡巴... ... 好高兴... ... 啊啊! !」

沙夜夏毫无抵抗地接受了我的鸡巴。
和薰不同，肉感丰富。相当于下腹部的柔软屁股，也很有分量。

「嗯，果然只有母女很相似…吗？沙夜夏的感觉很性感。」
「啊…嗯！啊…好厉害…光太郎的…好舒服…啊！」

如果说熏的是被勒得紧紧的年轻屄，那么沙夜夏的就是紧绷得紧紧的。不是说哪个更好，而是两个都好，我想。
用腰来品尝沙夜夏的成熟阴道。每次屁股坐下，沙夜夏就在女儿身上发出淫荡的、无畏的声音。

「妈妈…感觉很舒服……」
「好的，那么接下来就是薰了。因为是代替。」
「啊，哥哥……嗯！哈…！」
「你看，现在进入妈妈的小鸡鸡进了薰的媚肉。沙夜夏的好色酱汁和薰的好色酱汁混在一起进入了阴道里？」
「啊！啊！嗯，嗯…哥哥。妈妈和哥哥都…感觉到了…啊！」

侵犯了薰，侵犯了沙夜夏。
我的小鸡鸡被两个人的爱液弄得黏糊糊的，每个阴道孔的爱液混合在一起，直到它们融为一体。
然后我用熏的阴道孔迎接了今天不知道开了几枪的射精。

「呜呜…呜呜…！在薰的阴道内射！」
「啊！呼！来，哥哥…在薰的阴道内，拿出很多……！」
「呜呜！！」

抓住薰的腰部，深深地插入肉棒直到抵达子宫口。
不久！！肉棒颤抖，像是敲打似的向妹妹的阴道内发射了白色精液。

「啊…啊…啊…出来了…哥哥的…很多…」

一边听着薰迷糊糊的声音，我一边用自己的精液污染妹妹的阴道内直到心满意足。不久最后一滴也出完了，突然从妹妹的淫穴里拔出了小鸡鸡，不久之后白色浑浊液从那个洞里流了出来。

「 ... 呼，太好了薰，妹妹屄太棒了」
「嗯... ... 哥哥... ... 真高兴... ...」

我会犒劳劳累的薰，抚摸着她的头。薰看起来很高兴。
好了好了
江马、咲耶、朋子老师……」

回头一看，三人都带着发情的表情安慰着自己的秘所。看了我和薰的做爱就忍不住了吧。我的弟弟刚刚射精，但只要使用boost按钮就能复活。今天我会把女人们侵犯到底。

「看，我会爱你们的。好了，谁来了呢？。」
「光太郎……我，已经.」

三个人都一副受不了的样子紧紧抱住我。甚至从后面，刚才抱着的薰和沙夜夏也抱了过来。

「光太郎，我想要更多……但这次在阴道内.」
「哥哥啊……」

用悲伤的声音索求的雌性们。我全身，一边感受着紧紧抱住她的女体的柔软感，一边伸出手。
★
夜幕降临时，客厅被浓郁的荷尔蒙包裹着，还有五个全身被白浊液撒上的女人们。她们一脸满意地晕倒在地上。
从那之后，我好几次向阴道内、嘴巴、胸部以及所有地方发泄欲望，一边感到成就感和倦怠感，一边满意地望着女人们。
后宫终于开始了。
那么，接下来和怎样的女孩子做爱呢…。欲望没有止境。我好像也不知道我的力量有多大。
忠诚参数。
我们可以用这玩意儿做点更有趣的事。我的心在期待中颤抖着，为了平息还没有萎缩的鸡巴，我把身体压在倒在地上的女孩们身上。

 

第二十一话
[21] by 梦狂

null21后宫扩大准备
不妙，忠诚参数真糟糕。
我被进化后的遥控器的新参数——忠诚的威力吓到了。
这里是我的藏身之家，擅自使用了学校的单人房间……当然，没有人使用的教室。
以前只有简易气垫床的教室，现在变成了豪华的教室，我的

「她们」

可以尽情放松。
房间打扫得干干净净，看起来像是一个承包商进来了(或者说确实进来了) ，铺着高档地毯，光着脚站在那里，我的脚感觉柔软舒适。
教室中央有一张特制的特大号床，可以躺五个人。
窗边和里面也放着柔软的沙发，原来黑板的地方设置了超大屏幕的高级液晶电视。
观赏植物使房间空间柔软，空调呼出凉爽的空气使房间保持舒适的温度。
你确定这里是学校吗... ？
我扑通扑通地坐在沙发上，望着教室(虽然已经称不上教室了) ，咲耶从冰箱里拿出一杯冰镇的碳酸饮料，给我倒了一杯。
是啊，冰箱…甚至还有迷你BAR。明明不喝酒的。
我一边看着已经变成了高级酒店的套房般的韵味的私宅，一边感叹着

「这样的话就没有风情了」

。
★
大约一周前。
看着那些在家里怒涛般的5P，以及中途加入薰、享受6P、浑身沾满白浊液的女人们，我突然想到。
咦？这个忠诚参数，男人也能应用吧…？等等。
因为到现在为止只有爱情值和情欲值，所以没有试过男人，不过，说起来男人对我有爱情也很恶心，甚至还产生欲望，太可怕了，没法用。
但是忠诚的话，也就是说会成为一个什么都听我话的忠实仆人吧。
我马上做了个实验。抓住学校里随便哪个男生，提高他们的忠诚参数，哦，天哪。我已经有了一个快乐的仆人，什么都听从。
是成功的。
然后我想了。
为了充实我今后快乐的校园生活，需要什么。结论是我想把这个学校变成我的游戏场所。
那样的话，在这个学园里最伟大的家伙，也就是学园的理事长以下，全体理事，顺便包括管理层都需要我来当仆人。
我一手拿着遥控器去了校长室。
是的，首先是校长的忠诚——。好吧，带我去见理事长，说有重要的事情。是的理事长也很忠诚。好吧，还有，把这所学校里所有的大人物都叫来。是的，他们都很忠诚——。
哈哈，在几乎要平伏在我面前的大人们面前，我一边感到有些痒痒，一边传达我的要求。
我呢，从今以后会对可爱的女人进行很多H的，有大床、空调、电视…。
在我意下的理事长以下，全体理事都承认了预算，订购物品，业者进来打扫搬运，一周后就是这样的情况。嗯，好厉害。
我一边满足地喝着可乐，一边眺望着空调的藏身之处。
窗外传来棒球部或是什么在练习的声音，关上隔音效果好的窗户，一眨眼就到了另一个世界。
走廊一侧的墙壁也在施工，玻璃窗被拆除，拉门也变成了门。
虽然在学校里，但是这里已经不是学校了…。
我在发呆的时候，旁边坐着的咲耶笑嘻嘻的靠在我身上。

「光太郎君，新教室真的很时尚呢。光太郎君也很开心。」
「哈哈哈，是吗？还是大一点的床比较好呢~咲耶也能疼爱很多…」

嗯，还是宽敞的房间好。
抱着穿着制服的咲耶，咲耶非常开心地把身体交给了我。
然后是在这个房间里的另一个我的

「她」

。
江马也坐在了对面。

「光太郎君，真的好吗？像我这样的人成为了养护教师。确实需要证照吧？我没有吧？」
「没关系。我们是私立学校，如果委托的话就没问题了。」

我把江马也抱在怀里，揉着那丰满的胸部。于是江马一边痒痒一边高兴地靠了过来。
是的，和这次的藏身之地大改造一起，还有一个我的企图。
让我的学校雇用了花屋江马。
江马辞去了医院的工作，在我们学校工作。作为我专用的

「色情保健室的姐姐老师」

，工作就是为色情服务。
江马一开始看到提示的工资金额就很惶恐地说

「我可拿不到这么多啊…」

，但是可能是因为我们学校的学生有钱，所以好像比较赚钱。好吧，给我吧。
那么，我想上下一个女孩子。
好不容易弄到了又宽敞又豪华的房间。如果不把可爱的女孩子们聚集在一起制作后宫的话，房间会很浪费吧。
选谁好呢…。
我在脑子里想起了下一个猎物。我们学校都是美女…。
突然，我凝视着旁边的咲耶的脸，想着先从身边入手吧。

「缀木栞……嗯，接下来就预定订缀木吧。」
「恩…栞酱怎么了…？」
「啊，我想下次就把缀木当我的女朋友吧。」

简单来说就是正统派文学美少女。那就是缀木栞。
和我同班，咲耶的好朋友。
静悄悄的样子很老实、畏缩不前、沉默寡言的她很容易隐藏在咲耶的背后，但是隐藏着却渗透出来的美少女风在学校里也有很多粉丝。
总是低着眼睛的表情，清爽的黑发辫子。眼镜又很适合。
曾经见过，在图书室里，头发随着从窗户吹来的风摇摆着看书的样子，简直就像电影里的一个场景。
要是侵犯了那个缀木栞，应该会很舒服吧…。
我感觉到血液在我的鸡巴上流动。
让她趴着，张开那柔软的大腿，从后面开始用我的小鸡鸡来玩弄缀木栞的秘肉，会发出怎样的声音喘息、鸣叫呢。一定是甜美的声音吧。
想到这一点的我已经忍无可忍了，立刻在崭新的藏身之家将咲耶和江马脱光，吃掉。
想象着缀木栞还没见过的痴态。
那么，好不容易有了新的参数。
要想办法做点什么吗。

 

第二十二话
[22] by 梦狂

22缀木栞①
明明是白天，却在昏暗的小巷里。
在阴沉的空气中，一个少女仿佛在逃避着什么似的跑着。
穿着制服的美丽少女。
大概是因为跑步的缘故吧，头发被汗水粘在一起，即使露出痛苦的表情，也不会损害她的美丽。倒不如说，对于想看的人来说足够让他们有其他的感想了。对于有这种嗜好的人来说。
气喘吁吁，一个劲儿地摆出在意后面的样子拼命地想逃，可能是因为害怕吧，脚不听使唤地不动。

「啊……那样的…」

不久少女发出绝望的声音。不断逃跑的少女迷失在不习惯的道路上，最终被逼到了终点。
少女在那里注意到了。对了，是手机。联系警察请求帮助吧…。为什么至今都没有注意到这一点呢…！
用颤抖的手翻着包，拿出手机。
一边叱咤激励着无法随心所欲行动的手，一边想办法将手指伸向1和0的时候…。

「哎呀呀～嗯！我追上了啊～…哎呀哎呀？我你正要给警察打电话呢？真是个不好的孩子啊。」
「喂喂，我们也没做什么坏事吧？嘛，也许今后会做，哈哈哈！」

没品的，粗野的男人们的声音回响，从少女的手拿起手机。
少女露出绝望的表情，

「请还给我……请还给我……」

无力地伸出那只手，男人们却只是莞尔一笑。
穿着制服，在自己的身体上匍匐着好色的视线。
少女感受到了这一点，身体僵硬了。为什么会变成这样呢，自问自答却没有答案。我只是像往常一样放学回家而已…。

「哎呀~害怕得好可爱啊~」
「喂喂，这孩子真的很可爱嘛，好久没吃到上等货色了吧？不是吗？」
「真是太可怕了。并不是说要拿过来吃，只是想让我们的对手来陪一下而已。」
「哇哈哈！但是吃了不是很合适吗？因为想好好吃啊。哎呀呀！」

男人们的头发染上了各种各样的颜色，从衬衫看去的上臂上花哨的纹身。
如果是平时的少女的话，就不会想接近，是那样危险的男人们。
然而，现在却清楚地认定自己是猎物，想要袭击。
被粗暴对待…。
这样想着的瞬间，少女的眼睛里流出了眼泪。
害怕。吓得不得了。
救救我，有谁来救我…。
少女无力的愿望，但是，在这条小巷里谁也无法传达到吧。少女只能像被抓住的小兔一样，只是颤抖着。
是的，我在这里登场。

「你们在干什么！」

看准时机，男人们终于接近缀木栞一步的时候，我打招呼向男人们的头扔了包。
砰，我的包撞到了一个耳朵上乱开耳环的男人的头，掉在地上。

「在…！…是什么啊…？」
「喂，你这是什么意思？现在是个好时候，不要打扰我们。」

对于突然的干扰者，男人们不高兴地回头瞪着我。
被逼入绝境的少女缀木栞突然露出难以置信的表情。

「她不是很讨厌吗？离开那个孩子吧。」
「啊！？你是什么样的人？装成白马王子！」
「我要杀了你，你这个混蛋! 我才不会输给你这么帅的家伙! 」

被妨碍而生气的男人们改变了矛头，向我袭来。
有4个不良少年。然后我是一个人。尽管是4比1的绝对不利，我一边躲开袭击过来的不良少年的拳头，或者说因为对方故意描边，所以我一边装作躲开了的样子，一边向缀木栞打招呼。

「缀木！快逃！」
「诶…干支泽君…？为什么…」
「没关系，快点！」

跟不上事态，慌慌张张的缀木，我用力一叫，吓了一跳！身体颤抖后，不停地移动着纠结的脚离开了那个地方。
缀木的脚步声越来越远，不久就完全消失了，我和男人们停止了吵架。
我喘息。

「呼，也就是这样吧…我自己也觉得更好…」
「辛苦了，光太郎桑！」
「辛苦！」
「辛苦了！！」

男人们一齐低下头来。
嗯，我想大概和预想的一样，这些不良少年们就是我用遥控器把在车站前聚集在一起的家伙忠诚地培养成100的仆人们。
然后我为了逼着这些男人们追上缀木栞，把计划传达给他们，他们按照那个剧本行动了。
总之是故意的。

「不管怎么说，光太郎桑！来救那个孩子的时候，知道了也是会鸟全身鸡皮疙瘩！」
「真的很感动！光太郎是男生！很帅！」
「…啊，够了，你们。」
「不，对不起！」
「不！」
「不！」

男人到了忠诚100的时候大概就是这种感觉。想把我抬起来是可以的，但总觉得已经很闷热了。很烦人。
总之，我的剧本现在开始。我试着利用遥控器的力量攻略了缀木栞…。但是意外的很开心呢，就是这样。
但是……我现在还向一个低头的不良少年打招呼。

「装成白马王子的样子吗? 这样是不是有点过分了? 还有，怎么会输给这么帅的家伙! 我觉得这样也不自然... ...」
「サ、ササンセン…。但是，那个孩子，不是叫栞吗？我想让那个栞知道光太郎的优点！」
「哇！光太郎的厉害之处，我想表现出来！」
「……算了。缀木的爱情值用遥控器慢慢提高了。就算不自然也不会在意吧。」

嘛，活动之一到此结束。
我对低着头目送我离开的不良少年们，你们也不要老是调皮捣蛋，做些对社会有用的事情吧。然后回家了。
说点题外话，从那时起过了半年左右，我在报纸上看到了一篇题为

「为义务活动奉献青春的令人钦佩的年轻人们」

的报道，报道了他们做志愿者的样子（虽然外表和以前一样）。嗯，和这次的话没什么关系，所以割爱。
★
第二天早上，我去上学的时候，缀木跑过来。

「啊，干支泽君……昨天跑了，对不起……那个…没关系…？」
「嗯？啊，那些家伙没什么大不了的。比起那个，缀木没事吧？真是灾难啊，被那些家伙纠缠着。」
「嗯……太可怕了……那个，对不起……那个伤是我的错吧…？」

我脸上到处贴着创可贴。
虽然没有受伤，但这也是演出。
缀木担心地偷窥着我。因此我的脸和缀木的脸接近了。长长的睫毛下透明的白色肌肤。眼镜后面那炯炯有神的眼睛，现在似乎在担心着我，微微地湿润着。
嗯，很可爱。想接吻…。
但这是忍耐。这样看着缀木的脸，就发现互相凝视了吧。缀木突然慌慌张张地离开了我。

「啊，对，对不起……那个…我…」

你不太习惯男人吧。对于晚熟的她来说，从来没有和男生这么近距离的交谈过。
我把遥控器叫出来，偷偷地确认了缀木的参数。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
干支泽光太郎
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
缀木栞【孩子制作模式】关闭
亲爱的■■■■■□□71
恋爱…■■■■□□□□45
欲望……□□□□□□□□□0
忠诚……■□□□□□□□□15
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
亲爱的71，恋爱上升到45。
亲爱是作为同学的亲切吧。并且恋爱值43，是班上在意的男性水平吗。
昨天的活动开始前计算的数值，分别是10左右，考虑到这一点，昨天的小戏剧似乎有一定的效果。

「啊，那个……我想说昨天的感谢……干支泽君来救我，真的很开心……」
「呐缀木」
「哈，是！？」

被我搭话的时候，缀木会突然做出有趣的反应。

「昨天也发生了那样的事，如果可以的话我暂时做一下缀木的保镖吧？昨天的那些家伙也有可能再来…」
「呃，那个…那个……」
「只是在回去的路上一起回去而已。啊，当然如果缀木讨厌的话，我也不会勉强的。」
「不，我不讨厌！啊……那个…如果和干支泽君在一起的话…那个…放心吧…」

听到我说

「不喜欢就算了」

，她大声否认，连周围的人都会回头看。缀木被自己的声音吓得不知所措，然后满脸通红地看着我。
我斜眼看了看遥控器的参数，发现亲情值和恋情值分别略有上升。
是不是因为我的保镖发言提高了好感度。有意思，就像游戏一样。
加上昨天的活动以及上升的恋爱值，现在的我对缀木来说，是命中注定的人选。就是这样操作的。
因此，今后每天都要和缀木同学一起回去。

 

第二十三话
[23] by 梦狂

null23缀木栞②
和缀木的放学约会次数也不断增加，感觉就像是刚开始交往的初恋情侣。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
干支泽光太郎boost 3/3
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
缀木栞【孩子制作模式】关闭
亲切…■■■■■■■■□88
恋爱…■■■■■■■■□82
欲望…■□□□□□□□□□5
忠诚…■□□□□□□□23
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
最近几天缀木栞的参数有所上升。
虽然这个参数只需要一个按钮就可以上升，但是不需要操作就可以通过这种方式来确认人的思想，这也很有趣。
我的发言和行动会让你的参数上下波动。我就像玩游戏一样攻下了缀木。
现在，缀木投向我的视线就像是恋爱中的少女。
今天放学后，我约好和缀木一起学习。是图书馆约会。好酸甜啊，喂！
想和我在一起呆很长时间，她气势汹汹地散发着这种气氛，我问我

「要不要去图书馆学习？」

的提案。
所以我现在在图书馆里的学习室里打开了参考书。
教室那么大的学习室里，有几个学生在自习，我和缀木并排坐在其中的一桌。

「啊，缀木。我不太清楚这个地方。」
「啊？啊…那里是…」

因为是图书馆，所以和缀木说话的声音也很小。像是窥视着并排坐着的缀木的参考书一样把脸靠近的话，缀木的脸就会红到从旁观者看也能明白的程度。

「砰」

的一声，我的肩膀碰到了缀木的肩膀，她的身体抖了一下。对于太晚熟的她来说，这种程度的肌肤接触也太刺激了吧。

「啊…那个…那个……」
「嗯，果然还是不知道。看，这里就是。」

我靠近缀木，一边低声说话一边摸她的手，她的脸涨得更红了，身子缩成了一团。她嘴里嘟嘟囔囔地说着无法用语言表达的话，但并没有离开我，而是拼命地教我学习。
嗯，战战兢兢的好可爱啊。
靠在缀木身上，轻轻地闻到一股好闻的气味。
纤细肩膀的触感和香味已经让我兴奋起来。
不一会儿，我伸了伸懒腰，站了起来。顺便脱掉所穿的学校指定背心。

「好热啊，我去一下洗手间。」
「啊... ... 嗯，一路顺风... ...」

我把脱下的背心搭在原来的座位上，离开了图书馆。
我打开学习室的门，走到外面，那扇门完全按照我的指示挂着

「禁止入内」

的牌子。
而且我离开后，除了留在学习室里的缀木以外，所有的学生都出来了。假装学习结束了，该回家了。
说实话，这间学习室里的学生，都是我忠心耿耿的仆人。
我进入学习室后，会把禁止入室的板子放在门上，以后其他的学生就不让进去了。然后我从学习室出来后，其他人也会抽出时间出来，忠实地执行了这样的命令。
现在，学习室里只有缀木栞一个人。
我靠在走廊的墙壁上。
调用遥控器，确认缀木的参数。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
干支泽光太郎
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
缀木栞【孩子制作模式】关闭
亲爱的■■■■■■■□89
恋爱…■■■■■■■□84
欲望…■□□□□□□□□□12
忠诚…■□□□□□□□□24
亲爱和恋爱都很高，完全被我迷住了。
太过晚熟的她，但是没有向我告白的勇气，是不是表现在刚才的叹气里了呢。
我说：

「缀木，我喜欢你！！」

这么说的话应该会很高兴，但是这次我想试着用别的方案责备一下。
我移动十字键的光标操作目的参数。
情欲值。
然后我把它举到了90，哼着小曲离开了那个地方。
★
图书馆里剩下的学生、职员全部用遥控器的力量让他们回去，图书馆的大门也关上了。
那么，现在在图书馆的只有我和缀木两个人。
我悠闲地走着回到了学习室前面，耳朵贴在门上，试着询问里面的情况。
从那里听到的微弱的声音，像是被压死了一样的声音。是缀木的声音。

「嗯…！哈…！干支泽君……干支泽君…！」

隔着门也微微漏出来，缀木的娇声。
一边连呼我的名字，好像在找乐子。
我压抑着激动的情绪，把手放在学习室的门上，猛地打开了门。
★
当我走进学习室的时候，映入眼帘的是一个把鼻子埋在我的背心里，悲伤地连声呼喊着我的名字，手伸向隐秘部位动着的女孩。
或者说我的背心，被人闻到了。
瞄准了一半，故意放下来的，好像是有效利用了。
缀木注意到门的声音，看着这里。
即使是连自己都无法抑制的、因贪婪而兴奋的头，一看到我的身影，大概就想到了自己在做什么吧。缀木停止动作，睁大眼睛注视着我的身影。
她的嘴巴像是在呼吸氧气，但什么话也说不出来。
沉默了几秒钟，然后我开口了。

「缀木，你在干什么？」
「……！诶，干支泽……不对…这是……」

进来的我对缀木的痴态装作吃惊的样子，看着难以置信的东西，像这样对缀木打了招呼。
回过神来的缀木慌忙想找借口，但什么也没说就沉默了。当然了，客观地说，现在的自己是一边嗅着男生的背心一边在学校自慰的变态。
我故意发出惊讶的声音。

「难道是自慰了？在这种地方…」
「不是的……这是…」
「不是什么？啊，我的背心都弄黏糊糊的。我不知道。明明觉得缀木很认真，却在学校自慰的变态女人。」

我夸张地吓了一跳，然后惊呆了，脸上浮现出侮蔑的表情，走近了缀木。
缀木已经泪眼朦胧，反复辩解道

「不对…不对…」

，但我却无视了这一点，拿起了最佳答案。

「而且自慰段子是我的衣服。什么？难道缀木喜欢我吗？」
「啊…呜…」

露出绝望表情的缀木闭上了眼睛。
让不良少年们逼到绝境的时候也是那样，不过，缀木这样的脸很适合！我越来越想欺负你。
我弯到了蜷缩着的缀木的旁边，抓住坐着的椅子的脚强行拉。

「啊…！啊…看，别看…」

连椅子都朝着我的前方的缀木，慌慌张张地合上了脚，按着卷着的裙子缩着身体。
刚才为止淫荡的一个人游戏，清楚地留下了证据。缀木的纯白裤子，那个斜纹部分出现了大的害羞的斑点。
刺痛我鼻子的雌性气味。
我很兴奋，抓住了缀木的大腿。很柔软。

「有缀木好色的味道。嗯，好香。是色情变态女的味道。」
「啊…呀，对不起……不对…我变得奇怪了…」

缀木已经是哭声了。一个劲地给我找借口。
我温柔地拍拍她的头，像是在安慰他。

「啊? 干支泽... ...」
「虽然我不知道缀木是这么色情……。不过，我并不讨厌色情的女孩。我之前就觉得缀木小姐很好。

「

「啊……呃……，那个.」
「你看，哭的话可爱的脸不就毁了吗？你看，我不介意，擦干眼泪吧。

「

「啊，呜呜……诶，干支泽君…」

缀木露出不知道是什么样子的表情。不知为何，在学校突然开始自慰，偏偏被作为恋爱对象的我看到，光是这样就想死的丢脸的事情，现在却不知为何被告白了。
混乱也是理所当然的吧。

「干支泽君……呃，现在.」
「嗯，我觉得缀木小姐很好。我想让她做。虽然没想到缀木小姐会这么H，但是我喜欢好色的女孩子。所以连缀木也不要在意。」
「干支泽君…啊…」

虽然身处混乱的极地，但还是因为我的告白而感到高兴吧。缀木被害羞、高兴和已经不太明白的感情所驱使，终于哭了出来。
我温柔地抚摸着缀木的头，好好地做着。

「干支泽君……呃……我……平时不做这种事……但是，和干支泽君在一起的话，心情就无法抑制……啊，我也……我也喜欢干支泽君……最喜欢了……」

相反，缀木也向我告白了爱。

「真的吗？那就两情相悦吧，我们。」
「难以置信……很开心…我好像在做梦…」
「我也很开心。那现在开始我们就是男朋友女朋友了。」
「嗯…我想…做。干支泽的女朋友……ぐす…」

好吧好吧，我抱紧了缀木。
那么，就进入这次活动的最后阶段吧。

「那么缀木，可以问一下男朋友最初的请求吗？」
「啊，嗯…什么？干支泽…」
「我更想看色情的缀木。」

自慰的继续，在这里给我看吧。

「…啊？」

缀木，凝固了。哈哈哈，想起咲耶了。

 

第二十四话
[24] by 梦狂

 

「这是自慰的延续。你刚才做的不是吗？好想看啊，缀木的自慰。

「
缀木似乎很困惑，但又无法拒绝地游移着眼神。

「可是... ... 在这种地方... ...」

地点好像有问题。但给我看自慰可以吗？缀木真是的，已经够淫乱了！

「我--我想在这里看--。缀木的自慰。如果你不愿意，我们就分手吧。」
「她竟然连男朋友的请求都不听。明明是一个人兴奋自慰的淫乱女，居然突然害羞，你在开玩笑吗？我讨厌这样的缀木。

「
哇哈哈。真是太好了。
缀木一边用羞耻染上脸，一边被我讨厌的恐惧所推动，答应了自慰表演。
哇，这是缀木同学的生命自慰。在高兴的我面前畏畏缩缩地开始伸手到裤裆。

「不是的。坐在椅子上看不清楚。是啊，坐在桌子上。让我看得很清楚。

「

「呃……怎么可能.」

她红着脸，眼泪汪汪的，我一发出不满的声音，就慌张地按照我说的去做。

「那个…这样可以吗…？」
「嗯，那就张开腿吧。」

在催促下，她害羞地将腿伸开。

「哇，缀木缀木的这里，已经这么湿了。」
「看，那就自慰吧。刚才的继续。」

也许是因为被我看到了吧，比一个人的时候更加谨慎。但是她的欲望值却上升到了90。即使动作笨拙，快乐也灼烧着她的身体，不久手指也会变得大胆。

「哇，污点越来越大。真淫乱啊缀木缀木。」
「呼…」

透过白色的裤子，柔软的媚肉在手指上被玩弄着，变了形状。

「嗯…啊…啊…哈……手指…停不下来…不……」

看上去很老实的少女，在男人面前摊开腿，把手伸进内衣里安慰着自己的秘密。

「有内裤的话就看不清手淫了……缀木，把它脱下来。」
「明明是男朋友的请求，却不能问吗？」
「啊，脱掉…脱掉…」

缀木一脸慌张地脱下内衣。锐利地卷成一团，穿过雪白的臀部，突然从大腿上拔出的缀木的内裤。
缀木看到我这样的样子，害羞地说：

「啊…被你闻了…我的内裤…」

。你说什么，缀木刚才不是也同样在闻我的背心吗。
裙子被卷起来，柔软的屁股看起来圆圆的。秘所用手捂着看不见。想看。

「缀木，把手挪开。用手指把蜜穴摊开给我看。」
「呜呜…」
「啊…是的…是这样吗…？」

哇…用手指展开的浅粉色的媚肉。湿得闪闪发光的那里，是缀木风格的保守漂亮的密穴。
命令她就那样继续自慰。
因为太害羞了，所以看不到我的脸吧。闭上眼睛，转过脸，尽管如此，还是像他所说的那样，开始玩弄自己的秘密。
为了让缀木更容易手淫，我也决定帮忙。

「啊啊啊…！那，不要碰…不行…很奇怪…」
「哎呀呀，缀木的蜜穴啊」

缀木的馒头，用指尖推开它，它就会变软形状，让我看到里面的媚肉。
从入口稍微往里看，甜甜圈型的那个是处女膜吗？处女美妙的手淫也很有情趣。

「啊、呀、呀…！」

缀木的手指停了下来，我说了

「不能停下来哦」

，马上又会重新开始。

「缀木啊，会在家里手淫什么的吗？」
「老实回答。你看，手指又停了。」
「偶尔会有多少？」
「要怎么做？」
「啊……揉胸……像现在这样……揉那个女孩子的部分……」

这样啊，连乳房也要弄啊。

「啊... ... ! ? 怎么可能... ... 谁要是来了... ...」

所以放心全裸吧，我对他说。缀木缀木稍微犹豫了一下，开始慢慢脱下制服。
脱掉裙子，也脱掉上衣。
缀木缀木脱下与内裤相配的纯白色胸罩，一丝不挂地赤身裸体降临桌面。
可以完全放在手心里的那个双丘，就是所谓的美乳吗。形状很好，顶端的樱桃色花蕾因为兴奋而变得又硬又尖。
正因为被我看到了，所以才比平时更兴奋吧。难道是因为赤身裸体，内心的抑制被切断了吗？。
她一边从温柔的嘴唇上吐出淫乱的叹息，一边揉着自己的胸部，同时用手指抚慰自己的秘处。
这里已经是学校了，也许有人要来了，像这样的杞人忧天一扫而光，用M字开脚的姿势向我展示般地摆弄秘所。

「嗯……呃…好舒服……干支泽…这样就…可以了吗？我…变得奇怪了……明明被看到了……心情…太好了……」

在裤子里硬得几乎要裂开的样子，从顶端开始流着忍耐汁，可以看出它在做着让人不好意思的小号的污点。
我焦躁不安地解开了制服的腰带，一口气把四角裤和裤子都脱掉了。
我听见缀木看着我那暴露无遗的鸡巴屏住呼吸的声音。

「第一次看到鸡巴吗? 我太兴奋了，浑身都发抖了。」
「你这么盯着我的鸡巴，真是色情啊。」
「啊... ... 不，这个... ... 第一次看到，吓了我一跳... ...」
「兴奋吗? 看我的鸡巴。」

虽然缀木犹豫不决，但从刚才开始她的视线就一直盯着我的鸡巴。很容易理解。

「是吗? 那你就看着我的鸡巴自慰吧。我也要把你的裸体当成自慰的素材。」

面对面，互相展示性器官自慰。
这是互相炫耀的手淫。缀木缀木似乎被这种异样的气氛所吞噬，呼出一口粗重的气，手指变得更加剧烈。仿佛能听到咯吱咯吱的水声。

「干支泽的... ... 啊... ... 太... ... 色情了... ...」
「你、你好... ...」

她动了动鼻子，闻到了眼前的肉棒的味道。这副眼镜真是色情啊。是不行的吧。

「看起来很不错，缀木？那一起去吧。看…！」
「啊... ... 啊... ... ! 我... ... 我要... ...」
「好的……！你看！！」

缀木发出特别大的娇声，吓了一跳！在身体颤抖的瞬间，我也迎来了极限。
那张看起来很成熟、清纯可爱的脸，被男人的欲望弄白了。精液滴落在白皙的脸颊、眼镜以及嘴唇上。

「呵呵……干支泽君的好厉害的味道色情的味道…」

在全裸着、呼出粗气的缀木面前，我的小鸡鸡还没有退缩的样子。还不能这样结束。
然后迷迷糊糊的缀木发出了慌张的声音。
但是我却不以为然地擦了擦肉棒。来吧，这是主菜。

「啊…呃！被蹭到了…好烫…」

抓住根部，在缀木的光滑的屄上摩擦鸡巴。
我的鸡巴因为装缀木的手淫秀而兴奋不已，光是摩擦的快感就足以让我射精了。
我把龟头顶端放在阴道孔上，让它浅浅插入。

「要把缀木的处女给我吗? 嗯... ... 明明只是前端，心情却太舒服了，快要出来了。」

我一屁股坐了进去。
缀木泪流满面地双手抱住我的背，紧紧抱住我。
看看接合处，流着处女的破瓜血。

「啊... ... 啊... ... 干支泽... ... 嗯!」

欲望值很高，你才刚接受男人，就已经开始有感觉了。
我全神贯注地摇着腰。啪啪啪肉的声音在学习室里回荡。
喂喂，看起来很老实的样子，很性感的栞。
不久界限就接近了。好像要出去了。

「呜呜……好了好了缀木小姐的我会把它放到缀木的阴道里」
「啊……嗯……！！！啊……！！！啊.！！！」
「呼…啊…啊…啊…啊…啊…！」

缀木浮现出迷糊的表情，一边让眼镜深处的眼瞳变得灵动一边接受我的精液。
但是，如果你认为这样就结束了的话，那就麻烦了。
在插入了小鸡鸡的同时，我把沉浸在绝顶余韵中的缀木放在一边，把遥控器叫了出来。侧面的按钮，boost按钮。

「…啊…。在阴道内，好大…」
「啊…不行…！因为变得敏感了…！」

腰部微微一动，缀木就会发出痛苦的声音。

「做得很好。」
「啊…啊！」

在再次开始活动的我的手下，缀木又开始发出喘息声。
就这样，我把缀木的身体毫无保留地品味了一遍。

 

第二十五话
[25] by 梦狂

null25式森亚里沙①
啪嗒啪嗒，就像小猫舔牛奶的声音在学习室里回响。
但对于小猫的舔舐声来说，这声音太淫靡，太艳丽了。
小猫是咲耶。
牛奶是我的精液。
而准备好的盘子则是咲耶最好的朋友---- 缀木栞献上的穴肉。
被我打了好几次体内射精，舌头伸向完全瘫痪的栞的私处，咲耶舔着从阴道孔里流出来的精液。

「啊…呀…咲耶酱…光太郎君的精液……太棒了……」
「呵呵，对不起，栞酱？但是光太郎君说想看我和栞那样做。嗯…很好吃…。有光太郎君和栞酱的色情味道…」
「呀……嗯…啊…」

大概是不想被吸走注入的可爱男人的精液吧。栞会不快地转动身体，但是却好像没有力气一样一直被放在咲耶的身边。
而且，做爱后变得敏感的身体，对咲耶的爱抚作出了反应，与精液一起流出了新的爱液。
把脸埋在栞的秘所里，舔我精液的咲耶也是全裸的。
以四肢爬行的姿势舔着栞的秘所，从突出的屁股的裂缝中，像栞一样，我的白色精液滴滴答答地洒了出来。
在那之后，我把咲耶叫到了学习室。
他用遥控器提高了栞的忠诚度，还和咲耶一起抱了她。把同班的两个美少女并排放在一起，让她们伸出屁股轮流侵犯。
2人的娇声响彻学习室，boost键的效果也不错，结束的时候太阳已经落山了，外面已经是晚上了。
我一边眺望着美少女之间淫靡的纠缠，一边思考着。下次会犯谁呢…。
★

「啊，学长……真是巧遇啊，竟然在这种地方见面。」
「嗯？啊，什么啊，亚里沙啊。」
「真是的，怎么这么冷淡……因为看到前辈了，所以才来打招呼的。」
「噗——」

可爱地鼓起脸颊的亚里沙向我发出了抗议的声音。
式森亚里沙。
今年入学的一年里，温柔的头发和纯真的眼睛让人印象深刻的美少女。
我曾被同学邀请去看一年级里有一个非常可爱的女生，但是入学后很快就变成了传言，这是个令人信服的美少女。
把波浪式的头发留到后背，有一种虚幻的感觉。
我这几天和式森亚里沙关系很好。
契机是在车站向丢失月票而困扰的她打招呼。

「掉在那里的，难道这也是你的吗? 式森亚里沙。」

听到这句话，亚里沙露出了放心的表情。她向我表示感谢。不过，说起来，她认为丢失的月票，也是我命令仆人在学校时从她的学生包里拿出来的。
然后，每次在学校看到的时候都会打招呼，成为轻松站着说话的关系。用遥控器操作提高亲爱值，对式森亚里沙来说的
成为

「前辈」

的我，一边和像小狗一样仰慕着的她谈笑风生，一边对从裙子里伸出来的大腿和推起衬衫胸部的可爱而丰满的隆起感到欲火焚身。
准备好了。那么，我们来吃式森亚里沙吧。

「话说回来，真少见啊，早上居然在车站见面。前辈不是徒步上学吗」
「哦，昨天被叫到亲戚家呢。我晚上晚了，所以我昨晚住下了，今天早上我从那里来的。

「
对于在车站站台突然碰上的我，式森亚里沙虽然很惊讶，但听了之后似乎理解了。比起这个，从早上开始就能见到我会更开心吧。他以一种啪嗒啪嗒地摇着看不见的尾巴的感觉走到我身边。
顺便说一下，住在亲戚家，这当然是骗人的。我特意早起，等待着式森亚里沙。
车站的站台开始挤满上班族和学生。每个人都会用火车去上班和上学。
亚里沙看着站台的样子，有点不可思议地歪了歪头。

「……总觉得今天人真多啊。明明平时没有这么多人乘坐。」
「啊，今天人特别多。哎呀，我可不太喜欢满员电车啊。……电车好像来了。」

电车来了，门被打开了。
乘坐拥挤的我和亚里沙后面大量的上下班乘客蜂拥而至，刚刚还空着的车一转眼就被挤满了。
被人群冲走了的我们就那样被冲走到车内的角落，变成了紧贴着的姿势。
被窗边推着的亚里沙，完全是从后面抱着的我。
亚里沙柔软的身体触感透过制服传达出来。到达鼻尖的亚里沙头发的味道。嗯，好香啊。

「……人真的很多啊。亚里沙没事吧？」
「啊，是的……没关系…对了，前辈没事吧？」

从后面被抱起来的亚里沙，扭扭捏捏地在意着后面的我。
在挤得满满的车内，离开身体是不可能的。亚里沙被我从背后抱住，看起来很害羞，但是好像不太讨厌。与其这么说，还不如说是想隐瞒却看起来很开心。
我让遥控器出现在手上，调用亚里沙的参数。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
干支泽光太郎
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
式森亚里沙【生育模式】关闭
　　　親愛… ■■■■■■■■■■　100
　　　恋愛… ■■■■■■■■□□　 75
　　　欲情… ■■■□□□□□□□　 33
　　　忠誠… ■■■■■■□□□□　 60
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
塞满人的火车开动了。
由于车内摇晃，我的身体越来越贴近亚里沙。亚里沙娇小柔软的屁股，隔着裙子压在我的下半身。
保持着越来越紧密的姿势，我在亚里沙耳边低语。

「 ... ... 对不起，我被挤得太紧了，不痛苦吗?」
「没关系，好像被前辈紧紧抱住了…那个…」

倒不如说很开心…。脸微微发红，亚里沙小声说。被紧紧抱住会很开心吗。那么，就满足要求，尽情地紧紧抱住吧。
★
电车开始运行几分钟。
我一边享受亚里沙头发的味道，一边配合电车的摇晃把小腹部推到亚里沙的屁股上。
我对今后的事情充满期待，在裤子里开始慢慢变大。
被拥抱着的亚里沙，不知为何扭扭捏捏的。

「啊，那个…前辈…」
「怎么了？亚里沙」

那么害羞的表情怎么了？

「那个…屁股上有什么东西……那个…好像中了……」
「嗯？啊，对不起，亚里沙很可爱。我长大了。」
「大…？那个…那个，难道是……」

被我低声私语，自己屁股上的东西到底想到了什么呢。突然红了脸亚里沙低着头。

「嗯，真为难啊。亚里沙的屁股很软，会越来越大的。你看。」
「啊……那个…手也…碰上了……」
「人太多了，身体动不了。对不起，我摸了亚里沙的胸部，你能原谅我吗？」

把肥大的裤子压在亚里沙身上。
再将手背轻轻按在亚里沙的胸前，享受其柔软的感觉。亚里沙脸色越来越红，动弹不得地僵在那里。

「嗯，不过都是因为亚里沙的关系长大了... ... 真难受，裤子里也太紧了。」
「痛苦…？那个，前辈很痛苦吗？」
「是啊，男人长大了，自己就回不来了。不镇定的话……」

在向亚里沙灌输谎言知识的同时，我把裤子完全往上拉的下半身压在亚里沙身上。每次亚里沙的身体都会因为紧张而颤抖，非常有趣。
他在亚里沙耳边低语着痛苦的煎熬，用力推着她。

「哇，都是因为亚里沙，我才长这么大的... ... 真伤脑筋啊... ...」
「啊，那个，学长... ... 我该怎么办呢? 如果学长很痛苦，我想帮助他... ...」

值得庆幸的是亚里沙提出了这样的建议。亚里沙的话让我在看不见的地方咧嘴一笑。

「什么? 怎么可能，又不会给亚里沙添麻烦... ...」
「这、怎么会给我添麻烦的……我不能对前辈的痛苦置之不理，我会尽我所能。」
「真的吗？但是啊……」

虽然我还很不情愿，但亚里沙似乎不能放着我不管，盯住了我。
亚里沙一如其天真的气质，似乎对性知识一窍不通。
再加上我的亲情升级到100的话。很容易上钩。

「嗯，既然亚里沙都这么说了，就请你帮忙吧。」
「是的! 我什么都愿意做。请说... ...」
「那你能不能把裤子拉链拉下来，把我的鸡巴掏出来? 」
「…え？」

来吧，让我们来虐待这个天真的后辈。性的方面。
★

「是鸡巴。看，我的鸡巴。已经长大了很痛苦。必须要射精一次。」
「啊…呃，那个…？那个，前辈的…那个…」
「不给我做吗？……是吗，亚里沙只是嘴上担心我。我就算痛苦也装作不知道。」
「那，没那回事…！但是，在电车里……」
「没关系，大家都背向我，不会暴露的。」

没错，正如我所说，周围的乘客都背对着我们。
可是虽说在小声说话，附近的人应该能听到鸡巴啦射精啦之类的话，简直就像洋娃娃一样毫无反应。
没错，因为这节车厢里的每个人都受我遥控操作的影响。
一大早来到车站的我，操纵了所有的人，让他们成为忠诚值100的仆人。命令只有一个:

「把我和亚里沙藏起来，成为人墙。」

。
周围的人都是我的仆人。这趟通常不会拥挤的电车变成拥挤的电车也是我的功劳。

「悄悄地做，谁也不会知道的。喏，要做的话，能不能快点做? 我实在太痛苦了。」
「啊啊……知道了。前辈，你很痛苦啊。我会努力的.」

我稍微换个位置，把裤子拉链部分拿到亚洲里沙右手的位置。亚里沙羞怯地伸出手来。
ジジジ…拉链被放下的声音。
然后亚里沙用手摸索着把手伸向我的胯股之间，确认鸡巴的位置。亚里沙的手通过前门碰上了我的勃起物，微微地颤抖着。
亚里沙看起来很害羞，我很着急，

「还没呢~？」

这样说着，亚里沙终于下定了决心，把手伸进了里面。

「砰」

一声被掏出来的我的肉棒。
我滚烫的鸡巴在亚里沙柔软的手中搏动。

「啊... ... ! 啊，好烫... ... 那个，接下来该怎么办... ...」
「好了，你把它取出来了。那么，你就这样用手把它弄出来吧... ... 啊，嗯嗯，很好，就这样。」
「这是前辈的…。好可怕，好烫…」

虽然笨拙，但亚洲里沙开始摩擦握着的肉棒。虽然动作很拙劣，但我对让后辈手忙脚乱的场景感到兴奋，在他的刺激下，我变得更加精疲力尽了。
亚里沙在在意周围的同时，也被第一次看到的男性器皿，以及那种触感所吸引。

 

第二十六话
[26] by 梦狂

26式森亚里沙②

「啊，那个前辈……怎么样？嗯，射精…可以吗…？」
「嗯，亚里沙的手很舒服。滑溜的感觉很好。」

我表扬亚里沙的话，亚里沙害羞的同时脸上也浮现出开心的表情。
这时车厢突然摇晃，亚里沙的手上离开了我的鸡巴。
我就这样装作电车摇晃的样子，把腰压在亚里沙的屁股上
。顺便掀开裙子，让鸡巴在大腿和大腿之间滑动。

「哦，因为摇晃我的鸡巴~」
「哎呀，哎呀！前辈…那里是……」
「对不起，对不起，亚里沙的胯股之间夹了鸡巴。嗯，感觉到亚里沙的大腿和裤子。」
「啊…！嗯，请不要动…」

从后面抱住亚里沙，就像打股间性交一样把鸡巴塞进她的大腿里。光滑柔软的大腿和内裤的触感。

「亚里沙，你知道吗? 刚才你握着的鸡巴隔着裤子正对着亚里沙最重要的地方呢。」
「啊... ...」

也许是因为紧张和羞耻，亚里沙的身体变得僵硬。紧紧地关上大腿，但那只会让我的肉棒感觉更舒服。
隔着布，感受亚里沙的秘密。
从两侧夹紧鸡巴的柔软大腿。

「 ... ... 虽然很舒服，但是内裤太碍事了。亚里沙，你要脱掉内裤吗?」
「什么? 啊，那个... ...」
「没事没事，只是稍微蹭一下而已... ... 嗯，亚里沙的屁股真光滑。」
「哎呀…！，脱下内裤了…呜…啊，好烫…」

抚摸亚里沙柔软的屁股肉，手搭在裤子的带子上滑下。
把裤衩放到大腿中间，亚里沙的屁股就露出来了。是一个又白又柔软的漂亮屁股。
我一边用龟头使劲地啄着它，一边让肉棒滑到亚里沙的股间部分。

「哈……怎么样？亚里沙的媚肉里有我的鸡巴哦？知道吗？」
「啊，对了……」

亚里沙可能是因为羞耻吧，连话都说不出来。
柔软的大腿和柔软的秘肉的触感。勃起了的鸡巴通过胯下，从亚里沙前露出着尖端。

「呐，看看。简直就像亚里沙的媚肉里长了小鸡一样。」
「哎呀，真不好意思…」
「亚里沙，你能帮我射精吗？必须要好好看啊。」
「呜呜……前辈的…、哇……吓了我一跳」

从后面抱着，揉着被制服包裹着的乳房，亚里沙害羞地扭着身子。
我慢慢地摇着腰，把肉棒蹭到亚里沙的秘肉上。
每次，亚里沙压抑着

「嗯…」

的吐息从可爱的嘴唇中泄漏出来。
光滑的触感不久就变成了光滑的东西。

「 ... ... 亚里沙，不知怎么的，滑得好多了。真高兴啊，竟然为我排出爱液来帮我射精。真是个出色的后辈。」
「呵呵……嗯……！！！前辈的…太热了.吓了我一跳」
「亚里沙，用手摆弄我的肉棒的前端吧。」
「啊……是的是这样……是吗？
把手伸向从股间部分露出脸的龟头，亚里沙用手掌抚摸刺激。
一边抱着后辈的美少女，一边在电车里感受着她的秘密肉的触感。
对这种状况感到异常兴奋的我，终于迎来了射精的感觉。

「 ... ... 呜! 亚里沙，拿出来... ... 呜!」
「啊? 啊... ... 呀!」

龟头发出白色的精液。
亚里沙的手掌被精液弄脏了，我紧紧地抱住了她。亚里沙本想盖在我的龟头上。

「呵呵……从前辈那里得到了很多…。哦，男人就是这样拿出来的.」

一边用手掌接住精液，一边发出亚里沙迷上了的声音。
不久，在精液吐出结束的时候，亚里沙的手掌上沾满了粘糊糊的白色欲望。
亚里沙被积蓄在手掌里的我的精液所吸引。
美少女把脸靠近，用出神的表情闻着我精液的味道。

「好厉害，味道……这就是前辈的是婴儿的本源」

就像是被催眠术一样，一脸迷恋的表情闻到了我精液的味道，闻起来很陶醉。

「亚里沙？」
「啊……，啊！不，不是的。那个.我不知道这是怎么说的.」
「莫非你在闻我精液的味道？你不是在闻吗？」
「呜呜…那个…是…」

亚里沙缩成一团，脸上沾满了羞辱。
我一边对那样的身姿记住新的欲望，一边把嘴靠近她的耳朵低声私语。

「你对我的精液有兴趣吗？对，我没有擦的东西，用亚里沙的舌头把它弄干净吧。」
「…啊，啊，那个…」
「还是说亚里沙觉得我的精液太脏了，连舔都舔不到? 真让人震惊，她讨厌我吗?」
「没、没这回事... ... 那个... ... 舔干净就可以了吗... ...」
「嗯，全部舔干净。是亚里沙让她射精的，得好好收拾收拾。」
「是的。前辈的，精液.」

在我的催促下，却浮现出陶醉的表情，把沾满精液的手放到嘴边的少女。
噗……可爱地伸舌头舔取手掌的精液。

「嗯…啊…」

拼命用舌头打扫沾满精液的自己的手。闭上眼睛，舔着。

「亚里沙，我的精液好吃吗？」
「嗯……嗯……哦，好的.想到前辈的什么……总觉得我.」

亚里沙舔了精液后，带着

「呼…」

的陶醉表情，湿润的眼睛朝这边走来。

「哼哼」

的一声，我的肉棒又硬了起来。
感觉到这一点，亚里沙又僵住了。

「啊……前辈，又.」
「亚里沙太可爱了是不行的吧。我又要射精了。

「

「嗯……-好的如果前辈想做的话那个，再射精吧…。我，我来帮忙.」
「真的吗？谢谢你，亚里沙。

「
我一边把刚射精却又翘起的肉棒擦在亚里沙的秘处，一边确认她的参数。
情欲值，什么都没操作，却涨到了近80。
她被逼着吃了我的精液，贪婪地品尝了我的精液。气氛纯真的她，现在带着雌性的表情在等着我。
是意识到了还是无意识，亚里沙摇着屁股想给我的鸡巴更多的刺激。浮起寻求雄性精液的雌的表情，被胯下。
我把自己的手指拿到亚里沙的嘴唇上。描着柔软的嘴唇，手指插在嘴里，然后自己吸着我的手指。
我看了亚里沙的样子，把只是擦着的腰的动作变成了用龟头描绘阴道孔的入口的动作。

「…呃…那个，前辈…？」
「因为亚里沙的滑溜溜的，要滑进奇怪的地方去了。」
「啊... ... 那个... ...」

亚里沙脸上浮现出害怕但无法掩饰的情欲。
再将龟头按在阴道孔上，可以感受到轻柔的触感。

「啊，那个.前辈。这样的话，就进去了……」
「嗯，人太多了，我动不了。」
「啊... ... 呼啊... ... 不、不行，学长... ... 如果继续这样动的话... ... 会变成做、做爱的... ... 有人... ... 在... ...」
「亚里沙不喜欢和我做爱? 不喜欢? 」
「不是的…！如果是前辈的话我……但是，人……」

龟头前端埋在亚里沙的阴道孔里。
浅浅插入的感觉，让我的背上掠过一种与股间性交完全不同的兴奋。

「你会帮我射精吧? 真想用亚里沙的屄射精。」
「呵呵……前辈……不行.」

龟头进去了。
湿漉漉的阴道孔不情愿地淫荡地接受了我的肉棒。
我抓住亚里沙的腰，再插入肉棒。
半路上卡住了，但我不管，直接冲了进去。

「……！那、前辈……啊…」

肉棒一半左右被亚里沙的阴道孔吞噬，接合部流出了破瓜的血。
在电车中丧失处女的亚里沙，为了不发出痛苦的声音，自己堵住了自己的嘴。

「亚里沙的处女，我得到了。我很高兴，我能用处女来射精。

「
亚里沙的阴道孔是非常紧。那个不认识男人的阴道孔紧紧地勒住我的小弟弟很难插进去。
我保持着插了一半的姿势，伸出手，把手伸进亚里沙的制服里。
在校服里，推起胸罩，伸手去摸亚里沙的鲜奶。
对我来说，年轻的弹性传到了我的手中。双丘顶上乳头变硬。
不久之后，从亚里沙的口中，不是疼痛，而是快乐而吐出气息。从拧紧肉棒的阴道孔里，滴滴答答地洒出爱液，淫荡地约了过来。

「亚里沙，心情变好了吗？明明是处女却已经感觉到了，是淫乱吗？」
「啊…呃…前辈…我很奇怪…明明有人在…我…」

喘不过气来，亚里沙发出悲伤的声音。
砰的一声，把肉棒插进更深的地方，亚里沙的身体因为快乐而颤抖。

「亚里沙的淫乱处女屄很舒服，好像可以很舒服地射精。」
「啊... ... 嗯... ... 学长的... ... 进去了... ... 我在和学长做爱... ...」

亚里沙的母穴吞噬着我的肉棒。听着亚里沙的喘息声我感觉到射精的高潮。

「啊啊…好像又要出来了……我会在亚里沙的媚肉里射精的……开心吗？」
「啊啊…啊…啊！是前辈的…在阴道内拿出来的吗…嗯！啊…啊，那样的…啊」

车厢内响起了啪嗒啪嗒拍肉的声音。
甜甜的、淫荡的水声，和被我贯穿喘息的亚里沙的娇声。
但是车内的人就像什么都听不见似的默默地沉默着，看不到任何动摇。

「呜呜……好的.！！！亚里沙的处女在阴道内射精呜呜！」
「哇啊！」

我的肉棒在亚里沙的阴道内颤抖。
布鲁布鲁！精液射出，将不知污秽的亚里沙的阴道内染成白色。

「啊…啊…啊…出来了…前辈的…很多…」

一边用雌的表情在阴道内沐浴我的精液，亚里沙象迷了一样地嘟囔着。
为了尽情享受亚里沙的屄，我把所有的精液都倒进了她的体内。
不久，电车的速度开始减慢。下一站下车。
完全排出精液的肉棒，从亚里沙的阴道内抽出。当我扶着无力、瘫软的亚里沙站起来，提起被拉下的内裤时，噗... ... 我注入的精液从阴道洞里流了出来。
下垂在裤裆部分，淫荡的汁液。混合了我的精液和亚里沙的爱液的白色汁液。
就这样穿上内裤，隔着布摆弄秘处的话，亚洲里沙的内裤上就会扩散出很大的污渍。
我一边对这幅光景感到满意，一边带着腰还不稳的亚里沙下了电车。

「亚里沙，心情很好。托你的福勃起也平息了。

「

「不……啊！前辈，前辈…。太好了，能帮上前辈的忙.」

眯着眼睛的亚里沙，把身体交给了我，然后还回答我。
又拜托了射精帮忙，前辈开心的话随时都可以…亚里沙红着脸害羞地笑着说，
「如果前辈高兴的话什么时候都可以…」
。

 

第二十七话
[27] by 梦狂

27学生会的工作①

虽然很突然，但是我想介绍一下我们学校的学生会成员。
学生会会长、副会长、书记、会计等，一共有10人左右运营，除前三名外，还有社团活动，实际运营由学生会长、副会长、书记3人进行。
担任学生会长的是3年的神山夏希。
神山前辈才貌双全，在去年的选举中获得了压倒性的支持，当选了学生会长。
她老家是剑道的道场，站着的姿态也很凛然，在选举演说中，她堂堂正正地阐述了自己的意见，再加上她的美貌，在学校里有很多粉丝。特别是在女性中人气很高。
在想成为姐姐的高年级学生排行榜中，她获得了绝对领先的第一名，漂亮的短发黑发，锐利的眼神，原来如此，在女生中也很有人气。
我们学校学生会的头号明星是神山夏希。
如果说神山前辈是光芒四射的太阳的话，副会长和书记就是在背后支持神山前辈的真正的支援角色。
神山前辈太显眼了，她们总是躲在影子里，但是她们两个人都是比神山前辈有魅力的女子。
副会长由比滨雅(Yukigahamiyabi)。
和神山夏希是同班三年级学生。而且是她的青梅竹马，也是好朋友。
在沉稳的氛围下，和神山夏希又是不同类型的大和抚子。
担任学生会长的妻子角色的副会长的她，用与之相应的充满母性的笑容守护并支持着神山夏希。
满腔母性在胸中也表现出来了吗，学生会上乳房也是最大的。但是并不是胖，纤细的腰和圆滚滚的屁股的比例很棒。
然后是书记清水桃华。
是2年级学生，也是我旁边班级的孩子。
砰砰地摇动的马尾辫给人印象深刻，总是拼命努力的氛围是她的魅力。
如果与神山夏希、由比滨并列，就像是两人的妹妹，但实际上对待她的方式也差不多。
神山夏希和由比滨雅温柔地守护着凡事都拼命努力的清水桃华，非常可爱。而且清水桃华也作为憧憬的前辈尊敬和亲近神山夏希和由比滨雅。
这个学生会的3人聚集在一起的话，就好像洋溢着男子禁止的格调的女子学校一样的气氛。甚至说出

「弯曲了哦」

也不奇怪。
不仅是学生会，私底下关系也很好，据说休息日也有3个人一起出去玩的情况。羁绊和友情结合在一起，感觉到谁也无法进入的坚固的团结。
特别是男生，应该没有进入的间隙吧。
3个人都是美少女，所以经常被男生告白，但是3个人现在比起交男朋友，更热衷于在学生会上活动。
然后，我现在，像慈爱那样欣赏着美少女学生会成员出生的样子。
这里是学生会室。
她们虽然和平时一样处理业务，但其身影却是一丝不挂的全裸。
是映射器。
屁股和胸部都是全裸的。
虽然只有鞋子是穿的，但是相反的反差会造成性感。
全裸的3人，就这样像往常一样在学生会的工作上努力着。
简直就像是在说没有什么奇怪的事情一样。
然后，即使有看着那个让鸡巴变硬的我，也完全不表现出害羞的样子。感觉好像在是理所当然的。
我一边兴奋于眼前的3个美少女的美艳的胸部和屁股一边看遥控器。
那个遥控器有决定按钮和被配置在那个周围的十点键。
那个右上角增加了一个新的按钮。
在新增加的按钮上，有礼貌地用两个汉字就能知道是什么按钮。
那里写着

「催眠」

。
★
催眠。
是催眠。
来了，终于来了……它的功能…！可怕的是遥控器的进化，不，是我力量的进化吧。
再说一遍吧。我催眠了。而且不仅仅是催眠，而是我这种特别的遥控器的力量所带来的催眠能力。明显和通常的催眠完全不同。
用身边的人做了实验，果然效果就是催眠。
把遥控器对准想催眠的人，按下按钮的话对象马上进入催眠模式。眼睛的焦点被划破，被问到的事情什么都坦率地回答，然后什么都听我说。
在催眠模式下被命令的事情深深地刻在了深层心理里，即使是什么命令，也会陷入

「必须做那个」

或者

「那是常识」

的想法。
忠诚参数和方向性是一致的，但是在社会常识和规则上，直到忠诚Para消失为止，但是因为对我的忠诚之高而听从命令，相对的，这个催眠可以从根本上颠覆常识和规则。
试着对式森亚里沙进行了

「在电车里，女性脱衣服是礼仪」

的催眠，漂亮地按照那样实行了。
乘上电车，亚里沙就开始脱下衣服。
如果这是忠诚MAX的命令的话，因为这只是在

「不能在人前全裸」

的常识基础上执行的，所以会害羞、在意别人的目光吧。
但是这个催眠的力量覆盖了那个人的常识。
亚里沙简直就像理所当然的事一样，脱下衣服全裸乘坐了电车。
也可以说这是常识。
因为周围的乘客都是仆人，所以不会引起骚动，但即便如此，全裸暴露也毫不犹豫地进行着。
兴奋的我就那样袭击了亚里沙，但说到底

「脱下衣服是礼仪」

，在电车里的性行为在亚里沙的常识上是很羞耻的吧。
一边扭动着身子一边说：

「前辈…不行。在这种地方…啊！」

这样喘息着，但是明明是自己脱下来了，还说什么呢，这个后辈。
在经历了无数次的体内射精之后，重新调整到催眠模式，取消之前的催眠

「刚才那个。在电车里，一般不脱衣服，或者说不全裸。」

的命令，亚里沙清醒过来，

「啊啊啊啊! ! !」

她涨红了脸缩成一团。

「我想死... ...」

她脸色阴沉地低着头，我花了很长时间才安慰她，但这种力量是可以使用的。糟糕。
于是，我立刻走向学生会会室，催眠了正好在那里的神山夏希、清水由比滨、清水桃华三人。
★

「好的，那现在记住要说的话 ~ 。这是学生会的新工作。

「神山夏希、由比滨雅、清水桃华三人成了干支泽光太郎的性处理员。」

依次按下催眠按钮给三个人，每个人都进入催眠模式。
三个呆滞的眼睛听我说话的人。

「性处理员的工作，是为了解除干支泽光太郎，也就是我的性欲。这是学生会最重要的工作。用你自己的身体，解除我的性欲吧
你们三个都在默默听我说。
突然，我好奇地问了一下。

「清水桃华小姐，你对我成为性处理员有何看法? 」
「是的。因为是工作，我会努力的，但说实话，我不喜欢。还没接过吻，和从没说过话的男生发生性关系，我很反感。」

好吧，那是当然。
我看看遥控器的参数。清水桃华的亲情值为5，恋情值为2。虽说是隔壁班，但是把处女献给

「见过的人」

这种程度的男生肯定很讨厌吧。虽说是工作。
温柔的我决定玩弄清水桃华的参数。不要玩弄爱情价值，只把亲情价值提高到100。

「好了，我再问你一次。清水桃华小姐，你对成为性处理员有什么看法? 」
「我认为你做得很好。干支泽是同一所学校的重要学生。我很高兴能帮助他消除性欲。我会努力的
嗯，因为讨厌工作和充满激情的工作是完全不同的。这样清水桃华就可以毫无压力地投入到性处理员的工作中了。
接下来我要把神山夏希和由比滨雅的亲爱值也和清水桃华一样提高到100。

「神山夏希，你对成为性处理员有何看法? 」
「我觉得很好。我觉得这就是我当学生会主席的原因。我从来没有和男人约会过，我担心干支泽会不会高兴，但是我会尽我最大的努力
不愧是学生会主席，认真而真诚的回答。
副会长由比滨雅也问同样的问题。

「由比滨雅是怎么想的？」
「我觉得这是件很棒的事。我会和夏希和桃华一起努力消除干支泽君的性欲。我虽然不喜欢胸大，被男人用下流的眼神看，但是一想到也许会被干支泽君喜欢，现在就觉得很自豪。」
「原来如此。由比滨雅是处女吗？」
「是的，我是处女。我对男性没有兴趣。」

…真的吗！
我意外地被副会长的秘密吓到了。

「什么，你是同性恋? 」
「我不知道自己是不是女同性恋，但我想和夏希、桃华一辈子在一起。」
「嗯，是不是友情有点过分了? 你不会对神山前辈和桃华有意见吧?」
「没有，偶尔有点不爽。」

你是个女同性恋! 真是个惊喜。
神山夏希和清水桃华在一旁听着由比滨的惊讶告白，但由于目前处于催眠状态，没有任何反应。

「神山前辈，你怎么看由比滨说的?」
「虽然雅是重要的朋友，但是因为是同性…所以作为性爱的对象……」
「桃华酱呢？」
「雅前辈是很重要的尊敬的前辈。但是和女孩子们一起做色情的事情有点…」

由比滨前辈被甩了。

「因为啊，由比滨前辈。你觉得怎么样？」
「我知道，但是被说清楚的话会受到打击。我快要哭了。」

由比滨前辈虽然在催眠模式中，但已经泪流满面了。
真是没办法啊。

「没关系。因为如果性处理员坚持的话我会把你们三个都变成我的女朋友。在我的后宫女人之间都是好朋友。也能和神山前辈和清水经常交流哦。怎么样，高兴吗」
「是的，我很高兴。能和夏希、桃华做爱简直就像做梦一样。」
「太好了... ... 对了，由比滨。即使神山夏希和清水桃华和我做爱，你也不会产生嫉妒的心情，好吗?」
「好的，我明白了。」

虽说恋爱值有所提高，但我不知道神山夏希和清水桃华的感情和对我的亲爱值相结合会有什么。姑且指一下钉子。
好的，那么学生会的工作开始了。

 

第二十八话
[28] by 梦狂

null28学生会的工作②

「可是干支泽君，虽然当了性处理负责人很好，但是说实话到底该做什么好呢……正如说的那样，我试着赤身露体，这样可以吗？」

全裸的神山前辈带着不安的表情问我。
身材苗条，体型好的乳房在晃动。让人大饱眼福。

「哎呀 ~ ，夏希前辈，没关系。前辈的胸部和屁股都很棒! 弯腰的时候看到的风景也很棒! 」
「是、是吗... ... 不过多少有点不好意思，被人看到裸体... ...」
「不行啊，夏希学姐，这是工作，你看，不能遮住胸部。」
「啊，啊... ... 是啊，我是干支泽的性处理员，现在不是害羞的时候。」

学姐不由自主地把身体藏了起来，她羞愧地喃喃自语。学姐真是个认真的人。
我目不转睛地看着夏希学姐的身体，亲吻她的胸部。
夏希前辈颤抖着。但是，她似乎马上发现了恶作剧的坏孩子，脸上浮现出那样的笑容，看着我。

「呵呵，你想性处理吗？干支泽君。」
「是的。可以先从夏希前辈的口中发出来吗？」

我扑通一声坐在学生会房间的沙发上。然后脱掉裤子，让她看到了挺立的鸡巴。
夏希前辈兴高采烈地来到了那里。脸靠近我的鸡巴，看起来很有兴趣。

「那我就马上进行性处理……对不起。我是第一次做，不知道怎么办才好…」
「是啊，就像舔冰棍一样，吞下我的鸡巴？偶尔吃点东西，别让牙齿咬到。」
「这样吗？…」
「嗯…好啊，夏希前辈。好舒服啊。」
「真的吗？嗯…嗯…」

在我的腿间跪着，夏希前辈开始为我服务。
夏希前辈在学校女生中拥有超高人气，又漂亮又凛冽又帅气，她舔舐着我的鸡巴的样子，光是这样就已经是社保了。
我还叫了清水桃华。

「桃华。来这边给我看桃华酱的媚肉。我想要小菜。」
「好的，我知道了！给你看我的媚肉就可以了吗？」
「嗯，对了，赶紧用手指打开让我看看里面。嗯，真是漂亮的粉色啊。」

清水桃华兴冲冲地走过来，坐在我旁边伸开腿。
在沙发的靠背上放上一只脚，大张着腿，就像我说的那样，用手指迅速展开，让我看到粉红色的媚肉。
毛发稀少，淡樱色的那里看起来很好吃。我伸出了手指，把穴肉搅弄得团团转。这样，桃华突然发出了刺激的声音。

「哎呀！！…突然间就犯规了。」
「对不起，因为桃华的媚肉太可爱了。」

玩弄她的阴蒂，玩弄她的秘肉，桃花那里就会流出欲火中烧的雌汁。
兴奋地玩着桃华的媚肉的时候，得到了我肉棒的夏希前辈动了嘴。

「嗯…嗯……。干支泽君长大了…在桃华那里兴奋了吗？」
「是的，因为桃华酱的媚肉很可爱呢。夏希前辈的口交也很舒服。啊，那里面的情节也很好呢。」
「这里吗？中……嗯…」
「好啊，就是这个样子。那个？雅前辈……」

我注意到由比滨雅没有动静，于是环视了学生会室。
然后在房间的角落里发现了一边压住鼻子一边使头扭动的雅学姐。

「你在干什么？雅前辈。」
「啊，干支泽君，对不起。我看到夏希和桃华酱的裸体…流鼻血了…」

雅前辈一边按捺着鼻子一边说那样的话。
学姐看起来很温和，但是性癖却无可奈何。

「雅学姐也得做性处理员的工作。喏，过来给我做胸部按摩。」
「啊，嗯... ... 给干支泽按摩胸部就行了?」
「是啊，我的背有点僵硬，就绕到这边来... ... 对了，感觉不错。」

我在沙发上浅浅坐下，让雅学姐坐在靠背和后背之间。
我让雅学姐直接用乳房按摩我的背，雅学姐反复试验着说:

「是这样... ... 吗?」

然后用乳房按摩我。
又硬又尖的乳头变成了重点，然后变形压在我身上的大棉花糖感觉真好。

「嗯，这样就好了... ... 嗯，差不多要发射了。夏希学姐，先来第一发吧... ...」
「啊... ... 啊，请帮帮我。嘴里的呼... ...」

夏希学姐嘴里叼着东西叽叽喳喳地说着话。这就是刺激，我把第一枪射进了夏希学姐的嘴里。

「嗯... ... 嗯... ...」

咕嘟咕嘟！发射的精液。我抓住夏希前辈的头，射精到喉咙深处。夏希前辈发出痛苦的声音，但我也不在意地将欲望吐出来。夏希前辈无法逃避，将口中的精液直接吞下。
终于射精结束了，我解放了夏希前辈，夏希前辈好像很痛苦似的流着泪问我。

「嗯…真是太棒了！诶！…嗯……哈。心情好吗？干支泽君。」

可能是呛到了吧，夏希学姐的精液从鼻子里流了出来，但还是把我放在了第一位。
平时威风凛凛的夏希学姐从嘴角，甚至鼻子里吐出精液的样子，让人兴奋不已。

「啊，太好了，夏希学姐... ... 雅学姐，把夏希学姐的精液舔干净吧。」
「漂亮点…吗？」
「恩，就算是舔舌头也好，什么都可以做，夏希前辈的嘴要漂亮地做哦。」
「…嗯。好的，可以吗！？干支泽！」

听了我的话的雅前辈去了夏希前辈那里，就那样夺走了夏希前辈的嘴唇。

「啊，雅…ん！」
「夏希…嗯…啊…。干支泽君的精液洒出来了…嗯…」

抱着夏希前辈的身体，将自己丰满的胸压在怀里，雅前辈用深吻贪图着好友的嘴唇。
翻着白眼的夏希学姐无法抗拒雅学姐的气势，就这样被推倒了。

「嗯... ... 夏希... ... 啾... ... 啊... ... 像做梦一样。能和夏希接吻... ...」
「雅... ... 雅? 这和性处理员的工作有点不一样... ... 嗯!」

在我面前展开的美少女之间的纠葛。
哦，雅、雅学姐，把膝盖伸进夏希学姐的两腿之间了。啊，开始揉胸了。真有你的。
被推倒在地的夏希学姐求救似的向我喊道。

「啊? 干支泽! 这是性处理员的工作吗? 嗯... ... 雅... ... 不行... ... 不能再... ...」
「看着夏希前辈和雅前辈的纠缠，我的性欲就得到了满足。可以说这是性处理员的工作。」
「嗯，啾... ...。喂，夏希... 。干支泽也是这么说的。没办法，因为这是性处理员的工作。嗯啾... ，哈... 夏希的身体... 漂亮...」
「雅... ... 你的眼睛好可怕... ... 好可怕... ...」

越来越兴奋的两个人。
我突然往旁边一看，桃华正在注视着她们，好像她看到了什么了不起的东西。

「呀... ... 啊，跑到那种地方... ... 啊，雅学姐和夏希学姐都很厉害... ...」
「小桃华。」
「哼！啊，哈哈，是的。干支泽君是什么？」

我轻轻地把手放在桃华身上，身体就会惊动。
似乎被尊敬的前辈的热情禁断之纠缠住了。
我就这样把脸靠近桃华，夺走了嘴唇。

「啊，干支泽君…嗯…中…」

一开始她看起来很惊讶，但是当她的嘴唇碰到一起，舌头伸进她的嘴里时，她怯生生地，然后热情地回吻我。
舌头和舌头缠绕，互相交换唾液。终于离开了嘴唇，桃华害羞地喃喃自语。

「第、第一次接吻... ...」
「我是你的 First Kiss 对象，你不满意吗? 」
「才、才不是呢! 真是一个美妙的吻... ... 嘿嘿，干支泽真是太温柔了... ...」

桃华害羞地微笑着。
我从他的笑容中感觉到鸡巴又硬了起来。

「桃华，那就差不多该由你来处理了。」
「啊，是的! 我已经准备好了，什么时候都可以。这是我第一次... ... 我会尽力的!」

呵呵，用手指展开秘密的桃花。她说得对，那里被淫荡的汁液弄得湿漉漉的。

「啊，等一下。三个人一起就好了桃华，你去那边吧。

「
我一边看着越来越热闹的夏希学长和雅学长的纠缠，一边催促桃华。

「夏希……夏希！」
「啊……雅.不是吗！不行……感觉太多了」

雅前辈一边连呼夏希前辈的名字一边骑在上面继续责备她。把舌头和舌头缠在一起，雅学长的白色纤细的手指温柔地玩弄着夏希学长的秘处。一直被责备的夏希学长好像喘不过气来。
看到这件事的桃华，一副抽搐的样子，战战兢兢地问我。

「咦，咦~要进那里吗」
「是啊。你不喜欢吗？」
「不……我很喜欢夏希学长和雅学长，我很尊敬。我说现在的雅前辈太可怕了吧.」
「没事的，她们会温柔的。你看。」

在我的催促下，桃华提心吊胆地接近雅前辈和夏希前辈的纠缠。

「啊，那个…雅前辈。干支泽君也让我进去……」

被桃华叫到的雅前辈，用迷人的脸回头看。
和平时稳重的样子不同，哪里都洋溢着妖艳的气氛。
桃华一边对那样的情况有所退缩，一边向雅前辈打招呼。

「啊，那个…雅前辈…？」
「和、桃华酱……可以吗？可以和桃华酱接吻吗？啊…像梦一样。谢谢干支泽君！」
「好啊」
「雅前辈…？那个，眼睛好恐怖……诶？啊，等一下！！」

雅前辈迅速将桃华推倒，并下起了亲吻的雨。
我走近欣赏桃华和雅前辈的纠缠。于是雅前辈就改变了我容易看到的姿势。桃华的脚呈M字形张开，手指在秘所上爬行。

「恩…啊…桃华酱的这里湿得很厉害…。把干支泽君的放在这里吧。嗯…太棒了…」
「呜哇…！雅前辈…嗯，啊…啊，不行，那是……」
「呵呵…桃华，好可爱…啊…哎呀！夏希？」

正在责备桃华的雅学姐，旁边站着一个摇摇晃晃的人影。
是夏希前辈。
正如夏希前辈刚才的复仇所说的那样，这次反过来将手指伸向雅前辈的秘所，温柔地描出狭缝，玩弄阴蒂。

「夏希…啊！不行…」
「就算我说不行，雅也不会放弃吧。这是回礼啊……呵呵，干支泽君。雅的这里好像也万事俱备。那么，由谁来做呢？」

夏希前辈妖艳地微笑着问我。
被送到我面前的3人的秘所都被爱液浸湿，放入鸡巴的话感觉很舒服。
三个纠缠在一起的女体。柔软的四肢重叠在一起，挤压变形的乳房。
我一边看着那柔和的光景，一边抓住挺起的肉棒，慢慢地接近雅学姐的秘处。
不知道怎么说肉棒的前端与雅前辈的阴道孔接吻。

「啊……不是吗干支泽君.一开始，就是我…？」
「先把雅前辈的处女屄吃了吧... ... 嗯... ... 已经是黏糊糊的了... ...」
「啊... ... 啊... ... ! 插进来了... ...」

肉棒插了进去。
我一边蹂躏着雅学姐黏糊糊的母穴，一边操作着遥控器，提高她的欲望值。这时，疼痛的雅学姐已经开始发出甜美的声音。

「啊... ... 啊... ... 好厉害... ... 这... ... 好舒服... ...」
「雅前辈，怎么样? 这是男人的鸡巴。」

一边揉着雅学姐丰满的乳房一边活动着腰部。每当这时，雅学姐的嘴里都会发出娇声，像是不想让我离开似的，母穴吱吱作响，刺激着我。

「啊，好... ... 好... ... 干支泽的鸡巴... ... 舒服... ...」
「你不是对男人没兴趣吗? 」
「啊……真是的，干支泽君就另当别论了…嗯。干支泽君，填满我的小密穴，心情变得很舒服。因为我是干支泽君的性处理员…嗯！」

腰剧烈运动的话，雅前辈的胸部就会动摇。
一不小心就要射精了，但是还没有放进两个人的妹妹里。下腹部用力，忍耐射精。
于是，雅前辈大声地抱住了我。达到了顶峰吧。
我一下子拔出了鸡儿。

「只靠雅前辈来处理性的话是不公平的…」

侵犯雅前辈阴道孔的鸡巴，这次犯了桃花的雌孔。
看到我和雅前辈的性很兴奋吧。虽然有点难受，但是粘糊糊的阴道孔会接受我的鸡巴。
如果提高欲望值的话，不管是处女还是非处女都会开始混乱、喘息。

「啊…啊！干支泽君…！怎么样？桃华的媚肉……很舒服吗？啊！」
「桃华酱的心情也很好。桃华酱也很舒服吧？妹妹，很让人心动。」
「呀……！好害羞……」

性急，粗暴地侵犯桃华。但桃华有趣地乱了方寸，用我的鸡巴喘气。过了一会儿，桃华突然转过身来，像痉挛一样颤抖着。

「接下来就是夏希学姐了... ... 哦，已经准备好了，真了不起。」
「嗯... ... 一看到她们就忍不住了... ... 干支泽，你尝尝我的处女屄吧... ...」

夏希学姐骑在雅学姐身上，屁股向这边伸过来。
用手指打开自己的秘密，迫不及待地诱惑我的鸡巴，而且全然没有了让学校女生尖叫的冷静凛然的神山夏希学生会会长的身影。
那里的是我的性处理员，一只淫荡的雌性，等着被鸡巴进入。

「嗯，夏希学姐也会好好疼爱你的... ... 你看，这就是打破好友和后辈处女之身的鸡巴，你知道吗? 」
「啊... ... 嗯... ... 这就是干支泽君的... ... 让雅和桃华痛哭流涕的坏鸡巴... ... 嗯嗯!」

肉棒插入夏希学姐的母穴。
虽然神山前辈因为破处而压抑着痛苦的声音，但只要在欲望值上升的状态下摇两三下腰，就会马上发出甜美的声音。
大家的偶像，总是让威风凛凛的学生会主席为了性处理而四肢着地侵犯。
看到这个我越来越兴奋，肉棒的硬度也越来越大。

「啊... 呼... 在阴道里变大了... 啊! 」
「嗯，快拿出来了... ...」
「我也... 啊... ! 不行... 已经上瘾了... 啊... 嗯! 」

啪啪打肉的声音在学生会室里回荡。
终于，我越过极限，将精液吐入夏希学姐的阴道。
噗！就在精液击中夏希学姐子宫口的瞬间，学姐发出尖叫般的声音。达到高潮了。

「啊啊啊! ! 啊... ... 出... ... 来了。」
「唔... ... 也会给雅学姐的! 」

射精过程中，我从夏希学姐的阴道孔中拔出鸡巴，插入雅学姐的私处。

「啊... ... 干支泽的... ... 啊... ... 好害怕... ...」
「啊... ... 啊... ... 还要出场... ... 最后是桃花... ...」
「啊，好的... ... 桃华的屄也要干支泽君的... ... 嗯... ... 啊... ... 阴道里出来了... ...」

将精液注入雅学姐的阴道，然后迅速拔出，最后射入桃花的阴道内。
挤到最后一滴，尝了三个雌洞，然后就虚脱了。

「啊... ... 啊... ... 呼... ... 出来好多啊... ...」

眼前这三个把我的精液从私处滴下来的美少女。所有人都陶醉在快乐的余韵中。
不久，喘着粗气的夏希学姐代表三人问道。

「怎、怎么样，干支泽... ... 性欲解除了吗... ...」

我会通过按下遥控器上的按钮来回答这个问题。
射精后的智者时间很快就消失了，激昂的情绪又回来了，卵球变重了。
面对美少女们的痴态，我再次仰天挺立的鸡巴。
她们看到阳物英姿，三个美少女都屏住了呼吸:

「啊...」

，

「太棒了...」

，

「哇...」

。
我愉快地感受着这样的反应，向性处理员打招呼。

「 ... ... 我的性欲好像还没有解除吧? 喏，先把脏兮兮的鸡巴清理干净吧，用嘴巴。」

在我的话的催促下，少女们提心吊胆地来到勃起的鸡巴面前。
夏希前辈亲了龟头，雅前辈用舌头爬在竿上，桃华用嘴唇贴在阴囊上。三倍口交。

「呵呵…干支泽君的这里还真是活力十足啊…」
「请用我们的身体好好地射精吧…？」
「因为是干支泽的性处理负责人……不管是乳房还是馒头……都是为了让干支泽君心情舒畅而做的……请不要客气吧？」

少女们一边把脸贴在鸡巴上做着服务，一边异口同声地说。
在那之后，我就按照字面意思，让她进行性处理，直到完全变白为止。

 

第二十九话
[29] by 月恒之

null29冰川那奈子①
冰川那奈子，25岁。
她是我们学校的女教师，负责英语。
艳丽、乌鸦如湿羽的黑发。五分熟的那个，就像是表示老师的人一样直接而笔直。
穿着紧身西装，端庄的脸庞除非有什么特殊情况，否则不会变化表情。
取自姓氏中的汉字，也被称为

「冰雪女教师」

。
冰川老师给人的印象往好里说是一本正经，往坏里说是冷冰冰的，但我听过有人说

「说起来，我可能没见过冰川老师笑」

。
不笑的，冰之女教师。
啊，这说法有点夸张。冰川老师也有笑的时候。但是那是因为太过微妙的变化而无法理解的吧。
与安静、不可靠的山科老师形成鲜明对比。
和那个山科老师是同一所大学毕业的，也是前辈和后辈的关系。为此，山科老师经常看到冰川老师说

「前辈、前辈」

的时候。
冰川老师每次都会批评说

「在学校要叫老师」

，但是好像对山科老师没有什么效果。
虽然是这样的冰川老师，但是在一部分男生中拥有超高的人气。
说是

「想被那冷眼蔑视」

、

「想用脚踩」

之类的。对于有着比较狂热兴趣的男生来说，那种冷冰冰的美貌和态度是让人受不了的奖励。
确实，冰川老师的紧身裙包裹着的屁股，从西装上也能看出身材的优点，还有酷酷的美颜，对于年纪大的男生来说，培养某种兴趣是十分有破坏力的。
我对冰川老师也有兴趣。
对那个看起来很酷的老师说，如果把肉棒撞进去的话会用什么样的声音叫呢？如果你在阴道内射精的话，你会以怎样的表情喘息呢？一直摆弄着你的小妹妹，直到你变得迷迷糊糊。
★

「冰川医生。你现在正在生病。没有自觉症状，身体也不会出现不适，但是如果放任不管的话，会导致死亡。」

我在藏身之家给冰川老师催眠。
放学后，向职员室的冰川老师打招呼的同时，咔嚓一声按下了催眠按钮。
如果说

「请跟我来」

的话，催眠模式的冰川老师就会坦率地跟在我后面。
在这个无人打扰的房间里，我给了冰川老师一个

「设定」

。

「那个病是无论如何都想治好的病。虽然你害怕死亡，但是前几天那个治疗方法已经明确了。」

催眠模式的冰川老师默默地听着我的话。
穿着西装的冰川老师，现在也被想要推倒并摆动腰的冲动袭击，但我忍耐着继续说道。

「那个治疗方法是干支泽光太郎，也就是说让我做阴道内射精。一周内不休息，每天至少要做一次阴道内射精，这样才能治好病。」

我的精液是特效药，向冰川老师催眠。

「冰川老师有男性经验吗？」
「不，没有。」
「那是为什么？」
「我想大概是因为我有问题。我不擅长表达感情，经常被人说我是个冷漠的人。这种地方是不是被敬而远之了呢？」

嗯嗯。

「你对性有兴趣吗？」
「是的，当然有兴趣。」
「那么为了治疗，你觉得和我做爱怎么样？」
「因为是未知的体验，所以很恐怖。而且因为干支泽是我校的学生，本来和作为老师的我进行性行为是不被允许的…。但是我想请他无论如何要答应我。」
「原来如此。那么你现在回到办公室，催眠模式就会解除。加油治疗吧。」

我指示的话，冰川老师就那样从隐藏的家出来返回了职员室。
那么，用我的精液来融化冰川老师的冰吧。一周内。
★

「啊，干支泽君。稍微打扰一下吧。」
「啊？是什么？冰川老师。」

第二天，放学后的门铃响了之后。
在因为回家的准备和社团活动的准备而热闹的教室里，我也在准备回去的时候，被特意来到班级的冰川老师打了招呼。
关于其他班级的老师特意来找我说话的事情，有几个学生用一种什么样的眼神看着我。
那对山科老师来说也是一样的，带着不可思议的表情打了招呼。

「咦? 学姐怎么了? 找干支泽有事吗?」
「 ... ... 山科老师! 嗯，嗯... ... 有件事想拜托干支泽君... ... 干支泽君，有时间吗?」
「嗯，没关系... ...」
「那么，你能来这里吗？」
「前辈？为什么会有那种拼命的感觉呢？咦？前辈？……走了。

「
冰川老师牵着我的手离开了教室。
我感觉有些性急，就这样被带了出去，班上留下了一副不可思议的表情的山科老师和同学们。
★
学生指导室不大。
房间里只有一张简单的桌子和一把椅子。在那里我和冰川老师面对面。冰川老师的表情看起来有点难为情，有点害羞。

「那个... ... 你把我带到这种地方来干什么? 我做了什么吗?」
「不，不，不是那个意思... ...」

带我来以后冰川老师第一次说话。她一直沉默着，一副若有所思的样子。

「 ... ... 在我告诉你之前，我想让你先了解一下我的情况。」
「事情？」
「嗯... ... 其实，我病了... ... 如果不管，我会死的。」
「嗯! ? 这不是很辛苦吗? 」

冰川老师用催眠的方式说出了我说的设定，我夸张地假装很吃惊。或许是受到了鼓舞，冰川老师张开了沉重的嘴巴。

「是的... ... 我很害怕，害怕自己会死... ... 但我终于找到了治疗方法。」
「 ... ... 啊，那太好了。因为冰川老师要死了，我很难过。」
「真的? ... ... 干支泽，你真好。」

听到我的话，冰川老师微微一笑。哦，

「不笑的冰女教师」

笑了。
我被冰川老师突然露出的微笑迷住了，但老师马上恢复表情继续说下去。太可惜了，笑起来还挺可爱的。

「这样的话……我就拜托干支泽君了……。那个，治疗的话干支泽君的…那个…咳咳咳……是必要的。」
「是吗？你说什么？」
「所以，要治疗的话，是干支泽君的……」
「对不起，老师，你说我什么？」

每次说那个重要的单词的时候，冰川老师就会变得非常小声。我真的听不懂。
我反问了好几次，冰川老师忽然间发抖，终于把桌子打开了！敲了一下。

「所以！精液！是！需要精液！」
「哇！」

冰川老师突然兴奋起来。冰川老师马上向我道歉。

「啊，对、对不起... ... 我... ... 太害羞了... ... 所以我想请干支泽帮忙治疗... ...」
「合作... ... 就是精液，对吧? 当然可以了。只要一点点地射精就行了吗?」
「咳... ... 咳... ... 咳... ... 咳... ... 咳... ... 咳... ... 咳... ... 咳... ... 咳... ... 咳... ... 咳... ... 咳... ... 咳... ...」
「什么事? 什么事? 」
「所以，我的……」
「对不起，我真的听不见。」

我还是反复问了好几次，终于冰川老师红着脸喊道。

「所以！有必要在我的阴道内拿出干支泽君的精液！」

我会继承老师的话。

「也就是说，我和老师做爱吗？」
「嘘…！不对。这不是治疗，是性行为。」
「但是，也就是说把我的鸡巴放进老师的媚肉里，然后射精阴道内。」
「啊，干支泽君！…用这样的话真让人佩服啊。」

冰川老师盯着我。但是，因为害羞脸涨得通红，眼睛微微含着眼泪的老师说实话，没有什么魄力。
不久，她就认出了这一点，松了一口气。

「嘛……作为行为来说就是这么回事…。但是这不是性行为。是纯粹的医疗行为。」

什么是医疗。明明是我做的色情催眠的设定。
我一边忍着快要笑出来一边听老师的话。在冰川看来，这不是性行为，而是医疗行为，这让自己信服了。

「嘛，我倒是没关系…」
「真的吗？那个……治疗需要进行一周。一天需要进行一次……治疗。」
「好的，我知道了。…那怎么办呢？我马上做吧？」

我这样提议的话，冰川老师看起来很狼狈。

「啊，是啊！？在学校怎么会这样…太不像话了…！」
「不是不检点吧，是医疗行为吧。」
「对，那倒是……不过，至少我的房间什么的……」
「感觉男学生进入女教师的房间会成为问题…」
「…！那就酒店什么的吧…」
「如果被人看见了，就更不能辩解了吧。」

被我的话逼到绝境的冰川老师。
就算再怎么欺骗自己，也知道今后和我一起做是做爱吧。在学校做爱，好像是冰川老师的伦理上不被允许的事情。
嗯，一直呻吟着的冰川老师，不久便抬起头来凝视着我。

「我知道了。这是医疗行为。没办法…」
「对了对了，听说是医疗行为。那就马上开始第一天的阴道内射精吧。」

我这么一说，冰川老师的肩膀像是吓了一跳似的颤抖着。

「嗯，等一下……心里没准备……」
「我可是相当忙的。放学后也有事情要办，那就干完吧。」
「嗯，呜呜……啊，我知道了。干支泽，拜托你了……」

冰川老师不自觉地低着头。自己的处女，大概已经做好了在这样荒凉的房间里被搞散乱的觉悟了吧。

「然后？」
「那么，干支泽君，怎么了？」
「不，如果冰川老师一直坐着的话，阴道内射精是做不到的。至少要站起来。」
「啊，是啊，是啊……我对这种事情不太了解……」

冰川老师慌忙站了起来。头发摇动着，轻轻地飘到我鼻子里的某种香味。

「那个…那怎么办才好呢。刚才我也说过了，我完全不知道这种事…」
「是啊。那么，为了容易插入，可以把手放在桌子上，屁股朝这边吗？」
「这、这样啊…哎呀！你在摸哪里啊！」

冰川老师把手放在桌子上，按照老师说的把屁股朝向这边。
裹在紧身裙上的鞭打屁股肉感十足，忍不住伸手抚摸，冰川老师生气了。

「喂，干支泽君！你在摸哪里！」
「不，不掀开裙子就不能插入吧。」
「翻过来…。难道连内衣都不漏出来不行吗…？」
「那也是。你打算怎么放呢…」
「但是…那样的…」

冰川老师开始苦涩起来。最后，她说想让我把眼睛蒙起来，或者尽量不要碰身体，让我插入。
我决定尽量发出惊讶的声音来说服冰川老师。

「老师~我应该受老师的委托去治疗吧？这样做的话天就黑了。我很忙，想快点结束。」
「我知道了……但是，请只插入……这是医疗行为，讨厌的事情是禁止的……」

虽然很讨厌，但是什么都不讨厌阴道内射精，到底讨厌什么呢。
不过，还是照老师说的去做吧。只插入的话反而可能会很工口。
我掀开突出的屁股的紧身裙，放下紧身裤。
暴露在眼前的女教师的内衣。那是像冰川老师一样严格的白色。

「那我也穿着裤子吧。」
「呜、呜……不要看太多…因为太害羞了……」
「是的，我不看。」

是的，看得很清楚。
被脱掉内衣，可以看到冰川老师丰满美丽的屁股。黑压压的汗毛吸引了我的视线，不知道是不是因为紧张而微微颤抖着。
在学生指导室，在学生面前露出屁股的美女教师。
在害羞的毛发深处，意外地看到了可爱的狭缝，用手指展开，可以看到粉红色的媚肉。

「哎呀，哎呀！！这，这是干支泽君！不行，不能碰！！」
「嗯，但是不弄湿的话会很痛的吧？」
「不，没关系！快点……结束吧…不好意思…」

好像真的只打算插入。
啊，我看了冰川老师的媚肉很快就变成临战状态了。真想放进去。让我们接受你的话吧。

「我知道了……嗯…那我可以进去了老师。」
「啊，嗯……好啊，我已经做好心理准备了…呜！…好…」

伸出屁股的冰川老师，抓住他的腰，我把龟头放在了秘所。果然不湿的话很难放进去。
把唾液滴在肉棒上代替润滑剂。
……不过，还不能顺利进入。
不湿的地方很难插入，好像拒绝了肉棒，但为了慢慢习惯，慢慢地推进腰。冰川老师因为疼痛，好像连声音都发不出来。
从接合处渗出了破瓜的血。
但是这是人类的生理反应吧。不久，冰川的阴道孔湿润，帮助插入的粘液开始分泌。爱液。
一边听着冰川老师忍耐疼痛的声音，一边多少犯下了变得顺畅的阴道内，推进腰部。
不久，我的鸡巴就彻底地钻进了老师的阴道孔里。
女教师的母穴紧紧地勒紧着。

「进去了…老师。」
「啊，是吗，是吗…？那就射精吧。」
「……是？不，不行。不动的话。」
「嗯，要动吗！？不行不行不行！如果在这种状态下被移动的话！」
「老师，重新上生理课不是更好吗？射精需要刺激。要活动腰，不用老师的媚肉擦鸡巴的话就不能射精。」
「怎么会…啊！不行…好痛！」

放下疼的老师不管，我开始动起腰来。
我感到好像在强奸老师一样兴奋起来。
从老师的阴道孔里，淫荡的汤汁也渐渐滴下来了。一直在动着腰，犯下了老师的母穴。

「啊…好的老师。老师的蜜穴要紧紧地收起来，好像可以射精。」
「快点……结束吧…」

我把鸡巴一头扎进了里面。然后在老师的子宫口附近撞上！吐出了白色的精液。

「啊…哈…哈……结束了吗？」
「是的，老师。第一天辛苦了。」

从老师的媚肉里拔出鸡巴。从被拔出的阴道孔，不久白色精液滴滴答答地掉了下来。

「嘛，明天也……这样的事…」
「请加油，老师。为了治疗。我会支持你。」

听到我说了温柔的话，冰川老师像放心了一样，把身体推到了桌子上。
 

第三十话
[30] by 月恒之

null30冰川那々子②
第二天（星期三）。
「和昨天比起来，好多了。发出色情的声音，衔着我的小弟弟。应该也感觉到了吧?」
「啊，我没感觉到！这是医疗行为……太荒唐了！」
和昨天一样是学生指导室。
果然还是和昨天一样，掀起紧身裙，脱下紧身裤和内衣，露出屁股的冰川从后面被我贯穿了。
伴随着啪啪击打肉体的有节奏的声音，我看着冰川。
刚插入之后，冰川看起来有点痛，但就像昨天一样，慢慢地用腰，慢慢地用腰，不久就开始发出压不住的甜美的声音。
我这次没有玩冰川老师的参数。只有催眠。
但是一看遥控器，就知道欲望值上升到了40附近。明明昨天才刚刚丧失处女，但渐渐地心情变好了。
「我知道，这是一种医疗行为。…呜，呜，差不多该出来了！呜！」
「啊…嗯…。然后，出来了…」
抓住冰川老师的屁股，不让其逃走，在阴道内的深处射精。
冰川老师感受到了注入的热精液，发出了美艳的声音。
★
第3天（星期四）。
第4天（星期五）。
我同样在学生指导室侵犯了冰川老师。
随着日子的推移，冰川的反应越来越明显。泄漏的爱液的量在增加，每次戳中发出的淫荡的声音也会增加光泽。
然后是第五天。
今天是星期六，学校休息。话虽如此，我还是来学校了。
在学生时代有过女排经验的冰川，作为我们学校女芭蕾部的顾问辅导。对于必须要治疗一周的冰川来说，即使是周末，我的精液也必须被阴道内射精。
正因为如此，被要求傍晚来学校的我，就是这样来到学校的。
但时间到傍晚还早。
真的迫不及待的我很早就来了。
在学校的大门附近，练习结束后似乎要回家的女子排球部的人擦肩而过。
止汗剂的香味，和混在里面微微飘香的，十几岁的雌性汗味。
它挠着我的鼻孔，我差点就勃起了。
接下来要抱的不是青少年，而是25岁的女老师，但是最近开始变得性感的冰川有时候看起来特别艳丽。
让我们享受成熟的果实吧。
我看了看办公室，但冰川不在那里。
那么，在哪里呢 ~ 想着，向体育馆的方向走去。
体育馆空荡荡的，空荡荡的。更在校内徘徊。然后在有游泳池的地方，女更衣室和淋浴室附近发现了冰川。
大概是因为练习的关系吧，穿着运动用的运动衫，而不是平时穿的那种干净利落的西装。总觉得很新鲜。
冰川老师一看到我，就好像有什么慌张的样子。
「啊，干支泽君……！好早啊……虽然约定是5点……」
「因为想早点见到冰川老师所以来了。」
「啊！？已经……不该嘲笑老师了！」
对我的话皱起眉头…为了不掩饰自己的喜悦，冰川摆出一副奇怪的表情，转过身来。耳朵变红了。
「不，是真的。而且我有约好去治疗冰川。
「
「啊，啊……是啊。是为了治疗啊」
听了我的话，看起来有点寂寞的冰川恢复了原来的面无表情。
把头发在后面扎在一起，装扮活跃的冰川和平时不同，看起来像是很平易近人。即使那是一张平常酷酷的脸，也是如此。
「那么，我们马上治疗吧。」
「……什么？哦，不。因为我还没洗澡.」
「我不介意」
「我，我来照顾你！真是的职员办公室.不太好啊。在没有人的地方等我。我会联系你的。
「
冰川说着穿过我的身旁，走向女子更衣室。
刺鼻的冰川汗味。
这个真让人忍不住啊。
冰川朝女子更衣室所在的大楼走去，我从后面抱住了她的身体。
「……！什、什么！？干支泽君，别开玩笑了……」
「我没有开玩笑。我现在就想在冰川的阴道里拿出来。你看。」
啪的一声，将下腹部压在冰川的屁股上。
「不，不行.在这里不行…。洗个澡吧？在别的地方.」
「我不知道老师。老师没有拒绝权。如果我的精液不被射精到阴道内就会死了，这是能任性的情况吗？」
「但是……」
「女子更衣室里没有人吧？在那里继续吧。看。」
我抱着冰川老师去了女子更衣室。
走进房间，打开更衣室的门，空气中弥漫着刚才换过衣服的女孩子们轻轻挠鼻子的雌性气味。
「啊? 干支泽... ... 拜托，至少洗个澡... ... 内衣也没换。」
「这样不是更好吗?」
「呀! 喂! 你要干什么? 」
走进女更衣室，锁上门，我把冰川推倒，把脸埋进运动衫的隐秘部位里。浓郁的雌性气味。
「不是说好要插入的吗…？不，请停止…真是太荒唐了…」
「是啊。那就脱掉运动衫吧。」
「啊，哎呀！」
我脱掉老师的裤子，把下半身整个脱掉。
然后抓住老师的脚，使之展开。
「呀……！！不，不能看…！」
「光线很暗，不看的话，就不知道放哪儿了。」
我一边说那样的话，一边尽情地视淫老师的秘密。因为一直都是背后的姿势，所以冰川老师这样的姿态让人很兴奋。
充分眺望后，放下裤子拉链，取出已经勃起的鸡巴。
嘘！听到了冰川老师屏住呼吸的声音。
「啊，这么说来，老师总是背对我，你没见过吗？看，这是经常放在老师密穴里的鸡巴。」
「这个……」
冰川老师简直就像是被吸引住了一样，无法将目光从我的鸡巴身上移开。
我坐在张开腿的老师面前，把勃起的肉棒摩擦到老师的秘所。有点害羞的毛的感觉和温温的爱液的感觉。
是湿的。
「一切都准备好了，那我就放进去了。」
「啊，那个，干支泽君……这个姿势怎么说呢…那个……」
「真任性啊。不管用什么样的体位来做都没关系吧。我走了。」
「啊，等一下…嗯！」
「砰」
的一声，在冰川的阴道洞里植入了鸡巴。
已经湿透的地方毫不费力地接受肉棒，淫荡下流，散发着接受雄性的雌性气息。
「面对面的话能清楚地看到老师的脸。被放进去的时候，就是那样的表情。」
「啊…嗯！不行，不行…不能看……」
当我轻轻地扭动腰时，冰川的脸被快乐扭曲了。
「不笑的冰女教师」
，那痴态只是一只雌性。
发出欢乐的声音，擦着我鸡巴的媚肉。她发出难以抑制的甜美声音，然后用手搂住我的背。
「嗯... ... 干支泽... ... 君... ... 这种... ... 这是... ...」
「已经是做爱了吧。我们相爱着呢。」
「啊嗯! 不、不行... ... 明明是老师和学生... ... 啊... ... 嗯嗯! !」
这几天我已经完全习惯了我鸡巴的形状，阴道孔发出咯咯的淫荡声音。
真可爱啊哈。
我把脸凑过去，冰川露出吃惊的表情，但还是死心塌地闭上了眼睛。微微突出的可爱嘴唇。
我慢慢地合上嘴唇，然后把舌头伸进嘴里。
她的身体颤抖了一下，看起来很惊讶，但不久之后，舌头紧紧地缠在他的舌头上。
「嗯……嗯……干支泽君不好啊……老师和学生.……这种事.」
虽然嘴上说着拒绝的话，但却像是自己想要的那样伸出舌头，这是怎么回事呢？
我一边品尝着舌头，一边将手伸进T恤下，爱抚胸部。
将胸罩往上推，向内揉搓，摘下双丘顶上的硬而尖的乳头。
「嗯……！！嗯~！！啊，哈.干支泽君.胸部，不行.」
「你喜欢被放进去的时候被玩弄胸部吗? 每次我一拧你的屄，你的胸部就会紧绷得很厉害。」
「啊... 啊... 怎么可能... 啊! 」
老师已经不能再压低娇声了。
被我压住，淫荡地暴露着哮喘痴态。
…我的界限也差不多接近了。我把腰的动作做得更快了。
「…老师！老师！太棒了…！在老师的阴道里装满了…拿出来！」
「啊…啊…恩！啊，啊！！」
「…呜！」
砰! 砰！的身体猛烈跳动。她弓着背，颤抖着，好像在抽搐，阴道紧绷。
随着这种刺激，我迎来了射精。
精液从阴道里喷出来。
同时高潮。我呼出精液，重重地吐出一口气。
然后不知道是谁在做爱后接吻。
　6日目（日曜日）。
「是的，干支泽。啊————啊!」
「啊，啊——」
「好吃吗? 我不太确定... ...」
「哦，太好吃了... ... 你这麻婆豆腐... ...」
冰川面无表情地问道，脸上浮现出我能理解的微微不安的感情。
或者说，像冰川老师那样面无表情的样子，被那样的话，总觉得像是事务性的，像是被看护着一样的心情…。
星期天，我不知为何来到了冰川老师的公寓。
那个房间像冰川老师一样被整理得很干净，但是和学校里的印象不同，却有着奇妙的童话色彩。
比如，毛绒玩具..。
这个房间有多少布制玩偶啊！被埋了哦！
我一边总觉得不舒服，一边看着周围的布偶们，冰川老师开始解说：
「那个孩子叫玛丽。这个孩子叫安妮，那边的孩子是贝斯，旁边的孩子是……」
。
诶~玛丽和安妮是好朋友，贝丝是有点胆小的孩子~。…这个人连设定都加上了吗。
昨天的星期六，在女子更衣室里犯了冰川老师之后，老师一边模棱两可的叫着，如果可以的话，今后要不要来自己的房间呢。
然后来到了冰川老师的童话房间。
进入房间后，不知为何去洗澡的冰川。
然后淋浴结束后，只穿着一件睡袍，不知为什么一直盯着我们看的冰川。
无意中无视了那个视线，被猛地推倒，在骑手上位就那样突入了。
然后是第二天早上。
从早上开始，我就一边吃着麻婆豆腐这样不太清楚的选择的早饭，一边被冰川老师任意撒娇。
「干支泽君……干支泽君对年长的女性是怎么想的呢？」
「怎么样……这是怎么回事？」
这样的问题，好像之前也被江马问过了。
「我非常感谢干支泽君。还陪我去治疗了」
冰川不是扭，而是一种酷酷的感觉注视着我。但是这几天皮肤合在一起的我是知道的。那是一张害羞的表情。
「治疗结束后我们，那个会回到以前那样的关系吗？教师和学生之间的不礼貌的关系…。」
「 ? 请问，怎么了? 」
「咦? 有没有喜欢干支泽的女孩? 讨厌姐姐老婆吗? 对于年龄差距的问题，你有什么看法?」
「喂，老师，好烫！麻婆豆腐贴在我脸上！好烫！」
「哇，…意外地是个家庭型的女人。结婚后肯定会在家里养丈夫，出去的话会在后面走三步……既有存款，也会努力做家务……」
而且还会迫近我。哇，25岁的女生逼过来了。
我慌慌张张地呼叫遥控器，确认参数。
这么说吧，过去一周，我只是第一次催眠，没有对冰川使用遥控器。现在参数是怎么回事？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　干支沢光太郎　boost 3/3
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
冰川那那子【生育模式】关闭
　　　親愛… ■■■■■■■■■□　 93
　　　恋愛… ■■■■■■■■■■　 99
　　　欲情… ■■■■■■□□□□　 61
　　　忠誠… ■■■■□□□□□□　 35
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
好高啊爱情！这次攻克冰川的时候我没有做任何参数操作，不过好像是连续几天做爱后擅自上去的。喂—— ！你这个」
不笑冰女教师」
！
我知道情况了。
总之，我吻了一下依然逼近的冰川，捂住了嘴唇。然后突然沉默的25岁女教师。
「嗯... ... 嗯... ...」
虽然被接吻后很吃惊，但是马上就从冰川老师那里贪婪地吮吸了热情的嘴唇。把手放在我的头上，一边不放开一边吸着舌头的唾液。
过了一会儿，长长的吻结束了，放开嘴唇，冰川微微兴奋起来，用湿润的眼睛注视着我。
「总之…先治疗一下今天的那份吧医生」
「嗯…。拿出很多……」
那之后，我按照老师的要求给他射了很多。
我只说一句，一边骑在上位，一边扭动腰，一边喊着我的名字的冰川非常有魄力。
明天是周一，然后是
「治疗」
的最后一天。
是做完的时间了。























































 

第三十一话
[31] by 月恒之

null31冰川那奈子③
第七天。
这是治疗的最后一天。现在是星期一。
在学校擦肩而过的时候，在上英语课的时候，冰川老师用非常热血的眼睛（表情没有变化）盯着这边看。
然后放学后，一副迫不及待的样子来教室接我，我被带到了学生指导室。
在这一周里已经完全熟悉的学生指导室。
她走进房间，从里面锁上门，扑通一声抱住了我。

「干支泽... ... ! 干支泽... ... 嗯... ... 啾... ...」

一个穿着西装的严厉女教师抱着我，吻着我的嘴唇。
伸出舌头，缠绕在一起，把自己的胸部贴在我身上，是一个充满激情的吻。

「 ... ... 噗，怎么了? 你今天不是很积极吗?」
「嗯... ... 哈... ... 我再也受不了了... ... 白天每次看到你... ... 我的身体就一直疼... ... 上课的时候想着干支泽，我... ...」

说了一些可爱的话。
我凝视着眼眶湿润的冰川，从紧身裙上摸了摸她的屁股，她的身体不停地颤抖。
是在期待。

「你似乎很喜欢这种治疗方法,」

他说，

「你甚至都不需要准备了。」
「嗯... ... 嗯... ... 你看... ... 光是想到干支泽我... ...」

她慢慢地离开我，坐在指导室的桌子上，双腿分开。
穿着连裤袜的漂亮腿。而且我看到的内衣竟然是黑色的。
黑色的，而且是低腰裤。她的裤腿很浅，透过长筒袜散发出令人窒息的魅力。
和平常那些没色彩的内裤大不相同。

「色情内裤，是为了我才穿的吗?」
「嗯... ... 为了让干支泽高兴，昨天买的... ... 怎么样?」
「很适合你，你有淫乱的潜质吗?」
「啊... ... 不行，不能玩那种地方... ... 嗯... ...」

责备着隔着内裤的私处，一边发出娇艳的声音，一边吐出气来。
兴高采烈的我，就这样用力！拉着裤子撕了下来。

「嗯... 哈! ... 啊! ! 」

被撕开，露出来的内裤往旁边一挪，露出她的秘密。
好像很想要似的，已经开始被淋湿的秘所。把手指插进那个阴道孔里，不断地搅拌，老师就会发出喜悦的声音。
老师的媚肉紧紧地揪住我的手指不放。

「已经尽情享受了。对了，吮吸我的鸡巴吧。」
「诶，要吃啊…。用嘴…？这样太没礼貌了…」
「不行吗？如果能用老师的嘴吮吸的话就太开心了。明明想把勃起后变硬的放进老师的妹妹里治疗。」

虽然老师很不情愿，但我反复喃喃自语

「希望老师用嘴吮吸」
「把勃起的东西放进老师的媚肉里」

，最后还是紧张地点了点头。
表面上是被拜托的不得已的感觉，但是眼睛湿润了，表情是情欲，稍微有点兴奋。老师也有兴趣吧。
我坐在指导室的椅子上，放下拉链拿出了鸡巴。
因为老师的黑裤衩，冰川那奈子看到我已经勃起的肉棒，屏住了呼吸。
从桌子上下来，跪在我面前，害羞地低着头，轻轻抓住了我的鸡巴。

「怎么，怎么办才好呢……我没有这样的经验……」
「是啊。按照老师想做的去做就可以了。有的舔有的接吻。啊，别咬我。」
「嗯…这样啊……」

紧张地亲了我的鸡巴的冰川老师。只限于龟头，老师柔软的嘴唇的触感。只是这样我的鸡巴就兴奋得发抖了。

「呀！呜，动了…」
「那当然会动的。这是经常在老师的媚肉里射精的鸡巴。平时也要好好服务，同时也要感谢老师。」
「嗯，嗯……中…这是干支泽的…总是进入我的阴道内的东西…」

一开始只是不自然地亲了鸡巴的冰川老师，渐渐地热心于服务。
鼻子靠近我的肉棒，嗅了嗅香味，先可爱地伸出舌头开始慢慢地舔龟头。
终于张开嘴，大口大口大口地吸着我的鸡巴。
跪下为学生的鸡巴服务的女教师。
一边用口水湿了嘴，一边专心致志地吮吸我的鸡巴的样子让我更加兴奋。虽然动作还不成熟，但似乎又在着急着。

「嗯…哈…啊……哈…干支泽君……好大……好厉害，变硬了……」

为男人服务自己也会兴奋吧。
跪在地上的冰川腰扭动着，摩擦着大腿。
我想着差不多该到了吧，就听到了准时从学生指导室门咔嚓咔嚓地打开钥匙的声音。
有人进来了。

「…！干支泽君，人……」
「看，不能放弃啊老师。」
「嗯！嗯！」

抓着慌慌张张从我的鸡巴脱口而出的冰川老师的头，强行放回去。
我的鸡巴被塞进喉咙里，眼睛里满是泪水，但我没有松手。
不一会儿，钥匙开了，咔嗒一声，门开了进来。
山科朋子。

「……！嗯！嗯！嗯！」

看到山科身影的冰川，发出惊慌失措的声音。但是因为嘴里插着我的肉棒，所以说话似乎也是不正常的。

「打扰了……啊，前辈，你在舔干支泽君的鸡巴呢，真好啊。」
「啊，山科欢迎」
「哇，前辈。今天是黑色内衣啊，像大人一样。

「
女老师吮吸着学生的鸡巴，看到自己的身影也能泰然自若地交谈的我和山科，冰川混乱地看着我。
松了一下抓住老师头的手，老师一边痛苦地从鸡巴脸上抬起。

「和、朋子！？不对吗…！这怎么说呢，是治疗的一环……」

或许是因为慌张，冰川老师用名字称呼了山科老师。好像是学生时代的前辈和后辈，那个时候是这样称呼的吗。
另一方面，被称呼的山科老师没有表现出动摇的样子，笑嘻嘻地对前辈笑了起来。

「我从干支泽君那里听说了。虽然完全不知道前辈生病了…但是太好了，用干支泽君的精液完全治好了。」

我给冰川老师设定了催眠设定，是一位毫不怀疑地为病治好而高兴的朋子医生。忠诚度100的山科老师对我的话没有怀疑。
那个和催眠非常相似。不同的只是是否意识到

「是我命令的」

吧。
因为我说了，服从的就是忠诚100。
虽然不知道为什么，但我觉得是这样决定的，这就是催眠。
冰川虽然认为这是为了治疗，但他知道行为绝对是性爱。被同事从学生时代开始就有交往的后辈所看到而感到不安。
虽然冰川一边想要辩解，但山科刚刚笑眯眯地说：

「我知道哦~，治疗，请加油哦。」

我从后面伸手去抓冰川，紧紧抓住西装外面的胸部。

「啊... ... 不、不行，干支泽... ... 为什么，为什么会这样... ...」
「是我叫山科来的。治疗也是今天最后一天了。机会难得，我想让你看看病好的那一刻。

「

「怎么会……」

闷闷不乐地揉着冰川的奶。再一只手伸向秘所，摆弄秘所的时候，淫荡的惨叫声在学生指导室里回响。

「哇，前辈的话会发出非常色情的声音呢。我觉得很奇怪。

「

「朋子……，别看…。不好意思.」

虽然冰川软弱无力地嘟哝着，但山科说：

「加油！前辈！前辈！

「一边说着，一边抱着头看着。因为我说了

「看」

。
我把抱着的老师团团转，把手贴在桌子上。
一边抚摸裸露出来的屁股，一边把内裤稍微往下滑，擦了擦勃起的肉棒。

「那老师，让后辈好好看看吧。老师的蜜穴里放了我的鸡巴，让我在阴道内射精的时候的脸。」
「学姐，加油! 我会支持你的! 」
「啊... ... 不、不行... ...」

就是紧紧握着冰川老师的手鼓励着的山科老师。但是，冰川老师因为害羞脸红了，不看那边。
抓住屁股，瞄准冰川老师的媚肉。
明明被后辈看到了，湿透了的阴道孔却发出淫荡的声音接受了我。
咕嘟咕嘟... ... 那里已经习惯了我的鸡巴，很容易就把肉棒吞下去了。冰川的白屁股和红黑鸡巴的对比。

「嗯！！啊……哈……进来了…明明朋子在看……啊…嗯…！」
「现在好多了，冰川小姐。朋子快来，快来看看骚屄。」
「哇... ... 学姐真厉害，色情的酱汁溢了出来... ... 干支泽的鸡巴进入学姐的身体，我看得很清楚。」

朋子老师一边握着鼓励冰川老师的手，一边做着这样的解说。

「真好啊，学姐。干支泽，希望我以后也能... ...」
「真拿你没办法，待会儿我也会给山科老师上体内射精的。」

从我和山科的对话中，冰川果然发现了我们的关系。露出惊讶或受伤的表情。

「呃……。朋子？那是怎么回事？」
「诶，被发现了？其实我和干支泽是恋人。是吧？干支泽君。」
「是吗？」
「啊，太过分了，干支泽君！会哭的！？」

听了我和山科老师的对话，冰川老师目瞪口呆。虽然呆着，但是阴道孔却紧紧地束缚着我的分身，发出砰砰的拍打肉的声音，表现出了粘糊糊的雌性的喜悦。

「怎么会……我明明是第一次和干支泽君接吻的……明明是第一次全部献上的……」
「是为了治疗吧？本来我和冰川就没有任何关系。从明天开始又恢复原样了。」
「不、不... ... 不... ... 干支泽... ... 我喜欢... ... 我喜欢... ...」

一边哭一边被我撞上的冰川老师。简直像是不想离开我一样，把阴道孔勒紧，想给我快乐。

「前辈，没关系的…」
「和、朋子…？」

那个时候，山科老师像鼓励冰川老师一样抚摸着头。

「因为干支泽君很温柔…。如果前辈拜托的话，他会好好地平等地爱着你。是啊，干支泽君。」
「嗯? 差不多吧。好吧，冰川也做我的女朋友。」

我调出遥控器，把冰川的忠诚值提高到100。
冰川说：

「她……？我和朋子，都是干支泽同学的女朋友…？」
「是啊，你很高兴吧？我会和山科一起疼爱你的。

「

「嗯，我很高兴……我就能成为干支泽君的女朋友了…和朋子一起.」

我抓住冰川的手臂，更用力地动了动腰。
从桌子上抬起上半身，是站在后背的姿势。打肉的声音和淫荡的水声响彻房间。
我命令山科把冰川的西装脱了下来。慢慢地动着腰，在火辣辣的抽送过程中，冰川衣服被山科的手剥了下来。
冰川被依次剥下夹克、衬衫和胸罩，被后辈的手弄到半裸。

「啊，不.朋子.不行！不行！」
「这么说来，自从我们一起在宿舍洗澡以后，就没见过前辈的胸部了... ... 果然很漂亮... ...」
「不、不行... ... 唔唔! ! 」

当山科把嘴凑到冰川的乳头上开始啾啾吸吮时，冰川含泪发出了娇声。
或者说一起洗澡。你上学的时候就这么干过吗。
到今年为止，两人都是处女，考虑到没有和男人接吻过的事情，应该是潜在的女同吧。还说了在女子大学也一起呢…。百合百合百合。

「前辈，现在的前辈非常漂亮。简直让人想亲你…」
「嗯！嗯…啊…」

冰川老师一边被我撞到一边和山科老师亲吻。
一开始似乎很吃惊，但不久就闭上眼睛，和舌头交缠。
山科老师也不知什么时候脱去衣服，赤裸的胸脯贴在冰川老师的胸口上接吻。
两个双丘相互碰撞，变软形状。
站在背后的是我，从前面开始就是被山科老师夹在中间的三明治状态的冰川老师。
可能是被情况搞糊涂了，冰川已经随波逐流了。
我一边欣赏眼前的女老师百合，一边感觉自己快到极限了。

「呜呜……看起来差不多该好了我会给你的，好好接受我的精液。

「

「啊！是！是，拿出来…！满满的…朋子…看，阴道内被射精的地方，看……」
「前辈，看起来很帅吗？长得很性感…」

打肉的声音越来越大。被后辈看到的同时，被侵犯的冰川老师的娇声愈演愈烈，不久我迎来了极限。
噗噗！阴道内吐出精液。与此同时，冰川的身体发抖。大概已经达到顶峰了吧。

「啊……啊……，溢满…出来了.」
「……呵呵，治疗辛苦了。这样冰川的病也没问题啊」

就像注入里面一样，把下腹部压在柔软的屁股上，吐出精液，温柔地抚摸着头。然后一脸陶醉地微笑着。

「嗯……谢谢你干支泽君…我爱你。

「
哦。
看着从后面插入的冰川微笑的脸，我吓了一跳。这是从平常酷酷的冰川无法想象的温柔的微笑。
就这样把嘴唇凑近，轻轻地吻了一下。

「啊，那个，干支泽君。下次我也想要吗…之类的。」

山科老师一边嘟囔着什么一边向我撒娇。
我一边苦笑一边从冰川老师的秘所拔出肉棒，站在了山科老师的面前。

「那么，先让它变漂亮吧。」
「是的！嗯……啊…哈…」

山科老师跪下为我的肉棒服务。爱着被冰川老师的爱液和我的精液粘稠的鸡巴，用舌头使之变漂亮。

「朋子！我的治疗还没有结束，接下来是我！」
「呼————学姐，专横————」

冰川也跪在我面前，从旁边伸出舌头开始为我的肉棒服务。
两个女教师的双重口交。她们就像夹着我的鸡巴互相亲吻一样舌头缠绕在一起。
我猜她们关系很好。之后，我轮流享受她们的屄，平等地给了她们体内射精。
 

第三十二话
[32] by 月恒之

32宝生院圣兰①
宝生院圣兰是我们学校的一年级学生。
是个很棒的女人。
不管怎么厉害首先名字很厉害。宝生院。然后是圣兰。虽然不太清楚，但总之一定很有魄力。
而且家世也很厉害。
是前贵族。
最重要的是财富很多。
战后，在前贵族逐渐没落的情况下，相当于圣兰的曾祖父发挥了商业才能，不仅没有使宝生院家落后，反而使宝生院家比战前更加繁荣。
宝生院集团。现在关联企业超过100家，其领域涉及建筑、医疗、教育、金融等多个领域。
从亲属中可以说市长和县知事辈出，作为地方城市的这里一体是由宝生院支配的。
我就读的这所学校也是由以宝生院集团为母体的学校法人经营的私立学校。
嘛，总之是个连平民都比不上的超级大小姐。
最后看起来也很厉害。美少女。
修长的腿、纤细的腰、丰满的胸脯。
让人感受到气质的长发和整齐的美貌。
从旁观者的角度来看，这并没有什么害处，可以养眼，可是她的性格却不好。
★
有一天，我走在走廊上，遇到了宝生院圣兰和她的追随者正围着一个女孩。
校舍与校舍之间的空间，通向学校操场。
被包括宝生院圣兰在内的人包围的那个女孩，低着头，眯着眼睛，一动不动地等待暴风雨过去，缩着小小的身体站在那里。
我听到周围的人在责备那个女孩。

「小山田真是得意忘形啊。」
「你是靠奖学金进来的吧? 说实话，像你这样的孩子会损害我们学院的气质。」
「讨厌，贫困转移了。听说了吗？小山田住在一个土里土气的小房子里，台风来了的话会坏掉的吧。」

宝生院圣兰没有加入到骂倒的圈子里。
只是一边笑着一边看着四周的人欺负少女。
不久，围观者的谩骂提到了少女的出生。

「父母卑微，孩子卑微。他们出身卑微。」

当其中一个人责备少女的父母时，刚才只是低头忍耐的少女抬起了头。然后颤抖着反驳道。

「别说妈妈的坏话... ! 」
「 ... 啊? 谁说你可以顶嘴的? 」
「妈妈... ... 妈妈没有错... ... 她为我努力工作... ...」
「反正她肯定是在什么地方卖身给男人赚钱，因为她是个婊子。」
「…！！」

她怒气冲冲地瞪着那个发言的围观者。被逼无奈的时候，她只是一副害怕的样子，大概是不能容忍对母亲的辱骂吧。
被盯着的周围人瞬间胆怯了，但少女叛逆的眼神让她更加咒骂起来。
女孩瞪着他，眼里含着泪水，浑身颤抖。但是没什么好反驳的了。
宝生院圣兰只是带着嗜虐的笑容看着这样的少女。
... 这种漫画般的场景，真的存在啊。
我心不在焉地看着这一幕。
这是什么，有意思。
宝生院家族是这个地区的实权人物。宝生院家的独生女圣兰从小就被培养成蝴蝶啊花朵啊，是一位坚强的大小姐。
瞧不起他人，大人们跪在自己面前。
认为这是理所当然的她开始变得高傲自大。
这样的小姐带着她的追随者虐待一个女孩。
从谈话内容来看，少女和宝生院圣兰之间似乎有因缘关系，但身为局外人的我不知道也无关紧要。
没错，无关紧要。
宝生院圣兰的叔叔也是这所学院的董事长。我不认为违抗她能让我在这个学院安然无恙。大家都说她是个公私不分的女人，宝生院家的大人们对这位小姐都很放纵。
最好不要牵扯进来。我可不想被人盯上。
如果是以前的我，我会这么想。
如果我还没拿到遥控器。
我细细地打量着宝生院圣兰的身体。
从制服外面就能看出来的身材好。整齐的美貌。耀眼妖艳的大腿。
我慢慢靠近宝生院圣兰和她身边的人。
然后对方似乎也认出了我，用看着妨碍者的眼神看着我。
慢慢靠近宝生院圣兰。圣兰以看着可疑男子的眼神看着我，她的视线中带着傲慢问道。

「你能不能不要打扰我们? 我们只是在和她说话... ...」

在圣兰说完之前，走到眼前的我就这样举起手，
狠狠地打了圣兰一巴掌。
★
男子使出真本事的那一击似乎威力颇高，被击掌的圣兰发出了短暂的悲鸣，当场就摔了个屁股蹲。
一边捂着被殴打的脸颊，一边露出

「莫名其妙」

的表情。到现在为止，没有受到过这样的暴力吧。像是被精心培育的大小姐啊。
倒下的圣兰的裙子稍微翻了起来，白色的大腿露出来了。
看着那样的圣兰的身姿我…。

「让我看一下内裤。」
「…啊，啊啊啊啊！呀，快住手！！」

我尽情地卷起裙子，瞻仰圣兰的内衣。不愧是大小姐，穿着高级内衣。
尖叫着按住裙子，想要从我身边逃走的圣兰。就好像不能逃跑一样，啪的一声打了圣兰的屁股，又发出了悲鸣。
趁着胆怯的时候把手搭在内衣上。即使强行想脱下来，圣兰也慌忙反抗，但不管怎样还是把内裤滑下去。雪白的屁股和隐约可见的害羞的地方。
这时，好像周围的人终于清醒过来了，她一边说: 

「嘿，嘿! 你在干什么... ...」

一边抓住我的肩膀，我给了她一个头鎚。尖叫着倒下的女生。
我决定再次努力剥圣兰的内裤。

「喂，不要抵抗... ...」
「不、不要... ... 不要! 什么... ...」

圣兰身边还是有很多小姐。父母都是关于宝生院集团相关企业高管的女孩。
也许是因为她们有教养，不习惯于暴风雨的小姐们无法应付突发事件。
圣兰虽然想按住裙子不让别人拿走她的内裤，但不管怎么说，男生和女生的力量似乎有所不同。我费了好大劲才把内裤扯下来，然后把战利品高高举起。

「我拿到了ーーー! ! ! 」

我现在就去闻闻。哼哼，我闻到了大小姐的味道。
呆若木鸡的圣兰。
好不容易才认识到我不是

「来警告我的多管闲事的正义男子」

，而是

「疯狂的路人魔男子」

，她们抓住正要抓住我的圣兰的手，吓得屁滚尿流地拼命逃跑。

「来、来人啊! ! 男生发狂了... ! 救命啊! 」
「你疯了... ! 你这家伙! 」

说着不堪入耳的话逃走的是宝生院圣兰一行人。你说我疯了真是太过分了。我只是发现强行脱掉一个讨厌的女孩有点让人兴奋。
虽然走廊里已经空无一人，但从教学楼的窗户可以看到学生们听到吵闹声，不知道发生了什么事。
宝生院圣兰她们不见了，只剩下我和被虐待的少女。哦，说到这个，有个家伙。
我突然想起来，回头一看，有个少女好像很害怕似的看着我。

「啊，那个... 你是来救我的吗? 」
「不? 为什么? 」

说话怪怪的女生。我以不可思议的表情反问，少女更加害怕地后退了一步。

「暴力是不好的... ... 而且对女孩子那么残忍... ...」
「但是比较兴奋呢? 」
「…え？」
「え？」

女孩看起来更害怕了。
我再次看到女孩，意外地发现她很可爱。
留着短发，刘海特别长，遮住了眼睛，很难看清他的表情。但现在你整个身体都在表达对我的恐惧。
然后，我发现从刘海中瞥见的那张脸出乎意料，或者说相当可爱。
不，不是很好。我觉得相当可爱..。
只有我胸部那么高的小身体。怯生生的，低头的态度。
我走近一步想近距离看看她的脸。
于是，她大叫一声: 

「呀... ... !」

然后后退... ... 结果被绊倒，摔倒在地。
咦？什么这种被欺负气场。有点想袭击你了
我的鸡巴开始有反应，但在此之前，走廊周围开始变得嘈杂起来。
看来是圣兰和她的追随者请来了老师。
体育老师的大叔一边生气一边慢慢地向这边走来。
真是的，好麻烦啊。
★

「所以。我打了圣兰的耳光。然后圣兰就倒下了。有那么一瞬间，她用害怕的眼神看着我，我想我体内的开关一定是被打开了。我想虐待她
学校的接待室。
于是我就把刚才发生的事情告诉了体育老师、校长、理事长，还有不知为何的警官。

「害怕的女孩子不是很可爱吗？而且对方是一位老牌的大小姐圣兰。鸡巴会有反应吧？我做了什么坏事吗？」

我这么一问，体育老师、校长、理事长、警察就慌张地开始张口取悦我。

「不不不不不不，也没有什么坏事！对不起，我浪费了干支泽宝贵的时间……」
「是的，我非常理解干支泽的心情。真的非常抱歉。因为我不知道他是干支泽。」

这是拼命道歉的大人们。嘛，用遥控器将忠诚值提高到100的结果就是这个。
有警察在好像是理事长叫来的。
因为可爱的侄女圣兰被男子殴打，所以叫到了警察那里。或者说是圣兰叫的吧。
理事长也不知道殴打的男子是我，所以联系了警察。
不过这里的警察署署长当然有宝生院家的气息。大多数人都是学生之间的争吵，应该是想把他们当成伤害来吧。
仔细一看，把忠诚值提高到100的警察向我道歉。

「不，虽然不知道，但我很抱歉。我有上面的指示.用强奸杀人未遂把他抓过来。少年法什么的都无视，说了这样的荒谬的话。」

别说伤害了杀人未遂啊真是吓了我一跳。
听了之后，激昂的圣兰不仅给舅舅的理事长，还给父亲、亲属等所有大人打了电话。她说：

「我差点被杀了」

，

「我差点被强奸了」

。
看来大小姐的愤怒很深。被拉着看内裤，是不是有那么大的打击呢？只是脱了点内裤而已。

「真是太麻烦了。算了算了，最近总算想好了。理事长，带我去见宝生院家的大人物吧。」
「我们家有什么事吗？啊，不，我马上给你打电话。」

瞥了一眼惊讶的理事长，飞快地跑了出去。
和宝生院联系在一起，或者说感觉到了支配的必要性。没错，就是

「必要」

。
然后这次也拜托了警察。

「警察的大人物…不，我要从这边过去。带我去警察局。」
「啊，是的。当然没关系。」
「有个女孩子想让我调查一下。你擅长吧？调查」

警察一边给我的话打上问号一边点头。
那么，一个一个地成为我的仆人吧。男人是仆人，女人是母奴隶！
哈，所谓的力量就是这么说的，圣兰。
我想起圣兰那高高在上的脸，咧嘴一笑。
你差点被强奸了？你不是很清楚自己的未来吗。
 

第三十三话
[33] by 月恒之

33宝生院圣兰②

「您这是什么意思，父亲! 我的未婚夫... ! 」

我能听到圣兰的怒吼。然后是一个上了年纪的男人的声音，圣兰的父亲。

「冷静点圣兰」
「这能让我平静下来吗？我跟父亲说过，什么时候未婚妻……我讨厌政略结婚！我绝对不想和不喜欢的人结婚！」
「不要说任性的圣兰。……听好了，接下来你要见面的人就是拥有我宝生院集团的不齿之力的人。如果他认真的话，宝生院家等很容易就会被吹走。

「
激昂的圣兰的声音和像是要告诫他的父亲的声音。
虽然想办法传达事情的严重性，但圣兰还是不能接受吧。

「他很喜欢你。他说一定要订婚。而且对你来说也不是坏事。他在我看来是个很棒的男人。我一定会让你幸福的。

「

「这是我们第一次见面?？... 反正是个欲火焚身的狒狒(妖怪) ，或者是个油腻腻的猪头，对吧？强迫我订婚的男人，肯定不是什么好东西」
「圣兰! 就算是你也不能说他的坏话! 」

面对辱骂对方的圣兰，父亲突然大叫一声。
圣兰大概也没想到自己的父亲会如此生气吧。

「呼！」

地发出了惊讶的声音后，过了一会儿，传来了像是咕噜咕噜的、含着眼泪的声音。

「呃……不用生气…爸爸……我真的很讨厌……如果只是见面的话，我会和他见面的，但是……之后你会拒绝他的吧？」
「不行，我不能违抗他。」
「怎么会…！爸爸是笨蛋！我已经不能交流了！」

刚才大概是模仿哭的样子吧，突然停止了哭声，就那样离开了房间……听到了几个人在拍羽毛毽的声音。

「喂，放开我！无礼！你以为我是谁啊！」
「没关系的圣兰，你一定会幸福的。因为能和他这样优秀的人订婚。」

教诲圣兰的父亲的声音。这是一种仿佛陶醉于某种事物一般沉迷于宗教的人的声音。
于是圣兰也终于意识到了自己父亲的异常。
发出惊讶或者害怕的声音。

「父亲…？怎么了，不是平时的父亲……」

好了，我也站起来。就是在隔壁房间悠闲等待的我。
这里是宝生院的本家，也就是圣兰的家。
来吧，去看看未婚妻的脸。
★

「啊，你…！爸爸，这家伙啊！竟然打我要来强奸我！」

当我打开门的时候，看到了被穿西装的男人抓住手并被拘留的圣兰的身影。对面穿着看起来很高级的西装的大叔。是圣兰的父亲。

「我知道了。」
「这是干支泽大人。恭候您的光临。圣兰，打个招呼吧。我是你未婚夫干支泽光太郎大人

「你、你在说什么呢，父亲…？这家伙是罪犯？打了我？」

看到我身影的圣兰发出了一种目瞪口呆的声音。不管怎样，我对圣兰的父亲说道：

「你家小姐真是个暴躁的家伙。」
「太丢脸了，我们的教育不够... ...」
「不不不，让她屈服也很有趣，哈哈哈。」
「干支泽大人果然胸襟宽广! 我佩服。」

哈哈哈！我和圣兰爸爸笑着见面。
圣兰用一种不相信我们的样子的眼神看着我们。

「爸爸，你在说什么……这家伙是订婚者…？怎么会……」

我朝着圣兰的方向回头。于是，圣兰瞪着我，恶狠狠地骂了我一顿。

「退下吧，穷人！虽然不知道你是怎么骗我父亲的，但这里本来就是像你这样的人不能进去的地方。啊！」

啪的一声轻轻拍了一下圣兰的脸。
比起被殴打的疼痛，圣兰对这样被敲了两次，而且父亲和其他男人完全没有在意这一点感到愕然。

「你疯了。这就需要教育了。喂，圣兰爸爸？」
「真是不好意思... ... 真是个像马一样的姑娘，希望您能教育一下，干支泽大人。」
「把训练全扔给我吧。嗯，那好像很有趣，所以才来的。」

我向发呆的圣兰搭话。

「初次见面，应该说是第二次了。我是未婚夫干支泽光太郎，请多关照。

「

「谁，谁是你的未婚妻... 啊! 」

啪的一声，耳边又响起拍打脸颊的声音。她的脸颊和刚才的脸颊相反。
我慢慢地用双手夹住圣兰的脸，凝视着她的眼睛，慢慢地，像是在告诉她。

「你还不明白。到现在为止，你一直在宝生院家的权力之下为所欲为，难道你还不明白吗?」
「什、什么... ...」
「所谓的力量，只要有更强大的力量出现，就会被它压垮。圣兰认为自己有权力，这是对的... 但是很遗憾，现在我更有权力
我缓缓放下手，紧紧抓住圣兰形状优美的胸部。圣兰的嘴里发出一声短促的惨叫。
揉搓揉搓圣兰的胸部，把脸埋进去。

「不、不要... ! 爸爸! 救救我爸爸! 」
「是圣兰的胸部————全部————屁股怎么样?」
「呀... ... ! 呀，讨厌... ... ! 救命... ... 谁来救救我! 」

圣兰拼命寻求帮助，但周围的人却没有回应。圣兰爸爸笑眯眯地看着。

「怎么回事... ... 奇怪，大家都奇怪... ...」
「好了，我想马上尝尝。」
「阿... 讨厌! ! 像你这样的穷人，就算死了也... 呀! ! ! 你要干什么! ! 」
「什么，手铐? 」

咔嚓一声，圣兰手腕上冰冷的感觉。那是一副钝的闪着银光的手铐。

「好，那就把圣兰送到卧室去。啊，还有想玩捆绑游戏，把她绑在床上。」
「不、不要... ! 不要! ! 你、你不要再碰我! 我会咬你的舌头，把你咬死! 」

连做的勇气都没有，却经常叫。
和抱着乱七八糟的圣兰的男人们一起走进卧室。圣兰爸爸一边挥舞着手帕，一边发出

「加油--圣兰--」

父母傻气的声援。
★
奢华的床上，高级的家具。
之所以有女孩子般的小东西，大概是因为这里是圣兰的房间吧。
在她自己的房间里，圣兰被戴上手铐，脚上分别用绳子与床系在一起。
为了让我更容易插入，保持着腿张开的姿势。
虽然身体像是在慌慌张张地从我身边逃走似的移动，但却不能离开床上。
我望着圣兰的样子。

「如果再靠近的话，我真的会咬着舌头死的……」
「你最好不要说做不到的事，圣兰。你看，越来越接近你了。你看，我已经到这里了。

「
圣兰瞪着我的眼睛。虽然她似乎有点强势地努力着，但她的眼睛深处确实隐藏着害怕的神色。
靠得很近。伸手就能摸到的距离。圣兰的声音听起来像是在奉承我。简直大转弯。

「喂，喂，你到底想要什么? 只要我告诉爸爸，就能给你很多钱。只要宝生院家开口，什么事都随心所欲吧?」

我默默地走近圣兰，抚摸着她白皙的大腿。

「哦，你想要个女孩! ? 那就选小山田好了! 她妈妈是个婊子... ... 女儿那家伙一定会轻易分开双腿的!」

你知道什么是婊子之类的废话吧圣兰。而且你嘴巴也不好啊圣兰。
或者说小山田是谁？我不认识这种人。

「小山田是谁?」
「啊，你救的那个女人... ...」

。那个女人，用那样显得软弱来约男人。她妈妈就是这样！所以女儿的那家伙也是个婊子
啊，是那个小猕猴桃啊。
圣兰好像在说什么，有什么因缘吗？倒不如说是圣兰的说法，比起孩子本人，小山田似乎更讨厌那个母亲。
但是现在没有关系。

「是我现在的愿望吗？能实现吗？」
「啊，嗯！！我什么都会帮你实现的！所以……」
「我的愿望是强奸圣兰。我想把我的鸡巴插在圣兰的媚肉里，直到它怀孕为止，我都要把它们种出来。」

我笑着这么说的话，圣兰一瞬间就凝固了，然后一边歪着脸一边骂倒我。
强奸魔！等等，变态！之类的，微妙的词语选择过时的是因为大小姐吧。
我一边听了那句话，一边慢慢地把圣兰的裙子收起来。粉红色的，可爱的裤子。
圣兰变得更加喧闹起来了。

「啊~」

当我移动内衣，开始舔秘密的地方时，变得更大了。
圣兰的屄是美丽的樱花色。是小姐的高端屄。
阴阜上只有稀疏的毛发像毫毛一样生长，几乎是白板()。用手指展开丰满的秘肉，小姐的雌穴淫荡地勾引着我。

「我杀了你…绝对不原谅你…杀了你」

圣兰诅咒般地嘟囔着，我却毫不在意地继续舔着秘所。
尽情品尝后骑在圣兰上脱下制服。
形状优美的胸脯一下子露了出来，白色的双丘上长着樱桃般的乳头。把淡红色的东西含在嘴里吮吸，不久就变硬了。
圣兰依旧念叨着诅咒，为了缓和气氛，

「圣兰的乳头勃起了！」

虽然元气满满地说了，但是状况没有变。
嗯，我想看的是圣兰酱害怕的脸，不是怨恨节吧。
麻烦的我把遥控器叫出来。
让我用一下催眠按钮吧。
 

第三十四话
[34] by 月恒之

34宝生院圣兰③
如果有人因为憎恨而杀人的话，圣兰就会像这样对我持续痛骂。杀了他，绝对不原谅他，真是极其危险。有点恐怖呢圣兰。
但是一按遥控器的催眠按钮，圣兰的嘴就停了，眼睛也失去了力量。进入了催眠模式。

「你听得见圣兰吗？」
「是的，听得见…」

被束缚着的圣兰坦率地重复着我的话。那么，我们该怎样催眠呢。

「从今以后，圣兰酱觉得我的话是真实的。如果我说要做什么的话，请你认为那是事实。」
「是的，我觉得干支泽光太郎说的话，实际上是按照那样执行的……」
「啊，之后圣兰就不能自杀了。自杀是不好的。就算想自杀也绝对不行。」
「是的，我不会自杀…」

咬着舌头死，我觉得这是血腥，但根据我今后的行动，也不一定不会实现。姑且投保。
那么，现在准备好了。顺便我确认一下圣兰的参数。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　干支沢光太郎　boost 3/3
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
宝生院圣兰【生育模式】开启
　　　親愛… □□□□□□□□□□　-79
　　　恋愛… □□□□□□□□□□　-54
　　　欲情… ■□□□□□□□□□　  9
　　　忠誠… □□□□□□□□□□　  0
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
好低啊，当然了。
话说回来，爱情值各有负数，应该是憎恨我的吧。
让我解除催眠模式。圣兰的诅咒复活了。

「我要杀了你，我要杀了你，我要杀了你.」
「哎呀哎呀，圣兰真吵啊。还是不要说要杀了我比较好呢？你不知道这种情况吗？

「
我一边发出惊讶的声音，一边对圣兰说话。

「你说要杀了我，难道你不觉得自己可能会被杀吗?」

圣兰的咒语戛然而止。
那种打探我的眼神。他把手放在被绑着的圣兰的脸上，看了看。

「残忍地杀人。残忍地杀人。残忍地杀人。用世界上最讨厌、最痛苦的方式。」

我这么说话之后圣兰的变化很戏剧性。她的眼睛里充满了恐惧，膝盖开始颤抖。她含着泪水，不情愿地摇着头。

「不... ... 不... ... 不要杀我... ... 我不想死... ...」
「不行，我要杀了你。圣兰妹妹要死了。爸爸会伤心的。我不会说谎的。」
「不... ... 救、救命... ... 不要杀我... ...」

像印第安人那样威胁效果也很好！
现在圣兰脸色苍白，害怕恐怖。
得意忘形的我更加重复着话语。

「爱得想杀人」
「呼……！」
「杀戮。」
「呀———— -- ! ! 」
「我想恋爱到滑雪场融化。」
「呀，融化了…。滑雪场融化了…」

圣兰已经陷入了陷阱般的恐怖之中。
然后，从后面有一种冷冰冰的液体漏出来的感觉。回头一看，圣兰果然太恐怖了，尿都漏出来了。

「哇，在尿尿……」
「救救我…不要杀我…不…不…」

虽然有点过分了，但是胆怯的小姐也是好东西。我用圣兰的尿液取出完全变形的勃起，然后用它拍打圣兰的脸。

「现在要把这家伙放进圣兰的屄里。如果感觉好的话，我不会杀的。」
「真、真的... ... ? 你会帮我吗?」
「真的，真的。」

我把勃起的鸡巴放在圣兰满是尿液的私处。
他注意到阴道里有一种不同于尿液的黏稠液体，于是检查了遥控器的参数。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　干支沢光太郎　boost 3/3
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
宝生院圣兰【生育模式】开启
　　　親愛… □□□□□□□□□□　-29
　　　恋愛… ■□□□□□□□□□　 10
　　　欲情… ■■■□□□□□□□　 32
　　　忠誠… ■■■■■■□□□□　 61
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
哦，参数上升了。看来恐怖的感情唤起了圣兰斯德哥尔摩式的感情活动。
难道是大脑误解了，是为了逃避恐惧才喜欢我的吗。
总之，我为了品尝圣兰的媚肉，慢慢地往前走。
. 一个进去的鸡巴，但是特别难搞。我就这样把鸡巴往前推，圣兰含泪低声说: 

「疼，疼... ...」

。我看到血从接合处流出来。

「圣兰，你是处女吗？」
「啊，不疼……！能接受干支泽大人的，我很高兴…！别，别杀我.」

圣兰带着哭脸硬要露出笑容。脸上浮现着无法隐藏的恐惧。
甚至说我很高兴。这个不加油不行啊！我粗暴地抓着圣兰形状好的胸部，一个劲儿地摆动着腰。
那个该死的阴道孔被我的鸡巴蹂躏，圣兰扭动着身体试图忍受疼痛。
制服敞开着，白皙光滑的肢体。圣兰一边扭动着一边接纳我，我的鸡巴越来越硬。

「圣兰妹妹，你看起来心情不太好啊。对了，如果圣兰妹妹没有达到高潮的话，就杀了她吧。」
「啊... ... 啊... ... 啊... ...」

圣兰被我的话吓得喘不过气来。我紧紧地抓住她的乳头，她故意发出声音。

「啊，啊，真舒服干支泽大人啊... ... 啊... ... 啊... ...」
「你要是敢装，我就杀了你。」
「不要... ... ! 不要杀我... ... 拜托，拜托... ... 我不想死，我不想死... ...」

被我侵犯的时候。圣兰泪流满面地哭了起来。
我一边将认真哭泣的圣兰扣下，一边继续动着腰。一直把我吞进肉棒里的阴道孔越来越湿润，发出淫荡的声音。
哈哈哈，虐待的话就到此为止吧。

「圣兰也很快就知道我鸡巴的优点。你看。」

把遥控器叫出来，我把欲望值的数字放大了。30左右的欲望值一口气达到80。

「砰」

的一声，圣兰的身体颤抖着。

「诶…什、什么…？啊…哈…嗯…」

变成了圣兰的声音像喘息一样的哭泣的声音。
白色的身体染成淡淡的樱色，全身揉搓成为性感身体的圣兰的胸部，用肉棒蹂躏阴道孔，也不会发出悦耳的声音。

「啊…好舒服啊！干支泽大人…我……好舒服…！」

砰砰的一声身体挥舞着，圣兰达到了顶峰。阴道孔紧紧地勒紧，舒服地勒紧鸡巴。

「啊啊…啊…啊…啊……明明是第一次……却好好地输了……干支泽，我输了……这样就可以救我了吧…！」
「我还没心情好呢。」
「也，对不起！！只有我一个人唔、呜呜…。可怕的.好可怕啊……我不想死.」

圣兰又开始抽泣。
我慢慢地拔出鸡巴，圣兰的眼神越来越害怕。

「别、别杀我... ... 我愿意... ... 我愿意做任何事... ...」
「只是解开绳子而已。我累了，这次换圣兰坐在上面摇摇腰吧。」

解开绑在床上的圣兰的绳子，顺便帮你解开手铐。被解放的圣兰惊讶地天真地跨上了我的头。

「那个…失礼了。请看我的媚肉，心情变好……」

跨越的圣兰坐了下来。不知道怎么说被吞噬的我的肉棒。从下面仰望的圣兰的身体，加上身材的优点，散发着巨大的情色。

「啊，啊……干支泽大人的大…大…嗯……啊……啊……啊！」

我们还没有坐下来几次活塞，圣兰又一次达到了顶峰。她一下子放松下来，盖住了我。

「喂，你又只剩下自己了吗？你给我适可而止。

「

「对不起，对不起！我感觉太多了…。接下来是.下次我会努力让心情变好的」

圣兰一边害怕死亡的恐惧，一边拼命地摇着腰。
虽然动作有些笨拙，但圣兰拼命的表情和身体上感受到的柔和的重量。从下面伸出手揉搓胸部的话，为了不让人感觉太过自制而忍耐快感的圣兰的脸上，肉棒的硬度会增加。

「干支泽大人的肉棒……又大又坚强.圣兰，感觉太多了！啊……干支泽大人！」

拼命献媚的圣兰很可爱。她一定没想过这样的台词，在至今为止的人生中会说的话，还有今后也会说的话吧。
现在沉浸在害怕我，谄媚我，作为雌性屈服的快乐中。

「说谎的话就杀了你？」
「恩，不是骗人的…！！啊…嗯…。干支泽的鸡巴真厉害…真的……啊！」

圣兰一边摇着腰，一边眼泪汪汪地赞美我的鸡巴。总觉得演技很臭是真的吧。用遥控器看的欲望值擅自超过了90。从刚才开始就断断续续地颤抖着，已经达到了无数次的顶峰了吧。是一边隐藏那个，一边为了让我射精而摆动腰，用自己的阴道孔为鸡巴服务的大小姐。
不久我也接近极限了。
抓住圣兰的屁股，像是从下面向上推一样开始摆动腰，圣兰大概已经无法忍受了吧，披着头发紧紧抱住了我。
圣兰一边将乳房用力挤压，一边全身为我服务。

「啊！啊，啊啊！！已经…不行了…我已经死了…！感觉太过奇怪了……」
「我也变得心情好起来了。感觉差不多该走了…」
「我会死的…我会死的……请杀了我……圣兰已经……」

我一边在耳边听到圣兰反复像梦话一样杀人的声音，一边加快了腰的动作。

「呜呜！好嘞圣兰…我来给你配种…好好地孕育吧！」
「哈，是的…！我要生干支泽大人的宝宝…，请多种一点…！」

别管！在圣兰的阴道内鸡巴盛大地射精了。与此同时，圣兰紧紧抱住了我，我的手也得到了力量。

「～～～～～！！」

她无声无息地颤抖着身体。看来这是至今为止最大的一次了。
射精射到像撒娇般紧紧抱着我的圣兰的阴道内，我在舒适的疲劳感的笼罩下，想着一个女孩的事。
就是那个叫小山田的女孩。
警察的调查结果也快到了吧。
 

35话
[35] by 月恒之

35小山田椿1
果然警察的调查能力很优秀。
在我来到宝生院家之前，在警察的陪同下，在警署的所有职员，以及非值班的人员都被叫来，使用遥控器的力量，使其忠诚值为100。他们不再是国家的狗，而是我的狗。！哇！
让那只忠犬调查的有两个。
其中一个就是被宝生院圣兰欺负的那个少女。另一个人似乎需要时间。算了算了。
小山田椿(Oyamada Tsubaki)。
是一年级学生，在我们学园作为奖学特待生入学。特待生被承诺免除学费。
我去读警察的人给我的调查档案。
嗯，看来小山田椿的家相当穷。小山田椿没有户籍上的父亲。似乎是作为所谓的私生子出生的。
母亲一个人，一个孩子一个人生活的租房，简直就是破房子，这样的表达是正确的，虽然母亲通过打零工来赚取生活费，但家庭支出似乎相当痛苦。
其原因是借款。人好的小山田母亲接受了朋友的连带担保人，就这样被拖走了。而且那个朋友借的地方不好。这是一家违法的金融公司，里面有一个带有雅字的人。
小山田椿也试图帮助家庭支出，如报纸交付，但杯水车薪。
虽然放弃了升学，想找工作，但似乎被母亲强行说服了。我们的学园要花很大的学费，但是奖学特待生的话就不需要学费了。努力学习，总算得到了这个框架。
你真是个努力的人啊，小山田椿。
小山田椿的境遇让我不禁潸然泪下。
可是，小山田母亲好像身体不适，最近经常生病，连工作都无法继续，还不清债务。
根据警察的情报，小山田家背负的借款金额有500万，有点。原本是50万左右，但是随着玩具的利息金额大幅度膨胀，只过了3年就达到了这个地步。数目相当大。
自从山田母亲生病后，就连利息都付不起了，最近黑金方面为了收钱，似乎在介绍违法的卖淫行为。
不仅是小山田母亲，小山田椿本人也要成为目标。

「真是昭和枯萎的芒草啊... ... 钱花是血的颜色... ...」

我不由得用关西腔嘟囔起来。但是，只有这个调查文件有实在不明白的地方。这是宝生院圣兰和小山田椿的关系。
圣兰讨厌小山田椿。或者说，讨厌小山田母女。可以说是憎恨。
虽然圣兰是个看不起穷人的性格，但是仅凭这一点是无法说明的，总觉得有种黏糊糊的怨念…。
觉得不可思议的我决定问圣兰。
跪在我脚下，脸靠在裤裆上，为自己服务的圣兰。

「喂，为什么圣兰不喜欢小山田椿呢？为什么？为什么？」

圣兰舔舔舌头，拼命地给自己口交。一听，她立刻坐直了身子。
顺便说一句，全裸。
从那以后，在宝生院家里多次侵犯了圣兰。圣兰的身体被我的精液弄脏了，胯下零落着白色欲望的残渣。

「哈，是的！那个小山田椿是淫卖的女儿。因为她是个有着肮脏血液的女人，所以我讨厌她。」
「这不是答案。你在开玩笑吗？你会死吗？」
「啊……！对不起，对不起！」

，圣兰跪在地上道歉。全裸土下座。第一次看到。
圣兰的催眠还没有解除。也许是因为在犯罪的时候也狠狠地威胁了她，所以这个大小姐简直成了卑躬屈膝的母奴隶。可悲的是，到底谁会这样做。

「那个淫亵是什么啊。不，我知道语言的意思，但是.」
「小山田椿的母亲……那个女人是诱惑父亲的淫卖。是卖淫女。是痴女。肮脏的是那个女人偷了宝生院家的血，用肮脏的淫卖血贬低了宝生院。是卖淫女。是小偷幸猫。」

哈哈…。

「重要的是那个？圣兰和小山田椿是异母姐妹吗？」
「竟然和那种肮脏的女人结为姐妹…！」
「圣兰，你有好好听我说话的意思吗？」
「对，对不起，对不起！！不要杀我…」

把小山田椿弄脏的女人，把小山田母亲称为小偷猫的圣兰。
从圣兰那里听到的话，结果发现小山田椿是宝生院爸爸出轨的结果而生出来的孩子。
10多年前，作为家政妇住在宝生院家的小山田母亲。
当时，由于妻子宝生院妈妈怀上了圣兰，积累了不少不均匀的宝生院爸爸与小山田隐发生了性关系，结果小山田妈妈怀孕了。
得知此事的宝生院妈妈大怒。把小山田母亲从宝生院赶出来，一个人被追捕的小山田母亲没有可以依靠的亲戚和朋友，一个女人生了椿，并抚养了小山田。
然后宝生院妈妈对这样的小山田母亲和丈夫外遇的结果椿不可原谅，将怨恨和辛酸从年幼的时候开始吹进了圣兰，结果造成了现在圣兰对椿的憎恨。
看了午间剧。
我决定把宝生院爸爸和宝生院妈妈叫到房间里。
一边啪嗒啪嗒地敲打着跪坐着的宝生院夫妇的头一边说话。

「大叔啊，因为有钱，至少能照顾小山田母女吧？是自己的女儿吧？椿。」
「啊，那就是那个……不管怎么说妻子很害怕.」
「是阿姨的原因吗？怎么回事圣兰妈妈？」

我转向圣兰妈妈问道：是个年纪很好的大妈。虽然看起来不像是有那种纠缠不清的感情。
但是从圣兰妈妈口中出来的却是对小山田妈妈的怨恨骨髓的诅咒。

「……那只淫亵不仅诱惑了我丈夫，连宝生院的血都偷的小偷猫.啊，不，如果干支泽大人说的话，我会原谅的！我会原谅的」

当我咋了一声舌的时候，圣兰妈妈慌慌张张地开始连呼

「原谅」

。听到这个消息，圣兰爸爸很高兴。

「原、原谅了! 那就马上把她们叫回主家，让她们吃了那么多苦... ...」
「啊，那可不行。我想和小椿一起做点事。」
「这、这样啊... ... 不，既然干支泽大人这么说，我... ...」

圣兰爸爸突然情绪高涨，提出要收养小山田母女，而我却对他出言不逊。
至于圣兰妈妈，虽然说了

「原谅」

，但内心的愤怒还没有平息吧。圣兰想要抓住提出收养的爸爸，结果夫妻俩吵了起来。
真麻烦。

「啊——停!」

！夫妻不要吵架，好好相处！你们两个去做爱，然后和好吧..。啊，不要，不要在这里。因为看着太恶心了
听到我的话，宝生院父母兴奋得满脸通红，准备在女儿的房间里和好做爱。你在想什么这对中年夫妇。
至于圣兰，看到自己的父母突然变得亲密起来，开始亲吻，她似乎感到很不舒服。你看起来很难说。
总之情况我明白了。圣兰和椿是同父异母的姐妹。
我先给整理好调查结果的警察打电话。我还想见见小山田母亲借钱的黑金。
★

「是啊，正如哥哥说的那样，我会把小山田的欠款保管在家里的。虽然原本只有50万日元，但是现在利息涨了500万。」

从使用奇怪关西方言的黑金社长那里听来。这家伙所说的

「哥哥」

好像是指我。忠诚值100的话，就开始说哥哥了。
在那个黑金社长的旁边，目光转向了一个很有条理、有威严的男人。这家伙是黑金背后黑社会组织的组长。那家伙用有效的声音说了起来。

「呃…我从这家伙那里听说过。我们这里也有面向议员和社长的少女卖淫，如果能磨出白薯的话，看起来会发光的上等玉就快要到手了……啊，不，还出手瘦了。因为不知道她是哥哥的女人…。不，对不起，我瘦了。」

慌慌张张地阻止了向事务所的年轻人打招呼的组长。
这里是组事务所。身为学生的我之所以在这里，实在是不相称，但在遥控器的帮助下，在这里的所有人都是宣誓效忠于我的仆人。
但是总觉得气氛很恐怖。好像在看V电影。
那之后，我和组长和黑金社长一起组装了书。
面对这些老老实实点头说

「是的，是的」

充满魄力的男人们，我想起了小山田椿那可怜可爱的脸，保持了内心的平静。
★
小山田椿没有逃避的地方。
在学校，宝生院圣兰受到了执拗的骚扰，回到家后等待着讨债的讨债人。
风一吹就要吹跑的破房子，上面乱写着

「还我钱」

之类的脏话。是讨债人写的。
骚扰仍在继续。之前猫的尸体被扔到门口。警察没有行动。椿想，一定是圣兰，不，是宝生院的夫人在转手。
我知道自己和圣兰的关系。也可以说是同父异母的姐妹。
在这样的生活中，小山田椿的寄托只有温柔的母亲。
为了自己，一直工作到破坏身体，痛苦的时候也不会断绝笑容的温柔母亲。我接受了母亲说的

「只去学校」

的话，升学了。但是，在这种情况下，只能让自己出去工作了吧。
但是有自己能工作的地方吗？
我不想让妈妈勉强自己。这里的身体状况似乎也不理想。去医院就好了，但是那笔钱好像也没有……。
带着阴沉的心情回家。
当我看到我们的房子时，我发现有两个坏男人站在那里，我忍不住身体变僵硬了。
男人们一看到椿，就慢慢地靠近了。
因为紧张和恐惧，像凝固一样动不了的椿。
她战战兢兢地向靠近的男人们打招呼，声音微弱而沙哑。

「什、什么事... ... 有什么事... ...」

两个男人中，一个穿着夏威夷衬衫的男人开口说道。椿被瞳孔张开的、没有光的黑眼睛盯着，感到恐怖。

「有什么事吗？不是吧。钱，什么时候才能还给我？」
「你是金融公司吗？抱歉，还没还.」
「还没到呢，还款日早就过了，上面的钱都用完了。三千万，要是弄丢了，我们也会损失惨重的。」

三千万。这个数目的巨大让椿一时不知道说了什么。
奇怪，应该不是那么多... ..。

「3000…！请等一下！借款应该是50万日元，为什么会这样…！」
「小姑娘，你知道利息这个词吗？不还的话就涨那么多了。」

虽然确实是用利息膨胀的，但实际上是500万。
让我虚报了。按照我的指示。
男人们笑眯眯地露出讨厌的笑容，就像是在玩弄猎物一般包围着椿。
对于男人的气息，椿的恐惧只会增加。

「怎么会……我不能准备这么多钱.」
「没关系的。哥哥们是想介绍好的工作才来的啊。」
「你……是什么？」
「是的，这是一份简单的工作。只需要夜里中年大叔们的对手。

「

「……！」
「因为对方有很多政治家和社长。有啊，像大小姐这样年纪的女人喜欢，给我一大笔钱的大叔们。

「

「那是……」

卖淫。男人们要求椿出卖自己的身体。
脑子一片空白。口渴，嘴巴一动不动。
看到椿的样子，男人们只是笑嘻嘻的。

「如果你不喜欢就好了。到时候我会找你妈妈帮忙的。不过你那边年纪挺大的。付得起钱的工作，这是有限的」
「那个怎么样? 住在非法渔船上卖淫。在1年左右的白令海上对船员进行性处理的家伙。」
「 ... ... 挣得还不错吧。不过那些家伙不是很容易搞坏女人吗?」
「到时候扔到海里不就行了? 反正上船的时候就算失踪了，谁知道呢。」

简直不敢相信眼前的对话。这些人在商量把自己的母亲打下地狱。
我妈妈现在身体不好。肯定是病了。如果他们把你带到那种地方会怎样。... 一定会死的。

「啊... ... 那个!」
「啊? 怎么了，小姑娘?」
「我... ... 我... ... 我会代替... ... 不要... ... 伤害母亲... ...」

嘶哑的声音。男人们看到女孩低着头，都会露出下流的笑容。

「是吗是吗，小姑娘真是为父母着想啊。」
「没什么，只是陪大叔们。你可以去上学，因为有些人喜欢这样。」

男人们面对椿，立刻开始商量工作。酒店里不是有个女人乱搞派对吗，你要去那边吗？不，有个变态的虐待狂想找个伴，让他走吧，等等。
椿听着他们的对话，仿佛发生在遥远的世界。
看来，今晚就要开工了。

「那么，我们走吧。」

男人催促道，她像个机器人一样跟着他。
走了几步，椿回头看了看自己的家。我妈妈会在家里睡觉。
我要走了... 妈妈。我保证，我会照顾好妈妈的... ..。
嘴里喃喃自语的话，却没有随风而去，消失得无影无踪。
 

36话
[36] by 月恒之

36 小山田椿②
她的脚步就像梦游一样，被男人们带上了车，带到了某个地下室。
昏暗的红灯。
不知道怎么用的器具。注射器。鞭子。张力型。脸盆。
床上备有拘留器具，仔细一看，房间里到处都是洗也没掉的污迹。
椿拼命努力，把目光从污点上移开。看到血迹一定是心理作用…。
椿说要在这里等，然后就穿着制服一直等着。
一边静静地等待，一边为恐怖而颤抖。
在后悔、义务感和忏悔中颤抖着。我不知道是对什么忏悔。一定是对今后遇到残酷的事情的忏悔吧。希望痛苦能早点过去。希望能稍微抑制一下悲鸣。
不久门咔嚓一声打开了。
椿吓了一跳，面向那边，看到进来的男子的身影就僵直了。
脂肪过多，半裸的中年人。脸上戴着皮革制的口罩，手上戴着不详形状的针。衣服没穿在身上。不，只有一件。穿着成人用的纸尿布。

「嘘…！」

一个男人异样的样子，从椿的嘴里发出了短促的悲鸣。
看到椿这样的样子，尿布男就笑了，脸上戴着口罩，脸上露出了嗜好性的笑容。

「呼呼…呼呼…。今天又有年轻的姑娘来了……」
「…啊，那个…」
「呼呼…呵呵…」

男子一边斜视着椿，一边开始咔嚓咔嚓地准备器具。那个下流的视线让椿的背上充满了恐惧。
在椿看到的时候，男子在酒精灯上点了火，开始在上面的网上放上形状不详的针。
被热炙烤，慢慢变红的针。
男子明明没听，却一副很开心的样子开始解说。

「呼呼……听说今天会有新的东西来，我就干劲十足了。你知道吗？拷问器具上，我会把针刺进痛处的。好痛啊~…。被这样做的家伙都会哭着叫的。干脆杀了我吧。」

…椿听不懂男人说的话。
你在说什么呢。为什么说得那么开心呢。
但是不久，当他慢慢理解男子所说的内容是

「如何让我痛苦」

的时候，椿的嘴里发出了小小的悲鸣。

「是…不，不…」

椿的身体瑟瑟发抖。男人看到那个样子更开心地笑了。

「没关系，我会一直疼爱你，直到你窒息为止。…好吧，差不多该好了。那我们从哪里去呢？是脚吗？是肚子吗？」

男子一边用钳子抓住被烧得通红的针一边向椿靠近。
太恐怖了。
对于作为一个有点朴素、平凡的少女而生活的椿来说，这个场景太刺激了。因为恐惧，头变得雪白，小绳…股间漏着一股温热的液体。

「哎呀哎呀，失禁还早呢。对出了差错的孩子要惩罚了。」
「啊…啊…」

简直无法形容。身体不听我的话。
椿绝望得脸色铁青，男人接近她只能颤抖。
男人一步一步地靠近我。带着对她的绝望，慢慢地。
慢慢地…。
是的，我在这里登场。
★

「我啊！这种感觉已经是第二次了啊我啊！」

哇！打开门进入地下室。在那里泄露尿尿，咯咯地颤抖着的小山田椿，和那里的秃鹰一样戴着口罩和纸尿裤的胖男人。话说这家伙真厉害啊！
对突然闯入的我露出了困惑的样子，但他立刻重新振作起来，怒吼了一声。

「你这是什么！这里是会员制的俱乐部……是不允许外人进去的好地方……哈哈！」
「变态制裁拳！」

把比我指示的还要起劲的组长（对，这家伙是组长）揍飞。我一边做出比较好的反应，一边斜眼看着被我殴打、狂吹的组长，拿起了椿的手。
椿跟不上状况的变化，眼睛是黑白的。

「啊…啊，那个…」
「太危险了，小山田椿。我们走吧。

「

「什么？什么？」

强迫不知所措的椿站起来，拉着她。
离开地下室有一条长长的走廊。你听到那里有骚动就过来了。两个恶毒的，无耻的人。就是带椿来的那些人。

「喂喂喂，哥哥，你是不是有点过火了? 」
「你知道这里是哪里吗？如果能活着回去的话……」
「极道升天踢！」
「呜哈哈！」

果然是有着很好的反应而崩溃的两个流氓。只是踢了一下，却像川谷拓三那样的动作在原地打滚。
虽然觉得做得太过分了，但是小山田椿好像没有注意到。嗯，情况就是这样。
拿着椿的手去出口。登上楼梯，出去一看，那里是杂居大楼林立的繁华街的后面。
那么，在这里登场的是…。

「真让人头疼啊，干支泽。如果擅自做这种事的话，生意就无法维持了。」

一边使用奇怪的关西腔，一边从大楼的影子里悄悄出来的男人。看到椿的样子，椿的身体颤抖了。是黑暗金融的社长。
社长死气白赖地盯着椿，发出不高兴的声音。

「小姐好像也逃掉了……如果你不工作的话，就让妈妈来做吧。是吗？」
「那、那…算了…」

椿柔弱地嘟囔。
终于放开紧握着的我的手，悲伤地嘟囔着。

「你是干支泽前辈吧？谢谢你来救我。但是，我有必须还的债务…。为了妈妈，我……必须要我……」

椿低着头，像嘟嘟囔囔一样向我传达感谢之意。

「被宝生院桑欺负的时候，你也来救我了吧…暴力虽然不好，但是我很开心……今天也这样来救我。我…就算很辛苦，只要有前辈帮助过我的回忆，我就可以努力了…」

一个一个地，像确认一样地被编织的椿的话。

「牵着手奔跑的时候，我是至今为止人生中最幸福的……谢谢。…然后，再见……」

椿想离开我，去黑金社长那里走。我向那个后背打了招呼。

「需要钱啊，小山田椿」

椿不回答。取而代之回答的是黑金社长。

「没错。这家伙的母亲当了连带保证人，替他还债，现在已经膨胀到3000万了！怎么！你能付吗！？大钱啊……一个人的人生就要被打乱了！」
「黑金天诛！！」
「咕嘟！」

我跑到暗金社长身边，把手中的后备箱打在他的脸上。
受到撞击的冲击，后备箱里的东西都露出来了。
那里有一捆铺满的钞票。

「有3000万。用这个买小山田椿。你没意见吧？」

我抓住后备箱里的钞票，撞到暗金社长的脸上。老板说：

「哦！钱啊！钱啊~！！

「他慌慌张张地收集着散落的钞票。很好的表演。不是能当演员吗？
社长收集了一捆钞票，轻轻地抱着后备箱，却小心翼翼地问了他一声。

「……不，这样做是不够的。给您添麻烦的店的货款，还有赡养费，包括1亿！！怎么了！付不起吧！！」

面对以胜利而自豪的表情说出来的社长，我露出淡淡的笑容，轻轻地叫了一声手指。这就是回答。
就像是在我的手指上测量了时机一样，传来了直升机靠近的声音。很近。在杂居大楼之间的我们，直升机飞到他头顶的高处。

「什、什么！？发生什么事了」
「这是1亿，收下吧。」

直升机上掉了三个后备箱。那是差一点的目标，落在了社长的头上。

「哇！」

地发出青蛙被击溃的声音击倒的社长。
落下的冲击让后备箱里的东西露了出来。果然是铺满的钞票。一般人大概一辈子都不会见到的一堆现金。
我回头看着眼睛翻白的椿叫了一声。

「好了，我们走吧」
「干支泽学长……呃，你到底.」
「我? 我只是路过... ...」

我用事先练好的姿势回答混乱的椿。斜45度！

「多管闲事的」

决定了。
这样想。大概。
★
事后冷静下来回头一看，有时会觉得不好意思。
什么啊，过路的多管闲事。你不是笨蛋吗。
虽然被想要来回打转的心情袭击，但是，想着

「因为很开心所以可以吗」

，我强行让心情平静下来。
打电话给黑金社长和组长慰劳的话，对方非常惶恐。
别做得太糟了。组长打电话说如果有困难的人的话就帮他。
组长……那家伙纸尿布的样子很强烈啊…。
说点题外话，在那之后，组长们作为

「正义的侠客」

（我觉得使用方法不对）帮助了弱小的人，成为了挫败强大力量的人，他的生存方式死后这本书是某位记者整理的书，变得很有名，甚至还被拍成了电影，但因为这是另外一个故事，所以割爱。
现在是小山田椿。
我坐在六席一间简朴的公寓的榻榻米上。
窗外是暖洋洋的天气。
天气真好，我一边想，一边环视着我们朴素的城堡。
这种简朴的房间简直就像昭和时代的学生租来的，只有卓袱台和最基本的家用物品。
这里是以我的名义租的公寓。我决定租一整套公寓，然后住在那一间房间里。和椿一起。
在窗外，在公寓的庭院里，可以看到椿把沐浴着阳光的洗好的衣服拿进来。
★
在那之后，乘坐事先准备好的高级轿车，到达的地方是这个昭和时代的公寓。花了1亿的钱，准备了直升机，还用了高级轿车的我，说了这个公寓

「现在住在这里」

，椿的眼睛一片空白。
不知道我这个人的真面目吧。有钱但住的是公寓。确实不一样。

「我想为了社会学习而一个人生活…」
「是，是吗…」
「但是我还是第一次一个人生活，如果可能的话，希望椿能作为家政妇来照顾我。」
「啊，是的！我来做！干支泽前辈不仅借了钱，还照顾了我妈妈……」

小山田母亲患了结核病。这是我派来的医生的诊断。
虽然是以前的病，但是在现代也有残留，如果弄不好的话也会死的。虽然很重要，决定住院，但是只要摄取营养好好地接受医疗的话，就没问题了。
因为那件事，椿对我抱有很大的感谢之心。
母亲住院了，家里只剩下一个椿，我把住在家里的家政妇的事递给我，就坐了过来。你是想稍微报答我吧。
我告诉他不要管钱的事，但责任心强的椿坚持要还给他。我觉得1亿不是轻易偿还的数目。
啊，这么说来是一亿元钱的来源，但那是让我使用了黑金社长的。据说这是什么都不能用于洗钱的表面上的钱。
如果能请干支泽使用，这个钱也幸福！黑金社长这样说可以吗？算了吧。反正是虚有其表。只是又回到了社长那里。
房间的门咔嚓一声打开了。
抱着要洗的衣服的椿回来了。

「欢迎回来椿」
「啊，我回来了…主人。…嘿嘿。」

腼腆地笑着的椿。
椿的样子现在不是制服。是女仆装！
再说一遍。是女仆装！！
古典风格的女仆装让人联想到古老美好的维多利亚时代的英国。深蓝色的裙子甚至有小腿，上面是白色的围裙。
胸前系着缎带，营造出可爱的气氛。
清秀。是女仆。
然后叫我的时候是

「主人」

。虽然是我要求的结果，但是感觉椿也很兴奋。
小小的身体和到眼睛为止的刘海。但是，全面地展现了隐藏不住的可爱，现在的椿说是飘落在六畳一间的女仆天使也不过分吧，我在说什么呢。
我望着夹杂着哼唱的叠衣服的椿，突然我的肚子叫了起来。

「啊，对不起，主人。肚子饿了吗？现在给您准备。」

椿高高兴兴地站在厨房里。把围裙卷起来，摇晃着后背的丝带准备着吃饭。

「…好像新婚似的。」
「…！不过，已经……主人了……」

椿满脸通红，手里拿着球转过身来。但脸上却带着一丝松弛、羞涩却掩饰不住的笑容。
然后我和椿的神田川一样的生活开始了。
吃椿准备的饭。傍晚一起去澡堂。因为公寓里没有浴室。
在澡堂的出口碰头，一起回去。途中去商店街买晚饭的食材。椿被多管闲事的蔬菜店的大叔称呼为

「太太」

，脸变得通红。但是看起来很开心的微笑着。
晚上睡在一起的被子里。
因为是一间六畳一间的公寓，所以换衣服的时候会有一个出去外面的房间。故意装作换衣服的时候弄错房间的样子进去一看，椿把身体藏了起来，变得通红蹲在了房间里。可爱的裤子和保守的胸部永久保存在我的脑内HDD里。
我说如果不陪着睡就睡不着，椿似乎有了什么决心似的，但是用充满期待的眼神走进了我的身边，我却不出手。哈哈哈。
紧紧抱住小椿的身体睡觉。好香啊，好香啊。也许是椿气喘吁吁的错觉吧。
第二天早上，椿好像不高兴的样子做了早饭。
一起上学。
下课后，椿会到我的班级来接我。
高兴地像迎接主人的小狗一样摇着尾巴。
然后我和椿关系变好了。
在第3天左右，我把遥控器叫出来确认参数。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　干支沢光太郎　boost 3/3
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
小山田椿【生育模式】关闭
　　　親愛… ■■■■■■■■■■　 99
　　　恋愛… ■■■■■■■■■■　 99
　　　欲情… ■■■□□□□□□□　 28
　　　忠誠… ■■■■■■■■□□　 78
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
好了，差不多了。
Nakayoshi 计划，启动。
 

37
[37] by 月恒之

null37宝生院圣兰和小山田椿①

「椿，今天开始同居的人增加了。」
「是同居人吗？」
「嗯。」

从学校回来的路上，对椿这样说的话，脸上就会浮现出稍微复杂的表情。

「作为女仆再来一个人。和椿同岁。」
「啊…怎么会。难道主人，我出什么差错了吗？」

用不安的眼神看着我的椿。或许是觉得自己已经没什么用了吧。

「不是的。椿做得很好，很可爱。」
「啊，怎么这么可爱…嘿嘿…」
「他们无论如何都要我帮他们保管。虽然这里有点小，但还是忍忍吧。」
「如果主人这样说的话……我什么意见都没有。」

被人说可爱，又被人抚摸头部，虽然满脸通红，但心情还是很好。不久，我们看到了我们的城堡，外观像昭和时代的公寓。
上了楼梯，来到玄关的门附近，我好像想起了什么似的对椿说。

「啊，对了。虽然是新来的人。这么说来，椿可能也很熟悉。」
「什么？那是.」

砰的一声打开门。
在那里是六畳一间，站在楼梯口，有一位大小姐正折着三指，迎接我。
和椿一样，被古典女仆风格包围着。

「欢迎回来，主人。让您久等了。我会全心全意努力的，请多关照。」

突然抬起头的宝生院圣兰和我身后的小山田椿的目光相遇了。

「额」
「哼…」

顺便说一句，对宝生院圣兰也没有告诉椿的存在。
我说的只是

「作为我的女仆来照顾身边的人」

。
发出不像是大小姐的声音凝固的圣兰，和吓得躲在我身后的椿。
这就是我的剧本，

「心动☆同父异母的姐妹成为女仆打扫洗衣服料理做爱！也有阴道内射精啊！」

这样的大作战。
★
我一边喝茶一边喘口气。
好吃。六席一间适合焙茶。
虽然是无比放松的我，但是除了我以外的两个人好像都没能放松。
椿躲在我背后偷看圣兰，和盯着椿的圣兰。不久，圣兰用仿佛从地底传来的声音对我说：

「主人……」

。
我已经告诉圣兰叫我主人了。

「主人……这到底是怎么回事？我没听说有这个卖淫妇的女儿！」
「不，不是淫卖！…我的妈妈…不是卖淫什么的……」

圣兰和椿马上就要吵架了，但是我不希望你们把这些东西带到这个房子里来。

「圣兰」
「…！啊，是……什么事主人？」

因为对椿的憎恨，圣兰不由自主地站了起来，但当我用心情不好的声音呼唤时，她的身体吓了一跳。对圣兰的催眠还没有解除。

「向椿道歉，然后好好相处吧」
「那么，但是……！」
「圣兰。…你明白自己的立场吗？」
「也，对不起！！……小山田椿，那个…说得太过分了。对不起。

「
我重复了一遍，开始颤抖的圣兰含着泪水向椿编织道歉的话语。
椿用难以置信的眼神看着圣兰。你没想到圣兰会道歉吧。紧紧抓住我的手。

「椿也好，圣兰也好，不管来这里之前发生了什么，现在都是我的女佣。你们要好好相处。」
「既、既然主人这么说... ...」

椿还躲在我背后，但她点点头。
就这样，一间六叠大的房间，开始了我和两个女佣的生活。
★

「主人啊，是的，啊。好吃吗？好吃吗？圣兰的手工馅饼好吃吗？」

圣兰穿着女仆装坐在我旁边，胸部紧贴着我。她那张发情的母脸，用手环绕着我的胸口让我吃馅饼。
似乎是从对椿的对抗心开始的，不知道是不是在做的过程中点燃了欲火，用湿润的眼睛注视着我。

「啊... ... 好吃极了，圣兰。」
「太高兴了... ... 主人啊，不仅是派，如果主人愿意的话，还有圣兰... ... 呵呵。」

不情愿地用手贴着脸摇头的圣兰。
而在另一边，椿也为了对抗圣兰而对我阿谀。

「主人，我的... ... 我的... ... 我的... ... 做得很好。」

她低调的胸部猛地压在我身上，可悲的是，和圣兰相比，她的胸部根本没有存在感。有人认为，这才是最好的。
看到椿递过来的萩饼，对面的圣兰嗤之以鼻。禁止打架所以我不会再多说什么了。

「萩饼... 主人... 」
「哦，我还要吃椿萩饼... 嗯，很好吃! 」

虽然满满都是红豆馅，但还是有节制的甜味，让人很开心。我的样子让椿脸上闪耀着

「哇」

的光辉，但是看到这一幕，圣兰看起来很没意思，哼！背过脸去。
我把遥控器叫出来确认两个人的状态。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
干支泽光太郎boost 3/3
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
宝生院圣兰【生育模式】关闭
　　　親愛… ■■■■■■■■■■　100
　　　恋愛… ■■■■■■■■■■　100
　　　欲情… ■■■■■■□□□□　 55
　　　忠誠… ■■■■■■■□□□　 71
小山田椿【生育模式】关闭
　　　親愛… ■■■■■■■■■■　100
　　　恋愛… ■■■■■■■■■■　100
　　　欲情… ■■■■■□□□□□　 46
　　　忠誠… ■■■■■■■■□□　 79
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
无论哪一个爱情值都是MAX！虽然没有特别玩弄参数，但圣兰对我的恐惧反过来变成了爱情吧。之后，又迷上了我的鸡巴了吧。
椿本来就很高，在某种意义上没有变化吧。但是圣兰这个对手的出现，并不是平常的消极态度，而是积极地寻求身体接触。
我们一边享受着随随便便的两人身体的触感，一边享受着零食，还有澡堂、晚饭，到了睡觉的时间。
圣兰似乎是第一次去澡堂，非常兴奋。
不久夜深了，差不多该睡觉了。
姑且，换衣服的时候我决定出去，所以我在房间外面等着两个人换睡衣的衣服。
不久之后，房间里传来圣兰那特别甜美的

「主人啊~」

的声音。

「你换衣服了吗？那就睡吧.啊…圣兰，什么」
「呵呵... ... 这是我一直穿的各式睡衣，不穿这个就不舒服。」
「撒谎。你不是很害羞吗？」

进入房间迎接我的两个美少女。
椿穿着和往常一样画着猫的可爱睡衣，但是问题是圣兰。
纯白的烟熏背带裙睡衣。
褶边随处可见的可爱而性感的设计。身材很好的圣兰穿着它的话破坏力就会消失。
苗条美味的腿。狠狠地引诱男人的屁股。画出漂亮曲线的腰部和平缓的肚子。
还有胸部是

「圣兰，我看见奶头了」
「咪、咪咪! 我睡觉的时候总是这个样子! 是的!」

红着脸挺起胸膛的圣兰。大概是感觉到我的视线固定在樱桃色的乳头上吧。又硬又尖，推着背带裙睡衣。
听起来不错..。
椿不安地看着看着圣兰的我，看起来很没意思。
我一边感受着视线，一边开始脱掉代替睡衣的运动服。
脱掉上面，把手放在下面。椿就红着脸用手捂着脸说

「啊啊啊…」

。

「哦，主人。你为什么脱了呢…」
「不，今天很热，我要裸睡。」
「明明到现在都没有这样的事…啊，哎呀！」

我把运动套衫脱下来。
暴露在美少女们面前的我的鸡巴。那个已经很硬地勃起了。
看到我的鸡巴，椿发出了短促的悲鸣，但是从双手的缝隙中好好地看着却被发现了。
感受到椿的视线而感到高兴的我，下腹部用力摇动着鸡巴。

「嗯，在动…」

椿的声音让人目瞪口呆。而旁边的圣兰则是用雌的表情出神地盯着我的鸡巴。

「那么，睡吧。像往常一样陪着睡吧。」

我这么一叫，圣兰就高兴地开始准备被子。
半裸的圣兰和全裸的我。看到我们这样的身影，椿瑟瑟发抖，但不知道她到底在想什么，啪嗒一声脱下了睡衣。
椿的低调，可爱的胸部。
而且似乎只犹豫了一瞬间，就这样把睡衣的下面也脱了下来。再往前，内裤也是。
只看到一瞬间的椿之妹妹。没有毛的地方光溜溜的，显得很柔软。
但是，马上用手遮住了胸和秘所。

「…椿？」
「哇，我也变热了…！这、今晚就睡这个…！」

椿一边羞涩地红着脸，一边这样宣言。我只能对那样的椿说

「是，是…」

。

「那么，那么……先睡吧。」
「是的…」
「主人啊... ... 快点... ...」

关灯后，房间里只剩下月光。当我躺在床上的时候，两个美丽的女孩兴奋地钻进了我的两边。
枕着我胳膊依偎在我身边的女孩们。
右边是椿薄薄的胸部的感觉。
从左侧开始是圣兰光滑的背带裙睡衣，还有被挤压的乳房的感觉。
两人的乳头都勃起了。
★
现在，被裸体少女们从两边夹着三明治的我，并没有主动出手的意思。因为我很好奇圣兰和椿会采取什么行动。
房间终于安静下来了。
我的鸡巴依然勃起，但渐渐的困意袭来。什么都没有吗... 我想我该去睡觉了..。就在我开始这么想的时候，我感觉到一只手伸向我的鸡巴，我睁开了眼睛。
圣兰的手指在我的鸡巴上爬着。
一看那边，圣兰就出神地盯着我。

「主人的健壮……这么大，您想要夜伽吗？」

圣兰洁白的手指抚摸着冠状沟，温柔地捉弄着龟头。
我注意到另一边的椿，朝那边看去，她似乎紧闭着眼睛，一心一意地忍受着羞耻。... 好像是在假装睡觉。

「圣兰，旁边有椿哦。」
「反正我睡着了... ... 主人，我已经这样了... ...」

圣兰悲伤地叹息着把隐秘部位摩擦在我的大腿上。我不知道什么时候脱了裤子，把生的屄擦在我身上，那里已经湿透了。
哎呀哎呀，我向圣兰发出许可。

「没办法啊…。因为没有浴室，所以只有嘴。」
「是的。啊，是... ... 主人的鸡巴... ... 嗯... ... 啊... ... 好大、嗯... ... 啾... ...」

圣兰露出喜色，兴高采烈地把脸凑近我的鸡巴。
就这样神魂颠倒，伸出舌头开始为肉棒服务。柔软的嘴唇的感觉，还有舔着龟头的圣兰舌头的感觉。
嘴里塞满肉棒，圣兰全神贯注地继续服务。

「嗯... ... 啊... ... 嗯... ... 主人... ... 嗯... ...」

就像发烧了一样，用艳丽的声音爱惜地舔舐、吸食我的鸡巴。
椿一看就知道是在黑暗中，红着脸，尽管如此还是拼命地睁着眼睛装作睡着了。
但是全裸的，那个椿控制的双丘。那顶上的乳头很硬很尖地压在我的身体上。在旁边听到圣兰的服务会很兴奋吧。
中音和淫荡的声音在六席间回响。
圣兰也会因为舔我的小鸡而兴奋吧。一边用鼻子上的声音叫着我，一边将空着的手伸向股间安慰着自己。
然后椿也继续装作睡着了的样子，开始动起了身体。
尖尖的乳头、柔软的肚子、还有湿了的股间都给我压过来。但是，到了那里还装着睡着了的样子。
把全裸的美少女做为枕抱，让半裸的美少女舔鸡巴。
我一边继续装着睡着的样子，一边觉得用我的身体开始自慰的椿很有趣。我轻轻地伸出手，紧紧地抓住了那柔软的屁股。
椿微微颤抖。刚强的声音也没有发出，但是我不断地揉着屁股，椿的身体开始变大。
这个，我想你应该知道我在假装睡觉吧。
但是椿坚决地装睡了。
享受完椿的屁股肉后，伸出手指轻轻地玩弄裙带菜。虽然发出了像是呼出一口气一样的压死的声音，但是眼睛还是闭着。
……要做到什么程度才能装作睡着的样子呢？
在意的我决定把手指插进椿的屁股孔里。
中指·入·椿的屁眼。
为了放松花蕾，用椿的爱液做润滑油，把手指放进去。椿的身体吓了一跳，像是不情愿地把被我牵着的手放在他身上。
但是我不会放弃的这是对睡着的女孩子做什么都行的规定。在我心中。

「……呼……啊.」

椿忍不住说出声来，但即使做到这一步，她的眼睛还是闭上了，继续装着拼命睡着的样子。
他一边抱着椿的裸体，一边摆弄她的屁眼，让圣兰舔舔她。差不多该走一枪了吧。

「……圣兰，我会出来的。

「

「嗯……嗯！嗯……！！」

用空着的手按住圣兰的头，我射精在她的喉咙深处。
圣兰发出痛苦的声音，尽管如此还是拼命地，为了咽下被给予的精灵而发出声音。
射精结束后，我放开手，圣兰一边说着

「哇…」

一边抬起了头。
一边舔嘴唇，一边用艳丽的表情看着我。

「嗯……主人的精液.谢谢。呵呵，出来了好多啊。你对圣兰的口中出这么兴奋吗……？」
「不？没这回事？」

这家伙在说什么呢？
我一脸不可思议的样子，圣兰就会露出

「嘎」

的表情。听起来像漫画里的拟声，真是绝妙的」

嘎」

。

「比起圣兰的嘴，椿更兴奋吧。她真可爱，现在还把胸部贴在我身上。」

椿突然停止了动作。难道你以为我以前没发现吗？
但是，圣兰却不顾椿，一想到圣兰在颤抖，就抓住了还没有失去硬度的我的肉棒，跨到了上面。

「喂，圣兰…」
「……那么寒酸的胡椒馅饼在哪儿好呢？哇，我会让主人高兴的！」

话音刚落，她就坐了下来，把鸡巴引向自己的雌穴。天啊，我说了只是嘴巴，你真是个无可救药的母猪。

「嗯... ... 啊... ... 啊... ... ! 主人的... ... 进来... ... 啊... ...」

我的鸡巴正在被吞噬。圣兰一插进去就变得很放荡，然后坐下来把鸡巴深深地叼进穴里。
长着一张邋遢的母脸，看起来不像大小姐。

「怎么样? 主人... ... 圣兰... ... 已经... ...」
「…真是的，真是个不听主人命令的坏女仆啊。不是说因为没有浴室所以只说了嘴吗？忍不住自己来放鸡巴…」
「也、对不起……但是…啊…啊…」
「真是惩罚啊。」

虽然插入到很深的地方是不错的，但是感觉到了这一点，圣兰连动都动不了。我一边眺望着那样的圣兰，一边从下面向上顶着腰，圣兰马上发出雌性的声音开始喘气。

「啊！啊…啊！主人，你这样动的话…啊！！」

啪嗒啪嗒地打肉的声音响。
摇晃着背带裙睡衣，摇晃着乳房，神情恍惚地弯下身子紧紧抱住我的圣兰。

「啊! 主人的... ... 好大... ... 好强壮... ... 圣兰... ... 好幸福! 再疼... ... 疼... ... 疼... ... 嗯... ...」

像是要给谁看似的，一边发出声音，一边狼吞虎咽地咬着我的嘴唇。这是对椿的对抗心吗？

「恩…哈…！比起这个穷相的孩子…啊…圣兰的胸部更舒服吧？嗯……更多……」

和圣兰一起吐舌头，尽情地玩肉壶。
一边的手还是一如既往地插在椿的肛门里，但是圣兰每次说什么都会紧紧地揪住，是不是心理作用？还是老样子继续装作睡着了。
结果，终于到了极限的我射精到了圣兰的阴道内，

「啊…主人的精液，被拿出来了很多啊……」

圣兰说着自夸的话，椿却一直装作睡着了。
紧紧抱住，身体一点点地颤抖着。
 

38
[38] by 月恒之

38宝生院圣兰和小山田椿②
第二天，圣兰和椿的样子形成了对比。
不知怎么的，圣兰很妖艳地向我献媚，椿带着一种莫名的低落表情，偷偷地看着我和圣兰。
虽然她似乎对椿很自豪，但是圣兰却总带着嫉妒的心情靠近了我。
今天是星期六。学校放假的我们正在吃稍微晚一点的早饭。

「主人，请吃圣兰的热气腾腾的蛋包饭吧~」
「圣兰，你的角色怎么没有崩坏呢…？」

圣兰想一边用第一人称说话一边让我吃煎蛋卷，于是向我靠近。如果是昨天的话，椿也参加了这里的战斗，但是今天的椿好像有点失落，只是偷偷地看着那样的我们。

「你看，主人啊~这是一个充满圣兰爱情的煎蛋卷~你看！」
「角色绝对会变的……不过，我会吃的。」

我坦率地打开了嘴，圣兰一边说着

「啊，好酷啊~」

，一边故意把放在勺子上的煎蛋卷掉在了我的胯股之间。

「啊！主人，对不起，马上给您弄干净。」

一说完，圣兰就开始用舌头把脸靠近裤裆的煎蛋卷弄干净。透过裤子感受到圣兰舌头的动作。

「你在做什么啊……嘿，你为什么要脱我的裤子？

「

「主人啊。圣兰失败了…。请用主人那健壮的小鸡巴来惩罚圣兰。」
「你不是只是想说惩罚你吗？」

咔嚓咔嚓地想把我的腰带取下来的圣兰。
我没有反抗，就这样任由她继续下去，直到圣兰脱完裤子，我的鸡巴暴露在早餐桌上。

「 ... 哇! 」
「啊…主人的公鸡…明明在圣兰的阴道里出了那么多，现在已经变成这样了……」

椿看着我的鸡巴屏住呼吸，圣兰的眼睛闪闪发光，马上开始服务。
在圣兰的口中，马上变硬勃起的肉棒。圣兰一边发出很开心的声音，一边用舌头开始发出咕噜咕噜的声音。
与清爽的早晨不相称的淫荡的声音。
让女仆装的大小姐吮吸鸡巴，我向椿打了招呼。

「真是的，真是没办法啊。圣兰。啊椿？」
「哼！诶…啊…是的…是的…」

椿一边红着脸一边看着我的鸡巴和舌头趴在上面的圣兰，一边结巴着。但是这种情况下圣兰很碍事，吃不上早饭。

「椿，圣兰太碍事了，饭很难吃。能帮我一下吗？」
「是... ... 是... ... 失、失礼了... ...」
「啊!」

我乞求似的张开嘴，椿满脸通红地喂着我。
让女仆装的美少女给你口交，同时又让女仆装的美少女给你吃饭。
椿尽量不去看我的隐秘部位，但也许还是在意，红着脸不停地看着我。
一边吃椿，一边顺便把精液吐进圣兰的嘴里。真是方便啊，女仆。

「呼... ... 真是太好了，圣兰。啊，还不要咽下去，用舌头滚一滚，好好品尝一下。」
「好的，谢谢... ... 嗯... ... 主人的精液... ... 非常浓... ...」

圣兰紧紧地捂着嘴，陶醉地品尝着我的精液。
椿红着脸凝视着她，连声音都忘了。
★
说到裤子脏了，圣兰马上就说

「我准备最高级的！」

说着要打电话。
所以，因为是女仆，所以请自己买来说着走出了公寓。
所以，现在，在六块榻榻米的房间里，我脱了裤子晒起了鸡巴，和至今还红着脸的椿两个人独处。

「果然没有裤子的话会很舒服啊…」
「啊，那个…主人。」
「恩？怎么了椿。红着脸。」

因为没有裤子的话也不能去外面，所以有空的我总觉得在弄鸡巴的时候，椿提心吊胆地打招呼。

「主人和宝生院……那个…在交往吗…？」
「啊？为什么？」
「为什么呢，那个…。和宝生院那样的事…」

一瞬间，虽然不知道对方说了什么，但我想起了椿本人并没有进行催眠和遥控操作。
椿认为性=恋人吧。哈哈哈，好可爱的椿。那不是恋人。只是个母奴隶。
虽然这么说，但是直接说那个也没意思，所以我决定对椿说假话。

「椿…好好听我说。要隐藏什么圣兰是变态。」
「奇怪…！？诶…？诶？」
「淫乱又是痴女，变态又是变态，圣兰。椿还记得吗？我对圣兰下手了。」
「啊... ... 是的... ... 圣兰小姐，被主人打了... ...」
「圣兰好像养成了那个习惯... ... 沉睡在圣兰体内的变态淫乱受虐女的本性被唤醒了。」

我继续随便编个故事。

「后来，宝生院集团陷入经营危机，所以我出钱了。圣兰是怀着感恩之情来到我这里做女仆的。」
「是，原来是这样啊…」
「是啊。但是你看，圣兰是个淫乱变态的妖女吧？说请惩罚我的话，想要我的鸡巴。」

因为想要，所以没办法只能给。哎呀，真让人头疼啊。但是因为想要啊。
虽然说过了，但连我自己都惊讶地合适。这样就没有人能接受了吧。

「怎么会……宝生院竟然变成了这种事」

在这里啊。
椿一脸惊讶地用手捂着嘴。她似乎被我的话吓了一跳，然后走到我身边。

「啊，那个……主人那么，你对宝生院有什么看法呢…？」
「嗯嗯。不过身体是色情的，而且我也是男人，所以很爽。」

听我这么说，椿露出受惊的表情，然后开始盯着自己的胸部。和圣兰相比，自己的胸部显得有些低调。
椿终于下定决心抬起头来。

「请问... ... 我的身体没有魅力吗... ... ? 没有吸引力吗?」

椿用湿润的眼睛注视着我。我抱着椿的肩膀，让她平静下来。

「没这回事，椿。当我看着椿的时候，我很兴奋，你看，我也勃起了。」

当他展示自己半勃起的鸡巴时，椿会涨红脸，试图转过头去... ... 但是偷偷地看是会被发现的。

「但是我不想对椿动粗。椿的债务的确是由我来承担的，就像是用钱买了椿一样。椿的奶子和屄都可以说是我的了。你不能抱怨做爱，当作打招呼，对吧」
「是、是吗?」
「是的，不过你要明白，椿。我不是想强行夺走椿的贞操，只是想好好珍惜... ...」
「主人…」

像是被我的话感动到了一样，椿湿润的眼睛朝着我这边。不久，她似乎一直在想些什么，但却好像下了决心似的抬起头来。

「主人…」
「嗯，什么椿」

椿慢慢站起来，满脸通红地抓住裙子的下摆，慢慢地撩起。
雪白的大腿衬托着黑色的吊袜带。
而且，还把可爱的内衣都暴露给我。也许是因为羞耻的缘故，椿眼里含着泪水，声音颤抖地恳求着。

「主人……要是主人的话，做什么都可以……即使被粗暴对待……不，请粗暴对待……我…是指主人……」
「椿…」
「主人…」

是拿出了竭尽全力的勇气吧。椿的脚微微颤动。
在内衣的深处，还没有人接触过的女孩子的地方一边紧张一边呼吸着。
椿想着我，想把一切都奉献给我。
看到椿的样子我

「哇，是椿的内裤！」
「啊，啊！啊，主人…那种地方…啊，不行…」

举双手突击椿的内裤。
将脸伸进松软的内衣里，像摩擦鼻尖一样吸入芳香的味道。柔软的大腿，柔软的屁股。诶，好碍事的内衣啊！
剥下内裤，椿可爱的生宝宝地方暴露在我眼前。这是邀请主人的淫乱女仆的处女。

「主、主人... ... 这太丢脸了... ...」
「你在说什么啊! 明明是你自己邀请我来的! 嗯，椿的屄真好吃... ... 啊，裙子可是扣得严严实实的。」

他伸出手指，舔着淡樱色的媚肉。
椿的身体颤抖了一下，但她依然按照我的吩咐撩起裙子。
一边揉着椿的屁股，一边用舌头舔着她的阴道，不久，椿的声音开始发出甜蜜的叹息声。

「哦，都湿了，椿... ... 真是个坏孩子，竟然邀请主人来舔屄，真是淫荡的女佣... ...」
「嗯... ... 啊... ... 啊... ... ... ... ... ...」

哗啦哗啦响起淫荡的水声。我故意发出声音吸吮滴下来的爱液，椿忍无可忍地发出娇声。

「必须要惩罚不受欢迎的女仆…椿，把屁股伸到这边来。」
「啊…啊，是的…」

虽然对我突然骤变感到困惑，但椿却像我说的那样坦率地伸出了屁股。手插在墙上，从卷起的裙子中看到的白色臀部很艳丽。
我温柔地、沙沙地抚摸着她的屁股，移到椿旁边。椿的身体每次被抚摸屁股都会颤抖。

「主人... 做什么? 」
「所谓惩罚，就是这个吧。好了，椿，我来了... ...」
「啊…啊…啊！」

啪！打椿的屁股。于是发出了可爱的悲鸣。这是激起嗜虐心的猎物的叫声。

「啊…好痛…主人。」
「疼吗? 可是拍椿屁股的时候，我的心更疼。你要明白，椿，我是在狠狠地打你的心... ...」

啪的一声！和椿屁股上的枫叶形手印。椿每次都会像小狗叫一样尖叫。
就是这个这个。惩罚可怜的女佣掴打屁股。这就是我想做的。我的鸡巴已经是爆发了。

「啊呜... ... 我明、明白了... ... 主人的痛苦... ... 我会忍受的。为了主人... ...」
「我很高兴，椿... ... 话说回来，椿的屁股真不错，值得一拍。」

啪啪啪掴打屁股，我调出遥控器。
然后提高椿的欲望值。在数值超过70的地方，椿的样子开始发生变化。
每次打肉的时候，椿的嘴唇都开始发出甜蜜的呼吸声，屁股开始扭动，好像在期待什么。

「啊... ... 主人... ...」
「喂喂，椿，莫非你被拍屁股感觉到了... ...」
「啊... 怎么可能... 呀! 」
「别骗我了，都湿成这样了。」

我停下拍打屁股的手，用手指摸了摸她的私处，发现里面满是淫荡的汁液。
当手指沿着裂缝移动时，椿的口中就会传来甜蜜的声音。

「完全是个不受欢迎的女仆啊椿……被打到屁股而感到高兴，这样岂不是惩罚了吗？」
「也，对不起，主人…啊！」
「因为椿发出了色情的声音，所以我的鸡巴也勃起了。这个怎么负责？」

嗯？在椿的面前拿出勃起的鸡巴。椿发抖着，但是明显地露出贪心的表情伸出手来。

「啊，那个……我负责……主人的责任由我来承担……」

从墙上放开手，把手放在我的鸡巴上的椿。滑溜的手很舒服。

「也许不是很聪明... ... 主人，请您用我的嘴让自己舒服一点... ... 嗯... ... 啾... ...」

难道是在模仿圣兰做的事情吗。他笨拙地动着，亲吻龟头，用舌头爬着开始为肉棒服务。
听到我说的

「不要咬牙」

，她点点头，衔起了肉棒。大概是没有掌握诀窍吧，她一边显得很痛苦，一边前后摆动着脸，努力想让我感觉好点。
椿长长的刘海轻轻地抚摸着我的下腹。
呃，呃…椿的口腔服务的声音在房间里回响。

「ごひょうじまさん…粘糊糊…？嗯…啊…」
「嗯，动作还不是很流畅。但是一想到椿帮我做，心情就很好。」
「啊，谢谢... ... ，我会努力的... ... 嗯... ...」

椿开心地回答了我的话。确实动作有点笨拙，但是看着很老实的女仆，就这样跪着让她吃，这种情况下我的鸡巴越来越兴奋了。
总之先射精到椿的嘴里吧。

「……好吧，椿。我拿出来…接受吧…」
「嗯…啊，呃……。满满的…给我……嗯…」

别管！射精于椿的口中。被椿柔软的舌头压住吐出的精液，在口中迸发，污染了纯洁的少女。

「呜…呜……还不能喝呢。在嘴里滚着吃。」
「是……嗯…这就是主人的……色情的味道……」

从椿嘴里拔出鸡巴，让她品尝精液。
正如我所说，嘴里咕嘟咕嘟地滚着精液品尝的椿，已经变得通红。

「好的好的。那就张开嘴给我看。嗯，好性感啊…」

啊，让椿开口。用大量的精液在椿的嘴里装满了粘稠的白浊液。红色的舌头看上去像是在炫耀，与白色精液形成对比。
可以喝，椿一边闭上眼睛一边咽下精液。阿！身体在颤抖。好像一边喝我的精液一边达到了轻微的绝顶。
不久全部咽下的椿

「嗯…」

地叹了一口气，然后啪嗒一声坐在了榻榻米上。各种各样的刺激都很强烈吧。
但是，喝着男人的精液，红着脸呼吸着的女仆姿态的椿。
那个样子真的很煽情，总之很性感。我的鸡巴明明是刚射精的，却

「哼哼」

地反应过来。

「椿…」
「主人，那个…怎么样？心情好吗…」
「啊，太好了。所以必须要给奖励。」

他向瘫软的椿走近一步，展示勃起的鸡巴，下达命令。

「趴在地上，用手指张开。我会疼你的。」

说完，椿倒吸了一口凉气，然后开始怯生生地趴在地上。
自己掀起裙子，伸出屁股。刚才那个掴打屁股红了的屁股。然后伸出手，用手指展开自己的媚肉。

「主人... ... 请... ...」

主动伸出屁股，乞求主人肉棒的女仆。太完美了。... 但我还想再来点香料。

「 ... ... 嗯，在这种时候，椿会说: 『主人，请用那个讨厌的女仆的淫荡雌穴。』你看，再来一次。」
「啊... ... 啊! ? 那个... ... 那么丢脸的事... ...」
「这是女仆的一般教养! 这是常识! 」
「是、是吗... ... 啊，真不好意思... ...」

椿被我的要求感动得流泪。但是我说

「快点！」

催促的话，开始用羞耻的颤抖的声音撒娇。

「啊，那个…主人…。这个，令人讨厌的女仆…淫乱的母穴…请使用…」

女仆一边用手指展开的媚肉，一边说着淫秽的话。
从被打开了的阴道孔，噗噗…爱液洒出来。这可受不了…。
抓住椿柔软的屁股，把勃起的肉棒贴在阴道孔上。从龟头传来了湿热了的媚肉的触觉，砰的一声，鸡巴兴奋得发抖。

「啊…主人的…嗯…进来…」
「椿的处女屄，我就要了。嗯... ... 是不是很慢... ...」

咕噜咕噜... 鸡鸡被椿的阴道吞噬了。像处女一样紧紧地勒住肉棒，不久就被挡住了。
是处女膜。

「这是椿的处女膜吗？看，和我的鸡巴接吻了……」
「恩…啊…主人啊…」

只是很浅地放入了椿好象已经只有快感什么都不能考虑。在处女膜面前轻轻地抽送，一边露出甜美的气息一边摇着头。

「啊…！啊！主人…不行…怪怪的…」
「还是入口吧？…我会送你到里面的。你看。」
「嗯…！好痛…！进来…！来了……」

呜呜呜呜... ！一口气插入深处。有那么一瞬间，椿因为疼痛而扭动着身体，但只要用遥控器将她的欲望值提高一点，她似乎马上就感觉到了快感。

「啊... ... ! 啊... ... ! 主人... ... ! 我疯了... ... 我脑子一片空白... ... 嗯... ... 感觉... ... 很好... ...」
「椿的屄紧紧地勒着我，我也觉得很舒服。你看，动起来更舒服。」
「啊... 不要... ! 现在动它的话... 啊啊! 啊啊啊啊! 」

我抓住椿纤细的腰部，用活塞猛击它的臀部，椿尖叫着摇了摇头。
卷起裙子，翘起屁股的女佣在六叠一间的公寓里侵犯。发出咯吱咯吱的欢乐声，吞下我鸡巴的阴道洞，已经在慢吞吞地荡漾。

「椿的束缚太紧了，快要吐出来了... ... 好痛，我会在椿树的阴道里多吐一些... ...」
「嗯... ... 呼... ... ! 好的... ... 请给我满满的... ... 我的母穴里，主人的白色的... ... 满满的... ...」
「…呃！好啊！收下吧椿！」
「啊！啊啊啊啊！！然后，出来了…很多…」

啊啊啊！在椿的阴道内，肉棒变得很暴躁。像是迸发般发射出来的精液打进了宫口，蹂躏了椿的雌穴。
射精的同时椿似乎也绝顶了。一边紧紧地拧紧肉棒，一边像是要榨取我的精液一样蠕动着。真是的，多么色情啊。
但这还不足以治好我的鸡巴。调出遥控器，按下 boost 按钮，鸡鸡在椿阴道内再次浮肿，恢复硬度。

「啊... ... 骗人... ... 在主人的阴道里又... ... 变大了... ...」
「还有很长的路要走呢，椿。我忍了这么久，今天要给你倒满满一杯。」

我抚摸着她的屁股，轻轻地动了动鸡巴，椿高兴地叫了起来。
好了，我们今天要好好干一场。我要重新开始活塞运动。用精液润滑的椿阴道比刚才更恶心，淫荡地刺激着我的肉棒。这东西可以多开几枪。

「喂喂，椿，没时间休息了... ... 让我们把女仆装打开吧... ...」
「啊... ... 主、主人... ... 我现在变得很敏感... ... 呀... ...」

终于，我抱起椿。
从后背体位到背面坐位。舔了一下椿的脖子，就会发出

「哇... ! 」

的可爱声音。
从前面解开扣子，伸手去摸椿朴素的胸部。她移开胸罩，狠狠地摸了摸乳头，发出一声甜美的尖叫。真可爱啊。顺便说一句，我觉得我忘了什么。
这时，公寓的门猛地打开了。

「主人! 我给你买了新裤子! 」

是圣兰。
 

39
[39] by 月恒之

null39宝生院圣兰和小山田椿③
就像是小孩子被迫尿尿一样的椿，以及插在椿里的我。
从圣兰的位置可以清楚地看到，我的鸡巴被大大张开的椿的私处吞噬了。
打开门的圣兰，满面笑容地提着裤子，看着我们的身影一下子凝固了。
被我玩弄得发出甜美声音的椿，也无声无息地凝固在那里。
我毫不在意地挪动腰部侵犯椿。

「圣兰，快把门关上，我们正忙着呢。」

跟僵硬的圣兰说话，圣兰就像机器人一样关上了门，然后又转向我们。
椿战战兢兢地对着圣兰说。

「啊，那个... ... 宝生院... ... 这个... ... 嗯... ... 啊，不行... ... 主人... ... 宝生院在看... ... 啊!」

虽然好像在想办法辩解，但被我戳中了，话也中断了。圣兰不久解除了僵硬的姿势，刚一低下头，就开始颤抖。

「…小偷猫」

她嘟囔了一声，然后抬起头，泪眼婆娑地责备椿。

「小偷猫！小偷猫！小偷猫！小偷猫！…正如妈妈说的那样，小山田的女人都是卖淫的……既有诱惑父亲的你的母亲，也有诱惑主人的你！你们都是小偷猫！！」

一口气滔滔不绝，最后却像是情绪爆发了一般。好吵。
矛头不仅指向椿，也指向我。

「主人!！这种平胸有什么好的！我可以更好地取悦主人！我比这个... 这个寒酸的小女孩...」
「别，别叫我平胸! 」
「不是平胸! 是块洗衣板! 根深蒂固! 如果你不高兴，就像我一样长大看看! ! 」

圣兰像是在炫耀似的抬起自己的胸膛，嘿嘿地自豪地低头看着椿。
椿低头看着自己的胸部，被我的手指玩弄的胸部，然后反抗圣兰。

「哦，主人不介意吃平胸。他也这样疼爱我……比起像宝生院那样的牛胸肉，更喜欢保守的胸部。」
「啊! 你输不起! 你看，主人，我的胸部更好看，对吧?」
「不要! 不要勾引我的主人! 」
「是谁在诱惑！真讨厌啊……你一定是骗了主人才邀请你的吧，这个恶女！」

哦，天啊。我希望我们在做爱的时候不要吵架。

「谁是坏女人? !」
「快离开主人... 」
「催眠?」

调出遥控器，对着他们按催眠键。这个房间很快就会安静下来。看来你们俩都进入了催眠模式。

「说真的，虽说是同父异母，但毕竟是姐妹，不和睦相处是不行的。我的鸡巴只有一根，跟它争也没有用。」

从进入催眠模式的椿上，

「咻咻」

地拔出鸡巴。没有反应就像抱着个娃娃。那也没什么不好但是。

「那么，圣兰和椿，你们是姐妹啊... ... 说起来，谁先出生的?」

圣兰回答我的问题: 

「我是五月出生的」

，椿回答: 

「我是十月... ...」

。原来如此，圣兰比你提前五个月。宝生院爸爸在宝生院妈妈怀着圣兰的时候对椿的妈妈动了手。

「那么圣兰就是姐姐了。圣兰，椿是可爱的圣兰的妹妹。圣兰爱椿，愿意为椿做任何事情，好吗?」
「是的，椿是我可爱的妹妹... ...」

然后我转向椿。

「椿，圣兰是你尊敬的姐姐。椿爱圣兰，为了圣兰什么都能做，好吗? 」
「是的。圣兰是我尊敬的姐姐... ...」

好吧，我很满意。
然后向两个人打招呼。

「你们是关系很好的姐妹。而且两个人都爱着我，但是不要吵架。倒不如说姐妹们一起被我爱感到很开心。能和姐姐或者妹妹同时被爱，很开心。太棒了。好了！」

按催眠按钮解除两个人的模式。
于是，两人一边眨巴着眼睛，一边互相看了看，然后不知从哪边拥抱了起来。
嗯？

「椿…对不起。到现在为止，我对你太过分了…。椿明明是这么可爱的我的妹妹…真的很抱歉…」
「姐姐大人……不，没关系。我不介意。姐姐一定也有事情。我才是对不起，对姐姐说了过分的话……」
「椿…！」
「姐姐大人…！」

紧紧相拥的圣兰和椿。一看两个人都在流泪。好厉害啊，关系不是很好吗。

「椿…」
「姐姐大人…」

当我被两个美丽的姐妹爱所感动的时候，圣兰和椿就开始做一些奇怪的动作。凝视着彼此的眼睛，嘴唇渐渐靠近。
不久，以在我面前吱吱地啄着的吻为首，不久就转移到了深深的吻上。

「恩…椿的嘴唇，有着主人精液的味道……很可爱呢，太好了……」
「是的……。这是我第一次从主人那里收到。我很高兴…」
「啊，我可爱的椿…」
「姐姐大人…」

六畳间，百合花开，姐妹爱。
……我不由得吟诵了一首，但总觉得比我预想的要好姐妹更前卫。嗯，这个也这样就可以了吧。

「能和好真好啊，圣兰。椿。」
「主人…」

我拍拍他们的肩膀，两对湿润的眼睛注视着我。圣兰一边踌躇一边向我乞求。

「啊，那个…主人。辛苦的时候很抱歉，能和椿一起疼爱我吗…？」
「主人，拜托了。姐姐也一起……」
「哦，当然。 ... ... 喂，别靠近我那沾满精液的嘴... ... 刷完牙再重新开始，好吗?」

两个人同时向我伸出嘴唇，像是被感动了一般，但我制止了他们，然后重新开始。
★

「那个，我换了衣服... ... 这裙子好短啊。」
「姐姐，很适合你，很漂亮。」
「是、是吗? 椿也很漂亮，很可爱，非常可爱... ...」

她把长裙的经典款式换成了短裙的小恶魔女仆款式。
裙子短得几乎可以看到裤装，大腿上的猫头鹰显得格外艳丽。无袖上衣上突出胸部的设计。头上的发箍是女仆的标志。
嘛，主要是情色女仆。
看着彼此的身影，互相称赞可爱可爱的两人很快就进入了只有姐妹的世界。
大和抚子风的正统派大小姐圣兰，被强调了丰满的臀部和丰满的胸部，感觉非常性感。
作为机械克莱酱的椿，在小小的身体里（上）那个色情服装成为间隙酿成着魅力。不管是在意短裙的样子，还是保守的胸部、臀部，身材苗条反而很性感。

「两个人都过来。我会好好疼爱你的。」
「是的，主人……」
「嗯…主人啊…」

抱着两个人，重叠着嘴唇。像是互相争夺我的嘴唇一样，或是关系很好地分享一样，两个人嘴唇重叠在我的唇上，伸出舌头，缠绕在一起。
伸开双手揉屁股，两个人都吓了一跳。然后把手伸进裤子里，手指爬到裂缝里，手指伸进已经湿了的阴道孔里，两人同时露出甜美的气息，让人无法忍受。

「圣兰和椿的媚肉，无论哪一个都不要松开我的手指。」
「啊…不，主人，不行啊…」

圣兰像撒娇一样紧紧地抱住我，和语言相反，更加更加地央求我。

「主人的手指，好舒服…嗯…」

椿也再次紧紧抱住我，把身体交给了我快乐。
从指尖传来两人献媚的感觉。随着滴答滴答滴答的爱液量的增加，甜蜜的声音也越来越大。

「好吧，那就请圣兰为我服务一下胸部吧。椿是屁股。脱下内裤坐在我上面吧。」
「咚」

的一声，我躺在被窝上，椿一边说着

「对不起... ...」

一边脱下内衣跨了上来。椿生屄展现在眼前，真是美丽的景象。
圣兰也露出了她那软塌塌的乳房，弯下腰，开始为我的鸡巴服务。用柔软的巨乳给我一个乳交。
姐妹同时服务。我一边舔着椿的屄，一边让自己沉浸在鸡巴传来的舒服感觉中。

「椿的屄真好吃。屁股也很可爱。」
「嗯……啊.主人，如果被你这么说的话，我……。」
「主人，你是不是因为舔了椿的女孩子而兴奋呢？从刚才开始就一直感觉很舒服呢…」

圣兰一边爱怜地看着妹妹喘息的样子，一边打招呼。圣兰的胸部也很舒服啊，跟她打招呼后她很开心地回了我一句

「谢谢…」

。

「我也想感受圣兰的媚肉。能跨上我的鸡巴吗？」
「是……！那我先来了.」

圣兰急忙脱下内衣，跨在我身上。

「主人的肉棒……我开动了嗯…………」

圣兰骑上位来品尝我的鸡巴。母穴勒紧肉棒，感觉很舒服。

「啊... 都... 进去了... 嗯... 啊... 好... 主人... 」
「姐姐... ... 嗯... ... 姐姐那舒服的脸真是性感... ... 啾... ...」
「椿... ... 嗯嗯... ... 啾... ...」

看来在我身上面对面的两个人又开始接吻了。被我的鸡巴刺穿，和妹妹接吻的姐姐。被我舔私处，和姐姐接吻的妹妹。两个甜美的声音在竞争。
品尝妹妹的屄侵犯姐姐的屄。... 反过来我也想试试。

「圣兰、椿。换个位置看看吧。接下我来插上椿，圣兰骑在我脸上。」

嗯... 圣兰离开了我的鸡巴，取而代之的是椿被我的鸡巴侵犯。身体比圣兰还小的椿，其阴道孔也很小，比刚才还要紧的勒住肉棒。
代替椿递到我脸上的圣兰花屄，是不是刚才还含着鸡巴的缘故。阴道孔口张开，粉红色淫荡的媚肉沾满了爱液。

「圣兰的屄... ... H... ... 屁股也很丰满... ... 椿的腰比圣兰的腰还紧。两者都是最好的屄。」
「嗯... ... 啊... ... 主人... ... 我很高兴。能得到主人的大鸡巴，我很幸福... ...」
「啊……主人……我的穴，好吃吗…？这么胡乱……嗯，啊.不知道怎么说了」

啾啾在我身上互相亲吻，在我的爱抚和肉棒下扭动的姐妹。散发着发情的雌性气息，追求我的姐妹们，和女仆的打扮相配，简直就是雌奴。
我越来越想射精了。但是，中出两者中的任何一个都是不公平的吗？开始的时候还是同时的好... 。

「圣兰、椿，一起疼你们。」

★
打扮成工口女仆的姐妹互相拥抱，用充满期待的眼神注视着我的鸡巴。
圣兰在下面，椿在上面抱在一起，摩擦着彼此的私处给我看。

「啊... ... 椿的屄... ...」
「姐姐... ... 姐姐的女孩子在和我的女孩子接吻... ...」

是不是在等待的时候情绪高涨起来了。她们摩擦着黏糊糊的私处，扭动着，仿佛要洒上彼此的爱液。
姐妹俩的媚肉。如果同时品尝那个的话就是这个吧。

「来吧，圣兰、椿。把屄再粘在一起。对对。」
「嗯... 啊，哈... ! 主人的鸡巴... ! 」
「啊... ... 好厉害... ... 和姐姐一起被主人爱着... ...」

在粘在一起的两个人的这段时间里，让肉棒

「咚」

地滑了进去。两人的爱液洒在肉棒上，使滑溜变得更好。是被两个的媚肉夹住的形状。
只要不停地挪动腰部，冠状沟就会抓住椿的阴蒂，背面也会摩擦圣兰的阴蒂，每一次美姐妹的娇声都会越来越响。如果在紧密结合在一起的两个人的小穴之间移动，就会受到春肉的触感和柔软的阴阜的刺激，而与阴道内部不同的刺激会指责肉棒。

「圣兰，椿，太棒了... ! 两个人的屄真好! 」
「主人... 啊! 啊... 」
「主人的鸡巴好害怕... ... 嗯! 觉得会痛吗... ... 请说... ... 用姐姐和我的屄... ...」

腰部的速度越来越快。我的鸡巴也快撑不住了。

「啊! 我要... ... 圣兰、椿!」
「啊... 啊! 我，我也... 主人! 」
「嗯嗯! 一、一起... ... 大家一起... ... 主人... ...」

呜呜！我的嘴里吐出一口气。就在那一刻，两个姐妹之间，我的鸡巴在颤抖！颤抖着，精液喷涌而出。

「啊啊啊！！好烫……」
「哎呀！！啊…出来了……」

噗！圣兰和椿，从两人的秘密处飞沫上升了。达到了顶峰。夹在两人的软绵绵的馒头中间，射精完全停不下来。一边将精液释放出来，一边将精液涂抹在各自的媚肉上，进行射精。
等到射精结束时，姐妹俩的屄已经成了好朋友，被白色混浊的液体弄得脏兮兮的。
★

「啊... ... 嗯... ... 啾... ... 主人的还很硬... ...」
「嗯... ... 嗯... ... 椿已经沾到主人的精液了... ...」
「啊... ... 姐姐... ... 呀，不能拿... ...」
「呵呵... ... 对不起，椿太可爱了... ...」
「姐姐... ...」

两个人一边给我的鸡巴吹箫，一边隔着鸡巴亲吻。你们就是那个，一放手就开始玩同性恋。
从那以后。圣兰和椿。反过来侵犯了两个人的我。让圣兰舔取椿体内射精的精液，或在插入圣兰花的过程中让椿用嘴指责她的阴蒂等，姐妹同时玩耍中有很多变化。
她们完全成了我的母奴隶，好朋友姐妹。
想想我是不是做了很多好事。两人关系险恶，现在就这样，面鸡巴也能和睦相处，是色情姐妹。
公寓生活也很开心，差不多该回家了吧。沙夜夏和薰好像也很寂寞。
之后，我离开了公寓，说服不情愿的圣兰们各自回家。
第二天。

「主人! 我是来服务的! 」
「主人... ... ! 我很想念您... ...」

圣兰 · 椿穿着女仆的衣服冲进我家，和家里的沙夜夏和熏发生了一场争执，那就另当别论了。这是我常见的日常生活。
好吧，我只说一句，四人同时做女仆可以说是火上浇油。沙夜夏害羞的女仆装相当不错。
 

40
[40] by 月恒之

null40薰的朋友（海和少女I）
日历迎接8月，世间的学生们进入了暑假。当然我和薰也是。
有一天晚上，晚饭后悠闲的时间。
客厅的电视上播放着国立大学被盗研究材料的新闻。
好像是比较大的报道，抽出时间做特别报道。
大体上看完后，在重复着同样内容的时候，义妹薰一边模棱两可地靠近了我的身旁，我想这家伙很寂寞吧，就把她推倒了。嘛，这是平时的景象。
他在沙发上扯掉妹妹的内裤，大致嗅了嗅，然后摊开小熏的腿翻了个身。
仔细端详好久没见的妹妹(屄)的时候，薰提起了海水浴的事情。
现在是暑假，他们说要和朋友一起去海边，而且还希望我跟他们一起去。
「海水浴？」
「嗯，是的。和朋友说要一起去海边…啊。哥哥，要是会被骂的话，我就没法跟你说了。」
…海。海啊。
「但是只有薰他们出远门，没关系吗？」
「啊…哥哥，那里很舒服……对了，所以请和哥哥一起来…啊！啊…哥哥……」
像是和熏的密穴说话一样，对着扩张得很大的媚肉吹气，玩着critos的时候，我妹妹立刻开始发出喘息声。
薰好像希望我作为领队一起来。
但是为什么是我？如果需要监护人的话，拜托沙夜夏不就好了吗。
正当我对此感到疑惑的时候，那个沙夜夏把盛着水果的盘子拿到了客厅。夏天的橘子。
沙夜夏看到哥哥(也就是我)在沙发上把妹妹翻过来对着屄恶作剧，微笑着坐到了我身边。
「哎呀哎呀，阿薰你可是个爱撒娇的人啊。你想最喜欢的哥哥一起去海边吧」
「是吗？」
「唔、嗯……我也想和哥哥一起去海边而且，我在学校里总是在说哥哥的事，朋友说想和哥哥见面，很吵。嗯！！哥哥的手指.好舒服啊……」
在薰的阴道孔中插入中指。虽然依然紧紧地拧紧，但湿了的地方很快就被雌性的喜悦弄湿了。
「算了，我不能无所事事地接受可爱妹妹的请求。比起这个薰的朋友是什么样的？」
「嗯…那个……小泉、茉莉花、诗子……」
被我用手指蹂躏雌穴，一边喘息一边薰报出朋友的名字。
我问她有没有照片什么的，她用旁边的手机给我看了照片。
大概是薰拍的吧，穿着制服的3个少女关系很好地并排在照相机上摆着姿势。并非是家人的支持，从哥哥的角度来看，薰也是美少女，照片上的少女们也不逊色于美少女。
还残留着稚气的果实。三者三样，各自类型不同的美少女们。
感觉好像血都集中在了股间。
「不是很可爱吗，薰的朋友。」
「……真是的，哥哥想出轨吗--
「
薰生气地说，我亲了她一下讨好她，她很高兴地马上把舌头缠住了。
「啊呀，小薰是担心哥哥会被朋友抢走吗？」
沙夜夏像戏弄薰一样地打招呼。
「不用担心，薰。我的妹妹只有薰。薰和薰的朋友，我都会和你一起疼爱的。」
「啊！哥哥…那样的话……嗯…好…！」
在品味了薰的嘴唇之后，还控制着她的胸部，用手指责备着她的秘所。稍微激烈一点的话，薰马上战战兢兢地身体震动达到了顶峰。
看到女儿那样的样子，沙夜夏一边说着
「哎呀」
，一边把手伸向我的胯股之间。薰休息的时候，打算让我的鸡巴得到恩惠吧。
往那边一看，嘴里叼着切好的夏橘子果实。
「嗯……
「用孩子气的动作，或者像淫荡的妓女一样的动作。
沙夜夏的嘴唇连同它一起吃，揉着软软的乳房。沙夜夏很开心地脱了我的裤子，我一边想着海水浴什么的。
夏天啊…。
★
从早上开始阳光灿烂的早晨。
我和薰一起去约定的车站，女孩们已经来了。看到她们，薰高兴地跑过去。看来朋友们也找到薰了。她们挥手欢呼雀跃。大概是即将去海边的兴奋使她们情绪高涨。
「是薰的朋友吗? 我是哥哥光太郎。妹妹一直受你照顾。」
我迟到了，也走进那个圈子，她们一边说着
「哦...」
一边盯着我看。不知道，感觉有点痒。
三个女儿中的一个，短发，戴帽子，热裤，背心。一个看上去像是少女，或者说像是少年的女孩精神抖擞地向我们打招呼。
苗条、晒黑的大腿令人眼花缭乱。
「是小薰的哥哥吗？初次见面！我叫立花泉，请多关照！」
「啪」
的一声低下头来的美少年，不，是的美少女。是我至今为止都没有的类型啊。
「请多关照。」
我也打了个招呼。这不是个懂得礼貌的好孩子吗？
就像是和那个泉交替一样，旁边的女孩向前走了一步。
双马尾上看起来很棒。
短裙，紫黑相间的条纹。她戴着一个响亮的首饰。
辣妹。
像辣妹一样。
是萝莉辣妹。
那个萝莉辣妹摇摇晃晃地把我从头尖到脚尖，像是要观察一样地尝了一口之后，轻声低声说道：
「……很酷嘛。
「
「嗯？什么？什么？你说什么了吗？」
「什么呀，没什么！我叫星宫茉莉花。可以叫茉莉花哦！」
茉莉花啊，请多关照。我这么说的话，萝莉辣妹不知为何总是一副炫耀胜利的表情，斜视着我。
最后，梳着辫子的女孩子向我打招呼。
「那个…初次见面，我是缀木诗子。我听了薰的话…哥哥是个看起来很温柔的人，太好了…」
用几乎要消失的声音低下头的诗子。
我跟她打招呼，她吓了一跳，然后不知为何低下了头。看起来很胆小的孩子。别让我想起某个人..。
我的小立花泉。
萝莉辣妹星宫茉莉花。
懦弱怯懦的缀木诗子。
包括以上3人，还有我和薰，一共6人。
……6个人。
我大胆地向一个人打招呼。
「 ... 为什么栞在这里? 」
「 ... ... 哦! 为、为什么太过分了... ...」
我把目光转向前方，在那里有一个像刚才打招呼的诗子一样纵向变大，留长头发，戴着眼镜的女孩子。
是栞。
「那个…听诗子说要去洗海水浴。然后，仔细一问，朋友的哥哥答应了领队，光太郎也知道……那个…我也想一起去……」
就像藏在诗子后面一样，不，因为栞比较大，所以完全没有被藏起来，但是栞会向我说明。
话说回来，你和诗子是姐妹吗？
原来如此，很像。
我盯着缀木姐妹目不转睛地看，两个人都说
「嘿嘿…！」
一边说着，一边互相握着手，开始紧张起来。
「怎、怎么办呢，诗子。我擅自赶到了，光太郎是不是生气了……」
「没关系的，姐姐……光太郎，是个看上去很温柔的人，一定会原谅我的。」
没什么好原谅的，如果栞想去的话我没有理由阻止你。但是看着姐妹们手拉手偷窥我的样子，总觉得好像我在威胁这些家伙。
一边想着这些，一边默默地凝视着，不知为什么，两姐妹泪眼婆娑，开始发抖。
就在这时，萝莉辣妹茉莉花举起手说：
「真是太好了！
「我进来了。
「什么？茉莉花
「
「光太郎和诗子的姐姐在交往吗？到海水浴场来了！是甜甜蜜蜜吗！？」
不知为何，萝莉辣妹茉莉花一边拼命地看着不安的脸，一边问我。话说回来，这孩子一开始就用名字叫我吗？不愧是辣妹。
「不，栞只是同班的朋友。」
「哦！」
当我回答
「我只是个朋友」
时，栞露出一脸震惊的表情低下头，相反，茉莉花的眼睛闪闪发亮，再次提出了进一步的问题。
「那么！那么！光太郎君没有交往的孩子吗！？是自由的吗！？」
「是啊。」
「哈！」
我回答说没有女朋友后，这次薰露出受打击的表情低着头。说起茉莉花，她会一下子握紧拳头说：
「哎呀！机会！」
摆出胜利的姿势。
我悄悄地把遥控器叫出来确认了茉莉花的参数。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
　　干支沢光太郎　boost 3/3
星宫茉莉花【制作孩子的模式】开
亲爱的…■■■□□□□35
恋爱…■■■■■□□71
情欲…■□□□□□□□□□□8
忠诚……■□□□□□□□□□□5
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
…恋爱值好高啊！这个是那个吗？我被一见钟情了吗。
在意的我也试着确认了泉和诗子的参数。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
　　干支沢光太郎　boost 3/3
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
立花泉【生育模式】开启
亲爱的…■■■■■□□60
恋爱……□□□□□□□□□□□□2
欲望……□□□□□□□□□0
忠诚…■■□□□□□□32
缀木诗子【子作模式】开
亲爱的■■■□□□□□42
恋爱…■■□□□□□29
欲望……□□□□□□□□□□□2
忠诚…■□□□□□□□23
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
小泉的爱值是对朋友的哥哥的亲切吧。
小诗子... 我不太明白。亲情值最低，但恋情值还算不错。她看起来很害怕，但对我有好感吗。
总之，电车的时间快到了。
我跟大家打招呼，拉着不知为何沮丧的薰和栞向检票口走去。





















































 

41
[41] by 月恒之

41星宫茉莉花（海和少女Ⅱ）
Gotogoto特快列车驶向大海，载着我们奔驰。

「啊，光太郎，你回来了。咦？虽然栞的脸很红，你没事吧？」
「啊……嗯。等一下.我说.」

萝莉辣妹茉莉花向回到座位的我和栞打招呼。虽然注意到了栞的样子，但应该不会认为栞的脸之所以红，是因为刚才在车内的厕所里中出阴道的缘故吧。
我一边沉浸在栞的白色屁股和紧缠着鸡巴的雌穴的余韵中一边坐在座位上。
栞被说成是

「单纯的同班同学」

，看起来很失落的样子，在厕所里从背后享受了，在耳边喃喃道：

「栞是我可爱的母奴隶哦。因为对那些孩子太刺激了，所以撒了点谎。」

薰也说：

「要是知道和妹妹交往的话就不容易了吧？谎言也是一种权宜之计。

「一边抚摸着头，一边让她喝精液，所以跟进也很完美。
坐在座位上，旁边的茉莉花立刻紧紧地缠着我。
虽然问了很多比自己小的孩子是怎么想的、我的喜好之类的问题，但她奇怪地红着脸，轻描淡写地看着我问的样子，和辣妹风格不相配，真是个可爱的少女。
难道辣妹的样子只是外表，里面的内容意外的纯情吧。
不过，如果真的是辣妹的话，应该不会加入薰、泉、诗子的组合吧。
一边这样想着，一边看着其他孩子，小泉和薰开心地聊天着。
戴着帽子的小泉，加上中性的、男孩的外表，乍一看，看起来就像是美少年。和薰在一起简直就是一对画的情侣。
诗子和姐姐栞一起看着接下来要去的地方的地图。是预习吗？看起来很认真。
现在，我们来看看，我们是不是应该先恶作剧，先从跟着我的小双瓣茉莉开始。
我调出遥控器，对着双瓣茉莉按下催眠键。
突然，双瓣茉莉的嘴唇停止了歌唱，眼睛里没有了力量。
我小声对茉莉花说话，以免周围人听见。

「茉莉花，你听见了吗？」
「嗯……光太郎的声音……我能听到。

「
似乎进入了催眠模式。茉莉花坦率地重复了我的话。

「请小声回答，让我听得见。茉莉花喜欢我吗」
「嗯……又帅又温柔，要是我也有这样的哥哥就好了。」
「茉莉花真像个辣妹啊。玩得不是很好吗？」
「没有……虽然是因为喜欢这个才做的，但是班上的男生都像个小鬼，所以不喜欢…。」

我们悄悄地进行对话，就像是在说悄悄话一样。

「哦，那你还没做爱吗？接吻呢？」
「接吻，如果真的有了喜欢的人，就想成为那个人……。H是.直到结婚都不行.」

意外的是贞操观念似乎很强。有辣妹味的只有外表吧。
我稍微思考了一下，对茉莉花说道。

「听好了茉莉花。茉莉花今后一听到我的声音就会兴奋起来。具体来说，只要听到我的声音就能感受到快感。」

紫色和黑色条纹的及膝裙，以及短裙之间绝对的区域。我一边看着还没有发育完、看起来很好吃的大腿，一边给茉莉花催眠。

「一听到我的声音，屄就湿透了。一听到我的名字，就会心痛。一听到我温柔的说话，身体就会疼。」

想了一下，我补充道:。

「如果我说『我喜欢你』，你会高潮的。你会用我的声音感受到我的喜欢，明白了吗?」
「 ... ... 嗯，知道了。」

好，这样就可以了吧。解除催眠模式后，眼睛恢复了力量，茉莉花一脸不可思议地眨着嘴。
那么，让这个纯真的萝莉辣妹疯狂起来吧。

「茉莉~莉~花~酱」
「什么！什么？光太郎君。」

我一搭话，茉莉花就吓了一跳，然后回头看我。
茉莉花快到海边了，茉莉花好期待吗，茉莉花天气真好啊茉莉花

「啊…嗯…嗯……好期待大海……」

一边连声叫名字一边搭话的话，茉莉花的眼睛就会渐渐变小。被情欲濡湿的眼睛。
突然失去了冷静，开始犹豫不决。

「那个，光太郎君。光太郎君的声音真的很好听呢。你不经常这么说吗？」
「是吗？我第一次被这么说。咦？茉莉花的脸很红，没关系吗？」
「嗯，嗯，没关系……对吧，比起那个，我更想听听光太郎君的声音……」
「好啊，再聊一会儿吧。」

回答茉莉花的要求，我开始说话。内容没有什么特别的，净是些无关紧要的话，茉莉花听了我的话，不，声音很出神。
刚才为止都是茉莉花在说话，现在正好相反。一边听我的声音一边也不平静，像揉着大腿一样开始动。
茉莉花红着脸听了我的话，但不久她好像想到了什么似的，小心翼翼地寻找着自己的包，把一本漫画递给了我。

「这个，这个！这页的这个，可以请你读一下吗！？」
「好啊。少女漫画？…看这里就可以了吗？」

茉莉花用期待的眼神看着我。一句话也不放过，最后终于把脸靠近了。

「呃，什么……『你只要看着我就好了……我不会再离开你了……是我的东西…』」
「…是啊！」

我一读台词，茉莉花就趴在地上，开始瑟瑟发抖。没关系吗？我这么一想，马上就使劲地竖起上半身，气喘吁吁地指着下一页。

「接下来是这个！把女孩子的名字写成茉莉花来读！」
「哦，哦……呃，『一想到茉莉花心里就难受……可恶，这样的心情还是第一次。我一定会把它当成我的东西的，茉莉花…』」
「嗯！嗯！嗯！！！」

茉莉花一边跺脚一边忍耐着什么。虽然暂时这样做了，但不久就发出了挤出来的声音。

「也，也许已经够了……再这样做的话，我就不妙了…」

嗯～？别这么说了茉莉花，我好像变得很开心了。
啪嗒啪嗒地翻阅漫画，不断地阅读合适的台词。

「不要说无情的话。茉莉花。我会好好疼爱你的。整晚。」
「哇！这、光太郎君……已经够了…？」
「好啊，来吧。为了保护茉莉花，我也要成为恶魔。」
「……！！！等，你是说……。」

」

哎呀，茉莉花小姐确实是从这里经过的！！」
「

「哈……！！！真是的，算了吧.求你了求你了」

茉莉花好像没有多余的时间了！！
一边想着差不多该到时候了，一边啪嗒啪嗒地翻着书页，正好有一句台词，我把嘴凑到了茉莉花通红的耳朵上低声私语。

「我会说一直没能说出口的话。茉莉花…我喜欢你。我爱你…」

茉莉花的身体像跳跃一样地摆动着。
一看就用自己的手捂着嘴，不出声的样子很可爱。看来是绝顶了。
然后漫画里的两个人以幸福的吻结束了幸福的结局。说起茉莉花，她一直保持着这个姿势，但是她摇摇晃晃地站了起来，迈着像梦游病者一样的步伐，只留下了一句

「等一下，对不起…」

就去了厕所。
看了茉莉花坐着的座位，正好胯股之间的部分湿了。
辣妹，语言折磨高潮在火车上尿裤子。真可爱，我很期待侵犯。
我会想到接下来的事情而开心起来。
接下来的三天两夜，海水浴之旅。
其实是一日游，但我从背后转过手来。事先叫来了她们的监护人，我用了一下遥控器。
并且圣兰也

「拜托」

宝生院集团的财力也让我使用。
现在要去的不是因为海水浴场客人而拥挤的海岸。
是岛。
到达港口最近的车站后，再乘船前往岛上。
少女们在冒着波浪飞沫前进的船上哈沙作响。简单地说：

「太棒了！

「一边说，一边似乎很高兴。不久就能看到目标岛了。
因为整个岛都是宝生院家的东西，所以很抱歉。这样的事情在这个日本是可能的，有多少政治力量和金钱才能实现呢？不过，现在也是我的东西了。
小岛上只有豪华的别墅。虽然平时管理人都住在别墅里，但是想要私人生活的我，这次有我们在的时候就去了本土。
把我们送到岛上后，船又回去了。
食物和水等需要的东西已经被运进来了。
那么，这样一来，这个岛上就只有我们了。正确地说，只有我和5个少女。
 

42
[42] by 月恒之

null42立花泉①（海与少女Ⅲ）
从港口的位置，我们很快就能看到豪华别墅。它建在离海滩不到一分钟步行路程的地方，这是一座漂亮的西式建筑，加上它的私人海滩，看起来就像印在明信片上一样美丽。

「哇... ... 好厉害。哥，能来真是太好了。」
「啊，好厉害啊... ...」

熏发出感叹的声音。我也对这漂亮的位置感到叹息。
蓝天。积雨云。
白色沙滩连一个脚印都没有，浅滩平静，深色尽收眼底，哗哗……一声又一声的海浪声增加了风情。
看到少女们，大家好像都很喜欢这个风景。
马上进入小屋，换上衣服享受大海吧。
……在那之前我把遥控器叫了出来。
在刚才的电车里恶作剧了萝莉少女茉莉花。这次是这样啊，以我的小泉为目标一起玩吧。
我把遥控器的催眠按钮向5个人全体人员分别按下。一眨眼就进入催眠模式的少女们。
那么，首先…。

「小泉，听得见吗？」
「是的，听得见…」

小泉用无力的眼睛回答我。满足于此的我，也和其他4人打招呼确认进入了催眠模式，向全体人员说了

「设定」

。

「可以吗？现在开始公布这个岛的法律。那就是『小泉必须一直接触我』。这是法律。」

我一边看着大家的脸一边继续。

「『触碰』是指手、脚、任何地方都可以。是指肉体上的接触。10秒之前离开也可以，但不能再远了。这是法律，你们不觉得有问题。就是这样的。」

就是这样。小泉必须和我紧紧地贴在一起。

「这个法律在我说『开始』之后会持续两个小时。之后的话就算分开也没关系，但是在那之前，必须要紧贴在一起。你明白了吗？」

少女们对我决定的《法律》，回答是，点点头。
哦，对了。这个也说一下吧。

「在《法律》实施期间，不管我和小泉发生了多么色情的事情，其他人都无法认识到这是色情的事情。就算我勃起，小泉发出色情的声音，也无法识别。但是。」

我看着泉酱的脸说。

「小泉能很好地认识到那是色情的事情。好吧？只有小泉能认识到那是色情的事情。」

少女们全体坦率地点了点头。
那么，现在是上午10点。到中午为止的两个小时，一起和小泉玩吧。
★
小屋里装饰着品质优良的日常用品，简直就像南国度假酒店一样。
淋浴和按摩都很完善。冰箱里堆满了高级食材，午饭吃烧烤吧，我和年长组的栞马上聊起了午饭的菜单。
在这期间，泉酱一直握着我的手。
紧紧握着手的样子让人想起小时候的妹妹。这么说来，薰看到我和小泉握着她的手，脸上浮现出一种复杂的表情。哈哈哈，薰觉得哥哥被拿走了吗。
确认了一次小屋后，我们放下行李马上去海边。
女性们为了换衣服而去了房间，然后留下了我和小泉。
是的，小泉不能离开我，所以换衣服也必须和我一起。

「那个…哥哥。」

小泉提心吊胆地打招呼。一看脸有点红。

「嗯，哥哥真是太客气了。叫我名字吧。」
「嗯…？但是哥哥年纪大，叫不上名字。」
「嗯，那么『前辈』怎么样？我也可以说是泉酱学校的OB。」
「那么，那就这样……那个，前辈。但是我该怎么换呢……」

小泉握着我的手说了那样的话。从现在开始两个小时都不能和我分开。
我一边看着这样的小泉，一边安心地笑着。

「是啊。那我们也换衣服吧。」
「啊……是啊！？来，要换衣服吗！？现在在这里！？」
「你在吃惊什么？我和小泉离不开，只能一起换衣服了。」

对于我的话，小泉似乎会害羞地说

「但是…」

。我轻轻抚摸着这样的小泉的头。

「没关系，看妹妹朋友的裸体也没什么。来，快脱下来脱吧。」
「啊…！啊，不行！我自己脱！」

打算把小泉裸体剥下来的时候，她急忙想要抵抗。终于下定了决心，着手于背心。

「那个，可以帮我闭上眼睛吗…？」
「刚才泉酱在说什么呢！怎么可能对妹妹的朋友赤裸裸地有讨厌的心情呢！」

抓住像我这样的绅士该怎么说啊！
我怒气冲冲地给她看，小泉很难地呻吟着，但不久，

「但是……好害羞啊…」

她开始含着眼泪。
真是个没办法的孩子。为了让泉酱更容易做，我决定追加催眠。
扑通一声。

「听好了，小泉。你喜欢被我看到害羞的样子。是个只要让我看到裸体或者害羞的样子就会很兴奋的女孩子。一感受到我的视线，你就会感觉到。好吧？」

好好劝说之后解除催眠。
那么，是什么情况呢。
解除了催眠的泉酱，脸上露出了不可思议的表情，但一感受到我的视线就脸红了，不久就把手放在了背心上。

「啊，那个前辈。现在开始换衣服吧…？手会放开的，请在这期间摸摸我的身体…」
「是啊，因为是那样的法律，所以没办法啊。」

我回到了泉酱的面前，抓住了背心下紧实的腰。光滑的皮肤。
泉酱在我面前脱下背心。
虽然外表是中性的，但是作为女性的膨胀似乎开始成长，可爱的胸罩暴露了出来。
然后用手搂住她的背，把她的胸罩也摘下来。
原来的皮肤白皙。皮肤被晒成校园泳装形状，褐色和白色的界限分明，显得异常光滑。
大小和薰差不多吧。保守但形状优美的胸部，顶端是淡樱桃色，可能是因为羞耻的缘故，早已勃起。
被看了之后感受到了。

「啊... ... 让、让前辈看了... ... 让前辈看了我的胸... ...」

小泉一边喘着气，一边喃喃自语。

「怎么，怎么样？我不像女人……果然看了也不怎么开心啊…」
「没那回事。小泉的胸部很可爱。非常漂亮。」
「真的吗…！？太好了。」

泉酱开心地微笑着。
被植入了被我看到后会高兴的癖好的小泉，好像很在意那个我会对自己的裸体做出怎样的评价。受到我的视线，小泉的身体因喜悦而颤抖。
然后把手放在热裤上。犹豫了一会儿，但最终还是果断地脱掉了。

「啊，不好意思……，但是……哎！」

泉酱可爱的条纹内衣。隔着一块布，泉酱的媚肉在呼吸。

「小泉，快脱下来去海边吧。大家都换好衣服了吧？」
「啊，好的……嗯……好了好了哦，讨厌.我在泄露.」

在我眼前20cm的距离，小泉脱掉了条纹面包。看到了可爱的耻丘，不久竖条纹暴露了出来。
不知是不是因为

「被我看到太兴奋了」

的催眠作用，小泉的屄和条纹面包之间出现了断开的汤汁线。
我不仅看到了你的屄，还看到了兴奋得浑身湿透的样子。
不过或许连这一点都会产生快感吧，她一边因羞耻而颤抖，一边吐出粗暴的气息。

「那么... ... 把泳衣穿上... ...」
「不，泳衣已经可以了吧。就这样吧。

「
我从前面仔细地看了泉酱的媚肉后说道。漂亮的媚肉。看起来很柔软，很漂亮，想摸一下。

「啊，但是…」
「就这样吧，好吗? 」
「……既然，如果前辈这么说的话.」

感觉到被我盯上了，小泉用颤抖的声音回答道。似乎在压制，但透过隐藏不住的喜悦。

「没关系，我不会丢下小泉一个人的。我也光着身子去。来，帮我脱下来好吗?」
「诶…？啊，是的…呃…前辈真温柔啊。」

为了容易脱掉，摆出万岁的姿势，小泉慌张地抱住我。裸体少女的触感。
哦，这样啊。你是因为不能离开所以才从小泉那里抱过来的啊。
小泉脱掉了我的T恤。
在这期间，她也必须和我接触，所以就像是全裸着抱住我一样，一边把那低调的胸膛压在我身上，一边脱光。
让我脱下T恤，然后把手搭在我裤子上的小泉。
拆下腰带，脱下裤子.到了这个阶段，小泉就凝固了。她闭上眼睛，把手搭在我的裤子上，但似乎再也动不了了。
自己被看到是一种快感，所以就脱掉了，但看着我的裸体果然还是羞耻赢了。

「喂，小泉，拜托你了。快点脱掉吧。」
「我、我明、明白了... ... 哎!」

闭着眼睛，一口气拉下我的裤子。用力过猛连同我的四角裤一起拉下来。
硼，我的鸡巴暴露在小泉面前。多亏了看到美少女的裸体和屄，我的鸡巴已经勃起了。
我的鸡巴正好就在小泉的脸前。
紧紧闭着眼睛的小泉似乎没有注意到这一点，于是我试着用龟头顶住她的脸颊。
光滑柔软的感觉很舒服。

「…？前辈，脸上碰了什么…哎呀！！」
「啊，喂! 你不能离开我!」

睁开眼睛，发现自己的脸颊上贴着鸡巴的小泉，发出怪声啪的离开了。但是我和小泉必须要互相接触。
我抓住小泉紧紧地抱住她。
小泉低调的胸部。还有用鸡巴感觉到的光滑的肚子。

「啊，对，对不起！啊啊啊！！肚子…这是什么…碰上了…吓了我一跳……」

泉酱用快要哭出来的声音低语着。我温柔地拥抱着这样的小泉，温柔地抚摸着她的头。

「小泉第一次看到男人的那个? 」
「第、第一次... ...」
「对不起，男人看到可爱的女孩子就会变成这样。小泉实在太可爱了，我太兴奋了... ...」

好了好了，我摸了摸头。
顺便把鸡巴往肚脐上蹭一蹭。
小泉浑身发抖，也许是我的话起作用了，不久她的颤抖消失了，喃喃自语道:。

「这... ... 兴奋? 学长，难道是看到我裸体，才变成这样的吗?」
「啊... ... 因为小泉很可爱嘛。看到可爱的女孩子就兴奋，男人也没办法。」
「可爱... 我... 可爱... 」

喃喃自语。
然后他猛地抬起头，用闪亮的眼睛盯着我。

「哦，那个！虽然很不好意思.但是，如果前辈因为我的裸体而兴奋的话，我会很高兴的.也许……」
「你不喜欢吗？」
「说我可、可爱还是第一次... ... 虽然男女之间经常被取笑... ...」

那个中性的美貌，好像变成了嘲弄的种子。其中大部分都是嫉妒和嫉妒吧。
小泉好可爱！超可爱！当我连连呼叫的时候，我说：
「哇……
「我一边说，一边抱着我。
 

43
[43] by 月恒之

43立花泉②（大海和少女Ⅳ）
好可爱啊小泉！非常可爱！一边打招呼一边紧紧抱住。
于是这个小家伙一边发出奇怪的声音

「哈哦 ~ ... 」

 ，一边不好意思，却又非常高兴地紧紧抓住我。

「看，小泉。都是因为小泉才这么勃起的。要不要摸一下？」

一边抱住小泉，一边指着勃起的肉棒，仿佛被诱蛾灯邀请的虫子一样，摇摇晃晃地伸出手来。
小泉的手，战战兢兢地触摸着我的鸡巴。

「呀…！呜，动了…」
「因为小泉太可爱了。太兴奋了。来吧，紧紧握住它。」
「啊... ... 是的... ... 很烫... ... 有脉搏跳动... ...」

小泉满脸通红，兴致勃勃地捏着我的鸡巴，用手指玩弄着我的鸡巴。
作为回报，我也伸手去摸小泉的胸部。

「啊…！前辈…那里是……」
「因为是『法律』，所以必须要互相接触。」
「是、是啊... ... 必须遵守『法律』... ... 嗯... ... 那里... ... 屁股... ...」

玩弄小泉低调的乳房，揉搓她柔软的臀部。
我让她像摩擦我的鸡巴一样动一动，她笨拙地动了一下，然后就开始摩擦我的肉棒手交。

「哈…好啊，小泉。好可爱啊小泉。被这么可爱可爱的女孩子摩擦着，我的鸡巴也很开心。」
「前辈的……变得很热哦，太厉害了.吓了我一跳」

小泉好像也能感觉到我揉她的胸部和屁股。难道她是无意识地把白虎屄磨在我的大腿上吗。她开始喘粗气，发出明显的喘息声。

「唔... ... 咕... ... 我会出来的，小泉!」
「什么? 啊? 啊... 呀! ! 有东西出来了! 」

在小泉的手中，我终于射精了。
！发射的白色精液飞到了泉酱的胸部，她的肚子和手都被精液弄脏了。
没见过射精吗。小泉惊讶地瞪着眼睛。

「呼……出来了。小泉，这就是精液。婴儿的本源」
「宝宝……」

小泉饶有兴趣地摸着那黏糊糊的精液，听到这话，一下子脸红了。

「啊，啊啊……难道这样就能生出孩子了吗？。前辈和我的宝宝…」
「……小泉没接受过保健体育吗不做爱的话宝宝就做不出来哦。具体来说就是在小泉的小穴里放这个肉棒，不射精的话是不行的。」
「是吗，原来是这样啊……啊，没有。虽然做过受精的学习…但是具体的方法我不知道……」

看来在性知识方面相当晚熟。或者说是迟钝呢。嘛，在保险教科书上刊登的鸡巴和穴，基本上都是没有诱惑力的解剖图。
即使看到了子宫和精巢的剖面图，也很难联想到实际的性。我也是通过AV和色情书籍知道孩子的制作方法的。

「可是，这么大的东西能放进去吗... ... 不可能吧... ...」

小泉一边戳着我还勃起着的鸡巴一边说。
看着她那天真、纯真的样子，下半身又产生了一种猛烈的兽欲，尽管我刚刚射精。

「不要紧的，到时候小泉的屄也会湿透，我的鸡巴也会黏糊糊的。」
「…啊！啊，前辈…那里…」

摸屁股的手伸得更长，手指伸向小泉的秘裂。手指抚摸着光滑的屄，虐待着尖尖的阴蒂，怀里的小泉发出了娇声。

「小泉的屄不是已经开始湿了吗? 这样也许可以... 要不要试试? 」
「诶？诶？前辈，等一下…」
「你看，看到我的鸡巴了吗? 快掉进小泉的洞里了。」
「呃……哦，骗人…。前辈，请等一下…。如果那样还太早.嗯……」

抓住小泉的腰，把龟头贴在阴道孔的入口处。
那个被充分浸湿的洞，紧紧地吞下龟头的前端。

「看到了吗? 小泉的屄和我的小鸡接吻的地方。」
「不、不行，前辈……啊，明明是前辈的…。是，不好意思.可是。啊……」

被淋湿的阴道孔很紧，龟头马上就脱落了。
我就这样用股间性交的要领把鸡巴按在小泉的屄上，向沙发的方向移动。
浅浅地连在一起，或者擦在一起，我和小泉纠缠在沙发上倒下。
就像展示鸡巴和屄的接吻镜头一样，用男上位。
发出咯吱咯吱的声音用龟头吮吸阴道孔和阴蒂。
我的视线捕捉到了小泉的屄，胸部，还有她害羞的脸。感觉到了，小泉也发情了。
那种中性的美少年模样，现在已经不见了。
那是在沙发上寻找男人的雌性本身的脸。

「好了好了，进去了哦 ~」
「啊，啊... ... 学、学长... ...」

小泉脸上浮现出害怕或期待的表情，任由别人摆布。
不一会儿，肉棒开始被吞噬,
这时，其他少女们换衣服的房间的门打开了。

「光太郎! 久等了! 」
「哥，怎么样? 穿着我的泳衣。」
「光太郎... ... 怎么样?」
「啊... ... 太丢脸了... ...」

四个女孩穿着五颜六色的泳衣来了。
坐在沙发上的，正是我现在要插入的样子，把怒气冲冲的鸡巴插进小泉的屄。

「你、你们! ? 不、不是! 这、这是... ...」
「喔~~终于换好衣服了啊。你们太晚了。」

慌乱的泉水的声音和悠闲的我的声音。
女孩们不理会我们在沙发上的痴态，带着沙沙作响的样子走过来。
是的，在《法律》生效期间，我对她们进行了催眠，这样她们就认不出我和泉在做 H。
只有我和小泉能认出这是色情的事。
她们看得见我想插入小泉，也知道我在做什么，但她们不能认识到这是色情的事情。

「啊，泉真好啊！和光太郎在一起。啊，我也想做'法律'。」

辣妹茉莉嫉妒地喃喃自语。」

算了，别这么说。以后我和小茉莉一起玩。」

听到我的回答，她犹豫了一下，涨红了脸，看着我说: 

「我们说好了的... ... ?」

。
对茉莉花施加的

「一听到我的声音就能有感觉」

的催眠仍然有效。光是我的声音，茉莉花就有了色情。
... 咦？我还以为穿泳衣会暴露自己是湿的呢，结果发现小双瓣茉莉穿的是帕里奥。呜呜。

「……嗯！前辈，前辈…。不行.进来」

我一边和茉莉花对话一边继续插入小泉在大家面前丧失了处女。
一边对大家的泳衣给予简短的评价，一边揉着小泉的胸部，蹂躏着从未接受过男人的阴道孔。
不久，龟头被埋了，稍微往前走的地方，小泉发出了痛苦的声音。
看着接合部，血在流着。是破瓜血。
我把遥控器叫出来，摆弄小泉的参数，提高情欲。60附近的情欲值到90为止。光是这样，小泉那痛苦的声音马上就变成了喘气的声音，阴道孔紧紧地拧紧了我。

「嘿，嘿，快走吧! 」
「哥，海很漂亮! 快走吧! 」

真是没办法啊。我们正在插入呢。
我对女孩们说: 

「好的。」

然后把处于男上位状态的小泉插进去抱了起来。
是车站便当风格。

「好，我们走吧。我的手现在很忙，你能开门吗?」
「嗯！啊！对了，前辈……怎么就这么放着……啊…！呀…不能动……」

小泉的身体很轻，移动起来没什么问题。
以对面的车站便当风格行走时，因其振动而摇摇晃晃地摇晃，在这种刺激下，泉又发出甜美的声音。
打开门的地方，是蔚蓝的大海和白色沙滩形成鲜明对比的夏日乐园。
哇！看着穿着泳衣跑过去的少女们的背影，我插在小泉身上，尽情地呼吸着夏日的空气。
好吧，尽情享受吧！
 

44
[44] by 月恒之

44虽然是无人岛，但是缀木诗子想尿尿（海和少女V）
结果，今天上午一直和泉在一起。
在沙滩上骑在上位，在波浪边从背后犯下，在作为朋友的少女们面前展示一样，在背面座位上侵犯。
她感觉太过了，即使哭起来我也会像野兽一样侵犯小泉。
毫无疑问，一边发出淫荡的声音一边被我的鸡巴蹂躏的一只雌性的就是泉。
boost按钮也使用，合起来7发注入精液的那个雌穴，结束的时候精液变得粘稠，把手指插进包子里的话，一边发出咯咯的声音一边使之做爱证明溢出来。
其结果。

「好的，前辈。请慢走。」
「啊，等一下，泉! 那个肉是我的! 」
「光太郎。这边的肉很好吃哦.」
「啊! 栞作弊! 光太郎君! 把我的也吃了! 」
「哥哥最喜欢吃妹妹的肉了... ... 对吧? 我也希望你能吃... ...」
「前辈，我的啊。请慢用。」

午饭是在海边烧烤，于是毫不吝惜地使用冰箱里的高级食材，在蓝天下咂着嘴……计划不知不觉间变成了少女们对我的

「啊—」

。
《法律》的时间结束了，现在泉水也穿着泳衣，但是紧紧地贴在我身上不肯离开。茉莉花、薰、栞都是一样的。
咀嚼着自动送到嘴里的肉，我瞥了一眼唯一没有参加比赛的女孩。
　綴木詩子。
是栞的妹妹。简直是栩栩如生，而且性格也相似。是迷你栞。
小辫子上带着一副懦弱的脸。可爱花纹的泳衣的确很萝莉。
大概是因为被同行的食肉兽般的突变吓到了吧，一边往这边看一边咕噜咕噜地大口吃着烧烤。
那么，我该怎么对诗子恶作剧呢？
★
肚子也鼓了，悠闲的时间流逝。
上午玩得太喧闹的少女们现在也在沙滩遮阳伞下迷迷糊糊的。
只把哗哗的海浪声作为背景音乐，我呆呆地躺着。那么，我想把诗子狠狠地征服，怎么办呢。
而且茉莉花看起来也很好吃。想恶作剧意外纯情的萝莉辣妹
一边想着那样的事一边仰望蓝天。
洁白的积雨云、大海和天空。海滩上只有我们。
…啊，真好啊。好，就试试这个设定吧。
我呼叫遥控器。
呵呵呵。接下来我要成为这个岛上的国王。
我毫不掩饰笑意，按下遥控器上的催眠按钮，让少女们进入催眠模式。
迷迷糊糊的少女们的眼睛失去了力量。
确认所有人都进入催眠模式后，我开始告诉她们『设定』。
★

「哥... ... 怎么办? 如果没有人来救我们，我们就这样... ...」
「薰，没事的。有我在，你放心。」

抚摸着仰望我的薰的头，我安心地笑了出来。大概是被抚摸着头平静下来了吧，不久薰说：

「嗯……如果和哥哥在一起的话」

像是把一切都托付给我一样，抱住了我。
我一边抱着身穿泳衣的柔软薰的身体，一边向其他人发出安心的声音。
然后大家都露出了一副安心的表情，虽然处于看不见前景的不安状况中，但只要有我在就可以依靠我了。

「这里是荒岛。
除了我们，没有其他人，我们也不知道救援会不会来
进行了这样的催眠。
多亏了遥控催眠，大家都深信这里是荒岛。从本土坐船30分钟左右，明明是很近的岛啊！
虽然是无人岛却有小屋是为什么呢？电和自来水是怎么通的呢？只是我在催眠中加上

「别在意」

，她们也不会有疑问。
虽然手机不能接通，但是可以使用小屋里设置的电话。但是，如果说

「看不到」

的话，也不会发现它的存在。
这样一来，就完全不用担心基础设施和食物了，真的是舒适的无人岛生活。因为其实并不是荒岛。

「光太郎……」
「没问题的栞。……在这里，我们是最年长的人，我们必须坚定。」
「嗯……有光太郎在真是太好了。如果只有我们的话，会有多不安.」

栞一脸安心地对我说话。
虽然流到了荒岛(这样的设定)，却完全没有危机感，这也是因为催眠的缘故。
只要有我在就没问题。
只要跟着我就一定能得救。
只要相信我，食物和水都完全不用担心。
我说的都是正确的。
就是这样催眠的。
也就是说，我现在作为这个岛上绝对的权力者君临天下。这个岛上除了我以外就只有美少女了。

「嘛，虽然是无人岛，但还是享受一下吧。这种经验是很少见的。有我在，放心吧。」

我这样说的话，少女们就会说

「嗯！」

这样的笑容。茉莉花等则表示

「光太郎君很可靠呢！很厉害！」

笑着说。

「我小时候参加过童子军!」

泉似乎很兴奋地说，

「所以我能帮上学长的忙。」

。
还有诗子呢
诗子依然提心吊胆地握着姐姐栞的手，但是和刚才完全不一样，闪闪发光的眼睛朝着我。呵呵，可靠的男人很辛苦呢。
★
首先是这个岛的探索。因为不知道什么时候会有人来救，所以事先把握好自己所在的岛吧。
大家对我的话坦率地点头。这是因为催眠说

「我说的话是正确的」

。
决定全体人员一起去探索。嘛，与其说是探索，不如说是散步。
这座方圆1.5km的小岛，中心有一片树林，沿着散步道走就可以了。被修整过的树木，透过树叶的阳光中绽放出鲜艳的花朵，让行人赏心悦目。

「有容易走的路真是太好了。嗯，很舒服。」

茉莉花舒舒服服地伸着背。树林里树荫下凉爽的风很舒服吧。
明明有人的手进入的路，到处都有栅栏，虽然我不觉得这是无人岛，但也许是因为我的

「不要在意」

的催眠效果，大家都坚信这里是无人岛。

「虽然是无人岛，但总觉得很开心。有光太郎在的话就放心了。——诗子。」
「嗯，嗯…」

听到茉莉花说话，诗子犹豫不决，含糊其辞地回答，好像在担心什么。
我不知道怎么回事，只见小诗子走到姐姐的栞旁边，在她耳边嘀咕着什么。

「……」
「嗯... ... 哎呀? 嗯，姐姐陪你... ...」

耳语结束后，把脸从诗子身上移开的栞向这边打招呼。

「光太郎君。我和诗子一起去摘花。」

摘花。
重点是尿。小诗子不安地握着姐姐的手。诗子认为这里是个荒岛，她似乎害怕一个人呆着，希望姐姐的栞能跟着她。
原来如此，尿尿啊。
尿尿... 小诗子的尿尿。
我想看看。

「等等，栞! 这是个荒岛，你不知道会发生什么! 离开这条路是很危险的! 」
「啊? 那就回别墅去... ... 小诗子，你能忍受吗?」

别墅里有厕所。虽然设定为无人居住的岛屿，但无法认识到各处矛盾的栞对于有厕所并不感到奇怪。
我还是大声地挽留着想要匆匆回到来路的缀木姐妹。

「所以你要等我，栞。诗子一定连小屋都忍不住了。…不要小看荒岛。这里比想象的还要残酷。平时的话就算来得及的距离，在这里也会忍不住泄露出去吧。」

当我一脸严肃地这么说的时候，栞说：

「怎么会……

「开始惊慌。诗子也说

「姐姐……

「扭动着。想尿尿啊，嗯嗯。

「我说的都是对的」

。听到我威胁要尿裤子的话，拼木姐妹变得不安起来。

「好，既然这样，也没办法了... ... 小诗子，就在这里做吧。」
「 ... ... 啊?」

小诗子发出失智症般的声音。

「你在这里撒尿，别担心，我会照顾你的，你可以放心地撒尿! 」
「 ... ... 哇... ... 怎么可能... ... 在哥哥面前... ...」
「没办法，诗子。这里是荒岛，危险就在眼前。只能在这里撒尿!」

小诗子满脸通红，但是尿意正在逼近。
过了一会儿，她似乎下定了决心，走到路边蹲了下来。
可能是因为不得不在大家面前撒尿的尴尬吧，她看起来快哭出来了。
但是你这个姿势，我看不清你在撒尿。

「小诗子，这个姿势可不行。说不定会有什么毒蛇，不能蹲下。」
「 ... ... 啊... ... 那我该怎么办... ...」

小诗子已经泪眼婆娑了。

「我告诉你吧。在这种地方撒尿的时候要站着。对了，把手放在树上，把屁股转过来... ...」
「这、这样... ... 吗? 真、真不好意思... ...」

如果你想在荒岛上生存就得听我的。没错，我们不知道灌木丛里藏着什么。现在让他们以站立倒车的姿势尿尿。
诗子的泳衣不是分开的，是连衣裙型的。她本来打算把裤裆挪开撒尿的，但以站立倒车的姿势恐怕不太好。
我叫小诗子全裸。
诗子现在是羞耻和尿意的狂欢节。
小诗子怯生生地脱下泳衣，留意着周围的环境。和她看上去老实的外表不相称，她的胸部显得很丰满。
果然是姐妹啊，栞的乳房也很大，将来会成为巨乳的。
忍受着羞耻的表情，脱掉泳衣的诗子。薰他们在为

「诗子，加油...」

欢呼。
诗子不久就全裸着，按照我所说的，把手放在树上，把屁股对准这里。
漂亮的大腿。光溜溜的小屁股。因为把那个对着这边，所以连屁股上的洞都看得出来。
没有长毛的，像美丽的纵条纹一样的小精灵。它看起来很好吃，我总是有一种不顾一切的冲动，但我会忍住。

「……嗯，呜呜…。看，被看的话.」

她是个很难尿尿的诗子。嗯，那就这么办吧。

「诗子，你真丢脸啊。好知道了。那大家也尿尿吧，一个人虽然害羞，但是大家都不会感到羞愧！」
「……什么？」
「 ... ... 啊?」
「是的!」

薰、栞、茉莉花发出了惊愕的声音。什么？没听清楚吗？

「喂，大家都在干什么? 总不能让小诗子一个人吧?」
「等、等一下，光太郎君。我们也要... ... 在光太郎君的眼皮底下... ... 做吗?」
「是啊？你看，茉莉花也把手伸向那边的树。和诗子并排尿尿吧。」

像是催促似的指着那棵树对茉莉花说要尿尿。但是茉莉花好像很在意什么似的，抓着自己的衣裙扭捏着。

「那个…必须要做吗？我现在有点…」
「哦，小泉好像很有干劲呢。嗯，是个为朋友着想的好孩子啊。」
「啊…啊！？快！」

看着扭扭捏捏的茉莉花，小泉只脱掉比基尼下的衣服，在诗子的旁边伸出屁股。毫不犹豫。

「啊啊…被前辈看到了……我害羞的地方…前辈，快看…我尿尿的地方，请看……」

小泉像是在向太阳晒着的可爱屁股撒娇似的摆动着。从圆圆的媚肉里，与尿不同的其他液体已经洒出来了。
... 这么说来，我对小泉催眠说

「被我看到羞耻的地方是一种快感」

。

「我能感受到前辈的视线……嗯……我……总觉得变得很奇怪」

泉迷人的声音。我正看着她翘着屁股，爱液汩汩流出的样子，薰和栞也脱下了泳衣，并排站在她旁边。

「哥哥，哥哥！也看我尿尿的地方…！」
「光太郎... ... 真不好意思... ... 如果是光太郎的话... ... 诗子，不要紧，姐姐会陪着你的... ...」

就像是在鼓励还在羞耻中颤抖的诗子一样，栞把手叠在一起，将目光投向这里。
薰是出于对抗心理吗。她看起来有点生气，但又带着期待的表情。
栞和熏都把那的媚肉暴露在我眼前，感受着。

「茉莉花，大家都脱了。接下来就只剩下茉莉花了。」
「咦，啊，等一下……不，不行…！」

面对大家把手撑在树上翘起屁股的情景，我伸出手想把僵硬不动的茉莉的衣服剥下来。
小茉莉反抗，但很容易就被拿走了。
比基尼泳装，粉红色泳衣。
剥离了泳衣的裤裆部分染上了深色。被弄湿了。

「……咦？茉莉花不也是想尿尿吗你看，泳衣湿了。」
「啊，啊！别看.」

突然用手遮住脸的双瓣茉莉想起了

「听到我的声音就会发情」

的催眠术。
小双瓣茉莉下海的时候也戴着。
该不会是听到我的声音一直发情湿透了吧。
不知道怎么说。说起来关键词也定下来了吧。

「小双瓣茉莉，跟大家一起尿尿吧... 」
「我更喜欢听话的小双瓣茉莉」
「 ... ... ! ! 嗯，哈... ...」

茉莉花的身体颤抖了一下，裤裆部分的颜色又变深了。好像坏了。
茉莉花好像无力了似的，手搭在那件泳衣上慢慢地放下。
光滑的阴阜和可爱的屄。
那里被淫荡的汁液弄湿了，和拉下来的泳衣之间拉着线。... H.

「你看，那茉莉花就到这边来了……嗯，很好。」

让她站在熏旁边，把手放在树上，把屁股伸出来。
那个时候，我摸了摸她的屁股，茉莉花的身体又吓了一跳。
这5个人。从右边开始是栞、诗子、小泉、薰、茉莉花。
没有什么可隐瞒的。
从稍远的地方眺望突出的5个屁股。壮观。
美少女们的像桃子一样的屁股排列在一起，在我的眼前打算尿尿。
大概是感受到了我的视线吧，脸红着吐着甜蜜的气息。

「大家，我会守护着你的。放心地尿尿吧。」
「嗯…哈…是的…」

不久，诗子的屁股一震，便开始撒尿。

「啊…出来了……在哥哥面前…正在尿尿…」

诗子红着脸嘟囔着，尿液的气势不久就变强了，在我看到的面前，脚下冒着热气，小便简直停不下来。大概是相当忍耐了吧。
诗子的尿尿好像被叫来了，不久其他人的秘处也开始撒尿了。

「嗯……哥哥……怎么样，妹妹的尿尿的样子.」
「前辈，请看一下……我害羞的样子，多看看…」
「光太郎君……怎么样…？嗯…哈…」

是不是在尿尿呢。在水声丁零丁零的回响中，少女们发出了娇艳的声音。
最后茉莉花，…低调的尿尿开始出现。因为没有气势和量，所以沿着大腿飘落的圣水。
图为，5名美少女在男人面前毫无防备地羞愧地排尿的场面。
我的巨龙已经变的饥渴难耐了。

「前辈…前辈……嗯…我…已经…！」

吓我一跳了！泉的身体颤抖着，扑哧扑哧，秘处溅起了水花。就这样无力地瘫倒在地。被我看到丢脸的样子，好像高潮了。

「嗯... ... 哥哥... ... 尿了好多... ...」

熏的尿好像也尿完了。发情的眼睛斜着眼睛，手撑在树上向我递着屄。除了尿液，他的私处看起来湿漉漉的。
不久，栞、茉莉花和量最多的诗子都完成了撒尿。
大家都像是无力似的吐出粗气，将身体寄托在树上。为了羞耻，或者为了情欲。
我的肉棒变硬了，泳衣里太紧了。
啪，晒出勃起的肉棒，少女们屏住了呼吸。
诗子睁大眼睛变得通红，茉莉花发出惊慌的声音。

「这、这里、光太郎，你、你在干什么... ...」
「…看到大家尿尿的地方就勃起了。」
「你看。」

茉莉花一看就红了脸，垂下了眼睛。薰、栞、泉这三个人都吸了一口气，凝视着我的鸡肉棒。

「大家尿尿之后，我也尿尿吧。……有点特殊的尿尿。」

慢慢地接近少女们，显示勃起了的鸡巴。

「在无人岛上大家必须互相帮助……帮我解一下尿吧。能不能用嘴拔出来呢？薰，小泉。」
 

45
[45] by 月恒之

45口交是女孩子的工作（海和少女6）
薫和泉露出下半身，在我看到之前尿尿结束了。把鸡巴拿到那两个人的面前。
大概是在被人看着的排尿游戏中感受到的吧。两人的表情就像发情的雌性，就这样被我的鸡巴吸引过去似的凑到一起亲嘴唇。

「嗯... ... 哥哥变硬了... ... 看到妹妹尿尿，就弄成这样... ...」

我得负起责任来... 薰在我的鸡巴上舔了舔舌头。因为是我训练出来的，所以用的是压住穴位的舌法。
小泉大概是第一次口交吧。怯生生地，笨拙地用舌头舔着。

「熏，告诉小泉怎么做。」
「呼... ... 嗯... ... 小泉，把哥哥鸡巴的尖端含在嘴里... ... 嗯... ... 对了，不要咬牙，就这样转来转去... ...」
「学长... ... 学长的鸡巴... ... 烫... ... 嗯... ...」

唧唧喳喳，两个美少女从两边舔我的鸡巴。
中长短发、充满猫气的薰。
短发，散发着凛冽的中性魅力之泉。
她们都是不同类型的美少女，却让人欲罢不能。而现在却迷上了我的鸡巴，毫不掩饰发情的面孔，用雌性的面孔奉献。
小泉把龟头含在嘴里，照说的舔个不停，小熏则以鱼竿为中心责备他。
不久我忍无可忍地把精液吐进了小泉的嘴里。

「……！？嗯！嗯……！！前辈的…！是前辈宝宝的本源啊」
「小泉，我也想喝哥哥的精液哦。嗯……」
「薰、小薰……嗯……」

薰夺走了泉水的嘴唇，用舌头夺走了我的精液。
小泉看起来很惊讶，但她很快就会用一双松软的眼睛和薰深吻，同时把舌头缠在一起。
一边对这幅景象感到贪婪，一边按下呼叫遥控器的boost按钮，我的鸡肉棒立刻复活，硬邦邦地挺起了勃勃生机。

「茉莉花」
「呵呵！？什、什么…？」

在旁边，对着小薰和小泉的深吻，幸福地呆呆地注视着的茉莉花叫了一声，吓得浑身发抖，转过身来。
然后看到我凶恶的鸡巴，更加害怕的茉莉花。
双马尾的茉莉花，总是有点傲慢的感觉，但是在勃起的鸡巴面前，她感到很害怕。

「茉莉花，还不够。希望茉莉花的嘴也能让它心情愉快。」
「这、这、光太郎君…！那个，我虽然喜欢光太郎君，但是这种还太早了吗？那个…那个…」

茉莉花开始发软，我靠近她把鸡巴拿到脸前，她的话变得越来越小，最后她只嘟囔着

「呜呜…」

，脸变得通红。

「在无人岛上需要互相帮助，茉莉花。这样下去鸡巴会很痛苦的吧。对吧？」
「呜呜…说到那种程度的话…。但是，我没做过那种事，所以一定不太巧。」
「没关系，我只是觉得这是茉莉花的嘴就已经是爽了。你看，那就吐舌头吧。别让牙齿咬到。」
「嗯…这个，这样…。嗯…」

光着下半身的萝莉辣妹，满脸通红，一口咬住了我的鸡巴。虽然动作很笨拙，但反而让我的小弟弟更加肿胀。
一边衔着一边抚摸茉莉花的头。」

嗯」

的一声，茉莉花拼命靠着我的肉棒，她的双马尾摇曳着，这真是太可爱了。

「嗯！！刚才吓了一跳，动了一下……」
「茉莉花的嘴太舒服了，我很高兴。」
「是、是吗... ... 嗯，那，我会努力的... ...」

虽然一直在摸索，但为了让我心情舒畅而拼命地动舌头。
相对于茉莉花的嘴巴，我的鸡巴好像太大了。虽然看起来很痛苦，但还是为我的鸡巴服务。
也许是因为boost按钮增强了性欲的缘故吧，我在笨拙的服务中的射精感也提高了，不久就迎来了极限。

「……呜呜，出来啦茉莉花！」
「呃……？出来是什么意思嗯！」

精液从鸡巴里喷射出来。被大量射入嘴里的精液吓到的小双瓣茉莉咳嗽着把嘴从鸡巴上拿开。我的精液洒在脸上，胸部，双瓣茉莉那薄薄的小傲慢的身体上。
不久，当射精结束时，双瓣茉莉的身体已经满是精液。

「呵呵... ... 啊，好烫... ... 光太郎... ...」

茉莉花一边小心翼翼地抚摸着洒在身上的精液，一边嘟囔着。第一次用那个身体接受了男人的射精。害怕的茉莉花的身姿，与平时的萝莉少女的气氛相差甚远，非常纯情，又让我的鸡巴勃然大怒。
但是还有一个女孩还没有喝精液。我一边抑制着想要推倒茉莉花而犯下的冲动，一边转过身去。
多亏了boost按钮，我的鸡巴才刚射精，但还是勃起。
为了炫耀她勃起的样子，她慢慢地接近了缀木姐妹。

「光太郎…君」

咕，栞倒吸了一口气。眼睛还是盯着我的鸡巴。它用女孩们的舌头服务，射入口中，被唾液和精液弄得湿漉漉的，闪闪发光。

「栞，小诗子，你知道该怎么做吧?」
「嗯，光太郎的鸡巴，我会让你心情舒畅的……」
「姐、姐姐... ...」

栞神情恍惚地把脸贴在我的鸡巴上，亲吻我。
诗子露出害怕的表情，为了让她安心，栞一边用舌头舔着肉棒，一边邀请她。

「你看，诗子妹妹也... ... 太好了，姐姐跟在后面... ...」
「是的，小诗子。听好了，这里是荒岛，而且只有我一个男人。让鸡巴舒服是女孩子的工作，加油吧。」

在这个荒岛上我说的都是对的，而且我是这个岛的国王。
仿佛被姐姐的身影和我的话所压迫，不久诗子也战战兢兢地凑近我的鸡巴，伸出舌头。
啾啾。诗子的嘴唇触感传到了我的鸡巴上。诗子继续用她可爱的舌头舔着肉棒。

「嗯... ... 嗯... ... 这、这样就行了... ... 哥哥... ...」
「啊，好啊，诗子，好舒服啊。」

受到姐妹的双口交的影响，我的鸡巴越来越硬了。
一边摇动着长发，一边迷恋着我的鸡巴，一边让舌头爬着的姐姐的栞。
妹妹诗子一边摇动着小辫的头发，一边怯生生地吻着我的鸡巴。
我从两侧为我的鸡巴服务，但是姐妹俩发育良好的胸部在大腿上摇摇晃晃。至于诗子，她是全裸的，甚至连乳头的触感都能传达出来。
难得来一次，我把遥控器叫出来确认了姐妹的参数。
栞的欲望值超过80，大概只是吮吸我的鸡巴就已经感觉到了吧。从刚才开始，她们就一直摩擦着大腿，发出悲伤的叹息。
至于诗子，她的欲望值大概是40。
好了好了，让你妹妹也为我的鸡巴疯狂吧。
我操作遥控器提高诗子的欲望值。
操作状态上显示的那个数值，提高到和姐姐一样的超过80。
然后小诗子的样子变了。
喘不过气来，眼睛变得咕噜咕噜的，舔着我的肉棒的舌头变得越来越兴奋了。

「嗯... ... 嗯... ... 哥... ... 哥。」
「怎么了，小诗子? 难道身体开始发热了?」
「啊... ... 嗯... ... 是的... ... 我觉得有点不舒服... ...」

小诗子用发情的雌性表情回答。
但是她从来没有过这样的经历，她可能对自己的变化感到困惑。不知道该怎么办，就这样，舌头舔着眼前这个男人的巨龙，沉迷于它的味道和硬度。

「小诗子一定是个色鬼。」

。栞都是色鬼，姐妹俩都有淫乱的血统啊。其实呢，小诗子。栞是我的母奴隶。可爱的我专属的淫荡雌奴

「是吗... ... 姐姐... ...」

听到我的断言，小诗子问眼前那个痴迷于鸡巴的姐姐。
不知道为什么，栞一边舔着我的鸡巴一边回答妹妹的这个问题。

「嗯…嗯。是啊，我是光太郎君的……光太郎君专用的可爱的母奴隶…。舔了小精灵后，想让它进去，马上就湿了，真是淫乱啊…」
「诗子是栞的妹妹。一定能成为好的母奴隶。是我专用的可爱的母奴隶。」

我的话慢慢地渗透到了诗子身上。在这个岛上我绝对是正确的。
小诗子怯生生地问道。

「我会被当成哥哥的雌性奴隶吗…？」
「这不是要变成了吗？」

会变成这样的。诗子真的很想成为我的雌性奴隶，这也是没办法的事。」

我稍微动了一下脚，让她插进诗子的裤裆部分。
闷闷不乐的大腿和滑溜溜的神仙的触感。诗子突然对我的动作说：

「哇！

「她发出甜美的娇声。

「哥... ... 哥... ... 哥... ...」
「小诗子，你这里已经这么紧张了，舔我的鸡巴，还这么期待呢。你看，你想当母奴隶吧?」
「嗯... ... 啊... ... 你动那么多... ... 我... ... 我... ... 我想成为哥哥的女奴隶... ...」

我并没有移动到那个程度。不如说是从诗子那方面来的。诗子一边用柔软的大腿紧紧地夹着我的脚，一边把女孩子的地方擦到我的脚上，一边宣言说要亲吻我的鸡巴，然后变成母奴隶。

「被可爱的女孩子说到这里也没办法啊。好的，那诗子是我的母奴隶。我给你奖赏，快张开嘴。」
「啊…是的。这样吗？」

坦率地张开嘴的诗子。我一抓住她的头，就让她把肉棒叼到喉咙深处。
嗯…！不管诗子发出痛苦的声音，我都会对她说

「我要拿出来，要好好喝哦」

。
受到姐妹的双口交，我的鸡巴已经接近极限了。
把精液吐进扎着辫子、一脸严肃的美少女的喉咙里。侵犯口，侵犯喉咙。

「唔唔! 唔... ! 唔唔唔! ! 」
「呼--出了很多。怎么样，诗子。精液的味道

「

「嗯... ... 咳咳! 咳咳... ... 味道怪怪的... ...」
「习惯了就会觉得好吃。那接下来是栞，多喝点吧。」

从诗子的嘴里拔出肉棒，这次就到栞的嘴里去了。栞并没有感到困惑，反而带着高兴的表情深深地咬住了我的肉棒。
不经意间，射向姐姐喉咙深处的我的精液。
妹妹用尊敬的眼神注视着姐姐没有咳嗽、开心地咽下它的身影。

「姐姐，好厉害……」
「嗯……光太郎的精液好吃的.」
「咚！」

的眼神仿佛感觉到了我的精液似的，把手放在肚子上，令人陶醉的栞。
好了，这样就让所有人喝完我的精液了。
一边感受着完成了一份工作的清爽感，一边

「呼」

地擦着汗水，从背后突然被抱住了。
是泉和薰。

「前辈……我也想成为前辈的雌性奴隶！」
「哥哥！」

我也是哥哥的雌性奴隶吧！对吧！？」

看来是听了让缀木姐妹闲聊的时候说的话。小泉非常闪亮，带着充满期待的表情，薰带着索要的妹妹的表情向她撒娇。
我就算了，我要抚摸两个人的头。当然可以，两个人都是我的雌性奴隶。关于薰之前就是这样。
两个裸露下半身的美少女，紧紧抓住全裸的我。嗯，我又勃起了。
这时，另一个影子出现了，无言地抱住了我。
是茉莉花。

「哇，只有我一个人不能被排挤啊……！」

」

一看，少女萝莉的脸涨得通红。
她的肩膀抖个不停，但还是紧紧地抓着我不放。

「我也想成为光太郎的... ... 母奴隶。我舔了光、光太郎的鸡巴! 你要负责任啊!」

双瓣茉莉逼迫承担责任，把自己变成母奴隶。
方便的是，被三个美少女抱着，我从四面八方感受到她们身体的柔软，鸡巴开始发痒。

「嗯嗯，我知道了。好，大家都是我的雌性奴隶。以后我会好好疼爱你的！」

一边说着，一边把勃起的肉棒擦在茉莉花的肚子上，一边扭动着身体，一边说：
「嗯……
她用高兴的声音把期待的表情转向我。
 

46
[46] by 月恒之

null46后宫①（海与少女7）
在下午3点慵懒的阳光下，我享受着夹紧的鸡巴，紧紧的但又柔软的感觉。

「嗯嗯! 啊... ... 哈... ... 哥... ... 哥... ...」

位于小屋旁边庭院部分的室外游泳池。
它坐落在一个小山丘上，可以俯瞰整个海滩。像这样躺在沙滩椅上，感觉就像南方，度假村。事实上这是个度假村。
骑在如此尽情享受的我身上，小小的身体因为快感而喘息着，熏扭动着腰部。
泳衣已经被剥掉了，骑在上位被我侵犯的薰，从秘密处零落着淫荡的液体，吞下了我的肉棒。

「哥哥的鸡巴... ... 好厉害哦... ... 我... ... 我要... ... 我要... ... 我要... ...」

吓我一跳！薰的身体颤抖，发出尖锐的尖叫。看来又绝顶了。我明明还没有呢。
失去力量的薰突然把身体靠在我的身体上。
一直用我的脚自慰的小泉让这样的薰站了起来。

「小熏，你不是说好轮班的吗? 接下来轮到我了... ...」
「恩…啊…小泉……哎呀…不要拔了…哥哥的鸡巴……」
「哟哟」

的一声，泉水抱着熏的身体站了起来。我的鸡巴从熏的淫穴里被拔出来，被熏自己的爱液黏糊糊地撒在上面，热气腾腾地冒着气。
让薰睡在旁边的椅子上的泉，一看到我勃起的鸡巴就发出很开心的声音。

「哇…是前辈的小弟弟……嗯…有小薰的味道……」

用舌头舔薰的爱液沾满全身的泉。狂热的美少女，在明亮的阳光下为鸡巴服务的身姿太过于煽情了。泉一脸恍惚地吮吸着鸡巴，但不一会儿跨在我身上……把鸡巴的前端放在自己淋湿的秘所上。

「恩…前辈的鸡巴…进来…啊…」

慢慢坐下的泉。和薰的感觉又不一样的雌穴。虽然它们的共同点是，它们都淫荡地融化在一起，充满了接受雄性的快乐。
贴在我身边，用扇子慢慢给我吹风的栞发出了羡慕的声音。

「哇，小泉，你看起来好舒服... ... 真希望我也能快点进去... ... 对吧，小诗子? 小茉莉?」
「嗯... ... 嗯... ...」
「泉水的阴道变成那样... ... 呼... ... 全都进去了... ...」

果然，同样用扇子送风的诗子、茉莉花两人在栞的搭话下，红着红润的回答。
这两个人被刚才看到的第一次性爱迷住了。
我跟这两个人搭讪。

「……有点渴了。诗子，茉莉花。请给我饮料。」
「啊，嗯……可乐可以吗？」

茉莉花从装满冰块的冷藏箱里拿出瓶子。我一边看着用开瓶器盖上盖子的样子，一边试着说出自己想出的话。

「对了，小茉莉，给我口服。」
「呃…嘴转移！？诶？那个……」
「我想喝茉莉花味的可乐，对吧？」
「呜呜…。如果光太郎君想做的话……」

茉莉花红着脸，嘴里含着可乐。
这么说来，这是第一次和茉莉花接吻吧。茉莉花可能是因为害羞，闭着眼睛向她伸出了嘴唇。
抓住了茉莉花的头，把脸贴到了她身上。

「嗯…嗯……」
「嗯…很……很……」

她撬开茉莉花柔软的嘴唇，喝着嘴里含着的可乐。发火的身体冰冷的碳酸让我很高兴。
可乐一口就喝完了，但我不肯离开嘴唇。我要把可乐味的茉莉花的嘴里，像是用舌头蹂躏一样狠狠地犯下。

「啊... ... 嗯... ... 光太郎... ... 君。」

舌头和舌头缠绕在一起的话，不久茉莉花向我传达了追求我的动作。舔嘴唇，品尝舌头。
一边接吻一边伸出手，把手伸向茉莉花可爱的屁股，让手指爬到秘所。」

嗯！！」

茉莉花的身体被吓了一跳，但她好像因为嘴唇被我堵住了而无法发出声音。
甜甜的、茉莉花的滑溜溜的、用手指恶作剧的同时，轻轻地松开了嘴唇，茉莉花用湿润的眼睛发出了悲伤的声音。

「光太郎... ..... ... 这种地方... ...」
「茉莉花的媚肉真是骚呢。我一边被玩弄着一边第一次接吻怎么样？」
「啊……光太郎的坏心眼…」

茉莉试图摆出一副瞪眼的表情，但由于手指带来的快感，脸上的表情显得有些僵硬。

「好，那接下来就是诗子了。用嘴对嘴让我喝。这么说来，诗子是不擅长碳酸的吧。」

中午烧烤的时候确实是这么说的。

「啊，是的。你还记得吗？我很高兴。」
「我记得可爱的雌性奴隶。那诗子呢是啊，要那里的热带果汁吧。」
「是的，嗯……」

嘴里含着果汁的小诗子。然后直接靠近我。
虽然脸上很兴奋，但是和茉莉花不同的是眼睛张开，好像有点期待的表情。
诗子的脸凑近，嘴唇和嘴唇接触。然后把果汁灌进我的嘴里，但令人惊讶的是从一开始就用舌头。

「嗯... ... 嗯... ...」

为了不妨碍骑在我身上的小泉，诗子一边把那个年纪丰满的乳房压在我的胸板上，一边吻着我。
柔软的嘴唇，有果汁味道的舌头。
摩擦着的胸尖，又硬又尖。在人行道上说

「诗子真淫荡」

是否产生了类似催眠的效果。一个看起来很认真，从来没有接过吻的辫子美少女追求雄性，以雌性的表情紧紧抓住我。

「嗯... ... 噗... ... 哥哥... ... 哥哥... ...」

就算

「呼」

的一声放开嘴唇，诗子也抱着我不肯离开。一边叫着我，一边紧紧抱在脖子上，摩擦着我的胸部。
天啊，你真是个性感的孩子。

「小诗子，骑在我脸上，我来舔你的屄。」
「嗯... ... 啊，是... ... 这样... ... 吗?」

小诗子听从我的话，把私处靠近我的脸。
滑溜溜的，可爱的屄用期待和快乐润湿了她的媚肉。

「诗子，你的屄真可爱，快点擦干净。」
「啊... ... 呀... ... ! 啊... ... 我要疯了... ...」

用手指一张，露出一整个淡粉色的阴道孔。我忍不住伸出舌头责怪诗子的尴尬之处，尝到了汗水和淫液混合的难以忍受的滋味。
萝莉的媚肉让我的鸡巴更生气了。跨在腰上的泉发出了感人至深的声音，

「啊…前辈，真是太大了…」

。

「小泉，把我的鸡巴拔出来一下... ...。小茉莉也过来这边。面对着小泉，把我的鸡巴当成三明治，对对，就是这样」

脸被诗子柔软的大腿夹住，吻着屄发出指示。每次我说话，骑在脸上的小诗子都甜甜地

「啊」

了一声。
不久我的身体上坐着三个美少女。
泉和茉莉花要面对面。
诗子用屁股夹着我的脸，朝向那两个人。
还是雏鸟的美少女们在我身上暴露出不堪一击的姿态，开始发出甜美的声音。

「茉莉花.嗯……那么擦的话.我……」
「啊... ... 光太郎好紧张... ... 呀... ... 泉，你看起来那么淫荡... ...」

茉莉和泉水夹着我的鸡巴叽叽喳喳摩擦着屄。
中性和萝莉辣妹。被两个美少女的媚肉三明治，勃起的我的鸡巴越来越硬，焦急地等待射精，扑通扑通扑通地跳着。
像靠在那样的两人身上一样，梳着辫子的美少女一边摇着屁股一边忍耐着快感。

「哥哥的舌头... ... 伸进来了... ... 嗯，好舒服... ...」

抓住诗子柔软的屁股，把舌头伸进雌孔，轻轻地活塞，甜美的声音就会有反应。
我的鸡巴那边春肉的压力越来越大。听声音好像太兴奋了泉水和茉莉夹着我的鸡巴开始互相安慰。我能听到他们亲吻的声音。

「嗯... ... 啾... ... 茉莉... ... 好色的脸... ... 连我都快疯了... ... 啾... ...」
「啊，泉…不行，明明是女孩子之间，接吻什么的……哎…啊…」

三个屁股三个屄。
在我身上跳舞的美少女的盛宴。感受着全身青色果实光滑柔软的触感，我终于到达了极限。
！精液从夹在蜜穴里的鸡巴中迸发出来。
啊！啊，哇！发出这样的娇声，少女们沐浴在我的精液中，颤抖着身体。
噗！诗子的媚肉里溅起了飞沫，弄湿了我的脸。

「啊…！啊…！啊…！在哥哥的脸上…糟了…」
「嗯…哈…。前辈的精液…好烫…」
「哎呀... ... 黏糊糊的... ... 嗯... ... 光太郎，你真是色情... ...」

沉浸在射精的余韵中，少女们陶醉的声音刺激着耳朵。
显然，女孩们还不满意。
小诗子把屁股从我脸上挪开，炫耀似的用手指打开自己的私处。

「啪」

的一声，爱液从开着的雌孔里流出来，想要肉棒，就像是在蠕动着

「咯吱咯吱」

地蠕动着。」

啊~」
「哥哥……我已经很难过了，忍不住了。哥哥的鸡巴，我的处女，请你吃掉吧。」
「唔，诗子狡猾…！我也想让光太郎把处女吃掉啊，光太郎，希望你能用这个小鸡巴，在我的阴道内注入一大堆色情的精液啊。对吧？」

茉莉用精液当润滑剂，用下流的手势抚摸我的鸡巴。我从这里看不到她的表情，但我敢打赌她一定是一副被情欲打湿的下流表情。

「前辈……我也是。我很难过」
「哥哥，我也是。我也希望你拿出很多哥哥的精液哦…」
「光太郎君，一直托付给您，真是太痛苦了。我这里已经变成这样了... ...」

泉，看着的栞，还有倒下的薰也来了，向我索要了一件事。
天啊，我的鸡巴撑不住了。虽然今天的部分还剩一次，但是被五个发情的雌性包围着我还是有点冷汗。你没事吧?-没事？
 

47
[47] by 月恒之

47后宫②（海和少女8）
在小屋里，在床上重叠在一起的我和一个小身体的少女。
在她的周围，依然是幼小的少女们赤身裸体，守护着我和她的性生活，或者被它吸引，紧紧地摩擦着大腿。

「嗯！啊！好厉害.光太郎君的鸡巴进入我的阴道内，在动着…！明明是第一次啊！！好厉害.好舒服…！」
「我知道小茉莉的屄在吱吱作响，你看... 」
「啊! 不行... ... 那里... ... ! 太舒服了... ... 我要疯了... ...」

用男上位侵犯茉莉花。我开始觉得自己像是在犯罪，把小小的身体推倒在地，扭动着腰部，这让我很兴奋。
夕阳从窗户射进来，把房间染成了茜红色。
我们换了地方，现在正坐在小屋里的卧室，特大号床上。打肉的声音和淫荡的水的声音。
第一次接受男人鸡巴的茉莉虽然眼中充满了泪水，忍受着疼痛，但由于遥控器引起的欲望值上升，很快就被快乐的浪潮吞噬了。
身体很小，紧致的媚肉毫不留情地束缚着我的鸡巴。虽说是初出茅庐，但现在已经是雌性寻求男性的动作了。
让舌头爬在茉莉花小小的胸膛上，把手伸向薄屁股抓着肉粗暴地犯下罪行，对她来说全部都是快感。

「茉莉花。有什么好心情呢？能告诉我吗？」
「嗯！！！哈……！小金…小金…！光太郎的小金金，真舒服！」

纯情的萝莉辣妹现在已经变成了屈服于我的鸡巴，一边发出淫荡的声音一边求精的雌性了。
我想起了刚才在游泳池旁边给她舔过的茉莉花的秘密的味道。真好吃啊…。
那个胖乎乎的、从来没有接过男人的天真屄，一边吐着淫荡的蜂蜜，一边衔着我的肉棒。
她那张好胜但又可爱、端庄的脸上已经满是口水和泪水。但即便如此，也因为不愿意，所以才显得可爱可爱。
拉长了距离，用力地挥动着腰，用力挠着阴道壁，茉莉花的嘴里传来了抽泣的声音。
快到绝顶了。

「啊……光太郎君！太多了！满满，拿出来！啊，太棒了…阴道内出来了，好厉害！！」

茉莉花发出尖锐的声音，在达到鼎盛的瞬间，我也迎来了射精。注入了大量的精液，让茉莉花的小精灵洋溢出来。

「啊…光太郎君的……嗖的，出来了……啊…嗯…嗯…嗯……！」

他一边体内射精一边亲吻小茉莉，紧紧地抓着她，舌头缠绕着她，她的身体又颤抖了一下。大概是在敏感的时候被吻了，然后又爱上了吧。
尽情地品味茉莉花的嘴唇后，放开舌头，带着强烈的快乐余韵呆呆地看着这边。
但是，我的肉棒只有一根。必须人人平等才行。
我从茉莉的屄里拔出鸡巴，走到规规矩矩等着我的小诗子面前。
它仍然保持着坚硬，迫不及待地想要蹂躏诗子的屄。

「那么，小诗子... ... 她好像已经准备好了。」
「是的... ... 为了让哥哥把鸡鸡放进去，已经变成这样了... ...」

呜哇…诗子不情愿地打开了密所。我和茉莉花相爱的时候，一边看着那个情景一边自慰。已经迷上了性爱，因为想要鸡巴而心焦。

「栞，这是诗子的第一次。你就在我身边看着吧。」
「是的。诗子妹妹，太好了。听说光太郎的鸡巴能放进去。」
「姐姐... ... 嗯，我很高兴。」

握住诗子的手，和她说话的栞和回答她的诗子。她们手牵手的样子，充满了姐妹情谊，让人感到温暖。

「好，那我们来吧。嗯……你看！」
「啊…这样一口气……嗯！啊，啊！这是什么……哇，好厉害…！」

把肉棒放在那个几乎要发出声音的淫荡濡湿了的小雌穴上，就那样一口气插入。
虽然是处女屄，但她毫不手软地接受了一口气插入内部的我的鸡巴，使她浑身颤抖，达到了高潮。
一边插入一边用遥控器一口气提高了情欲值。疼痛瞬间就过去了，只有未曾体验过的快乐才会侵袭诗子。

「诗子真厉害啊。虽然是第一次，但只是被放进去就走投无路了。真淫乱啊。这是我最喜欢的色情中学生。」
「啊…哈…是的…是的…我是淫乱的。我最喜欢哥哥的鸡巴，是个淫乱的女孩子。」

我不停地动着腰，小诗子高兴地叫了起来。她的大乳房摇晃着，辫子乱蓬蓬的，气喘吁吁的。

「真是的，姐妹们都是淫乱啊……你看，栞一副很想要的表情。你嫉妒你妹妹吗？」
「啊…光太郎君…。用手指这么乱挠的话……呜啊！」
「来，骑在诗子的身上，姐妹俩一起疼爱。」
「是、是... ... 光太郎君，请你和诗子一起疼爱我... ... 啊!」

让栞覆盖在诗子身上，捏着形状优美的屁股侵犯诗子。
在活塞了几次之后，他拔出了自己的鸡巴，这次是栞。
被妹妹的爱液弄得黏糊糊的鸡巴蹂躏着姐姐的阴道孔。和我妹妹的不同，这是一个既紧绷又包裹的栞。
砰，我拍了拍栞的屁股，它叫得很好听。

「来吧，作为栞前辈，给他们树立榜样，告诉他们哪里舒服。」

斯潘。我又拍了一下栞的屁股，屄绷紧了。

「光、光太郎的... ... 鸡巴感觉真好... ...！强壮... 坚硬... 啊... ！」

我讨厌的，母奴隶，屄，用力擦... 嗯... 大... 的哦...」
「姐姐... ... 你看起来很性感... ... 嗯... ...」
「不、不行……吸奶的话啊！好的.被妹妹欺负了胸部，真是太好了…！！。」

Bikubiku！栞的身体颤抖着。看来已经绝顶了。我决定把肉棒从拧紧我的洞里拔出来，再回到诗子的阴道内。

「啊……啊！哥哥的鸡巴…你回来了啊嗯……啊……好厉害.」

用刚才犯了姐姐的鸡巴责备妹妹。是拼木姐妹的味道比较。

「嗯…！啊！哥哥……怎么样，我的媚肉……和姐姐相比，哪个更舒服呢…？啊！」

诗子问道，她的眼睛里闪烁着情感。虽说是姐妹，不，是姐妹才有这种竞争精神吗。
我一边扭动腰部，一边假装思考。

「 ... ... 栞的屄最近用得太多了，感觉有点不舒服。诗子的色情处女屄更舒服。」
「真、真的... ... ? 太好了... ...」
「嘎嘎嘎嘎... ...」

欣喜若狂的诗子和震惊的栞。
嗯，栞的媚肉是骗人的。倒不如说像是记住了我的鸡巴的形状一样，温柔地束缚着我，可以说是最合适的。
我总觉得很想虐待栞，所以这样说了，但是我的发言好像给姐妹们带来了影响。

「诶，嘿嘿…比姐姐舒服……嗯…啊！？姐姐…！？」
「唔~」

一度瘫痪的栞重新复活，突然开始用嘴爱抚诗人的胸部。妹妹受不了姐姐突然的责备而发出声音。

「姐、姐姐... ... ! 嗯... ... 不行... ...」
「但是，不是加巴巴什么的……！真是的，诗子这个笨蛋.我要惩罚我的坏妹妹。嗯……啊……」
「姐... ... 嗯。嗯... ... 啾... ...」

姐姐玩弄妹妹的乳房，甚至亲吻她，称之为惩罚。看起来很惊讶，但很快舌头缠绕在一起，被我贯穿着，姐妹俩开始同性恋。

「真是的，两个人气氛热烈啊。对了，栞的小精灵也很舒服哦。我不能决定哪个更好。大家都不一样，大家都好。」

如果用手指轻轻地按摩栞的屄，手指就会被紧紧地收紧。因为我们在接吻，所以我说不出话来，但看起来他很高兴。
姐妹们的喘息声融为一体。我的鸡巴也快到极限了。

「两个人的媚肉，哪一个都是最棒的……看，我会轮流去犯的…！」

波！从诗子的淫穴中拔出肉棒，毫不犹豫地进入栞的淫穴。然后活塞了几次之后，又去了诗子的淫穴。
被我责备，然后姐妹俩互相安慰的那个洞正在流水，顺利地吞下鸡巴。

「啊! ! 啊! ! 哥哥的鸡巴，叫什么... ...」
「啊... ... ! 嗯... ... 诗子的脸真可爱... ... 嗯，啊... ... !」

轮流侵犯姐妹的屄。姐妹们的娇声在房间里回荡，就像两种乐器相互共鸣。
终于到达极限的时候，我的鸡巴放在妹妹诗子的阴道里。
肉棒砰！颤抖着说。蹂躏诗子幼小的阴道孔，我的精液。于是小诗子发出了更尖锐的叫声，达到了高潮。

「啊啊啊! ! 啊... ... 啊... ... 好厉害... ... 好多... ... 好多... ...」

诗子发出喜欢的声音，被灌输了我的精液。
光靠妹妹不公平吧。我还在途中拔出了仍在不断射精的肉棒，插入到栞的小精灵里。

「啊！啊…好开心……也给我吧。嗯…诗子，和我在一起……」
「姐姐…嗯……一起被疼爱了……很开心…」

被亲密的体内射精亲吻的姐妹们。我突然想到，这对姐妹有点像百合花..。
最后射精完毕，把鸡巴拔出来。
重叠的姐妹们，彼此的屄里，我的精液滴滴答答地混在一起。
哎呀，完成了一份工作啊。
出了很舒服的汗，心情很清爽的时候，两个少女抱住了我。熏和泉。

「哥哥... 下一个就是我，对吧? 」
「前辈……我再也忍不住了……」

发出撒娇的声音，把身体靠在我身上。泉带着充满期待的表情，缠在我的脚上，摩擦着秘所。
薰玩弄着刚以毛骨悚然的表情射精的我的鸡肉棒。
还有一个人，刚才阴道内射精的茉莉花紧紧抱在背上，擦了擦那薄薄的胸膛。？

「光太郎君……我还想再多做一点…。茉莉花的媚肉，我想要一大堆熟透……」

而且刚才还抱着的缀木姐妹，从胯股间一边洒白色液体一边蹭到我身边。

「光太郎君……我们等一下也可以…再来一次吧？」
「哥哥... 我希望你能惩罚我们这些淫荡的人... 」

呵呵，一对母奴隶姐妹向我们展示着她们滴着精液的洞穴。
在特大号的床上，我被五个美少女逼得发抖。
糟糕，这个..。我刚才用了最后一个按钮，还能撑住吗? 我的鸡巴... ! ？
不知怎么的，我有种危机感，我调出了遥控器。看情况，降低这些家伙的欲望值，让她们冷静一下... ？
我想，看看遥控器的参数。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
　　干支沢光太郎　boost 7/10
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
干支泽薰【生育模式】关闭
　　　親愛… ■■■■■■■■■■　100
　　　恋愛… ■■■■■■■■■■　100
　　　欲情… ■■■■■■■■□□　 82
　　　忠誠… ■■■■■■■■■■　100
立花泉【生育模式】关闭
　　　親愛… ■■■■■■■■■■　 99
　　　恋愛… ■■■■■■■■■■　100
　　　欲情… ■■■■■■■■■□　 91
　　　忠誠… ■■■■■■■■■■　 97
星宫茉莉【生育模式】关闭
　　　親愛… ■■■■■■■■■■　 98
　　　恋愛… ■■■■■■■■■■　100
　　　欲情… ■■■■■■■■■□　 89
　　　忠誠… ■■■■■■■■■■　100
缀木诗子【生育模式】关闭
　　　親愛… ■■■■■■■■■■　100
　　　恋愛… ■■■■■■■■■■　100
　　　欲情… ■■■■■■■■■□　 94
　　　忠誠… ■■■■■■■■■■　100
缀木栞【生子模式】关闭
　　　親愛… ■■■■■■■■■■　100
　　　恋愛… ■■■■■■■■■■　100
　　　欲情… ■■■■■■■■■■　 97
　　　忠誠… ■■■■■■■■■■　100
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
就在这一大堆高参数中，我发现自己名字旁边的数值发生了变化。
干支泽光太郎 boost7/10。

「增、增加了... ...」

这是那个吗？你突破界限了吗？修行到临死的边缘，然后吃了不可思议的豆子，恢复之后战斗力就会提升的那种战斗种族的力量提升了吗？
... ... 不管怎样，在这种情况下，我很感激。我还有七次机会。
一按波奇和boost按钮，我半勃起的鸡巴就噗出来了！然后又复活了，气势汹汹地勃起了。

「哇…」
「好厉害…」
「讨厌…变成那样了…」

看着我的金银勃起的肉棒，少女们吸了一口气，扭动地给了我一个贪婪的视线。
被期待的眼睛包围着的我，呵呵……笑着站了起来。下腹部用力，上下微微微微地摇晃着丁香，可以看出少女们脸红的同时被困住了。

「你们... ... 今晚我不会让你们睡觉的... ...」
「呀! 太棒了! 」
「啊! 哥哥的禽兽! 」

攻击那些尖叫的女孩的我。
晚上还有很长的路要走。
★
结果，3天2夜的这次海水浴旅行还是搞砸了... 。
在回家的船上，我看着疲惫沉睡的少女们，感慨万千。
在海滩上，在游泳池里，在别墅里。
在岛上的每个角落，轮流强奸了五个女孩，让她们为快乐而哭泣。轮流侵犯在夕阳西下的海滩上四肢着地的所有人真是太棒了。
最后一天，当船按计划来接我们的时候，船上的叔叔好奇地看着女孩们高兴地说: 

「救援来了!」
「我们在玩荒岛游戏。」

听我这么一说，原来如此————我明白了。你不会想到我过着色情生存荒岛生活。
接下来，我在离大陆很近的地方拿出手机打了个电话。
电话响了几声后，对方接了电话。对方是宝生院爸爸。也是玩荒岛游戏的岛主。

「谢谢你方便我——」

我说。
但是突然之间很艰难不是吗？不不不，这是干支泽的请求，怎么可能。
那么，怎么样？你在吗？... 嗯，哦，是的。我就知道你在。
那家伙呢？啊，果然。那是当然的，我这个外行也是个好地方，不用道歉。
嗯嗯，我知道了。那就这么办吧详细的话以后再说吧。嗯。
啪的一声，我挂断了电话。
他抬起头，看到大陆越来越近了。
好了，暑假还剩下。
有很多女孩子都被攻下来了，和她们一起玩一段时间也不错。看来我得忙点别的事了。
是啊，暑假的后半段，都是些琐碎的事情，很辛苦。
就像家庭作业一样。我知道这很麻烦，但如果你不做，后果会很严重。真希望有人能代替我。我知道这不可能。
在浪花飞溅回本土的船上，我一边看着熏他们睡觉的样子，一边硬着小弟弟想着回去之后该怎么玩。
 

48
[48] by 月恒之

48我，肛门和她的秘密1
我想死。
喃喃自语地说着，我在坐着不舒服的管椅上一动也不动。
不仅坐得不舒服，连感觉都不舒服。
现在是八月的盂兰盆节。
这个地方就像是开了地狱的盖子一样，人山人海，挤得水泄不通。大部分都是女性，偶尔也有男性。为什么会有男人呢。为什么我会在这里呢。
我用死了的眼睛，眺望着放在眼前的长桌子上的薄薄的书。
那个封面是花屋江马画的唯美的造型的少年们交织在一起，互相注视着。
一边是黑发。…总觉得有点像我，大概是我的错觉吧。
另一个是金发。... ... 感觉就像把作者本人花屋变成了男人，可能是我的错觉。
在那本书里，黑头发应该被金发推倒在地上，屁眼里塞着鸡巴，还在说胡话。我只看过一次，我不想再看第二次。我想把它从我的记忆中抹去。
这里是东京国际展示场西馆。
8月举行的一年两次的庆典，Comic Market 的第二天。
我被带到一个所谓的女性，而且是创作类型(june/bl)的魔窟里，死气沉沉地低着头。
在我面前又来了一个女人，她的眼睛像猎人一样盯着猎物，然后她发出了一个咒语，叫做

「臭鼬」

。
我一听到这个咒语，就变成了

「500恩德斯。嗨，你好。」

还原定型的机器。之后，女人说的台词也大致相同。

「flower☆house老师不在吗？」
「是的，现在不在……我想中午左右会回来的」

女性听了之后露出遗憾的表情，像是突然想到的那样，将封面上的黑发少年和我的脸认真地进行了比较。我又觉得不舒服，扭动屁股。
不久之后，女性咧嘴一声，一瞬间浮现出像猛禽一样的笑容，说着

「那我稍后再来送慰问品吧」

，然后就离开了。
仅仅是简短的对话就消耗了很多，我的思绪也随之驰骋。
为什么我会在这里呢。
让我们回忆一下。怎么会这样？没错，从踏进花屋江马公寓的那一刻开始。就是从那里开始的。
★
最近江花屋的情况很奇怪。
和小熏他们一起进行了3天2夜的海水浴之旅之后，我因为一点杂务忙得不可开交，总觉得江马有点不对劲。
江马奇怪的样子之一。

「截止日期... ...」

她喃喃自语，一脸憔悴和疲惫。
江马奇怪的样子二。
手奇怪地脏了。像墨一样的东西弄黑，衣服上贴着不知道是什么的细小的贴纸一样的东西
江马奇怪的样子之三。
说有件事想拜托，所以听了之后，她说想把我的肉棒画成素描。她用非常认真的眼光把我勃起的肉棒画在素描本上。
很奇怪吧？对吧？
我一点也不明白。江马在做什么，想做什么？。
于是我决定去江马的公寓。以前，在还没有藏身之处的时候，我曾提议和江马做爱时在公寓里进行，但遭到了强烈的拒绝。
我当时并不特别在意，但那间公寓里肯定有什么。我的第六感告诉我。
于是，我和刚好在一起的一年级的式森亚里沙一起来到了江马的公寓所在地附近。
★

「听说是这附近... ...」
「前辈，地址是哪里？我查一下地图吧。」

亚里沙一边用手机启动 DoCoMo地图导航一边问。我给了她江马的地址，她给了我搜索结果。好像就在附近。

「但是花屋老师怎么了？老师的邮件回信来了吗？」
「来了... ... 你看。」

江马姑且算是护士，亚里沙把江马叫做花屋老师。
昨天给江马发了

「最近怎么了？好像很累」

的邮件。为什么要发邮件是因为找不到江马。
然后发回的邮件中写道：

「对不起，我现在有点粗俗的事……。结束后会全力以赴，请原谅我><

「。
对于经常发来烦人的长篇邮件的江马来说，这是很少见的，非常短的邮件。

「什么是粗俗? 你知道吗亚里沙?」

问了亚里沙，果然还是不明白。
总之先去公寓看看吧。见面聊天的话可能会知道发生了什么。
爱情值和忠诚值是MAX的江马，不可能瞒着我。发生了什么重要的、无论如何也不能错过的事情吧。是我可爱的母穴女朋友，如果很辛苦的话我想帮她…。
一边想着这些，一边朝着江马的公寓前进。
看到对面走来一个似曾相识的身影。
乍一看是美少年。
但是，作为美少女的色香味也飘浮着，中性的魅力。
戴着帽子从背心上往下看，被太阳晒到的上臂看起来非常光彩夺目，非常活跃。
那是立花泉，熏的朋友 中性 姑娘。
我们注意到泉的同时，她也注意到了我们。
她脸上挂着开花的笑容，向我们跑来。

「前辈! 在这种地方见面真是太巧了! 」
「哦，不是小泉吗？好久不见了。」

泉

「啪」

地低下头。
上周第一次。我正准备过几天再叫你来跟你上床呢。
来得正好，我给亚里沙介绍泉。她们都是我的后宫成员，就在我要开口说话之前，泉也对亚里沙说。

「亚里沙前辈，你好! 今天是和光太郎前辈约会吗? 真好啊，我也想约会。」
「小泉，你好。嘿嘿，怎么可能约会... ...」

亚里沙高兴地摇了摇头。
等一下，为什么你们认识。应该还没有介绍…。
两个人不顾混乱的我，和睦相处地交谈着。

「其实我们呢，我打算接下来去花屋老师那里……。」
「江马吗? 我是受江马的差遣去便利店的。」

给你看手中拿着的便利店袋子。那里放着一个看起来像是刚买的冰棒盒子。
……话说等一下，江马的使者？为什么泉要使用江马呢，泉本来应该没和江马见过面。

「喂，小泉。江马的使者是怎么回事」
「啊，不行! 冰淇淋要融化了... ... 学长，你是要去江马家吧? 这边走!」

！泉似乎在带领我们奔跑。等等等等等！你精力太旺盛了，我的女人！
我和亚里沙慌慌张张地追着泉。不久泉进入了随处可见的平凡公寓大门。在这边哦！我不断产生的疑问充满了大脑。
为什么泉知道江马的家？为什么和亚里沙和江马也认识呢？
但是不理会混乱的我，泉充满活力地带着我向前走。
上楼梯，到二楼的一间房前。门牌上挂着

「Hanayashiki」

。好像是江马的房间
泉

「叮咚」

地响着门铃。
有一段时间后，隔着对讲机听到的是江马的声音。

「喂... ... 喂... ...」
「我是泉！我从跑腿回来了！」
「谢谢~…我现在打开……」

咣当咣当，从里面传来了开门的声音，不久门就被打开了。
果然从里面走出来的是一件绿色运动衫，一头未经修剪的蓬乱金发。眼睛里出现了熊，是一副疲惫不堪的花屋。
太糟糕了，这太糟糕了。

「谢谢小泉... ...」

江马正要向回来的泉道谢，发现身后的我们，或者说我的身影，睁大了眼睛。

「啊... ... 啊... ...」
「你、你好... ... 我来了... ... 那个... ... 是不是给你添麻烦了?」

相互凝视了一会儿的我和江马。
这件绿色运动衫是学生时代的吗？虽然胸部周围的地方已经变得太突出了。
而且手上还是神秘的污渍。或者说整体上有点脏兮兮的。

「呀... ...」
「呀?」

江马发出叹息般的声音。什么事？就在我正要倾听的时候，她的嘴里发出了尖叫声。

「呀啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ! ! 为什么光太郎会在这里 ~ ~ ! ! 」
「啊，喂! 江马! 怎么回事? 别关门! 喂!」

江马发出奇怪的叫声后，慌慌张张地关上门，把自己关在里面。我转动门把手想进去但是门卡住了。好像是从里面锁上的。
喂喂！江马！？我试着按响门铃，但没有反应。到底怎么了？
从里面传来一阵喧闹的声音，过了一段时间之后，门终于打开了。

「这、这个……你好，光太郎.」

大概是慌慌张张地整理头发，换了衣服吧。
蓬乱的头发，即使那样也要梳到能看到的程度，绿色的运动衫变成了T恤和牛仔裤。但是在胸口附近能看到。不戴胸罩吗，这个女人。

「怎、怎么了…？到这种地方…」
「江马……」

我慢慢地把手搭在江马的肩膀上，凝视着她的眼睛。被注视着的江马似乎有些不安地四处游移。

「什、什么事?」
「江马，你有事瞒着我吧?」
「啊... ... ! ? 没、没这回事... ...」

江马的眼睛游移着，汗流浃背地回答。从刚才开始，她就摇晃着身体，好像在阻止我往房间里看。
是的，我确定。
我慢慢地把脚放在敞开的门内... ..。

「搜索房间! 」
「不、不行... ... 不能进去... ...」

猛地推开江马的身体，走进房间。姑且在门口脱鞋吧。
你们这些家伙，一边说一边拉着我的身体的江马，不能对我动粗吧。没有力气。
脱掉鞋子，进入一室一厅的公寓。
于是我看到。
我看到了江马的秘密。
房间里挤满了五颜六色的衣服。女仆装，中国服装，一些飘逸的衣服，甚至还装饰着管家服和战斗服。
地板上到处都是便当和糖果袋，桌子上好像画了一半，好像是按格分割的漫画原稿纸。
不要看... ... 我无视紧紧抓住我的江马，看着桌上摊开的原稿纸。
上面画着一幅唯美的图案，一个几乎把自己当成少女的少年。我之所以知道是个男孩，是因为那个隐秘部位上有很多熟悉的东西。是老二。
金发少年把自己的小混混在黑发少年的屁眼里。写在fukidashi上的台词映入眼帘。

「好吧，光太……你中的人太棒了.

「不、不行啊江马……这种事.啊啊！」

我慢慢地转向江马。不是漫画中的江马，而是这边的江马。

「……你」
「啊，啊~？真奇怪，为什么这种东西会在我的房间里？」

正试图通过吹口哨来欺骗，同时转向后天。这个人在干什么啊
 

49
[49] by 月恒之

null49我、屁眼和她的秘密2

「也就是说，江马最近一直表现出疲惫，是因为同人志... ... 为了制作『复印本』而忙于最后期限。」
「啊? 嘿嘿 ~ 。新书已经投稿到印刷所了，没关系啦。我想再写一本。」

应该是因为被我全部发现而又回来了吧。江马害羞地揉着脸颊说话。

「我在那一带可是很有名的哟 ~ ?」

？这次的 Comic Market 我也得到了关键座位。啊，对了，快看！这是我的新书，我很自信
她从信封里拿出一叠手稿递给我。
不像桌上那些未画完的东西，它们是用墨水誊写的，上面贴着网点，上面布满了美丽的图画。
原来如此，我还是第一次看到漫画的原稿，不过很巧妙。江马很擅长绘画啊... 。
我一边想，一边看内容。
结果，我的SAN值被消灭掉了。

「你觉得呢?」

？这是一个很好的故事，但是一个可爱的男孩被一个转学的鬼畜男孩调教！但是光太的引诱气场和鬼畜攻击的转校生，也开始认真起来了
... 希望你不要用术语。我不知道你在说什么。
我一边指着原稿上被蒙着眼睛舔金发少年的小鸡的黑发少年一边向江马询问。虽然不想听…。

「江马，这个... ... 这个黑发的家伙，他叫光太... ...」
「啊，你知道吗? 嘿嘿，其实我是以光太郎为原型的。」
「那么，这位金发的那位……」
「嗯，我... ... 吗? 我的名字很有男子气概，就这么用也可以吧，嘿嘿。」

我闭上眼睛深呼吸。这里有我不知道的地下世界。即使知道也完全得不到的，深深的黑暗。
对于像这样散发出邪恶气场的原稿而颤抖的我，小泉一边闪闪发光着纯真的眼睛，一边对着我说话。

「前辈，江马很厉害! 画很漂亮，故事也很有趣! 我... ... 第一次读到这样的东西，竟然有这么好的东西!」

别这样，别把纯真的女中学生拉到那边去。
在我旁边同样看着原稿的亚里沙红着脸嘟囔着。

「……好厉害。前辈的屁股，真是…」
「亚里沙？这不是我吧？你知道吗？」
「嗯，嗯…我知道……是的…」

果然和小泉一样，亚里沙用闪闪发光的眼睛看着原稿。不要再邀请纯真的后辈去魔境了。
不知为何，我忍着屁股发痒，强行改变话题。对了，说起来泉为什么要给江马跑腿？而且她好像认识亚里沙。

「呐，对了……小泉为什么会和江马相识呢？难道你以前就认识吗？」
「啊，不是的。之前在沙夜夏的女子会上和江马见面。和亚里沙前辈也在那个时候。」
「女子会！？沙夜夏的！？这是什么！」

面对惊愕的我，亚里沙接过小泉的话为我解说。

「沙夜夏提议让后宫的大家加深和睦。大家的关系都很好，这就是她作为前辈的努力。」
「 ... ... 我不知道。没想到在幕后形成了这样的网络... ...」

或者说沙夜夏你在干什么。

「总之，我知道是怎么回事了。这么说，小泉和江马认识了。那么，小泉... ... 难道是帮江马来这里的?」
「是的! 江马拜托我当模特。」
「模特? 」

在问模特是什么模特之前，泉酱说

「前辈也看吗？我被夸奖肌肉很好！」

一边说着一边返回餐厅，把刚才买来的冰棍拿来了。
我制止了一脸慌乱的江马，催促小泉继续往下说。

「那你就等着瞧吧... ... 嗯... ... 啾... ...」

小泉撕开冰袋，用舌头舔着取出来的东西。

「嗯... ...」

她一脸苦恼地吃着冰淇淋，嘴里塞满了冰淇淋，脸上来回地动着。
我看手上的稿子。
在那里

「光太」

嗦着

「江马」

的鸡巴。总觉得表情和现在的泉很相似。
原来如此啊…。小泉，很中性，也不是不像美少年…。

「江马，你……」
「对，那个…。这个场景写得不好，写不好，所以很窘迫，那个…。请泉酱帮忙……」

江马反目辩白。你让可怜的女中学生做什么呢…。
虽然我和江马之间出现了尴尬的沉默，但吮吸着冰淇淋的泉状态绝佳。嗯... ... 她一边烦恼地吐着气，一边向我投来眼色。

「啊……千…。被前辈看到的话，我……总觉得……嗯……」

……这么说来，她一直在催眠

「感觉能让我看到丢脸的地方」

。
她一边扭动着大腿，一边投来仿佛要求的视线。她的身姿淫靡得不像初中生，中性的容貌也相辅相成，营造出蛊惑人心的魅力。
糟了，开始发牢骚了。
那种紧紧地拉着我的衣服的感觉。是江马。

「那个，然后呢，光太郎同学。还有一个陷入僵局的场景.」
「……我不想听，但你说。」
「那个啊，这个光太被放在屁股里，让人忍不住要瑜伽的场景。」
「……如果我不问就好了。」

江马不知什么时候拿到的，手里拿着振动棒，眼睛炯炯有神地看着我。你怎么会有振动棒。... 哦，对了，你第一次给我口交的时候，你说你在用振动棒练习。
好像是很久以前的事了。

「 ... 等等等等等! 你为什么要靠近我! 」
「我... ... 我想要一些资料... ...」

　ＮＯ！我坚决拒绝！怎么可能进去呢，那么凶恶！
向后退，以逃避顺势而来的江马。然后碰到了什么柔软的东西。
刚才还在认真看江马手稿的亚里沙。

「前辈……那个，我也有点兴趣……这里怎么样，我来帮花屋老师看看。」

亚里沙还是用闪闪发光的眼睛注视着我。嗯，总觉得眼睛很恐怖。

「好吧，冷静点。你们现在都疯了。醒醒吧，冷静地想想。我不认为放那么大的东西能让我的肛门安然无恙。」

即使舍弃了前门的处男，也不想舍弃后面的处男。
但是，对于我的说服，江马一边在眼睛里燃起闪闪发光的情欲，一边提出请求。

「没问题的，光太郎。一定很舒服。」
「是啊，前辈，你看，光太也很舒服地喘着气。」
「因为那是漫画！」

亚里沙也逼近来了。可恶，我的肛门绝对会死守的。
我把遥控器叫到手里。没办法，我想这里也可以用催眠术……的时候，刚才舔冰淇淋的泉酱好像要保护我似的挡在了江马面前。

「小泉？」
「请不要这样，江马！前辈，这么害怕！」
「小泉…！」

多么好的孩子啊，小泉！我在女中学生的庇护下，然后被这句话深深地点头。住手，我的屁股不喜欢！
泉的话和我的样子，终于恢复了正气吧。就在这时，江马和亚里沙变得很温顺。

「啊，对不起光太郎君……我一直熬夜，好像有点奇怪…」
「对不起，学长……我有点兴奋…」

嗯，两个人的感觉。不管怎么说，危机似乎已经过去了。
好吧好吧，我一边感受着抱着我头的小泉那淡淡的胸脯的触感，一边安心地叹气。

「前辈，你害怕吗？没关系，我跟你在一起。」
「小泉，谢谢你……。我，我.」
「但是，我很为难。我是在帮江马的，所以我知道。那个场景怎么也写不好而烦恼的江马的样子」

小泉？

「所以前辈，在这里留一段时间让前辈犯我的屁股怎么样？」

……小泉？
我不知道泉在说什么，抱着身体转着头看了她的脸。
那是一张似乎在期待着什么的微微上扬的脸。

「我看了江马的漫画后就产生了兴趣…希望前辈能疼爱我的屁股……」

我被毒害了。
这个女中学生看了江马的手稿，似乎受到了很大的影响。斜上方向。
主动提出调教肛门的泉，羞涩地向我坦白。

「为了让前辈什么时候来找我的屁股都可以，我在网上查了一下，准备工作也很顺利！今天的屁股孔也很干净，前辈的小弟弟，生着放进去也没关系吧…？」

…真的吗。
我说得太过分了，观察了其她两个人的情况。亚里沙双手交叉在胸前，好像有什么心跳的样子。
说到江马，就准备了写生本。
是魔鬼。有同人的鬼。
 

50
[50] by 月恒之

50我，肛门和她的秘密3

「嗯……啊……！！！前辈的鸡巴，很舒服…！」

江马的公寓。那个客厅里响起淫荡的声音。喘息的是亚里沙。全裸着被我插入，搞乱得乱七八糟的。
而在她身边，还是一个全裸的泉在为肛门做准备。她用小小的振动棒玩弄着屁股，

「嗯嗯... ...」

地发出甜蜜的叹息。
为什么要在侵犯泉肛门之前抱着亚里沙呢? 因为没有润滑剂，所以她们决定用爱液来代替。
懒洋洋的亚里沙屄正在吞噬我的鸡巴，把黏糊糊的爱液缠绕在我的鸡巴上。

「够了吗? ... ... 终于。」
「呀! ! 啊... ... 被拔掉了... ...」

亚里沙发出遗憾的声音，如果再责备她，就要射精了。
被淫荡的酱汁浸湿的鸡巴，向着天空伸展着。看来泉那边也该准备好了。
看到我把鸡巴从亚里沙身上拔出来，她满脸期待地转过屁股四肢着地。

「前辈…请好好疼爱我的屁股…」

泉屁股。晒黑和白皙的皮肤形成了鲜明的对比，再加上振动棒的刺激。
我走到她身边，慢慢地拔出插在肛门里的振动棒，泉发出悲伤的声音。

「哎呀！啊……被前辈看到了……我屁股上的洞，被好好地看了……」

刚才为止插入振动的肛门，一抽动就好像物欲似的动着。漂亮的屁股洞。从下面的裂缝中，溢出了充满期待的爱液。
多少萌生了恶作剧之心的我，在泉之肛门呼出了一口气。这样的话仅仅是这样就感觉到了吧。」

喵！」

泉发出了奇怪的声音，身体瑟瑟发抖。

「喂，前辈的坏心眼……请不要着急…」
「对不起，泉酱的肛门很可爱。」
「已经是H了，前辈…」

一边抓着丰满的屁股一边对话，就像是在和泉的屁眼对话一样。
我从现在开始对这个屁眼。就是在女中学生的屁眼里放点肉棒。
在那之前…。

「你没事吧，江马？」
「哇，别在意我……。呵呵……」

江马的眼睛炯炯有神，专心致志地在素描簿上画着铅笔。」

小泉和光太郎... ... ! 我以为会很棒，但比我想象的还要棒... ... !」

她脱口而出，但我还是无视她们吧。

「啊……被看了……我害羞的样子，被看了，被画了……我用屁股感受到的，变成了漫画……会被当成工口同人…」
「 ... ... 你在哪儿学的这个词?」

也许是因为江马。这位姐姐真的只会做对教育不利的事。
总之面对着泉的屁股，我的鸡巴也是准备好了。
不管怎么说，我对肛交很感兴趣。而且，如果这是我妹妹的朋友，女中学生肛门，那我的鸡巴也只好拼命了。溢出的感情驱使着我。
啾，龟头贴在肛门上。
和上次放的地方不一样的地方。本来不该放进去的地方。但是这种背德感变成了兴奋，让我的后背不寒而栗。

「啊... ... 学长的鸡巴... ... 在吻屁眼... ...」

泉发出欢快的声音。我一边听，一边慢慢前进。

「唔…果然很难受啊…」
「啊…啊…啊…！前辈的小金金…好厉害…！」

慢慢地，为了让泉的肛门记住我的鸡巴的形状，慢慢地插入。和阴道孔不同的触感。
不久，我在被埋了8成左右的地方停止了行动。
进去了。我的鸡巴在泉的屁股上。

「怎、怎么样，小泉... ... 痛苦吗?」
「嗯... ... 学长... ... ! 啊... ... 好厉害... ... ! 明明只是放进去的... ... 感觉真好... ...」

泉发出令人陶醉的声音。这个女中学生真厉害啊，感觉被放在屁股里了。
有一段时间，她在这样的状态下习惯了屁眼，好像没问题。」

好了。」

叫了一声之后，慢慢地弯下腰来。

「啊！啊！啊！好烫…好烫！屁股好舒服…！」
「用肛门就能感觉到，小泉真是个变态，就是用屁眼感觉到的淫乱变态 jc。」
「是... ... 是! 我是个被学长欺负屁股的变态女人! 啊... ... 呀! 」

看着泉美丽的背影犯下屁眼。
从肛门里拔出来的鸡巴的场景太猥亵了。
也许是看到我和泉的肛交，忍无可忍，亚里沙一边吐着甜蜜的气，一边玩弄着自己的私处和肛门。拜托，不会连亚里沙都向我要肛交吧。
旁边的江马一边小声地说着

「那句台词，你这个白痴!」

一边用素描簿划着，但我们还是不要理她了。
侵犯泉。这个狂热少女的屄和肛门都是我的。嘴巴和阴道孔里也射了不少精，但屁眼里还是第一次。
背德感和征服感混杂在一起，使她的腰部动了起来。
泉似乎已经觉得被我挖了屁股，说不出话来了。快乐的象征——淫荡的蜂蜜从她脆弱的私处流出，在地板上形成一个水坑。

「啊... ... ! 看起来好恶心哦，小泉... ... 我要把它放在小泉的屁股里... ...」
「学长... ... ! 学长... ... ! 我也... ... 我要... ... 我要用屁股... ... ! 啊! !」

泉发出更大的声音。
是的！像是打在屁股上似的拍打着腰，

「啊！！

「泉发出尖锐的声音，身体弯曲成弓。
噗！从秘所吹来了潮水。与此同时，勒紧我的肛门也在颤抖。达到了顶峰。

「我会拿出来的！」

我也超过了极限。一边抓住泉的屁股，一边射精到那个屁股洞里。
比尔比尔！和里面吐出的精液。受此影响，泉的身体又一次被吓了一跳！颤抖得很厉害。

「啊，前辈的…很热.」

泉像是爱上了似的喃喃自语。我对那个声音很满意，把最后一滴倒在屁眼里。
★
嗯……沾满精液的肉棒被从泉的屁眼中拔出。
泉之尻穴淫荡地、令人讨厌地开了一个洞、咯咯地洒了大量的精液。

「哇，色情…」
「嗯…对不起……很抱歉……」

一边听着泉满足的声音，一边像是在表扬她很努力一样抚摸着她的屁股。于是泉高兴地摇着屁股回应了。
但是…。

「啊，怎么样的江马？满意吗？」
「嗯…。真的很厉害呢…」

江马脸涨得通红，像是放心了似的嘟囔着。这样江马的同人也就完成了吧。
然后，门铃的声音在那里响起。
我正纳闷是谁，江马却急急忙忙地向对讲电话装置走去，好像在说着什么，没想到竟然直接走向玄关去开门了。

「喂，江马，谁来了?」

话还没说完，看到进来的人，话就断了。
打扰了---- 走进客厅的有水原咲耶、冰川那那子、星宫茉莉。
... 这是什么组合。
三个人看着迷茫的我走进客厅，发出

「哇」

、

「好厉害」

的叫声。

「光是泉好狡猾啊！我也想被光太郎君欺负屁股！」
「那个，茉莉花？这是怎么回事…」
「我是来江马那里借衣服的。然后泉就黏糊糊的。」

服装？怎么回事。
我一脸严肃的样子，咲耶就边笑边给我解说。

「因为想让光太郎君疼爱我，所以之前在女子会上和大家商量过。然后江马说光太郎君喜欢cosplay。」

什么啊那个情报。我看江马。
不知道是从哪里拿来的，不，大概是在装饰在房间里的那个里面吧，她有一件装扮得非常漂亮的色彩鲜艳的服装。

「嗯！那个，我答应借给咲耶她们魔法少女的cosplay。你看，很可爱吧？」

她给我看了江马手里拿着的那个叫做

「魔法少女」

的服装。装扮成样子的那个确实很可爱

「这个，那奈子老师也穿吗？」

我不由得朝着冰川老师看去。看起来离不笑的冰女教师最远。
但是被看到的冰川老师没有注意到我的视线，盯着江马的衣服，嘟囔着。

「…讨厌，超可爱…」
「那娜子老师？」

冰川老师一边嘟囔着脱离角色的台词，一边盯着服装，和其她人商量着

「我喜欢粉红色」

等等。
那々子老师角色上是蓝色的哦 ~ ，或者小茉莉穿黑色好不好看 ~ ，女生们开始讨论这些。
亚里沙似乎也混在一起聊得很开心。
我总觉得无所事事，无可奈何地揉着精疲力尽的泉屁股。
★

「啊，光太郎君……只有小泉是不公平的。我也是为了光太郎才把屁股上的洞弄干净的……」

穿着粉色衣服的咲耶将屁股朝向这边，抓住柔软的屁股肉给我看肛门。
太短的裙子，完全没有裙子的用处。因期待而湿漉漉的屄和动弹不得的屁眼都暴露无遗。
穿着似乎会出现在早上动画中的那种童话般的服装的美少女，一边暴露出丢脸的地方，一边索要。
光是这样，我的肉棒就会爆炸了！会有这样的反应。
旁边穿着蓝色衣服的是冰川那奈子。
学校里酷酷地站在讲台上的她，现在也作为一只雌性，递上屁股肉。

「嗯... ... 光太郎的鸡巴... ... 还请侵犯我的肛门... ...」

女教师一边羞辱地脸红，一边让人看肛门，一边求爱。
虽然25岁的女生穿着饰边的服装，但是相反，也有这样的反差，很酷呢…。

「光太郎君! 喂，我穿起来合适吗? 啊，鸡巴变大了哦! 」
「茉莉的色情角色扮演让你勃起了吗? 」

充满活力地伸手去摸自己的屁股... ... 张开屁股露出肛门的是小茉莉。
年龄上最适合那个cosplay。黑色的装扮与茉莉花的动作相结合，营造出小恶魔般的魅力。
屁股上的洞很干净，所以要多露出来哦！这边好像也准备好了。

「前辈，我也希望你虐待我的屁股……其实我也是，总有一天会变成这样，总是弄得很漂亮……」
「当然啦！我的肛门也OK哦~看吧～」

身穿紫色服装的亚里沙。
然后穿着黄色衣服的江马。
都看到了两人那柔软的臀部肌肉深处美味的臀部
一边炫耀一边引诱我。
最后，穿着红色服装的是狂热少女小泉。

「学长... ... 我，真希望能把学长的鸡巴塞进我的屁股里... ... 再犯我的淫窟窿... ...」

... ... 泉一边从屁眼里流出刚才注入的精液一边向我乞求。情欲之火点燃的身体大概再也受不了了吧。她用手指玩弄着肛门，仿佛精液在洞里摩擦着，发出悲伤的声音。
六个不同类型的美少女。
大家都穿着魔法少女的COSPLAY，伸出屁股引诱着。每一个都是看起来很好吃的屁股。一边回头看，一边热切地注视着我的鸡巴，像是要说

「快点」

似的摇着屁股。
在那个景象面前。
我的理性很容易就断了。啪的一声。

「你们……这样的话，所有人都会一直侵犯下去的！」
「啊！」
「呀，被袭击了。」

加油！我向少女们袭来。
美女们一边发出开心的声音一边被我袭击。
这就是为什么那天，一边用完boost按钮，一边把精液倒进了一个叫做屁眼的每洞里。
像做梦一样。真是后宫。用精液污染了魔法少女的cosplay，将美少女们的脸、胸、屁股，狠狠地射精。
最棒了！女人肉最棒了！
这个魔法少女的角色扮演也很好。燃烧吧！好了，接下来是女仆装。那边的色情圣诞老人也不错啊。也有兔女郎哦！这件全身像是插头套装的紧身裤。
江马的房间简直就是藏宝室。仔细想想，打开肛交这扇门也是因为江马的同人志。可以说是多亏了江马。
谢谢，谢谢江马。你是个好女人... ！
★
而故事要追溯到一开始。
我还是用死气沉沉的眼睛看着眼前的同人志。
果然，我比起被别人进去还是放进别人的比较好…。
在那场淫荡的宴会之后，我以前所未有的温柔向江马提出: 

「有什么我能帮忙的吗? 我什么都愿意帮忙。我从来没有画过漫画。」

于是江马就来帮忙，因为当天的售货员不够。然后我想逛逛。说出了这句话。
虽然我觉得售货员是什么，但是我很温柔，爽快地答应了。
好了，就是目前的这种情况。

「我回来了。咦，光太郎怎么了？总觉得没什么精神喵~

「

「江马……这里太可怕了可怕的.」

头戴着猫耳的江马举着被称为

「战利品」

的手提包凯旋而来。不知道是不是情绪高涨，是一种奇怪的情绪。
我把目光从那个包上移开。
我不会碰那个包里的东西。感受到邪恶的气场
但是，江马并没有在意我的样子，一边喵喵的叫着一边跟我撒娇。周围的展台上的女人们，奇怪的目光集中到我身上。

「我会把光太郎当做我的弟弟的喵~嫉妒什么的~还有条例什么的好可怕~」

不知道有什么意思。
江马一副欣欣向荣的样子，和来展台游玩的貌似认识的女性交谈着。那个女性果然和江马的同人志和我进行了比较，只有一瞬间露出了猛禽类的笑容。
……在那视线的影响下，我的屁股莫名地痒痒，然后又吓了一跳。
 

51
[51] by 月恒之

51水手服和30岁左右①
忙碌的暑假结束了。
日历是九月。虽然依然是残暑严峻的季节，但早晨和黄昏时开始刮起凉爽的风，让人感受到夏天的结束。
即使那样也很辛苦。暑假后半段一直都是外出的呢…。
我感慨万千，一边喘着粗气一边去学校。
呼哇... 我打了个哈欠，但没办法。
昨天久违地把茉莉花、泉、诗子叫到家里，薰也进去办了一场女中学生全裸推特大赛。太热闹了，一直干到深夜。
紧紧地纠缠在一起，中途不再是

「把手脚放在指定的颜色上的游戏」

，而是变成了

「粘在指定的颜色上，怎样才能咬住和插入我的肉棒」

的游戏

「。
一边和14岁娇嫩的身体们玩着蜜穴，一边傻乎乎地喊着

「 jc 最棒了! 光滑的屄要来了哦 ~ !」

。哇哦哇哦，我都要插到诗子的屄里了 ~ 。
看到兴高采烈的我们，中途来送点心的沙夜夏露出了自己好像也混在一起的样子，但今晚因为决定要束缚女中学生，拒绝了的话会很可怜吧。
好吧好吧，下次叫成人组做全裸的twitter吧。蓝色的果实也不错，成熟的果实也很难扔掉。一边被夹在丰满的乳房里一边射精也是一种骄傲。
当我想到这些的时候，我看到了学校。
穿过挤满了上学的学生们的校门，把鞋子放在鞋柜里。
还没有睡醒，在隐蔽的家里睡一觉吧。之后，叫咲耶、栞之类的3P也…。

「光、光太郎！」

突然被呼唤，

「嗯」

地转向声音。
然后那里有一个看起来有点慌乱的咲耶向我们跑来。

「早上好，咲耶。怎么这么着急?」
「那个，那个，那个! 那个... ...」

咲耶的样子不对劲。好像想表达什么，但表达不好，就是这样。
接着，这次就来到了栞。平时很老实，不适合文静的她，果然像是惊慌了似的，一副混乱的样子。

「这、光太郎君…！那个…那个…光太郎君是这么说的吗…？」

……你在说什么？

「怎么了，两个人都那么慌张。简直就像看到了难以置信的东西一样。」
「……诶，光太郎你不知道吗…。呃，那是……」
「不管是咲耶还是栞，从刚才开始就完全看不出你在说什么... ...」

在惊讶的我旁边，咲耶和栞两人露出了战栗的表情。
我完全不知道说的是什么，咲耶和栞说

「总之来教室吧…！」

因为使劲拉着我的制服，所以被带着去了班级。
到底怎么了？
被拖到教室附近之后，我终于解放了。
被带去教室前的走廊。那里和往常一样被清晨的嘈杂包围着…不在。
来到教室前，我发现了异常。
还是HR之前早上的时间。平时来校的同学们的对话什么的，应该能从教室外面听到嘈杂的声音，但现在却什么都听不到。
只有我的教室，完全平静了下来。
这是怎么回事
转过咲耶和栞的方向，两人都用眼睛传达

「总之先进教室吧」

。太过安静的教室的门，像是被压力吓到了一样。

「到底是怎么回事啊……我知道这很安静。」

教室里有什么东西吗？一边想着一边把手放在拉门上。
总觉得很可怕，差不多该……像是要窥视里面的样子一样打开
我马上把门关上了。
因为我看到了不该看的东西。
教室门口，背对着它，吉吉.只歪着脖子看着咲耶和栞。我现在的眼睛肯定充满了问号和感叹号吧。就像漫画一样

「！？

「肯定是特大标志浮现的。

「……怎么回事，咲耶，栞…」
「我、我不知道……一大早就来了」
「我、我还以为是光太郎让我这么做的……不是啊」

咕噜，我们屏住呼吸。
教室里一片寂静。在只看了一瞬间的那里面，静静地坐着一个刺激我违和感的人物。
这是怎么回事... ？为什么... ？说起来，我早上应该是被她送到学校的，怎么会比我早到这里... ! ？
充满了疑问，却没有答案。
然后像是在无情地嘲笑这样的我，这次教室的门被打开了。
身体僵硬的我。
一定是发现了我，打开了门。我不想回头，但没办法。我保持着紧张的表情，从后面向从教室门里出现微笑的她打招呼。

「你、你好... ... 早上好，沙夜夏... ... 好久不见... ...」
「哎呀，早上好，光太郎。」

当时在场的是沙夜夏。我的继母。
总是笑嘻嘻的，呵呵呵呵，是口头禅的微微天然美人28岁。
她穿着水手服回敬我。
你在干什么沙夜夏。
★
... ... 看起来好像不太合身似的，这种紧身制服强调了沙夜夏丰满的胸部，从短裙里露出来的艳丽的大腿散发着浓郁的色彩。
但是28岁，有一个上初中的女儿的沙夜夏却穿着水手服，怎么说呢... ..。

「痛苦! 」
「光太郎?」
「啊，不，没什么。话说沙夜夏，你在做什么呢…」

我问眼前的沙夜夏。
教室恢复了往常的嘈杂声。同学们，我已经通过遥控器把忠诚度调到100了。
我对她们说: 

「伙计们，这没什么大不了的，别放在心上。拜托了... ... 拜托了... ...」

她们似乎恢复了平静。
100忠诚的人，对我的关心也很好。似乎察觉到了什么似的点点头，就这样回到了平常的日常生活。
早上来的时候，看到一个陌生的美女，穿着与年龄不相称的水手服，理所当然地坐在座位上。真是个惊喜。我也会大吃一惊。吓死我了。

「因为光太郎好像喜欢年轻的女孩子... ... 昨天也只有我一个人被排除在外。」

沙夜夏一边嘟嘟囔囔地可爱地膨胀着，一边露出别扭的表情。

「然后呢?」
「我决定和光太郎上同一所高中! 现在我也是女高中生了，呵呵。」
「啊... ... 嗯，是的... ... 手续怎么样了?」
「我和你在一起呢？昨天晚上打个电话。说了这是为了光太郎，就回复接受了我的请求。理事长也是干支泽网络的一员，呵呵」

... 我好像听到了一个陌生的单词。
真奇怪... 我刚才好像听到了什么

「干支泽网络」

什么的，不太清楚的神秘机构的名字。

「沙夜夏，干支泽网络是... 什么? 」
「这是为光太郎服务的聚会。」
「以前是女生聚会，听大家说，光太郎的仆人好像比我想象的要多。」

我在这所学校的理事长以下，把主要人物的忠诚定为100做仆人。
警察、甚至统治这个地方都市的宝生院家，都是我的仆人。而且为了陪着玩，在那附近的适当的家伙们也忠诚100合作了。
……原来如此，数量确实很多。
于是沙夜夏似乎把团体从女生会扩大到了网络。

「我们都是好朋友」

是暗号。仆人之间也开始交流信息，为了更好地服务我，她们成立了一个小组。
原来如此... ... 。
... 完全是一个秘密社团..。

「对了，你觉得怎么样，光太郎? 我已经10年没穿过制服了... 呵呵，适合我吗? 」

穿着水手服的沙夜夏微笑着问我。对了，我从刚才开始就想对那件事说一句。我想应该是太傲慢无礼了吧。
不过，沙夜夏微笑着凝视着我们，她身穿水手服的样子怎么说呢，说不合适也不合适，正因为如此，才合适。
是反差。有28岁孩子的美女是水手服。正因为反差，甚至弥漫着难以言喻的诡异魅力。
摇晃着不合身、鼓鼓囊囊的胸膛，淫靡地窥视着这边的样子，与平时的沙夜夏不同，又散发出新的魅力。
咕噜，我屏住呼吸。
穿制服的沙夜夏同学。我想爬下去，卷起裙子，从后面犯。我想把那个皱巴巴的胸部揉得一塌糊涂。我想用精液弄脏制服，弄得黏糊糊的。
大概是注意到了我那充满欲望的视线吧。沙夜夏小姐更是淫靡，送来了邀请的目光。
我受不了了..。现在只能把沙夜夏带到安全屋里强暴她了... ！
就在我这么想的时候。

「呀 ~ 迟到了 ~ ! 」
「朋子…！不要在走廊跑…！」
「啊，对不起前辈。嘿嘿…」

从教室外面传来了耳熟、吵闹的声音。
紧接着，拉开了拉门，果然还是穿着水手服的两个人进了教室。

「大家早上好！」
「哦，早上好，各位……哟，请多关照……」

山科 Tomoko (24岁)以充满活力的声音走了进来。
穿着水手服。
冰川那那子25岁，满脸通红，缩着身子走了进来。
穿着水手服。
嘈杂的教室再次陷入沉寂。
我静静地抱着头。
 

52
[52] by 月恒之

null52水手服和30岁左右②
面对两名走进教室的女教师的发疯，总之我把沙夜夏也带到了另一间教室去了。现在，这个教室里只有我和三个不考虑年龄的美女。
我在三个年纪大了还穿着水手服的美女面前。有必须要问的事情。

「那？这到底是怎么回事？我听了沙夜夏的话……为什么连山科老师和冰川老师都穿着制服…」

你们是老师吧
关于这件事，山科老师害羞地回答道：

「嘿嘿！」
「今天早上，理事长突然告诉我我们班来转学生了 ~ 。然后我问了她，不是说沙夜夏会以学生的身份来吗。作弊 ~ ，我也想让光太郎看到我穿制服的样子 ~ 」

... 原来如此。我明白山科老师的话了。其实我不知道，就当我知道吧。
我只知道，山科老师想让我看看她穿水手服的样子。
我不明白的是，既然如此，我们只需要在做爱的时候扮演角色，为什么还要装成学生呢。
我暂时放下疑问，把视线投向身旁同样穿着水手服的冰川老师。
平时总是穿着紧身西装的冰川老师，看到她穿着水手服，比山科老师和沙夜夏还要不协调。
这位冰川老师完全没有一如既往的酷酷气氛，只顾害羞地低着头。

「不好意思的话，放弃不就好了……」
「朋子硬要说……而且光太郎说你会高兴的」

我默默地转向山科老师。犯人就是这家伙啊。
于是山科老师一边嘿嘿地笑着，一边像是在炫耀什么。

「我很想看前辈穿水手服的样子呢~怎么样？光太郎君。前辈真的很可爱呢！」
「哎呀，山科的话。是很可爱啊，冰川老师。嗯，非常适合你。」
「这、那种事……我已经25岁了。又不适合.」

因害羞而缩成一团的冰川老师。
山科老师和沙夜夏从两侧对这样的冰川老师连续发出

「可爱」

的呼喊声。

「前辈，要更加自信！很帅，真的很帅哦！」
「是啊冰川老师。25岁还是个

「女孩子」

呢。不，女人永远都是

「女孩子」

。冰川老师，不，那奈子真可爱。好可爱啊……」
「什、什么可爱，怎么可能... ...」

越缩越小的冰川那々子25岁水手服。
但两边都毫不留情。

「好可爱! 害羞的学姐好可爱! 」
「那々子呀，姐姐都快心跳加速了，她那么可爱... ...」

左右同时受到

「可爱」

的环绕，冰川老师更加害羞地缩着身子。一看就觉得羞耻得眼泪汪汪的。这是什么新方法的虐待？
我什么都没说就那样守护着，然后两个人更加兴奋的话就紧紧地抱住冰川老师，开始抚摸她的头。
她们都是穿着水手服的平均年龄为25.7岁的女生。
这个怎么说呢..。

「痛苦! 」
「光太郎?」
「啊，不，不，我是搞砸了…」

在沙夜夏的目光注视下，我不由自主地挺直了身子。胡说八道... 身为哈莱姆之王的我竟然会害怕..。

「总之，总之... ...」

。沙夜夏不可能是高中女生... 不，不是年龄的问题，所以不要害怕。你看，我不能安定下来，或者说我希望沙夜夏尽到保护家园，做好母亲的职责...」
「 ... 不合适吗? 」
「什么? 不，不是这个问题... ...」
「难道不合适吗... ... 是啊，光太郎，比起这样一个28岁的老太婆，年轻的孩子更好... ...」

沙夜夏开始退缩。
妈的，就因为昨晚没让沙夜夏进扭扭乐！闹别扭，这个人闹别扭。

「山科老师也是! 山科老师不是老师吗? 当了学生怎么办... ... 对吧? 乖孩子，回到平时的山科老师... ...」

可是在我说完台词之前，隔壁的沙夜夏抓住裙子的下摆，突然露出大腿。
我的视线不由自主地被它吸引住了。糟糕，这是陷阱！虽然不知道是什么陷阱！可恶，闹别扭的是演技吗！
但是我的视线却紧紧地盯着沙夜夏的大腿。从水手服延伸出来的沙夜夏的美味大腿。
然后隐约可见的黑色内衣的带子。
平时是开衫、夏季毛衣之类的

「贞淑的夫人」

风格的沙夜夏，一边轻飘飘地翻动着太短的水手服，一边约着我。
没错，沙夜夏同学很擅长邀请我。太擅长了。
不知道是不是被这样的沙夜夏启发了，山科老师也差不多该拿起裙子来展示可爱的印花短裤了。是狸猫。今天的山科老师是狸猫插图。
冰川老师说起这句话，虽然因为羞耻而脸通红，但还是同样地穿起裙子来展示自己的内衣。紫色的，蕾丝内衣。
三个，每个看起来都很美味的大腿暴露出来，我和咕噜一起咽口水。在内衣后面，一定是一个淫荡的母穴在流口水，迫不及待地想让我注入精液。
看到我这副样子，沙夜夏

「呵呵... ...」

地笑了。
……听到了咚的一声什么东西断了的声音。

「呼呼呼呼呼呼…」

我笑着站起来。好吧，如果她想被侵犯，我们就侵犯她吧。
但是，既然邀请你到这里，我就要怀着我自己的感谢之情，好好虐待你。
她自虐地说自己是个大妈。不趁机做的话…。

「沙夜夏、山科老师、冰川老师……」

我跟她们打招呼。虽然她们用充满期待的表情仰望着我，但我不会那么坦率地去疼爱她们。
我看着她们穿水手服的样子说了。

「做运动吧!」

★
紧闭门的体育馆笼罩着一股热气。
虽然早晚天气变凉了，但这个季节还是酷暑难熬。更何况如果把门关上的话，中午强烈的阳光就会加热，变成一种轻松的桑拿状态。

「为了不中暑，要好好喝水哦。喏，下一个就是山科医生，我们走!」

我一边喊一边挥舞手中的网球拍。
被球拍击中的黄色球飞向山科老师，就在不远处。
山科老师穿着水手服，一边说着

「呀呀... ...」

一边拼命追球。好不容易捡起来的时候，我把球打到另一边。」

我、我是文科的... ...」

山科老师一边吃力地追着球跑。裙子飞扬，山科老师的内衣一闪而过。

「你看，沙夜夏也是。没时间休息了，你看!」
「光、光太郎... ... 你说的运动... ... 原来是指这件事啊... ...」

沙夜夏还是穿着水手服跟着球跑。
胸部和胸部摇摆，非常震撼。
哈哈哈，沙夜夏也说了些奇怪的话啊。
你说的运动不就是运动吗。你在说什么？你不会认为床上运动是吧。

「冰川老师~你看！加油！加油！」
「等、等一下……！啊……！」

因为冰川老师是运动部的顾问，所以运动量比其她两个人多。就算你把球打到有点棘手的地方，她也会把球还给你。
紧闭的体育馆。
于是我和三个美女打网球。为了防止中暑，买来的水的塑料瓶也开始有些空了。
从开始到现在已经过了20分钟，大家都汗流浃背了。这个体育馆只是普通的站着就能出汗。
水手服3人都被汗水湿透，衣服也变得透明。
好了，差不多可以了吧。太累了也没意义。

「好的，那就结束吧。辛苦了，沙夜夏，山科老师，冰川老师。」

我一打招呼，三个人就各自坐在了地板上。
一边吐气一边接受递过来的塑料瓶。

「怎么样？沙夜夏……」
「嗯……哈…光太郎啊……我还以为要干什么呢，原来是网球……」

汗湿了的脖子上贴着后面的头发。有点妖艳。
我也喝水滋润。今后还会出很多汗的…。
大家休息了一会儿，沙夜夏她们的体力也终于恢复了。说起来，没有进行那么激烈的运动。只是出汗的程度。
但是，这是很重要的。

「水手服被汗水湿透了呢……我想洗个澡……」
「淋浴？不行啊沙夜夏。淋浴还不行啊。」

跟沙夜夏打招呼，我慢慢靠近。」

光太郎?」

沙夜夏发出惊讶的声音，我不予理会，径直扑倒在沙夜夏身上。
沙夜夏看起来很吃惊，但很快就高兴地微笑起来，但又有些为难地皱起了眉头。

「真是的，光太郎... ... 不过，等一下，我先去冲个澡... ...」
「刚才不是说不能洗澡吗？你以为是为了什么让你运动的？」
「…啊？那个…啊！！这、光太郎！不行，那里在出汗……恩！」

我把沙夜夏推倒后，就这样脱下水手服，紧紧地贴在被汗水湿透的沙夜夏的身边。有汗液的味道。汗蒸得闷热难闻。
想要我的鸡巴，穿着水手服到高中来的雌狗，口头禅是呼啦呼啦的母性美人。
品尝它的腋窝。
沙夜夏被突然开始舔腋窝的我吓了一跳，大概也没想到那里会有人闻到她汗流浃背的味道，更不用说舔了。
像是讨厌一样想要离开我，但是我不会离开。
接下来是充分的30岁左右的沙夜夏。然后对25岁、24岁的女教师感到羞耻的地方进行侮辱。
 

53
[53] by 月恒之

null53水手服和30岁左右③
在被汗水湿透的沙夜夏的腋下狼吞虎咽。
舔舔舌头，尝起来有点咸。沙夜夏的味道。

「啊，嗯！！不行，不行…！太脏了…！」
「我能闻到沙夜夏的汗味。嗯 ~ ，好香啊。」

扒下沙夜夏的腋下。漂亮的腋窝。沙夜夏是痒痒的，还是有快感的，虽然不情愿，但声音中也渐渐地夹杂着甜的东西。
我像是要品尝沙夜夏的身体一般，移动着舌头，也吮吸着她的胸部。
满是汗水的丰满乳房看起来湿漉漉的，闪闪发光，令人兴奋。每一次的揉捏都会改变形状，然后被吸吮变硬的乳头。

「啾」

的一声，嘴唇离开了乳头，水手服被脱掉了，半裸的沙夜夏喘着粗气，泪眼汪汪。
我默默地抓住沙夜夏的脚，让她摆出翻身的姿势。」

呀... ... !」

沙夜夏发出短促的惨叫，不情愿地扭动着身体，但我并没有停下来。
汗水湿透的大腿和黑色内衣。
淫荡的内裤，配得上性感的沙夜夏。我就这样凑过去，把鼻尖贴在沙夜夏的隐秘部位上埋了起来。
浓郁的雌性气味。这是能让肉棒变膨胀的味道。受不了了。
但是我必须惩罚沙夜夏小姐。我一边把鼻尖往前推，一边吸进满满的一胸膛，一边大声喊着。

「可恶！沙夜夏的媚肉超棒！」
「呀…呀…。光太郎，原谅我……不行…不要闻…」
「30岁左右的沙夜夏桑的媚肉超臭的。嗯，很臭！太臭了！」

一边舔着挪动着内衣露出的媚肉，一边虐待沙夜夏。
真正的地方，沙夜夏因为好好地保养着所以不臭。倒不如说因为出汗而变得浓厚，那是一种使人上瘾的味道。是雌的味道。
但是，当沙夜夏被骂有臭味时，沙夜夏流下了眼泪，开始微微摇头。

「不臭，不臭……光太郎欺负人……」
「没有，真难闻。沙夜夏的屄真难闻。」

我一边专心致志地舔着阴道，一边脱下内衣。换个姿势，让她四肢着地从后面用舌头舔母穴。我抓住她的屁股，汗水湿透了。把那也舔一舔吧。
用手指拨弄着阴蒂舔着的媚肉，沙夜夏发出悲伤、甜蜜的惨叫。然后她发出了一声更响亮的娇声，噗嚓！她开始吹着潮水打着哆嗦。
看来我们成功了。

「啊... ... 沙夜夏的屄，我收到了... ...」

好了，然后看着旁边的山科老师，
山科老师吓了一跳，颤抖着身体，像是要从我身上逃出来似的往后退。
但是，我抓住脚踝是不会放过的。

「啊... ... 那个，光太郎... ... ? 难道我也... ...」
「真想吃山科老师浑身是汗的身体... ...」

一边抓住脚踝不让它逃走，一边慢慢地靠近，一边眼泪汪汪地摇着头。

「嗯，不行不行，不行。拜托了，请让我洗澡…」
「淋浴的时候不是会流汗吗? 你看，快脱掉上衣，举起胳膊，让我看到你的腋窝。」
「唔唔... ... 可是... ...」
「来，快点。」

山科老师还是不情愿，不过重复了一遍之后，她似乎放弃了希望，开始脱水手服。
她那可爱的胸罩湿漉漉的，胳膊底部和腋窝也被汗水打湿了。
我一边故意哼着鼻子，一边把脸凑到山科老师的腋下。
山科老师汗水的味道。
山科老师的腋下，羞耻地染着脸颊，闭着眼睛忍受着。
哇……，我的舌头一爬，山科老师的身体就扑通一声发抖了。

「哎呀，哎呀…。呐，被舔了啊…」
「我闻到了山科老师的汗水。」
「请、请不要这么说……」

紧闭着眼睛忍受着羞耻的山科老师实在太可爱了，我决定先射一枪。
肉棒已经勃起把运动衫推上去了。
连同四角裤一起脱下来，结实的肉棒抬头望着天空，露出了身姿。

「山科医生，你就这样举起手来... ... 我会在你腋下射的。」
「呵呵……-嗯！？光、光太郎，那种地方……啊……」

龟头抵着山科老师的腋窝，咯吱咯吱地摩擦着肉棒。
睁开眼睛的山科老师明白了自己在做什么，发出了短暂的惨叫，但她并没有像我说的那样垂下手臂。
她满脸通红，只是看着被摩擦的肉棒

「呜呜」

地叫着。
天啊，山科老师真可爱。
光是这个表情就让我的鸡巴越来越保加利亚了。不久，接近极限的龟头发射出白色的精液。
比尔比尔！她把山科老师的腋窝弄得一片白色。不是颜射是腋射。

「啊! 啊，好烫... ...」

是不是被精液的热度吓到了。山科老师一边发出恍惚的声音，一边颤抖着身体。
大量的精液洒在腋下，

「ツツ」

一声滑下去弄脏了她的裙子。山科医生虽然很害羞，但还是扭扭捏捏地搓着脚，好像欲求不满似的。
好吧，一会儿我会好好疼爱你的，请稍等。
我寻找着最后的猎物————冰川老师的身影。她应该就在我身边，但是..。环顾四周却看不到她。
咦，她去哪儿了？
环视体育馆，看到了。
在稍微远一点的篮球门下，像是在说

「不行不行不行」

一样，摆动着头。
真是的，大家都好害羞啊。被人嗅到沾满汗水的腋下和小穴，真是那么难为情吗。
大家的参数都是忠诚MAX状态。
但是你不顾我的命令，表现出害羞，不喜欢的样子。虽然你不能真的拒绝。
那个理由大概是因为我不是别人吧。正因为是爱个不停的我，才会闻到自己难堪的气味，害怕被沮丧而讨厌。甚至凌驾于忠诚MAX之上。正因为太爱我了。
真是的，那么害羞的话…不是着火了吗？

「冲刺！！」
「喵……！不，不行.光太郎你！我，那个…！因为气味比别人更强烈…！」
「别找借口！！」

我冲向冰川老师，把她逼得走投无路。
虽然冰川老师不情愿地流着泪，但是她没办法从我身边逃走。不管多尴尬，如果我想这么做，她也只能这么做。因为她是我的母穴。

「呀啊啊…」

，说着抓住了眼眶里含着泪的冰川老师。正好把脸伸到背对着我的冰川老师的屁股上。
被汗水淋湿的紫色内裤。不过弄湿裤裆部分的并不全是汗水。看到沙夜夏和山科老师被欺负，应该很兴奋吧。
那里被淫荡的蜜润湿了。
刺鼻的浓重汗味。
和雌性的气味混合在一起，这种气味刺激了雄性的本能，足以让我失去理智。
仿佛要说

「侵犯我吧」

的淫乱气息。
我忍不住把手放在内衣上，剥下来。

「不…不行…！我，那个，很臭…！原谅我……」
「这样不是很好吗... ... 嗯，冰川老师的鲍鱼丛林完全可以看到了。」

强行脱下内裤，就像是在强奸一样令人兴奋。
冰川老师的阴毛，也许是我的母穴她们中最棒的毛。黑压压的茂密现在汗淋淋的。
大概是在内衣里蒸了吧。散发着浓郁的雌性气息的秘所。

「哦~~」
「呀，呀！」

我转过冰川老师的身体，让她转向我。
我抓住她的脚让她张开，然后把鼻子伸进丛林里，用舌头舔了舔她的阴蒂。冰川老师

「呀」

了一声，吓得她屁股抖动。
一边发出吱吱的声音一边吸着爱液，甜蜜的呼吸开始流动。

「啊…光太郎君……！」
「冰川老师的屄好香啊... ... 汗水和色情的味道让人难受。」
「呀，呀……」

一边用手遮住通红的脸，一边不耐烦地摇头。但是那样的举止也只能是让我兴奋的结果。
被汗水湿透的水手服也是扇形的。就这样犯下去吧。
我把勃起的鸡巴放在阴道孔里。湿漉漉的媚肉仿佛亲了龟头，甜美的麻木袭击了腰部。

「啊…光太郎君……嗯！…好厉害……」

濡湿了的阴道孔很容易地接受我，紧紧地勒紧。侵犯穿着水手服的冰川老师。摸被汗淋湿的身体。
在热气腾腾的体育馆里，只要稍微动一下就会出汗。
床上的运动，虽然是大叔的噱头，但确实性和体育也有相通之处。我动了腰，像是要责备冰川老师软弱的角度一样虐待了阴道孔，受不了了的她紧紧地抱住了我。
脱掉水手服，脱掉胸罩抱在一起，露出被汗水濡湿发亮的身体。穿过只穿着裙子的冰川老师，我们紧紧地抱在一起，彼此的热量又让我们出汗了。
汗水混合在一起，身体滑溜溜地摩擦着。
然后，又感觉到新的粘糊糊的肉压在了背上。
沙夜夏。

「光太郎是坏心眼。她非常害羞。」

沙夜夏一边把胸部压在背后，一边从背后绕着我抱住我。
接着山科老师也来了，拉着我的手，在和冰川老师的完全相反、光滑无毛的地方摩擦着。

「嗯... ...」

她发出悦耳的声音，扭动着腰部，但她自己的爱液和我的汗水已经让她滑溜溜的。

「光太郎，朋子的腋下有那么好吗？虽然很不好意思.如果光太郎想要的话，请好好地说一遍吧。」

挺舒服的……。山科老师一边红着脸一边喃喃自语。

「光太郎……」
「光太郎……」
「嗯... ... 啊... ... ! 在阴道里，砰... ...」

被3个成人美女责备，浑身是汗的我贪图她们的肉。
虽然水手服有cosplay的感觉，但这种反差又让人讨厌。我被和平时不一样的气氛的她们弄得晕头转向，不久我就在冰川老师的阴道内射精了。
★

「嗯！心情很好……好像又活过来了。」
「啊，光太郎，你又变大了呢。呵呵，你想打扁朋子的腋窝吗？」
「嗯... ... 啾... ... 还不够，光太郎... ... 没关系，我嘴里满满的... ...」

在热气腾腾的体育馆4P之后，我们在浴室里冲洗了汗水和精液，在冷气很好的藏身处放松了下来。运动之后一定要在凉快的房间里悠闲地度过！
话虽如此，吸吮我鸡巴的沙夜夏，紧紧跟在我身边的山科老师和冰川老师，都赤裸着把乳房和大腿塞给我，我有预感下一轮马上就要开始了... ..。
一边枕着山科老师丰满的乳房，一边享受成人组肉感的女体。
蓝色的水果也不错，成熟的水果也不错。
大概忍无可忍了吧，看着沙夜夏跨坐在我的腰上，我这么想。
沙夜夏的阴道... ... 紧紧地勒住我，然后包围着我。

「恩…光太郎的…。出了那么多，真厉害…又硬又大…啊！」

稍微动一下腰，就会发出甜美的声音。28岁，正处于女性鼎盛时期。
但我觉得我好像忘了什么。
成人组.成人组.。好像有人忘了，好像不够…。
……..。

「对了，江马呢？江马怎么了？这是一个率先闯入的人。」

山科老师会回答我这样的疑问。

「啊，那是啊~。早上大家一起猜拳了。果然也有课。猜拳，输了的人留下来做代理的课。」

就在山科老师说到这里的时候，

「嘎」

的一声！安全屋的门打开了。是江马。她看起来很累。

「光太郎~！！太狡猾了太狡猾了我其实不是老师，朋子却强行卷入猜拳！英语和现在的国语都不懂~！！」

哈哈！和我相拥的江马。好像到现在为止代替冰川老师和山科老师消化了课程。
确实，我们学校的教职员都是忠诚MAX的仆人，要说

「为了为我服务」

的话，本来就不是负责人的江马负责授课的胡来也会通过的…。

「好吧好吧，江马，你努力了啊。我知道了，我会好好疼爱你的。」
「光太郎君……」

江马一边嗅着我的味道一边恍惚。
这么说来这家伙也有气味控的地方啊。

「等会儿我会好好疼爱你，就像山科老师和冰川老师一样。」
「光太郎君……嗯，很开心……非常可爱…」

江马一边发呆一边向我撒娇。
看着这样的江马，冰川老师和山科老师面面相觑。喂，不要剧透了。
然后，按照约定放学后把江马叫到体育馆，充分出汗后，那个女人被尽情地品尝了味道。
我可以告诉你，泪眼婆娑、害羞地被我舔腋窝的江马也很可爱。
 

54
[54] by 月恒之

null54平时的学生会（学生会选举I）
作为学生会的工作，进行

「我的性处理」

是非常重要的工作，这是第一学期发生的事。
只提高亲情值，在和谐的氛围中给大家做体内射精是美好的回忆，但事实上，此后再也没有进行纯粹的工作

「性处理」

。
因为之后她们都变成了我的母穴女友。
对她们来说，

「我的性处理」

与其说是一份工作，不如说是一种奖励。
好吧，所以作为学生会的工作，

「性处理员」

成了有名无实的。
就算不是工作，她们也会亲自来抱我。
神山夏希的短发、凛冽的气质是其魅力所在。
在柔和的氛围下的大乳房由比滨雅。
马尾辫很可爱，总是很努力的清水桃华。
上个星期给那三个人戴上项圈，在晚上的学校全裸散步，很开心。
项圈是三个人带来的。她想让我用这个去散步。
气氛非常热烈，在下级生中享有绝对人气的夏希前辈摇晃着带有肛塞的尾巴，流着口水乞讨我的鸡巴的样子让人兴奋不已。
真是的，我们的学生会主席太淫荡了！
话虽扯远了，但总之作为

「工作」

我的性处理已经没有了。抱着的是作为母穴的她。
但是性处理系的设定也很有趣呢。
对了，今天就试着做4P吧。一边做学生会的工作一边从背后侵犯，在地板上发射精液让它舔取。
... 总觉得和平时一样的游戏内容。」

性处理员」

果然是建立在商业关系上的吗。
现在只能当头衔了。
这么一想，我就笑了。
有没有人对

「性处理员」

的头衔感到高兴啊。算了算了，今天久违地在学生会教室里色情吧。我好久没去那里了。
夏希前辈、雅前辈和小桃华一定在那里一如既往地认真做着学生会的工作。
强行把这些认真工作的女孩推倒，然后和她们上床。
想起夏希前辈她们美丽的肢体，我按住已经开始变大的鸡巴，向学生会会室走去。
那么，打开门的话，那里有三个认真的人…。
锁着。
咦？不在吗？我想里面好像隐约有三个人的声音。看来是在。
我先从包里拿出学校的万能钥匙开锁。
真是的，不知道上了锁在做什么。
把门打开。
首先映入眼帘的是不知从哪里得到的身穿绑缚的雅前辈。
★
平时气氛轻松，散发着母性魅力的雅学姐。
它裹着一层松软质感的绑缚，脸上微微泛红，微微一笑。
绑缚分为腹部、手臂、脚部等3个部分，但是乳房、隐秘部位等部分完全暴露在外。
雅学姐坐在学生会会议室的桌子上，单膝着地。
一位学生会会长正靠近雅前辈的隐秘部位，伸出舌头为她服务。
是夏希学姐。
平时气氛很好的她，脸上被羞耻染得通红，伸出舌头安慰着雅前辈。
制服前面敞开着，露出白色的胸罩。她的手被铐在后面。
手铐，从哪里来的。
桃华在旁边的桌子上工作。
像往常一样。就像普通的日常一样。
大概是注意到打开了门的我吧。
雅学长和夏希学长一脸惊讶地转过身来。桃华好像也注意到了。
停下笔，看着我的脸，然后看着旁边的雅学长和夏希学长，又看到了我的脸。
我先确认一下里面的情况，然后进去关上门。

「请慢用... ...」
「等等，等等，等等! 不，这不是! 」
「什、什么不一样... ... 不不不，没关系的。我的后宫是『大家和睦相处』的暗号。其实我很喜欢看这种东西，请继续。」

雅学姐慌慌张张地向我打招呼，但在这种情况下应该没什么不同。雅学姐毕竟是同性恋嘛。是的，两个人虐待一个母狗学生会主席可能会很有趣。
就在我这么想的时候，夏希学姐站了起来。
后面的手一直系在手铐上。然后，噗…地笑了。

「您看到我丢人现眼了... ...」

。不过放心吧光太郎。雅只允许手指。我的子宫只接受光太郎的精液

「夏希学姐? 你在说什么? 」

手铐在背后，校服前面敞开露出胸罩的夏希学姐，真是帅呆了。
或者说，连手指头都是。雅学姐没有鸡巴。
面对这样的夏希学姐，雅学姐拼命地说: 

「不是———— !」

来掩饰。

「光太郎？那个，这个啊，与其说是预习，不如说是练习。这不是外遇。」
「让夏希学姐舔屄的就是预习? 下次的女同性交? 原来如此... ... 真正的演出是桃华啊... ...」
「不是————是———— !」

雅学姐拼了命。
不，我只是通过遥控器知道雅前辈喜欢我，同时也知道她是夏希学姐和桃华喜欢的女同性恋，所以我也没觉得有什么问题。
我先让雅学姐冷静下来再听她说。
★

「啊，原来如此。作为我的性处理员，你正在摸索下一个游戏风格。」
「是啊。虽然我们是光太郎的女朋友，但同时作为学生会也是光太郎的性处理系。不……想想看，能处理心爱的人是件很棒的事。上周的光太郎，真的很棒啊……」

夏希学姐斜眼看了我一眼。
对了，上周的裸体母狗散步游戏是夏希前辈们的建议。带项圈的也是她们，带肛塞的尾巴，狗耳朵，都是她们带来的。

「或者说，性处理员的设定，还活着吗... ...」

真是个惊喜。我以为它消失了。
对于这样的我，依然穿着绑缚的雅前辈解说了刚才的

「练习」

。

「那么，下次穿着绑缚去看看吧... ...」

。但是光太郎更喜欢欺负人吧？我以为你不喜欢女王的表演，但我们决定先试试
那就是刚才的光景啊。
话说回来，让夏希学姐舔的雅学姐看起来很开心。

「什么? 那个绑缚什么的是私人物品吗? 不是很贵吗?」
「没关系的，如果作为『光太郎君预算』申请的话会被批准的。」
「那是什么预算！？」

桃华笑嘻嘻地拿着手头的文件回答。上面写着『一整套绑缚』和『手铐』。
总觉得干支泽网络和光太郎的预算之类的，在我不知道的地方规模也在不断扩大……。
好吧，虽然是我下的最初指示。我暑假后半段都在忙这个。
我正在偷偷摸摸地准备一些看起来像是旗标的东西，雅学姐在一旁不知为什么地拉着我的袖子。

「什么? 怎么了?」
「那么，怎么样？光太郎君是虐待的好呢？还是被欺负的好呢？」
「当然是欺负比较好……对了，雅学姐。现在做刚才做的那个反过来吧。」

反过来？我对着露出严肃表情的雅前辈微笑着回答。

「雅前辈就这样被绑缚欺负，一边和我做爱，一边舔夏希前辈的屄，还被桃华踩。」

听到我的想法，雅学姐脸红了，似乎很高兴地点了点头。
雅前辈喜欢夏希前辈和桃华，但更喜欢我的鸡巴。
★

「学生会选举? 啊，说起来，已经到这个季节了... ...」

在对雅前辈进行了大量的阴道内射精之后，我一边让夏希前辈和桃华吃鸡巴一边听了那样的话。
在地板上，雅学姐体内的精液大量从裤裆里流出来，不知为何，她一脸幸福地昏过去了。有点责备过头了。

「哦，什么……，在，……到……是不可能的。」
「对不起，夏希学姐，我不知道你在说什么。你把嘴从鸡巴上拿开，好好说吧。」
「恩…啊…。呵呵…光太郎君的这里还很棒呢…之后也要好好疼爱我哦？」
「啊，嗯。然后学生会选举怎么了？」

夏希学姐依依不舍地把嘴从鸡巴上拿开，但还是用手摩擦着鱼竿部分继续说道。
即将举行的学生会选举。
我们学校的系统有点奇怪，选举之后不久就会举行文化节，但是三年级的老干部们在文化节结束之前是不会退休的。
原来的管理人员将直接担任文化祭实行委员。
而且新学生会会帮忙的。
也就是说，新当选的学生会成员和至今为止一直守护学生会的旧成员们一边合作一边进行文化节的准备，直到结束后才会引退。
兼作文化节执行委员会的学生会，作为交接事项，将与实际的文化节一起进行，传达其做法和技术诀窍吧。
话说回来，往年是这样，下一任学生会会长是默认决定的。
成为新学生会会长的大致是现役学生会会长推荐的候补。
也就是说，她们从二年级开始就在学生会任职，记得学生会的工作。
就今年而言，清水桃华是肯定的。在现役2年级学生中职位最高，学生会会长神山夏希对她的信任也很深。

「哦，那么，下一任学生会会长是小桃华喽?」
「呵呵，呵呵！哇~」
「对不起，桃华，我不知道你在说什么。把嘴从鸡巴上拿开，好好说。」
「嗯... ... 是的! 我想成为下一任学生会主席，再次成为光太郎的性处理员!」

性处理员，对了，这是学生会的重要工作。
现在没什么特别的只是随便乱搞。

「性处理员有那么好吗?」
「是的! 光太郎的女朋友很多，但是性处理员只有我们!」

桃华一边贴着我的鸡巴一边爽快地回答。但是夏希学姐好像有点寂寞似的喃喃自语。

「文化节结束后，我和雅就退出学生会... ... 这样一来，我们就再也不能做光太郎的性处理员了... ...」
「夏希先輩…」

夏希学姐一边看着我，一边轻轻地抚摸着我的金球，桃华发出了关心的声音。把脸颊贴在我的鸡巴上。

「没什么，学生会退休也可以继续当我的性处理员吧? 」
「…え？」

听到我的话，夏希学姐抬起了头。

「不，所以我可以继续做性处理工作吧?」

？或者说，那只是个头衔，说起来大家都是雌穴女郎，就像性处理员一样... ... 留下来吧！不要! 不要！别抓我的金球

「哦，真的吗? 光太郎的性处理员可以继续吗?」
「啊，啊！可以继续下去！性处理系是不灭的！所以别握着金球！NO！NO！」

终于把睾丸放开了。
夏希学姐感激得热泪盈眶。搂着夏希学姐的肩膀，开心地说: 

「太好了，学姐! 我们一直都是光太郎的性处理员!」

。
另一方面，我是我，因为担心我的金球会变成死球，所以拼命地跟她说话。
没关系吗！？睾丸，我就是你的主人！振作起来！
幸运的是，我的睾丸平安无事。真是太好了。
 

55
[55] by 月恒之

null55选举开始，光太郎遭到袭击①（学生会选举Ⅱ）
下个星期。
学生会选举终于要开始了。
手工制作的海报张贴在公告板上，各候补人员都告知了学生们。
往年的话，现役学生会长推荐的本命和几个候补者都会排在一起，但大体上和事前的预想一样。
今年的本命桃华也会成为学生会长吧。
嗯，我对选举的结果没有兴趣。
但是，想到学生会的工作中有我的性处理工作，就决定去看公告牌。
如果是可爱的孩子的话，就让她做性处理吧。不需要男人。我只对美少女感兴趣。
公告栏附近聚集了一群普通的学生，看着候选人的名字。我也混在其中看着留言板。
原来如此，今年有四位候选人。
首先是第一个，清水桃华。海报上还有推荐人的名字，清水桃华名字旁边闪闪发光的

「推荐: 神山夏希」

字样对她来说将是巨大的力量。大本命。
那么，第二个人..。
　『小山田椿（1年）　推薦：宝生院聖蘭（1年）』
鼻涕一声冒出水来。椿！？为什么是椿！？话说那家伙才一年级吧
不，不是说一年级学生不能参加学生会选举。以前也有好几个。
但是是小山田椿。虽然看起来不像是那个畏缩不前的小女孩想当学生会会长，也能有这么大的野心吗。
或者说推荐人是宝生院圣兰。那两姐妹在干什么。
然后是第三个人。
《水原咲耶（2年）推荐：缀木栞（2年）》
为什么？
不，什么？咲耶？为什么？她对学生会主席那么感兴趣吗？
应该说，我是推荐人缀木栞，总觉得公告栏上摆着我熟悉的名字。难道最后是
第四个人。
　『式森亞里沙（1年）　推薦：花屋江馬（24歳）』
为什么江马推荐你... 。或者说亚里沙？我不认为她会对学生会感兴趣... ..。
我完全不知道那是什么。
贴在论坛上的四个人，包括推荐人都是我的母穴女友们。怎么回事，发生什么事了？
仿佛是为了迎合我的混乱，天空突然变黑了。
太阳被云层遮住了，不知道为什么，冷风吹来。
还有聚集在论坛前的学生。人群裂开了，一个女孩像摩西一样走过来。摇晃着可爱的马尾，身后有现任学生会主席和副会长守护着。
清水桃华。
看到她的样子，学生们的骚动更大了。
嗯，这是什么展开。

「清水桃华... ...！今年的大本命啊光太郎兄！你看，那种气场。她的步伐就像一个王者，是奔驰在承诺的荣耀中的第一颗星... 」

站在我旁边的男学生一边发出感叹的声音一边跟我说话。
你是谁啊。大概是适当忠诚MAX的男生吧。
这次，一群少女从清水桃华的另一边走了过来。走在最前面的少女战战兢兢地看着身边少女的脸，每次她都温柔地微笑，鼓励似的握着少女的手。
小山田椿。而旁边的少女是宝生院圣兰。

「好厉害... ...！宝生院军团来了... ..。这可是今年最大的黑马啊，兄第..。用金钱和政治力量，让不可能也成为可能的学园实权人物宝生院圣兰，还有她推荐的神秘少女小山田椿... ..。我的天啊。竟然和清水桃华碰面...」

很容易变成腥风血雨啊... ... 男生颤抖着说。
所以你是谁啊。
现在又有两个人从另一个方向走过来。
总算猜到了。

「骗人的吧... ...。连水原咲耶小姐也要登场... ..。校内美少女排行榜第1位的不是伊达，而是坚不可摧的铁壁少女，被玉碎迷倒的男人不计其数。虽然有很多隐藏的粉丝，但是最大的优势是从一开始就在兄弟的后宫区... ！老资格只要在那里，就会有影响...」

... 嘿，伙计，你怎么知道咲耶是我女朋友。

「等一下，你怎么会知道这个? 是漏洞吗?」

话说回来，后宫的存在暴露了吧。
我情不自禁地去拜访，男生不知为什么

「嘿嘿」

地摩擦着鼻子，得意洋洋地叫了起来。

「我可是干支泽网络的一员。为了大哥，我随时都有豁出性命的觉悟。」
「你在说什么？」

貌似是干支泽网络的一员的男学生说：

「比起这个，让我看看吧，大哥！」

指着互相凝视的桃华、椿、咲耶这3人呼喊。

「三雄并立…！这是学园三国志的开始……」

乱，开始了…！
望着用令人害怕的样子嘟囔着的男学生，

「呼」

地，看着东西南来的她们空着的北方。
这时果然有一个少女走了过来。
但是，和刚才为止的3个人不同，周围的学生们谁也不让路，过了一会儿才发现她的身影，慌慌张张地让路。

「请让我过去……」

，一边摇晃着小小的身体一边拼命接近式森亚里沙……在这之后，花屋江马还是一边辛苦一边跟在后面吧。

「……」
「大哥！桃华小姐向两个人伸出了手…！怎么说呢，在战斗前握了手，这也是王者成长的从容吗…？」
「…喂」

啊？回头看的男生。

「啊，式森亚里沙也来了……刚才不是吗？」
「啊？啊…是亚里沙小姐吗？啊，那也没什么问题吧。对作为大哥的女人的她说这样的话也没什么，但总觉得不太好……」
「喂！不能小看我的助手！」

男生的声音应该不是很大，但是敏锐地听到的花屋大声地威胁着男生。
男生道歉道: 

「哇，真是不好意思!」

。
话说回来，亚里沙，你是江马的助手。
看来纯真的后辈，完全受到了江马的不良影响，从单纯的读者提升到助手。
啊！屁股周围痒痒的感觉袭击，我打了个寒战。
难道说，虽然很辛苦，但还是设法到达了其她三个人的身边的亚洲里沙。
不管怎样，现在有四个了。也就是说，在学生会主席选举中，四人将火花四溅。
或者说她们在干什么。
我朝那边走去，听四个人说话。
于是大家让开了道路，人群中传来

「干支泽来了... !」
「这个城市的王... ! 干支泽来了... !」

之类的低语声。
行了别把我扯进去。

「喂喂喂，你们这些家伙怎么了? 竟然对竞选学生会主席这种活动这么感兴趣?」

我向到达的四个人打招呼。
四个人各自跟着推荐人，互相看着对方。
眼睛很安静。绝对不是孕育着憎恨和仇恨的眼睛。
只是，充满着安静的斗志。

「…工作」
「嘿嘿？」

咲耶低语。确实是这样说的。
工作? 你不会是说..。说到一半，咲耶发出了声音，好像要盖在我身上。

「我也是光太郎君的……我想成为负责人！只有这个不能让步！」

性处理员。学生会的工作。我催眠设定的，合适的那个。
显然她想要这个头衔咲耶。不会吧，这里的四个人..。
就在我想到这一点的同时，宝生院圣兰

「呵呵... ...」

露出了大胆的笑容。

「虽然对大家不好，但是主人的……小椿是我的妹妹，小椿应该拿到手了。对吧，小椿？」
「呜呜…那个，嗯。和姐姐一起努力…」

自信满满的圣兰和几乎要消失的声音的椿。
并且亚里沙也说一边举手一边发言。没必要举手。

「哇，我也是前辈……我想成为负责人…！我绝对想成为……！」

亚里沙红着脸说。
话说回来，如果大家都觉得不好意思用

「gonigo」

来搪塞性处理人员的话，就不要在有这样的人的地方说了。
我转向桃华，或者说是夏希学姐和雅学姐。
夏希前辈听了之后不知道为什么高兴，害羞地挠着脸颊。

「不，对吧？之前的女子会上，我向大家炫耀了一下。学生会是光太郎的……恩，是负责人。然后大家都说想多听点那个…」

雅前辈也在旁边，不知为何很开心地回答。

「呵呵，我们……因为我们是负责人的永久成员。当然，作为光太郎的女朋友的我们之间没有优劣，但是很开心。毕竟是光荣的事情。」

这是一种荣誉，性处理员..。
总之我们知道情况了。她们为了争取性处理员的头衔，投身竞选。
看看这四个人，桃华看着三个竞选者，正在堂堂正正地宣布。

「我想光太郎的心情都是一样的。不过，正因为如此我才高兴。虽说是战斗、竞争的关系，但最后我们一定会比以前关系更好。因为大家都是爱着光太郎的同志啊……」

虽然桃华说了些了不起的话，但对她所说的我来说，这实在是太耀眼了。有人在吧。讨厌~。
然而，其她人都听了桃华的演讲，好像感觉到了一样。
不久，四人不期而遇地双手重叠在一起，发誓。

「堂堂正正地战斗吧」
「我不会输的。…加油吧。」
「…嗯，加油……」
「真是一点怨言都没有。」

四个人对视、点头。
不久，掌声开始从人群中啪啪啪地响起来，不久就变成了轰鸣。
黑暗的天空不知不觉地放晴了，阳光透过云层洒在她们的头上。
誓言。那是在上帝面前的承诺。她们发誓要公平竞争，把自己的一切都赌在这里。

「 ... 然后她们就会走上她们所信仰的道路。那是翅膀。拥有誓言的她们在心中长出了翅膀。能飞到天涯海角，自由的翅膀...」
「旁白，是你啊! 」

不知什么时候，坐在旁边的男生说了句

「我发誓，那是...」

结束了会场。
★
竞选第一天。
首先，我受到了小山田椿和宝生院圣兰的袭击。
不，袭击并不准确，但除了袭击，我找不到别的说法。因为正常走在走廊上突然被拉进了空教室，然后不知为什么变成了被全裸的椿和圣兰花夹着三明治唧唧喳喳的状况。
这是反向强奸。

「嗯... ... 啾... ... 嗯... ... 噗... ... 主人... ...」
「椿、椿? 你怎么了... ... 不，应该说连圣兰也... ...」
「呵呵，主人的这里变得这么硬... ... 你吻了椿子，一定很兴奋吧... ...」

赤身裸体的椿，热情的眼睛湿润地拥抱着我，热情地亲吻着我。身后依然是一丝不挂的圣兰，压着她丰满的乳房，手伸向我的隐秘部位。

「主人... ... 把主人的一票投给我... ... 对不起... ... 对不起... ... 我是一个卑鄙的女仆，向你乞求... ... 嗯... ... 啾... ...」

她一边说着对不起，一边不停地吻我。椿薄薄但柔软的身体，柔软的舌头，嘴唇。
终于，噗... 说完嘴唇，我和椿的舌头就扯线断了。

「主人... ... 我想要主人的一票。请给我这个讨厌的椿... ... 倒一杯... ...」
「椿的话，想要主人的一票，所以弄湿了……。请多关照……」

坐在地板上，变成了M形的开脚。椿扩展的媚肉。不知什么时候移动的圣兰也依偎在椿上。她一边把手指放进小妹妹的阴道孔里，一边露出沾在她手指上的淫蜜。
话说一票就是你啊

「大叔不是太搞笑了吗？那个…」
「呜呜…对不起…」

嗯，是的。
好不容易眼前有美味的媚肉，流着口水想要我的鸡巴。和椿接吻后取出完全变硬的鸡巴，听到了淫乱女仆姐妹屏息的声音。
然后嘛，椿和圣兰，都是平等地投了满满的白色一票给她喝的…。
但是这并不是结束。
 

56
[56] by 月恒之

null56选举开始，光太郎遭到袭击②（学生会选举Ⅲ）
竞选第二天。
这次是式森亚里沙和花屋江马的袭击。
不，这是袭击吧？因为上学途中突然被带了进来啊？在漫画里的强奸场面中，虽然有带着高王牌的镜头，但没想到我会被这样对待！

「恩…前辈…。亚里沙的媚肉怎么样…？光是被前辈看到就已经变成这样了…」

被带去亚里沙在等待着。全裸。
在仰卧着的我的脸上，亚里沙以脸骑上位的姿势玩弄着自己的密穴。
像是要展示自己的秘密似的跨在我脸上，用手指玩弄着阴道孔。
湿了的那里咽下了亚里沙的白手指，好像很想要似的流着口水。

「啊…！前辈，我已经……拜托了前辈的一票，请倒在亚里沙讨厌的小洞里…！」
「是那边吗！」

是肛门那边吗！的意思，一票果然就是这个意思！的双重含义的那边吗！是的。
不久，海狮停在了没有人气的停车场。驾驶席上一边说着

「哇，我也想要啊」

一边闯入的果然是花屋江马。

「江马，你在干什么啊……话说亚里沙也是。」
「嗯？因为亚里沙是我最重要的助手。啊，听我说！这次的冬季漫展和亚里沙酱合作出书了哦！不仅是类别，光太郎君也是受欢迎的。」
「吵死了！！要做就做吧！！算了，快点结束吧！」

江马兴高采烈地脱下衣服说话。我带着故意隐瞒的心情大声喊。我不会和冬季同人志交流的！绝对不要！

「恩…前辈的…好厉害…好…」

亚里沙屏住呼吸，慢慢坐在我的鸡巴上。进入亚里沙肛门的肉棒。亚里沙的肛门提前松开了吗。虽然很难，但它会吞下我的鸡巴。
不久就会深埋在亚里沙的肛门里。

「哈…啊！学长的……进来了……我的好色的小洞里…不小心进去了…啊…」

肛门性没怎么做。果然还是不习惯吧。亚里沙眼里含着泪水，但是一边发出甜美的声音一边慢慢地摆动着腰。

「哇，亚里沙真是超H的……光太郎君，我也变得很难过了…」

赤身裸体的江马，骑在我脸上。我已经绝望了！舔了舔江马的媚肉，又把手指插进了肛门。

「呀! 光、光太郎君，那、那里不行... ...」
「吵死了！我会好好教训你一顿的！做好觉悟吧！」

埋没着江马柔软的屁股肉喊叫。然后我按照要求，江马和亚里沙，各自投了好几次票。多重投票？知道吗！
★
竞选第三天。
已经确实预料到了，本以为一定会来的，但是不知为何学校没有受到袭击。
咦？虽然觉得很奇怪，但还是回家了，在家里洗澡的时候受到了水原咲耶和缀木栞的袭击。是在疏忽大意的时候来的。

「光太郎，一起洗澡吧？」
「那么，失礼了……我给您擦背……」

在浴池里放松的时候，浴室的门突然打开了，两个全裸的同学。
摇着鼓鼓的乳房，好奇地摇着看起来很好吃的屁股，以出生时的样子闯进来了。

「啊……你是来这里的啊。是那个吗？你想要一票吗？」
「嘿嘿……嗯，我想要光太郎的一票。」
「光太郎的浓郁而火热的……我想要.」

匆匆走进浴池的美少女们。
对于一般家庭来说，这是一个宽敞的浴缸，但是三个人同时进去的话，浴缸实在是太小了。必然会压在我身上的柔软的乳房，肚子和大腿。

「嗯……啊是啊光太郎同学的一票，真希望我的阴道里倒满了啊~，什么的？。」
「光太郎... ... 嗯... ... 啾... ...」

咲耶牵着我的手，引导我进入自己的私处。那里湿漉漉的，除了热水，还有其她令人尴尬的东西。另一边的栞也在摩擦着尖尖的乳头，不停地扭动身体。她好像受不了了。

「真是没办法... ... 你们两个，把屁股转过来，我要好好疼疼你们。」

听到我的话，两个美少女高兴地，兴奋地站了起来。沙巴... 她那被热水打湿的白皙身体，还有丰满可爱的屁股。
先从咲耶开始。

「啊... ... 哈... ... ! 光太郎的鸡鸡... ... 好... ... 厉害!」

一边享受着紧闭的阴道孔的触感，一边从后面侵犯咲耶。同样的栞，然后是咲耶，回来栞，和替换的两个女人一起犯下了错误。
啪啪！打肉的声音在浴室里回荡，女孩们甜美的声音也越来越大。
然后，不知道为什么，沙夜夏和薰也闯了进来，变成了5 p，但是我会平等的爱你。咲耶和栞。射入女高中生的阴道内，射入28岁熟透的阴道内，射入女中学生的阴道内。
仔细一想，薰和沙夜夏和选举完全没有关系。无效投票？对不起啊…。
★
选举战第四天。
我已经掌握了规律。我还是从这边先来吧。
也许今天的袭击计划是桃华她们。被打得屁滚尿流可不是我的菜。在你上我之前，我要上你..。
站在学生会室前面的我，调整了呼吸。进去之前确认一下钥匙孔的方向，好像上锁了。
取出万能钥匙，轻轻插入钥匙孔，在解锁的同时再踏进去。
开始吧... 五，四，三..。

「拜托你」

计数结束的同时转动钥匙，转动把手打开门！。
首先映入眼帘的是雅学姐，她手里拿着两条不知从哪里弄来的可爱内裤，正在嗅着。
★
总是散发着轻飘飘的氛围、母性魅力的雅前辈。
现在，雅学姐双手拿着两条明显属于女生的内裤，闻着香味。有点迷糊，红润的脸。
现任学生会会长和下任学生会会长的候选人在一旁明显地红着脸，不停地注意着裙子的下摆。
是夏希学姐和桃华。
她一定是注意到我打开了门。
三个人吃了一惊地转过身来。
我先大致确认一下里面的情况，然后进去关上门。

「请慢用... ...」
「等等，等等，等等! 不，这不是! 」
「不，这不会错吧！我看到了！」

雅前辈慌慌张张地跟我打招呼。双手拿着内裤。
两条裤子，还有旁边两个害羞的女生。情况证据太多了。这是再慎重的警察也要下决心逮捕的程度！之后只要有招供就可以确定了…。

「那条裤子是夏希前辈和桃华酱的吧？雅前辈，你不是拿着两个内裤在本人面前耍酷的吗！？」
「那个... ... 确实是夏希和桃华的... ... 不过不是我强迫她们脱的，只是帮她们脱的... ...」

果然是夏希学姐和桃华的！
雅前辈手里拿着的两条裤子。一边是粉色，一边是蓝色。脱掉了，也就是说在旁边在意褶皱和裙子下摆的两个人不穿内裤。
原来如此…。
然后…夏希前辈和桃华酱的身影。
从裙子里窥视的那个耀眼的大腿前方没有任何保护的东西，风吹的话，重要的地方就会完全看得见了吧。
在我的视线之下，两人似乎不在，一边红着脸，一边在意着下摆。

「这、光太郎君……不好意思的地方，被看到了……吧…」

夏希前辈笑着说，但是脸还是红着的。乱在意下摆。果然不穿内裤是不能让人平静的东西吗。

「喂，雅前辈。那条裤子我也闻一下。」
「咦……！等、等一下好吗！但那是…！」
「是的，光太郎。请。」
「雅！？诶，等一下…呀…！」

在夏希前辈和桃华酱面前尽情地闻着递过来的内裤的味道。展开大幅度的缝隙部分塞住鼻子，咻咻地深呼吸。
粉红色的裤子。这酸甜的味道…！

「这是桃华酱的吧。嗯~香水味……」
「呀…」

在桃华酱的面前，为了让大家看到而舔了下一任学生会长候选人的部分，她发出了害羞的声音，变得通红。
然后是蓝色的裤子。这个既清爽又能让人感受到汗的味道…！

「夏希学姐的班上有体育课吗? 闻起来好香啊，夏希学姐的汗。嗯嗯... ... 超级... ...」
「啊唔... ... 那个... ... 那个... ...」

我把夏希学姐的内裤套在脸上深吸了一口气，看到夏希学姐满脸通红。
夏希前辈的媚肉击中的地方，咬着舌头吸着的话，前辈就好像自己被那样对待一样，模棱两可的。
★

「那为什么夏希前辈和桃华酱会脱内裤呢？嘛，我倒是知道……」
「今天的选举战轮到我们了。这样的话雅就想出了不穿内裤诱惑光太郎的主意…」

果然是打算袭击我吗。
总之先在学生会室听夏希前辈的话。
看来变成不穿内裤的还是为了袭击我而做的准备。
夏希学姐和桃华脱下内裤，雅学姐忍无可忍地闻着内裤的味道，这时我反击了... ..。原来如此... ，嗯？

「咦? 你刚才是不是说了什么奇怪的话? 『今天的竞选轮到我们了』... ...」
「是啊，选举一开始我就抽签决定了。就好像不用偷偷摸摸的，每天只有一个候选人可以为光太郎进行选举活动... ...」

给我的竞选活动？我觉得只有竞选活动或者说反强奸或者诱惑 h。
她们确实要我投一票，但我只给了她们精液。或者说我的选票不可能决定选举。我们学校大约有400名学生。我的一票只有四百分之一。
我觉得与其让我个人参加竞选，还不如让其她大多数学生。更严肃，更正式的竞选活动。
我这么一说，夏希学姐

「哼... ...」

地冷笑了一声。

「光太郎好像不知道自己的尊贵和伟大... ... 在此次选举中，光太郎的选票将以1票换算成1万票。」

呜呼！我忍不住咳嗽起来。天啊，民主哪儿去了。

「当然是光太郎的一票了，怎么可能算得上普通的一票呢?」
「话说回来，夏希前辈，1万票... 就像那种脑子不好使的小学生... 」

是总学生人数的25倍。

「应该说是不记名投票吧? 我的一票哪一个不知道啊。」
「嗯，不记名。不过光太郎的选票要放在专用的投票箱里。」
「没有不记名的意思吧!」

那不就意味着我放进去的人肯定会中奖吗。我想知道选举有没有意义..。
也许是察觉到了我困惑的态度，桃华热情洋溢地说道。

「学生会的工作中最重要的是光太郎的性处理员!」

！所以我认为光太郎做决定是正确的。选一个你最想当性处理员的女孩吧，不管结果如何，我们都同意
桃华打着手势，简直就是竞选演说。可能是夏希前辈教育的结果吧，堂堂正正的。
好吧，现在我大概知道了。
连日袭击的原因，还有你为什么想要我的一票。而今天，是拥有桃华的现学生会派别的选举日。
我玩弄着手中的内裤说服自己。
今年不是学生会选举，而是性奴会选举。为了决定我的性处理员，展开色情竞选。
好吧，那我们就得按照选举规则，对桃华她们做很多色情的事情了。
 

57
[57] by 月恒之

null57神山夏希的演说（学生会选举IV）
聚集在体育馆的学生们。
放学后，尽管突然在校内广播中听到了，但只要在广播中加上

「选举管理人·干支泽光太郎的通知」

，全校学生几乎都聚集在一起了。
一部分回家了的东西好像也用联络网回到了学校。
全校学生、教职员工都靠遥控的力量达到忠诚MAX。
在一个学期里，我得到了忠诚的力量后，不由得在不断增加，暑假后半期开始，带着某种确信增加了仆人。
结果就是学生填满这个体育馆。
确认学生们都准备好了，我走上台去。注视着我的400人的视线。它甚至带有宗教狂热，就像崇拜一样。

「嗯... ...」

站在麦克风前，发出声音。学生们一言不发，用热情的目光看着我。

「男人可以回去了!」

哦哦哦哦哦哦！！不知为何学生们表现出莫名其妙的热烈气氛。

「大哥！为什么呢！」
「天干地支泽サン！！回去之类的我，好伤心！！」

虽然听到了这样粗野的声音，但是我没有向混蛋炫耀自己女朋友的兴趣。

「吵死了... ...。现在开始的是学生会选举。我和我的学生会，就是那场选举。！我可没兴趣炫耀。你们回去做点模型玩具吧。不管是高达还是城堡」

听到我这么说，又粗声粗气地说了一些随便的话，比如

「哦哦! ! 我要做 MSM-04系列机动战士，MSM-04系列机动战士!」
「我是姬路城!」
「我是小寻找满月!」

然后就离开了体育馆。
今天模型店应该能赚到钱吧。一边想着，一边环视着剩下的学生们。都是女生。
说到学生会选举就是这样了吧。竞选者们会和大家见面，在学生们面前问她们的需求。
这是一场竞选演讲会。
★

「嗯，那么首先，现在学生会长神山夏希有话要说。请好好听她说。」

我握着麦克风挥了挥手，

「是————是!」

得到了精神饱满的回答。你们真坦率伙计们。

「好的。」

我把麦克风递给夏希学姐，她一脸困惑地问我。

「请问，光太郎... ... 虽说是演讲会，但我们什么都没准备... ...」
「没关系，夏希前辈。请按自己想的说。作为学生会长的话也好，作为桃华的推荐人的话也好，都没关系。请说喜欢的话。」
「喜欢的事情…」
「如果是桃华的推荐人的话，我想让她成为性处理员的话可能比较好。那么，请加油。」

夏希前辈看起来好像在沉思什么，但马上就说

「好！」

抬头走向台上。那张脸严肃，充满了作为现役学生会长的自信。
夏希前辈登上讲台后，女生们对她说：

「呀！」

黄色的声援声此起彼伏。不愧是夏希前辈，女生的人气真是超群啊！
夏希学姐挥手作为回应，她的动作也是固定的。就像个明星什么的。
台上旁边的映研所属女学生用笨重的照相机拍到了神山前辈的身影，在后面的巨大屏幕上放映着。
这所学校有钱。
站在麦克风前，没有原稿的夏希前辈用响亮的声音像唱歌一样开始说话。
声音真好听。甚至让人觉得很有气质。

「承蒙介绍，我是学生会会长神山夏希。」

夏希学姐的演说开始了。
首先，它宣扬了这次学生会选举的重要性，我是多么优秀和伟大的学生，以及能够成为这个性处理员的荣誉。
嗯 ~ ，我知道，但是这么夸我真不好意思。
算了算了，夏希学姐以后会比我更丢脸的。
★

「 ... ... 所以，我推荐清水桃华小姐，她是适合站在干支泽身边的人... ...」

我一边听着夏希学姐的演讲，一边悄悄地走到台上的后面。
摄影师注意到我的身影，把我的身影放到大屏幕上，但我

「嘘」

了一声，把手指举到嘴边，提醒摄影师，还有眼前的学生不要吵闹。
接下来。
我慢慢拉下制服的拉链，掏出鸡巴。
摄影师放大镜头把我的鸡巴放到屏幕上。
夏希学姐在拼命地演讲，但是因为银幕就在正后方，所以没有注意到。
尽管如此，明明放映着鸡巴，我们女学生们却什么都不说，保持沉默，真了不起。我做出

「安静点」

的手势，却能守护到这种地步，真不愧是忠诚MAX。
我一边看着后面的屏幕一边摩擦我的鸡巴。
在大银幕上我的鸡巴看起来也很大。哈哈哈，真有意思。
在夏希前辈的后面。夏希前辈的内裤一直被我拿着。也就是说现在也没穿。
无论多么威风凛凛又酷又帅，裙子下面都是羞羞的不穿内裤。看着前辈的白大腿想着这些事情，我的爱棒马上就硬了起来。
屏幕上显示了我的勃起鸡巴。
从学生那里，应该可以看到以我生气勃勃的肉棒为背景，正在演讲的夏希前辈的身影。就好像暗示着从现在开始，从背后被侵犯的未来一样。
我慢慢地靠近夏希前辈，手搭着那条裙子…。
于是把那可爱的屁股整个露出来了。
★

「然后在我们遇到困难的时候，清水桃华这样说道。我们想，不管多么困难，都有必须完成的事情……啊！」

掀开正在演讲的夏希前辈的裙子，漂亮的屁股就会露出来。是一个圆圆的，形状很好的屁股。
夏希前辈发出与外表不相称的可爱声音。
而且，我抚摸着那块屁股肉，揉搓了一下，一边发出甜美的声音，一边还是刚强地问我。

「哎呀，哎呀！光太郎君…你在干什么…！」
「哎呀哎呀，夏希学姐演说到一半就发出这么可爱的声音。不行啊，你看，演说还得继续。」
「可、可是... ... 这种... ...」

把摄影师叫过来，让夏希前辈的屁股映现出来。这是大屏幕上夏希前辈的屁股。就算放大了也很可爱哦。
突然意识到，台上正在展开这样无耻的事情，眼下的女学生们却完全不说话。
啊，是吗。是因为我手势说要安静吗。
我让她再拿一个麦克风来，解除了沉默命令。

「大家————可以说话了。是的，这是学生会长的屁股。」

不经意间揉了揉屁股，一边托着腮帮子一边对着麦克风说话，体育馆里立刻响起了像是爆炸了一样的欢呼声。
夏希姐姐的屁股…！啦，好漂亮啊，姐姐大人…！的声音飞来飞去，我拿着麦克风进行实况转播。

「是啊，夏希前辈的屁股真的很漂亮呢。好吧，就只给在这里的大家看吧，这就是学生会长的肛门。」

我拿着麦克风，两手抓住屁股肉展开，在照相机前公开夏希前辈的肛门。
是漂亮颜色的肛门。然后，通过给人看肛门的结果，当然下面令人害羞的裂缝也会被看到。
伸出手，让手指沿着裂缝爬行，然后说：

「喵！」

夏希可爱的声音在麦克风上扩音。
『这就是夏希学姐的屄吧。被我的鸡巴欺负流口水的淫荡屄。夏希学姐的阴蒂很脆弱。你看，这样...』
伸出手指摘下阴蒂，夏希学姐尖叫道: 

「不、不行... ... !」

。
但是不管那个，只要轻轻地摩擦一下已经很硬很尖的阴核，就会发出

「啊！」

背向后仰成弓形发出了害羞的声音。
姐姐，好可爱啊！哎呀，我也想舔姐姐的公主啊！在女生的欢呼声中，我要虐待夏希学姐的阴蒂。
于是，手上沾上了一种粘糊糊的液体。
爱液。

「哎呀，夏希前辈好像被淋湿了。现在开始试着把手指插进夏希前辈的阴道孔里。请大家确认一下到底湿了多少。」
「啊…！这、光太郎君…那里…是…嗯！！」
「哦~用两根手指也能轻易进入。不过拧紧很厉害啊。很紧。」

轻轻搅拌前辈的阴洞后，轻轻地拔出手指。
在镜头前炫耀似的，手指和手指一会儿接一会儿松开，学姐的色情酱汁就像线一样断了。
我把沾在手指上的前辈的爱液涂在勃起的肉棒上。
那勃起的鸡巴被爱液稍微弄湿，看起来更加凶恶了。
对此我很满足，一边用手撑着台上的桌子，向气喘吁吁的前辈打招呼。

「那夏希前辈。制服太碍事了，脱掉吧。」

★
虽然只有一半的全校学生，也就是女学生，但在近200人的视线下，夏希学长以羞耻和我手指给予的快乐使乳头变得尖尖。
不过你的身体还是很漂亮。连模特都不如的苗条身材。
然而该凸的地方凸了，该凹的凹了。雪白的陶瓷般的肌肤，凛然端庄的脸庞。女生人气高也说得通。
那样的夏希前辈将那美丽的裸体映在了大屏幕上，而且还拍到了被我爱抚的地方，还有感觉到的脸。
在同一个舞台上，映研所属的女摄影师很优秀。以完美的构图将夏希前辈令人讨厌的样子毫无保留地收入了镜框中。

「学姐，你得继续演讲了。」
「嗯... ... 可是，在这种情况下... ...」

夏希前辈的手被我紧紧地缠着，她发出了淫荡的声音，尽管如此，她还是忍耐着快感。
我伸出手，紧紧地抓住夏希学姐美丽的乳部，还有樱桃色的乳头，然后又甜甜地叫了一声: 

「呀!」

。夏希学姐真是太敏感了。
我再次催促她继续演讲，她气喘吁吁，但还是坚定地按我说的继续演讲。

「所以……清水桃华小姐……那个.是个很棒的人啊！」

在阴道内摊开插进夏希学长雌穴的两根手指，娇声响起，演说停止了。
作为观众的女学生们发出了

「请加油!」
「夏希姐姐的脸真好看!」

等应援的声音。
她们是好学生，真感人。

「但是毫无意义。」

『呀... 呀呀! ! 光太郎... ! 那么用力，被采摘的话... !』

「来吧，夏希学姐，演说演说! 」
「啊... ... 啊... ... 所以清水桃华... ... 非常... ... 嗯嗯... ... 呀，这，光太郎... ... ! 不行... ... 如果现在被放进去的话，我... ... !」

所以不是放进去吗。
我的勃起已经是饥渴难耐了。将龟头按在夏希前辈漂亮的穴口上的话，会传来光滑柔软的触感。
就那样屁股的裂缝，夏希前辈的女孩子的地方贴上龟头。

「摄影师，过来这边。现在我的鸡巴和夏希前辈的媚肉在接吻。」

她对

「咚」

的一声靠近的照相机露出了耻辱的表情。
夏希学姐的私处湿漉漉的，淫肉似乎在吸附着我的肉棒。

「你看……」
「啊... ... ! 不、不行... ... 嗯... ... 啊... ... 大... ... 啊... ...」

噗噗噗... ... 我的鸡巴被夏希学姐的阴道孔吞噬了。然后这个插入场景就被上传到了屏幕上。
女生们现在已经忘记了欢呼，只是屏住呼吸看着。有几个人中了我和夏希学姐的淫气吗。摩擦着她的大腿，看起来很难过。
『啊... 都... 进去了... 啊... ! 嗯... 嗯! !』
夏希学姐从根本上接受了我的肉棒，身体不由得颤抖起来。看来是轻度高潮了。
在200名学生面前进行了公开直播，真是绝顶。只是被插入了纯粹鸡巴。

「真是的，夏希学姐真淫荡... 」
「啊... ... 嗯... ... 是这样的... ... 我很淫荡... ... 喜欢光太郎的鸡巴... ... 所以... ...」

我摸了摸她的头，夏希学姐很高兴地告白了淫乱。上麦克风，在学生面前。
我抓住夏希学姐的屁股，开始抽送。
咕噜咕噜地响着淫荡的声音，屏幕上出现了学姐恶心地吞下我肉棒的母穴。

「看，你不是要推荐桃华吗？」
「啊! 啊... ... 嗯... ... 桃华... ... 啊! 她和我一样，也很喜欢光太郎的鸡巴... ... 嗯嗯! !」

从背后被我侵犯，过于快乐的夏希学姐只能想着我的鸡巴。赞美可爱的后辈桃华的话，也是如何配得上我的母奴隶。

「桃华... ... 因为很喜欢光太郎的鸡巴汤... ... 嗯... ... 但是我也想要光太郎的精液，所以总是争来争去... ... 啊!」

啪啪! 肉被敲打的声音响起。

「夏希学姐那么喜欢我的鸡巴」
「啊... ... !」

！嗯... ，嗯，咻... 。光太郎的鸡巴，我最喜欢了
……。能成为光太郎的性处理员，真是太好了……啊！啊！我想要满满的鸡蛋和精液！」

那么被要求就不得不倾注。
其实，我的肉棒从刚才开始就已经到极限了。从刚才开始就一直在不停的夏希学长的阴道穴，像是想要缩小精液一般，责怪我的鸡肉棒。这是淫乱，真的。
我为了进行冲刺，加快了抽运的速度。
夏希学姐的屁股拍打着我的小腹，充满了年轻的弹性。
现在体育馆里一片寂静，注视着夏希学姐的痴态。静谧的空间里，回荡着夏希学姐甜蜜的叹息声和拍打肉体的声音。
终于接近极限的我，用力抓住了夏希学姐的臀部，将其释放到深处。
比尔比尔比尔！射出的精液打中了夏希学姐的子宫口，学姐一边尖叫着『啊啊啊啊! !』一边不停地颤抖着身体。
在200人面前，体内射精的高潮。天啊，你真是个了不起的性处理员..。
滴答滴答... ... 最后一滴也放进夏希学姐的阴道里，然后拔出小弟弟。
我的精液从夏希学姐空荡荡的母穴中流出。滴答滴答的那是多么淫靡，我的鸡巴又硬了。
啊，对了。我想我还是做那个吧。就是所谓的风格美。
我从背后抱住了高潮时战战兢兢、身体还在颤抖的夏希学姐。
这样你就可以清楚地看到，大腿分开，让精液流出的淫穴。正好是让小孩子尿尿时的姿势。

「夏希学长，和平啊。用双手。」

前辈似乎为了快乐连声音都说不出来，但还是想办法按照我说的用双手和平。

「笑一笑————是的，很好————」

摄影记者靠近，用双手做着和平，以松弛的脸笑着的夏希前辈。大屏幕上，从蜜穴中流出精液的夏希前辈的构图非常有趣。

「好的，那就是现在学生会长的双倍绝顶演说了。谢谢大家。」

让摄影师拿起麦克风，观众们就稀稀拉拉地鼓掌。不久，场面变得热烈起来，人们热烈地欢呼着: 

「太棒了!」
「姐姐——我爱你!」

。
哎呀，真是个不错的演说啊。
虽然几乎都是喘气的声音。
那么，下次终于要请竞选人发表演说了。
 

58
[58] by 月恒之

null58清水桃华和选举结果(学生会选举Ⅴ)

「那么，请听受现任学生会会长推荐的清水·桃华的演说。」

听了我的话，桃华走上讲台。
已经全裸了。是我说的，反正你也要干，从头开始脱。
摇晃着马尾，露出与夏希前辈不同的、可爱的形容词非常相配的裸体，桃华登上了讲台。可能是紧张吧，她的脸有点僵硬。
没办法啊，让你放松一下吧。

「桃华——」
「哈哈! 什、什么事... ...」
「擒抱! ! 」
「呀呀! ! 啊! ? 光、光太郎! ?」

为了让桃华放松，我轻轻地扑了一下。桃华被推倒在台上的垫子上，这是我事先准备好的。
摄影师走过来了。如果桃华也全裸的话，我也全裸。
我们赤裸着身体，像被挤在一起一样倒在了垫子上。如果什么都不知道的人看了也许会觉得是强奸场景呢！

「哇！！这、光太郎君！？啊，那个…突然间做了什么…啊！」

『桃华，你一定很紧张吧! 这种时候就是做爱! 你说只要一发屄就能放松紧张!』
我们在摄像头上装了麦克风，我们的声音通过扬声器扩音。

「嗯~，是桃华的胸部……」
「呀! 不，不能舔... ... ! 不演讲... ... 就... ...」

『在演讲之前，你的屄已经湿透了，桃华』
桃华很喜欢我的鸡巴汤。她们说被自己喜欢的东西包围会让人放松。那么如果桃华的可爱乳房，屁股和屄里没有我的精液 ... ！
把她按倒在地，咕噜... ... 将龟头贴在阴道孔上。
就这样一下子扎了进去，桃华的嘴唇发出了一声可爱的尖叫。
一边用男上位犯罪，我一边使劲摇腰。每次桃华都会发出甜美的尖叫，屄都会紧紧地掐住我的鸡巴。
这次不能一发就结束，是速度决胜负。总之要射精很多。为了最喜欢的桃华酱，我要射精。
第一发，好厉害…！
比尔！在阴道孔暴力射精的肉棒。

「啊... ... 啊! ! 出来... ...」

桃华甜甜地叫了一声，被注入阴道的滚烫精液迷得神魂颠倒。好了好了，我好像有点硬了。
我马上调出遥控器，启动 boost。我今天一次都没用过。到处射精也没问题。

「嗯…！好厉害…不，又大了……」

桃华的感叹声。我是正常位，把被推倒的姿势的她转来转去。插入的状态。
因为那个刺激又感觉到了吗。桃华露出娇声，总之就这样开始演讲吧。
后座。
从姿势上来说和刚才夏希前辈的双倍接近。虽然不能很深地插入，但为了让人看到害羞的地方还是很合适的。
摄影师走到桃花身边，把麦克风递给她。桃花的双腿张得很大，我的鸡巴还插在里面。

「啊... ... 啊，那个... ...」
「来吧，这是演说。桃华。告诉我你是多么想当学生会主席，以及你有多喜欢我的肉棒。」
「嗯……啊！！唔，一动.啊啊！」

轻轻一动腰，桃华就喘不过气来。
尽管如此，麦克风还是摆在她面前，她觉得自己有义务说点什么。
一边发出娇声，一边想办法开始演讲。

「嗯…那个……我是清水桃华…这次，我是学生会长候选人…啊！」

揉着桃华可爱的乳房，上下摇晃着身体，鸡巴咯吱咯吱地摩擦着阴道孔，感觉很舒服。
但是这样下去的话，就像刚才夏希前辈那样几乎不能演讲了…。
所以我决定以采访的形式。
《桃华酱桃华酱》

「啊，呜……是什么啊…光太郎，君…嗯！」
「听说你喜欢我的精液？刚才听说你总是和夏希前辈在一起。」
「那是……」

我摘下支支吾吾的桃华的乳头，用力一捏，她就会发出

「哇... ... !」

的叫声。

「是，是…！我喜欢！我最喜欢光太郎的肉棒了…！」
「你喜欢什么样的地方？」
「那是…恩！那个，又热又浓…，放在嘴里喝的话，身体里好像被光太郎君H了…啊！」
「你很兴奋吗？」
「哇！太兴奋了…！太兴奋了，心情变得很色…！」

一边犯了温顺的桃华一边接受采访的时候。我很荣幸能这么喜欢我的肉棒。这个要给你喝。
总之，这个后面的坐位也要先来一发，不要超过2发。
我像性爱娃娃一样粗暴地摇晃着桃华的身体，全神贯注于射精。
比尔比尔！又一次用精液侵犯桃华的阴道。」

『热... ... 热... ...』她发出迷糊的声音，我问她『你也喜欢体内射精吗?』她低声说『呼... ... 光太郎的... ... 我喜欢... ...』。
嗯……把肉棒拔出来。
开了两枪的桃华淫穴里，咕嘟咕嘟地涌出了大量我的精液。
被精液和桃华自己的爱液弄得黏糊糊的肉棒。
抓住快乐余韵未褪的桃华的脸，将龟头按在脸颊上，发出

「嗯…」

的喜悦的声音。

「你看，我会让你喝桃华最喜欢的肉棒。张开嘴。」
「嗯…嗯…嗯…嗯…啊…」

一钻进嘴里，桃华的舌头就立刻习惯了，在龟头和竹竿上来回爬行。
就像用嘴唇摩擦竿子一样。手轻轻地摸着根部，还有阴囊。
大口吃着我的鸡巴，迷迷糊糊的桃华的脸出现在大屏幕上，但是嘴巴堵着，演讲和采访都做不到。
但是，我早就料到会发生这种事，所以让一个人在台上等着。
啪啪啪! 她拍着双手发出信号。
果然走上讲台的是现任学生会副会长由比滨雅。就是那个人。
穿着一件质地柔软的绑缚。
★
雅学姐的大胸部每走一步都会慢慢摇晃，非常有魄力。因为隐秘部位部分没有被遮住，所以也能隐约看到屄。
我取下安装在摄像头上的麦克风，

「呼」

地递给雅学姐。

「因为我现在堵住了桃华的嘴。你去采访一下吧。」
「采访吗？」

雅学姐歪着头，一副

「奇怪」

的表情。
哈哈，上面的嘴堵了的话，采访下面的口不就行了吗。我一边笑一边回答，雅前辈笑着说

「算了」

。

「那么，桃华的女孩子，恶作剧也没关系吧，光太郎同学。」
「啊，让她多叫几声吧，用你对夏希学姐也用过的那种指法。」
「真是的！我可没那么对夏希她们恶作剧啊！」

虽然雅前辈以

「怒气冲冲」

的感觉来抗议，但因为是气氛温和的人，所以没有什么魄力。
让夏希前辈舔自己的秘密的时候，感觉是女王大人。
雅前辈笑眯眯地跪在桃华的身体旁边，悄悄地将那雪白纤细的手指伸向秘所。

「嗯，嗯……嗯…！呜啊…雅，好漂亮……」
「桃华的这里，我会好好疼爱你的…哇，好厉害…光太郎的精液真是粘稠…」

扑哧一声洒下来，开心地舔舐着手指上的精液，再次伸出手让桃华的脚张开。
就这样，

「吱吱」

地将手指沉入桃华的秘裂中，慢慢地，像睡着了一样爱抚着秘所。

「恩…美知留…恩…恩…恩……」
「呵呵，桃华的心情好的地方，我都知道。」

在为我的鸡巴服务的同时，被雅前辈的手指玩弄着秘密，桃华发出了含糊不清的声音。
一只手拿着麦克风，靠近紧紧地爱抚着的秘处，从扩音器里传来桃华羞愧的声音。

「桃华酱害羞的声音，完全听得见啊。」
「哈…嗯…中……呜啊……啊啊，好害羞啊…」

不好意思，但桃华却一脸痴情地用舌头舔着我的鸡巴，看起来很淫荡。
舌头舔着鱼竿的动作也越来越下流，想用喉咙深处挤出我的精液。

「桃华... ... 啾... ... 桃华的胸部好甜... ...」

雅学姐一边用手指戏弄着桃华的秘处，一边亲吻着她可爱的胸部，用舌头滚动着乳头。
从音箱里流出来的桃华害羞的水声增加了激烈的声音，偶尔，桃华一边将表情扭曲成快乐，一边继续奉献。
嘴里塞着我强壮的肉棒，心爱的学姐白皙的手指欺负着私处，两人合力带来的快乐让桃华含混不清的声音变得越来越大。
雅学姐的手指越来越强烈。
从刚才开始就用桃华的舌头舔着的我的鸡巴也差不多到极限了。为了最喜欢的桃花，我会给你多拿一些。
嗯……抓住桃华的头，射精到那口中。
比尔比尔！精液吐进嘴里，与此同时，桃华

「嗯———— !」

地打了个寒战。
哇！水从秘所吐出，弄湿了雅前辈的手。达到了顶峰。
把精液吐到桃华的嘴里，然后拔出来。
咕噜咕噜，就像在嘴里滚动一样品尝着精液的桃花，就这样

「咕噜咕噜」

地喝了下去，然后发出了

「呼啊... ...」

的心醉神迷的声音。
我从雅学姐手中接过麦克风，询问桃华的感想。

「怎么样，好吃吗？」
「是的…光太郎君的鸡巴汤又浓又热，很好吃…嗯…好像从肚子里被光太郎君的染红了…」

一边出神地抚摸着自己的肚子，一边嘟囔着桃华。真的很喜欢精液啊。看起来很幸福。

「好吧，接下来就可以好好发表演说了。加油。」
「啊，好的... ... 光太郎，谢谢你!」

我把麦克风递给桃华鼓励她，她笑得特别灿烂。
桃花直接转向观众，以堂堂正正的态度开始讲述。嗯嗯，太好了。
……话说回来，还剩下很多boost按钮次数啊。要用了吗？
我一按按钮，就吱！强烈的欲望又回到了我的鸡巴上。总之我想射精。

「 ... ... 我，清水桃华，想成为光太郎的性处理员，想一辈子吞下光太郎的精液... ...」

桃华虽然态度堂堂，却说了一些很了不起的话。拿起那个马尾，缠在鸡巴上。
是桃华的小马尾。
虽然我的行动有点吃惊，但是桃华还是堂堂正正地继续演讲。我也要堂堂正正地让你刮目相看。
好厉害！首先在头发上使劲地吐出精液。使用boost按钮的话精液的量也大量。头发染白了，滴答滴答地掉下来。
脸上也装饰一下吧。

「如果是为了光太郎君的话，我什么样的游戏都会很开心地接受。因为光太郎君的喜悦是我的喜悦…」

将龟头压在脸颊上，摩擦着鱼竿。比尔！又有大量的精液污染了桃花的脸。
桃华一边舔着脸上的精液，一边继续演讲。
我也会继续。下次就用那个可爱的乳房来射吧。
我一边连续使用boost按钮一边把桃华的身体染白。
无论是乳房、肚子、大腿、背、屁股。
转眼间，桃华的身体上沾满了精液。白乎乎的，几乎没有不脏的地方。
桃花全身都是精液，就像被十几个精力旺盛的男人轮姦后一样。但是是最喜欢的鸡巴汤。从刚才开始，她的脸就红了，每次射精泼在身上都会发抖。
沐浴精液，感受着。
确认全身都被精液浸泡过之后，从后面抓住桃华的腰说: 

「最后还是在这里吧。」

然后用龟头顶着她的私处。
我刚才也体内射精了，但是这里作为收尾，让我在子宫里放个大的。
一直在演讲的桃华，果然也对此发出了

「嗯... !」

的甜蜜声音。

「啊... ... 啊... ... 进去了，光太郎的又壮又胖的鸡巴在我的阴道里... ... 啊啊!」

犯了一个发出淫荡声音的桃花蜜穴。
完全溶解了的那里，和沾满精液的桃花一样是粘稠的。

「嗯…刚才，给光太郎舔鸡巴的时候，也…呃！我一直在想让光太郎放进去…光太郎君的鸡巴，又大又健壮……我最喜欢的人的鸡巴……」

摄影师从正面照映着桃华的身姿。
从后面侵犯的我看不到桃华的脸，从屏幕上一看，果然是一个沉溺于快乐、独享人世幸福的少女的脸。
那是我后宫里那个女人的表情。大家把我的鸡巴放到雌孔里，就会有这个表情。

「啊... ... !！喜欢！我爱你！光太郎... 我想永远做光太郎的性处理员... 嗯嗯！啊... 再... 再戳... ！侵犯... ！想要光太郎的鸡巴汤... 哟... ! ！啊啊啊啊啊! ！!」

桃华发出更响亮的娇声。
哼哼哼！身体颤抖着，像是说

「受不了」

一样，背向后仰，母穴紧紧地抱住了我的鸡巴。
想要精液的淫荡之穴在榨取我的鸡巴。
我也忍不住射精到了桃花的阴道内。
比尔比尔！！和至今为止在桃华沐浴的任何射精更多的精液充满阴道内，溢出，插入的途中，但从阴道孔的…！滴落下。
这是什么…！好厉害啊。但是还很帅。我的鸡巴还不知疲倦地屹立在桃华的阴道内。

「啊…哈…」

但是桃华的情况已经到了极限，翻白眼的气势已经达到了顶峰，发狂了。
噗! 我把鸡巴从桃华的阴道里拔出来，桃华同时倒下了。我慌忙抱住她，但她好像高潮过头昏过去了。虽然有点紧张，但总算是松了一口气。
但是…。
台上已经用我的精液形成了水洼。是从桃华的阴道孔溢出的精液。出了这么多？我…。
或许遥控器被强化了……这么想着，就试着叫出来确认一下。
于是，那里果然还是有了新的。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　干支沢光太郎　boost 9/20　special 0/1
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
清水桃华【生育模式】关闭
　　　親愛… ■■■■■■■■■■　100
　　　恋愛… ■■■■■■■■■■　100
　　　欲情… ■■■■■■■■■■　100
　　　忠誠… ■■■■■■■■■■　100
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
Special... ！它的名字也很特别。使用次数少了一次，是因为我刚才下意识地做了吗？
看看隐秘部位的爱棒，早已不是平时的水平，而是像灼热的铁棒一样强壮的脉动着。这么多血会不会引起贫血。
但是身体的状况反而很好。现在的话不休息几个小时就能继续挥动腰了吧。
此外，boost的次数也在增加。
后宫的人数增加了，现在谢天谢地。话说回来，大概是因为还没休息就抱着女人才进化的吧。
遥控器不是道具。这是我的能力。这是王的力量，能得到我想要的一切。
我对遥控器的进化感慨颇深，

「啪」

的一声增加了一个人的显示。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　干支沢光太郎　boost 9/20　special 0/1
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
由比滨雅【生育模式】关闭
　　　親愛… ■■■■■■■■■■　100
　　　恋愛… ■■■■■■■■■■　100
　　　欲情… ■■■■■■■■■■　100
　　　忠誠… ■■■■■■■■■■　100
清水桃华【生育模式】关闭
　　　親愛… ■■■■■■■■■■　100
　　　恋愛… ■■■■■■■■■■　100
　　　欲情… ■■■■■■■■■■　100
　　　忠誠… ■■■■■■■■■■　100
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
与此同时，紧紧抱住我的柔软触感。女人的肉体。
仔细一看，由比滨雅以穿着短裤的姿态抱住我，一边擦着变硬的乳头，一边用湿润的眼睛抬头看着我。

「光太郎君…我很感动桃华酱的演讲……坦率地表达了我对光太郎的思念……我受不了，请马上抱着我……」

雅前辈一边露出发情了的、难过的雌的表情，一边向我的鸡巴伸出手。而且，由于其硬度和热量的惊人，反而开始用手掌将龟头揉得软绵绵的。

「光太郎君，太棒了……嗯…我想被光太郎君侵犯……我想被推倒，被粗暴地强奸…」

雅学长露出一副知道向雄性屈服的雌性喜悦的女人的脸。
接着，候选人们陆续登上了讲台。
她们都是我的女人，我的母穴，我的女朋友，我的情人。
大家似乎都被桃华的演说感动了，泪流满面，发情不已。
演讲会的观众，女生们的掌声稀稀拉拉，然后很快就像暴雨一样猛烈地充满了体育馆。
我慢慢站起来。
仰天勃起的鸡巴以其到凶猛的硬度而自豪，既热情又坚强。
难得的竞选演讲会。
现在我们要一起侵犯她们。性处理员？哈哈哈，都是我女朋友，还有性处理员。把鸡巴放进去，她就是那个哭得开心的可爱的小母穴。
我转向女孩们，让她们把屁股伸出来。
满脸喜悦的美少女们，为了被我侵犯而四肢着地。好了，从雅学姐开始。
绑缚的皮革和裸露的白屁股的对比。
我一边兴奋着，一边将灼热的铁棒般的东西深深插入雅学姐的内心... ..。

「啊、啊、啊。啊啊! ! 我要去! 我要去! 」

... 咦？
我只是放进去而已…？连插拔都没有…。
在稍有醉意的媚肉里插上一把。光是这样，雅前辈就达到了顶峰，失去了意识。
真是不好意思啊…。
总之，我抓住咲耶的屁股，她在我旁边，脸上带着激动的表情。
好了，我们走，咲耶！我要把你的头发弄得乱七八糟的！即使你哭着讨厌我，我也不会停止的！

「哇，好厉害！！好厉害啊！！」

…咦？
果然咲耶也是一刺即成。只是放进去的就完全不行了…。
然后。
★

「不能用special…」

美少女们在台上抽搐着，因为过度高潮而昏迷不醒，这是一种荒唐的痴态。
看着那个我一个人空荡荡地自慰着。
后来我给每个人都插了，结果还是一样，每个人都一刺就高潮了。不好的结果。我可不是那种会对一个昏迷的女孩摇腰的鬼畜。
或者说，如果我继续这么做，我觉得那个女孩会死的..。
在体育馆里为我们鼓掌的女学生们，都带着抽搐的表情，微微地把腰向后挪了一下。因为是忠诚MAX，所以不会做那种会从我身边逃走的事，但这大概是本能告诉她的吧。
那个肉棒太糟糕了。
想想看，普通模式已经足够了。
只要使用boost按钮，就可以从容责怪到

「饶了我吧」
「死了吧」

的状态。
如果那个进化成special的话，那就太强大了，不能用了。
像核武器一样。需要裁军。
因此，我正在special鸡巴自慰中。摄影师也从台上下来，只是远远地把我映在屏幕上。我觉得已经没有放映的必要了。
话说回来，刚才手淫抽了10发子弹，还是一点都不萎缩。手淫美少女的裸体固然奢侈，但我还是宁愿做爱。因为我排出的精液，台上已经是一片精液海洋。
浸泡在精液海洋中昏迷的美少女们。
多么可怕的轮奸啊如果不认识的人看到了就会这么想吧
我想着这样的事情，发射了第11枪。
我的鸡巴，还不会萎缩。
★
那么，关键的学生会选举。
选举当天，我去了投票场的体育馆，发现有一个用金箔精心制作的笨笨的大BOX，上面写着

「干支泽光太郎专用」

。
没用的。太浪费了。
最后，我在迷茫中最后决定用白纸投票。大家都是我可爱的母穴。换句话说就是全体性处理人员。谁也不能决定一个人。
总之，通过白纸投票，我的1票(=1万票)就失效了。
接下来要看其她学生的投票结果如何。
然后全体学生投票结束，选管开票工作开始。过了一会儿，开票快报被张贴在公告栏上。我马上也去确认一下。
那么，下一届学生会会长的名字是
　『生徒会長　干支沢光太郎（2年）』
... 为什么？
 

59
[59] by 月恒之

59笼原姐妹（里文化祭I）
姑且再说明一下吧。
我们学校的学生会继承有点特殊，因为选举后马上就要举行文化节了。
选举结束后新学生会成立，旧干部成员（主要是3年级学生）就这样成为文化祭执行委员。
随着文化节的结束，实行委员也被解散了，于是旧成员才第一次引退。
新学生会是那个文化节执行委员的帮助。
也就是说，作为最后的工作，资深的老干部们将举行文化节，而作为新人的新生会成员则一边帮忙，一边学习如何做。
换句话说，一起举办文化节，就成了交接工作。
而且我为什么要说这些，故事很简单。
因为我是新学生会会长。
★

「真奇怪？真奇怪呢？我连参选都没有，成为学生会会长真奇怪呢？虽说是当选，但本来就连起跑线都没站上呢？」

在学生会室里，我对身为前·学生会会长的神山夏希学长提出了疑问。
夏希学长没有破坏平时冷酷的表情，对我说

「算了算了」

。

「没想到光太郎会投空白票。选举管理委员会委员感叹说，因为这样，才会突然要统计普通学生的选票。」
「不，那些家伙为什么会自然地放弃工作？」

在这次选举中，我的一票预定换算成一万票。因为我们学校的学生有400名左右，所以不是过半数水平。是25倍。

「所以，我统计了普通学生的选票。你看，这就是结果。」

夏希学长会把A4的纸递给我看来是这次选举的统计结果
那个，怎么回事。
　清水桃華 … 3
　小山田椿 … 2
　水原咲耶 … 2
　式森亞里沙 … 1
　干支沢光太郎 … 397

「这不是压倒性的吗……我的军队！」

我害怕得发抖。
或者说其她的候选人，她们只投了自己人的票吗…。然后剩下的都是我。

「写有非候选人学生名字的选票本来就是无效选票... ..。但如果是光太郎的名字的话。她说，作为选举委员会委员，我们不得不把它算作实效选票」
「明明不工作，却只做多余的事！」

但是我的名字被写出来也是可以理解的。
我们学校的全体学生根据遥控器的力量成为忠诚MAX的移动器。
她们对我的感情可以说是崇拜、敬畏、思慕，也可以说是对连宗教方面都有的、狂热的我的忠诚力。
真的越想越是国王的力量。这个遥控器。

「嘛，我只能死心塌地当学生会长了。想想没有比你更合适的人了。而且…说实话我很高兴，你能当学生会长吗？」

夏希学姐不知为何脸红扑扑地靠近我。

「在文化节结束之前，虽然名字不同，但都是同样的学生会成员。我们可以一起工作.那个，因为我是光太郎的性处理员…。如果你想要了，随时都可以用我的身体吗？」

来到我身边的夏希学姐，突然紧紧地贴在了我身上。
没什么，夏希学姐自己也很想被我拥抱。

「真是的，夏希前辈真是淫乱啊。」
「不…！？不，不是的！因为我是光太郎的女朋友，也是性处理员…！」
「在200人面前和我做爱的人在说什么？看，我给你鸡巴，请脱下内裤，把它朝向我。」

夏希学姐的屄，我要好好搅拌搅拌哦。
我在夏希学姐耳边低语，夏希学姐立刻露出高兴的表情。能得到雄性精液的，发情雌性的脸。
她急急忙忙地脱下校服裙子和内裤，双手撑在桌子上，屁股对着我。
用夏希学姐自己的手指张开的母穴，已经被爱液打湿了。

「嗯... ... 嗯... ... 我，我的准备工作随时都可以... ... 你随时都可以用，我是光太郎的性处理员... ...」

我也放下拉链，拿出在夏希前辈的屁股上勃起的鸡巴。
用龟头顶住，继续往前推，噗噗... ... 毫无困难地被阴道孔吞噬。
又硬又软的雌穴。」

嗯…！啊…好…好…」

夏希前辈一边听着这样愉快的声音，一边侵犯了夏希前辈，正如我所说的那样，直到她变得更加认真为止。
★
副会长是清水桃华和水原咲耶。
书记是缀木栞和式森亚里沙。
会计是小山田椿和宝生院圣兰。
然后学生会长是我，干支泽光太郎。
真的，只是随便决定的布阵，以这样的感觉开始的新学生会，最初的工作是文化祭。
文化节是成为学生时代回忆的重要活动。负责这一事务的执行委员以及学生会的责任重大。
我要振作精神，今天也要作为学生会长努力工作。

「啊！哎呀，真是的。光太郎君，不要在那种地方闻啊～」
「呼啦，呼啦。」
「嗯！…光太郎君的话，光太郎君总是摸我的屁股。…想做吗？」
「浓郁、醇厚」
「呀呀 ~ ，不能把鸡巴放进去哦 ~ ，嗯... ! 啊，奶子... 那么舔... 」
「啾啾啾啾，啾啾啾」

致力于性徒会长的公务。
好啊，这是我的工作。
作为学生会会长，有必要为大家效劳。用我的肉棒。
因此，在工作的她们的胯股之间塞进脸闻味儿，转到背后抚摸屁股，把手指插入肛门，或者已经直接推倒强奸。
如果说有一个难点的话，那就是文化节的准备工作进展缓慢。
但以我的领袖魅力，这些琐事根本不成问题。
只要对那边的学生说一声，她会很乐意帮学生会的。我把几乎所有的实际工作都交给了偶然发生的学生，同时努力做性徒会长的公务。
文化节举办的时间很短，就在我让女孩子们喘息的时候，转眼就到了当天，转眼间就结束了。
文化节盛况空前。
使用双休日举办的文化节，一般到场的客人也创下了历史最高纪录，校舍无时无刻不在人山人海中，学生们的店铺和展览都很热闹。
这种狂欢也很有趣。
包围着后夜祭的篝火，我感受到了夏天的结束，变得有点感伤。
然后第二天。
里文化节开始了。
★
3天的文化节之后，星期一是调换休息日。
但是我一大早就来到学校门口。
9月已经过了一半，也许是因为残暑的缘故，现在还很热。但是，吹的风中多少含着一丝凉意，潮湿的湿气消失了。
天气宜人，活动方便。最佳状态。
而且本来应该是休息日的学校。但是从校舍中确实能感受到繁华。校门用拱门装饰，巨大的布像窗帘一样覆盖着校内。
文化节应该结束了。
但是，我的文化祭还没有结束。在学校等着的是我为我举办的文化祭。
这是秘密文化节。

「宴会时间到了... ...」

其实夏希前辈以下的文化祭执行委员，我都被强加了一个命令。一般的文化节结束后，想办一个我专用的色情文化节。
夏希学姐她们似乎完美地回应了这个命令。我不知道里面有什么在等着我。打开之后的乐趣。
我一边

「好好」

地安抚着因为期待和兴奋而很早就变得嘎吱作响的肉棒，一边穿过巨大的窗帘，一边走进里面。
★
穿过窗帘，首先映入眼帘的是它的肤色率之高。
校内到处都是女生，都是让我的眼睛开心、漂亮的美少女和美女。
然后大家都在扮演自己喜欢的角色。游戏、漫画、职业。虽然也有穿着泳衣的孩子，但是大家几乎都是半裸的，也有全裸的孩子。
这个校园里唯一的男人，就我一个。而且女生都是夏希前辈以下，经过文化祭实行委员的审美审查的女生。
简而言之，每个人都很可爱。
作为幕后文化节唯一的客人，我走了进来，女孩子们都把注意力集中在这里。

「来了!」

我太兴奋了，一叫女孩子们就

「哇！」

笑着挥手。响着脆饼干的声音，用既可爱又可爱的声音欢迎我。
砰的一声，一连串的声音响起，我以为是怎么回事，结果天空中升起了烟火。太棒了。

「久等了，光太郎大人! 」
「久等了 ~ ，光太郎大人 ~」

来到校舍入口处，两个面熟的美少女气喘吁吁地跑了过来。双胞胎。惊人的相似。
身穿我们学校制服的美少女双胞胎。其中，侧尾向右摇晃，用爽朗的口吻说话的人打招呼了。

「今天请允许我为光太郎大人担任向导！请多关照！」

然后旁边，左边摇晃着侧尾的少女用温文尔雅的语气向我打招呼。

「我和小爱一起做向导。请多关照。」

侧尾右边的清爽少女是笼原爱酱。
侧尾左边的文静少女是笼原小唯。
都是一年级学生。
向导是？这么一问，好像是夏希前辈指定的。原来如此，真是个好选择啊夏希前辈。

「那今天一天就拜托你了。」
「好的！那光太郎大人，能帮我脱下衣服吗？」
「在这个文化节上，光太郎大人必须全裸~那么，请脱下吧~」

说着，就在我的身边，双胞胎们正在脱衣服。
原来如此。规则的话就没办法了。
两边都是双胞胎美少女，她们脱了下来。脱掉上衣，脱掉裤子，然后脱掉四角裤，早已结实的鸡巴暴露在众目睽睽之下。
近距离看到我鸡巴的笼原姐妹发出了赞叹的声音。

「呼... ...」
「好厉害... ...」

两个喘着气的少女。
然后，看着我的裸体秀的女生们也发出了

「哦~」

的叹息声。
小爱用手遮住涨红的脸，但还是不停地打量着我。而小唯则一边大方地说着，一边兴致勃勃地凝视着我的鸡巴。
一边红着脸看着我的鸡巴的小爱说：

「那么，那么…我看一下票！」

这样说来。
票？有那种东西吗？

「嗯? 从夏希学姐那里什么都没拿到啊 ~ ，需要门票吗? 」

我发出了不可思议的声音，小唯笑着把手伸向我的鸡巴。
紧紧地，怒张被小雪柔软的手抓住了。抓住我的鸡巴，柔软的手的感觉。我忍不住发出

「哇」

的一声。
我这样的样子，小唯子微笑着，却营造出一种淫靡的气氛告诉我。

「票是 ~ ，光太郎的鸡巴 ~ 」
「首先... 请把光太郎大人的鸡巴汤倒进我们的处女屄里! 」

兴高采烈地背对着我，做出翘臀的样子。
她自己掀起裙子，她的私处没有什么可隐藏的，淫荡的粉红色的媚肉渴望着鸡巴。
我在不穿内裤等你。

「小爱呀~今天光太郎大人要我处女，我很兴奋，昨天手淫了3次呢~」

然后，从我的鸡巴手中放开的笼原小唯，也会以突出衣角的姿势将裙子掀起来。可爱的屁股和淫荡的秘肉诱惑着我。

「真、真是的! 你说什么呢! 昨天你一个人在床上... ...」
「呵呵，是啊~？想到光太郎大人的鸡巴能放在处女小穴里，我就忍不住了。你看……」

小唯用手指打开自己的秘密，向我展示。旁边的小爱也说：

「我也…！」

一边说着一边用手指展开。
同样的脸，同样的阴道美少女，为了我的票而弄湿了的媚肉。
…呵呵呵，因为是初出茅庐，所以会给我很酷的演出吧。
我就这样，抓住小爱的屁股，把勃起的鸡巴放在淫穴里。从龟头可以感觉到嫩肉的味道。

「啊... ... 光太郎大人的鸡巴... ...」

小爱的嘴里发出期待的声音，我一口气把腰往前挪了挪。
噗噗噗... ... 明明是处女，却把愤怒咽下去的屄。
由于处女膜卡住了，我不顾一切一口气插了进去，小爱的嘴里发出了痛苦的声音。处女屄勒得紧紧的，破瓜的血从接合处汩汩流出。
同时我调出遥控器。

「嗯... ... 啊... ... 哈... ... ! 进去了... ... 光太郎大人的鸡巴... ... 啊? 啊... ... 啊... ... 什么? 好... ... 好... ... 啊!」

我会一口气提高你的欲望值。于是疼痛瞬间消失，剩下的只有无法控制的快感。
无法应对突然袭来的快乐的爱酱，发出了不雅的声音，开始变得混乱起来。一边发出讨厌的声音一边吞下我鸡巴的淫穴。简直不敢相信刚才还是处女。

「啊! 啊! 光太郎大人... ... 鸡巴、鸡巴，太厉害了! ! 啊... ... 啊! !」
「呼……！！！小爱的…因为太辛苦了」

别管！鸡巴在小爱的媚肉中暴发，将白浊液盛大地撒了出去。
与此同时，砰！她颤抖着说: 

「呼啊... ... ! 出来... ... 出来... ... !」

紧紧地勒住阴道孔。
看来第一次体内射精就高潮了。
对秘密文化节的期待，以及在众目睽睽之下做爱的状况，是不是让我太兴奋了。一边粗暴地使用腰部一边早早地射进了小爱的阴道内。
明明是第一次，却把我紧紧地束缚住，这样的处女是不行的。
但还只有一半。我必须射精看着我的另一个人。

「呜！」

地从小爱身上抽出沾满白浊液和破瓜血的肉棒，移到旁边的屁股里。

「嗯，嘿嘿... ... 是光太郎大人的鸡巴啊... ...」

为了把鸡巴放在小唯的媚肉里，发出了很开心的声音。
就那样，还是一口气刺入腰的同时用遥控器欲望值操作。一边被侵犯纯洁，一边不能忍耐发出了甜的声音的处女。

「啊~好厉害…光太郎大人的小弟弟，真是太舒服了！！啊！啊~！」

小唯一边发出稍稍延长的声音，一边被啪嗒啪嗒地打屁股，紧紧地勒紧了阴道。明明刚才还是处女，却流着口水沉浸在快乐中。

「糟了…我，糟了！！」

小雪的身体不停地颤抖，屄紧紧地收紧。与此同时，我也是到了！在阴道射精。
射精结束后，从小唯的阴道内拔出鸡巴，不久我的精液就会滴下来。
美少女双胞胎连续阴道内射精。
呼，早上开始的运动擦了一身汗，小爱从阴道孔里一边洒精液一边打招呼。

「这，光太郎的票，我确实看过了…」
「太厉害了~…。被放到了阴道里……」

一边呼出粗气，一边用乌溜溜的眼睛盯着我的双胞胎姐妹。
于是，在周围守护着我们做爱的女子们跑过来，用嘴把我肮脏的鸡巴弄干净。
我让扮成格斗角色的女孩吮吸着自己的鸡巴，抬头看着教学楼。
好了，从头开始 w 处女屄性爱是什么。这样一来，这座教学楼里不知染成了什么样的粉红色... ..。
在我颤抖的同时，女生嘴里硬邦邦勃起的肉棒也颤抖起来。
鸡巴也有战斗的预感，像冰冰一样。
 

60
[60] by 月恒之

null60缀木姐妹喜欢手枪（里文化祭Ⅱ）
作为入场券给篮原姐妹进行体内射精后，带着膝盖发抖的她们进入了教学楼。
终于到幕后文化节正式开始了。
在校舍内，女孩们的害羞海报点缀着墙壁。张开双腿露出内裤上的污渍。害羞地把舌头伸向振动棒。女孩子之间爱抚乳房。
大家都是我们学校的女生吧。如果看到的话，让我做和这个海报一样的事情吧。
我看着海报走在走廊上。全裸着。
在这个秘密文化节上，规矩好像是我必须全裸。被当作强制裸族的我一个接一个地带着女孩子们走着。简直就是大名游行。
然后两侧是全裸的笼原姐妹。说了句

「光我裸体是不公平的」

，就高高兴兴地开始脱制服了。也许是有痴女的素质。
笼原姐妹身材好的身体被强加于人。双手捧花，后面也是花，是文化节的指南。

「哎呀，光太郎大人，要是揉屁股的话就走不好啦 ~」
「啊……！光太郎大人，胸部感觉太多了……真是的.」

两边抱着美少女双胞胎姐妹，揉着她们的奶子和屁股走路时，两边都会发出抗议的声音。
但是马上就露出了看起来很好吃的馒头和桃子。谁都会碰，我也会碰的。

「这样的小爱和小唯不是也在碰我的鸡巴吗？」
「是啊~光太郎大人的鸡巴，真的很健壮呢~」
「如果是女孩子的话，大家都会沉迷于光太郎大人的鸡巴！所以没办法！」

都是说些任性的话的少女们。
双胞胎姐妹可能对夺走了自己处女的我的鸡巴很感兴趣，从刚才开始就傲慢无礼地抚摸着我，完全变成了色情女孩。
好了，秘密文化节这么的，不，笼原姐妹是导游，问她们就行了吗。

「那么，一开始我该去哪里? 」
「只要是光太郎想去的地方都可以! 不过，路线也已经定好了。」
「是从附近转来转去绕一周呢。啊，在这个教室里是射击的。」

射击？总觉得有种夏日祭的感觉。
小爱展示的教室里确实有

「欢迎来到光太郎君专用的射击屋！」

立着这样的招牌。…专用吗。如果指名的话，就不得不去了…。
首先打开门进入那个教室。那里充满了节日的气氛，教室的中央确实设置了射击角。
然后大概是准备了射的靶子吧，在柜台对面工作的少女回头看了看我的样子，

「欢迎光临！」

打招呼说
是缀木诗子。

「欢迎光临，哥哥! 祝你射得愉快! 」
「嗯……」

地板上贴着塑料条，是说那里是射手站立的地方吗。
那么，在那对面的就是射的靶子。
我慢慢地，看了应该放那个靶子的地方。

「唔…」

在那里，全裸的缀木栞被蒙着眼睛和咬着口球，用皮革制的手铐被拘束，进行着M字开脚。
的…。这大概是射击的目标吧，大概…。

「嗯，虽然不太清楚，但我已经掌握了，这个射击规则。」

栞隔着球咕噜咕噜地说，我更在意的是在栞的旁边准备做着类似工作的妹妹诗子。
诗子身穿浴衣，笑眯眯的。
一边微笑一边将振动棒进出姐姐的私处。

「嗯！嗯！唔…」

栞的身体不停地颤抖。
看来你因为妹妹的振动棒而高潮了。她的口水从口球里流出来，汁水从下面的嘴里流出来。
这两姐妹在干什么。
★

「嗯，小诗子，你在干什么?」
「我在和姐姐玩呢? 」

小诗子一脸不可思议地答道。
这样啊，你在和栞玩啊。我还以为你准备好了，不过只是在玩而已。原来如此，玩的话就没办法了。
我先走到姐妹们跟前，认真地看着变成受虐猪的栞。
... 这家伙真是太适合你了。
为了先和栞谈谈，我帮她摘掉了被妹妹用振动棒指责的她的笑话球和眼罩。
为了快乐而湿润的眼睛和因为咬着球而垂涎的嘴角。

「栞，你们姐妹的力量关系好像发生了逆转... ...」
「啊... ... 小诗子最近到了叛逆期... ... 她经常欺负我... ...」
「你在说什么啊，姐姐? 我很喜欢姐姐哦! 」

一边说着，一边把振动棒调成

「强」

，一边不停地进进出出。
一边说着

「诗子，不要... ... !」

一边摇晃着大奶子，弄得乱七八糟的栞。
诗子…。去海边的时候，我会带着栞，去小便的时候也希望她能来，明明是这样拜托我的畏缩不前的想法。
说起来那个时候，在半催眠状态的状况下

「诗子淫乱！太色情了！太色情了！

「我好像暗示了一下，难道这就是经过一段时间，和现在的夏蒂诗子诞生联系起来了吗？
我是最喜欢姐姐的诗子也许是

「喜欢」

的方向有点，稍微走错了路。
这可能也是我的原因。
嗯……算了。

「算了，诗子。让我射击吧。」
「好的，姐姐，请尽情享受吧！那我先走了……」

回到柜台外面，作为客人向诗子打招呼。
这时诗子急急忙忙地来到了我身边。然后就这样把浴衣的带子解开。咦？
诗子不顾不知所措的我，光着脚在浴衣前，紧紧地贴在我身上。
淫荡诗子下面什么都没穿。
对于一个中学生来说，她那发达丰满的胸部和光滑可爱的屄全都露在外面，把她的胸部贴在我的手臂上。
然后，诗子悄悄地把手伸向我的鸡巴。

「用哥哥的枪好好瞄准姐姐吧？」
「诗子…」

大叔噱头。
大叔太搞笑了。谁这样想的。
诗子不顾战栗的我，握着我的鸡巴，发出热气腾腾的气息

「嗯…好厉害…」

。
一个女中学生的手指温柔地握着我的鸡巴，摩擦着我。

「嗯... ... 诗子... ...」
「你哥哥的鸡鸡已经硬了... ... 嗯... ... 好烫... ...」

小诗子把她那柔软的身体压在我身上，手交和鸡巴在一起。
舔着我的乳头，偶尔送来的眼神淫靡得让人不敢相信是中学生。
射击场的教室里挤满了跟着来的女孩。每个人都是美少女。
那些美少女们红着脸，注视着我被摩擦的鸡巴和我的身影。
在众目睽睽之下，一名14岁的女中学生手忙脚乱。这种兴奋越来越使我的肉棒勃起了。
作为射击目标的栞，我一边将鸡巴的前端朝向自己的身体，一边近距离地看着诗子手忙脚乱的样子。
看到我的鸡巴被摩擦的样子，栞叹息道: 

「啊... ... 光太郎长得好大啊... ...」

。

「嗯…光太郎君…花了很多时间……我的身体哪里都可以…？」

虽然有点颤抖，却一脸欣喜地说出这句话的栞。
这是被皮制手铐绑住，被迫将脚张开。
可爱的樱色的媚肉或许是为了期待，已经洒出了湿的、可耻的酱汁。
然后是摩擦着我的诗子的小小柔软的手。
可能是因为握着我的鸡巴而兴奋吧，她的呼吸变得急促起来，压在我身上的乳头变得坚硬起来。
哦，糟糕..。女中学生的手交射击... ..。

「哈…哥哥抖动……没关系，请多给我点……」
「哈…光太郎君的表情，非常性感…」

姐妹淫乱的声音诱惑着我的射精。
从下腹部涌起强烈的欲望。龟头前端渗出了汁液，污染了诗子的手。

「光太郎君…光太郎君……嗯…！哈…出来很多…！」
「哥哥…哥哥…！鸡巴好吓人啊…好舒服啊。请多跳一跳。嗯…！」

我的鸡巴，汁液变成了润滑液，然后一直被摩擦。诗子现在用双手，一边玩弄着金球一边摩擦鸡巴。
与此同时，姐妹俩激动得眼珠子转个不停，兴奋地叫着。
眼前的栞期待着被沐浴的精液。
旁边的诗子对自己手中的鸡巴很兴奋。
而且我也被姐妹们的兴奋冲昏了头脑，觉得自己的极限越来越近了。

「我、我要... ! 喔喔! 」
「嗯嗯! ! 哇哦! ! 啊... ... 满满的，好烫... ...」
「啊... ... ! 哥哥的... ... 咕噜咕噜... ... 嗯... ...」

我的鸡巴在诗子的手中砰砰！她颤抖着从尖端吐出了大量的精液。
比尔比尔！白色液体洒在栞身上。
精液流入她的胸膛，流入她的腹部，流入她的秘密肉体，让栞身体颤抖。
然后，小诗子以淫靡的表情舔干净了沾在自己手上的精液。
女中学生用颤抖的表情舔我的精液。

「嗯…，出来了很多呢……哥哥，心情好吗？用我的手……」

诗子用淫荡的手轻轻抚摸着我的鸡巴，简直就像是榨取精液一样。刚射精不久又会变硬。

「哥哥的小鸡巴，还挺有精神的呢……。那么，接下来就射精姐姐的穴吧。」

这样说着，诗子一边出神地握着我的鸡巴，一边催促着我亲吻她。
因为身高差距太大，诗子似乎要踮起脚尖，我也把嘴唇凑近她，和她接触。

「啊... ... 嗯，啾... ...」

舌头和舌头缠绕在一起。品尝着女中学生甜美的唾液，放开嘴，嘴唇之间的线被拉断了。
就这样，诗子用湿润的眼睛紧紧抱住我，像是在耳边低声私语。

「大奖是姐姐的子宫…。请多射精。」

呵呵…诗子一边笑着一边把我的鸡巴引导到姐姐栞的媚肉里。
我简直就像被施了催眠术的试验者一样，一直被诗子酱抢走鸡巴。
不久，我的鸡肉棒就被贴在沾满精液的栞身上。栞的身体因期待而颤抖。

「啊... ... 光太郎的鸡巴... ... 嗯... ... 要放进去吗?」
「姐姐，从现在开始，哥哥会在姐姐的阴道里发射很多炮弹... ... ? 因为目标是姐姐的子宫... ...」

带着妖艳笑容的小诗子。
她的眼睛捕捉到了姐姐因为期待体内射精而满脸通红的样子。
好了，哥哥..。诗子的声音简直就是一个信号，我动了动腰。
噗噗... 我的鸡巴被吞下去了。

「哇呜呜呜! !」

栞激动地叫了起来。
她摇晃着皮手铐，紧张地弓着背，似乎只要放进去就能让她高兴起来。
伸手抓住那丰满的胸脯，给她揉上精液。

「恩…哈…！光太郎的鸡巴，进来了…！嗯…！光太郎君，我的阴道里装满了……！射精了……」

淫荡的姐姐的声音。然后妹妹从旁边抱住了那个姐姐，用舌头舔了我身上的精液。

「姐姐，好漂亮……。嗯……是哥哥精液味的姐姐嗯……中……」
「诗子……嗯……！！！……啊.嗯……！！！」

洒在姐姐身上的我的精液。我妹妹用舌头把它清理干净，一滴也不留。然后把舔干净的精液，像母鸟喂小鸡一样，送到姐姐嘴边，舌头缠绕在一起品尝。

「已... ... 已经... ...」
「啊……啊！啊…！糟了…又…糟了…！！」

！栞的阴道内被注入的精液。被我的鸡巴和妹妹的舌头责备，栞达到了顶峰。
射精结束后，啪的一声把鸡巴拔了出来，从淫穴里滴下了白浊液。
我一边用连续射精呼出粗气，一边问诗子。

「怎、怎么样，小诗子... ... 打中目标了吗?」

听到我这么问，小诗子露出与年龄不相称的妖艳笑容，

「呵呵... ...」

一笑，跨上姐姐的身子，撩开浴衣，翘起屁股。
诗子雪白的屁股，还有湿漉漉的媚肉。
为了展示那湿漉漉的淫窟，诗子张开手指咯咯... ... 用小恶魔般的声音向我发出邀请。

「哈…其实还有一个……嗯…，用哥哥的枪打中之前，能帮我倒很多吗…？」

啾... 一只淫荡的雌性，用自己的手指伸进雌穴，诱惑我。我默默地调出遥控器，然后按下按钮。
射精后的舒适空虚消失了，狂野的兽欲支配着我。
用栞的爱液和自己的精液粘糊糊的肉棒以比刚才更加凶猛的气势复活。
看到我勃起的鸡巴，小诗子迷迷糊糊地说: 

「啊... ... 好厉害... ...」

。
头奖？不是很好吗？我会发射到破坏靶子的程度。
于是，我按照要求在栞和诗子的阴道内充分地射了进去。
★

「啊，谢谢…」
「嗯……这么多…。哥哥的鸡巴枪真厉害…」

射击的目标，一张邋遢的脸，把我的精液从私处滴落下来。真是一群淫荡的靶子。不，淫荡姐妹。
突然，这么说来，射击的话会有成绩的吧。这样想着的我问了诗子。
不，有成绩的是飞碟射击的人啊。算了算了多少分
于是诗子红着脸说：

「哥哥的小鸡肉棒满分了……。我很喜欢。」

她扭扭捏捏地回答。很可爱。
当我回到那些看着我和缀木姐妹做爱(或边看边手淫)的观众身边时，其中一个女孩给了我一些毛巾和运动饮料。
作为回报，我会把手伸进经纪人(穿着职业装，越来越像经纪人)的裤子里，给她一个指交。

「啊！嗯，好厉害.前辈的手指，好舒服…！」

一边揉着发出甜美声音的女孩的胸部，一边向向导询问下一个计划。

「那么，接下来去哪里呢？小爱，小唯。」
「是的！那个，附近有开咖啡店的教室哦！」
「推荐蛋糕~」

蛋糕啊…。肚子也饿了，正好吧。
职业装孩子说：
「啊！」
声音此起彼伏，身体瑟瑟发抖。好像有点累了。我一边吃着颤抖着抱住我的职业装的嘴唇，一边想着到底有什么样的蛋糕呢。
 

61
[61] by 月恒之

null61女孩子是用甜食做成的①（里文化祭Ⅲ）
击落了缀木姐妹的性靶子的我，在笼原姐妹的带领下来到了经营着咖啡店的教室前。

「纯咖啡馆·桃水」

那个挂着木头广告牌的教室。

「就是这里啦 ~」

在小雪的带领下，我们走了进去。
那是一家咖啡馆，里面摆着别致的家具、淡定色调的桌子和椅子。

「哦……好厉害啊。这不是很正式吗？

「
这里真的是教室吗？简直就像真的一样。
在

「欢迎光临」

的女服务员的陪同下，我坐在座位上。
女服务员的制服是女仆装……或者说像穿着围裙的女学生……总觉得像大正时代咖啡店的服务员。
这么一想，我觉得这家咖啡店就像模仿大正浪漫的东西一样。
环顾四周的话，整个店内都是深茶色，气氛很安静。甚至会产生像在真正的咖啡店一样的错觉。

「客人，请用毛巾。」
「啊，谢谢。」

服务员给我拿湿巾。黑发河童的可爱孩子。又适合大正时代的制服。真有气氛啊。

「客人，请看菜单。」
「啊，谢谢。」

还有一个黑发长发的漂亮女孩给我拿来了菜单。这孩子的制服也很适合啊。嗯，变得开心起来了。

「客人，请服务。」
「啊，谢谢…呜！」

然后又来了一个，也是穿着侍者服的辫子可爱的女孩，钻到桌子底下，把脸凑近我的隐秘部位。
我是全裸的。
而且鸡巴多亏了boost按钮才是兴奋。再加上看到可爱的大正女仆们，更是兴奋。
大正女仆一边把手伸向那只鸡巴一边打招呼。呼吸着让人很舒服。

「嗯…客人的鸡巴…很健壮…。可能是第一次遇到不习惯的事情，请您原谅……嗯……嗯…嗯……啊…」

喂，服务员伸着舌头开始为鸡巴服务。
亲吻龟头、用舌头舔鱼竿、衔住鱼竿，然后责备它的技巧，确实有点初学者的拙劣，但辫子大正正在女佣底下给我吹箫，这让我兴奋不已，鸡巴都绷得紧紧的。
毛巾，菜单，还有口交服务，真是服务周到的店啊。！
看着在桌子底下用那张小嘴拼命吮吸我鸡巴的黑发服务生，想着(像 av 的色情傻瓜企划...)的我。
啊，服务员，请再往里走一点。
黑发的河童服务员在我的眼前打开菜单，黑发长服务员在我的后脑勺上胡乱地挤着巨乳。
真是的，这是什么咖啡馆。太棒了。
不，等一下。我是来吃蛋糕的。虽然口交也不错，但是射精可以一边吃蛋糕一边做。总之先点菜吧……一边接受服务员的口交服务，一边看着菜单。
那么，菜单是…。
・特制蛋糕（奶油）
・特制蛋糕（巧克力）
咦？只有两个。
哎呀，文化节的咖啡店也就这些啊。虽然很在意

「特制」

这个字，但还是先点奶油吧。

「不好意思，请给我这个特制蛋糕（奶油）。」
「知道了的客人，马上给您拿过来。」

打开菜单的黑发河童服务员微笑着回到厨房。
突然往旁边一看，在窗边的座位上关系很好地坐着的笼原姐妹点了红茶和戚风蛋糕。

「咦？那边的菜单不一样吗？我只有两个…」
「啊，那个菜单是光太郎专用的～」
「请好好品尝！」

正在这时，教室尽头的厨房区打开了一扇门，特制蛋糕立刻端了上来。
要说为什么知道那是我点的特制蛋糕，那确实是因为它是特制的。
特制的。但如果你问我是不是蛋糕我就不知道了。
... 我想是蛋糕。
不，是蛋糕吗？不是蛋糕吗？本来蛋糕是什么呢？蛋糕的概念是什么呢？如果这是蛋糕的话其她的蛋糕是什么呢？
放着特制蛋糕的面包车，被放在我坐着的桌子旁边。
然后服务员从厨房里走出来，说了声

「嘿嘿」

，把蛋糕放在托盘上，四个人一起放在我的桌子上。
从面包车向桌子移动的时候，是不是稍微失去了平衡呢。托盘的蛋糕发出可怕的声音。
最近的蛋糕是会说话的。至少，至于这家店提供的特制蛋糕。
在我面前，砰！特制蛋糕。
我明白了，看起来很好吃。我很清楚，因为我吃了很多次。特别好吃的是奶子吧。紧紧抓住形状优美的乳房，一边舔乳头一边插入，马上就会高潮的这个蛋糕。
当我这样看着蛋糕的时候，那个蛋糕害羞地颤抖着发出了一声

「呼...」

。

「啊，真不好意思……别那么看…」
「你在干什么啊咲耶」

用鲜奶油和水果装饰的全裸水原咲耶害羞地红着脸。
……说到蛋糕，这个是女生的身材吧。
★
咲耶是全裸的。
全裸，还有蛋糕。
手放在身后，双腿分开成 m 字形，其肢体用鲜奶油和水果装饰。
鲜奶油像乳房一样，点缀着山谷，乳头附近还放着巧克力，和樱桃。
她张开的双腿之间，私处也是用鲜奶油装饰的，可能有阴蒂的地方也放着草莓。
色情蛋糕。
是色情蛋糕女体盛。

「嗯... ... 顾、顾客... ... 这是本店特制的奶油蛋糕(咲耶) ... ... 请品尝... ...」

蛋糕红着脸说话。
嘛，说是蛋糕，其实是咲耶。
一丝不缠的咲耶，那美丽的白皙肌肤装点着美味的奶油。
放在乳头上的樱桃和放在秘所上面的草莓的红色在白色中，过分淫荡地主张着它的存在。

「呜呜…」
「啊，啊…」
「呜呜…」
「呜呜呜……」

被我认真地注视着，咲耶红着脸低下头。
美少女羞辱地颤抖着，摆出要好好吃的姿势。
重要的部分被鲜奶油遮住了，但是上面的樱桃和草莓，让人想象它们下面的样子。
... 开始兴奋了。
砰! 砰！我的鸡鸡颤抖着，我不由自主地射进了在桌子底下吮吸我肉棒的辫子服务生的嘴里。
是啊，我一直在让她吃。因为咲耶蛋糕的冲击一瞬间就忘记了。

「嗯！嗯……啊…客人的牛奶非常浓啊…」
「谢谢你，服务生，口交不错。这牛奶是给你的小费。吞下去吧。」
「啊... ... 啊... ...」

一个服务生发出迷人的声音，吞下我的鸡巴牛奶。
我摸了摸她的辫子头，她高兴地说: 

「... ... 谢谢... ...」

脸涨得通红，慢慢地从桌子底下爬出来，向服务员那边走去。
光太郎大人表扬了我……之类的，很好啊我也想要光太郎大人的小牛奶~等等的对话。
那边也很在意，总之现在就集中在眼前的蛋糕上吧。这边也看起来很好吃。

「咲耶蛋糕啊。不知道从哪里吃比较好…」
「…嗯，哪里都可以哦…？光太郎喜欢的地方，希望你能吃得饱的……」

咲耶红着脸回答。
也许是因为动了之后奶油之类的东西会崩溃的缘故吧。后面的手，保持M字开脚姿势，邀请吃自己。这个黄色蛋糕真让人受不了。
总之，首先是因为颤抖的那个看起来很好吃的胸部。
咕... ... 转动装有咲耶的托盘，让它侧过身来。这个位置很容易吃奶。
我就这样一把抓住下乳，把舌头伸向装饰乳头的奶油。

「啊... ... 被光太郎吃掉了... ...」

咲耶发出了一种害羞而又高兴的声音。
首先尝尝山顶上的樱桃，然后直接把奶油舔下来品尝。
舔。舔。
舔咲耶蛋糕。
甜蜜。樱桃和奶油的味道在口中浑然一体，令舌头愉悦。不一会儿，奶油下面又出现了一个美味的粉红色甜点。
樱花色的那个，又硬又尖，好像在乞求我快点吃。
哎呀，奶油下面居然还有樱桃，真是机灵啊 ~ ，老爸的感想浮现在脑海里。
要不要说呢，该怎么办呢？好，我说吧。

「哎呀哎呀…。奶油下面也有樱桃，真机灵啊~嗯~是个好色的樱桃，尖端的变硬了。…我还以为只有我的鸡巴会变硬呢…」
「光、光太郎... ... 像个老头子... ... 啊!」
「闭嘴! 你这个女体盛! 你这个自大的乳头!」
「呀，呀! ! 嗯... ... 光太郎... ...」

和奶油一起舔乳头，特制蛋糕会发出甜美的声音。用牙齿轻轻地摘了一下，

「嗯嗯... !」

蛋糕颤抖着身体。
真是个敏感的淫乱蛋糕。我知道这蛋糕的所有弱点。
我还要另一个奶子蛋糕。和樱桃一起舔奶油，然后再细细品尝下面的樱桃。每次都会发出淫荡声音的蛋糕。
不过还是很好吃。没想到奶油和美少女乳房的组合竟然如此美味。
现在咲耶的胸部全是奶油。被舔掉，被玩弄，被快乐和羞耻染成粉红色的皮肤上淫荡地粘着白色的鲜奶油。
我也一边把脸和手沾满奶油一边吃耶的奶。
我突然灵光一闪，把奶油放在舌头上，一边亲吻咲耶一边品尝。
嗯，融化在美少女唾液里的奶油是最棒的。

「啊... ... 光太郎... ... 嗯... ... 啾... ... 嗯... ... 嘿嘿，光太郎的嘴唇有奶油的味道... ...」
「咲耶的舌头也是奶油味的，太甜了。」

我们以拥抱的方式接吻，我的胸部也沾满了咲耶奶油。一边享受滑溜溜的感觉一边吃咲耶。

「嗯... ... 噗... ... 喂... ... 怎么样，我的乳蛋糕... ...」
「这是咲耶乳头蛋糕吗? 尖尖的乳头真是太棒了。真可爱啊，咲耶。」
「真是... ... 真丢脸... ...」

虽然咲耶满脸通红，表现出愤怒的样子，但是嘴角却有些松弛，几乎要笑出来。
只是被说可爱就是这个哦。这个蛋糕是不是有点太多了。
那么，特制蛋糕不仅仅是乳房。还剩主菜。
转动托盘，把咲耶的隐秘部位部分放到我面前。
抓住光滑柔软的大腿，近距离欣赏特制蛋糕。用眼睛品尝，咲耶的肢体。给我咲耶蛋糕。
就是那种被认真盯着害羞的蛋糕。
咲耶的耻丘上应该长着薄薄的毛，难道是为了这次的这个而剃了毛吗？现在像个孩子一样光溜溜的。
下面是用奶油藏起来的秘处，以及上面放着的鲜红的草莓。
于是，我发现下面的奶油有点流动着液体。
这是... 这是..。

「咦? 这个蛋糕有点湿了，有奶油在流。嗯? 嗯?」

喃喃自语着，... ... 舔了舔下面有奶油流动的地方，

「呀!」

咲耶甜甜地叫了一声。

「真是个色情的蛋糕啊。有可耻的酱汁和奶油的味道。」
「哈…嗯…。啊…嗯…。要是被那样的话……」
「真是色情的味道。真是好色的味道啊。是好色蛋糕。这家伙！好厉害！」

我也一边说着很恶心的话一边舔着。
是不是会把盛装女体的男人当傻瓜呢。总觉得气氛很热烈。
我没有舔秘处的部分，而是把周围的奶油刮掉一样地舔着。于是焦急的咲耶下意识地动了动腰，流出来的奶油量开始增加。
拿起装饰过的草莓，啾... ... 然后把它放在那个让人难堪的酱汁流淌的地方。

「是这里吗? 漏出来的地方是哪里? 好像是有缺陷的蛋糕，都融化了。」
「啊... ... 嗯嗯... ... ! 不、不行... ... 那种地方不能放草莓... ...」

我把草莓紧紧地压在母穴所在的地方，它沾满了白奶油，啾啾... ... 只埋了一点点。
就这样，草莓进进出出地动了一下，草莓咲耶微微摇着头，腰也开始颤抖。
奶油已经黏糊糊的了。
隐藏在下面的淫秽肉体逐渐暴露出来，阴蒂也露出脸来。黏糊糊的白色沾满奶油的媚肉和同样沾满奶油的阴蒂。与鲜红的草莓形成鲜明的对比是无法形容的淫靡，看着就头晕目眩。这是什么鬼色情。
我用草莓尖尖的一端，狠狠地戳了一下阴蒂，咲耶发出呜咽般的声音: 

「那个，不行... ...」

。
... 看来蛋糕已经可以吃了。
在那里贴上嘴唇，在舌头下面舔了整个雌穴的奶油，然后又流出了新的爱液，把咲耶的媚肉粘在了一起。
很好吃…。
美少女的媚肉奶油超好吃…。
甚至感受着某种感动，尽情地舔着屄。过了一会儿，噗的一声抬起头来，发现她的咲耶是奶油还是爱液，已经黏糊糊的分不清楚了。
突然想到，手里拿着的草莓……划过裂缝，然后把它贴在阴道口上。
在草莓上涂上色料。

「呀，呀... ... 唔唔... ... 不行... ... 啊唔! 草莓，不能放进去... ...」

把草莓放到阴道里埋在雌穴里。
啾啾... 拔掉草莓，用奶油和爱液润滑。我把它拿到咲耶嘴边，喂它吃。
因为快乐而神魂颠倒的咲耶，就这样被劝说着，一边红着脸一边嘴里叼着自己的爱液酱，一边咀嚼着。

「怎么样？沾满了自己的爱液和奶油的草莓呢？」
「嗯…嗯…。有种好色的味道…啊…」

无论是胸部还是穴，都是用奶油和我的唾液做成的，咲耶脸上浮现出出神的表情。
在那种淫靡的气氛中，从下腹部涌起苦闷的欲望，在这里我想起了还有一个特制的蛋糕。
……对了，上面写着那个也是特制的。有什么要来的呢，拜托一下吧。

「对不起，还有特制蛋糕(巧克力) ... ...」

我还没来得及说完，门砰的一声开了，特制蛋糕(巧克力)登场了。就好像一直在等待出场一样。
喀啦喀啦，还是用面包车送来的蛋糕。
…是蛋糕。
……与其说是蛋糕，不如说是桃华。
清水桃华蛋糕。
在那里和咲耶一样，被放在托盘上的手放在后面，大大张开脚的清水桃华害羞地红着脸。
胸部用奶油装饰，樱桃乘坐的和咲耶一样。
但是秘所的部分不同。
桃花把巧克力香蕉像振动棒一样插入了阴道孔。在淫荡的淫穴里插入了一半巧克力香蕉。
原来如此，巧克力就是这么回事啊。你不是笨蛋吗。
 

62
[62] by 月恒之

null62女孩子是用甜的东西做成的②（里文化祭Ⅲ）

「顾客... ... 这是本店特制的巧克力香蕉蛋糕(桃华) ... ... 请品尝含有香蕉的淫荡蛋糕... ...」

桌上的桃华害羞地红着脸说话。
我盯着那样的桃华。其实巧克力香蕉的冲击反而让我稍微冷静了一点。

「桃华，你知道吗? 我说什么也无所谓，不过这不是屄盒，也不是放小东西的小东西盒。」
「啊，啊... ... 对不起... ...」

对桃华说教。作为学生会主席，指导副会长。
桃华感到羞耻，然后被我骂了一顿，

「嘿嘿~」

的身体缩成一团。

「桃华。这个主意是桃华想出来的吗？」
「哦! ? 不，那个，那个... 我和咲耶一起出主意... 」

现任副会长2人，面对面开会的结果，似乎得出了

「女体盛放」

的结论。
没关系吗，我的学生会。
轻轻烦恼的我。
但是这个蛋糕…。
我瞥了一眼桃华蛋糕。
桃华用鲜奶油装饰她的乳房，还在她的私处塞了香蕉巧克力。巧克力部分对着我们，是不是意味着我们可以插着吃。
翘起的巧克力香蕉被桃华淫荡的雌穴吞噬，看起来就像长了鸡巴一样。
算了，H。或者说很有 H。怎么说呢相当 H。
桃华虽然有些害羞，但她还是主动张开双腿，伸出插在雌孔里的巧克力香蕉。
这就是那个马尾总是充满活力的坚强的桃华，害羞地从隐秘部位里长出巧克力香蕉鸡巴的样子。
真是的，你以为屄是什么? 超级 H。也许我喜欢这个。

「真是的，桃华已经... ... 真是 H 啊，嗯，我喜欢这个。」
「啊... ... 呼... ... ? 啊，谢谢... ...」

突然改变态度的我让桃华翻了个白眼。
没关系。吃完蛋糕再想这些难事。就这么办。
我决定先把注意力集中在眼前的蛋糕上。真是个淫荡的蛋糕！
轻轻抓住插在桃华阴道孔里的巧克力香蕉，前后移动一下，桃华的嘴里发出甜美的声音。
插在里面的巧克力香蕉，根部湿漉漉的。

「你湿了，桃华! 」
「啊... ... 对、对不起... ... 啊... ... 嗯!」
「被香蕉戳到感觉真淫荡啊桃华! 」
「啊……是的，我是淫乱的……嗯！啊…！」

真是淫乱的桃华酱啊！岂有此理！岂有此理！我一边连声叫着一边慢慢地拿出香蕉。桃华一边说着

「是啊…」

一边发出甜美的声音。
好，吃桃华的香蕉吧。就这么办吧。

「桃华的巧克力香蕉，我开动了。」
「啊，好的... ... 请吃吧... ... 嗯... ...」

停止香蕉振动的动作，大口地、大口地开始吃。即使只是一点点的动作也会成为刺激吧。一边听着桃华酱甜美的声音一边吃着香蕉，不知为什么我的心情变得很奇怪。
感觉就像在吃桃华的鸡巴一样。

「感觉好像在吃桃华的鸡巴…」
「哼！？啊…真不好意思…」
「桃华鸡巴。桃华鸡巴。」
「啊，啊…」

我觉得从刚才开始就只说了那样的话。
不久吃完了从的媚肉中突出的部分。之后是插入阴道内的一半。
抓着香蕉一下子拔出来，发现那是桃华害羞的蘸汁，闪闪发光。
舔了一口，香蕉和桃华的色情味道。

「桃华鸡巴是香蕉的味道……」
「这、光太郎君……真不好意思…」
「好吧，也让咲耶尝尝吧。」
「诶…？嗯…？」

然后我把拔出来的香蕉就那样扔进了旁边咲耶的母穴里。」

哎呀！」

一边发出声音一边颤抖！咲耶动着腰发出声音。和咲耶的奶油搭配的巧克力香蕉奶油。
真有意思。屄什么都能放啊，很适合放小物件的。
粘糊糊地抽出，然后拔出来的话香蕉就会被桃华和咲耶的爱液弄得黏糊糊的。

「喂，咲耶，这是桃华的色情香蕉。」
「嗯……嗯……桃华和我的…」
「嗯…因为是咲耶的和我的……」

看到黏糊糊的香蕉，咲耶和桃华露出害羞的样子。
对于这样的两个人，我把她们爱液四溢的特制香蕉拿到她们自己的嘴边。

「喏，两边都衔着，弄得我们自己都不好意思吃了。要好好负责任地吃啊!」
「啊... ... 嗯，桃华的香蕉... ...」
「嗯... 有咲耶的味道... 」

美少女们侧着脸，互相看着对方，嘴里衔着香蕉。
也许是因为我吃了一半，香蕉很快就从两边消失了，直到女孩们的嘴唇重叠在一起。
看着这一幕，我把完全变得紧绷绷的鸡巴放在咲耶上沾满奶油的屄上。
啾啾，淫荡的触感。

「啊... ...」

咲耶发出高兴的叫声的同时，我一下子把肉棒插了进去。

「嗯... ... ! 啊，光太郎... ... 呼啊! ! 大... ... 哟... ...」

变得黏糊糊的咲耶屄紧紧勒住我的小弟弟。
好好地品尝了咲耶的屄之后，这次向旁边的桃华移动。

「啊... ! 光太郎的鸡巴... ... 嗯... ... 好舒服... ... ! 」

桃华一边欢呼一边衔着我的鸡巴。
比香蕉哪个好？听到这句话，脸上露出开心的样子，

「鸡巴！光太郎的小弟弟很好！」

像这样呼喊着紧紧抱住。
一边在正常位犯桃华一边吃奶的鲜奶油。吃樱桃，舔奶油的话，下面会出现色情樱桃。

「嗯! 我... ... 现在被吃掉了... ... 被光太郎吃掉了... ...」
「呼啊! 光太郎! 再加把劲... ... ! 蛋糕，多吃点... ... 啊... ...」

(咲耶)
听着淫荡蛋糕们的娇声，我尽情享用。奶油，巧克力和我的香蕉组合是最强的。美少女蛋糕怎么吃都不会腻的。
然后我终于完成了，把我的牛奶放在她们身上。
噗噗！从鸡巴的前头向少女们的身体倾注的白浊液。
沐浴在其中，两人

「嗯嗯... !」

地浑身发抖。

「啊... ... 呼啊! ! 好多... ... 光太郎的... ...」
「嗯... ... 好烫... ... 光太郎，我好喜欢... ... 啊... ...」

以完全满足的雌性表情沐浴在我精液中的两名美少女。
脸上挂着迷人的表情，胸部、肚子、屄上都洒满了精液的少女们，看起来和刚才穿着蛋糕一样美味。
哎呀，我吃饱了。
我心满意足地拍着肚子，朝着侍者们所在的方向走去。我收到了这么好吃的蛋糕，我得感谢你。
★

「啊... ... ! 啊... ... ! 光太郎大人... ... 光太郎大人的小弟弟... ... 好厉害... ... ! 嗯嗯... ... !」
「哇！这是美味蛋糕的费用啊！去子宫里领取！」

啪啪! 敲打肉块的声音在咖啡馆里回荡。
把长发服务生的手伸到柜台上，站在后面强奸强奸。
像大正女仆一样的裙子被撕开了，看起来很可爱的屁股。把下腹部打在你柔软的屁股上一样侵犯。
用遥控操作，到刚才为止还是处女的黑发长服务员，现在也是淫荡地叼进鸡巴的好色女服务员。
和裙子一样，撕破的围裙和大正女仆装。我一边粗暴地揉着露出来的白色乳房，一边摇着腰。
穿着齐踝的裙子，强奸有美丽的腿和臀部的侍应是最棒的。屄也会吱吱地勒紧鸡巴。
在我脚下，同样是刚才被侵犯的辫子服务员和妹妹头服务员正满足地瘫坐在地上，精液和破瓜的血液从隐秘部位里流出来。
虽然我吃饱了咲耶和桃花特制蛋糕，但扮演服务生的三个人其实也很在意。今天，我打算侵犯所有我在乎的女孩。
对低着头说

「欢迎下次光临…」

的服务员们说

「对了，必须要付蛋糕费啊」

，然后把她们推倒强奸了。钱是我的精液，请收下母狗们！自己好不容易才学会了，真是个厉害的鬼畜。
我毫不留情地动着腰，配合着它砰砰地拍肉的声音在柜台上回响。

「啊！啊！啊！光太郎大人的小弟弟，真是太棒了…！我是第一次被阴道内射精，太棒了！」

穿着服务员的服装，紧紧抓住只卷起裙子的河童的屁股肉，放在阴道内的话，会吓得身体哆嗦，甚至会流眼泪达到绝顶。
噗... 一声拔出鸡巴，就这样无力地瘫倒在地的黑发长服务生。

「给我找零。」

我一边说，一边把鸡巴塞进瘫软的孩子嘴里，她依然迷迷糊糊地用舌头帮我擦干净。
Toro... 和瘫在地上的那个隐秘部位，刚排出的精液溢出来了。
呼，我很满意。好！
但是...-什么。
一出汗，我就擦汗。轻柔的触感。
我俯视着自己的身体。
在刚才的咲耶和桃华的游戏中，沾满了鲜奶油的同时做爱了。虽然在发笑的时候很兴奋，但一结束就黏糊糊的，只会让人恶心。

「去冲个澡吧... ... 黏糊糊的样子实在太恶心了。」
「如果是这样的话！附近有洗澡的地方哦！」

对我的喃喃自语有着敏锐反应的笼原姐妹中，右边尾巴清脆的少女————小爱说了这样的话。

「浴室？在学校？」
「是的。在中庭那边，有浴室在营业呢。」

对于我的疑问，这次是左边马尾的稳重少女小唯来回答。不愧是导游，好像掌握了所有的里文化祭。

「洗澡啊，真不错... ... 既然是在院子里，难道是做了露天浴池吗?」

从学校的中庭有露天温泉等常识来看是不可能的，但是宝生院的家好像也是为了这个地下文化祭而预算的。
如果有那个财力的话，大部分的事情都是可能的吧。
不管怎么说，有浴室的话就太感谢了。进去吧。
我一边让服务员吮吸鸡巴，一边提高了对洗澡的期待。
 

63
[63] by 月恒之

null63家庭浴室underzaisi（里文化祭V）
在咖啡店得到了咲耶和桃华的女体蛋糕，多亏了这个，我全身都沾满了奶油。
我想洗个澡，笼原姐妹告诉我，如果是这样的话，就在院子里洗澡。
我想洗个澡把身体弄干净。
在笼原姐妹的带领下，三个女孩子也陆陆续续地跟在后面，来到院子里。果然不出所料，那里有一间很漂亮的浴室。
在铺缓冲材料的上面放上大的粉色的床单。
上面还有一个宽敞的粉红色浴缸，可以容纳5个成年人！并设在院子中央。
粉色座椅粉色浴缸。
浴缸里装满了热水，散发出温暖的蒸汽。
而就在那之前。两个女人坐在浴缸前面。
两个人好像只有浴巾戴在身上，等着我。
我知道。
我知道这种事。
我没去过，但我知道有这样的东西。我在AV上看过。

「确实…浴室是浴室……」

浴池旁边铺着大垫子。
还有脸盆、化妆水、透明椅子。

「洗澡就是肥皂！」

野外沐浴露！也有那样的吗！

「哥哥，欢迎光临！今天要和妈妈一起让哥哥心情舒畅哦！」
「光太郎，欢迎光临。啊？光太郎的话身体会黏糊糊的…。在开始玩之前稍微冲洗一下比较好吗？」

我刚才说了

「预备」

。沙夜夏说了play。
在浴池前，穿着一条浴巾等着我的是义妹和义母。薰和沙夜夏。
... 第一次体验泡泡浴是在3p 野外母女盖饭吗。我觉得事情变得很糟糕。
★

「哥，有没有痒的地方 ~ ? 」
「 ... ... 熏，这是理发师的台词。」
「啊，是吗? 嘿嘿... ...」

夹在黏糊糊的柔软感觉中，我吐槽了熏的台词，妹妹露出一副

「不好意思 ~」

的表情，吐了出来。该死，这家伙真可爱。
将身体上的污垢用热水轻轻冲洗后，又来到了滑板椅子游戏、口交，开始了垫子游戏。
在晴朗舒适的天空下，沙夜夏愉快地搅拌着洗脸盆的润滑液，看起来实在是太不搭调了。

「呵呵，光太郎的鸡巴已经硬了，舒服吗?」
「太棒了... ... 原来泡泡浴这么舒服... ...」

在垫子上仰面躺着的我。薰和沙夜夏从两侧蹭到上面，用化妆水将身体擦得粘糊糊的。
沙夜夏小姐丰满的胸部在我的胸板上滑动，薰柔软的大腿摩擦着我的鸡巴。
大概是因为她果然是母女吧，以默契的配合来责备我。
粘糊糊的成熟的沙夜夏的身体和酥脆的不成熟的薰的身体。成熟的果实和蓝色的果实的组合是咕噜咕噜的。就像交替吃盐仙贝和牛奶巧克力一样，简直不会厌倦。
但是这两个人非常巧。
沙夜夏一边用乳房蹭着我一边回答我的疑问。

「呵呵，我和小熏一起看 dvd 做了研究，因为光太郎的房间里正好有资料。」

是的，在我的房间里... 嗯哼。

「我的收藏暴露了! 」
「哥哥居然还有那种色情玩意儿。只要你告诉我们，我们愿意为你做任何事... ...」

然后…薰一边用舌尖戳着我的乳头一边不服地说。不对不对。那是我在得到遥控器的力量之前的东西。现在当然不用说了，因为薰她们在，所以没有照顾她们哦？偶尔。

「然后，你和小熏一起在家里的浴缸里练习了，对吧，小熏?」
「嗯！我说啊，哥哥。妈妈的玩法真的很舒服呢？因为我输了很多次。」
「呵呵，阿薰一眨眼就发抖了吧。太可爱了。」

在我的身体上，全裸的母女向我报告了关于女同性恋的事情。

「什么，如果你做了这么羡慕的事情，请叫我薰。」
「嗯，因为要给哥哥做，最好是等学好了再说! 」
「因为夏希邀请我参加文化节，所以我觉得这是个很好的机会。呵呵，请看练习的成果。」

沙夜夏把乳房蹭到我身上，她抬起上半身，向我的大腿移动。
就这样，就像摩擦私处一样挪动腰部。
沙夜夏的阴蒂和丰满的媚肉摩擦着大腿，这是... ！

「这叫洗壶啊? 用我的屄给光太郎洗澡... ...」
「哥，我也帮你洗壶。嗯... ... 你看，怎么样? 」

薰站起来抓住我的手臂，用大腿和大腿夹住我的胯股之间。
因为乳液而滑溜溜的话，薰的腰在我的手臂上动了起来。
和沙夜夏不一样，就像把光滑的屄摩擦在我的手臂上一样，就像用屄洗一样。

「嗯... ... 怎、怎么样? 哥哥... ... 啊... ... 嗯... ...」

你把屄擦在我胳膊上自己也感觉到了吧。一边发出甜美的声音，一边向我征求感想。
薰的蜜穴，大腿，屁股肉。
比普通的触摸更舒服好几倍。简直就像手臂变成鸡巴在擦薰的秘所一样。
陶醉在熏的年轻屄里的时候，感觉到了脚趾被啾啾... ... 什么柔软湿润的东西包围的感觉。
看看沙夜夏，她把我的脚趾头放在自己的私处里扭动着。

「哇，沙夜夏！连那种地方都到了」
「我全身都要洗了。呵呵，光太郎，你真舒服，鸡巴都绷得紧紧的... ...」

沙夜夏一脸陶醉地盯着我的肉棒。不是平时温柔的薰和我母亲的表情。是发情的雌性的脸。
这时，跨在我手臂上活动着腰的薰发出了悲伤的声音。

「嗯……！已经…妈妈…我…」
「哎呀哎呀，阿薰你看起来很好呢？那么……让我把光太郎的肉棒放进去吧。」
「嗯……嗯。哥哥，把小鸡放进去…。我想要小鸡.」

连眼泪都浮现在眼睛里，濒临绝顶的薰战战兢兢地往我腰上移动。我的肉棒已经是无法忍耐了。
大概是因为感觉太过了吧，沙夜夏抓住我的鸡巴放在薰的秘所，帮助摇摇晃晃、身体无法动弹的薰。
啾... 龟头和熏的媚肉互相抚摸亲吻。

「呵呵，妈妈会帮你的。」
「嗯！」

不，不行，妈妈…。现在，如果突然被放进去的话我，我…！」
「哎☆」
「啊... ... ! 啊啊啊啊啊啊啊! ! 啊... ... 啊... ...」

随着沙夜夏开玩笑的喊声，薰的身体被放了下来。火辣辣的怒气一口气冲进迷恋上她的母穴。
一口气插到根本上，薰发出了悲鸣般的声音，吓了我一跳！身体颤抖着就这样向前……无力了。已经达到了顶峰。

「啊呀呀，小薰啊……呵呵，好可爱…」
「啊... ... 妈妈... ... 嗯... ... 啾... ...」

身上沾满润滑油的沙夜夏从后面抱住了高潮无力的薰。就这样夺走了心爱的女儿的嘴唇，开始揉起不发达的乳房。

「嗯... ... 啊... ... 看到小熏那么可爱，妈妈也觉得很淫荡... ...」

脚边的沙夜夏站了起来。
不知是不是因为高潮的余韵，她像是要面对用雌孔紧紧勒住我的鸡巴却仍然不肯放手的熏一样，跨在我脸上。
就在我眼前，在那里，她伸出手指，在自己的媚肉上，咕噜..。

「光太郎，我的也... ... 欺负我... ...」
「沙夜夏真是淫乱啊... ...」
「啊... ... 这么刻薄... ...」

按照沙夜夏的要求，我伸出舌头品尝雌穴。
与此同时，她抓住小熏的腰，不停地从下往上推，妹妹甜美的声音在晴朗的天空下回荡。
★

「呼 ~ ，好舒服啊。嘿，哥哥! 」
「光太郎的鸡巴非常强壮，非常漂亮... ... 呵呵... ...」

喀啦喀啦在九月的天空下。我们一家三口，还有笼原姐妹五个一起泡澡。一战结束后热水似乎会渗透到身体里。
从那以后，我给薰和沙夜夏，她们的母穴射了很多精，不过露天的浴缸，露天的浴缸都不错。很开放。

「那么，接下来我们要去哪里? 」
「嗯嗯! 接、接下来... ... 啊! 夏希学长她们的讨论会马上就要开始了... ... 嗯... ... 啊!」

一边摇晃着热水，右边尾部的精神少女笼原爱一边喘息一边回答。
她在浴缸里，以面对面坐姿侵犯她。
为什么要犯呢，总觉得。因为眼前有个全裸的小妞。还有别的原因吗？她已经到了有洞就想进去的年龄了。
我一边舔着眼前小爱可爱的乳头，一边发出疑问: 

「讨论会?」

。

「是的。夏希前辈和雅前辈两人要举行讨论会。预定1点开始... ... 差不多了。」

左边尾巴大方的少女笼原小唯回答了我的疑问。她是不是嫉妒被人放鸡巴的小爱。虽然你看起来很有欲望。

「夏希学姐和雅学姐啊... ... 好，那大家一起去看吧! 」
「啊! 啊... ... ! 好多... ... 好多... ...」

我一边射精一边向她打招呼，小熏、沙夜夏和小由微笑着回答: 

「好的。」

。小爱用激动的声音回答。
★
洗完澡，擦拭身体，然后顺便插到小唯身上，就过了一点了。不行，不行。
带领大家去讨论会的会场——LL教室。那里好像讨论会已经开始了。盛况空前。不愧是夏希前辈。女学生很受欢迎。
教室门口用漂亮的字体书写着

「学生讨论会议题：关于爱」

。
爱啊……很有意思。
我也爱很多女人，是必须分享爱的存在。通过夏希前辈和雅前辈的讨论，让我学习一下吧。爱，那是甜蜜的~。爱，就是坚强~。奥斯卡~安德烈~。
不知为何，鹤香的名曲在脑海中重现，我打开了LL教室的门。那么，在那里夏希前辈和雅前辈的讨论…。

「看，这里很好吧？夏希的话，会露出好色的表情……已经很可爱了…」
「呀、呀…、雅、不行……大家都在看……因为我在看…啊！」

在台上，不知为何穿着破破烂烂的制服的夏希前辈的脚被强行打开，被雅前辈用舌头玩弄着秘密，被责备。
爱，爱是什么。
 

64
[64] by 月恒之

null64百合棒（里文化祭Ⅵ）

「不，没什么。我其实是很清楚的，应该是这样展开的吧。我已经超预测过了，超看穿了。」

一边让雅正坐，一边对

「果然」

的展开进行说教。
夏希学姐

「呼啊... ...」

的声音不见了，她坐在女孩子的座位上抽抽噎噎地哭着。
沙夜夏在安慰夏希学姐。

「雅学姐啊，我最近成了一名工作人员。你知道吗？可以吗？？」
「是的，对不起... ... 我无话可说... ...」

雅前辈一副无精打采的样子向我道歉。
强奸夏希学姐没什么。继续强奸她。我担心的是，雅学姐越来越成为色情角色，色情场面逐渐消失。不能让她重蹈江马覆辙。
先听听事情的大致情况。
似乎最近在女子聚会(沙夜夏主办的，我的母穴她们的聚会)上提交了一件非常有趣的东西。
这似乎是不被允许的关于爱的资料，关于这点在女子会内意见也有分歧。似乎是

「有爱不就好了」

和

「即使有爱，男人之间也……」

。

「……等一下，那个材料。」
「啊，就是这个。这是光太和江马之间不可原谅的爱的故事《禁爱》。」

是的，雅前辈递给我一本薄薄的书。
虽然只有32P，但在偏移印刷上进行了PP加工，标题是镀金。那个，花了很多钱的A4尺寸薄的书的封面上，用美丽的画描绘了黑发的少年和金发的少年互相凝视的身姿…。

「这不是江马的同人杂志吗！你还在看啊！」

传播开了！像病魔一样可怕的毒在传染着！

「我是：只要有爱就好了~被责备的光太郎也是很棒的(激进派)」
「那个派别是怎么回事……」

然后哭泣的夏希学姐也上来了。

「呜呜... ... 我是『即使有爱情，男人之间... ... 还是希望得到光太郎的爱，生孩子(王道派) ... ... 呜呜... ...』」
「等等，为什么要细分?」

不知为何薰和沙夜夏也牵扯进来了。

「我也是『即使有爱，男人之间... ... 哥哥也不可能被男人所征服的(信赖派)』，所以很了解夏希的意见。」
「哎呀，我是『只要有爱，男人之间也没关系啊 ~ 不管光太郎喜欢谁，我都会等着她的，所以是(孤高派)』。」
「不要把虚构和现实混为一谈! 听着，这只是一个同人志，一个同人志ーー所以ーー! 」

该死，怎么会这样... ！
我突然想到一件事，就问了一下。我知道我不想听。

「呐，对吧……虽然有激进派和王道派，…也有过激派吗？」
「是的，那果然是江马啊。『有爱不就好了吗？不如说是生着鸡巴想侵犯光太郎君的一派（过激派）』。」
「原来如此…我现在正后悔不该问。」

呼，叹了口气之后我环视大家。
然后呢？为什么雅前辈要袭击夏希前辈，制服会变成垫底状态呢？

「在这本书中，有没有从强奸开始的恋爱呢？我有这样的论点，想尝试一下。」
「你为什么想试一下…」
「然后，夏希饰演光太郎，我饰演江马，就按照这本书来演。然后，饰演江马的我，袭击了饰演光太郎的夏希。」
「不是我，那家伙是光太。不是我，可以吗？我的肛门不管几个人都不允许侵入。绝对会保护你的。」

或者说，这只是一种强奸游戏。夏希前辈也是在同意的基础上被袭击的吧？
夏希前辈说

「从中途开始，那个…雅的眼睛就变得可怕了…」

。一看到雅前辈，她就忍不住说：

「我太兴奋了，不知不觉就。」

。
我有很多话想说。
首先，讨论会是什么，之类的。但我们还是先放一放吧。

「总之，开始的争论必须要有个了断... ... 而且我也很感兴趣，以强奸开始的恋爱是否存在?」

在我的雌穴她们中，也有半强奸性地夺走纯洁的女人们。
但是因为遥控器的力量最终让她成为喜欢喜欢的最喜欢的状态，所以不知道在真实的状态下会变成什么样子。而且如果是色情漫画的话，就会立刻被强奸掉。怎么回事，那边怎么样了？
但是，这次的疑问轮不到我出场了吧。就算我想强奸，大家都只会高兴地张开大腿。我也不想降低爱情值。
我慢慢拍了拍手。
干燥的声音响起，讨论会场的LL教室的门一下子打开了，两个穿着女仆装的少女仿佛从一开始就在那里等待着一样。

「您叫我吗，主人！」
「啊，是叫我吗…主人。」
「 ... ... 自己试试也很吃惊，你们来得真快。」

对圣兰说：

「有事请拍手。马上就来。」

虽然这么说，但是太早了吧。是忍者还是什么。

「作为主人专用女仆兼性处理兼学生会会计是理所当然的！」

不知为何，圣兰一边斜视着

「哼哼」

一边骄傲地挺起胸膛说。

「……是吗？啊，把你们叫来的不是别人，那个做好了吗？」
「当然了！现在椿也在使用中。」
「嗯... ... 主人的鸡巴，做得很好... ...」

慢慢拉起女仆裙子的椿。
羞耻的? 或者别的什么原因? 脸红的椿。她漂亮的大腿露了出来，而且，还露出了禁区。
椿没有穿内衣，那个淫荡女仆的母穴里露出一个肤色苍白的东西，滴着令人尴尬的酱汁。
... 为什么呢。有时候我真的不了解她们..。
我慢慢地弯下腰，抓住那个东西... ... 然后把它拔了出来。

「 ... ... 啊，主人... ... 嗯... ...」

椿发出悲伤、甜蜜的声音，抓住了我的头。拔出来的那个被椿爱液弄得湿漉漉的。
熟悉的颜色，形状，硬度。不愧是宝生院家族的财力和科学实力。
那是忠实再现我勃起鸡巴的振动棒。
颜色、形状、硬度都是忠实再现的精品。

「你是因为寂寞才把我的鸡巴放进穴里的吗? 椿，真是个不好看的女佣。」
「啊... ... 对不起，主人... ...」
「以后再惩罚你。」

我在她耳边低语，椿的脸上泛起期待的色彩，点了点头。

「圣兰，有乐队吗? 」
「当然! 」

圣兰从裙子里迅速取出。女仆的裙子里什么都有啊。
把用椿的爱液变得粘稠的那个安装在圣兰伸出的乐队上。看惯了的我的勃起鸡巴，女人们嘎吱嘎吱地呼吸着。
为了让大家看到而在大家面前举起，然后把它拿到夏希前辈的面前。

「一定是因为角色分配不好。夏希前辈。带着这个阴茎乐队，强奸了雅前辈。」

★
LL教室挤满了观众群。虽然全部都是女生，但是现在在台上被两个少女的痴态吸引了。

「啊……啊！啊，不行，夏希……要是那样激烈的话……！」

一个四肢着地、穿着屈辱服装的少女摇晃着丰满的胸膛，发出甜美的尖叫声。
她的制服被撕成了碎片，根本无法掩饰自己的身体。
少女此刻正在台上众目睽睽之下被侵犯。

「雅，好漂亮... ... 不知为什么，连我都觉得奇怪... ...」

侵犯由比滨雅的是同性，还有从小就应该在一起的少女。
短发的黑发，凛然的眼神，现在也变得兴奋起来，被侵犯青梅竹马的好朋友的状况所吞噬，兴奋起来。
没有什么好看的肢体，比如身材好的模特，没有什么可以遮住皮肤的。不，裤裆上戴着歪歪扭扭的东西。
那就是模仿男性器皿的所谓阴茎乐队。
戴着捆绑式假阴茎，强奸闺蜜女孩的女孩。而且戴在那个捆绑式假阴茎上是用宝生院家族的财力制作的，完全复制了我的勃起鸡巴的绝品。大小和硬度都跟真的一模一样。
啪啪敲打肉体的声音响起，雅学姐的母穴发出咯吱咯吱的欢乐声，吞噬着。

「啊... ，啊啊! 嗯... 夏希... 夏希... ! 」
「雅…！　雅…！」

那些互相叫着对方名字的女孩。也许是因为这种痴态，观众中开始出现一个人在窃窃私语，有人在安慰自己的私处，有人在和旁边的少女发生摩擦。
而我也坐在最前排，头戴帽子欣赏着夏希学姐和雅学姐的同性恋强奸秀。

「嗯... ... 啾... ... 是看到学姐们的色情表演后兴奋吗? 变得非常僵硬... ...」
「啊... ... 嗯... ... 啾... ... 太厉害了，主人... ... 我还是更喜欢主人的鸡巴... ... 嗯，啾... ...」

让椿和圣兰以及身穿女仆服装的两人一边给对方口交一边观看女同性恋比赛。
台上的两个人越来越兴奋，从后背体位的姿势变成了男上位，她们互相亲吻着对方的嘴唇。

「夏希... 嗯... 再吻我... 夏希... 嗯嗯! 」
「雅…我很奇怪…。明明对雅做了过分的事，却心动不已，嗯……非常……湿了.」

在正常位置，胸部和胸部紧靠在一起，就像摩擦对方硬而尖的乳头一样。雅学长的大胸部和夏希学长美丽的胸部，慢慢地改变了形状。
……我想再近一点看。

「啪」

的一声，我站了起来，就这样走上讲台。

「嗯! 啊! 啊... ... ! 光太郎，我被夏希强奸了，哟... ...」
「啊... ... 哈... ... ! 光太郎，我感觉很奇怪... ... 嗯!」

当我走上台时，两个注意到我的人向我打招呼。

「啊... ... ! 啊... ... ! 我要... ... 被光太郎看着，我要... ... !」
「光太郎君! 啊! 啊... 啊! ! 」

雅学姐的身体在颤抖！她颤抖着，噗噗... ... 液体从她的私处喷出。与此同时，夏希学姐的身体也像电流一般颤抖了一下，然后扑通一声倒在了雅学姐的身上。
就在意识到被我看到的时候，就达到了顶峰的地步吧。
我走近因为快感的余韵而一脸恍惚的雅学姐，问她这次讨论会的结果。

「怎么样，雅前辈? 被夏希前辈强奸后，感觉会产生爱情吗? 」
「嗯... ... 嗯... ... 被夏希... ... 被夏希和光太郎的鸡巴侵犯，爽到发疯... ...」

雅学姐满脸通红，害羞地喃喃自语。

「夏希学姐怎么样? 你觉得有以强奸开始的恋爱吗? 」
「 ... ... 虽然不太清楚，但是看到你的感觉... ... 被光太郎抱在怀里的时候，我就是这个样子吗... ... 我的心都快跳出来了... ...」

一边喘着粗气，一边流露出淫靡的眼神的夏希学姐。

「我还不知道…。这次光太郎君能不能强奸我？已经变成这样了，我的这里……」

啪的一声，取下捆绑式假阴茎。这样一来，夏希学姐浑身散发着恶臭，浑身湿透的屄就露了出来。
抽搐的媚肉似乎在引诱鸡巴。
这时，雅学姐也跟我打招呼。

「光太郎，不只是夏希... ... 我也希望你能强奸我... ... 我希望你能在阴道里注满精液，强奸我的子宫... ...」

假的被拔了出来，出一个大洞，张开讨厌的诱惑男人的淫窟，雅学姐向我求爱。
嗯，看来光有假鸡巴是不够的。
想想看，强奸只有经过体内射精，甚至蹂躏子宫才算强奸。夏希学姐的是伪强奸吧。
但是……。

「得出了结论……雅前辈被夏希前辈侵犯了，结束后还想得到真正的鸡巴。也就是说，这是…因为强奸而萌生出恋情…！这是什么！」

什么逻辑结论！向学会发表吧。
既然爱情已经萌芽，那也没办法。夏希前辈和雅前辈的恋爱值是100，不过应该是又恋爱了一次吧。
受欢迎的男人很辛苦。一不小心就会被迷倒。
总之，我把精液以染白到子宫的气势倒进了两个迷恋我的雌穴里，简直就是连子宫都染白了。
★
我看了看手表，已经转了两点了。
虽说上午吃了特制蛋糕，但还是饿了。

「啊！！啊！！很舒服，主人…！！！」
「恩…主人…好的，请吃…」

我们决定直接去 l l 教室吃午饭。只要圣兰一个电话，女佣们就会蜂拥而至(大概是我们学校的女生们，偶尔会看到熟悉的面孔) ，一眨眼的工夫，她们就在教室里搭起了小摊，开起了章鱼烧店和日式炒面店。
因此，我一边向穿着女仆装的圣兰插入鸡巴，一边让椿吃章鱼烧。
同时满足食欲和性欲的同时，我把遥控器叫出来确认了boost按钮剩下的次数。确实应该用了20次左右…。
哇，只在上午就已经用了10次了。因为一直在射精啊。
但是，过了中午。一天只剩下一半了。有十次就够了吧。
我一边用力侵犯圣兰的阴道，一边向笼原姐妹询问后面的安排。
吃完饭，我们下一站去哪里？

「是的! 嗯，我想下次漫研比较好!」

右边马尾的精力充沛的少女，小爱回答。

「漫研好像是以原创漫画为基础写剧本，进行话剧表演的 ~ 」

左边马尾的大方少女小唯也回答了我。
这样啊，漫研啊。然后是原创漫画吗。

「交换」
「嗯! ? 为什么呀，光太郎大人! 一定会很有趣的! ? 」
「我只有不好的预感! 你没看到刚才的流程吗? 我没兴趣跳进毒液的源头!」

漫研·展销会。照这个流程来说绝对是那家伙。是江马。
那是因为江马是个好女人，身体是最兴奋的。虽然看起来很害羞，但却披散着金色头发，跨到我身上扭动着腰的样子，和平时软软的样子也有反差，非常兴奋…。

「别这么说。不带光太郎大人去的话，会被江马骂的。」
「果然还是江马啊！听好了，我喜欢江马。可以说我爱你，胸部也很舒服。但是绝对不会去那家伙和漫画组合发生的地方。」

我摇着头。
我绝对不去！绝对不要！！
 

65
[65] by 月恒之

null65宠物店（里文化祭Ⅶ）

「但是结果还是来了啊～…」
「光太郎大人很温柔！这样的光太郎大人也很帅！很帅！」

挂着漫研招牌的教室前。
于是，我无论如何也踏不出下一步。虽然看起来像是一个平淡无奇的展示教室，但是我知道。从教室里发出的那种不祥的气场。

「江马和…大概也有亚里沙吧。那家伙说她是江马的助手。」

我突然在意地问。

「这么说来，江马的同人志上在女子会上形成了派系…亚里沙的派系是什么？」
「嗯，『有爱不就好了~是想守护因禁断之恋而焦头烂额的光太郎君的派（异端派）』呢。」
「好吧，我们回去吧。」

转身离开的我。只有危险的味道。过激派和异端派的组合是什么。瞄准颠覆国家的恐怖分子或什么。

「请等一下。我们受命带大家好好参观展览和光太郎。会生气的 ~」
「是的! 也许会很舒服! 也许会开启一扇新的门!」
「不用打开! 或者说，你们该不会是激进派的一派吧... ... ? 可恶! 这是个陷阱!」

被两个全裸的美少女拥抱，尽管这种令人羡慕的状况，我还是拼命想要逃离那里。
我的后背砰砰砰地打着乳房，但是现在比起乳房，我更需要保护我的肛门... ！
就在她挣脱了笼原姐妹，想要逃跑的时候，漫研展示教室的门

「砰」

的一声打开了。

「等一下! 」

等了一会儿。
是江马的声音。好像是听到外面的骚动就跑出来了。

「太——太过分了，光太郎! 我也想了很久，连看都不看就回去了... ...」

江马发出不满的抗议声。笼原姐妹抱着我，我转向江马... ..。
看到江马的打扮不知为何穿着裸体Y衫，以及裤裆上装着我特制的阴茎带，我深深地吸了一口气。

「躲避！！」

笼原姐妹紧紧抓住我不放，我像只兔子一样从漫研教室前逃走了。
★

「没想到真的要逃跑……以后会被江马同学骂的~

「

「我会告诉江马... ... 话说回来，江马为什么会有那个? 难道我做了什么不可思议的东西?」

仔细想想，江马不可能错过那个东西。可能是经由圣兰拿到的，但是我不会允许我的鸡巴夺走我后面的处女。

「总之……去下一个地方吧。总觉得心碎了，所以还是被治愈比较好吧。」
「啊，这样的话，下一个正合适哦！因为有很多动物们！」

……动物？

「动物是什么？」
「这里是亲密接触动物区！」

★
被带去的那个教室确实挂着

「宠物店TOMOKO」

的招牌。
甚至还有

「摸一下就OK！光太郎君有很多专用动物」

的留言。
所谓TOMOKO，就是指山科老师吧。
不过山科老师确实喜欢动物啊。第一次和山科老师发生性关系的时候，也撒谎说『有只猫被关在空教室里』，引诱她出来。
好吧，我们先进去看看。
哗啦啦... ... 山科老师打开门，走了进来，说着

「欢迎光太郎君」

，身穿围裙的山科老师跑了过来。
啊，围裙的身姿太刺眼了。
虽然山科老师看起来不像教师，但被说成是宠物店店员的话，气氛也会让人信服。仔细一想，这家店很适合山科老师。
山科老师笑眯眯地牵着我的手，开心地说：

「嘿嘿~朋子，成了宠物店的店员了哦~」

。

「很适合你哦。」

我对她说，

「我的第一个梦想是当老师，但是成为一名宠物店员是我的第二个梦想。」

她似乎很高兴。
某种程度上，也许梦想成真了。太好了太好了。
话说回来，我环顾教室。
虽然是宠物，却看不到动物们的身影。
教室的一半都拉上了窗帘，看不见对面了，难道是在那边吗。

「喂，山科老师，我听说你是一家亲密接触的宠物店……」
「就是这样！充满了可爱的狗狗和小猫哦。大家都在接触区，请一定要爱她~*
山科老师笑嘻嘻地朝窗帘方向走去。
肯定对面有动物。
话说回来，我听说宠物店的时候，曾预想过

「大概是这样吧」

。
嘛，是里文化节。
一般的宠物店也不会结束

「茉莉花，泉酱。主人来了哦。」

山科老师一边拉开窗帘一边叫动物们的名字。
然后，像是从里面飞出来一样地抱住我，舔着我的脸，或者说是舔嘴唇的2只可爱的野兽。
星宫茉莉花和立花泉。

「喵！主人啊~是茉莉花猫哦！可爱吗？呐，可爱吗？」
「我是泉……呃，主人啊……」

精神饱满地向我扑去，将那未发达的身体强加于人的茉莉花，虽然很害羞，但确实在她的眼睛里燃起了情欲的火焰，紧紧地跟在了我身上的泉酱。
对了对了，这样就可以了。就这样。
★
我坐在软绵绵的沙发上，两边各有一只可爱的猫咪侍候着我，心中充满了满足感。
茉莉花和小泉，跳跳的美少女中学生，分别是猫耳朵和狗耳朵，还有项圈。没有什么可以隐藏皮肤的东西，全裸，在屁孔里插入了带尾巴的肛门插头。
保持简单深度。只要身为全裸妖怪耳朵女中学生的高端感，以及拥有领先优势的是我，这种情况下就能勃起得最好。
虽说是宠物店，但窗帘的对面放着沙发和桌子，是一家小小的猫咖啡店和狗咖啡店。
可以摸，可以插入，发情的母猫，有母狗的咖啡馆。

「嗯... ... 主人... ... 老是摸茉莉的胸部，我能感觉到... ...」

茉莉花一边撒娇地哼着鼻子，一边把身体靠在我身上。我非常兴奋，仰望天空，抬头看着我的鸡肉棒。

「啊... ... 被主人看到了... ... 丢脸的样子，被主人看到了... ...」

小泉是狗耳朵。在我身边，在沙发上摆出

「服从」

的姿势，一边喘着粗气，胸部和私处都暴露无遗。
一边舔着茉莉柔软的嘴唇，一边把手指伸进泉的屄里，发出了

「啾啾」

的声音。
…对了，我很在意刚才开始称呼我的名字。

「我是茉莉花和小泉的主人吗？你叫我主人。」

坐在大腿上，开始扭扭捏捏地活动腰的茉莉花，我问她。于是理所当然地回答了。

「光太郎君啊，是买了我们的主人啊？所以，不好好照顾我们的话，就不好了～」

从刚才开始茉莉花就一直对我撒娇。在茉莉花心中，宠物也许就是这样的认识。向主人撒娇，被疼爱的玩物。

「为了主人，我什么都会做…汪。如果是主人给我的，无论是奖赏还是惩罚我都会很开心…」

急匆匆地抱住我的小泉，像撒娇一样舔着我的嘴唇。
像是回答般伸出舌头的话，会很开心地缠绕在一起。泉酱的唾液味道。这是发情的母狗的味道。
原来如此，对小泉来说，宠物是服从主人，发誓忠诚的存在吗。
一边和泉接吻，一边把手伸向坐在大腿上的茉莉花的屁股。

「嗯…主人啊……再摸一下茉莉花的屁股……」

她一副贪婪的样子，把滑溜溜的妹妹蹭到大腿上，扭动着屁股。
我抓住了插在茉莉花的肛门里的带尾巴的插头，就把它咕噜地拿了进去。

「喵！？」

茉莉花发出声音颤抖着身体，但是她立刻变成呆滞眼睛，开始发出甜美的声音。

「啊…！主人…真舒服……」
「嗯... ... 啾... ... 噗... ... 真是的，这只猫好像正处于发情期。会把主人的大腿弄湿什么的，真是个讨厌的宠物。」

滴答滴答，从屄里流出来的爱液已经湿透了我的大腿。

「主人... 欺负我，欺负我的屁股... 」
「这只小狗明明是宠物，却还撒娇。真是淫乱的母狗啊。」

按照泉酱的要求，抓着插在肛门里的尾巴移动的话一边发出娇声一边紧紧抱住我。
一边玩弄美少女们的肛门，我的鸡巴已经是爆了。耳边低语着甜蜜的叹息比什么都要强烈的破坏力。

「 ... ... 你说希望我照顾你。吃饭什么的该怎么办? 请你告诉主人。」

我咬着小茉莉的耳垂对她说，越来越兴奋的母猫越来越多的爱液洒在我的大腿上。这只母猫是个一听到我的声音就会发情的淫荡，没办法。

「嗯... ... ! 啊，茉莉她们的饭... ... 嗯! 主人的... ...」
「啊... ... ! 主、主人的... ... 精液... ...」

... 呵呵。

「宠物的饭必须由主人准备，对吧，茉莉?」

听到我的声音，两只猫用充满欲望的眼睛点了点头。
★
啪嗒啪嗒，就像小猫或小狗舔牛奶的声音。不，确实在舔。牛奶对她们来说是一顿大餐。

「恩…主人…如果被那样舔的话，就不能喝小牛奶了……啊！」

我躺在沙发上，茉莉以69式的姿势用舌头舔着我的鸡巴，然后摇着屁股抗议。
享受着眼前晃动的屄，我抓住茉莉的屁股，好像要阻止她的抗议，然后又开始舔她那樱桃色的媚肉。

「啊... ... ! ! 嗯，已经... ... 主人的色情... ...」

茉莉花像是在抚摸，却带着隐藏不住的喜悦，抬起头来，发出媚俗的声音。
那张脸接住了我的精液，变白又脏。

「嗯... ... 真好啊，小茉莉。我也希望主人能在我身上... ...」
「泉刚才不是喝了很多吗？顺序啊，顺序啊。嗯…已经给泉，嘴唇上还残留着主人的小牛奶…」
「小茉莉，你脸上也沾满了... ... 我来舔你... ...」

啾啾... ... 和嘴唇接触，舔着对方脸上的我的精液的淫荡的怪物们。
吃饭时间到了，所以她让小茉莉和小泉给她双口交，还在她嘴里射了很多精。真是的，主人也不容易。
说着，正在给可爱的宠物们喂饭的我，身为宠物的山科老师走了过来。
这么说来，刚才还没有呢。去了哪里呢。

「哇~茉莉花，小泉。好像收到了很多主人的牛奶呢~」

山科老师一边笑着，一边抚摸着茉莉花和泉的头。被抚摸了头的2人，嘿嘿，一边笑一边看起来很开心。山科老师很受孩子和动物的欢迎。比起老师，宠物店真的是天职吗。
一想到这些，山科老师就突然回头看了看，

「我给大家介绍新的朋友！」

她说。
朋友？

「她会成为光太郎的可爱的宠物的 ~ 不过她有点害羞，怎么也不从小屋里出来，真伤脑筋啊 ~」

虽然她是个害羞的孩子，但大家都要好好相处哦~

「这样一声，山科老师就这样对着在教室外面待命的宠物搭话。
但是老师一直不进来，所以我就亲自去接她。
不久，从教室入口处出现了手持引线的山科老师。

「好————那么，学姐，请跟大家打个招呼。」
「呐，那奈子喵……哟，请多关照喵…」

虽然笑眯眯的，却拥有前辈教师的领先地位的山科老师。
冰川老师一边摇着插在脚尖的猫耳和项圈上的尾巴，一边红着脸。
这是一个多么不道德，多么刺激的景象。
冰川老师最近好像变成了被欺负的角色…。
★
虽然这么说，但是欺负冰川老师很开心，我当然也会欺负她。

「那々子真是只成熟的猫啊————胸部很大，阴道也很棒。」
「主、主人... ... 真不好意思... ... 喵... ...」

当我盯着一个戴着猫耳、四肢着地的25岁女教师的屁股发表感想时，那只母猫害羞地摇着屁股。
四肢着地的时候，冰川老师的乳房在下面晃来晃去，每动一下都很有震撼力。
抚摸着茉莉花和小泉没有的作为大人证据的丛林，拿出带尾巴的肛门插头，就会发出淫荡的声音。

「嗯！不行，不行…屁股，太弱了…」
「那々子的肛门完全成了她的弱点。明明只是这样，淫荡的汤汁却不断溢出。」

冰川老师的屁眼保持着讨厌的样子，含着插头，又吐了出来。每一次，前门都会随心所欲地抽动，将阴毛弄湿。
我对这个样子很满意，然后我想，已经有三只宠物了。作为主人必须好好照顾一下

「对了，大家。差不多该到散步的时间了吧。」

我一边将手指伸进漏着甜美声音的冰川老师的媚肉里，一边向大家打招呼。
然后，30分钟后。

「啊…哈…好啊前辈……好啊。朋子的媚肉，请加油咯…？啊…好啊，好舒服啊……」

一脸陶醉的山科老师向把脸埋在自己隐秘部位里的一只母狗打招呼。

「嗯... ... 是的，就在那里... ... 呵呵，学姐的真好吃。怎么样，尝起来怎么样?」
「恩……恩…朋子的味道……主人的精液和朋子的汤汁混合在一起，有种色情的味道……」

山科老师在院子里的草坪上伸开了大脚，脚是M字开脚的。
穿着猫耳朵的冰川老师把脸贴在股间，用舌头舔着我从淫穴里洒出来的精液。
看到冰川老师的样子，山科老师露出了

「嗯 ~ ~ ~ ! !」

的若无其事的表情。

「学姐，超级可爱！太可爱了 ~ ! ！对了，现在就做我们的孩子吧。我会好好疼爱学姐的！我会照顾你所有的吃饭和散步，好吗！」
「嗯！？朋子！？好痛苦……」

冰川老师抱着脑袋，仿佛埋在山科老师丰满的胸膛里，发出痛苦的声音。
但山科老师的失控并没有停止。可爱可爱！前辈超可爱她一边连呼，一边夺去冰川老师的嘴唇，舌头爬在乳头上，手指伸向秘处。
同性恋强奸！今天不知为什么这样的事情很多。

「等一下，朋子…！？但是，不行…那是…！」
「别叫朋子了。我是主人。从今天开始前辈就是朋子的宠物了吧」
「唔! 等、等一下... ... ! 不、不行... ... 唔... ...」

在草坪上被袭击的25岁女教师。
我心满意足地看着她，心想。糟糕，我做得太过火了。
 

66
[66] by 月恒之

66后夜祭后的事件(后文化节VIII)
草坪上，山科老师一边用力拉着冰川老师的绳子，一边把手指插进冰川老师的私处，捂住嘴唇，用力推着。
她满脸通红，神情恍惚地责备着冰川老师的肢体，完全不像平时那种稳重的天然老师，散发出一种妖艳淫靡的气息。
冰川老师的淫穴发出咯吱咯吱的声音，吞下了山科老师的手指。

「嗯... ... 啾... ... 学姐这里这么高兴，口水都流下来了... ... ? 呵呵... ...」
「不，不行！嗯……啊！那么搅动的话.，啊.！！！」

冰川老师那淫荡的声音响起。山科老师一边开心地听着，一边责怪她，但似乎有一个奇怪的开关打开了。
现在是散步的时间了，所以我们走出教室，在校舍内漫步，来到了中庭。
茉莉花、泉、冰川老师在校舍内，暴露在观众们的视线中，穿着四爬的屈辱打扮，拉着项圈。
小泉等说：

「啊，被主人看到了……我变成小狗了……是主人的宠物……」

然后就把秘所弄湿了。
因为是匍匐行走，所以向前走的话，重要的地方就会被看到。
其她的两只，茉莉花和冰川老师等，倒不如说对这个状况很兴奋，每次被拉到脖子上的绳子时都会露出喜悦的表情。
真是一群淫乱的宠物。
作为宠物主人的我也是全裸游行，那样的话，一起散步的山科老师也应该全裸吧。但是她穿围裙很好看，所以我停顿了一下，让她穿上了裸体围裙。
裸体围裙在户外。
我一直觉得厨房里的裸体围裙才是最棒的，不过像这样在阳光下看到的裸体围裙也很有味道。
来到草坪上的我，无法忍受在眼前晃来晃去的美味山科老师的屁股，终于把她推倒了。

「哎呀！这、光太郎君……！已经那么硬了……想把她送到朋子这里吗？」

被推倒的山科老师倒不如说是很高兴的样子，张开腿，卷起围裙，啪嗒啪嗒地展开了的媚肉。
那里已经湿了。一边穿着裸体围裙走，一边被我虐待乳房和屁股，弄湿了。
裸体围裙从后面抱是礼仪。让山科老师站起来，手放在树上，站在背后插入。
从后面把手伸进围裙里，一边揉着山科老师的大奶，一边像是要拍屁股肉一样活动腰。

「哈，太激烈了吧…！」

山科老师的娇声中，我在那个淫穴里来了！激烈地射精了。
然后，看到山科老师迷迷糊糊地从私处流出精液的样子，我想到了一个主意。

「那々子，听说我家宠物的饭是我的精液，我正好给山科老师倒了一杯，把它舔干净。」

这不是黄油狗，而是小型牛奶狗。
听到命令，冰川老师虽然有些犹豫，但还是乖乖地四肢着地走向山科老师。

「啊... ... 学姐... ... ?」
「朋子，我会把你弄漂亮的……？因为主人的精液就是我的饭.让我舔.」
「哼？嗯…啊，不行啊前辈…嗯，啊…不…！」

山科老师像是被冰川老师推倒一样，被张开了脚舔了舔丢脸的地方，发出娇声。
最初是由冰川老师领导的。
嗯？小泉怎么了。想尿尿吗？咦？茉莉花也？那就选那棵树吧。哈哈哈，我想起了海水浴的时候。啊，小泉，尿尿的时候给你一只脚。啊？母狗不抬起脚？泉酱不是的。这种是样式美。那么，我给你看，你去小便吧…。
以那样的感觉结束泉和茉莉花的尿尿，再返回的话，草坪上的2人完全立场反转着。

「啊……啊！呵呵…好可爱啊前辈。拼命地嘟嘟囔囔。来吧，让我看到你更可爱的脸…」
「嗯……嗯，嗯……朋子…这样可以吗…？」

发生了什么，在这短时间内。
虽然不是很清楚，但不是黄油狗，而是牛奶犬按下了山科老师里面的某种开关吧。山科老师一边红着脸，一边开心地把手放在冰川老师的头上，让她舔着自己的裤裆，甚至洋溢着女王大人的风格。
因此，由于掌握主动权的山科老师的失控，现在冰川老师在草坪上被舌头和手指狠狠地责备了一声，发出了甜美的声音。

「原谅我！

「什么」

已经不行了！

「好像气氛很热烈。
没办法，我们这边好好享受吧。

「茉莉花，小泉。那是女子学校，女子大学和在女子园被纯粹培养的山科老师的某种幸福形式。看起来很开心。现在就悄悄地吧。」

红着脸看着山科老师和冰川老师的痴态的小茉莉和小泉，听了我的话点了点头。
大概是被草坪上的两个人撞到了吧，一边摩挲着大腿，一边好像有点难过的样子。
照顾发情期的宠物也是饲主的责任。这里就让我的鸡巴满足吧。

「她们好像完全发情了... 小泉和小茉莉呢? 」

全裸着，耳朵戴着发箍，只盯着尾巴的少女们看的话，什么都没说就开始爬起来，向这边伸出屁股来。
呵呵... 用手指展开屄。
樱桃色的地方已经湿得足够了。好了好了，这些孩子都受过良好的教育。

「主人啊... ... 淫荡的茉莉，在这里... ... 给我主人又热又粗的... 」
「主人... ... 我这里已经变成这样了... ... 请给我倒一大杯主人的鸡巴牛奶... ...」

摇着屁股乞讨的淫荡美丽的宠物们。
回答这个要求，抓住并排伸出屁股的两只猫的屁股，把手指伸进去，两只猫都会吱吱作响，收紧淫穴似乎在引诱。
我故意在屁股之间摩擦，故意让她着急，她就会发出悲伤的声音。
好了，好了，我该从哪个开始侵犯你呢..。
就在这时，中庭的出口，校舍的门砰！被打开了。
两个人的影子，威严地站在那里，看起来很生气。

「等一下! 」
「等、等一下... ...」

那就是花屋江马和式森亚里沙。
两个人和泉酱、茉莉花一样，穿着戴着KEMO耳朵发箍、项圈全裸的样子来到这里，抱住我。

「太过分了，太过分了，光太郎！什么都不做就逃走了！」
「前辈，太过分了…。好不容易准备好了……」

她好像是说刚才没进漫研教室就逃走了。
我觉得逃跑是很不好的。
我想... 但是。

「你想用捆绑式假阴茎强奸我! 我要逃跑! 」
「这是误会！虽然我有点兴趣我们本来是想让光太郎开心的，所以才打算演戏的！」

听到我的话，江马一边摇头一边说道。戏剧？亚里沙接着江马的话解说道。

「我和江马老师想演《禁爱》的话剧。我扮演学长... ... 不是光太，江马老师扮演江马... ...」

这是《禁爱》的同人志。一个长得跟我很像的家伙，被一个把江马变成男人的家伙放进鸡巴里说胡话。
看来她是想以戏剧形式给我看。是吗? 所以江马才戴着特制的捆绑式假阴茎。原来如此。

「你凭什么认为这样就能让我开心... ...」
「什么? 因为光太郎喜欢女孩子们在一起嬉戏... ...」
「你的书是男人之间的! 」

加油！把抱在怀里的江马推倒。

「啊！」

江马一边发出可爱的声音，一边倒在草地上。
金发长发、身材苗条的江马以只有妖怪耳朵和项圈的煽情打扮引诱着她。
因为泉和茉莉花的痴态而完全变成临战的肉棒，不分青红皂白，就这样插进江马的小妹妹里，没有任何抵抗。被吞噬了。

「呀! ? 光、光太郎，你这么突然，太激烈了... ...」
「我要用我的鸡巴重新教育你什么叫女人的快乐。给我! 叫!」

一边粗暴地揉搓着江马的大奶，一边趴在草坪上侵犯。一边发出雌的声音一边被蹂躏的江马。

「已经说过爱好是爱好了。如果是女人的快乐的话，光太郎... ... 啊! 连骨子里都教给我了... ... 嗯! 啊... ... !」

懒洋洋地把我的鸡肉棒拧紧的淫穴。我专用的肉体，无论摸到哪里都会产生激烈的反应，回应。
亚里沙无法忍受把江马扑倒在地的我。

「前辈，我也很喜欢前辈。喜欢得太过了，都快变得奇怪了…。希望大家多多疼爱我。」

再也跟不上突然展开，闲置不管的泉和茉莉花也抱住了我。

「主人啊~，茉莉花猫也要好好疼爱啊～」
「主人…我已经忍不住了……嗯…请给我主人的鸡巴~」

4只女肉，为了追求我的肉质和爱而来。前后左右，被美丽的野兽们包在一起的时候，本来应该是乐于表演的山科老师和冰川老师也参加了这次活动的活动。

「光太郎君，前辈真是个好孩子，很可爱哦~作为奖赏，请给她点小牛奶~然后，做好了之后也给我~，嘿嘿~」
「嗯！呀……朋子.玩那种地方的话啊！」

草坪上已经是乱交状态了。
我一个接一个，把鸡鸡塞进淫穴里，揉着胸部，品尝着舌头。
不久，当这些浑身沾满白浊液体的雌性在草坪上幸福地发呆的时候，天已经开始黑了。
★

「啪」

的一声，打开易拉罐的声音响起。
外面已经是晚上了。为了给发烫的身体降温，我走出体育馆，单手拿着从自动贩卖机买的碳酸饮料，沉浸在工作结束后的满足感中。
夜风吹在身上感觉很好。
现在体育馆里，那些泼了我精液的女人们，正带着邋遢的喜悦表情沉浸在余韵中吧。
说到文化祭就是后夜祭。
通常的后夜祭是昨天在运动场举行的营火庆典，但是后文化祭的后夜祭就是大乱交大会。这是结束这场比赛的最佳时机
　1vs100。
体育馆的地板上全面都是垫子，100个打扮成淫乱的女人，为了追求我的肉棒而发情。
压倒性的战斗力差，绝望的战斗。
但是我用智慧、勇气和鸡巴的力量战胜了她们。不过，也有过因为吐槽鸡巴而弄头发的淫乱行为。
无论看右边还是看左边，都是乳房。
让人尴尬的汁液从屄滴下来，为了让你射精而勒紧你的脖子。她用柔软的屁股当枕头，用美乳、平胸、巨乳和平胸的乳头不停地向洞穴射精。
已经不是一个人能射精的量了。真的，我的精液是从哪里冒出来的。
简直就是在被肉包裹的海中，蹂躏了美少女、美女们。我是侵略军。用我一个人的鸡巴强奸完镇上的美女们。在这些女人中，没有人没有不把我的精液射入阴道内，也没有人不让我的精液射入她的肢体。
体育馆里充满了发情、绝顶的雌性们的色情。

「呼哈哈…。但是，真的很糟糕啊…。大家都很可爱，满足……」

有20次的boost按钮都用完了。考虑到一次boost就可以射精6~7次，确实射精了100次以上吧。我已经不做人吗。
我一手拿着碳酸饮料考虑今后的事情。
如果每天都这样大乱交的话，鸡巴就会磨破，但是偶尔也不错。好吧，每周六是女人节，就这样吧。
我一直在想那些愚蠢的事情，却没有注意到悄悄从背后靠近的人影。
那个人影无声无息地悄悄靠近我……然后用手把我的手臂弄到极致，用像布一样的东西堵住我的嘴和鼻子。

「……！！！摩卡！？……！？！！！！！！」

一块布，手臂被抓住，散发着塞住嘴巴和鼻子的药品味。急速朦胧的意识。
一边想办法移动着脑袋，一边朝着袭击者的方向看。
那里有一个穿着皮衣的女人，她用口罩遮住了脸。
知道她是女人的原因是，那件正好表现出身体曲线的西装，展现出了女人味的圆润感和丰满的胸围。
那个女人在口罩的深处，冷眼看着我。
简直就像实验动物一样，没有任何感情的眼睛。

「……！…！……」

我的意识中断了。这布捂住鼻子和嘴。是不是也渗透了一些夺走人意识的药品呢。
在朦胧中，我想方设法使出最后的力量，向那个女人伸出手。
模糊不清的感觉。
传到手上的皮革的手感，以及深处柔软的感觉。
讨厌…这个女人，不穿胸罩的话…？光着身子穿骑士服什么的…我很划算…。
于是我的意识完全被黑暗吞噬了。
当晚，干支泽光太郎受到了什么人的袭击，被绑架了。
 

67
[67] by 月恒之

67动画（Last I）
安妮丝没有感情。
我不知道开心、悲伤、人们理所当然地享受的那种感觉。
我不知道珍惜什么，也不知道憎恨什么。自己，除了自己，其她人都是摆设。只是那里的一些物品。
我想，并不是一出生就是这样。
但她小时候，父母在她眼皮底下被烧死，扔进收容所十几年。一个只有6岁的小女孩，在她18岁生日的时候，已经成为一个没有任何感情的组织高手特工。
安妮丝没有姓氏(家庭名称)。
小时候和父母在一起时的记忆消失了。
组织的医生说这是心因性造成的记忆丧失，但安妮丝还是没有任何感慨。
真正的名字也不知何时忘记了。因为在设施教育的时候，一直用号码叫我。
安妮丝，这只是组织给它的一个方便的名字。
实施了组织的教育，幸存下来的只有3人左右，只是按顺序附加了ABC而已。
安妮丝。
比安卡。
切尔西。
受过同样的教育，从小就在同一个设施里的比安卡和切尔西，她们也许可以称之为家人。
但是安妮丝对她们没有任何感慨和想法。
比安卡和切尔西失去了记忆，想要安慰像人偶一样的她。
她们有记忆。也有感情。
虽然被组织随意取了名字，但是有真正的名字。

「我的名字是『 love』的意思。」
「我的名字是 connect 的意思。」

用爱结合在一起。
太荒谬了，就像上一个时代的嬉皮士。
安妮丝不懂爱。连在一起的感情我不明白。
她们对安妮丝很好，但还是毫无感情和感慨。
为什么自己还活着呢？虽然偶尔也会想，但没有什么事，因为组织命令她要有用，活着去工作。
如果组织不需要了，命令去死的话，就会按照那样执行吧。那里没有任何感慨，也没有任何感伤。
安妮丝是组织的优秀玩偶。
今天也听从组织的命令，淡淡地进行工作。
★

「绑架一个日本少年……？」
「对了，安妮丝。这次的任务是绑架。」

公寓的一个房间。
安妮丝轻轻地玩弄着一把带血的刀子，低头看着一个倒在眼下流着大量血而丧命的男人，安妮丝对电话里的声音发出了怀疑的声音。
平常的工作。一如往常的暗杀。
我不太了解倒下而丧命的男人。因为组织命令安妮丝杀了她，所以她只是按照她的命令杀了她。
她和男人叫的妓女互换，侵入里面后，从疏忽大意的男人背后靠近，把刀子滑到喉咙里。重复了好几次的动作。不可能失败。
安妮丝用手机报告了任务结束的消息，正要请一个清理尸体的清洁工，在那里她听到了新任务的消息。
组织的命令总是很唐突。

「我要你现在就去日本，你应该会说日语... ... 然后绑架少年，拘留后再审问。」
「审问?」

是的，从那个男孩那里问出陨石的位置

「隕石…？」

安妮丝皱起眉头。日本、男孩和陨石都是毫无联系的故事。
为了回答安妮丝的问题，这个男人的故事首先从今年4月份降落在日本的一块陨石开始。
直径30厘米左右的陨石。
它似乎降落在了日本的一个城市。这颗排球大小的陨石通常会对这座城市、地面造成巨大的破坏，但它似乎只是在一个男孩的头上形成了一个肿块。
简直难以置信，但似乎是事实。
陨石直接被带到日本大学的研究室，在那里接受了解析... ..。

「陨石是由地球上不存在的物质组成的。日本对分析结果保密... ... 似乎只要发出特定的声波，就会产生放电现象。」
「放电…？」
「这也是一个巨大的量。」

在分析过程中发现了陨石的奇异性质。
声波一流，就会产生电。就像无视能量保存的法则一样，就像是从无到有一样，那颗陨石产生了能量。
那也是巨大的数量。
分析发现的放电量与陨石的质量成正比，但是小指前面大小的陨石可以持续产生能够提供例如纽约市电消费量的量。
『这简直是一场梦，我们将不再需要发电厂，每个人都会想要它，我们身上都充满了钱的味道』
这种物质不需要天然气、煤炭、石油或核能就能产生清洁能源。
简直就是梦中的物质。
想到这里，安妮丝突然想到。
的确，这是一个梦想的物质，这块陨石将具有巨大的价值。但是也有一些人因此而感到困扰，某些阶层的人。
男人的故事继续下去，以证实安妮丝的猜测。

「虽然隐匿了，但并不是能隐藏的东西。情报泄露，首先行动的是被石油巨头攻击的CIA。研究所保护的陨石的调查，以及为了夺取碎片，代理被送到了日本。」

但是失败了，男子继续说道。

「『特工降落在日本的同时，陨石从研究设施里被偷走了，就在我们眼皮底下。追踪陨石行踪的特工也消失了。」

』
消失了？
『其她国家不久也开始注意到陨石的能量信息，一些情报组织开始行动... ... 也消失了，所有在当地行动的特工。』
是日本人杀的吗？
日本没有胆量这么做。一个月前，我们的组织终于找到了这个信息。可以大赚一笔。老板干劲十足。于是我们也派了我们的经纪人去日本，也有好几个人消失了，在这个过程中浮现了一个少年
干支泽光太郎。
电话里的男人说。
就是这样吧。
虽然名字很奇怪，但是要写什么样的字呢。
但据说这个普通的日本少年确实拥有陨石的信息，或者说陨石本身。
只是个高中生？不是假的吗？

「…你应该知道组织的ESP研究班的事情吧。她们告诉我，干支泽光太郎有着某种ESP、进行心理控制的能力。」

ESP 研究组。一无所获的组织的食金虫。如果没有老板的神秘学爱好，研究小组早就漂浮在海上了。

「我也以为是骗子……有一天，消息不明的代理商突然联系了我。那家伙连轻描淡写的解释都没有，总之想见见我们的老板。我让你见我的老板。」

一个特工怎么可能见到老大。你怎么会这么想。
... 被洗脑？

「那家伙是为了调查干支泽光太郎而消失的。」

。可能接触过她，被心理操纵了。洗脑突然变得真实起来。ESP 研究小组的疯子们都疯了。」

嗯。她想抓住干支泽光太郎进行研究。」

所以看来该我上场了。

「绑架并审问偷走陨石的干支泽光太郎。审问结束后，作为疯子们的礼物。」

★
奇怪的是，那个干支泽光太郎似乎是被落在日本的陨石直接击中的。
虽然是个运气不好的男人，但是陨石撞在头上还活着。好硬的石头脑袋啊。
也许是因为陨石撞到头部的冲击而被ESP唤醒的，电话里的男人说，但意外的是真实的。
不是地球上的物质。以及产生超越物理能量的神秘物质。发生什么都不奇怪。
或许是干支泽光太郎为了独占这股力量而偷来的陨石吧。
想着这些，安妮丝降落在成田机场。
这是我第一次来日本，没问题。我已经掌握了日语。
走在机场大厅里，日本人的目光跟随着经过的安妮丝。
... 我知道自己很显眼。
她父母被杀时，她的头发已经变白，长大后仍然是白色的。
不适合秘密行动也是有限度的。但这次只是实施绑架。也不用特别染头发吧。反正运行时用面具遮住脸。
进入机场附近的酒店后，安妮丝换上衣服，跨上事先准备好的地下停车场摩托车，一路向目标居住的城市前进。
先到现场的特工们应该在监视干支泽光太郎。那个经纪人是两个安妮丝很熟悉的人。
比安卡和切尔西。
由于直接接触有可能引起洗脑，所以只是进行监视。执行由安妮丝负责。
嗯……然后，把白银的头发塞进头盔，然后跨上摩托车发动引擎。
那个样子简直就像电影里的一个镜头。
身着骑手服，近乎白银的头发，金黄色的眼睛。
漂亮的脸蛋，酷酷的眼睛，对外国人来说很矮。
客观地说，安妮丝的形象是一种脱离人类的，就像故事中的仙女一样的美。虽然关键本人不懂美丑。
许多在机场回头看到安妮丝的人，也因为她的白发而感到新奇，或者更准确地说，是被安妮丝的美丽所吸引。
有着白银头发的娇小美少女四处走动。
萌。
安妮丝驾驶摩托车就像四肢一样灵巧，在高速公路上穿梭，直达目的地。
在酒店联系的时候，据之前来过的代理说今晚有机会。现在出发的话，晚上来得及吧。
穿着黑色骑手服的安妮丝来了。
我要去干支泽光太郎住的地方。
 

68
[68] by 月恒之

null68干支泽光太郎（LastⅡ）
我，干支泽光太郎在想。
从我得到这种力量开始我就一直在想。
有一天，一块陨石落在我头上，然后这股力量就显现出来了。操纵人心的能力。根据你的使用方式，你可以做任何事情，是的，真的是无所不能的能力。
陨石似乎是由非地球物质组成的。
究竟是我的力量来自那块陨石，还是因为脑袋的撞击而唤醒了沉睡的力量，抑或只是单纯地，我从出生时就拥有这种力量，只是碰巧到了现在才发动了这种力量。
虽然不知道原因，但是考虑到是陨石的原因才是最妥当的吧。因为陨石击中头部后力量就觉醒了。
于是我想了。
我觉得很自然。

「我不想让其她人使用这个力量」

。
动画、漫画、轻小说都可以，但基本上只要主人公有能力发动，就会出现与之相对的

「敌人」

。她们有着同样或稍微被改编过的能力。
如果故事性地不让敌人出现的话，故事就无法进展，这一点在现实中又是怎样的呢。
我使用能力为所欲为。讴歌着日常。
我们不需要敌人。敌人只是装饰品。我只是想用这种力量，让女孩们的屄随心所欲。
带着这样一个小小的愿望，在

「忠诚」

参数出现后，我立刻付诸行动。
如果放任陨石不管的话，也许有不知道是谁的家伙会得到它，并和我拥有同样的力量。王不需要两个人。
盗取陨石很简单。去保管那个的大学的研究室，只需提高相关人员全体的忠诚值就可以了。
陨石啊。请。
我就是因为这样才得到陨石的。
那么，这样垄断就完成了。之后我想随心所欲地和女孩子们一边调情一边生活，但是听了提高忠诚值的研究员的话，我就不管不顾了。

「这个陨石隐藏着至今为止没有的全新能源资源的可能性。」

越听越详细的话，简直就是陨石。
不用开玩笑，这似乎是隐藏着世界完全改变的可能性的陨石。从能量的意义上来说。
想独占能力，用轻快的心情偷来的陨石，这难道不是踩到了狮子的尾巴吗…。
拿着陨石的我可能会被盯上。
感到不安的我以海水浴为借口，决定去宝生院家所有的岛上看看。虽然在街上是不知道的，但是这样引诱出来的话，瞄准陨石的家伙可能会出现。
结果，果然还是我，或者是瞄准陨石的家伙一下子出来了。我拜托宝生院帮我把港口的船全部压住，配置了监视人员。
那么，怎么办呢。
敌人出现了。也说是自己叫过来的。啊，我是笨蛋。嘿嘿。
有这样感觉的暑假。
这是两个月前发生的事情。
然后我为了保护我的身体，开始了行动。
★

「嗯…嗯…」

模糊的意识逐渐觉醒。
作为里文化祭的最后一场100P大乱交大会之后，被某个人嗅了药，失去意识而被绑架的我，干支泽光太郎最初所想的是，眼前的妖精到底是哪一位呢。

「不好意思，那边的妖精小姐？这里难道是天堂吗？」
「…至少不是天堂，对你来说可能是地狱。」

她的头发几乎是银色的，雪白的头发剪到了肩膀上，眼睛是美丽的金色。
再加上令人惊讶的美貌，简直就是降临人间的仙女。
个子不太高，大概到我胸部吧。小家伙。
这么小的女孩穿着骑手服。萌。
眼前的妖精说了一口流利的日语。简直就像小鸟在鸣叫一样可爱的声音。
脸也可爱，声音也可爱。这个生物是怎么回事。
哦哦哦哦！！兴奋得想喊出来的心情袭来，但是必须先确认一下现状。
因为我被束缚了。
转头看看四周。
跑路公司的办公室。
给人这种印象的地方，只有几张办公桌和几把椅子。窗户拉上了百叶窗，看不到外面的情况，但是从灯光和透过缝隙看到的黑暗来看，应该是晚上。
我觉得我被绑架后没过多久。
在那样的房间的一个房间里，我被椅子束缚着。手在背后盘了一圈儿。
房间里除了我，只有我眼前的仙女。
从她身上穿的骑手服来看，这个小妖精就是袭击我的那个。我当时戴着面具，所以没认出来，没想到是这么可爱的仙女。
顺便说一下，被绑架的时候全裸着。而且现在也全裸。
被赤裸束缚着，用冷眼看着这边的美少女妖精。嗯，这是什么。好像产生了新的癖好呢！
眼前的美少女仍然用毫无感慨的眼神看着我不断膨胀的弟弟。

「被绑着还这么从容... ... 难道你不知道自己的处境吗?」
「状况？没事的，我知道。你就是女王大人，我是奴隶。女王为了满足这个嗜虐的爱好，连夜把男人绑在一起，做了个色情的惩罚。」

妖精说到这里，举起手，打了我的脸颊。巴钦！我的脸上有这样的声音。

「谢谢！」
「 ... ... 看看你这种开玩笑的态度能撑多久。你好像不知道，所以我告诉你，赶快吐出来会减少痛苦。」

一个连眉毛都不皱一下打在我脸上的美少女这么说。

「呕吐? 呕吐? 」
「陨石在哪儿?」
「人们常说我的鸡巴也像陨石，因为它会在小穴里大爆炸，释放出岩浆。」
「砰」

的一声，另一边的脸颊又挨了一巴掌。

「这是奖励! 」
「听说你会使用特殊的力量，叫什么洗脑。」

美少女来到被绑着的我面前，用力抓住我的下巴，看着我。

「不过我听说了，在使用之前，你一定要先看看手，再动动手指。这是启动的条件吧?」
「 ... ... 哦，你不是很清楚吗?」

近距离注视对方的眼睛，美丽的眼睛。
突然，砰的一声，办公室的门开了，两个女孩走了进来。
妖精看着进来的少女们，用责备的语气叫了两个人的名字。

「比安卡，切尔西。希望你们在屋外待命。」
「禁止对目标施暴。这是组织的命令。」

为了回应妖精的话，被称为比安卡的少女打了招呼。

「 ... ... 禁止殴打? 我没听说过。说起来，审讯时禁止殴打是那么没效率... ...」
「这是 ESP 研究小组的要求。在她们开膛破肚之前，要尽量减少身体上的伤害。」

在比安卡的旁边，切尔西还是用妖精的话掩盖住了她的嘴。
听了这番话，妖精似乎在沉思着什么，但不久后她点头说。

「我明白了。既然是组织的命令，我也没办法... ... 可是怎么办呢? 说到审问，我只学过拷问之类的东西，是不是要用药?」
「药也不行啊…。幸好还有时间，花时间去问的话……」
「陨石的话我有。」

噗！3个少女回头看我的话。
妖精就这样把我的下巴一下子抬起来。

「刚才说了什么？」
「我说过陨石的话我有。……啊，砍我到底是怎么回事？我会被杀吗？」
「 ... ... 你的力量在疯狂科学界似乎很有意思。她们想对你进行人体实验。」

听到这个我浑身发抖。

「讨厌啊…我讨厌被杀。啊，陨石的所在会告诉你的，所以请放过我吧。就算是偷了陨石，我也只是想独占力量而已。」
「…然后呢？」
「研究陨石的话，你也许知道她在控制精神吗？你的同伴也可以用陨石撞击适当的人，制作研究材料不是很好吗？就算不是我也没关系。」

我看着妖精的眼睛说。

「陨石藏在只有我知道的地方。我带你去那里，结束后请释放我。」

妖精一直盯着我的眼睛。
好像在想些什么。
没错，安妮丝在想。关于干支泽光太郎所说的话。这个少年的眼睛里有个宽裕的地方。不是被逼到绝境的人的眼睛。
这个少年好像想把我们带到外面去。而且说会带你去陨石的所在地。
……大概是想把她带到靠思想控制来操控的合作者身边吧。你打算在那里乘隙逃走吗。

「不行，不能允许。在这里呕吐，只说场所。」

斩钉截铁地说。
可是少年只是说：

「这样啊~不行啊~」

和刚才完全不同，只是用轻松的语气喃喃说着。
……这个少年的从容究竟是从哪里来的呢？现实，是不是不明白状况？。明明注定要被杀的。
我们……安妮丝看到比安卡和切尔西。
刚才，她们传达了组织的命令，即禁止讯问暴行，但真的有组织发出这样的命令吗？她们或许已经被心理控制了，只是为了让少年变得方便而行动了吧。
考虑到这一点，安妮丝断定，这是不可能的。
比安卡和切尔西作为少年的监视角色，以及我的监视角色潜入了这个城市，但是那个比安卡和切尔西也有监视的角色。两个人都不知道的监视角色。
而且那个监视角色也有更多的监视角色。
三重监视。
这是一块过于夸张的布阵，但却是一块陨石，隐藏着不知道在背后市场上市会花费多少钱的价值。
而且，对于那些寻求帮助的特工都不见了的情况，组织非常小心，甚至更加小心。
监视比安卡 · 切尔西的人报告说，她没有和那个男孩接触。负责监视的监视者也报告说没有接触。
没有任何洗脑的痕迹。
几乎不可能穿过三重监视，实施洗脑
。。。在某个地方被发现并实施了心理控制的特工一定会被监视人员杀死的吧。
所以比安卡和切尔西没有被操作。也就是说，在这个房间里，没有人能帮助少年。
但是，这个少年的从容是什么？到底从哪里来的这么从容
没错，安妮丝很在意我的从容是从哪里来的。

「到底从哪里来的这么从容……你在想吧。安妮丝。」

我这么一说，安妮丝眼睛的颜色就变了。
啪的一声放开手，与我拉开距离。

「……你怎么知道我的名字。…不会吧」
「嗯？啊，你是不是觉得能使用读心术呢？不，我的能力不是那么方便。」

但是，如果对方的手完全裸露的话，大概会想些什么事情都是可以预测的。
更何况是明确目的的对象。

「我从容不迫的秘密是，因为我有很多朋友，真的很多。」

为了配合我的话，窗外突然亮了起来。
★
安妮丝急忙跑到百叶窗前，观察外面的情况。那里有一群警察用几个投光灯照着我们。
我忠实的仆人们。

「……你控制着警察吗？我可没有这样的报告」

安妮丝向身旁的两名少女打招呼。

「比安卡，切尔西！从这里逃出去。把这家伙作为人质的话，会有什么不好的行动…」

在安妮丝说完之前，比安卡和切尔西拘留了她的小身体。
用布盖住它的嘴和鼻子。药物浸渍布。应该是绑架我时的那个。
安妮丝睁大眼睛看着我，我对她说。

「你在想，为什么? 安妮丝，我们已经进行了三重监视，为什么比安卡和切尔西会被监视?」

安妮丝的眼睛渐渐失去了光芒。似乎意识模糊了。

「我不是说过我的同伴很多吗？」

我慢慢地看着窗外的光。
太刺眼了。那对面是我的同伴。我的仆人们。

「安妮丝。具体来说就是。住在这个城市的人，所有人都站在我这边。」
「………！」

安妮丝惊愕地睁大了眼睛。
是的，这个4万人口的普通的，随处可见的城市。
我是这座城市的国王。

「虽然是人口4万的普通街道，但是要提高全体人员的忠诚值还是很困难的。虽说是一个按钮，但毕竟要花时间。要集中到街道大厅里，或者在街道居民会的活动上集合，一口气做，一个人也要花10秒。」

我请手下的市政府的各位做了名单，一天努力做了1000人的定额，但是花了1个月以上。
暑假的后半部分完全就这样崩溃了。
虽然安妮丝已经几乎失去了意识，但还是像专业的特工一样拼命地盯着我。

「进入这座城市的时候，就已经在我的肚子里了。三重监视？我们有四万监视。这是一个有四万双眼睛在寻找我的敌人的城市。我很遗憾
所有进入这座城市的人都会受到监视。
从酒店等住宿设施、电车、公共汽车、出租车、汽车租赁等交通工具、街角的便利店到商业街的骑楼，住在这个城市的人们的眼睛都在发光。
事情很简单，只要有外人进来报告就行了。而发现它的更原始的方法更好。
通过例行公事来管理这座城市里的每个人，每个人的行为。
也就是说谁去哪里，谁坐什么，管理一切。管事的不用是我。每个区域，每个区域都有专门的人来管理。
然后采取偏离了那个的行动的东西，马上报告出来，根据场合的不同捕获。轮到我出场了。
干支泽网络。仆人们都这么叫，但我只是发布了基本的命令。

「找出进入这座城市的敌人」

那些通过三重监视进入这座城市的家伙也很快被发现，被拖到我面前。
然后用遥控器的力量去做的话就会变成忠实。
我是这座城市的国王。
统治城里所有人的，绝对的国王。
安妮丝的眼睛渐渐失去了光芒。看来她完全昏过去了。
现在，我向忠诚的西莫贝，还有母穴女友比安卡和切尔西表示慰问。
右边马尾的比安卡。
左侧马尾的切尔西。
她们被我的话逗乐了，把失去意识的安妮丝轻轻地放到地板上，然后释放被捆绑的我。
呼，我的手腕因为被绑住而疼。
话说回来... 我看着比安卡和切尔西说。

「被叫做比安卡和切尔西。明明是日本人。」
「我们 ~ ，小时候被组织教育 ~ 」
「其实我有个叫笼原爱的名字，真是太过分了！那样的组织真是太过分了！」

像是撒娇似的，不是比安卡的笼原爱，同样不是切尔西，是的笼原唯抱住了我。
凭借遥控器的力量，她们现在都是忠于我的可爱奴隶。我还夺走了你的处女之身。
在这个实现了完美监视社会的城市，当其他人进入时，警察和其他政府部门就会联系进行调查和监视。
可能是因为大家都对我忠诚，团队合作非常好。
虽说是三重监视，但走进城市的时候就被发现了。一口气抓到的话就连监视都没有了。对方是10人左右的队伍，这边是4万人。
这次，瞄准我的队伍里有比安卡、切尔西、笼原姐妹，因为很可爱所以忠诚100后，就进了我的学校。
我事先听笼原姐妹说过，她们是先遣队的，后来有个叫安妮丝的特工来绑架我... ..。

「可是，光太郎大人，这么危险的事情，请您不要再主动去了吧?」
「是啊 ~ 大家都很担心 ~」
「哎呀，对不起。但是当我听到安妮丝的故事时，我想玩一会儿。」

外面的警察蜂拥而入。是阿爱联系说，已经结束了。
警察署长来了，我对她说

「辛苦了」

，他高兴得几乎要流泪了，干支泽大人平安无事 ~ ！他对外面的人说。
不—— ！家家户户的灯都亮了，当地的报社开始播放

「干支泽大人平安!」

的号外报道。
嗯，我自己搞定，真是太棒了。

「对了，那个... ...」
「嗯? 怎么了小唯?」
「安妮丝会怎么样呢? 我们和她关系很好。」

看来小唯很担心安妮丝的待遇。
那小爱也一样，把水汪汪的眼睛朝这边看了过来。

「安妮丝虽然冷淡，但内心是个好孩子! 我们关系很好，教安妮丝日语的也是我们。」

我轻轻地拍了拍这对双胞胎的头，像是要让她们放心。

「放心，安妮丝很可爱，我会让她成为我的女朋友。」

因为我的话，两个人一下子变得明亮起来。」

太好了~小爱」

之类的

「这样就能让光太郎大人一起爱我们了！」

等等。
那么，安妮丝还没醒过来吧。
 

69
[69] by 月恒之

69 Good By（LastⅢ）

「嗯…嗯…」

模糊的意识逐渐觉醒。
最初想的是自己失败了。这样冷静的判断。
快速确认自己的状况。穿着骑士服被手铐着，被束缚着。是哪个酒店的套房呢。在那间非常豪华的房间里，我的手脚被束缚着，睡在那里。
然后旁边的床。
在那里，比安卡和切尔西全裸，坐在干支泽光太郎上摆动着腰。

「啊！啊！！光太郎大人~真舒服啊~！」
「嗯嗯! ... 哎呀，光太郎大人，我的屄真的那么好吃吗? 」

切尔西骑在光太郎的腰上，一边摇晃着腰，一边发出淫荡的水声。
一边恶心地张开淫穴，一边吞下红黑色的肉棒。
骑在光太郎脸上，悲伤地扭动腰部的是比安卡。就像把自己的私处贴在少年的脸上一样，不停地扭动着，被伸出来的少年的舌头戏弄着，发出甜美的声音。
少年似乎注意到了安妮丝的觉醒，转过身来对我说。

「哟！」

安妮丝认为。自己失败了。
★
安妮丝好像醒了，先把笼原姐妹从身上放下来。

「呼 ~ ，我还想要更多 ~」

她发出不满的声音，我说是疼爱安妮丝，她就顺从地下了。
这是宝生院家族拥有的酒店，顶楼套房。
在这空旷豪华的房间里，安妮丝被束缚着睡在那里。
但是真的是很漂亮的女孩子。
像白银一样的头发，金色的眼睛。
拥有惊人的美貌和冷酷的眼神。简直就像是从漫画或动画中挣脱出来的可爱。
一想到现在要用我的小鸡巴把这个可爱的孩子弄得乱七八糟，我的勃起就越来越僵硬。
下了床，走到旁边的安妮丝身边。
穿着骑士服是我的爱好。黑色皮革骑手套装，像个女间谍！啊，真正的女间谍啊。
安妮丝一言不发，用毫无感情的眼睛看着我。
就在我身边，手搭着骑士服的拉链，慢慢地放下…。在那里出现的是雪白的陶瓷般的皮肤。意外的是，有乳沟里，肚子很平滑。
然后把裤裆附近的拉链放下来，就会露出光滑可爱的耻丘。
赤身裸体的骑手服。

「 ... ... 安妮丝，这超出了我的预期。你是想光着身子穿骑士服吗? 还是想穿骑士服?」

刚才放在笼原姐妹阴道孔里的鸡巴现在硬邦邦的。
用龟头的尖端轻轻地按在安妮丝的肚子上，感觉很滑。
一边咕噜咕噜地戳着肚脐，一边把骑士服翻过来，让乳房露出来，色素很薄的粉色乳头暴露出来了。

「ツッツ」

滑着龟头，登上了丰满的乳房山丘，享受着扑哧扑哧的触感，用鸡巴的尖端玩弄着安妮丝的乳头。
我的鸡巴在白银美少女美丽的胸脯里，黑黑丑恶而勃起。
这种对比和即将被我侵犯的美少女的形象，让肉棒越来越饥渴。
但是，总觉得安妮丝很酷，或者怎么说呢，只是面无表情地盯着天花板看。
没有反应。

「安妮丝的小乳房好舒服啊~鸡巴也要爆炸！呜哇…！」
「…………」
「我们去看看安妮丝的屄吧... ... 把碍事的拉链弄坏... ... 可爱的小娃娃就要露出来了... ...」
「…………」

拉链拉到了安妮丝的阴阜。然后用工具夹把它弄坏然后把它和骑手服剪掉。
被束缚着的安妮丝一动不动，只是一直被束缚着。
一条纹般的秘裂露了出来，没有遮挡的东西。
无毛的光滑漂亮的条纹暴露在我的眼睛里，即使在附近认真地被看到，安妮丝也没有反应。

「 ... ... 不知为什么，我想要一种既懊恼又害怕的反应... ... 喂，安妮丝，你总是这样吗?」

试着问一下在旁边待命的笼原姐妹。小唯回答说

「安妮丝有点认生」

，小爱回答

「是个很老实的孩子呢，安妮丝」

。
不，我觉得不是认生或者老实的程度。
这时一直沉默着的安妮丝开口说道。

「……你是想侵犯我吧？要做的话，赶紧做吧。」
「嘛，我是这么想的……总觉得很酷呢，安妮丝。」

总觉得没劲。我要调出遥控器。
我正想确认安妮丝的参数到底是怎么回事，却被上面显示的她的数值吓到了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　干支沢光太郎　boost 0/20　special 1/1
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
安妮丝【生育模式】开启
　　　親愛… □　　　　　　　　　　  0
　　　恋愛… □　　　　　　　　　　  0
　　　欲情… □　　　　　　　　　　  0
　　　忠誠… □　　　　　　　　　　  0
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
... 这是什么。原本应该显示的数值条极短，或者说几乎没有，横向显示的数值只有0左右。
你疯了吗？我调出了笼原姐妹的参数，发现那边确实存在条形，每个数值维持在接近100的水平，很正常。
我会重新调用安妮丝的参数，但没有改变0。
与其说没有数值，不如说是最大值极低。
试着操作遥控器提高数值，但是即使上升了，各自最大也只上升到了5左右。
我一边怀疑一边按下遥控器上的催眠按钮。
她发现，光从安妮丝冰冷的瞳孔中消失，进入了催眠模式。
试着问了一下名字，她自言自语地回答：

「名字是安妮丝……只有安妮丝…」

。
不知道为什么参数最大值极低，即使操作效果也很差。那就催眠带到最喜欢的状态吧

「安妮丝，你喜欢干支泽光太郎，也就是我，喜欢得不得了。我爱你，ok?」
「喜欢... 我... 喜欢干支泽光太郎? 」

... 为什么是疑问系。
我对安妮丝处于催眠模式的神秘反应感到困惑，不久安妮丝喃喃自语。

「我不知道喜欢... 的感觉... 」
「 ... ... 你不明白吗? 比如，什么我好，什么我想好好珍惜，什么我什么都想听。」
「………」

完全没有反应。
看来不明白

「喜欢」

的感情，不能很好地处理催眠的命令。为难的我看着笼原姐妹。
姐妹俩带着悲伤的眼神叹了口气。

「果然……安妮丝的感情.」
「安妮丝的心一直在哭啊。我明白~」
「什么？什么？怎么回事？」

姐妹们对不知所措的我开始解说。
这是一个少女，从小就接受了组织的教育，不知不觉就失去了心，感情的起伏变得极端贫乏。
虽然也试着问了催眠模式的安妮丝，但少女还是不懂喜怒哀乐。

「没有什么重要的…。我觉得什么时候死都可以。」
「别这么说了，安妮丝。像安妮丝那样可爱的孩子死是世界的损失吧？笼原姐妹…安妮丝叫比安卡和切尔西，她们是朋友吧？从小就在一起，是很重要的人吧？」

对于我这样的话，安妮丝只是用无机质的声音回应拒绝。

「大家看起来都一样……简直就像摆设一样，像说话的摆设一样……」

我叹了一口气解除了催眠模式。
怎样才能成为这样一个心寒的少女呢。
安妮丝的眼神又回来了，喃喃自语。

「 ... ... 有短暂的意识丧失... ... 你试图控制洗脑，对吗? 但是没有成功，对吧?」
「啊，不太顺利啊，安妮丝。你太酷了。」

安妮丝只转过头，转向站在我身边的笼原姐妹，喊道: 

「比安卡，切尔西!」

。

「你们现在也看到了吧? 这个人利用洗脑控制别人的心。好像对我没有效果... ... 你们被洗脑了。」

睁开眼睛，继续这样的安妮丝。

「说到爱情，这个男人是个骗子。。我不懂什么是爱... 但是你们不是对我说了很多吗。她说她的名字是爱，就是结合。这样的骗局行吗?-不行吧」

安妮丝似乎在想办法解除笼原姐妹身上给我的洗脑。总觉得我好像是个反派角色啊。
但笼原姐妹对安妮丝的话也没有丝毫动摇的样子，只是微笑着回答。

「光太郎大人教会了我们真正的爱~」
「不管谁说什么，我们都想着光太郎大人，这种心情是不会动摇的！我，我们爱光太郎大人的心情，因为我真的在这颗心里很坚定！」
「小爱…小唯…」

听了笼原姐妹强有力的话，我悄悄地把她们抱在怀里，顺便揉了揉乳房。
姐妹看起来很开心，撒娇似的靠近我。
竟然会这么为我着想……嘛，我是这么操作的。那个姑且不论，很感动。
我揉了乳房，乳头变硬了，姐妹向安妮丝打招呼。

「嗯…，安妮丝……如果能被光太郎大人所爱，我想你也会知道其中的精彩之处」
「……安。呐，安妮丝，和我们一起，让光太郎大人爱你吧？那个，我的心会变得很悲伤，然后会有温暖的心情…。是非常棒的事情哦？」

但是安妮丝对这些姐妹的话只是吐出一句: 

「 ... 狂热分子。」

。
我离那样的安妮丝更近一步。

「安妮丝真固执... ... 不过真伤脑筋，如果连参数都不管用的话，那就是真正的强奸了... ...」

这时我才意识到。
一只安妮丝的手铐不知什么时候被开锁了。自己解开了，在刚才说的短短的时间里。
目光交汇。她还是用冰冷的眼睛，仿佛看着摆设一样的眼睛看着我。
安妮丝的手快速移动。
从旁边床上放着的水果盘里迅速拿起水果刀，朝着我从下面向上举起。
一连串的动作几乎是一瞬间。
但是，我的眼睛就像慢镜头一样抓住了它。简直就像走马灯一样。
但是不能做出反应。动作太快了。
我就像个笨蛋一样站着，看着抓住小刀的安妮丝的手在动。
果然同时，我知道看到安妮丝的手铐解开的笼原姐妹想要救我，但也来不及了。
挥起的刀子对准我的肚子，或者是懒散地勃起的肉棒。这条轨道很糟糕，肉棒被砍掉了。
但是动也动不了，我的眼睛只是看着而已。一系列快速的动作用慢动作。
我完全没有反应，慢动作地看着刀子靠近我的鸡巴，紧紧地抓住了遥控器。
到现在都很开心啊。这只鸡巴让很多女孩子哭了。
... 再见，我亲爱的鸡巴。
玩得很开心，爱棒。我很难过，但看来我们要在这里告别了。
安妮丝的刀，被我的鸡巴吸进去了。
我无可奈何地领悟了自己的命运。和鸡巴在这里分别。
再见。…再见。
 

70
[70] by 月恒之

null70安妮丝陷落（LastⅣ）
好恶心！！完全不相称的金属声音在房间里回响。
不知什么时候打开了一只手的手铐，用变得自由的手抓着刀向我袭击我的鸡巴的安妮丝，看到了难以置信的东西，一副目瞪口呆的样子。
没有感情的安妮丝酱很吃惊。
然后这样说的我也很吃惊。
我低头看着安妮丝的刀，还有接住它的我的勃起鸡巴。
挺起的肉棒，连一块薄皮都没有受伤，用那根竿接住了安妮丝的刀子。
... 用鸡巴挡住了刀子。
噗... 安妮丝手中的刀掉了下来。

「……你是个怪物吗」
「哦，我的鸡巴变成超级鸡巴了…」

我慌忙地看遥控器。于是special减少了一个变成了0。
好像刚才握遥控器的时候偶然按了按钮。
一下子就坚硬无比了。
勃然大怒。
我的鸡巴拥有像灼烧的铁一样的炽热，仰望天空。那是超越了雄壮，像英雄一样凶猛地接住了刀，然后赢了。物理上。

「自己害怕自己……这是什么鸡巴…」
「光太郎大人！没事吧！？…哇」
「您受伤了吗? ... ... 呀!」

慌慌张张靠近我的笼原姐妹看到我的鸡巴，发出感叹的声音。视线的前方是我的鸡巴。看了我的鸡巴。

「好厉害…这样的…。光是看着就湿了…」
「嗯…光太郎大人…我已经……」

简直就像被吸引住一样，姐妹跪在地上，向我的鸡巴靠近。
怯生生地，然后充满激情地舔着舌头从两边为我的鸡巴服务。

「嗯... ... ! 哈... ... 光太郎大人的鸡巴... ... 好厉害... ...」
「很强壮... ... 很热... ... 嗯... ... 我... ...」

咕噜咕噜地在竿子上，龟头上爬着姐妹们的舌头。
两人嘴唇贴在一起，一边用鼻子嗅着气味一边做着服务，不久就发出

「呼哇! 」

的声音一边战战兢兢！她的腰在颤抖，然后瘫倒在地。
只是舔一下就不行了。

「哇…鸡巴…明明想要光太郎大人的鸡巴……」
「我腰腿软了……没力气了，是吧……」

像是失去了力量一样，一边蹲着一边又贪婪地伸出舌头，是追求我鸡巴的姐妹。
然后床上的安妮丝一边看着我的鸡巴，一边咕噜咕噜地…不知不觉中屏住了呼吸。
对我的鸡巴一见钟情。
这是男性的象征。
学生会选举时发动，由于威力过于强大而被封印的special鸡巴。
那个会让雌性下跪。
那个会让雌性屈服。
没有感情的安妮丝，但是更原始的感情，如果是人类的话，会因为出生时拥有的东西而扰乱心灵。
那是本能。

「安妮丝... ... 我的鸡巴是不是很厉害? 是不是很糟糕? 连我自己都吓了一跳。」
「别、别过来，怪物! 别... ... 别过来... ... 别过来... ...」

没有感情的安妮丝，现在惊慌失措地在床上试图摆脱我。
但是脚踝和一只手仍然被拴着。扭动身体却无法逃脱。
我走近一步，展示我的鸡巴。
安妮丝看起来和刚才完全不一样，她那张美丽的脸扭曲了，发出

「啊... ...」

的一声。
但她的目光一直盯着我的鸡巴。
是她的本能在反应。那个肉棒太糟糕了。但眼睛不会分开。安妮丝似乎并没有注意到，但在她的眼睛里，确实隐现着一种渴求我钦佩的献媚之光。

「不，住手！别再靠近了，离我远点…！」

从骑士服中探出的安妮丝的小乳房，樱色的乳头。从被切开的胯股之间部分隐约可见的可爱的竖条纹。
害怕的表情。
一边摇动着白银的头发，一边扭曲着那张美丽的脸，想要离开我的安妮丝的样子，但是太过于煽情了。
命中注定的雌性，会被侵犯，阴道里充满了男性的精液。我的鸡巴又对她的样子反应强烈了。
我慢慢走近安妮丝，用龟头尖戳了戳她颤抖的乳房。
柔软的触感，安妮丝的声音

「嗯... 呼... !」

。

「安妮丝的胸部真舒服,

「不、不要... ... ! 不、不要摩擦乳头... ... 啊!」

我用龟头抚摸她的乳头，不久，樱桃色的乳头开始变得又大又硬。
我突然好奇起来，调出遥控器看看安妮丝的参数。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　干支沢光太郎　boost 0/20　special 0/1
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
安妮丝【生育模式】开启
　　　親愛… □□　　　　　　　　　  1
　　　恋愛… □□　　　　　　　　　  2
　　　欲情… ■□□　　　　　　　　  7
　　　忠誠… □　　　　　　　　　　  3
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
…最大值增加了！？
看来我的special鸡巴开始撬开她冰冷的心扉了。
立刻将数值提高到上升的最大值。
最高的是欲望值，但最大值却增加到了接近30。当然欲望值也会上升到这种程度。

「现在我就把你的感情恢复过来，安妮丝。用我的鸡巴。」
「住手…！啊…！什么…？这个……」

听到了迷惑的安妮丝的声音。似乎无法跟上自己身体发生的变化。
我也坐在床上，脸靠近了暴露在外面的安妮丝的胯股之间。
用手指把像一根竖直的条纹一样的那个展开。和柔软的媚肉的触感一起暴露在我眼前的粉红色的淫穴。
那里开始被安妮丝自己的害羞液体弄湿。

「什么，什么…！？我的身体有点怪怪的……哎！？别小看我…！」
「来吧」

用舌尖撬开淫穴，和爱液一起品尝的媚肉。鼻尖落在阴核上，每一次都会从安妮丝口中吐出甜美的气息。
一边用手指，一边责怪安妮丝害羞的地方。
那个开始从淫穴里流出来的酱汁逐渐增加了数量。为了看更丢人的安妮丝的地方，为了扩大的媚肉，想窥视到淫穴的深处，注意到在入口附近有一层认识到的膜。
是处女膜。

「安妮丝，难道是少女吗？我能看到处女膜。」
「嗯…！哇，我把想要侵犯我的男人们全部杀了…！你也会变成那样的，好吧，离开我…啊！」
「就算被说成那样的好色的孩子威胁也不要紧。」

把又硬又烫的鸡巴像股间性交一样在安妮丝的私处摩擦，她的嘴里就会发出娇声。
咯咯作响的令人讨厌的触感，就像在邀请男人一样淫荡地向我的鸡巴传递着快乐。
鸡巴被屄摩擦，在我下面扭动的女孩。
美少女披散着白银的头发，雪白的身体凌乱不堪，樱桃色的乳头变得尖尖的样子让我更加兴奋。
我再也受不了了。

「 ... 呼啊! ? 不、不要... 不要... 不要... ! 」

咕噜... 龟头尖埋在淫穴里。光是这样，我就感到一阵快乐得腰都要发抖了，我喘了口气。
往下看，我的肉棒马上就要进来了。
还有泪眼婆娑、厌恶地瞪着我的小女孩可爱的脸。但是她自己也没有意识到，她看起来并不是真的拒绝。本该自由的一只手，也紧握着床单，仿佛在等待破瓜时刻的到来。
从推倒的少女的身体里，散发出花一般的香味。
这是被我摘下、收割的可爱花香。那只是一边向淫荡地发出甜美的声音，一边贴着我的肉棒就能感觉到。

「嗯……啊！！不，不.，啊.啊啊！」

抓住安妮丝的腰，我开始放进肉棒。
太难了。是处女的屄。不认识男人，是个雌洞。
中途被卡住了，但还是硬着头皮往前冲。

「啊啊啊啊啊! !」

安妮丝发出一声可爱的尖叫，接合处渗出血来。
进去一半了我的鸡巴。安妮丝的屄紧紧地勒住我，不放手。

「这是安妮丝的第一次。」
「痛... ... 痛... ... 痛。不... ... 动... ... 动... ...」

安妮丝泪眼婆娑地恳求着，可是里面只有一半。屄还是不停地流着口水，准备迎接雄性的到来。
用力地一口气塞了进去。然后在安妮丝淫荡的洞穴把我的鸡肉棒接受到根本的瞬间，吓了我一跳！安妮丝的腰颤抖了一下。

「啊……啊是啊啊！」
「唔……果然很辛苦啊。」

一边尖叫一边紧紧勒住我的。
深入到根部，喘了一口气后，我再次打量着身下的美少女。
安妮丝张开双腿，用她那可爱的小屄讨厌地吞下我的鸡巴。
她似乎对自己的第一次巅峰感到困惑，泪眼婆娑地用混乱的眼睛凝视着虚空。
当我调用遥控器确认安妮丝的参数时，最大值又增加了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
干支泽光太郎boost0/20special 0/1
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
安妮丝【生育模式】开启
　　　親愛… ■■□　　　　　　　　 18
　　　恋愛… ■■□　　　　　　　　 20
　　　欲情… ■■■□□□　　　　　 33
　　　忠誠… ■□　　　　　　　　　 11
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
很快，我们将参数提高到每个最大值。安妮丝嘴里发出的甜美声音越来越多。

「玩、玩弄乳头... 啊... 」

一边插入一边把手伸到胸口，一边摆弄那低调但柔软的胸部，一边感觉安妮丝泪眼，一边发出抗议的声音。

「哦，抚摸肚子... 嘿! 」

抚摸柔软又收紧的安妮丝的肚子，一边透露甜美的声音，一边扭动身体，变得乱七八糟。
开始腰部研磨，安妮丝变得更加凌乱。紧紧抓着床单，被我的鸡巴侵犯，发出咯吱咯吱讨厌的声音吞下去的淫穴。

「我、我讨厌你... ... 讨厌、讨厌... ... 嗯... ... 啊!」

不知不觉中，一只自由的手抓住了我的手臂。
把脸靠近，舔舐安妮丝可爱的嘴唇，就会自己吐出舌头来缠上你。美少女的唾液和舌头的味道。
在蹂躏着嘴唇和嘴里的同时，把鸡巴塞进蜜穴里。一旦吸入吐出的痛苦和甘甜的气息，就会有无法形容的甘美味道。

「讨厌讨厌讨厌讨厌…！嗯……你这种人，讨厌你…！嗯…」
「安妮丝，你的感情回来了吧。虽然说了讨厌」

这句话阻止了和我纠缠在一起的舌头的动作，睁大了眼睛的安妮丝。确认遥控器的参数，就像是和我腰部的动作联动一样，最大值慢慢上升了。与此相配合，数值也会上升。
如今，情欲值已经上了80大关。

「哇……我……有感情，有…？嗯……，怎么会.嗯！」

安妮丝的阴道孔发出噼里啪啦的水声，不情愿地刺激着我的小弟弟。
看来我的鸡巴也快到极限了。

「我觉得你会喜欢的，安妮丝... ... 我会在你的阴道里射精。」
「等、等等... ! 如果你现在拿出来，我... ... 我... ... 嗯... ... 啊... ... 呼! 啊... ... ! 」

为了冲刺，我的腰开始剧烈运动。凌乱的安妮丝，好像也没有办法让眼泪变成被给予的快乐。

「嗯！啊…在阴道内变大了…嗯！是，要拿出来吗…？要在里放很多吗…？嗯！」

安妮丝的声音有点害怕，也有点谄媚。被雄性侵犯的雌性的喜悦，不仅仅是粘膜的接触。在子宫里注入精力，被征服后得到满足。

「我... ... 呜... ... ! 安妮丝... ... 安妮丝... ... !」
「啊啊！啊，怪怪怪的！我被侵犯了，被阴道内射精了，变得很奇怪！嗯！啊…啊！」
「咕... ! 接过来，安妮丝! 我要把你的精液倒到屄满为止! ... 呜呜! 」
「啊... 啊... 啊啊! 」

插入更深，将龟头压在子宫口。我的肉棒就这样在安妮丝的阴道里爆炸了。
比尔比尔！精液被发射出来，在安妮丝的阴道内，深深地染成白色。像敲击子宫口一样被射精的触感，安妮丝发出巨大的惨叫声，吓了一跳！她的身体弯曲成弓。
令人难以置信的大量精液从肉棒中吐出。
因为太多了，没能完全容纳的精液从接合部溢出了。

「啊……啊……，这么多…」

安妮丝依然一脸迷惘，断断续续地颤抖着腰。因为被体内射精击中而达到高潮。
她的脸融化在快乐之中，眼睛里淌着泪水。

「安妮丝... ? 」
「嗯……我讨厌你……硬着头皮做这种事……嗯…明明应该忘记的……明明没有，却又恢复了心情…。这样的话，就活不下去了……」

失去感情的是安妮丝的防御反应吗。为了在艰苦的人生中生存下去。
但是现在因为我感情恢复了。确认了参数后，那个已经和我后宫里的人一样，弹出了很高的数值。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　干支沢光太郎　boost 0/20　special 0/1
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
安妮丝【生育模式】开启
　　　親愛… ■■■■■■■□　　　 71
　　　恋愛… ■■■■■■■■□　　 83
　　　欲情… ■■■■■■■■■■　 99
　　　忠誠… ■■■■□　　　　　　 45
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「啊，我讨厌你……讨厌，最讨厌……讨厌你的时候……回到懦弱时的我身上，你打算怎么办……这样啊……」

紧紧相连，把脸贴在哭泣的安妮丝上，互相碰触嘴唇的话，像自己要求一样伸出舌头，和我纠缠在一起。

「恩…中…讨厌讨厌……恩…！讨厌，因为…」
「我喜欢你，安妮丝的事。很可爱。」

安妮丝停止了伸进我嘴里的舌头的动作。
我就这样把嘴拿开，安妮丝带着试探的表情，满脸通红，吞吞吐吐地问我。

「说可爱…是我吗…？」
「嗯，安妮丝很可爱，我很喜欢。你看，我的弟弟也是因为安妮丝很可爱才勃起的。」
「嗯……喂喂！啊，别动啊…」

咯吱咯吱，鸡巴轻轻一动，安妮丝的嘴里发出甜美的声音。
终于，安妮丝喃喃自语。

「 ... ... 再说一遍。」
「嗯? 什么... ...」
「更、更可爱，说你喜欢我! 嗯... ... ! 我讨厌你... ... 但是如果你喜欢我的话，那个... ... 我可以... ... 让你做得更好... ... 很好... ...」

安妮丝板着脸，把视线从我身上移开说这种话。屄刚才就一直在吱吱作响，想挤出更多我的精液。
我把嘴凑到安妮丝的耳边，一边喃喃细语一边动着腰。用精液和爱液发出了令人讨厌的声音。

「我喜欢你，安妮丝，超级可爱」
「嗯！嗯…！我讨厌你…！」
「安妮丝的屄太舒服了。真想狠狠地侵犯她。」
「你这个变态... ... 讨厌... ... 嗯... ... 啾... ... 讨厌... ... 更... ...」

安妮丝伸出舌头，乞求和我接吻，扭动着腰部。
安妮丝简直是个小孩子。
感情难以维持，连呼讨厌的样子，就像是在不知不觉中欺负喜欢的孩子的小学生一样。
在一旁看着我和安妮丝做爱的篮原姐妹用眼神示意后，她们开始解开她的手铐和脚镣。

「安妮丝，你看起来心情不错啊 ~ 。喝了光太郎大人的精液，看起来很幸福 ~」
「太好了，安妮丝。让光太郎大人爱你就好了... ... 过去的辛苦，现在的辛苦... ...」

手脚的束缚消失了，自由了的安妮丝就这样把手伸到我的背上，然后用脚抱住我的腰。
也就是所谓的怀孕巩固。

「我讨厌……嗯，中……我讨厌你……再多一点……对了，没办法，你的精液，可以放在我的阴道内哦…恩…」

安妮丝发出撒娇的声音。
而且，后来笼原姐妹也加入其中，4P一直持续到早上。
 

71
[71] by 月恒之

71 日常① （EpilogueⅠ）
春天来了。
我升到了3年级。

「啊！啊…太舒服了，光太郎…恩！」
「奥拉奥拉！！一副讨厌的样子把我的肉棒衔进去了！从早上开始就很色色啊！」
「恩！光太郎的坏心眼…恩！再多一点…」

清爽的早晨厨房里回响着沙夜夏甜蜜的声音。掀开荷叶裙，毫不顾忌地用它的大屁股砰的一声扎上去，每次这个淫荡的继母都会发出愉悦的声音。
打开厨房的门，穿着制服的睡眼惺忪的薰，一边揉着眼睛一边走进来。

「早上好 ~ ... ，啊 ~ ! 妈妈一个个都很狡猾! 」

看到我和沙夜夏做爱，她昏昏欲睡的眼睛一下子就消失了。是那个跑过来拥抱我的妹妹。
薰穿着中学校服，翘起屁股，脱下内裤向我求爱。

「嗯嗯... ... 不只是妈妈，我也希望你能疼爱我哦 ~ ，对吧... ... 哥哥... ...」
「真是没办法的妹妹。等一下，让沙夜夏爽一下。」

说着，我的腰部动作啪啪地剧烈起来。然后沙夜夏发出

「啊!」

的声音，高潮迭起。淫穴吱吱作响，我早上在阴道里射了第一枪。

「啊... ... 好多... ... 光太郎的... ...」

一边听着沙夜夏满足的声音，一边把鸡巴…拔出来，沙夜夏就那样像放松了一样地陷入了。

「喂，哥哥。快点…」

把门子摊开邀请过来的薰。
我一边说着

「哎呀哎呀」

，一边弯下腰，伸出舌头来品尝早上的妹妹汁。

「嗯嗯! 呀... ... 我不要舌头，我要哥哥的鸡巴... ...」
「算了算了，舔可爱妹妹的汤汁是哥哥的任务。早上只限于这个.」

一边品尝着女中学生的屄，一边抚摸着与沙夜夏不同的小屁股。薰每次都会发出

「啊!」

的叫声。
就在这时，玄关的门铃响了。
看来有人来接我们了。

「对不起，熏。时间到了，回去后我会疼爱你的。」
「啊! 怎么可能... ...」

咯吱咯吱湿漉漉的熏屄欲火焚身。我为她感到难过，就拿起刚好放在桌子上的迪尔多把她扔了进去。

「啊... ... 呼... ... ! 嗯，哥... ... 这是... ...」
「是我的鸡巴道具。过一会儿我会给你很多真的，你就忍着吧。」

把我的勃起鸡巴做得一模一样的，在义妹的淫穴里咕噜咕噜地插入，在耳边低声私语。
熏不满地哼了一声，说: 

「我们已经说好了，对吧?」

她终于接受了。
她拿起书包，走向玄关。
我打开门，看到一辆豪华轿车和两个女仆在那里等着我。

「主人，我来接你了! 」
「啊……主人……我来接你」
「哦，每天早上都不好」

圣兰急忙拿着我的包，和打开豪华轿车门的圣兰。
坐在最高级的豪华轿车里的沙发上，椿和圣兰的姐妹坐在我的两侧撒娇似地将身体靠了过来。

「什么不好……只要能为主人服务我就很幸福了」
「嗯，和主人一起。很高兴.」

圣兰湿润的眼睛，伸手去摸我的隐秘部位。椿也用湿润的眼睛向我扑来。
天啊，这些女仆真是没办法。
姐妹俩默默地拉下拉链，露出鸡巴，嘴里说着

「呼...」

或者

「好棒...」

，眼睛闪闪发亮。她们急忙把脸凑近肉棒，然后开始双重口交。
唧唧喳喳淫靡的声音响起的车内。

「嗯... ... 嗯... ... 主人的，今天也很美... ...」
「嗯……嗯！主人……如果那样的地方被玩弄的话，我.」

一边让她舔，一边伸出手，掀开椿女仆的裙子，把手指插进她的私处。那里已经湿透了。
舌头在竿子上摸索的圣兰看到妹妹的样子，发出了笑声。

「嗯... ... 小椿看起来很舒服... ... 能得到你的疼爱真是太好了。」
「啊! 主人... ... 姐姐... ... 姐姐也一起... ...」

豪华轿车的车内空间宽敞，可以进行3p。
我答应了椿的要求，在到达学校之前，不，到了学校之后，我还在车里用鸡巴狠狠地虐待了一会儿那个淫荡的女佣。
从那以后，学校发生了很大的变化。
具体来说，就是分成了单性别教育和女子学校。单性别教育学校使用的是与现在相同的校舍，但是女子学校是购买其她用地后新建的。几乎是所女子学校。
★
当我走进教室时，女孩们会跟我打招呼，说早上好。
班上只有我一个男生，或者说在这所学校(女校舍)里只有我一个男生。随便打个招呼，揉揉屁股，摸摸胸部，走向座位。
这时，咲耶和栞两个人兴冲冲地走了过来。

「早上好! 光太郎。」
「早上好，光太郎。」
「哦，早上好，你们俩今天也很可爱」

是的，我跟她们打招呼，她们害羞地说」

嘿嘿...」

。
就这样，她们都红着脸，撩起裙子，露出内裤。

「嗯... ... 光太郎，今天穿的内裤... ...」
「呼啊... 今天我试着挑战自己，稍微成熟一点... 怎么样? 」

咲耶内裤是蓝色条纹的。栞是一条黑色煽情设计的内裤。
她们这样给我看内裤已经成了例行公事。而且脱下那条裤子闻闻也是早晨的例行公事。
认真地看着两个人的内裤和漂亮的大腿，在心满意足的时候脱掉内裤，就会露出同学的屄。
我深深地吸了一口内裤的味道，我命令她们把手放在桌子上，她们高兴地把屁股伸出来。
同学们红着脸看着我们这样的情景。我和这个学校的所有女生都上过床，但是咲耶和栞们还是得到了特殊待遇。我在内美少女排行榜上也是前十名。

「嗯嗯! 呼... ... 光太郎的，好大... ...」
「啊! 请用我的屄擦拭... ...」

轮流冲进去侵犯两个屄。
果然还是穿着制服就好。雪白的屁股和，下流地吞噬我的鸡巴的淫穴。而且制服的裙子配合着动作翩翩摇曳，别有一番风情。
不久，女同学们忍无可忍，争先恐后地脱下裤子，摇晃着屁股，结果大家都排成一排挨个戳。
30个屁股一齐摆在一起是相当惊人的景象。

「好吧，一开始是咲耶和栞，我会把它们放在你们俩的阴道里... ...」
「啊! 给我一大杯... ... 光太郎的精液，给我一大杯... ...」
「鸡巴汤，请倒在我的屄里... ! 啊! 」

一边听着女生们的娇声，我一边按照要求，满满地倒进紧紧勒住我的淫窟里。
哦，上课铃响了啊。
话虽如此，从早上开始运动已经很累了，还是到江马那里休息一下吧。
★
保健室的床嘎吱嘎吱地摇动着。
不是常见的简易床，而是我专用的特大号床，而现在，跨在我身上摇着腰的是花屋江马。
她是我刚要睡觉，马上就跨过来的淫乱保健教师。

「嗯…喵！光太郎君的小弟弟，真是太舒服了…」

她一边摇晃着胸部，一边疯狂地摇晃着腰部。摇曳的金发散发出轻飘飘的香味，从下往上翘起的腰也热了起来。
于是江马马上屈服于我的责备，呼喵…把身体交给了我。
紧紧贴在一起的身体和身体。江马的大胸部在我胸口压碎传来舒服的感觉。

「江马还是老样子，很快就走了。你看，我还没走呢。」
「嗯... ... 因为... ... 光太郎的鸡巴太舒服了... ...」
「因为是我自己跨过来的，所以必须好好地让我过去。你看。」
「啊……啊！」

抓着江马的屁股肉，筋疲力尽地挪动腰，又瑟瑟发抖。我一边听着江马那无畏的娇声，一边又从早上开始把第几发射精充分地倒在了阴道里。
★
本想睡觉，却因为江马的原因完全睡不着。那个江马本人现在一定在保健室的床上，带着幸福的表情睡着了。
为了回教室在走廊里走。
突然觉得桃华确实是这个班级啊…于是就往里面看了一下。好像正好是英语课，在冰川老师的课下，桃华拿着教科书朗读英语。
…和桃华一起打一发吧。
嘎吱嘎吱地打开门走进教室。所有人都会注意到，但是」

原地待命」

这个手势不会让你大惊小怪。
就这样，站着走到正在看课本的桃华身边，便把内裤脱光了。

「光、光太郎……-嗯！不，不行啊…。现在明明还在上课.」

虽然桃华发出抗议的声音。只要摆弄她的话，马上就不会说话了。
我从裤子里拿出勃起的鸡巴，然后坐在桃华的座位上。
不久，读完英文版的桃华想要坐下来…一边看着我的身影，一边高兴地嘟囔着：

「光太郎君已经……」

。

「怎么了，桃华，不坐吗？」
「我会坐的……在光太郎君的上面…恩…」

小桃花慢慢坐下。正好跨在我勃起的鸡巴上。
桃华坐下，把我的鸡巴一口吞进了那个馒头里。」

嗯…！」

一边发出迷了的声音，不久坐下了之后，到根本叼进我的鸡巴，快乐溶化了的脸的桃花开始发出甜的声音。

「啊…光太郎君的厉害…长大了…啊！嗯！啊…」

以后座的姿势侵犯桃花。虽然授课顺利进行着，但是大家一边看着我们一边心不在焉。
不久，在桃华甜美的声音中，她把射精射到了阴道内，而绝顶的桃华

「噗」

地尿了出来。

「啊，你把教室弄脏了啊，桃华酱。」

从脱力了的桃华的阴道抽出鸡巴，就那样朝向讲坛的冰川老师的原来。

「这、光太郎君……现在正在上课，对吧？」
「不是挺好的吗？上课。就这样继续吧。我会自己随意插入的。」
「啊…不行…！嗯…啊…进来…」

紧身裙的，冰川老师丰满的屁股。掀开裙子，撕破紧身裤错开内衣就那样插入的话，湿了的老师的淫穴很容易地接受我的鸡巴。

「啊……啊……！！！光太郎的血脉……好的.」
「看，老师，我们必须继续上课。」
「嗯！」

怎么可能.啊！！不行…！！」

一边强迫她继续上课一边在讲台上冒犯冰川老师。一边解说着伊迪奥姆，一边射精到发出甜美声音的冰川老师的阴道内的时候，恐怕已经忍不住了的女学生们扭扭捏捏地摆弄着自己的秘所。
嗯……从冰川老师的小丸子中拔出肉棒，可以看出大家的热切视线都会倾注在她身上。
呵呵，没办法啊。这样的话就只能把肉棒放在所有人的脸上让她满意了吧。
就在这么想的时候教室的门砰的一声！被打开了。

「光太郎，我是来玩的！」
「哎呀哎呀，桃华真是让光太郎给我倒了好多呢。从你的大腿上露出色情的汤汁……讨厌，我会兴奋的。」

身材苗条的模特，条纹针织衫和紧身牛仔裤，虽然很土气，但因为原本就很帅，所以总觉得是一个很做作的短发美女。
夏希前辈。
并且有母性的气氛，披上轻飘飘的对襟毛衣的有春天风格的时尚美女。

「夏希前辈、雅前辈……大学是怎么回事？」
「这个时间没有上课。所以我想去看看光太郎的样子。」

夏希前辈和雅前辈都进了市内的大学（非常近），但每次有事都会这样来我的学校。
考虑到两个人的成绩，好像能上更好的大学，但是因为不想离开我，所以决定在附近升学。

「桃华酱……太棒了…光太郎君的肉棒和桃华酱的色情汤汁混合在一起…嗯…中…」
「啊…啊…啊…！嗯…雅前辈，不行啊…光太郎君的精液拿下来了…啊！」

雅前辈还是老样子。
她把脸伸进刚才体内射精的桃花隐秘部位里，舔着我的屄舔着溢出来的我的精液。
然后，夏希学姐脱掉牛仔裤，穿着内衣向我靠近。

「嗯... ... 光太郎君，每天至少要让光太郎的鸡巴舒服一次... ... 作为光太郎君的专用性处理员... ...」

已经露出欲火焚身表情的夏希学姐，一边扭动着大腿一边向我乞求。
而似乎在尽情地舔桃花屄的雅前辈也站起身来，撩起裙子，露出带有羞愧污渍的内衣。

「光太郎，不仅是夏希，我也希望你能疼爱我... ... 呵呵，我们女大学生光太郎可以随心所欲... ...」

围观的女生们也都站了起来，好像想要什么似的，不停地扭动着身子。我希望你能和姐姐一起疼爱我，诸如此类的。希望光太郎的鸡巴能放进去... ，一副伤心的样子。

「光太郎君... ... 喂... ... 我的心已经变成这样了... ... 嗯嗯... ...」

已经脱掉内衣的夏希学姐，张开的媚肉，向我招手。
真是夏希前辈啊，明明是性处理员，自己的性处理好像是优先事项。
我把那些因为我的鸡巴而变得冰冷的鸡鸡，扔进湿漉漉的夏希学姐的淫窟里，然后扔进雅学姐的雌窟里，扔进女生们的屄里。
 

72
[72] by 月恒之

null72日常②（EpilogueⅡ）
午休时间，该吃饭了。
因此，我在暖洋洋的阳光中，在屋顶上吃着女中学生的饭。

「嗯！！这、光太郎君，好吃吗？茉莉花饭……」
「嗯？嗯…很好吃哦，这个手卷寿司…」

一丝不挂的茉莉一边在我的大腿上摩擦着湿漉漉的屄，一边让我吃手卷寿司。

「前辈，也请吃我的小香肠吧…。啊！」
「啊，啊……嗯，烤得很好…」

同样，全裸的泉坐在与茉莉相反的大腿上，一边摩擦着屄，一边让我们吃香肠。」

啊... ... 学长正在吃我的香肠... ...」

她的语气有些迷糊，但还是不去深究吧。

「哥哥，也请吃我的鸡蛋烧。…啊！」
「加了糖很甜呢。很好吃哦。」

理所当然地，全裸的诗子骑在我的手臂上扭动着腰部，摩擦着湿漉漉的屄给我吃鸡蛋卷。

「嗯... 啊! 哥哥... ... 屄好舒服哦... ... 」
「熏就是那个吧，只有你没做便当吧?」
「因为... ... 因为早上哥哥把这个放进去了，所以我一直觉得很淫荡，没办法做便当... ... 嗯... ... 呼... ...」

当然，全裸的熏，把乳房压在我的背上，自己把放在身上的道具拔了出来。
被前后左右、4名全裸的中学生夹在中间，而且我也为了全裸，一边品尝着女中学生的屄，一边吃着各自的便当。好像是为我亲手做的。
高中附近有薰她们上的中学，就是这样经常逃出来玩的四个人。
中学方面如果说

「为了为我服务」

的话，不仅不反对，还保证没有上课的学分。

「怎、怎么样？吃饱了吗？光太郎…」

茉莉花一边扭扭捏捏地红着脸一边问着吃完了的我。我点了点头，就好像说

「受不了了」

一样抱了过来。

「那么，那么…是甜点的时间吧…」
「前辈…我们已经……」
「甜点是中学生的阴道... ...」
「很多... ... 嗯嗯! 吃吧，哥哥... ...」

她一边喂食一边用身体蹭我，所以我想她已经忍无可忍了。
我的鸡巴也勃起，好像在盼望甜品的青淫果实的味道。
首先是茉莉花。
红着脸的她，渐渐地跨上了我的腰。

「嗯！啊…光太郎君的小弟弟…进来了…啊！」

茉莉花的小淫穴里，我的鸡巴扑哧扑哧地进去了。一边享受着这种痛苦的收紧，一边舔泉的乳房，用手指来回搅动诗子的馒头。
我用另一只手移动薰的假道具，她发出娇声。
在春天的阳光中，充分品尝甜点，平等地给4个人的密壶注入回礼的牛奶。
★
2年级学生下午的课好像是体育课。
大约30名女学生聚集在体育馆，进行准备运动。
我们学校没有体育老师，或者说这边的女子校舍那边没有体育老师。其中，如果有脑肌系可爱的孩子的话，想让她作为体育教师赴任，但现在各教师（都是女教师）轮流上课。
这次的课好像是由山科老师负责。随着山科老师的笛声，布鲁玛在我眼前摇曳。
被体操服包裹着的乳房们摇晃着。
我有义务穿着古式庄严的运动服——灯笼裤，但是为什么我是3年级学生，要说我上2年级的体育课的话，回答很简单。
我是教材。

「好~好吧，那么开始做孩子的课程吧。今天光太郎也作为特别嘉宾来了~」

在准备运动结束后的大家面前，我举起手说

「哇！」

响起了掌声。大家好像都很期待这个课。

「今天也想和光太郎君一起学习做孩子~那么最初…作为范本的我……」

一边说着

「诶~」

，一边和学生们一样穿着灯笼裤的山科老师抱住了我。
在这个课上大家基本上都没有胸罩。山科老师的巨乳透过体操服的布被我压着，传来了柔软的感觉。
学生们对这样的山科老师提出了嘘声。

「上次老师不是也是第一次吗？」
「我也想快点射到阴道里去啊。」

女生们抱怨着。
山科老师被嘘声弄得有点眼泪汪汪。

「我、我知道了。那就让光太郎决定吧... ...」

山科老师垂头丧气的样子。好了好了，我一会儿再让你进来。

「好了。」

我望着眼前的女生们。穿着布尔玛的健康大腿们。
不知是不是因为不穿胸罩的关系，她们看到了乳头上的小包，都用充满期待的眼神注视着我。现在..。

「那么，亚里沙打头球吧。」
「是，是！太好了前辈给我点名了」

从穿着布尔玛的女生之间，亚里沙开心地前进着。
就这样来到躺在体育馆垫子上的我身边。

「嘿嘿…用前辈的小弟弟，请在我的馒头里注入满满的精液吧？」

无胸罩体操服一边把乳房贴在我的脸上，亚里沙以无法掩饰兴奋的样子发出了撒娇的声音。我的鸡巴很快就进入了临战状态。
至于我，我很早就把裤子脱了，所以我的勃起在大家面前完全暴露无遗。
亚里沙高兴地抚摸着我的鸡巴，然后跨到我身上。

「嗯……我先走了是吧。啊！前辈的小鸡巴太热了」

把布尔玛挪开，咬……拿着我的竿子把龟头引向淫穴的亚里沙。也许是为了期待，那里已经湿了。
只是阴道孔和龟头接吻就发出甜美的声音的亚洲里沙，就这样慢慢地坐了下来，咕噜咕噜的一声。肉棒被雌孔吞噬。

「啊，啊！前辈……前辈…！！」

一边动着腰，一边紧紧地拧紧我榨取精液的淫穴。
在骑手上位摆动腰的话，在体操服中胸部会砰砰地摇动，非常有魄力。
只是将穿着布尔玛服装的后辈从下面推上去而已。虽然穿制服很好看，但穿布尔玛也很好看。这样，你在侵犯我！感觉就像。

「啊，啊，啊啊! 学长，我已经... ! 啊... 不要... 唔! 」

从下面把亚里沙的胸部透过体操服揉搓着，从下面

「砰」

的一声向上挺起腰部，亚里沙马上就高潮了。
我以后也要面对30个人左右。不用忍受就直接向亚里沙发射精液。
比尔比尔！亚里沙的身体因为体内射精而颤抖。
亚里沙发出迷迷糊糊的声音。真是的，大家真的很喜欢体内射精啊。

「啊……前辈的小鸡巴吓了我一跳满是.」
「呼…好吧，下次两个人一起试试看吧。小爱，小唯。」

压在我的身体上，像是撒娇般向我亲吻的亚里沙与嘴唇接触，让舌头缠绕在一起。
好了好了，抚摸着头，看起来很满意的亚里沙之后，就是双胞胎美少女姐妹了。被叫来的她们是

「哈~~」
「呀！」

高兴地来到这里。

「小爱，小唯就排在一边吧…。横躺在垫子上睡吧？对了对了，要互相面对。」

为了让她们面对面而睡的话，姐妹会互相缠绕对方的手，抬起脚，挪开运动裤来讨我的鸡巴。

「光太郎大人，请尽情享受我们的媚肉吧！」
「请用力挤一下 ~ 。嗯... ... 已经是黏糊糊的了... ...」

从错位的布尔玛下面，露出了两个为了要我的鸡巴而湿漉漉的淫窟。
先从小爱开始。我把龟头贴在粉红色的淫窟上，然后一口气插了进去。

「嗯嗯! 啊啊... ... ! 光太郎大人的鸡巴... ... 啊啊! 好厉害... ...」

双脚交叉插入的侧入体位这一姿势可以比平时更深地插入。
侵犯了小爱的媚肉，然后摇了几次腰就向小唯移动。

「啊... ... ! 被光太郎大人深深地塞进去了... ... 好像子宫被侵犯了... ...」

小唯甜蜜的声音在回响。双胞胎蜜穴亲犯得很深，龟头像是压在子宫口一样咕噜咕噜地动着，笼原姐妹就好像在哭一样大声地感觉着。
侵犯，侵犯。
侵犯布尔玛的美少女双胞胎。感觉太强烈的两个人，面对面的脸靠在一起，舌头缠绕的亲吻，轮流戳我的鸡巴。
最终迎来极限，比尔比尔！往阴道内射出来的时候，小爱一边动着腰，一边挺身而出。虽然还在射精的途中，但我会迅速拔出，也把她倒进小唯的深处。

「啊啊啊！！啊…光太郎大人的…精液，撞到子宫了……」
「好、好厉害... ... 这么多... ... 嗯... ... 讨厌，要滴下来了... ...」

噗噗，我把鸡巴拔出来，我的精液就会从母洞里流出来。笼原姐妹依依不舍地用手指搅拌着，心满意足地喃喃自语。
好了，下一个！
就这样我一个接一个侵犯布尔玛少女们。在后背体位里，在男上位里，根据当时的心情改变姿势侵犯。
正好在后背体位强奸一个辫子女孩的时候。山科老师戳了戳我的肩膀。有什么事吗。

「那个 ~ ，光太郎，你口渴吗? 」
「嗯? 嗯 ~ ，既干又干... ...」

我这么一说，山科老师啪！她笑着说，拿出一个装满水的瓶子。谢天谢地，要给我吗... ... 想了一会儿，山科老师竟然把水滴到了自己的体操服上。
你在干什么，山科老师..。
身上全是水，湿漉漉的体操服透明地露出山科老师的肌肤。
体操服下面是不穿胸罩。衣服湿漉漉地贴在皮肤上，下面樱桃色的乳头也露了出来。

「是朋子特制的水…。请在乳房的地方，把水分取下来…」

山科老师一边带着模糊的红色脸，一边在正常位侵犯女子的我面前挺起胸膛。
虽然总算是被委托了，但好像还是忍不住采取了这样的行动。
我苦笑着，把被水淋湿的体操服，和山科老师的乳头一样，吸了一口水分。

「啊…啊啊…啊啊…！嗯…光太郎君…光太郎君！！」

可能是受不了了吧，山科老师用胸口夹住我的脸，抱住我。
我也是忍耐的极限。把鸡巴深深地刺进正在犯的女子的阴道内，射精后，女子在我的身体下说道：

「啊，啊啊啊！」

发出娇声。
我拔出鸡巴，拿到山科老师面前，马上开始吮吸。她懒洋洋地吻着乌龟的头，嘴里塞满了粗俗的声音。

「嗯... ... 嗯... ... 光太郎，我... ... 我再也受不了了... ...」

山科医生扭扭捏捏地揉大腿。即使不看也会把自己的手指放进布鲁玛，一个人安慰着自己的痛苦。

「真是没办法的老师啊，还有学生呢。张开双腿乞求吧。如果能做爱的话就让你进去。」
「是，是! 」

山科老师兴高采烈地躺在垫子上，张开双腿开始乞求。从错位的布尔玛下面露出的秘裂，充满了期待和欲望。
啾啾，把手指伸进自己的淫穴，一边展示一边发出悲伤的声音。

「这个，光太郎君……嗯！朋子的好色穴，想要光太郎君的公鸡，已经垂涎三尺了……啊…！光太郎君的强壮肉棒，给朋子的小穴做了满满的手术…光太郎君的在精液中，在怀孕之前请先给我配种吧…」

粉红色的媚肉为了要我不停地颤抖。看起来很好吃的屄。我走到用 m 字开腿邀请我的山科老师跟前，一边紧紧抓住她那丑陋的胸部，一边把龟头贴在淫穴上。

「嗯... 啊... 进来... 啊啊啊啊啊! ! 」

噗噗... 光是放进去山科老师就高潮了。不管怎样我都要把腰部滑动起来。
「我、我要... ... 我又要... ... 啊啊啊!」
在山科老师啜泣般的甜美声音中，我充分地射精了。
 

73，完结
[73，完结] by 月恒之

天已经完全黑了。
放学后，在夕阳西下的教室里，我一边眯着眼睛一边眺望窗外，

「今天也努力了一天啊」

。
脚下是一群女孩子，她们的精液从屄里流出来，满足地喊着

「嗯嗯...」

、

「吱吱...」

，瘫坐在地上。
我今天又搞了一天。
虽然不知道到底射精了多少枪，但多亏了遥控器的boost，才能保持惊人的恢复力。
从现在开始大概一年前，我得到了力量。
从那以后，我的鸡巴还没来得及干，今天也没来得及干，就沾满了女孩们的爱液，把精液倒进了小穴里。
我的爱棒也完全被淫水烧毁了，一年前可爱的处男鸡鸡已经不见了。她的鸡巴红黑的，但是强壮有力，连她自己都会为之着迷。人会长大的。鸡巴也会长大。
最近应该说是女性杀手吧，就算不使用遥控器的力量，也能让欲望值达到MAX，哭着让人愉悦起来的我的弟弟。真是太好了。
从窗户看街景。
我的城市。这是我作为王君临天下的我的城市。
从那以后，我就利用遥控器的力量扩大了势力。在国内重要岗位上的人们。政界和金融界这些大人物也都是一发按钮，是我的优点。
今年举行了一次主要国家峰会，我跟着它，提高了各国领导人的忠诚度，还是把他们当成了仆人。
但我并没有什么野心，特别是想征服世界，统治世界。这个城市就够了，我统治的地方就够了。
不久，瞄准我的敌人也会消失吧。如果对美国总统说

「你们国内的非法组织在盯着我呢」

，就会出动军队将其毁灭。

「好像也有可爱的女孩子，所以不能伤害那些孩子」

，之前总统给我打过电话。

「任务已经结束了。小姐们也会好好帮忙的。」

那样的英语和日语混合在一起传达。虽然发了照片给我，但是都是些颗粒整齐的美少女，虽然不像安妮丝那样可爱，但是大家都很可爱。据说下周会被护送到日本。
我期待早点和那些孩子们见面。
没错，被击溃的是安妮丝原来的组织。虽然是扎根于世界各国的国际组织，但主要国家的首脑们都是我的仆人。
以出色的合作体制击破，完成任务。认真起来的军队是这样的。
对了对了，虽然是安妮丝，但她可能是最奇怪的。
不管怎么说，从那以后她…。
嗯，呜！教室的门打开了。
那个沐浴在夕阳下被染成橙色的少女，小小的身体裹着学校的制服，流着银色的头发，金黄色的眼睛，还有端正美丽的脸。
小白金头发美少女原间谍。
她站在那里，一副愤怒的表情。
她一直盯着我看，然后慢慢地向我走来。
不一会儿，她来到我面前，愤怒地抓住我的鸡巴，用她可爱的嘴唇编织着抱怨的话语。

「你这个白痴! 为什么不来找我? 我等了你一整天! 我恨你! 我恨你! 我恨你! 」

安妮丝边说边开始摩擦我的鸡巴。

「你答应每天对我说10次『好可爱』! 而且每天对我说20次『我喜欢你』! 还没有完成我的配额!」
「对、对不起... ... 安妮丝，太可爱了，太可爱了! 我爱你，爱你，爱你，超爱你。」

安妮丝看起来有些生气，但当她摸着头大喊

「好可爱」

和

「我喜欢你」

的时候，马上就满足了。小巧玲珑。

「哼，呵呵……你那么喜欢我吗……真是没办法的太郎啊。哼，你这个笨蛋鸡巴。如果那么喜欢的话，我也会忍不住想对我乱来吧。就算我哭着讨厌，也会强行强奸我吧，就算我讨厌！」

大概是在说的过程中兴奋起来了吧，擦着我的鸡巴的手越来越快了，一边转动着眼睛一边嘟囔着下流的话的安妮丝。

「你打算在哪里强奸？是在肮脏的小巷里吗？是在有人的街道中间吗？是锁着的地下室吗！？」

安妮丝的情绪越来越高涨。我的鸡巴被摩擦得很厉害，我努力忍住射精。

「就算哭着讨厌，太郎还是强行把我推倒强奸了……打着哭喊着的我的脸颊让我沉默后，硬是把腿张开剥掉内衣。我对像我孩子一样的馒头很兴奋，把凶恶地勃起的鸡巴给我讨厌的雌穴我把它放进去了。不管抽泣的我，我都会把那个欲望发泄在我的身体上。即使恳求阴道内不行，也只能靠喉咙动不了，就这样放满我的馒头里射精了…。被侵犯到子宫，像垃圾一样被扔掉…」

嗯，还是老样子。很有精神啊。

「你那么想强奸我吗！这个垃圾人！野兽！恶魔！」
「啊…糟糕的安妮丝。差不多该开始了…」

先和安妮丝打个招呼，可这个少女好像沉浸在自己的妄想里，所以没有回来。
自己对自己的话感到兴奋，不久就会爆发。

「明明那么想强奸我……明明是用我的欲望之眼来强奸我……为什么……为什么不来强奸我！混蛋！我最讨厌光太郎了！给我来强奸我吧！」
「那么，我出场了！我要出场了！安妮丝！」
「啊？哎呀，哎呀！」

在安妮丝喊叫的同时，我的鸡巴也发射了精液。好厉害！从龟头前端发射的白浊液倾泻到Animas的脸上。

「嗯……嗯…。啊，好烫…」

接受洗脸后的精液的安妮丝。连我自己都感到吃惊的精液，脸一下子就脏了。
安妮丝将垂在嘴唇边缘的那个，伸出舌头舔了一下，

「嗯…！」

脸上浮现出战栗的表情。
终于满足了吗，她带着满是精液的脸盯着我，嘟嘟囔囔着。

「明明这么有精神……为什么不来强奸我呢？根据理由，我会实行逆强奸。」
「…不，应该说是理由吧。」

我看着穿着制服的安妮丝，准确地说是穿着

「特制」

制服的安妮丝。主要是腹部。
为了不成为负担而宽松地制作了腹部的那件制服。
安妮丝小小的身躯，已经大到足以引人注目的肚子里孕育着新的生命。
她怀孕了。
用我的精液。对了，第一次做爱的时候，生育模式还开着呢... ..。

「安妮丝，已经6个月了吧? 怀孕期间还是少做爱比较好... ...」
「你要我说多少遍?」

！医生也说，现在这个时候做爱没问题！怀孕期间的性行为没有流产或早产的危险！所以尽情强奸吧

「强奸不好吧! 就算要强奸，也要温柔... ...」

没错，安妮丝怀孕了。
对我来说，这和忘记戴避孕套差不多，但这是我的生命。如果可以的话我会好好珍惜的。
但是安妮丝似乎对和我做爱次数减少很不满。好吧，医生说这个时候色情没问题，温柔一点没问题... ... 正在这么想的时候，眼前的安妮丝突然变得不知所措，满脸通红。

「呀，温柔吗…？那是在调情吗…？没办法啊…我倒是完全没想过要和太郎调情…。如果太郎想那样做的话，那就那样做吧……」

安妮丝坐立不安，红着脸看着我。

「轻轻地，让我紧紧地... ..。插入的时候吻我，在我耳边轻声说『我喜欢你』或者『可爱』..。我，我一点也不希望你这么做」

总觉得安妮丝与其说是傲娇，不如说是傲娇程度的性格了，这是那个吧，感情很长一段时间失去了的弊病吗？
或者说几乎没有什么尖酸刻薄的地方。是傲娇。只是个傲娇。

「好吧，安妮丝。我会按你的要求好好疼爱你的。我们先去有床的地方吧。」
「嗯... ... 嗯... ...」

我抱着她的肩膀催促她，她低着头，脸红了。
安妮丝的样子让我产生了恶作剧的心理，我凑近她耳边低语。

「躺在床上... ... 我会温柔地强奸安妮丝... ... 我会把我的鸡巴塞进安妮丝的臭屁股里。」
「嗯…嗯…。是太郎的笨蛋……喜欢。」

最后的

「喜欢」

声音太小了，只能听到一点，我一边满足于安妮丝的样子，一边让鸡巴勃起离开了教室。
★

「嗯…啊！不行，不行啊…光太郎，别让我着急啊…！」
「嗯~？要慢慢来啊。好吧。」

在一张特大号床上。在那里，一个白金头发的美丽女孩啜泣着屈服于男人的责备。

「曲太郎的坏心眼…！嗯……！！！啊.啊！」

慢慢地像睡觉一样用腰，侵犯安妮丝的屄。身材娇小的少女，但肚子挺得很大，明显怀孕的样子很不平衡，很色情。
我为了不给安妮丝造成负担，自重地进行了激烈的性生活，试着进行了平静的性生活，但好像被误认为是在焦躁。
从刚才开始就经历了几次绝顶的安妮丝，又一边发出娇滴滴的声音一边发出

「哼哼」

的声音！身体颤抖着。
差不多到了极限的我，也配合着那个在安妮丝的阴道内，深深地吐出了精液。

「啊…，光太郎的子种汁…，满满的……恩！」

一边颤抖一边注入我精液的安妮丝。
不久，射精结束了，把肉棒…和鸡巴拔了出来，从肉棒…和安妮丝的淫穴里流出了精液。

「恩…安妮丝，你看起来很舒服呢。嗯……啊。」
「下次我也想要啊~之类的……嗯…啊…」

在一旁守护着我和安妮丝的性的咲耶和江马，开始了扫除口交。
现在，床上都是以咲耶、江马为首的我喜欢的少女们。
花屋江马
水原咲耶
山科朋子
天支泽沙夜夏
干支沢薰
缀木栞
式森亚里沙
神山夏希
由比滨雅
清水桃华
冰川那奈子
宝生院圣兰
小山田椿
立花泉
星宫茉莉花
缀木诗子
笼原爱
笼原唯
安妮丝
总共19人。包括我在内是一个20人的大家庭，但是这张特制的超大号床有教室那么大，坐20个人也没关系！
在我在学校建的私人房间里，我把大家都叫到一起，邀请她们和安妮丝」

温柔」

做爱。
安妮丝从雌穴里零星和精液，但今天还是不要再责怪为好了。但是我的精力光靠这一点是不满意的，所以其她人也叫来了。
多亏了扫除口交变成了bin的鸡巴。以正常位的姿势侵犯了咲耶的话，在安妮丝下女中学生组聚集，看起来很有兴趣地说着话。

「喂，安妮丝。你已经知道婴儿的性别了吗？昨天去医院了吧？」
「嗯，医生说是女孩。我女儿要出生了。」

爱怜地抚摸着自己的肚子，安妮丝一边嘟囔。那张脸上充满了慈爱，作为母亲，仿佛在讴歌着作为女人的幸福。
如果是安妮丝的话，也许能成为好妈妈呢…。
一边吸着咲耶的胸部，一边摇着腰想着这件事。女儿啊，我是不是会变得像个父母一样。
怀着温暖的心情守护着安妮丝，在下一个瞬间说出了不可思议的话。

「如果是女儿的话，就不要和我一起成为太郎的性奴隶！关系很好地被强奸了，和母女一起被太郎的毒牙给毒死了…。被父亲强奸的女儿，明明是第一次，却绝顶了，知道了作为雌性的喜悦。」

噗噗! 鼻子流水的我。

「今天也收到了很多体内射精... ...」

。在你肚子里的时候就把你父亲的精液泼到你身上，真是精英。你会成为一个优秀的母奴隶...」

安妮丝爱怜地，慈爱地抚摸着她的肚子。你的脸上充满了母性... 等一下。
但尽管我的样子，女中学生组，不，应该说是我的母穴，她们听着我的对话，发出了羡慕的声音。

「真好啊 ~ 。我也想快点要光太郎的孩子 ~ 」
「能和女儿一起被光太郎爱真是太棒了 ~ 。对吧，沙夜夏? 」
「哎呀呀呀，呵呵... ... 是啊，和可爱的女儿一起被爱，真是太美妙了。」

事情有点不对劲。
请稍等一下。到底是亲生女儿……想说一句话就离开咲耶，…离不开。
紧紧地把脚绕在我的背上，以所谓的妊娠巩固的姿势紧紧地勒紧淫穴的少女。咲耶没有离开我。

「那么，咲耶…？」
「ら、らめぇ…。光太郎君，我的阴道内也注入了很多…。我想快点得到光太郎君的宝宝啊…」
「唔…系好了…！？难道大家都想怀孕吗…！？」

我的天啊。这几个月，我还以为比以前更多地追求阴道内射精的比率增加了。就算要用口交射精到嘴里，如果要出的话就在我的阴道内，想让阴道内射精。
但她们没有注意到。只要遥控器的孩子制作模式关闭，只要我不想要，就不会怀孕。
听了刚才的话，我还真是个鬼畜，想要个孩子... ..。

「咲耶，只要不开启主人的生子模式，就不能怀孕了呢？」
「圣兰！？」

我为意外的伏兵的登场而慌张。为什么圣兰知道那件事！？

「和我第一次做爱的时候，你不是说『糟糕... ... 忘记关掉生育模式了... ... 没事吧?」

』

「真是失策! 」
「后来她还特别劝我做妊娠检查... ... 仔细想想，你射了这么多精，还不能生孩子，真是太奇怪了。」

听到圣兰的话，女人们的目光都转向了这边。咦？我有点害怕，但是..。
紧紧抓住我的咲耶，带着可爱的笑容向我乞求。

「光太郎，生孩子吧? 」
「不，不... ... 这... ...」

这时，江马、山科老师、夏希学姐等也蜂拥而至。是的，这些家伙应该有很强烈的生育欲望... ！

「光太郎君 ~ 我也想要光太郎的孩子 ~ 什么的」
「我想生下光太郎、朋子、光太郎的宝宝……」
「宝宝啊……如果是我和光太郎的女儿，一定会成长为好孩子的。我会好好教育她，让她成为光太郎专用的色情姑娘。」
「夏希学姐，你在说什么? 你真的在说什么? ! 」

一个接一个来找我的女孩。你对我的爱意味着你渴望得到我的种子。
从这个意义上说，大家都想怀上我的孩子... ！
女中学生组要求

「我也想要孩子~」

，后辈组说

「我想用光太郎的精液怀孕」

，学生会组开始和睦相处地商谈

「女儿的名字叫什么好呢~」

，沙夜夏说：

「薰也有妹妹就好了……？」
「我不想知道。」

冰川老师说：」

差不多该让乡下的父母放心了……光太郎的女儿，真想要啊…

「女仆姐妹说着，」

椿的女儿，我很期待哦~」

啊……姐姐大人的女儿也很期待.

「互相微笑。
话说回来，等等，为什么要成为女儿的前提啊。
应该不知道出生的是男是女

「啊，对了。我还没跟你丈夫说过呢。在宝生院寄存的那块陨石，在解析过程中，次要开发出了能实现男女分开生产效果的药品。」
「你在开发什么宝生院！」

看来肯定会有女儿出生。
聚集在我身上的一群美少女。每个人都想要我的种子弄湿了
……小鸡。

「呵呵……」
「光、光太郎同学……？」

对突然安静地笑起来的我，耶发出了惊讶的声音。
我不理会她们，调出遥控器，

「打开」

所有人的生育模式。
这样能不能生出我的孩子，接下来要开始的是真正的性爱，种子行为。
把我女儿变成色情奴隶？如果你能做到的话，我会尽全力阻止你的。
我很尊敬我已故的父亲。也许她在女人关系上很邋遢，但她对我很好。她对她的伴侣薰也很好。她看起来真的很帅，是个可靠的老爹。
也是我理想的样子。如果我能成为，我也想成为那样的父亲。敬一个温柔，帅气，可靠的父亲。
我不会让你们为所欲为，我会成为一个父亲，一个孩子喜欢和尊敬的父亲。我不会让我的女儿成为我的色情奴隶..！

「准备好! 你们这些混蛋的野心，我，干支泽光太郎会粉碎的! 大家准备好! 我! 先从咲耶开始! 」
「啊... ! 嗯... 啊... ! ! 太激烈了! 」

啪嗒啪嗒地拍打肉体，将精液充分注入正处于高潮的咲耶的阴道内。

「好吧，把你们的屁股朝这边排好! 我们轮流给你们播种! ... ... 不，安妮丝不用了。安妮丝休息一会儿，乖孩子... ...」

牵制住快乐地开始排队的安妮丝之后，我开始侵犯剩下的女孩们的屄。
我! 怀孕了! 做妈妈去吧！

「啊! 不要! ! 光太郎的鸡巴... ... 好厉害... ...」
「呀! 呀! 呀... ... 大... ... 大... ... 大... ...」

在女孩们甜美的声音中，我将精液注入每个人的阴道。所有那些勒住我鸡巴的屄，都像是在诱使我吐出精液，让我射精。

「奥拉! ! 你们都是我的母穴女友! 真是的，每个人都是色情可爱的... ... 最棒的母穴女友们... ... 该死的! 」

揉她的胸部，挖她的屁眼，把她的精液打向子宫口。等到结束的时候，我已经用完了，精疲力尽的我和那些从胯下流出精液，幸福地依偎在我身边的女人躺在床上。

「烧... ... 烧完了... ... 全白了... ...」

说着拳击手般的台词，我的灵魂都快从嘴里掉出来了。为了得到我的精液而蜂拥而至的美少女们的压力让我如此疲惫。
什么都没有了，我今天想睡觉了。
把软绵绵的女体当枕头，一边当被子一边沉浸在余韵中。
这时，唯一没有参加种子性爱的安妮丝，捧着肚子走了过来。

「安妮丝... ... 今天我什么都不会做了。等到明天 boost 恢复了，我再来对付你... ...」
「不，说起来，高太郎说过，你搞垮了我以前的组织。那么，组织里的女特工们下次要来日本...」
「嗯? 啊，是啊。下周就要来日本了。大家都是可爱的孩子啊 ~」
「嘿嘿！」

我笑了。虽然不像安妮丝那样，但大家都是美少女。期待早点见面。
看来安妮丝和那些孩子们很相识。看来是在同一个组织里的同伴。
下周，将来到日本的女孩子们的名字告诉安妮丝。安妮丝露出了笑容。

「是她们啊。在组织里的时候，都是对我很温柔的人啊。那个时候的我把它当成碍事的样子，太夸张了…。如果能再见面的话我想为那个时候的事道歉。如果可以的话，我想感谢你。」

……安妮丝也变了。现在经常笑，经常哭，简直是个普通的女孩。
然后再过几个月，我会生下我的孩子。要成为母亲。

「太郎，那些孩子们要放进后宫吗？」
「嗯？啊，当然。」

是的，可爱的女孩子想放进后宫。
我喜欢和女孩子恋爱。而且有那个力量。
我一直盯着右手。
有遥控器。
结束
 

