
類型: 日輕
作者: 世界一
台版書名: 好友角色的我怎麼可能大受歡迎？
其他書名: 友人キャラの俺がモテまくるわけないだろ？
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4634et/
文庫版: https://over-lap.co.jp/友人キャラの俺がモテまくるわけないだろ？+3/product/0/9784865546415/?cat=BNK&swrd=
更新日期: 2021-03-14 


五官端正，文武雙全。在那之上還富有正義感，不論是誰都憧憬的這個世界的主人公，池春馬。
正因如此，像池這樣受歡迎是理所當然的。偶像級般可愛的青梅竹馬，所有男生都憧憬的美女教師。
以及，還有約定成俗的超可愛妹妹。在那樣的池身邊，還有一個被眾人退卻三步的朋友，友木優兒。被全校躲避的友木優兒，不知為何被主人公的妹妹進行愛的告白，這樣的故事開幕了――。
「作為友人角色的我不可能這麼受歡迎吧？」
……才不是。要說原因是友木對友人角色很執著，並不會變成普通的戀愛喜劇。
注：文庫版第一卷結尾開始銜接，翻的是web版。（除第三卷）
注2:轉載時註明出處和譯者，甚至歡迎幫忙進行校對和潤色。


接第一卷完結 (輕國連結已更新)
第二卷
插圖
[第二卷插圖] by 斷水流大師兄




#宣戰報告
「給我做好覺悟喔，前輩！」


「那麼請等等喔」


#學習會
「好的，被拜託了」


「為什麼連我也⋯⋯」
「前輩，覺得怎樣？」
「適、適合我嗎⋯⋯？」



目錄：

１、友人角色的我不可能受歡迎吧？
２、約定
３、和尚頭
４、是敵是友
５、信
６、告白？
７、友人
８、心跳不已
９、察覺
１０、舊友
１１、指導
１２、放課後
１３、學習會（上）
１４、學習會（中）
１５、學習會（下）
１６、考試完結
１７、曬黑
１８、我的妹妹如此可愛
１９、憤怒
２０、差勁
２１、敗北
２２、重疊
相遇
契機
再會
逃避
２３、告白
２４、答覆
２５、宣戰報告
還有一人的宣戰報告
 

１、友人角色的我不可能受歡迎吧？
[１、友人角色的我不可能受歡迎吧？] by 斷水流大師兄

到我初中畢業為止的十五年人生，毫無疑問是最糟糕的。
因為天生惡形惡相，總是被害怕、被討厭，被視為眼中釘和被疏遠。
也許是這個原因，和外人很少接觸的我欠缺社交溝通能力，很多時候都是獨自一人。
……不過。
並不能說就要拋棄初中畢業後的高中生活。
我現在確實這麼想道。
迴避我和討厭我的人至今仍然很多。
但是，也有人對我表示理解。
對我的行動改觀的同班同學朝倉善人。
通過互毆來加深理解，後輩的甲斐烈火。
不從外表判斷，著重內心的真桐千秋老師。
超越了『偽』戀人的關係，信賴著我的池冬華。
以及⋯⋯這個世界的主人公，把我當朋友的池春馬。
我認為多虧了他和她們，才能稍微認真感受到名為『青春』這種東西。
……儘管如此。
果然，還是有大多數人不認同我。
要說第一位的話⋯⋯大概是池的青梅竹馬葉咲夏奈吧。
她幾乎和任何人都沒有隔閡（可惜除了我），用天真燦爛的笑容俘擄無數男同學，偶像級的可愛女孩子。
在那之上，網球水平還是全國最高等級。
學習水平在縣內頂級的升學學校裡保持平均成績。
就是這樣，葉咲夏奈非常受歡迎。
眾所周知，她對池春馬懷有愛慕之情，但還是接連不斷地被告白。
……如果說誰都愛戴葉咲夏奈，那麼對我就是一種諷刺吧，我如此苦笑著。
對。
每個人都討厭的我。
每個人都喜歡的她。
毫無疑問，要說到我和葉咲夏奈的關係產生變化的契機。
就是那天發生的事情吧――。
☆
某天。
我被放在自己鞋櫃的信叫到體育館後面。
本以為要麼是不知天高地厚的傢夥的惡作劇，要麼是自吹自擂的笨蛋⋯⋯但很快發現了自己想法是錯誤的。
「很抱歉突然把你叫出來」
把我叫出來站在面前的人，臉上帶著認真的表情――是葉咲夏奈。
然後她默不作聲。
用這麼正經的表情，該不會是想向我告白吧⋯⋯只有一瞬間浮現這個想法。
不過，很快便想到是不可能的。
要說為什麼，我已經說過很多遍了。
――友人角色的我不可能受歡迎。
彼此什麼都不說話的時間過去，周圍一片寂靜。
沉默不語的她的栗色短髮輕輕地隨風飄逸。
她用手壓住頭髮，直直地看著我。
然後，像是下定決心般⋯⋯。
葉咲夏奈慢慢開口道。




「對不起！⋯⋯請從朋友開始做起！」




面對那句話，我什麼都沒能回答。
即使友人角色的我不可能受歡迎。
明明沒有告白卻感到被拒絕了，還真是出乎意料之外――。 

２、約定
[２、約定] by 斷水流大師兄

某天中午。
一如往常地和自己熟悉的朋友共進午餐的教室裡，她出現了。
「優兒前輩，一起吃午餐吧♡」
用甜美的聲音說出這句話的，是帶點辣妹風格的美少女，我的戀人池冬華。
⋯⋯正確來說，是『偽』戀人。
她一叫我的名字，同班同學的視線便一下子集中過來。
然後，當我對那些視線作出反應時，他們便一同地移開視線。
這種梗，可是相當老舊。
⋯⋯不，再怎麼說這種反應持續了快一個月，這邊也不由得想著是不是該作出什麼有趣的回應。
可是又不能這樣吧，在同班同學驚呆的同時從座位上站了起來，來到冬華所在的門前。
這時候，我感受到有一個視線正盯著我。
在這裡懷恨在心似的看過來是葉咲夏奈。
大概是在擔心我這個不良會不會對舊友冬華做什麼過分的事情吧。
被認為是不良少年的我，不管怎麼解釋都不會相信吧。
所以現在也沒有努力去解除誤會，而是乾脆地接受怨恨。
「真是的！在我叫前輩的時候不是應該跑過來才對嗎！」
站在冬華旁邊時，她就像罵孩子似的說道。
「是吶。那麼去老地方吧」
我輕輕地說了這句話。
冬華一瞬間浮現了不愉快的表情⋯⋯老地方，提議去這個學校的中庭，不知為何她有些尷尬。
「怎麼了？」
「不，那個⋯⋯今天不去中庭，去屋頂食午餐怎麼樣？」
岔開視線地說道，不經意看到冬華拿著的手提包。
我莫名的察覺到什麼了。
☆
於是，我們來到了屋頂。
本來這個地方禁止學生進入。
可是自從冬華發現屋頂的門鎖壞掉了以後，就這樣利用了。
「前輩，薄布拜託了」
我默默回應了冬華的話，把屋頂附近的折疊好的薄布攤開。
這個薄布本來不是學校的備品，而是最近冬華帶到屋頂的。
我們並排坐在薄布上。
「那麼，平常總是寂寞地吃著麵包的前輩？今天你心愛的女朋友為你準備了便當哦？怎麼樣，高興嗎？」
冬華滿臉笑容從手提包拿出兩個便當盒，並把其中一個遞給我。
我拜託了冬華再做一次便當。
拿著手提包，說要去屋頂的時候就察覺到了。
在中庭的話有可能會被其他學生發現。
也許出乎意料地不喜歡其他學生認為她是為戀人親手做便當的勤快角色吧。
我接過被遞過來的便當。
「謝謝。嗯，很高興」
這樣回答。
「⋯⋯那、那麼直率的前輩，說不定有點可愛呢！」
像是要掩飾害羞一般，轉過身說著。
「如約定一樣，這次被請客了」
聽我這麼一說，冬華不服氣地噘起了嘴唇。
「怎麼了？」
「不。我又不是只是想請客才做便當的？」
我和冬華之間有著『偽』戀人關係。
不過，最近我覺得我們有著超越這種關係的信賴關係。
這個便當，或許也是源於信賴關係的冬華的多管閒事吧。
我感到欣慰。
「是嗎。謝謝呢。⋯⋯那麼，我不客氣了。」
我說著，便打開冬華的便當。
五顏六色的菜餚，考慮營養的這個便當，看起來很好吃的樣子。
首先先從蘆筍培根卷吃起。
培根的鹹氣和蘆筍的口感讓人受不了。
雖然是已經涼透的便當，即使如此⋯⋯。
「好吃」
我喃喃自語，冬華似乎鬆了一口氣，臉上浮現出微笑。
「太好了」
在那之後，我和冬華一邊閒話家常，一邊吃著便當。
☆
於是，吃完便當的我們。
冬華喝著紙包紅茶，我則是塑料瓶的茶，一邊隨便閒聊。
在那之中，我想起剛才在教室裡發生的事。
「冬華跟葉咲，以前關係好麼？」
聽到葉咲的名字，冬華露出不愉快的表情。
「⋯⋯呃ー那個。不如說，為什麼這麼問？」
「因為很在意」
被冬華叫的時候，葉咲那銳利的視線。
因為不喜歡冬華和我的關係，所以我才被她討厭吧。
雖然現在兩人關係並不友好，但以前的兩人會有多好呢⋯⋯。
我對那些有點在意。
「……嘿ー、很在意嗎ー。呼ー嗯。……不如說，在女朋友面前提及其他女人什麼的，是認真的麼ー？超不體貼的好嗎？前輩那種地方，改一下不是更好嗎？」
冬華面無表情，用僵硬的聲音向我說。
跟剛才一起吃便當時的愉快心情完全相反，似乎讓冬華不高興了。
以前一起吃午飯的時候，雖然冬華對葉咲說了很多難聽的話，但沒想到只是提及話題就生氣成這樣。
「抱歉吶。不過，畢竟我被葉咲討厭，擔心那個原因是不是出於我們的這個關係上，所以很在意。⋯⋯如果你不想說，我不會勉強的」
聽我這樣一說，那不高興的心情消失了。
「呃，啊ー⋯⋯。說在意是這麼一回事呢ー」
語畢，她臉上稍微鬆了一口氣。
「不然你以為是什麼」
聽了我的話，冬華嘆了一口氣，默默地聳了聳肩。
這種態度讓我有點不耐煩。
「嗯，的確我和葉咲前輩⋯⋯，和那個人在小學畢業前，關係還挺好的ー」
「⋯⋯記得真清楚。那個時候有發生什麼嗎？」
「發生了哦ー。⋯⋯不過，理由相當老套，所以我不想多說呢ー」
像是百般無聊般的，冬華用指尖玩弄起自己的頭髮回答道。
「是嗎。⋯⋯那我就不問了」
「要是這樣的話，幫大忙ー了」
對於我的話，冬華有點寂寞地回應。
雖然有點在意，但如果冬華會感到不愉快的話，我也不想勉強。
我是這樣想的。
鏗噹鏘噹
正好在談話結束的時候，午休結束的鈴聲響了。
「回去教室吧」
「是呢」
我們站起身，收拾好薄布後便離開了屋頂。
然後，當我們下樓梯，然後打算向各自的教室告別時，突然冬華抓住我的制服下擺。
「對了，前輩！」
「怎麼？」
我回過頭向冬華問道。
「怕忘記了所以想先說。下星期不是考試期間嗎」
前段時間有說過一下，這年來第一次的定期考試迫在眉睫。
「是呢。所以，怎麼了？」
我無動於衷地這麼一問，冬華稍稍有些不高興。
「怎麼了？才不是吧！因為我們要一起學習準備期中考試，請前輩好好騰空時間喔？」
「⋯⋯不，即使你說一起學習，一年級跟二年級的範圍又不同」
「那麼，二年級的前輩教我學習吧♡」
「不，冬華是年級第一，學生會的學習會上也有過往問題，所以遊刃有餘吧？倒不如說，我有說過沒什麼可以教你吧？」
聽了我的話，冬華的太陽穴上浮現出青筋。
「前輩？我們，是戀人呢？」
面對冬華那淩厲的樣子，我吞下「雖然是偽裝」這句話，默默地點頭。
「雖然是說戀人之間的學習會，但誰也沒說過一定要學習吧？」
「⋯⋯那什麼，哲學？」
冬華的話讓我覺得太過高層次，意義不明。
不過，冬華只是沉默地等待我的話。
「我明白啦。反正本來只打算在家學習，所以沒有預定」
聽到我的話，冬華露出了燦爛的笑容。
「太好了！那麼，我很期待！關於詳情，我們之後再談吧♡」
說著，冬華把手從我的衣擺上拿開。
然後，她向這邊輕輕揮手後，便回到自己的教室去了。
學習會什麼的，應該不是值得期待的東西吧⋯⋯。
話是這樣說。
難道之前從來沒有機會和別人一起學習嗎？
我感覺到自已有點期待和冬華的學習會――。
總覺得，十分的難為情。 

３、和尚頭
[３、和尚頭] by 斷水流大師兄

於是到了放學後。
我和冬華聚集一起，在那之後準備回家。
跟我們一樣下課途中的學生不約而同投來好奇的視線。
那大概是無可奈何的吧。
冬華不僅外貌端正和保持年級第一成績，還有著高超的溝通能力，已經是這所學校的名人了。
還有，自己說有點那啥，我姑且也相當有名。
眼神兇惡、臉很可怕，嘴也很笨拙。
再加上那些無中生有的謠言，我在這所學校被學生們所害怕。
我看見她，本以為接受這樣的視線會使得冬華心情不好。
然而卻是普通到極點的表情。
不，倒不如說還帶點高興。
一想起為什麼這樣，就不難發現冬華這種美少女早就習慣了這樣的視線。
⋯⋯而我，則是無論怎樣都沒法習慣「居然把我們的池⋯⋯嘰嘰」這種來自男生嫉妒的視線。
「啊！大哥！您辛苦了！」
想著這些事情時，運動場那邊傳來向我打招呼的聲音。
循聲望去，有一個和尚頭正全力向這邊跑來。
那個和尚頭是甲斐烈火。
足球部的一年級，跟我曾互毆過的後輩。
我停下腳步，等待甲斐過來。
「前輩？為什麼要停下來呀，趕快回去吧？」
目無表情地說。
「說一時半會沒差吧？」
「我可是連那一時半會都不想來著？」
面對我的話，這次則是露骨地用不耐煩的語氣說道。
冬華討厭甲斐。
不過也是無可厚非的吧。
而且她之所以討厭甲斐，一方面是因為我的關係，所以這點上我很感謝她。
「安安，大哥！現在是要回去嗎？」
然而，冬華的抵抗只是徒勞，甲斐來到我們的面前。
「啊，現在正要回去。還有，不是大哥，是友木」
「好的大哥！」
端正的臉，露出爽朗的笑容的甲斐。雖然回答精神滿滿，但神奇地好像沒有聽進我的話。
以及，我不由得想到原來剃了和尚頭還是一個帥哥。
「不妙，友木是讓一年級的叫自己『大哥』嗎？」
「嗚哇ー，那個一年級孩子，好可憐ー」
「話說，甲斐君變成和尚頭好像是友木的錯喔？」
「真的是魔鬼啊，友木優兒……」
當我看著這樣的甲斐時，周遭學生的碎碎念傳到我耳中。
⋯⋯不，等等。
有好好聽清楚剛才的對話是不會變成這樣吧？
「我說，甲斐君。方便說個話嗎？」
於是，站在我身邊的冬華向甲斐搭話。
「啊，冬華也在嗎。辛苦了，現在回去？」
留意到冬華存在的甲斐，向冬華打了招呼。
一目了然地看出冬華聽到後心情變得不愉快。
「⋯⋯我說，就是因為你叫優兒前輩做『大哥』，才變得惹人注目。對前輩的尊敬和仰慕雖然有點煩人但是還好。⋯⋯不過，還要給我的戀人添麻煩的話——真的，別再靠近過來好嗎？」
聽到冬華的警告，甲斐默默地傾聽周圍的聲音。
現在聽到的是關於我的壞話，他一瞬間惡形惡相地瞪住四周，然後難為情似的垂下頭。
於是，我和冬華四目交投。
甲斐深呼吸後，開口說道。
「我會自重。感到非常抱歉，友木前輩。⋯⋯而且，冬華也是。抱歉。沒有被警告的話是真的沒有注意到。謝謝」
甲斐向我和冬華並低頭。
如果是之前的甲斐，肯定聽不進人話，貫徹自己一套，不過現在卻會認錯，也會好好道歉。
我認為，那是值得讚賞的地方。
看向冬華的方向，她露出焦燥且嘖舌的樣子。
這麼老實似乎對冬華來說不知所措。
「只是，我有個願望」
甲斐抬起頭，對我說道。
我默默點頭，催促他說下一句。
「⋯⋯在兩人的時候，可以叫你『大哥』嗎？」
臉頰微微泛紅，像是有些害羞似的甲斐咕嚷道。
明明在數天之前還是對我抱持憎恨和憤怒，以及恐懼這些感覺。
可沒想到現在則是對我抱有憧憬之情吶。
⋯⋯那種地方，我覺得很高興。
「隨便你」
我如此回答，甲斐浮現滿臉笑容說著。
「好的，非常謝謝你，友木前輩！」
「喔。那麼我們也回去了。甲斐在社團活動要加油哦」
「好的！那，失禮了！你們兩人也，路上平安！」
甲斐向我們道別後，便回到了運動場。
對我如此友好的後輩，能做到這樣的可不多。
我這麼想著，目送甲斐的後背，至於旁邊那位。
「那個臭甲和尚⋯⋯對我的前輩使眼色，就以為沒事嗎？」
冬華瞪住甲斐的後背，咕嚷著什麼。
「不，之前也說過了。不是這麼回事」
感到驚嘆的我如此回答，冬華卻瞪了過來。
我正面接受那個視線。
互相對視數秒之後⋯⋯冬華臉頰泛紅，岔開視線。
於是，她露出不滿似的表情，深深地嘆了口氣。
「⋯⋯只有這點上，我好像不打起精神不行呢」
「不用擔心，甲斐的事情不會再惹到什麼麻煩了」
我如此向冬華說⋯⋯。
「友木同學。還有，池同學。⋯⋯關於甲斐同學的事，有些話想說。時間方面沒問題嗎？」
背後傳來第三者叫喚的聲音。
我和冬華不約而同地回過頭。
在那裡的是美女教師真桐千秋老師。
看著她那冷酷嚴肅的表情――。
「看，不就因為那傢夥現在惹起麻煩了嗎？」
不知為何，總感覺有點高興，臉上帶著惡作劇似的表情。
冬華如此告訴。 

４、是敵是友
[４、是敵是友] by 斷水流大師兄

我和冬華在真桐老師的帶領下，來到了學生指導室。
「坐下吧」　
真桐老師臉上依然帶著嚴肅的表情，催促我和冬華坐下。
冬華按照吩咐坐在折疊椅上。
而我則是看了看真桐老師的表情。
今年是就職第二年，年輕貌美的女教師。
大多時候就像現在一樣擺起嚴肅的表情，而實際上對待學生也是如此，但即使這樣還是有很多男同學對她抱有憧憬。
「友木同學，快坐下」
因為被像是指責的語氣說了，所以我也坐下來。
真桐老師在那之後交替看我和冬華。
冬華懶懶散散的態度視線飄移不定，而我則是徑直望了過去。
「⋯⋯為什麼要把你們叫到這裡，心裡有底嗎？」
真桐老師向我們問道。
「完全ー不知道！明明又沒做錯什麼，為什麼非得被叫到學生指導室？」
冬華毫不掩飾自已的不滿。
用這麼瞧不起對方的語氣說著，不是會惹真桐老師生氣嗎？
就在這樣想時。
「友木同學。是你的話心裡有底嗎？」
並沒有警告冬華，而是直接問我。
接受對方認真的目光，我說出自己的想法。
「是關於甲斐的事⋯⋯嗎？」
「嗯，是的。甲斐烈火同學。自黃金週結束以來，他有了明顯的變化。從外表來看就是髮型⋯⋯還有友木同學，對你的態度哦」
聽到真桐老師的話，冬華像是不耐煩似的，故意地嘆了口氣。
大概是討厭因為甲斐的事情而被說教吧。
「關於他的事情，我並不是太清楚。可是，很難想像他那樣注重外表的男生，在沒有任何契機的情況下居然把頭剃了。而且，就我所知，和友木同學的關係也沒有那麼親密。⋯⋯把這兩種變化相連起來，會很奇怪嗎？」
一點也不奇怪，我這麼想著。
就在剛才的學生流傳當中，說我把甲斐當成手下，強制要求他剃成光頭，這點我能理解。
⋯⋯不過，真桐老師並不是這樣想的吧。
這樣下去肯定會在老師之間流傳，引起麻煩，所以才在那之前先詢問事情經過吧。
雖然現在也浮現出嚴肅的表情，但並沒有生氣，倒不如說肯定是在擔心我。
⋯⋯不管怎麼說，這個人一年來都一直照顧著我。
「抱歉，我不能說」
不過，這次是真的不能說。
如果說了會怎樣。
我肯定會因為毆打甲斐這件事情受到處分吧。
不僅如此，也有可能暴露甲斐因為吵架而拿出武器這個事實。
我認為真桐老師是個好老師。
正因如此，如果聽了這樣的話，我和甲斐兩個人都會受到相應處分。
但是，我並不想對真桐老師撒謊。
所以對於這個問題，我什麼都沒能回答。
「⋯⋯是嗎」
真桐老師聽了我的話，緩緩點頭。
然後，她開口了。
「大致上我明白了。⋯⋯不用肯定也不用否定。你們和甲斐同學之間發生了一些事情。不過，『你們沒做錯什麼事』。還有『不能說發生了什麼』。但是，問題解決了，和甲斐同學建立了良好的關係⋯⋯那麼，現在的我似乎沒有什麼可以為你們做的」
真桐老師說完，便短短地嘆了口氣。
從我和冬華的內容當中，似乎察覺到了很多。
在那之上，還說了沒什麼好責備的。
我坦率地表示感謝⋯⋯但冬華似乎不同。
她露出驚訝的表情，向真桐老師脫口而出。
「哈？不不，老師你在說什麼嗎？為什麼能接受現在的對話？」
「⋯⋯的確，在沒聽到詳情就下判斷是不負責任呢。不過，池同學說了自己沒有做錯事，那我就相信這句話。要是友木同學不想說的話，也不會勉強的。關於這件事情，我相信你們⋯⋯畢竟甲斐同學是帶著非常愉快的笑容和你們說話。既然當事人之間都沒有隔閡了，那麼外人也不能發牢騷」
真桐老師認真地向冬華說道。
冬華被那個氣勢壓倒，說不出話來。
「但是，假如我被濛混過關，實際上什麼都沒有解決的話⋯⋯那毫無疑問是我的疏忽呢」
真桐老師帶點自嘲的語氣說。
⋯⋯看到那副表情的我，不由得感到生氣。
「不會那樣的。⋯⋯我約好了，絕對不會背叛老師的信賴」
「要是那樣的話，我會很感激的」
吸了一口氣後，真桐老師繼續說道。
「還有一件事想說。這次也許能平安無事。但是之後要是覺得自己無能為力的時候到來的話。⋯⋯不管是什麼事情，都來找我商量」
真桐老師再次露出嚴肅的表情，直盯盯看著這邊。
……我一開始還以為惹真桐老師生氣了。
但是，說不定。
老師是因為對於發生問題時沒有找她商量的我們感到生氣。
想到這個，總覺得很不好意思。
但同時也感到高興。
「好」
我精神滿滿地回答。
坐在旁邊的冬華也以「⋯好的」這種值得讚賞的回應。
「耽誤不少時間呢。你們兩人可以回去了。下課後把你們留在這裡不好意思呢」
真桐老師說後便站起來。
跟剛才那嚴肅的表情不同，這次是安穩的笑容。
「再見兩位。一路上要小心」
☆
「我本身以為說了來龍去脈真桐老師才會明白。⋯⋯沒想到說都沒說就明白這點讓我吃驚」
於是，在前往車站的路途中。
我對身邊的冬華說著。
但是，冬華只是默默看這邊。
不僅如此，不知為何還傳來怨恨的視線。
「怎麼？」
「的確，我也認為真桐老師是個好老師。嚴肅之中還帶點溫柔，對我們的話也好好地相信。不過⋯⋯」
「不過？」
然後冬華毫不掩飾自己的焦躁。
「優兒前輩⋯⋯，難道不是太過喜歡真桐老師嗎！？」
「我尊敬著真桐老師。不可能討厭的」
「⋯⋯我又沒在說這個。倒不如說，真桐老師也太信任前輩了」
冬華不滿地咕嚷道。
……嗯？
難道說，冬華以為我是把真桐老師作為女性喜歡的嗎？
然後，擔心會不會因為這個原因使偽戀人關係出現破裂？
不，那不可能吧。
再怎麼說，像我這樣的人跟年長美女真桐老師八竿子也打不著。
那種事情冬華應該很清楚的。
然而冬華到底在著急什麼呢⋯⋯想不懂。
也許只是因為被叫到學生指導室搞得心情不好而已 。
「又不是什麼壞事？」
我沒有特別在意，脫口而出。
於是冬華她流露出絕望似的表情，開始嘟嚷什麼。
「我想該不會吧，說不定真桐老師是我的敵人⋯⋯」
「不，為什麼會這樣想？真桐老師是站在我們這邊的」
聽到不能一笑置之的話，我提出了反駁。
那麼替學生著想的真桐老師，即使是開玩笑也不想說是什麼敵人。
冬華聽到我的話，露出不爽的表情，默默地敲打我的側腹。
⋯⋯為什麼我得受到這麼不合理的攻擊呢？
冬華多少有點手下留情，再說被纖細的女孩子打也不會痛，總覺得很癢希望別打了――。
結果，直到在車站月台道別之前，冬華的無言攻擊還在持續。 

５、信
[５、信] by 斷水流大師兄

隔天早上。
我如往常一樣上學，打開鞋櫃正要換上室內鞋的時候，發現了那個東西。
「⋯⋯這什麼？」
被放進鞋櫃的是一封信。確認了前後兩面，都沒有寫上寄件人的名字。
我拿出普通外表的信件後，馬上打開來看。
『午休時間，到體育館後面來』
讀起信中內容，是寫得很漂亮和圓滑的字。
⋯⋯大概是惡趣味又或是惡作劇之類的吧。
不管怎樣，都不是好事。
這類沒有寄件人的信，到至今為止已經收過好幾次。
基本上不是一大群人在埋伏，就是怎麼等都沒有人來這類事情。
這個最好不要理會。
我這麼想著，將信放進包裡，換上室內鞋後便向教室走去。
我一進入教室，只有瞬間氣氛變得繃緊。
不過，在我走到自己的座位後，教室裡又開始了談話。
去年只要有我在，教室就會像守靈一樣寂靜無聲，這個班級沒有這種情況真是太好了。
當我一坐下。
「早安，優兒」
便有人向我搭話。
「喔」
我這樣回答，那傢伙便露出爽朗的笑容。
池春馬。
文武雙全，五官端正。在學生和老師之間有著人望，是這個學校的超級學生會長。
⋯⋯不，應該說這個世界的男主角，是我為數不多的朋友。
要說在高一會和我對話的，大概就只有這個叫池的人了⋯⋯。
「早呀，友木」
不過現在不同。
跟池並排向我打招呼的，是排球部的朝倉善人。
在學生會舉辦的學習會時，朝倉解除對我的偏見和誤解，現在是能正常交流的關係。
「喔」
姑且也回應一下朝倉。
「⋯⋯怎麼了優兒？今天看起來心情不太好」
令人驚訝的是，池竟然會問我這種問題。
不妙吶，難道都擺在臉上了嗎？
「呃，真假？明明跟平常一樣呀？」
聽了朝倉的話，才知道只是池特別敏銳。
「一點，吶」
讓我心情不好的，主要有兩個原因
・・
有了。
第一個是剛才的信。
雖然決定要無視了，但因為讓我想起往事而感覺太不好。
還有另一個則是⋯⋯。
我向教室裡的某個人物瞥一眼。於是那個女生發現我的視線，便馬上撇開目光。
那個女生――葉咲，總是向我投來帶有敵意的視線。
雖然平常也差不多盯著我看，但今天卻特別離譜。
儘管如此，果然還是感覺不好。
「我在鞋櫃裡找到一封信」
我沒有和葉咲是青梅竹馬關係好的池提起這件事，只是把包裡拿出鞋櫃收到的信給他。
於是在身邊偷看的朝倉則是懷疑似的語氣說道。
「⋯⋯又沒有寄件人，不是惡作劇嗎？」
「我也是這樣想。這種東西無視算了」
語畢，他便「啊，不用太在意」般鼓勵我。
能和同班同學進行如此輕鬆的交流，讓我多少感到有點高興。
但是，池看到那封信，「這個字⋯⋯」的嘟嚷，然後望向教室的一角。
我也看著池的視線前方。
⋯⋯但是，循視線望去，在那裡與正盯著我的葉咲目光交接。
因此我不得不移開視線，池到底在看什麼⋯⋯是在看誰呢？
「啊ー抱歉優兒。我雖然不能說這封信是誰寫的，但能去一趟嗎？」
然而池卻說了讓我意外的話。
⋯⋯不過是他說的話應該沒問題吧。
「啊，我明白了」
「……感謝」
站在一旁的朝倉則是。
「池知道這信是誰寫的嗎？」
帶著疑問向池問道。
「算是吧。⋯⋯不過不是壞人」
「池這樣說應該沒問題吧」
朝倉並沒有問是誰寫的，似乎讓池鬆了一口氣。
之後上課鐘聲響起，班主任走進教室。
池和朝倉回到自己座位，HR開始了
☆
第一節課結束後，我姑且跟冬華發送『今天午休我有點事，你跟同學們一起吃吧』的信息。
正當我打算將手機放進口袋裡，冬華便馬上傳來信息。
傳來的是某個正在生氣還帶著『哈？』的角色貼圖。
在那之後的是。
『哈？我超不願意來著？我可是打算跟前輩一起吃午飯來著？』
這樣的信息。
⋯⋯是對於我擅自在午休加上要事感到生氣嗎？
她本身就是為了避開男生們才利用了我，一天不一起吃午飯也沒什麼大問題吧。
跟同班同學一起吃飯，說不定人氣王冬華會介意些什麼，不過我還是希望不要老是在意我，偶爾跟同學加深關係比較好。
⋯⋯話是這麼說，不過朋友很少且有溝通障礙的我也只會是多管閒事。
『抱歉』
我發送之後，一瞬間便回傳跟剛才相同的角色，但卻帶無言和悲傷表情的貼圖過來。
……好難回覆。
正在想要怎麼回覆時，又收到了冬華的信息。
『午休，在屋頂等前輩。要是要事完了馬上過來哦！』
這樣的信息。
我很感激冬華並不討厭和我一起這件事情。
『了解』
我操作手機，只是打了簡單的文字便發送。 

６、告白？
[６、告白？] by 斷水流大師兄

然後到了午休。
我按照信中的指示，來到體育館後面⋯⋯。
「優兒！」
但是池叫住了我。
我想是怎麼回事呢，便停了下來。
走到我身邊的池不知為何一副感到抱歉的樣子。
「我想是沒有什麼大問題，不過，要是萬一變成麻煩的事態的話⋯⋯那個時候馬上跟我連絡」
這樣說了。
「喔，我會的」
大概是在擔心我吧。
那種關心我很高興。
「那麼我走了」
語畢，我漸漸走遠
「啊啊」
池強而有力的話語傳達了過來。
☆
「突然把你叫出來抱歉呢」
在體育館後面等待著我的是葉咲夏奈。
她用前所未有認真的表情說著，我默默點頭，敦促她說下一句。
⋯⋯本應如此。
但是她仍然沉默不言。
因為是帶着一副決心的表情，害我以為該不會是跟我告白吧⋯⋯有一瞬間如此想著，不過太過妄想打消了這個念頭。
於是持續一會兒的寂靜氣氛被打破――
☆



「對不起！⋯⋯請從朋友開始做起！」



☆
葉咲臉上露出拼命的模樣說道。
我驚訝得無法隱藏自身的動搖。
把我叫出來的是葉咲這件事本身就已經夠驚人了。
而且，之所以被叫出來居然是沒有告白就被拒絕這種意料之外的理由⋯⋯用一句話來說就是莫名其妙。

「⋯⋯哈？」
我呆然的簡單回應。
於是，葉咲像是膽怯似的低下了頭。
「⋯⋯葉咲」
「在、在⋯⋯」
葉咲有氣無力回應我的話。
對於這樣的她我直接問道。
「為什麼現在我被葉咲甩了？」
葉咲聽到後
「呃？」
低聲回應，並歪著頭。
「哈？」
不明白那個反應怎麼回事的我也低聲呻吟。
雙方都無法釋懷歪頭的樣子⋯⋯然後，葉咲開始喃喃自語。
「被甩了？⋯⋯呃？我對友木君？我只是，想要為至今的事情道歉，重新開始做朋友而已⋯⋯」
她像是發現了什麼，露出驚訝的表情。
「⋯⋯呃，啊咧？莫非我現在⋯⋯呃、誒誒！不是吧！？」
這麼慌張的樣子還是第一次見。
「那個⋯⋯葉咲？」
「不是、不是的！我並不是因為這個意思才道歉的，我之前，不是一直對友木君的態度很差嗎？所以，才說想道歉，然後⋯⋯然後！總之，我不是自我意識過剩到對沒有告白就把對方給甩了的人！」
葉咲快哭似的說得口齒不清。
不是被甩嗎？
不過，話說回來⋯⋯。
「葉咲為什麼要向我道歉？」
為什麼要在這個時候向我道歉，我也不太清楚。
「不，不是的。那個⋯⋯之前不是做了又是懷疑冬華，又是抗拒，馬上逃跑這些失禮的行為嗎？」
「啊啊，是這麼回事嗎」
老是瞪住這邊，對我和冬華提出一些無理的難題，葉咲姑且也認為過意不去吶。
「然後呢，說『從朋友開始做起』是什麼意思？」
「嗚，那個⋯⋯如字面所說，就那回事」
葉咲非常膽怯似的說道。
「為什麼想要跟我做朋友？這點我想不通」
我問視線飄浮不定的葉咲。
那個反應，說不定是在整理要怎麼說。
「實際上想要一直做朋友⋯⋯」
「不，那騙人吧。連我也注意到你總是用紅著的臉瞪住我了。葉咲不喜歡我吧？」
我這麼指責後，葉咲便臉紅了。
大概是因為被說中感到害羞吧。
「誒、誒誒！？⋯⋯你注意到了嗎！！？！⋯⋯什、什麼時候！才沒有瞪住你啦！⋯⋯雖然說不定有在臉紅耳赤」
葉咲扭扭捏捏的。
「那為什麼要看我？」
「那是⋯⋯那個」
猶豫不決的葉咲。
但是數秒之後，葉咲像是自暴自棄地說了。
「才不是在瞪視你！要是看著像友木君這樣的帥哥的話⋯⋯不是會變得很害羞嗎！」
⋯⋯我被那番話嚇到了。
⋯⋯與其說不擅長說謊。
也太蹩腳了！
平常和帥哥界頂點的池一起快快樂樂的葉咲，怎麼會對我這種面相兇惡的人害羞。
再說為什麼這傢伙會突然跑來奉承我⋯⋯？
這麼一想，腦中只有一個可能性。
對葉咲來說，能從我當中得到什麼好處？
⋯⋯恐怕是作為『冬華的戀人』這一利用價值。
我看著不安地偷瞄著我的葉咲。
她現在應該關心謊言有沒有暴露吧。
⋯⋯我沒有吐槽，只是問她。
「吶，葉咲。在向我道歉之前，有跟冬華道歉嗎？」
聽到我的話，葉咲露出失落似的的表情。
然後垂下了目光⋯⋯
「冬華醬非常地嫌棄我。連話都不想跟我說呢⋯⋯」
像自嘲一樣，她有氣無力地回應。
――原來如此，果然是這樣。
葉咲跟我接觸的理由。
總感覺我明白了。
至今為止的道歉，還有說做朋友。
明明這麼不喜歡我，卻撒了蹩腳的謊。
這大概是出於某種原因想利用我而採取的手段吧。
「葉咲想要跟冬華道歉嗎？」
聽我的問題，她默默的點頭。
果然如此。
她之所以跟我接觸的目的。
那肯定是――想要跟冬華和好沒錯。
「啊！對了！」
於是，葉咲像是想到什麼拍了拍手，
然後說道。
「假如友木君不介意――」
作為學園偶像，這個世界的男主角的青梅竹馬葉咲夏奈。
帶著天真爛漫又可愛的笑容。
有著高強的雙面人性格的她――。
「成為我的朋友，幫助我和冬華醬和好的話。⋯⋯我會很高興的」
露出精神滿滿的表情，視線從下往上看著我如此說道。 

７、友人
[７、友人] by 斷水流大師兄

「不行⋯⋯嗎？」
看到無言的我，葉咲不安地問道。
不過，我並不能馬上回答。
葉咲跟冬華是怎樣的關係呢。
冬華曾說『跟那個人在小學畢業之前關係還不錯』，
葉咲又是怎麼看待呢，這點我很在意。
「兩人之前關係好嗎？」
聽到我的話，葉咲露出懷念的表情點頭。
「嗯。因為家很近所以經常會一起玩。雖然跟春馬一直關係不錯，但跟冬華則是大家都是女性，關係就更好了。我對她像妹妹一樣疼愛，冬華有時也會叫我夏奈姐姐！」
夏奈姐姐。
那個毒舌又驕傲的冬華居然也有那個時候。
因為我缺乏想像力，完全想像不到那個畫面。
「⋯⋯不過，那只到了升上國中的時候⋯⋯」
剛才柔和的表情消失，葉咲露出寂寞似的臉。
總之，冬華之前也說過以前關係好這點。
恐怕葉咲說的話沒錯吧。
「⋯⋯是什麼原因才關係變差？」
面對我的提問，葉咲並沒有馬上回應。
直到她開口之前我都在等待。
「我是心裡有數的。⋯⋯不過，不行。總感覺不能由我向友木君說」
「是嗎。那麼，我就不聽了」
「⋯⋯嗯。謝謝你呢」
葉咲弱弱地笑了。
葉咲剛才說的以及冬華之前提及的，從時間上來看我想原因是一樣吧。
「不過，有件事情想知道。既然知道關係變差的原因，為什麼到現在都沒有打算和解？」
「曾經試過好幾次想要和解。甚至讓和馬從中介入⋯⋯然而還是不行。畢竟春馬和冬華醬之間本來就很少交流，失敗也是很正常的。⋯⋯我也不知道自己該說什麼比較好」
這箇中關係相當複雜。
想做點什麼，但不知道要做什麼。
就在這麼思考當中，葉咲沒有踏出和解的一步，數年過去了。
⋯⋯不過，冬華入學高中後情況改變了。
那就是我的存在。
既然池不行的話，那冬華的戀人介入就是另一個說法了。
大概是這麼想吧？
不過可惜了啊葉咲。
說我是戀人⋯⋯也只是偽戀人而已。
雖然我很自豪我們之間建立了某種程度的信賴關係，但這也不代表能完全相信對方。
所以，事情肯定不如葉咲想像般那麼順利。
⋯⋯但是。
也不是說沒有勝算。
「好吧，葉咲。我來幫你」
我想起前幾天。
聽到冬華說跟葉咲的關係時。
冬華浮現那一副寂寞的表情――。
說不定她跟葉咲一樣。
事實上是想要和好的。
也許這對冬華來說是多管閒事。
即使如此，如果能和好的話。
如果能回到兩人像姐妹般的關係。
那我想多管閒事。
已經不用再流露出那個寂寞般的表情了⋯⋯。
「真、真的！？」
葉咲露出高興的表情，說道。
「啊啊，沒有騙你」
我點點頭，繼續說下去。
「我只是希望冬華能保持微笑而已」
比起寂寞的笑容，燦爛的笑容更適合她。
當我說那句話時，葉咲不知為何一副受到打擊的樣子。
「⋯⋯怎麼了？」
然後像是難為情的苦笑。
「沒什麼，只是在想聽起來有夠刺耳⋯⋯這樣」
她看著腳下說道。
⋯⋯還真是說了相當無情的話。
果然這傢伙討厭我吧？
不過相反亦代表為了和好連討厭的人也能利用，這也太喜歡冬華了吧。
「那麼。我們之後就是朋友了呢。請多多關照，友木君」
「喔、多多關照」
我如此回答，葉咲慢慢地拿出手機。
「⋯⋯嗯？」
看到這傢伙打開了通訊app⋯⋯是想幹嘛？
「嗯，才不對！交換聯絡方式吧！我有很多事情想要跟你商量！」
「是這麼回事嗎。我明白了」
我也拿出手機，互相交換了聯絡。
順帶一提，加入同班女同學作聯絡人是第一次。
「⋯⋯之後還會聯絡的，不要已讀不回呢？」
本應如此。
看到葉咲一臉痛苦地握住手機說道，實在高興不起來。
――用那麼想不開的表情，難道是討厭和我聯絡嗎？
我有點受到打擊，但姑且先回應。
「啊啊，來信息的話會好好回應的」
「嗯，謝謝了呢」
聽到我這番話，葉咲放下鬆一口氣似的說道。

――就這樣，我和葉咲成了有共同目標的朋友。 

８、心跳不已
[８、心跳不已] by 斷水流大師兄

跟葉咲在體育館後面道別，我來到了樓頂。
打開門便看到冬華坐在薄布上，百般無聊似的玩弄手機。
「抱歉，久等了」
我在她背後喊道。
聽到我的搭話反應過來的冬華，臉上浮現高興似的表情。
然後四目相接。
她之後就好像想起了什麼的表情，變成鬧別扭似的噘起了嘴唇。
「真是的，太晚了！」
哼的撇過頭，就這樣在薄布上移動，騰出一個人的空間。
然後用手拍著隔離空著的位置。
大概想要讓我坐下吧，我苦笑著，順從她的意思。
「真是的ー，我餓了！快點吃吧！」
冬華從旁邊放著的塑膠袋拿出混合三明治和紙包紅茶，說著。
「什麼嘛，你在等我啊。明明自己先吃不就好了」
「⋯⋯我在網上看到一個人吃比兩個人吃會攝取更多卡路里！」
「如果只吃混合三明治的話，攝取的卡路里不會增加吧」
冬華說的應該是指在外面吃飯時和別人一起邊說邊吃會有防止過度進食效果的報導。
既然食用份量都決定了，攝取的卡路里就不會增加。
冬華應該也知道這事才對。
「我在等你吐槽呀！」
冬華紅著臉說道。
那之後，她無精打采似的吃起三明治。
而我也吃起從便利店買來的麵包。
吃完第一個麵包時，冬華問我。
「話說回來。前輩說的要事是什麼？幫大哥的忙之類的？」
冬華一邊用吸管喝著紅茶一邊問道。
「不，不是的。被葉咲叫出來了」
聽到我這番話，冬華沒有興趣似的「嗯ー」和應了一聲。
「⋯⋯誒！？為什麼葉咲前輩會把前輩叫出來！？」
她滿臉驚訝的提問。
也許是知道我被葉咲討厭，所以才會擔心我吧。
我要想想怎麼解釋⋯⋯不過她想跟冬華和好，從這點上思考我能說實話嗎？
⋯⋯總覺得不太好。
正當我在想怎麼回答時。
「⋯⋯莫非是重要的事情？」
冬華戰戰兢兢地問道。
「⋯⋯是重要的事吶」
我點點頭。
雖然不知道冬華怎麼想，但從葉咲認真想要和好的話，這件事肯定很重要。
「⋯⋯所以，前輩是怎麼回答的？」
冬華臉上浮現出陰鬱的表情，空洞的眼睛望著我，問道。
這是怎麼回事？
「多多關照，這樣」
我這麼一回答，冬華睜大了眼睛，帶著痛苦的表情猛地站了起來。
「前、前輩你！⋯⋯明明有著我這個女朋友⋯⋯還是要跟葉咲前輩交往嗎？」
聽到她顫抖的聲音，我⋯⋯。
「哈？不、為什麼會這樣想？並沒有在交往喔」
因為無法理解冬華的行為，多少有點混亂。
聽到我的回答，冬華一臉茫然地「呃？」喃喃自語。
「⋯⋯不知道要從哪裡說比較好，葉咲是有事想找我商量。只有這些」
我這麼一回答，冬華似乎仍然困惑不解，但還是鬆了一口氣。
「原、原來如此。⋯⋯前輩是沒有被告白吧」
聽到她這麼說，我才突然意識到。
被叫出來，說有重要的事情，的確會讓人想起告白那回事。
然後我接受了葉咲的告白，冬華就會害怕這段『偽』戀人關係出現破綻嗎。
雖然能理解冬華會誤會⋯⋯不過我會被葉咲叫出來告白什麼的，怎麼想都過分擔心。
「這是當然的。像我這麼人見人怕的男人，怎麼可能會被告白？」
可悲的是，我無法想像自己會有戀人這東西。
冬華聽了我的話，並沒有露出放心的表情。
「雖然這次是誤會了。但是之後，要是被誰告白了的話。⋯⋯前輩會怎樣？」
冬華不安似的向我問道。
「光是想想就覺得很空虛，沒可能的」
「請好好想一下！」
冬華用懇求般的視線看著我並說道。
即使你要我想像，那種妄想也只會讓我精神上受到打擊而已。
不過，冬華那刺人的視線一直傳來。
我再想像一下。
「在被實際告白之前，無法想像吶」
於是我簡單回答了。
對於這個太不現實的問題，我無法給出答案。
「⋯⋯前輩你這個，笨蛋」
冬華喃喃自語。
「我說不出『即使被認真告白也會拒絕』這種話，抱歉」
「我又不是在說這個，真是的ー！」
冬華毫不掩飾自己的不滿，大聲說道。
「⋯⋯即是怎麼回事？」
我如此提問。
「⋯⋯在說我是最笨的人這回事！」
不知為何冬華的臉因憤怒而通紅，那麼回答。
對我來說根本不明白那些話的真正意思，但看到淚眼婆娑鼓著臉頰吃三明治的冬華，我怎麼也無法吐槽。
☆
被葉咲叫出來的隔天早上。
我一如既往地去上學。
但是不平常的事情，那天卻發生了。
那是――。
「早安ー，友木君！」
下了車站，走在上學路上，有人從後面拍了拍我的肩膀，向我搭話。
轉過頭去，是面帶笑容的葉咲。
「喔」
「總、總覺得很冷淡呢？好不容易鼓起勇氣向你搭話了，把我心跳不已的感覺還給我ー」
葉咲苦笑著說。
⋯⋯是一如往常跟同班同學接觸的葉咲夏奈。
對，跟我以外的人接觸的葉咲，就是這麼直率。
但問題是為什麼會對我用這種態度。
在打什麼算盤？
⋯⋯我才想到是打算透過我來跟冬華和好。
為了跟我打好關係，像這樣的也會在早上跟我打招呼吧――。
突然，在我和葉咲之間有個女生強行插進來。
然後那個女生緊緊握住我的手並說道。
「誒ー。這是什麼，優兒前輩？好像在說有趣的話呢，讓我也加入吧♡」
插在我們之間並握住我的手的那個女生，當然就是冬華。
「吶，告訴我吧葉咲前輩。⋯⋯心跳不已是在指什麼呀？」
她笑瞇瞇的看著葉咲，雙眼失去光彩。
冬華用生硬的聲音向葉咲發問――。 

９、察覺
[９、察覺] by 斷水流大師兄

「啊，冬華醬。⋯⋯那個，早安」
被冬華的話顯得有點狼狽的葉咲，露出尷尬似的表情說道。
「早上好，葉咲前輩是一大早就對我的男朋友心跳不已嗎？」
冬華微微一笑說著。
當然，那雙眼睛沒有笑。
「那個⋯⋯是誤會哦，冬華醬？我沒有那個意思呢？」
「誒ー沒有那個意思嗎？那麼是什麼意思？不如說，心跳不已是什麼情況？吶，請告訴我，葉咲前輩？」
冬華接連不斷地提出問題，葉咲的視線游移不定。
⋯⋯難道冬華誤會葉咲想要我向出手嗎？
原來如此，是認識到那會動搖到我們『偽』戀人關係的敵人，才變得如此咄咄逼人嗎。
不過不可能的吧，葉咲她只是害怕跟嚇人的我說話而已。
然而，葉咲也無法對作為戀人的冬華說那樣的話。
因為一旦說出口，就變成是貶低冬華的戀人的言論。
知道所有事情的我看來，再簡單解決不過。
不過在這裡要是將『偽』戀人和想要和好的友人關係一同考慮的話⋯⋯原來如此，就是這麼擦身而過嗎。
正當我想開口打圓場時。
「呃，修羅場？」
「哈？友木腳踏兩條船？」
「不，夏奈醬喜歡春馬君所以沒可能吧⋯⋯」
「我只是聽到一點點，葉咲說了『拿出』之後。⋯⋯就說什麼『還我』」
「！！即是說葉咲的『那個』被友木拿走了嗎！？是『（第一次）還給我』的意思嗎！？」
「那不就是強⋯⋯嗚哇，真差勁」
「真假⋯⋯對僅有的朋友的妹妹還不夠，還要向青梅竹馬伸出魔爪，太魔鬼了吧⋯⋯」
耳邊傳來了周圍的閒言碎語。
聽到周邊學生的聲音⋯⋯我不得不仔細思考。
就算聽到剛才的話也不會變成這樣吧！？
只靠先入為主和偏見就腦補一大堆！
不要胡說八道好嗎！？
我把視線投向想要堅決反駁的那些八卦的人們。
「看這邊了！」
「快逃！會被殺的」
「殺氣比平時更大⋯⋯！」
「要懷孕了ー！」
周邊的學生們一邊亂說話一邊快步地跑向校舍去。
⋯⋯到了這種地步，難不成我被欺負了嗎？，開始苦惱起來。
我這樣想時。
「前輩莫非又跟平常一樣搞砸了？」
握住我的手的冬華，聳聳肩並呆然地說。
「⋯⋯好像我，又搞砸了」
我嘆了口氣，回答。
「閒雜人等都消失了，說起話來也變得容易。⋯⋯那麼可以告訴我嗎？葉咲前輩為什麼對優兒前輩心跳不已嗎？」
冬華用銳利的視線尋問。
葉咲呻吟一聲，視線飄浮不定的回答。
「跟友木君平常很少說話⋯⋯所以很緊張」
「是騙人的吧？葉咲前輩不是怕生的性格吧？」
面對冬華的指責，葉咲啞口無言。
看著驚慌失措、一副說不出話來的她，我決定幫她打圓場。
「因為害怕面相兇惡的我，所以搭話會緊張的吧？」
我在這裡自嘲的話，葉咲也應該容易附和才對。
「誒？沒有這樣的事哦」
葉咲不解地歪著頭。
⋯⋯葉咲你就不要拆我的台好嗎？
我沒有說話，只是將視線投向她。
注意到那個視線的葉咲，不知所措地漲紅了臉，低下頭。
大概是現在才發現剛才的圓場。
她抬起頭，下定決心似的告訴冬華。
「⋯⋯跟友木君這樣的帥哥搭話，心跳快得要停止了！」
⋯⋯破罐子破摔了啊，葉咲。
「嗚哇，口味真差ー」
冬華一副敗興的樣子。
不等等，我們姑且有著戀人設定的哦？
你這個說法⋯⋯。
「呃？我一直很羡慕有個帥氣的男朋友來著⋯⋯」
就會變成這樣。
現在葉咲應該對冬華把我的外表完全拋在腦後感到了疑惑。說不定是在想『難道這兩人不是戀人』這些。
然而，冬華卻是一副游刃有餘的表情。
「沒什麼，我又不是因為前輩的外表才喜歡的」
原來如此，來這一手嗎。
不愧是成績優秀和溝通能力強的冬華，理由也很有說服力。
我沉浸在佩服之情時⋯⋯。
「不過？的確前輩有著強而有力的眼神，充滿野性的臉，絕對稱不上是暖男？不過要說狂野系帥哥也說得過去呢ー」
冬華開始自說自話起來了。
「⋯⋯是呢。我認為可愛的冬華醬和帥氣的友木君很匹配哦。所以我不會介入你們之間的，你放心吧？」
葉咲露出複雜的表情向冬華說道。
那也會是那種表情吧。
如果是合適的發言的話，就很容易附和了。
「就算你這麼說也無法放心就是了。⋯⋯不過，優兒前輩最喜歡我了，所以才不會出軌呢ー」
冬華對我一臉微笑，尋求我的同意。
「是吶」
當我這麼說時。
「前輩在同意什麼？請好好說出口♡」
冬華從心底愉快地提問道。
在拿我尋樂啊，這傢伙⋯⋯。
「我最喜歡冬華了，所以不會出軌的」
我束手無策的說道。
冬華現在肯定是一副捉弄成功的表情吧，我這麼想著想要看向她時⋯⋯。
「呃，什麼？」
冬華迅速躲開我的視線，向背後移動。
然後雙手握住襯衫，將額頭貼在我的背上。
「沒事！⋯⋯只是現在。不能讓前輩看到臉」
背後傳來冬華抑制什麼似的聲音。
她在搞什麼呢⋯⋯。
我突然想到，是不是覺得我的話太過惡心。
決定了，今天睡覺前就想起這些事情讓自己昏睡過去吧。
走在我旁邊的葉咲看著我看不到的冬華的樣子，一臉沉痛的表情地說。
「真的，友木君被冬華醬愛著呢」
溫柔的聲音。
葉咲沉痛的表情要是包含對我的同情的話。
⋯⋯冬華現在肯定拼命地忍笑吧。
不幸的是，這我已經知道了。 

１０、舊友
[１０、舊友] by 斷水流大師兄

悶得想讓人打睏的課完結後的休息時間。
下一節課是在理科實驗室上課的，所以要移動。
同班同學跟自己關係好的朋友一起離開了。
朝倉跟排球部的朋友一起，而池因為是值日生，今天很早便離開教室了。
也即是說，我要一個人走過去。
不過其實平常也是這樣而已。
現在我要動身的話，便會變成跟在其他同學後面。
這樣一來，我就得看到因為被我的視線嚇得走投無路而跑走的同學。只有這點希望放過我。
所以我決定先等一會兒才起行。
在自己的位置上等待時機的我，一道意外的聲音向我搭話。
「下節要移動教室哦？不快點的話就會遲到哦？」
是葉咲。
在教室只剩下我和她，以及剩下幾個學生。
平常的話她並不是留到最後一刻才動身的人，今天是怎麼回事？
「啊啊，快去了。話說回來，葉咲為什麼留到現在還不走？」
「呃？想跟友木君一起去來著」
葉咲理所當然般說道。
「⋯⋯嗯？為什麼是我？平時不是跟池還有其他女同學這類的朋友一起麼？」
語畢，葉咲像不可思議般的表情說道。
「我跟友木君不也是朋友嗎？」
「⋯⋯是吶」
我對出其不意的言語輕輕地點頭。
的確，我跟葉咲是朋友。
「那麼，快去吧」
葉咲露出天真爛漫的笑容說道。
我點了點頭，從座位上站起來跟她一起離開教室。
☆
我們走在走廊時，葉咲向我問了。
「一年級的時候好像也差不多。友木君總是獨自一人呢」
「啊啊。一年級的時候沒有跟池一起的話就會是自己一人」
「不寂寞嗎？」
「不寂寞。畢竟習慣就好」
我如此說道，葉咲便直盯盯的看著我。
「怎麼？」
「習慣一人是⋯⋯那個。難道對友木君來說，春馬是第一個朋友嗎？」
像是祈求什麼的視線。
我看不清楚現在的葉咲在想什麼。
在考慮一下如何回答這個問題後⋯⋯我用指尖撫摸了眼臉下的傷痕，開口說道。
「不，與池成為朋友之前，還有可以稱為朋友的人。⋯⋯只有一個就是了」
直到中學為止的最糟糕15年人生。
要說那期間有什麼美好回憶的話⋯⋯大概跟那傢夥一起過的日子吧。
聽到我的話，葉咲不知為何露出溫柔的表情。
「是嗎。那真是太好了。⋯⋯然後跟那個朋友關係還好嗎？」
「不。自從升上小六之後就沒再見過面了」
「是嗎⋯⋯。那孩子是怎樣的孩子？」
「雖然是愛哭鬼又膽小，不過是溫柔的傢夥吶。⋯⋯還有我想是個中性的美少年吧。現在的話我想變帥哥了吧」
聽到我的話，葉咲卻馬上別過臉去。
我在想怎麼回事呢，便偷窺一下她的臉⋯⋯。
「抱、抱歉呢。只是沒想到友木君會說『中性的美少年』」
葉咲像是忍耐什麼似的滿臉通紅，說道。
我不滿地默默看著葉咲。
於是她不好意思般低頭說著。
「⋯⋯我也是。在差不多那個時候有著關係變疏遠的朋友呢」
不是，雖然聽起來有點那啥，但那絕對是說冬華吧？
我早就知道了啦。
「要是跟那個朋友再會，友木君有什麼話想說？」
葉咲像是痛苦一樣的表情說道。
⋯⋯想說的話嗎。
大概有很多話想說吧。
為什麼突然不能見面啦，為何什麼都不告訴我。
不過，那時真的到來的話，我覺得自己也無法好好說話。
「⋯⋯許久不見了，最近還好嗎？可以的話，要交換聯絡嗎？」
聽到我這回答的葉咲稍微愣住一會後⋯⋯
「嗚哇ー，真普通呢ー。數年不見就是這種反應嗎ー？」
葉咲像是覺得奇怪似的笑了。
「畢竟嘴很笨拙。裝模作樣的話我想我說不出口」
「是嗎，也許如此呢」
像是理解似嘟嚷。
「我也肯定，跟那個朋友見面的話什麼都說不出口⋯⋯」
葉咲如此說道。
想傳達的話有一大堆。
即使如此，並不知道該如何是好。
所以才⋯⋯說不出話來。
說不定她也在煩惱這樣的事。
「總覺得之前沒這樣的機會在走廊邊走邊說，不過有搭話。⋯⋯能跟友木君成為朋友太好了」
葉咲露出總感覺有點寂寞似的表情。
從那個表情中看不出她在想什麼。
「你意思是之前都沒法好好成為朋友？」
聽我這樣一問，她浮現蠱惑人心的笑容，把手指放在嘴邊。
「――秘密，的哦？」
☆
不知是否跟葉咲搭話的關係。
感受膽怯的同學的視線，我遠處看著實驗，聽老師的解說間，久違地想起那個朋友的事。
既膽小又愛哭，跟我關係很好的朋友。
名字是――對，『夏男（ナツオ）』。
想起那久違的名字，我因感到懷念而不自覺放鬆嘴角。
吶，夏男。你現在在做什麼？
――對我的這個問題作出反應的，是坐在旁邊的女孩子「噫！？」的驚恐而短促的聲音。
……因為覺得有點不好意思，所以我只好抿緊嘴角，裝出一副撲克臉。 

１１、指導
[１１、指導] by 斷水流大師兄

某天的休息時間。
從洗手間回去教室的時候，剛好碰見真桐老師。
真桐老師看看我的臉。
「友木同學，來的正好」
便向我搭話了。
「有什麼事嗎？」
聽到真桐老師的聲音，我停下腳步並回應道。
她以冷靜的表情說道。
「放學後有話要說。能來一趟學生指導室嗎？」
「喔，是可以啦」
我如此回應，真桐老師還是保持那樣冷冷的表情說。
「是嗎。那麼，放學後在學生指導室等你」
語畢，老師便離去了。
我一回到教室，便跟冬華聯絡。
『真桐老師放學後找我有事』
即使休息時間所剩無幾，但冬華還是馬上發來了聯絡。
『做了什麼嗎？』
『沒做什麼跟平常一樣』
面對她的信息，我立即秒回。
『嗯，真桐老師的話沒問題吧ー』
傳來這樣的信息後，又發了一個正在微笑得令人火大的角色貼圖。
冬華看來也相當信任真桐老師吶。
『那麼，要是辦完了便聯絡我，在等你呢ー ♡』
下一個信息又馬上發來了。
我看到後內心感到一陣溫暖。
『抱歉吶。謝謝你了』
我只是簡單地回應了一句。
☆
 於是，放學後。
我來到學生指導室面前。
敲了敲門後，裡面便傳來「請進」的聲音。
之後我打開了門並走進裡面。
「失禮了」
走進學生指導室裡，便看到真桐老師靠在椅背露出柔和的笑容。
「等你很久了。抱歉放學後把你叫來。坐吧」
「沒關係的，畢竟很閒」
語畢，我也趕緊坐下來。
我拉開折疊椅，然後坐下。
「那麼就進入正題吧」
沒有閒話家常，直桐老師單刀直入。
被直盯盯著看，我不由得挺直腰桿。
「⋯⋯關於你和葉咲同學的關係，能告訴我嗎？」
僵硬的聲音。
於是，我馬上回答。
「跟葉咲只是朋友」
聽到我的話，真桐老師猶豫了一下，便說道。
「那是⋯⋯那個，不是不正常交友關係吧？」
不正常交友關係？
那是什麼。
雖然不太明白，但我跟葉咲只是普通的⋯⋯算是叫朋友吧。
除了想跟冬華和好而利用我這點之外沒錯啦。
「當然不是。為什麼這麼問？」
「⋯⋯不。那個⋯⋯並不是在懷疑友木同學。只是聽說你⋯⋯跟葉咲同學發展成親密關係。姑且想確認一下」
聽到的我啞口無言。
⋯⋯親密。
我想沒有多少人會用這樣的詞語吧。［這裡老師用的是老一輩人才用的詞語］
我如此想著，便向真桐老師問道。
「所以。老師是想知道謠言的導火索是什麼嗎」
真桐老師紅著臉輕輕的點頭。
然後她清了清嗓子，便回復一如既往澟然的表情。
「是的。要是在友木同學和池同學持續偽戀人，背後卻跟葉咲同學有不正常的關係的情況下，我覺得作為老師有必要進行指導⋯⋯」
她又大大地呼一口氣。
「不過，傳聞終究是傳聞呢。友木同學才不可能做這樣的不誠實的事呢」
安心地繼續說下去。
⋯⋯那個話題肯定在老師之間也成為話題了吧。
然後，真桐老師出自擔心，想問我來龍去脈。
既然被誤解了，真桐老師肯定在我看不到的地方幫忙出力。
「最近跟葉咲成為朋友了哦。⋯⋯話說回來，聽到我和那傢夥的話，似乎被周遭的人誤解」
好像是在說我對葉咲霸王硬上弓吧。
說不定那個就是謠言起源也說不定。雖然胡說八道，但我覺得想太多。
看我這樣分析，真桐老師瞇起眼睛，露出安穩的笑容。
「是嗎。和葉咲同學成為朋友了呢。真是太好了」
溫柔的聲音使我不由得害羞起來。
「畢竟池同學和葉咲同學長得很漂亮。說不定是對她們抱有好感的某人因為妒忌你，而故意散布奇怪的謠言呢」
真桐老師半開玩笑地說。
「⋯⋯不是沒可能呢」
我也苦笑的回應。
「那麼想知道的都知道了。⋯⋯冬華同學在等你吧？」
「是這樣來著⋯⋯為什麼會知道？」
聽我一問，真桐老師便笑了起來，看著學生指導室的窗外。
從這裡可以看見校門。
我循視線望去。
在那裡的是在校門前擺弄手機的冬華。
「原來如此」
難怪這樣。
看到那個的話真桐老師就察覺到冬華在等我。
「那麼我先回去了」
簡單回應後我便站了起來。
正打算離開學生指導室時⋯⋯。
「啊，友木同學。等一下」
「是？」
被那樣說著的我，停下腳步，回過頭去。
老師站起來，走近了我。
回過神來，真桐老師的臉近在眼前。
我因為嚇一跳而退卻，老師卻馬上拉近距離。
怎麼了！？
面對焦急的我，老師伸出手。
就那樣，真桐老師把手放在我頭上。
老師個子雖然並不矮小，但因為身高差距問題，還是伸直身子。
真的，是想做什麼？
這樣想的時候。
「呀！」
真桐老師突然發出了小小的悲嗚。
因為好像失去平衡了，為了不跌倒而抓住我的雙肩。
然後不經意對上視線。


如果真的失去平衡的話，跟老師的臉距離就會近得會碰上。
⋯⋯本以為最近跟冬華這樣的超美少女經常待在一起，就會對女生有抵抗力。
即便如此，被真桐老師這樣美麗的成年女性近距離的話⋯⋯無論如何還是會害羞。
我默默地移開視線。
於是，真桐老師她的手離開我的肩，說道。
「抱歉。⋯⋯你的頭髮粘上塵埃了，才想幫忙拿走」
「⋯⋯喔」
我一邊移開視線一邊回應。
因為害羞，感到很尷尬。
真桐老師看上去也和平時不太一樣，臉頰微微泛紅。
「那麼，這次我要回去了」
我沒有和真桐老師對視，說完便朝出口走去。
「好的，再見。⋯⋯回家路上小心」
我聽到了老師平時那種冷靜凜然的聲音。
——直到最後我都沒有看著老師的臉，便離開了學生指導室。
 

１２、放課後
[１２、放課後] by 斷水流大師兄

自從跟葉咲成為朋友，流傳了一些奇怪的傳聞，除此之外什麼都沒發生過了一週。
然後週一放課後。
從今天開始，為了下週的考試，所有社團活動和委員會的活動都要停止。
⋯⋯我本來就沒有這類活動，所以跟我無太大關係。
我這麼想著準備回家時，平常會馬上去參加社團活動的朝倉和池向我打招呼。
「吶，友木。可以的話放課後要不要到餐廳學習？總之，也確保了這個池老師」
說著，朝倉拍了拍池的肩膀。
接受介紹的池，帶著苦笑對朝倉說道。
「全心投入社團活動固然是好，但朝倉疏忽學習是美中不足之處」
「排球是我的青春吶。我又不是要成為學霸，只要能臨急抱佛腳勉強合格就行！」
朝倉有些自豪地說道。
「這可不是能挺胸抬頭的話」
池呆然似的回應。
看著兩人這樣交流的我⋯⋯。
「我也可以一起去嗎？」
我這麼問，兩人不可思議地面面相覷。
「當然的吧？所以才邀請你的」
朝倉理所當然地說道。
⋯⋯沒想到會來搭話。
我很驚訝，同時也很高興。
「⋯⋯當然。也讓我參加」
我這樣回答。
兩人愉快地笑著點點頭。
「誒～什麼，現在開始學習！？」
這時，有一個女生出聲搭話。
「現在大家要一起去學習？那麼我今天也有空，能跟你們一起嗎？？」
葉咲露出親切的笑容說道。
聽到這句話，朝倉容易理解的露出了笑容。
「葉咲也要來嗎！三個大男人一起學習很悶倒不如說大歡迎！」
「不是很好嗎？」
池這樣回答。
我對葉咲參加一事並沒有異議。
我輕輕點頭表示同意。
「太好了，請多指教呢！」
葉咲對著們笑。
「那麼，去車站前的餐廳吧」
朝倉如此提案之後⋯⋯。
「優兒前輩！一起回家吧！」
有人叫住了我。
那聲音的主人當然是冬華。
看到她的臉我才想起。
⋯⋯這麼說來，之前跟冬華說好要開學習會。
那之後，因為完全沒有進行對話，所以差點忘了。
「抱歉冬華。現在這個成員要到餐廳學習準備考試」
我這麼一說，冬華便露出驚訝似的表情。
然後，她看了看池、朝倉、葉咲，最後跟我對上視線。
「這個成員是嗎？⋯⋯我也可以一起參加嗎？」
冬華將視線轉向朝倉。
『沒有拒絕我，居然自己去開學習會？再說，和我的學習會怎樣了？』
本以為會被氣勢滿滿的這樣說。
「當然可愛的女生無任歡迎！但是，禁止打情罵俏！⋯⋯認真」
朝倉帶著懇切的表情說道。
「即使說禁止打情罵俏，不過我們只要能在一起就很幸福了，就可以了呢？優兒前輩♡」
在我旁邊，冬華露出高興的笑容。
不要故意發閃光彈好嗎。
朝倉看到後懊悔地看著我。
用力拍我肩膀的池。
以及，葉咲帶著寂寞似的笑容看著我們。
葉咲和冬華現在還沒有和好。
所以她現在才露出這種陰鬱的表情吧。
一邊想著在這次的學習會能稍微改善一下兩人的關係就好了，一邊走出了教室。
☆
池和朝倉，還有葉咲並排走著，我和冬華則是隔了一點距離跟在後面，走向車站前的餐廳。
我向心情不錯的冬華說道。
「有點意外」
「⋯⋯前輩指什麼？」
聽到我的話，她抬起眼睛回答。
「明明還沒有安排跟冬華的學習會，卻先接受了朝倉的邀請，還以為你心情會不好」
「那是什麼東西？前輩不是自我意識過剩嗎？」
冬華竊笑地說道。
「⋯⋯以前我和池放課後有安排時，生氣的是誰？」
我驚訝的問道。
「和大哥的事情已經不會再這麼固執了。⋯⋯多虧了前輩」
她有點不好意思地，然後繼續說道。
「而且，前輩能交到朋友。⋯⋯是件好事」
冬華對著我，露出溫和而溫柔的笑容。
明明是如此任性，嘴巴很壞，驕傲自大。
⋯⋯不過，面對她那溫柔的眼神，我想，冬華是個溫柔的好孩子。
「謝謝」
我坦率地向對我說出溫柔話語的冬華道了謝。
她露出羞澀的笑容，然後變成吃驚的表情，慌忙地說道。
「啊，只是不要誤會了哦？如果前輩跟其他女生二人獨處的話可是不行呢！然後因為這個原因被其他學生懷疑這個關係的話誰受得了！」
「放心吧。我絕對不會有和冬華以外女生二人獨處的機會」
「誰知道呢ー」
冬華直盯盯地看著葉咲的背影。
對哦，我和葉咲已經是朋友關係了，今後也許還會有二人獨處。
不過⋯⋯。
「葉咲和我不會有緋聞吧。畢竟池和葉咲已經是眾所周知的事實」
「可是優兒前輩和葉咲前輩不是已經傳出奇怪的緋聞了嗎」
「那麼愚蠢的傳聞不用在意吧⋯⋯」
聽我這麼一說，冬華低下了頭。
「也許是這樣，不過還是很在意⋯⋯」
有點無精打采的說。
⋯⋯心情不是很好吧。
那樣想著，正思考要說些什麼。
「⋯⋯不過，關於負面印象的部分，讓周遭的學生看到打情罵俏不就持平了嗎？」
「⋯⋯原來如此」
對於冬華積極的話語，我苦笑著回應。
「就是那樣。⋯⋯我果然還是認為要舉辦我們兩人的學習會比較好哦。那樣也比較像戀人」
冬華扭扭捏捏的。
然後沒有視線交合，就這麼持續低下頭。
「所以，這個星期六，不好好騰空時間⋯⋯可不行哦？」
她抓著我衣服的下擺，用可愛的聲音說道。
「是吶。我知道了，會好好空出來的」
聽我這麼回答，她滿意地點點頭，臉頰微微泛紅，露出燦爛的笑容。
「是的，我很期待！」 

１３、學習會（上）
[１３、學習會（上）] by 斷水流大師兄

然後到了家庭餐廳的我們。
店員一邊害怕我的臉一邊帶我們到四人座位。
「那麼，前輩和我就坐在這邊！」
冬華推我一把，把我坐到裡面。
「然後，大哥因為要指導兩邊，所以坐在中間，然後朝倉前輩坐在優兒前輩前面，葉咲前輩坐在近通道的位置」
「不錯吶」
朝倉按照冬華的話，坐在我前面。
「那麼，我就在中間呢」
「我是這邊嗎」
繼池之後葉咲也坐下了。
那時的她不知為何似乎有些遺憾。
可能是想坐在冬華的前面吧。
冬華滿意地看著大家就座，點了點頭。
感覺就像完成一件工作，但從現在才是學習會的開始。
「除了飲料，還有誰想吃點東西？」
朝倉伸手去按桌上的呼叫按鈕，問道。
所有人都搖了搖頭。
朝倉見狀，按下呼叫鍵叫來店員，點了幾分鐘的飲料吧。
「那麼，我先去拿飲料。啊，優兒前輩那份也一起拿呢」
冬華站起來，對著我說道。
「抱歉，拜託了」
「好的，被拜託了」
冬華心情不錯的走向飲料吧的櫃檯。
「啊，我去拿春馬和朝倉君的份，想喝什麼？」
葉咲向兩人問道。
「感謝，我要可樂！」
「我要烏龍茶」
朝倉跟池回答道。
「嗯，那麼請等等喔」
語畢，便跟在冬華身後。
「⋯⋯好像進行得順利」
只有男生坐著的桌子上，池感慨地嘟嚷。
「你指什麼？」
「不就是在說和冬華的關係嗎？」
「除此之外還有什麼？」
理所當然說著的池，還有苦笑的朝倉。
啊啊，我就知道。
兩個人都認為我和冬華是真正的戀人，才會有這樣的反應嗎。
「啊啊，多虧了你」
「因為冬華既任性又驕傲，我還以為會給優兒帶來困擾，沒想到居然會自己去拿飲料」
「羨慕死了⋯⋯」
正打算回答兩人的我，冬華剛好回到座位上。
她兩手各拿一個杯子，並把其中一個給我。
「給，前輩。是平常的那個」
「謝謝」
我回答道，接了過來。
我馬上喝了一口，毫無疑問是黑咖啡。
我把杯子放在桌上，笑嘻嘻的池說了。
「話說回來冬華，好像沒問優兒喝什麼呢」
「原來已經掌握了男友的喜好嗎⋯⋯超強的」
朝倉感動似的看著冬華。
「哎呀ー，想知道喜歡的人喜好大概是少女心使然？這樣的感覺哦ー♡」
冬華說出戀人的說法。
「誒ー，原來友木君喜歡喝咖啡呢。我記住了」
不知何時回來的葉咲，把杯子分別放在池和朝倉面前。
「⋯⋯記住只是同班同學的優兒前輩的喜好，葉咲前輩是打算幹什麼？」
冬華說得相當刺耳。
「我只是想著我之後可能會幫忙拿點喝的。不用太擔心哦，冬華醬。我沒有想過會搶你好男友的」
葉咲用略帶寂寞的聲音苦笑著說。
是這樣吧。
因為葉咲想和睦相處的不是我，而是冬華。
冬華懷疑地看了葉咲數秒，然後深深地嘆了口氣。
「是這樣的話倒是沒差。⋯⋯那麼開始學習會吧！如果有不明白的地方請提出來吧，多多關照了呢♡」
「在我知道的範圍內吶」
對於我的回答，冬華不服氣地噘起嘴唇說「誒ー，請說得更靠譜一點ー」。
☆
之後，我們各自學習了一個小時左右。
話說，池只顧著教葉咲和朝倉，幾乎沒有自己學習的樣子。
順帶一提，冬華不明白的地方向我問了兩次，但我總算能好好回答。
「⋯⋯話說回來，前輩頭腦真好呢」
第二次提問的時候，冬華佩服地說了。
「因為優兒是去年年末考試拿第七的學霸啊」
還有不知為何引以為豪的池。
「誒，第七名！很厲害不是嗎，前輩！⋯⋯雖然不知道大哥為何一臉自滿就是了」
理所當然的吐槽過後。
「話說回來，優兒前輩的頭腦不錯什麼的⋯⋯真棒。我重新愛上前輩了♡」
冬華一邊抬眼看著我，一邊說道。
看著我們，池笑著點點頭，葉咲曖昧地笑了。
然後――。
「事到如今⋯⋯。一開始不是說了禁止打情罵俏嗎⋯⋯」
朝倉抱著頭，絕望地喃喃自語。 

１４、學習會（中）
[１４、學習會（中）] by 斷水流大師兄

我放著絕望的朝倉不管，看起葉咲。
看著她難以言喻的表情，不禁想到。
⋯⋯直到目前為止完全沒有幫助過葉咲跟冬華和好。
我說過要幫助她們和好的。
那麼在這裡就得改變話題。
想到這裡，我停頓了一下，換了個話題。
「和朋友之間開學習會挺有意思的」
從現在開始，如果不僅是學習會，能大家計劃假期一起出去玩的話，是不是就能縮短兩個女生的距離呢？
這麼想著，我說出這句話。
⋯⋯不過。
我想法太天真了。
我的話凝固了周圍的空氣。
然後，所有人用溫柔的視線看著我。
「那麼明天也開學習會吧」
池向我微笑著說道。
「我也，能一起學習很開心哦」
冬華也用溫柔的眼光看著我。
「要是早點邀請就好了」
朝倉揉著鼻頭，不好意思地說。
「畢竟一直在打網球，放課後也沒什麼跟大家一起開學習會的經驗，所以我很開心呢」
葉咲也表示同意，溫柔地笑了笑。
而我則是⋯⋯已經受不了。
這什麼氣氛，不是有夠好人嗎⋯⋯。
是想讓我哭嗎⋯⋯。
明明沒有那個意思，卻關心起我上來，使我不知所措。
「喔、喔」
朝倉問一邊困惑一邊喃喃自語的我。
「話說回來，對友木來說池是第一個朋友嗎？」
「啊，這個我也很在意ー」
冬華表示同意朝倉的話。
我搖搖頭，開始說起舊友的話。
「不，上國小的時候，有一個能稱作朋友的人」
「這是我第一次聽說呢」
池饒有興趣地作出反應。
「我直到國中為止，在暑假的時候一直住在鄉下的爺爺家。然後在那裡，同樣有著住在鄉下的傢夥，因為年紀相近就關係變好了。然後那傢夥，成為我第一個好友⋯⋯名字叫『夏男』」
我一叫那個名字，便聽到鏗的聲音。
我朝那個聲音的方向一看，原來是葉咲把飲料打翻了。
幸好裡面的東西已經空了，沒有淹到桌子上。
「嗚哦，沒事嗎？用這個吧」
朝倉說著，迅速遞給葉咲一張紙巾。
「嗯、嗯。謝謝，稍微有點發呆了」
曖昧地笑道的葉咲接過紙巾，抹起散在桌面上的水。
不知為何池跟冬華都一臉懷疑的目光看著葉咲。
「⋯⋯然後，那個叫夏男是怎樣的孩子？」 
冬華不知道為什麼用僵硬的語氣問道。
「⋯⋯是個膽小的愛哭鬼。不過，很有勇氣，是個溫柔的人」
我想起夏男那有勇又溫柔的姿態，這麼說道。
「那個夏男長什麼樣子還記得嗎？」
語畢，池便向我提問。
「啊啊。臉長得非常漂亮，中性得⋯⋯讓人以為是女的。還有，有著粟色的短髮吧。⋯⋯我想現在已經是個不得了的帥哥吧」
我說的途中，出現吵鬧的聲音。
循聲音望去，葉咲非常慌張的收拾文具和筆記本。
「抱、抱歉吶！剛剛想起我跟學校的朋友約好今天有自主練習！不小心忘記了！」
一邊說著一邊站起來，然後葉咲從錢包拿出零錢放到桌面。
「今天先再見了呢！」
說著，葉咲向我們小小的敬禮，急忙地走到出口方向。
然後她穿過自動門，消失在視野之中。
「葉咲那傢夥，為什麼一臉慌忙？」
「誰知道，發生什麼了吧？」
我和朝倉看向葉咲坐過的位置，說道。
「夏男⋯⋯」
「果然，是這麼回事呢？」
「⋯⋯大概是」
然後池和冬華兩人則是露出嚴肅的表情點頭。
我看到兩人的反應，不由得想到一個可能性。
「難道你們兩人認識夏男嗎？」
觀察那個表情，我如此提問。
看到兩人點頭的樣子，我這樣想。
如果你們知道的話，請一定要告訴我。 
雖然有數年不見，但對我來說那傢夥還是朋友。
很在意對方現在怎樣了。
「夏男是⋯⋯」
冬華帶點躊躇似的開口道。
「抱歉優兒。這不是我們能說的事情。⋯⋯是吧，冬華？」
池卻打斷了冬華的話。
「⋯⋯嗯，也許沒錯。因此，不好意思前輩，我們什麼都不會說的」
「是嗎。既然兩人不想說的話也不會勉強問的。不過，要是兩人知道現在的夏男的話，能問一個問題嗎？」
語畢，兩人點點頭。
得到同意的我問道。
「夏男現在還好嗎？」
聽了我的話，池和冬華面面相覷之後⋯⋯奇怪似的笑了。
「雖然有準備被問了⋯⋯怎麼說，真像前輩風格的問題呢」
「是呢。怎麼說，緊張得肩膀都沒力氣了。⋯⋯放心吧，就優兒所知的夏男，現在過得很好」
池稍微鬆一口氣，說著。
「雖然我不太清楚怎麼回事。要是能跟夏男再見面就好呢」
不知道夏男是何人的朝倉也這麼一說，我不禁微笑。
「是嗎。那麼我放心了」
我向他們說道。
於是對話完結後過了一個小時。
在輕鬆的氣氛之中，我們的學習會完結了。
「好了，進度快了不少。吶，可以的話明天也開學習會好嗎？」
「雖然很想說不要打擾別人。但難得朝倉幹勁滿滿的樣子。當然，我會一起的」
面對朝倉的話，池苦笑地回答。
果然是很會照顧別人的人。
「朝倉前輩，明天我也參加可以嗎？」
「當然的吧！可愛的女孩子無任歡迎！但是⋯⋯這次禁止調情！」
朝倉以認真的表情瞪住這邊。
別看這邊⋯⋯。
「好ー的，那麼優兒前輩？我們就在朝倉前輩看不到的地方調情吧♡」
冬華向我微笑道。
朝倉則是充滿怨恨的目光看住我。
「⋯⋯原來如此」
結果，冬華說出那含混不清的回答作今天學習會的完結。
☆
然後到了隔天放課後。
我們到了跟昨天一樣的餐廳舉辦學習會。
幾乎都是這群人，並沒有其他人。
只是除了沒有參加的葉咲除外……。 

１５、學習會（下）
[１５、學習會（下）] by 斷水流大師兄

在考試期間說有點奇怪，但我放課後過得很充實。
差不多每天都跟池和朝倉，還有冬華一起開學習會。
有池教導我不擅長的科目，這次定期考試可謂是史上最棒的狀態。
⋯⋯另一方，葉咲自那天開始就用各種理由不參加學習會。
就是這樣，因為找不到跟冬華和好的機會而正困擾著我。
過了一段日子後的假日。
「久等了，優兒前輩！」
看到在檢票口附近等待的我，冬華便露出燦爛的笑容，大大地揮手同時跑了過來。
「喔」
對笑著的她，我點頭回應。
比起平常更用心打扮的妝容，短裙下秀出修長苗條的長腿，假日模式的冬華就站在我旁邊。
「那麼趕快去咖啡廳學習吧」
語畢，我和冬華一同走著。
☆
在冬華的帶領下，來到了一家對我來說不合時宜的時髦咖啡館。
一看店內，只有看起來像是女高中生和女大學生的年輕女顧客，或者說是意識高漲的帥哥，讓我想轉身離開。
「⋯⋯是不是家庭餐廳比較好啊？」
朝倉告訴我的，用飲料酒吧做原創混合果汁飲料什麼的，我覺得很厲害。
這種事情幾百日元就能做的家庭餐廳很厲害，朝倉是個天才。
也就是說，在家庭餐廳學習是最好的選擇。
被時尚氣氛所吞噬，沒有餘裕的我這樣想著。
對於我的提問，冬華她將手指放在嘴邊，「嗯—」地呢喃。
「容我拒絕。到咖啡廳這類的不是很有約會氣氛嗎♡」
然後浮現出一絲可愛的笑容。
「⋯⋯不知道要說什麼好了」
我目瞪口呆，並死心一般放棄了。
然後被帶到空座位，確認好吃什麼才跟店員下單。
我點了一杯冰咖啡，而冬華則點了一杯不知道叫什麼名字的紅茶。
然後我和冬華在桌子攤開學習用的物品。
就在準備期間，飲料剛好到來。
冬華滿足地點頭時說了。
「那麼前輩！距離考試越來越近了，互相加油吧！」
「是吶」
我點頭回答，她微微一笑，拿著文具望向眼前的筆記本。
☆
在那之後，我們各自專心學習一會兒。
喝著冰已經溶化的冰咖啡，冬華緩緩抬頭，看起菜單。
然後，她「嗯—」地苦惱呻吟。
「怎麼了？」
我如此一問，她抬起眼睛看向這邊。
「前輩對甜的食物沒問題嗎？想吃這個薄煎餅來轉換心情，但怕吃太多變胖⋯⋯能分一半嗎？」
「稍微胖一點也沒差吧？冬華身材很好」
「即使這樣的我為了維持身材也是有在做有氧運動和輕微重訓哦！而且這一切都因為我是前輩能引以為傲的女友」
自鳴得意的冬華。
畢竟是偽戀人，不會引以為傲吧，但即使如此還是對維持身材而做運動這點感到佩服。
冬華的確既纖細身材也好。
說是說纖細，但並不是瘦骨如柴這類不健康的形象。
不愧是努力家冬華，對維持體態絕不鬆懈。
「雖然不太懂什麼邏輯，我也想吃點甜品了。可以喔」
我對冬華回答。
既能防止她暴飲暴食，又能給大腦補充糖分，沒有拒絕的理由。
「就是說，你想把我這個又甜又可愛的女孩子給吃了？⋯⋯真是個下流的前輩呢」
但是，冬華曲解了我的話，一邊偷看我的表情，一邊說出了這樣的笑話。
「你在說什麼？」
我一本正經地回應。
「⋯⋯姆—」
冬華看到我的樣子，便鼓起臉頰瞪了過來。 
然後冬華踢了踢我的小腿。
「在做什麼？」
⋯⋯而且冬華踢得還是挺有力的。這一腳搞得我有點痛。
「別踢了⋯⋯」
我毫不掩飾自己的不滿，向冬華說。
「明明是前輩不好⋯⋯。可是，既然這麼說了，我就不踢了—」
這麼說道，冬華便停止踢我的小腿。
⋯⋯然而，這次則變成用雙腳夾住我的腳，然後纏住。
「很癢的啦」
對於我的抗議，冬華開玩笑似的說道。
「誒—，要是不喜歡的話，為什麼不自己抽起被我纏住的腳—？」
面對這挑釁性的話語，我稍微有點不耐煩。
然後我如她所願，觸碰冬華的腳，想要抽起⋯⋯。
「呀！？」
冬華滿臉通紅，發出驚訝的聲音。
不用我親自動手，她就早早地將纏住的雙腳拿開了。
那之後，我和冬華兩人默不作聲好一會兒。
「⋯⋯變態前輩，摸了摸我引以為傲的赤腳，卻一句話也沒說嗎？是這回事嗎？」
冬華輕輕移開視線，不滿地說道。
「明明很苗條，不知為什麼卻很柔軟。而且⋯⋯不知道怎麼說，又嫩又滑。雖說因為男女有差別，但和我完全不一樣。」
我把觸摸冬華的腳的感想按照她的要求回應道。
冬華聽了我的話，臉漲得通紅，眼角噙滿淚水，說道。
「才不是這個意思！總覺得要更加焦躁、或是害羞⋯⋯這才是我想要來著！？話說回來，剛才的發言⋯⋯一般來說是性騷擾啦！」
話雖如此，我卻不知道自己期待的是什麼樣的發言。
但確實，現在的言論，不用想也是性騷擾。
「就如冬華所說。抱歉」
我說著，並低下頭。
讓她感到不愉快了。
果然冬華還是會害羞吧。
　她默默地抿緊嘴唇，臉漲得通紅，眼中噙滿淚水。
「⋯⋯真的很抱歉。我再也不會隨意觸碰你了」
我再一次道歉後，冬華帶點慌張說道。
「才不是這個意思！只是有點害羞⋯⋯嚇一跳而已！⋯⋯並不是，討厭被前輩觸摸，所以不是那個意思，請放心」
就這樣臉紅，喃喃自語。
「並不討厭⋯⋯」
我無法理解，也嘟嚷著。
「那麼叫薄煎餅了！各分一半呢」
無視我的話，冬華叫店員下菜。
「⋯⋯真的，只是嚇一跳而已，並不是討厭。請不要在意」
等到店員離開之際，冬華害羞似的說著。
既然都這麼說了，我也別太神經質好了。
然後。
「⋯⋯要不要像戀人一樣互相餵食？」
冬華害羞似的垂下視線。
這是為了一轉剛才尷尬的氣氛才這樣開玩笑吧。
冬華這點堅強還是有可愛之處的。
「不用客氣了」
我苦笑地說。
「⋯⋯呃，才不是不用客氣啦！之前不是有人說『想看像戀人的事情』時，前輩不是很自然地和我做了嗎！？」
還有不知為何情緒高漲的冬華。
我正想著這傢夥在說什麼。
「不用這麼做吧，又不是什麼好炫耀的事」
「前輩是在說何等天真的話！？在看到我們互相餵食之前不是說了絕對不承認戀人的事情在嗎！會說那些話的人今後還會有很多！為了那個時候能互相餵食之前，應該趁現在開始練習！」
「⋯⋯我還以為不會有人說這種話呢。但是葉咲以前也說過類似的話吶」
我想起來，喃喃自語。
提到葉咲的名字的瞬間，不知為何冬華的表情瞬間凝固，然後為難地低下了頭。
「⋯⋯怎麼了？」
我很在意，於是開口道。
「那個，我想起了前輩之前說過關於『夏男』的話題」
這麼說來，自從提起夏男之後，葉咲就再也沒有出席學習會了。
話雖如此，聽到葉咲的話竟然會想起夏男，真是讓人摸不著頭腦的聯想方法。
「前輩⋯⋯那個。還想見夏男一面嗎？」
「啊啊，這是當然的」
「⋯⋯即使夏男變了？」
冬華用嚴肅的聲音說。
我默默地用力點頭。
「是嗎。我明白了。⋯⋯前輩應該注意到了吧，我對那個夏男有頭緒的事情」
冬華帶著某種寂寞的表情說道。
「⋯⋯然後。你是想說，也許有機會再見夏男一面嗎？」
從前幾天池跟冬華的樣子來看，我還以為因為某種緣故見不到人。
似乎也不是，我掩飾不住驚訝。
「是的。⋯⋯如果是朋友的話，想再見面也是無可奈何的事呢」
冬華似乎在對自己說些什麼似的語氣感到疑惑，但想到或許還能再見到夏男，我就高興起來了。
「不過！我要前輩跟我約定！」
「約定？」
「是的。前輩交朋友沒有什麼不對，我也感到高興。⋯⋯但是，我是唯一的戀人呢！當然不允許追求其他女孩子不說，但請小心別被倒追了呢！？」
冬華眼角噙著淚水，狠狠瞪了我一眼。
沒有女人緣的我，充其量也只交到葉咲這個女性朋友，說不定冬華擔心會對『偽戀人』這層關係帶來惡劣影響吧。
所以，如果我有了真正的戀人就困擾的冬華，大概是以迎合夏男為條件說出了這樣的話吧。
⋯⋯不過話說回來，這些台詞是不是有些牽強？
儘管如此，我還是回答了冬華。
「放心吧，我的戀人只有冬華一個」
「知、知道就好，真是的」
冬華臉上浮現出驚訝的表情，然後垂下視線回答。
而且，難道是因為我的話讓她放心了，現在才意識到自己的羞恥發言嗎。
冬華的臉一直紅到耳朵，彷彿要逃避我的視線一般，轉過臉去。 

１６、考試完結
[１６、考試完結] by 斷水流大師兄

結束了人生第一次的學習會，終於正式迎來考試。
雖然在這一星期都考了各個科目，但受過池的教導的我，狀態很不錯的樣子。
『啊，這裡！池教過的！』
就類似這種感覺解開問題，以幾乎沒有苦戰完結了考試。
然後，考試最後一天的放課後。
從考試中解放的同學們都在教室喧鬧不已。
「吶，春馬君，來對答案吧！」
「人家，想跟春馬君對答案！」
在前方的講台上，有好幾名男女包圍池，說出這些話。
那樣的我一邊在座位上準備回家一邊看著。
「即使要說對答案吶，我的答案又未必是正確的」
池困惑似的說著。
不過，面對池的回應，周圍的人反應是，
「不要這麼謙虛啦！」
「池的答案不可能會錯的」
「對對。而且，要是春馬的答案不正確的話，那就是老師出錯了」
這樣。
池對周遭的人的反應呆然的苦笑，但還是按照眾人要求對答案。
池在各個科目說出自己的答案時，周邊同學都喜憂參半。
「現代國文的第三個主問題中的第二條選擇題，③才是正確！？⋯⋯原來如此，是這麼回事嗎。能解讀其背後含意，果然是天才嗎⋯⋯」
「數學的最後問題，是這回事嗎⋯⋯。這麼複雜的計算都沒有錯誤，不是很強嗎」
「這次的歷史課都盡出些偏門問題，沒想到這麼完美⋯⋯。沒多少人能做到哦」
同班同學認真的語氣，和池的答案跟自己的回答比較，然後讚口不絕。
就像模板的台詞般，我差點笑了出來。
「沒什麼特別的。這次考試的難題，不知道對大學考試有沒有幫助，因為很難評價」
池苦笑道，向四周說著。
那樣謙虛的池的話，又再次引起同班同學的騷動。
不愧是池，在同學之間很有人氣和被信任著。
我如此想著看向他時，不經意地有人向我搭話。
「好厲害呢，春馬，真受歡迎。⋯⋯友木君，考試怎麼樣？」
葉咲向我問道。
在考試之前幾乎都沒怎麼說話而不安的我，不由得鬆了一口氣。
「有史以來最好的一次了。多虧了池的教導」
「呼—嗯，是這樣啊。太好了呢」
她這樣回應道。
然後，我將視線投向教室前方的池，向葉咲問道。
「葉咲不會想跟池對答案嗎？」
聽到我的問話，葉咲笑得很開心。
「與其說是對答案，倒不如說那是春馬自己的回答吧？」
葉咲應該一直維持在平均成績才對。
葉咲露出苦笑，我這樣問她。
「⋯⋯葉崎的考試結果，沒有那麼順利嗎？」
她一邊移開視線，一邊回答。
「我，是不是完全不行了呢。⋯⋯這次的考試幾乎沒有集中精力，看來不會有好成績」
葉咲聳聳肩，說道。
「是嗎」我對她的話苦笑，然後。
「前ー輩，回去吧ー！」
有誰在教室門前喊著我的名字。
我抬起手回應那個說話。
她⋯⋯冬華看到我之後，馬上走進教室來到我的身邊。
「考試辛苦了ー♡⋯⋯啊，葉咲前輩也辛苦了ー」
冬華露出微笑說道。
「嗯，辛苦了」
葉咲姑且回應了冬華的話之後。
「⋯⋯那麼，我是時候去網球學校了」
這樣說道。
冬華聽了葉咲的話，用強烈的語氣低聲說「啊？」。
我不可思議地想著那是什麼反應，說起葉咲，她抱歉似的用指尖撓著臉頰。
到底怎麼了？
我這樣想著，看著葉咲，她深吸了一口氣，對著我和冬華說道。
「那個啊，我這次有場網球比賽⋯⋯如果可以的話，兩個人一起來為我加油好嗎？」
葉咲猶豫地說。
冬華肯定會拒絕的⋯⋯我這樣想著時。
「可以喔，我明白了。我會和優兒前輩一起去加油的ー」
令人驚訝的是，冬華竟然這樣回答。
「⋯⋯謝謝。如果兩個人為我加油的話，我會感到很安心的—」
葉咲說。
也許是我的錯覺，但從表情中隱約看到在順從冬華的感覺。
「那麼，我今天就回去了。兩位，再見！」
葉咲向我和冬華揮了揮手，然後急忙離開了教室。
我對著那個背影說了一句「注意安全」。
「⋯⋯可以嗎，隨便地說會去加油？」
葉咲回去後，我向冬華問道。
她們兩人現在正在鬧矛盾，他們到底想幹什麼？
我這麼想著，問道。
「這樣就可以了。」
冬華的臉頰鼓了起來，視線沒有和我對上就這麼說道。
是不是想和好了⋯⋯？
從她的表情來看，我也看不出來。
「⋯⋯永遠待在教室里也沒辦法，回去吧，前輩 」
帶著溫柔的微笑，冬華如此問道。
我無法判斷她的真實意圖。
「啊，回去吧 」
我和冬華一起離開嘈雜的教室，踏上歸途。 

１７、曬黑
[１７、曬黑] by 斷水流大師兄

「嗚ー，真是熱呢ー」
冬華被太陽曬得瞇起眼睛，忍不住呻吟。
「是呢—。倒不如說，在這麼曬的日子有點害怕曬黑呢。⋯⋯之後不抹點防曬不行」
冬華嘆了口氣，摩挲著自己的手臂喃喃自語。
今天是假日。
我和冬華為了支持葉咲來到市營的運動公園。
在這裡舉辦了網球比賽，我們向比賽網球場地走去。
話雖如此，雖然被葉咲搭話有點吃驚，但仔細想想，大概是希望這能成為和冬華和好的契機吧。
不管怎樣說，我都不太理解冬華的心情。
為什麼會那如此乾脆地說要來加油呢？我還是不知道。
只是，即使嘴上抱怨還是老實的來了，說不定冬華意外地老實。
「⋯⋯啊，對了！前輩喜歡白晳的女孩子還是曬成小麥色的女孩子？」　
冬華靈光一觸似的，興高采烈地問道。
「哪邊都可以。本人喜歡才是最重要的」
我這麼回答，冬華露出百般無聊似的表情。
「⋯⋯那麼，換個問題。想看曬成小麥色的我嗎？」
對於這個問題，我想起了曬得黝黑的冬華。
「雖然不知道適不適合，但還是想看一下」
「那是什麼，那個微妙的回答！如果想看的話就告訴我想看，我會盡力曬黑的ー！」
不滿地說著的冬華。
說不定對曬黑有點興趣，只是沒有辦法踏出一步而已。
如果我說我想看的話，就會以此作為某種藉口去曬太陽吧。
但是⋯⋯。
「冬華的皮膚又白又漂亮，總覺得曬黑太可惜了」
聽到那番說話，留意到我的視線的冬華，把雙手放在後面。
然後，滿臉通紅地含著眼淚向我抗議。
「前、前輩在說什麼呀！？前輩一直用這樣的眼光看著我嗎？⋯⋯倒不如說，那是性騷擾吧，超噁心的！」
一口氣說著的冬華。
雖然對我來說是稱讚，但確實是被當作性騷擾也沒法反駁這點要反省。
「抱歉冬華。讓你感到不快」
然後，再次認識到自己溝通能力的低下之後失落了。
看到內心低落的我，冬華清了清嗓子。
「⋯⋯沒什麼，沒有那麼不快。還有，並不覺得噁心。⋯⋯畢竟，因為我太過可愛才讓前輩死死地盯著我不放，前輩只要滿足慾望，一直看著我美麗的皮膚就行了哦。我會原諒的，請不要客氣」
冬華羞澀地紅著臉回答。
大概是看到我失落發現自己說得太過分了，才來這樣安慰我吧。
這點我很感謝。
「是嗎。我不會盯著你看的，放心吧」
「⋯⋯所以說，並不是真的討厭」
冬華小聲地回應了我的話。
我知道，我也很理解冬華的關心。
「哦，兩位來了呢！」
兩人這樣交談著，好像不知不覺就到達了目的地。
向我們搭話的是池。
「池也來了嗎」
「真的？我沒有留意到你什麼時候出門的。跟影子一樣也太可怕了吧ー」
冬華一見面就嘲笑似的對著池說。
「畢竟冬華只想著優兒的事，沒發現我什麼時候出門也不奇怪吶」
池這樣回應，冬華的臉便漲得通紅，盯著池不放。
「哈？噁心，性騷擾。現在超性騷擾的。別再跟我說話了。或者應該說在優兒前輩面前說這種話真的很噁心」
池聳了聳肩，對我說道。
「這麼不可愛的妹妹抱歉吶」
「對我則是挺關心來著」
「對！沒可能對混蛋大哥和優兒前輩一視同仁吧！吶ー，前輩♡」
不，冬華你剛才才跟我說類似的話吧？
但是我吞下了這句話。
不過，以前他們一直拒絕對方，現在卻成了可以開玩笑的朋友。
我高興的同時，結果不用我做什麼兩人的關係就變好了，覺得自己有點沒用。
說不定冬華和葉咲的關係，也不會有我出場的機會，很快就能得到和解。
「怎麼了嗎，前輩？總覺得臉有點消沉啊？」
「我覺得你們關係很好吶」
聽到我的話，池和冬華滿臉驚訝地面面相覷。
然後，帶著溫柔的微笑，冬華說。
「多虧了前輩」
「哎呀，就這麼回事。謝謝你，優兒」
池繼冬華也這樣說。
⋯⋯完全沒有頭緒。
我到底做了什麼？
毫無頭緒的我，思索了一會兒。
結果還是不知道答案。
我想問怎麼回事，正打算開口時。
「然後呢，葉咲前輩在哪裡ー？」
冬華向池問道。
按照這對話的發展，我的問題很難提問。
算了，之後再問吧。
「現在在球場上比賽的是夏奈哦」
池回答了冬華的問題，指著球場。
循視線望去，那裡正在進行女子組比賽。
的確，那裡的是葉咲夏奈。
但是，在那裡的並不是我所知道的有著使人感到溫暖的葉咲。
以認真的表情追著球，氣勢洶洶地進行比賽的她就像別人一樣。
在長時間的拉力賽中，她做出一個勝利的姿勢，並且發出了激烈的聲音。
看著平時不熟悉的葉咲的樣子，我覺得她很帥。
因為無法移開視線，被比賽吸引住了——。 

１８、我的妹妹如此可愛
[１８、我的妹妹如此可愛] by 斷水流大師兄

「優兒前輩？難道不是看葉咲前輩看得太過分了嗎？」
冬華瞇著眼睛，低聲地說道。
「我只是在看認識的人努力地比賽。沒什麼問題吧？」 
冬華聽到我的回答，無言地凝視著我。
有什麼不愉快的事嗎？
⋯⋯毫無頭緒。
冬華對一言不發的我無聊地嘆了口氣。
「是呢ー，前輩只是認真地看著每次動都會隨之搖晃的葉咲前輩的胸部和裙子而已呢ー，沒有什麼問題呢ー。⋯⋯不對，笨ー蛋！前輩這個不良色鬼ー！！」
帶著責難的目光，然後獨自愉快地吐槽起來。
有些懊悔的表情瞪著我的冬華，視線移向了正在球場上比賽的葉咲。
直到這麼一說，我才意識到⋯⋯。
的確，葉咲的胸部每次揮動球拍都會彈跳起來。
而且在球場內縱橫馳騁的她的球衣⋯⋯有些場面看著讓人心跳加速。
然後我移開視線。
原本我只是被葉咲的帥氣迷住了，但現在的我的確對葉咲的胸部和裙子產生了意識。
⋯⋯太可怕了。
我這麼想著，再次將視線投向冬華。
還是一如既往地盯著我。
「⋯⋯我沒有用那種無恥的眼神看著葉咲」
「騙人，絕對用下流的目光看了」
冬華如此斷言。
「我今天要是也穿著裙子就好了呢，這樣一來前輩就不會被葉咲前輩的那若隱若現的打扮給奪去了視線了呢，很抱歉沒有注意到，短裙控前輩！」
並懊惱地咬著嘴唇，用手拍打著自己穿的緊身牛仔褲，憤怒地說道。
⋯⋯該說什麼好呢，這個？
不知如何回答的我沉默一會兒⋯⋯。
「我是特別歡迎兩人關係這麼好，不過有一件事想問。⋯⋯平時就這樣打情罵俏嗎？」
池面帶苦笑，向我這樣一問。
雖然不是特別親熱，但確實平時就有這種感覺。
我這麼想著，回答道。
「平時差不多這種感覺」
「是嗎。⋯⋯吶，優兒。你叫我大舅子也沒差哦？」
「你在說什麼？」
看著在開玩笑的池，我呆然地說著。
「的確，可能還太早了」
池爽朗地笑道。
沒有什麼太早的，我們事實上是個偽戀人⋯⋯要是這樣一說，說不定池也會嚇一跳吧。
不過，聽到這些玩笑，搞不好冬華會不高興，便望向她。
「⋯⋯混蛋大哥真煩，不是性騷擾嗎，意味不明」
滿臉通紅地嘀咕著。
然後在那之後，她沉默地一言不發。
⋯⋯冬華不是超生氣嗎。
雖然我戰栗著。
「做夢也沒想到我妹妹在男朋友面前這麼可愛、這麼溫柔」
池微笑著說。
不，這不是害羞什麼的，只是平常生氣而已吧？
想到這裡，我不由得對這位完美主人公的遲鈍感到了啞口無言。
說著說著，觀眾突然一下子沸騰了起來。
然後，我們將視線投向了球場。
「哦，看來夏奈的比賽完結了呢」
聽到池的話後，將目光投向得分。
是漂亮的勝利，沒有輸掉一局的壓倒性勝利。
「最後的ACE，太厲害了ー」
「那個發球也太快了吧？」
剛才聽到的歡呼聲可能是因為葉咲確定了發了ACE。
我很後悔錯過了那個場面。
葉咲和對手打了招呼，從球場上走了出來。
她用毛巾擦拭著汗水，但絲毫沒有露出疲憊的表情。
我們走近那樣的葉咲，並向她打招呼。
「夏奈，辛苦了⋯⋯不覺得累嗎」
葉咲聽到聲音後，回過頭來。
「啊，春馬。沒那回事哦ー不管是什麼比賽，精神上都很疲憊⋯⋯友木君來了呢！」
回應池的時候，葉咲跟我四目相對。
她臉上浮現出驚訝的表情，向我搭話。
「喔」
「⋯⋯我也在來著ー？」
或許是因為自己沒有放在眼裡而感到不快吧，冬華的表情僵硬。
「啊，冬華也來了，謝謝！」
葉咲微笑著揮手。
冬華。謝謝，冬華低聲回答。
對於她的態度，葉咲顯得有些寂寞，我走近地說道。
「剛才的比賽太厲害了。葉咲挺強的呢」
「嗯、嗯。謝謝⋯⋯」
葉咲和我拉開了距離。
⋯⋯在這麼近距離看這個可怕的臉很痛苦吧，抱歉吶。感覺到生命的危險後退一步也是沒辦法的事啊。
「抱歉，友木君。我覺得現在自己身上有汗味⋯⋯那個，如果不離開一點的話，會覺得有點害羞呢ー」
對於這樣受傷的我，葉咲關心地說。
說這話的時候，她的臉頰變得通紅，看起來真的很害羞。
也許可以試著相信她並不害怕我的臉。
「是嗎，抱歉。我沒有注意。不過，那麼走動的話肯定會出汗吶。⋯⋯對了，打著網球時的葉咲很帥氣」
精神恢復了的我，傳達了觀看比賽的感想。
「呃，真的？討厭，有點高興ー」
對於羞澀地笑著的葉咲。
「⋯⋯不過，前輩的眼睛只是盯著葉咲前輩晃來晃去的胸部以及若隱若現的裙子而已呢」
冬華用冰冷的聲音說。
你在說什麼，這個混蛋⋯⋯。
正這麼想著，葉咲「呼哎哎！？」地叫著，然後急忙地用自已的手臂遮住胸口，另一隻手按住裙擺。
「⋯⋯友木君，明明有著冬華這麼可愛的女朋友――就這麼對我感興趣嗎？」
然後，葉咲怯生生地漲紅了臉，身體顫抖著。
正當我想回答沒有時⋯⋯。
「才不可能有這樣的事吧！前輩只對我感興趣而已！」
冬華慌慌張張地否定了葉咲的話，用有力的語氣斷言。
「是、是呢⋯⋯啊啊，真是的。嚇死我了」
她乾笑了一聲，然後鬆了一口氣。
「啊，那麼我去伸展一下，回頭見！」
葉咲似乎想起了什麼。
然後，她轉身準備離開。
我對著她的背影說了一句。
「下一場也會支持你的」
聽了我的話，葉咲停下腳步回過頭來。
「嗯。⋯⋯如果能支持我，會很高興的。我會努力的」
然後，她露出覺悟而凜然的表情，點了點頭。
看那表情。
我再次想到，這種全身心投入其中的樣子，果然很酷。
ACE：指發球方發出的球落在對方有效區內，但對方的球拍未能接觸到該球，從而直接得分 

１９、憤怒
[１９、憤怒] by 斷水流大師兄

不一會兒，葉咲的第二場比賽開始了。
我和池和冬華並排坐著，觀看她的比賽。
是葉咲做先手開始的。
雖然不知道速度有多快，但是對方總算還擊了葉咲的發球。
將有機可乘的球扣殺，然後得分。
「⋯⋯之前就聽說過很強了，但真的是壓倒性的強吶，葉咲」
「畢竟是在這場比賽上的頭號種子選手」
「太厲害了。順帶一提，現在的對手是有多強？」
「跟我們是同級生，上次好像打進了16強」
「對方也不弱吶」
一邊聊天一邊看比賽。
她的對手似乎在第一次失誤中就打破了僵局，從那以後就再也沒有被落後。
但是與葉咲的實力差距仍然很大。
輕鬆贏得比賽的葉咲首先贏得了第一局。
「1分也沒有落下呢」
「網球本來就是先手方比較有利，而且葉咲前輩從以前開始發球比較擅長。儘管如此，一次錯誤都沒有還是很厲害」
聽著冬華的解說，我有點佩服地說道。
「很詳細吶」
「畢竟在上小學六年級之前都有接觸過網球。想看嗎，我穿球裙的打扮？」
冬華惡作劇般向我問道。
「不，不用了」
我搖頭回應之後。
「啊—啊，難得地前輩說想要看我穿球裙，想說穿給前輩看呢—。真可惜呢，前輩要是以後不誠心誠意真心地拜托我的話，就看不到我穿球裙的姿態呢！」
面向別的地方回應道。
要是誠心誠意真心地拜托就會給我看嗎。
我想著這樣的事，池用溫柔的微笑看著我們。
「兩人關係真好呢」
「哈啊？不用大哥說我跟前輩都是超級恩愛的笨蛋情侶來著？對吧—優兒前輩？」
向我尋求同意的冬華，我點點頭。
於是，露出滿足般的笑容，重新和我緊挨著坐好。
池像是滿足一般露出微笑。
為我和冬華的關係好感到高興，有點害羞同時也很高興。
「話說回來，今天的夏奈看來太過自負了吶⋯⋯」
池不安地嘀咕著，看著在球場上奔跑的葉咲。
我也看著葉咲。
原以為表情嚴肅而拚命是因為正在比賽才充滿魄力，但聽他這麼一說，確實看起來不止如此。
從對手的表情來看，這是顯而易見的，在比賽中處於有利地位的葉咲的表情更像是被逼到了絕路。
即使如此，比賽正在平穩地進行。
葉咲以準確的控球，在反方向擊出了犀利的球，打破了對方的破發。【接發球方球員贏下了發球方球員的發球局】
「希望是我想太多了，說不定是身體不舒服」
池擔心地說道。
「這場比賽結束要問一下嗎？」
「是呢」
聽到我的話，池點點頭。
「啊—，好熱！我去買點喝的！前輩要喝點什麼嗎？」
冬華突然站起來說著。
的確，這麼熱的天氣想要喝點什麼解渴啊。我不客氣地說著。
「那麼給我買點茶吧」
「我有帶飲品來，不用在意我」
「不，一開始就沒打算買大哥的份來著？」
池對冬華的話稍微有點失落了。
「那麼，我走了—」
冬華這麼一說，便從觀眾席離開了。
☆
葉咲在那之後也順利地進行比賽。
雖然被拿掉一局了，但結果還是4－1。 
果然葉咲很強，在我這麼想時。
「冬華遲遲沒有回來吶」
我對冬華現在還沒回來有點在意。
「是呢。我猜附近應該有自動販賣機」
池也好奇地說。
⋯⋯畢竟冬華看起來很拔群。
然後今天也有男子組比賽。
搞不好會被體育系肉食男搭訕也說不定。
「我去看看情況」
我這麼想，站了起來。
「啊啊，拜托了」
池露出滿足的笑容同時，我點點頭。
從座位站起來，前往冬華應該所在的自動販賣機。
於是便很快地發現了她。
跟預想一樣，冬華被纏上了。
「吶—，冬華醬！拜托，我們是朋友吧？把春馬介紹給我啦—？」
「認真到不能再認真了，我們。在這裡碰面也是緣份，對吧？」
不過，卻不是被肉食系男子纏住了。
向冬華搭話的是穿著網球服的馬尾女和短髮女。
聽到對話，便發現她們是以前的熟人。
是冬華以前說過死纏爛打地要求介紹池的兩人。
「誒ー，但是我認為自己搭話絕對比較好喔ー。那樣的話，大哥也會絕對很高興的喔ー」
雖然從後面看不見表情，但我知道。
從冬華僵硬的聲音中，可以聽出她在生氣。
兩個女生面面相覷，從話語當中並沒有意識到她的憤怒。
「不ー，冬華醬，那做不到啦ー」
「對對，我們沒有那樣的勇氣向那樣的帥哥大人說話啦ー。⋯⋯不過，我想認識一下！」
「對，所以才向冬華醬拜托的ー！下次會請你吃Sweets Paradise的，好嗎？拜托了ー」【日本知名甜點吃到飽的店家】
兩人完全沒有退縮的樣子。
即使就這麼放任不管，以冬華出眾的溝通能力也會處理得很好吧。
話雖如此，但置之不理也太可憐。
我這樣想，靠近冬華。
雖然冬華似乎還沒有注意到我，但兩個女生似乎注意到了。
看到我走近的表情，臉色變得煞白。
「冬華，找到你了」
聽到我的話，兩個女生露出驚訝的表情，肩膀一跳。
冬華馬上回過頭，看著我的臉。
「討厭，優兒前輩！在找我嗎，好高興ー♡」
聽到甜美又撒嬌的聲音，兩人仿佛難以置信似的吃了一驚。
不僅如此，冬華還滿臉笑容，抱著我的手臂。
「抱歉ー兩位。我讓北鼻久等了，下次再談這件事好嗎ー？」
聽到冬華的話，兩個女生用盡全力點了點頭。
「當、當然！有那麼帥氣的惡⋯⋯不良⋯⋯強勢的男朋友，真羨慕ー」
「是、是呢ー！那個⋯⋯感覺有點危險很不妙呢ー」
兩人這麼說著，留下一句「那麼再見呢ー」就從我們面前逃跑了。
看著兩人的背影。
「前輩，真是得救了ー。被一個連名字都不記得的熟人纏住了，有點為難。真是的ー，實在太尷尬了所以沒有辦法，謝謝了ー」
冬華抬起眼睛看著我，說出毫不留情的話。
原來連名字都不記得嗎⋯⋯。
「能幫上忙太好了」
「是呢，立馬就幫上忙了喔，前輩！所以作為奬賞，就這麼抱著胳膊好一會兒吧♡」
我這樣說，冬華一副高興的樣子，笑瞇瞇地說著。
「呃？要是這麼緊貼會很熱的，差不多該放開了吧？」
畢竟冬華肯定也很熱，沒有必要勉強自己。
我這麼說道，冬華一瞬間露出絕望般的表情。
「啊，是這樣嗎⋯⋯」
一臉沮喪地離開了我。
或許是因為被剝奪了厚意而感到失落吧。
雖然很抱歉，但實在太熱了。請你明白。
「⋯⋯一直都在想了，冬華還是挺會忍耐的」
我想起剛才冬華的樣子，問道。
冬華即使聽到令人生氣的話，也經常會忍氣吞聲。
介紹池給她的話題也是，內心肯定非常生氣，但還是好好地克制住了。
「現在我也忍耐得很厲害」
不知為何冬華說得有點刺耳，用呆滯的目光瞪住我。
⋯⋯但是，是嗎。
對剛才那兩個女孩生氣到這種程度了嗎。
為了避免積聚太多壓力，我之後也得小心一點吶。 

２０、差勁
[２０、差勁] by 斷水流大師兄

一轉不快的心情，冬華驚訝似的問道。
「啊咧！？話說，前輩是從哪裡開始看的？」
「你問哪裡，大概在兩人在說『把池介紹給我』吧⋯⋯所以是2到3分鐘前。在這之前就不知道了」
「是這樣呢，不是嚇我一跳嗎！」
冬華對我的回答則是指責一般說道。
「有什麼好嚇一跳的？」
「我之所以心情不好，不是因為大哥的話題，而是在更之前的。還以為前輩聽到在這之前的話⋯⋯才嚇了一跳！」
「是這樣嗎？」
我這麼一問，冬華害羞似地點頭。
「即使其他人把我當作『池春馬的妹妹』看待，前輩還是會好好的把我當作『池冬華』來看。所以已經不會那樣無謂的事情生氣了」
冬華直直地看著我，說道。
「是嗎」
要是我這種人的一番說話能解決煩惱已久的心結的話。
我會感到很高興的。
「嗯？那麼冬華是所謂何事而生氣？」
我這一問。
「⋯⋯呃？前輩想聽嗎？」
冬華有些退縮地說。
「你不想說的話我也不勉強你」
聽到我這番說話的冬華，稍微搖了搖頭。
然後開口道。
「那個雙馬尾的，大概會在下一場跟葉咲前輩比賽。『天才真是討厭呢—，不管這邊怎麼努力都追不上。不是很卑鄙嗎，那樣的。冬華醬也這樣想吧？』這樣」
說不定對那個女生來說，這只是閒話家常。
可是對冬華並非如此。
對於既有才能又下苦幹，卻還是沒有被認可的冬華來說，這是無法原諒的吧。
「這不是在說才能之類的。為什麼就不理解為何不全力以赴去擊敗那些運動神經好的人呢。在背地裡說話只顯得敗犬在互舔傷口而已⋯⋯真挫」
冬華氣憤地吐出這句話。
然後，無力地笑著喃喃自語。
「⋯⋯這麼說的話，會被認為性格不好嗎？ 」
對於冬華的話語，我默默點頭。
冬華似乎有些沮喪，低垂著眼瞼，用手指撓了撓臉頰。
「的確性格也不說上很好。不過冬華這種地方，我挺喜歡的」
語畢，我看向冬華。
對上視線，她的瞳孔深處浮現出驚愕。
然後就像鬆一口氣般，帶點害羞的嘟嚷道。
「前，前輩又在撩我了。真是令人沒辦法的前輩」
冬華調戲似的說著。
「不過，我也。沒有資格⋯⋯對那兩個人口出惡言呢」
冬華這次則是尷尬地說了。
「怎麼回事？」
「以前也提過一點，關於和葉咲前輩拉開距離的契機。⋯⋯那是，相當地不像樣的事情就是了—」
等待冬華之後的話語。
「⋯⋯我對葉咲前輩，抱有自卑感哦。希望前輩不要笑，能聽我說一下嗎？」
她偷看這邊，不安地問道。
「⋯⋯找個位置坐下吧」
似乎也不需要一直站著說話。
正好有空位，所以我和冬華並排坐下。
過了一會兒，冬華開口了。
「我在小三到小五期間都有在打網球。當然是因為哥哥也有在玩，心想不服輸才開始的」
冬華玩弄著手指，繼續說下去。
「網球似乎很適合我，我自己也很努力。結果，在我開始打網球的一年左右的時間裡，我開始在各種比賽中留下成績。就在我這麼想的時候⋯⋯葉咲前輩開始打網球了」
望向遠方說著的冬華。
大概是想起那天的事情吧。
「一開始，葉咲前輩真的⋯⋯差勁得讓人發笑。那個時候我們關係還不錯，所以指導的次數也很多。葉咲前輩自己也拚命地努力練網球，成績越來越好。看到那個的我也不想認輸，所以也練習了」
視線低垂。
握緊拳頭的冬華。
「⋯⋯然後，葉咲前輩在小學生最後的比賽裡。直到目前為止，我跟葉咲前輩比賽一次也沒有輸，但那天我⋯⋯第一次嘗到失敗的滋味。⋯⋯連1局都沒有拿下。我很失落，明明比我更晚開始，技術明明比我更差。⋯⋯然而在不知不覺間超越我。非常的，非常的悔恨」
聲音變得僵硬，繼續說道。
「不過⋯⋯葉咲前輩喜歡網球，為此拚命，堅持不懈。⋯⋯所以，我想我會輸也是很合理的。想著要更加努力，下次不能輸的時候⋯⋯卻發現早就輸了」
冬華露出的表情，似乎反映出難以捉摸的感情。
「在那之後，我非常不想跟葉咲前輩碰面，於是避開了她，一直逃避⋯⋯直到現在。怎麼看，前輩？我是不是超差勁的？」
對著自嘲的冬華。
「比我想像中差勁」
我這樣說。
「⋯⋯啊哈—。是呢，很差勁呢—」
冬華大概也沒想到我沒有安慰她吧，但或許是因為我的話太直接了，她的眼角含著淚水垂下了視線。
纖細的冬華姿態，如此低著頭，顯得更加虛幻。
「⋯⋯但是，既然是來為葉咲加油的，你不會再逃跑了吧？」
聽到我的問話，她抬起了頭。
然後直視著我的眼睛，用力點了一下頭。
「是、呢。⋯⋯跟葉咲前輩說了不要逃避，然而只有我一個人逃避的話也太差勁了」
叫葉咲不要逃避是什麼意思？
那大概是她們兩人之間的對話吧，在這裡問實在太不知趣。
現在要讚揚冬華的決心。
「面對自己的差勁，然後克服。這樣絕對不是什麼壞事」
我這麼說道，把手放在冬華頭上。
雖然是打算鼓勵冬華才采取這樣的行動⋯⋯。
「呼誒？」
冬華漏出困惑的聲音。
然後臉紅耳赤地抬頭看著我。
⋯⋯糟糕，太過得意忘形了嗎。
我反省著，把手從她頭上拿開，並站起來。
「那麼，是時候要回去為葉咲加油了」
冬華雙手撫摸著我的手曾放過的腦袋。
「是呢，要是兩人再這麼獨處下去的話⋯⋯我又會被前輩撩的」
臉漲得通紅的冬華，以傲慢的態度說。
果然剛才對冬華的行動讓本人心情變差的樣子。
從現在開始得注意這些不經意的親密接觸。
我這樣想著，與冬華一同回到球場。 

２１、敗北
[２１、敗北] by 斷水流大師兄

我和冬華一同回到球場。
然後馬上便發現了坐在原位的池，並坐在他旁邊。
「有點晚吶，發生什麼了？」
池看向我跟冬華，問道。
冬華並沒有回答池的問題，看著在場上的葉咲。
看來她並不打算跟哥哥對話。
「不，沒什麼」
我考慮到冬華的意圖，這樣回答。
聽到我回答的池只是「是嗎」嘟嚷道並微微一笑。
「就這麼一回事吧」
冬華聽到池的話後，用池勉強的聲量說著「混蛋大哥有夠煩人⋯⋯」。
看來從跟那兩個女生見面開始心情一直不太好。
池完全沒有把話放在心上，我也沒有在意，這樣問道。
「現在的比賽進行得如何？」
「現在是5－3，輪到夏奈的發球局。要是能拿下這局就會贏」
沒想到從我和冬華離席這期間被拿下1局了，有點吃驚。
我看向記分板。
現在是30－0，葉咲領先。
於是葉咲發球了。
球速快得從外人來看反應不及，但對手總算回擊了。
可是，對葉咲來說是個絕好的機會球。
把那個球打向相反方向，對手趕不及接球。
到了葉咲的賽點。
還有一球就定局，可是這時⋯⋯。
「雙誤！」
葉咲的發球竟然出現了兩次連續失誤。
因為看到快贏了才一時大意嗎？
就這樣，比分變成40－30。
如果再失一分就變成刁時了。這樣的話，毫無疑問對對方有利。
要是下次對手拿下發球的話，這場比賽就會變成5－5。
乘勝追擊的對手和因為自己的失誤而失去主動權的葉咲，也無法說在以後的比賽中能佔據有利地位吧。
葉咲深呼吸，用球拍拍打了好幾下球。
然後，她臉上的表情比以往任何時候都要嚴肅。
雖然第一次發球成功了，但速度卻比之前的慢。是因為重視控球的關係嗎。
對於剛才熟悉發球速度的對手來說，這可能是一個絕佳的機會。
轉起腰，用力回擊。
正當我這麼想的時候，葉崎的反手接球出現了，這絕對是比賽中最棒的接球。
對方擊出的球撞上了白帶，飛到了球場中央。
葉咲看到後全力奔跑在網前。
但是撞上白帶的球卻很低。
大概來不及了。
葉咲的球拍接不到，球落在場上。
「比賽結束，葉咲選手勝」
然後裁判宣布葉咲獲勝。
擊中白帶的球落在對手的球場上，變成葉咲得分。
雖然對手有些懊惱，但總覺得表情中帶點爽朗。
葉咲面無表情地離開了球場。
到底哪一方是勝利者，我們不得而知。
☆
「你覺得葉咲沒問題嗎？」
「⋯⋯誰知道」
我這樣一問，池不安地回答。
於是葉咲下一場比賽開始了。
剛才比賽結束後，我們和表情陰鬱的葉咲說話。
『抱歉呢，剛才的比賽有很多要反省的地方，需要調整一下』
話雖如此，但幾乎沒有提及對手。
就這麼暫別，直到現在。
「⋯⋯場外的我們即使擔心，站在球場上還是只有自己一人。雖然想了一大堆，但結果還是只能加油而已」
冬華冷靜地說道。
不愧是原網球少女冬華，跟只會焦急的我不同，相當沉著冷靜。
「不過，即使狀態有多麼不好⋯⋯也不會輸給那個就是了」
跟葉咲比賽的對手是剛才纏住冬華的那個馬尾女。
從比賽開始前似乎就表現出一臉放棄的氣氛。
「對著那樣沒有幹勁的對手，雖說是狀態不佳，但葉咲前輩不可能會輸的哦」
冬華百般無聊地說。
她似乎對葉咲的勝利充滿信心。
可是，每次聽到冬華的話，我都會想不吉利的事情。
⋯⋯這該不會就是所謂的失敗FLAG吧？這樣的。
☆
「比賽結束，葉咲選手勝」
但這只是杞人憂天。
展現出了前所未有的壓倒性的力量差距，成為了葉咲的單方面的比賽。
喂喂，瞬殺啊。
不知是不是因為差距太大，馬尾女幾乎都哭了。
「⋯⋯總覺得今天的夏奈的狀態有些波動」
池擔心地嘀咕著。
「是呢」
我這樣回答。
比賽結束後，我們向葉咲走去。
和看起來比之前更疲累的葉咲匯合後，池說道。
「恭喜，是壓倒性勝利呢」
難道不能觸碰狀態不好的話題嗎？
既然如此，我至少也要祝賀一下吧。
「下場勝利的話就是4強吧，好厲害哦？」
面對我們的話。
「謝謝你們。可是，這沒什麼了不起的，盡管如此我還是優勝候補呢」
葉咲帶著一種自嘲的表情，與這種高傲的這番說話完全相反。
「⋯⋯抱歉，說了些挑釁性的話。果然我還是沒有進入正常狀態，我需要調整一下心情」
弱弱地笑著的葉咲。
池點了點頭。
「是呢。打擾你集中也不好意思，我們也會在觀眾席上為夏奈的勝利加油的」
「雖然光靠助威幫不上什麼忙就是了」
聽了我和池的話。
「沒有這樣的事。大家的支持，真是讓人安心哦。⋯⋯真的很抱歉呢，難得地來加油了，卻只讓你們看到不好的一面」
葉咲看向這邊，說道。
「⋯⋯不，認真地打網球的葉咲，我認為很帥氣」
聽了我的話，葉咲咬緊牙關，不知為何低下了頭。
「下一場比賽，我會努力讓大家看到我帥氣的一面的」
說完這句話，她就從我們面前走開了。
我是真心認為很帥氣的，但是對葉咲來說還是沒有打出滿意的比賽吧。
真是個堅強的傢夥。
「⋯⋯雖然這樣說有點不好，總覺得空口說白話而已ー」
剛才一言不發的冬華目送著葉咲的背影，不知為何有些呆然地說道。
「是呢」
池簡單地回應。
我也表示同意。
每場葉咲都帶著被逼到絕路的表情進行比賽。
那種拚命是另一方面的帥氣。
但我也想看看她更加自信的表現。
☆
可是。
那天我並沒有看到我所期待的葉咲的比賽。
「比賽結束，選手有住勝」
裁判宣布的是葉咲對手的名字
得分是⋯⋯6－0。
葉咲雙手放在膝蓋上，低著頭，痛苦地喘著氣。
從觀眾席只能看到側臉，但馬上就知道她很不甘心。
擊敗種子選手葉咲的對手歡呼雀躍，許多同伴都熱情地搭話。
－－就這樣。
被譽為冠軍熱門候選人的葉咲夏奈在8強賽中被淘汰。
☆
「啊哈哈ー，對不起呢，沒有表現出什麼好的一面就輸了」
從球場出來的葉咲和我們再次相遇。
她的臉上沒有一絲快樂，只是抱歉地笑著。
⋯⋯顯然是在勉強自己。
事實上悔恨得要死吧，即使如此還是在我們面前表現得很堅強。
「這是我第一次看網球比賽，很有意思。讓我再來為你加油吧」
我回應葉咲的話。
雖然輸了，但我覺得葉咲還是很厲害很帥氣。
希望這件事能傳達出去。
「⋯⋯嗯，為了下次能讓你看到更帥的地方，我會努力的」
從她的表情來看，似乎並沒有很好地表達出去。
「夏奈之後打算怎麼辦？」
池向葉咲問道。
她就這樣低下頭。
「接下來，我想自己冷靜一下，然後再看剩下的比賽。⋯⋯所以，如果可以的話，讓我一個人待會兒吧」
葉咲用微弱的聲音喃喃自語。
「是嗎？那我們就回去吧。夏奈回去的時候也要小心哦」
池聽從葉咲的吩咐，似乎要把她一個人留下。
「嗯，我會的。謝謝今天來為我加油呢，友木君，冬華醬」
「嗯⋯⋯我呢？」
「啊，抱歉。太普通忘記了。春馬也，謝謝了」
「感覺完全沒有被感謝」
看著哎呀哎呀的聳肩的池，只有一點點，葉咲浮現平常那樣天真無邪的笑容。
「那麼，我們回去了」
「嗯，拜拜」
葉咲這樣一說，在胸前輕輕地揮了揮手。
冬華只是微微點了點頭。
――然後，我們一路走到車站。
來這裡的路上，我們幾乎沒怎麼說話。
大概每個人都在思考著今天葉咲的樣子和狀態吧。
我想起她無力的笑容，在檢票口附近問他們。
「話說，就這樣放葉咲不管真的好嗎？」
聽到我的話，兩人回過頭。
從未投身體育運動的我，不知道輸掉比賽時的遺憾。
所以，她現在到底抱持著怎樣的心情。我並不知道。
「⋯⋯有時候想一個人獨處，我想就算對現在的夏奈來說也沒什麼好奇怪的」
「我，在輸掉比賽時也會想一個人靜靜呢。特別是在那種情況下」
「⋯⋯是嗎。以葉咲的心情考慮的話，說不定放任不管比較好吧」
「這個⋯⋯也不一定。儘管如此，既然夏奈說想要一個人待著的話，我想尊重她」
對於池的話，冬華也點了點頭。
和我不同有著溝通能力和共同的競技經驗的兩人這麼說的話，應該是正確的。
「是嗎。⋯⋯問了奇怪的問題，抱歉。那麼，我先去一下洗手間，就在這裡道別吧」
聽到我的話，不知為何池和冬華呆呆地笑了起來。
大概是意識到我接下來要做什麼吧。
即使如此，還是無法阻止。肯定，只要把能做的事去做就好了。
「是嗎，那麼再見」
「我會再聯繫的，請好好回復我喔，前輩」
兩人面帶笑容，對我說道。
然後我點了點頭，轉身離去。
――大概會被說多管閒事吧。
我的腦海裡知道回到這裡才是正確的選擇。
但是我再怎麼說也是那傢夥的朋友。
雖然只是被說成為朋友吧，這樣簡單一句的關係。
但是對我來說，還是珍貴的朋友。
說實話，我不知道我能做什麼。
可是，如果朋友遇到困難，即使什麼都做不了，也想陪在身邊。
帶著這種任性的自我滿足，我回到了來時的路上――。


【某兄妹的對話】
「冬華會認為優兒就這麼回家嗎？」
車站月台。
一對男女在等待電車。
他們兩人美麗得奪去周遭的視線，低聲說著羨慕的話。
「並不認為」
聽了少年的話，少女似乎有點不高興地回答了一句。
「我也這麼認為。優兒絕對會去找葉咲的。⋯⋯男朋友不是為了自己而是為了其他女孩子行動，對冬華來說不是很不願意嗎？」
就像在試探一樣，少年向少女問道。
「當然不願意好嗎。我知道前輩是作為葉咲前輩的『朋友』而行動的，即使如此討厭的事情還是討厭」
無論是誰都看得入迷的表情，少女不高興地扁嘴回答。
「但是，我覺得沒辦法。畢竟我喜歡前輩那種像傻瓜一樣老好人的地方，所以我不會阻止。⋯⋯阻止不了」
少年看著寂寞地喃喃自語的少女，露出了潔白的牙齒。
「哈？你在笑什麼，有夠噁心」
少女說出攻擊性的話。
儘管如此，仍然保持著笑容的少年，用溫柔的聲音對少女說道。
「優兒能成為冬華的男朋友，真是太好了」
雖然表示不滿，但臉上還是帶著複雜的表情。
「前輩作為戀人是最棒的不是嗎⋯⋯」
少女滿臉通紅地回應了少年的話。

 

２２、重疊
[２２、重疊] by 斷水流大師兄

「喲」
葉咲看著網球場上正在進行的準決賽。
待在球場角落自個兒鬱鬱寡歡的她周邊都沒有人，所以很快便發現她了。
我對那樣的葉咲，小心翼翼地搭話。
葉咲聽到我的聲音，驚訝得瞪大雙眼。
看來她在神遊，沒有發現我的靠近。
「⋯⋯喲」
她面露困惑，回應了我。
對於擅自回來的我，沒有露出明顯的厭惡表情，首先讓我鬆了一口氣。
「我坐在旁邊了哦」
聽了我的話，葉咲目光仍然盯著球場，輕輕點了點頭。
我坐在葉咲旁邊，她沒有看我一眼。
「抱歉呢，難得地你來為我加油。狀態一直不好」
跟剛才道別時一樣抱歉似的嘟嚷。
「不要在意。畢竟是誰都有狀態不好的時候。這邊才不好意思」
她聽到我的話後便轉過頭，好奇似的歪頭。
「為什麼『不好意思』？」
葉咲這樣問道。
「明明說了想自己一個人靜靜，但還是來了」
語畢，葉咲哭笑不得。
無法偷窺內心在想什麼，浮現出複雜的表情。
「是在擔心我嗎？」
「啊啊，畢竟是朋友。這理所當然的吧？」
「朋友⋯⋯」
葉咲輕聲嘟囔。
輕聲得像是會被風一吹即散似的。
「⋯⋯雖然聽起來像是借口，但今天狀態不好是有理由的呢」
葉咲露出自嘲的表情說道。
「理由？」
「嗯」的點了點頭之後。
「我、失戀了」
葉咲這樣說了。
我沒有多想。
「失戀？」
這樣問了。
「對，失戀。那個人今天來到大會為我加油。在那個人面前，無法專心打網球。我肯定能對那個人死心。⋯⋯即使那個人不在我身邊也好。我還有網球所以沒問題的。我這樣告訴自己，本應是這樣的」
葉咲低著頭，繼續說道。
「我真心想著可以回到以前・・的關係・・・，作為朋友待在那個人的身邊。⋯⋯然而，還是做不到」
葉咲的嘴角浮現出無情的笑容。
「我太在意他了，沒法集中精力打比賽。本來應該要拋之腦後才對，儘管如此，腦海裡總是閃過他的身影」
感覺既難過，又痛苦似的。
葉咲雙手緊握在胸前，仿佛在祈禱。
「這副樣子的話，會對認真進行比賽的對手很失禮，對於為我加油的人，也很失禮呢。⋯⋯所以，今天的我真是最差勁了。毫無是處。」
看著無力地苦笑的葉咲，我不由得感到困惑。
我知道葉咲喜歡著池。
但實際上，從說什麼『來為我加油』『回到以前關係作為朋友站在他的身邊』可以看出這一點沒錯吧。
可是。
葉咲被甩了這點讓我感到很意外。
從池的樣子來看，完全看不出葉咲被甩了。
「葉咲你⋯⋯告白了嗎？」
「沒有，沒有告白」
「那麼，你說失戀是怎麼回事？」
聽到我這句無心的話，葉咲有些不耐煩似的瞪了過來，回答道。
「因為那個人，有女朋友了。所以才失戀」
聽到那番說話，我回想起來。
⋯⋯據我所知，池沒有女友才對。
然後，他本人也沒有表現出這樣的姿態。
如果池有了女友，我應該也會感到一點點違和感。
可是到目前為止根本沒有這回事。
該不會葉咲誤會了什麼，以為池有了女朋友？
⋯⋯當然，也有可能只是我沒有發現，或是沒有被告知而已。
我不知道該對低著頭的葉咲說什麼，我也很迷茫地⋯⋯回答。
「沒有必要強迫自己死心吧？」
聽到我的話，葉咲抬起臉。
「誒？」
然後，用呆然的表情看過來。
「我是覺得，即使自己的心意沒有傳達，就算不行也沒有必要放棄」
「⋯⋯即使知道答案也是如此？即使只會給那個人添麻煩？」
葉咲的話中像是在說「這不可能的吧？」一樣。
可是我搖了搖頭。
池不會因為別人的好意而感到困擾。
不管是什麼情況，那傢夥都會正面接受對方的心情，認真地回答。
⋯⋯我想這種事情，即使是青梅竹馬也應該知道。
所以，雖然和戀愛沒有關係，我還是決定說說自己的經歷。
「人的心情和看法是可以改變的。即使是我在學校裡只被當作不良學生，現在也有除了池之外可以稱作朋友的傢夥」
雖然是多虧了池和真桐老師的幫助才好轉，但是通過幫助學生會的事情，至少朝倉對我改觀了。
「如果採取行動的話，就會改變的吧。相反來說，要是什麼都不做，什麼都不會發生。絕對不可能改變誰的想法」
「要是行動的話⋯⋯也有機會改變那個人的想法，是嗎？」
我點點頭。
要是換成戀愛，直率的感情也可能會動搖池的想法也說不定。
「⋯⋯可是搶走其他人的戀人，還是不行的吧？」
葉咲露出困惑的表情。
「只要堂堂正正地告白，讓對方看向自己，對方只要好好搞清到目前為止的關係不就好嗎？要是因為被誰告白就動搖的話，那麼那段關係總有一天都會結束的，所以沒有必要在意吧。因此，沒有必要強迫自己放棄，直到自己放棄又或是成功為止，一遍又一遍地告白不就好了嗎？」
別說是戀愛，在人際關係方面，我的水準相當低。
所以，搞不好說的太離譜了。
儘管如此，我還是不希望葉咲什麼都不做，只是一味地後悔。
因此，我說了些推她一把的話。
「那個。⋯⋯友木君對戀愛關係意外地精明呢。還有，如果太纏人的話，會不會給對方添麻煩呢」
然後葉咲有些退縮地對我說。
搞不好是在什麼地方說錯了⋯⋯。
「是、是呢⋯⋯」
我反省了自己的想法，同意了葉咲的話。
她看到我的反應，為難地笑了。
在那之後，她浮現出若有所思的表情，開口說道。
「⋯⋯吶，友木君。你覺得我向喜歡的人告白的話，會順利嗎？」
「我不知道」
池應該並不憎恨葉咲。
在一起的時候，他們也很開心地笑著。
話雖如此，我也不知道池是不是把葉咲當作戀愛對象看待。
「⋯⋯真是不負責任呢」
葉咲用責備的眼神看著我。
「是吶。⋯⋯那麼，當葉咲告白之後被甩的時候，我會負起教唆的責任，聽你發牢騷的」
只要告白的話，就算被甩也能整理感情向前看。
――不過也不會這麼簡單的吧。
那麼，作為推她一把的人，失敗的時候也想多少負些責任。
「別說什麼會負責任之類的話啦⋯⋯」
可是葉咲卻怯生生地嘀咕著。
的確，鼓起勇氣坦白，如果被甩了。
無論你怎麼向我抱怨，都無法消除你的悲傷。
我應該馬上意識到這一點。
「抱歉，我會聽你發牢騷的，也是無可奈何」
葉咲聽到我的話，不知為何深深地嘆了口氣，垂下肩膀。
然後，她露出假笑，用冷冰冰的聲音說道。
「雖然在半路上就察覺到了，友木君你完全不了解我的心情呢」
「嗯？」
「倒不如說，友木君你真的太奇怪了」
「哦、喔？」
「雖然很沒出息，但是是在挖苦我才一直說這些話嗎？」
「是這樣嗎？」
挖苦？
我不知道她在說什麼。
看著困惑的我。
「啊ー，真是的！總覺得像這樣一個勁兒地苦惱跟個傻瓜似的！」
葉咲也困惑地說。
「⋯⋯我明白了！我，不會放棄！對這種感情坦誠相待⋯⋯喜歡的人有戀人什麼的沒有關係！我要為了讓自己喜歡的人回過頭來看我，全力地示好！」
這次葉咲像是豁然開朗似的表情宣言道。
然後，她充滿氣勢看向我。
葉咲直視我的眼睛。
「是友木君推了我一把。事到如今可絕對不能說『果然不能向有戀人的人告白，應該放棄』這些話喔！？就算真的要告白好幾遍，只有友木君是絕對不能逃走的呢！！？」
葉咲氣勢如虹。
我被她的氣勢壓倒了。
「哦，喔。⋯⋯是呢」
看著現在的葉咲，我也不知道我的建議是起作用了，還是只是讓她生氣了。
只是，果然溝通還是很困難⋯⋯我深深感受到了。
「真是的，不要失落啦。我已經好了！」
對於這樣垂下肩膀的我，葉咲溫柔地看了我一眼。
的確，她臉上的表情比剛才抑鬱的她還要爽快。
也許是過於興奮，她的眼角甚至流出了淚水。
「⋯⋯那樣就好了」
聽我這樣說，葉咲用力點了點頭。
然後開口說道。
「嗯，謝謝你」
之後，她露出微笑，繼續說。


――多虧了優君，我才提起精神


「――呃？」
我不禁地發出呆然的聲音。
剛才那個應該只是口誤才對。
可是，『優君』什麼的。
――葉咲用著以前朋友才用的『綽號』來稱呼我。
栗色的頭髮，像女人一樣的美麗臉龐，有著愛哭鬼的形象。
「⋯⋯夏男？」
――不知為何，重疊了起來。

 

相遇
[相遇] by 斷水流大師兄

在我困難時出現的英雄。
那是，我喜歡的人。
不論是初次見面還是現在也好，都沒有改變。
他在有困難的我時出現了。
不知何時憧憬著他，意識到自己對他的好感。
⋯⋯對這樣的他，我一直在說謊。
越是思念他，心裡就像被束縛般痛苦，難過。
現在想來，這一定是我一直欺騙他的報應。
☆
跟他相遇是在國小二年級的夏天。
到了盂蘭盆節，我家裡所有的親戚都聚集住在鄉下的祖父母家裡。
我討厭這個聚會。
明明總是跟春馬和冬華年齡相近的朋友一起，但這種時候卻只有大人們在吵鬧。像我這樣的孩子有很多獨處時間。
那天我太無聊，一個人走出家門，發現附近有個公園。
那裡有幾個同齡的男孩子在玩。
由於我也想跟那些孩子玩耍，所以向他們搭話了。
「吶，我可以一起玩嗎？」
對我的聲音作出反應，其中一個男孩子轉過頭來。
「你誰？」
正當我想開口向這個以驚訝的表情問我的孩子，說我不是住在這附近的孩子時。
「我是⋯⋯」
可是，當我開口時，周遭的男孩子像是覺得奇怪般笑了。
我不明白自己為什麼被嘲笑而愣住。
對於這樣的我，男孩子們指著我笑著說。
「你是怎麼回事，明明是個男的卻跟女孩子一樣用『我（私）』！」【私：通常是女性自稱，不過其實在職場或是正經場合不論男女都會用私】
「娘娘腔、是娘娘腔！」
聽到男孩子們的嘲笑，我不由得感到難過。
比起待在家裡玩，我更喜歡在外面，所以我總是穿著方便活動的衣服，幾乎從來沒有穿過裙子。
再加上當時頭髮剪得很短，經常被誤認為是男孩子。
所以，班上的同學都將我的名字改成「你不應該叫夏奈，叫夏男（ナツオ）才對」。
要是平常的話即使難過也不會哭泣。
可是，好不容易找到年齡相仿的孩子，卻被這樣說時，還是傷心得要流淚。
現在很閒也沒關係，想回奶奶家。
――正當我這麼想時。
「不要欺負弱者，你們這群混蛋！」
有一個男孩子出現在我面前。
眼神兇惡，看起來很粗魯的男孩子。
那孩子站在幾個嘲笑我的男孩子面前，保護著我。
「你說什麼！」
「誰啊你！？」
「有夠囂張的傢夥！」
一群男孩理所當然地對突然出現並挑釁的男孩感到憤怒。
最大的孩子一邊大聲喊著「我要揍你ー」，一邊伸出手臂想抓住眼神兇惡的男孩。
眼神兇惡的男孩咧嘴一笑，躲開了，並狠狠地踢了一腳體格健壯男孩的肚子，讓他失去平衡。
體格健壯的男孩子「嗚呀！」地發出呻吟在地上打滾。
「怎麼了，所有人放馬過來！」
眼神兇惡的男孩充滿氣勢說著。
男孩們看到一個健壯的男孩躺在地上，他們覺得自己無法與之匹敵。
「哼，邊緣人之間打好關係很合適呢！」
「絕對不會和你們這群傢夥玩的！」
說完這句話，他們全都跑開了。
目送他們離去之後，「混蛋」這樣喃咕並嘆了口氣。
在那之後，眼神兇惡的男孩看著我，露出微笑。
他笑得意外地可愛。
「其實我一開始就看到你跟他們說話了。⋯⋯那些傢夥，肯定因為看你是『帥哥』才找碴的」
咧嘴而笑的男孩用溫柔的聲音說道。
明明被當成男生看待⋯⋯，卻沒有感到奇怪和不快。
「你也不是住在這一帶的人吧。我也只在暑假的時候才過來玩，所以完全沒有認識的人。如果可以的話能成為我的朋友，跟我一起玩吧！」
聽到這話的我，感到相當高興。
雖然有點害怕，但這個既溫柔又帥氣的男生，說了想跟我做朋友。
「我叫優兒。吶，你叫什麼名字？」
⋯⋯不過，這個問題讓我啞口無言。
要是現在說實話。
告訴錯認我是男孩子的優兒君，說我是女生的話。
說不定會撤回做朋友這句話。
「⋯⋯夏男」
所以，我報的不是真名，而是一個經常被同學揶揄的綽號。
「是嗎，請多關照，夏男」
優兒君叫著我的名字，面帶笑容伸出了手。
回應他的笑容，我握回那隻手。
☆
這是我和他的初次見面――。
我在一開始就向他說謊了。

之前把夏男翻成小夏了，已更正為夏男 

契機
[契機] by 斷水流大師兄

在那之後，曾經覺得去祖父母家是憂鬱的暑假的我，也開始期待起來了。
即使到了三年級、四年級生也好，我們還是按照約定重逢，然後兩個人一起度過快樂的暑假。
在親戚聚會上露面只有一點點而已。
其他親戚只是在外婆家住幾天，但有一年只有我一個人住了兩個星期左右。
跟之前一樣，我沒能和他們成為朋友，不過那樣也罷，我跟優君一起玩，成為了好友。
那個時候，雖然我們在一起的時間很短，但我還是把優君當成跟春馬和冬華醬一樣重要的朋友。
然後⋯⋯改變了這種感情的契機，是發生在國小五年級的暑假。
☆
我一如既往在約定地點的公園等待優君。
那天，優君比平時來得稍微晚一點。
獨自一人的我，罕見地有男孩子們向我搭話。
「你啊，雖然總是跟邊緣人在一起，但其實關係不怎麼好吧？」
臉上浮現出令人討厭的笑容說這樣的話是上次跟優君第一次見面時那個體格健壯男孩。
到了國小高年級，他的身體比那時高大得多。
「你們只是同病相憐，跟不喜歡的傢夥互舔傷口而已吧」
「真是寂寞的傢夥吶」
我無視那些男生的話。
我不知道他這麼說是出於什麼目的，聽到這些只會讓我很生氣。
「什麼嘛，你！別無視我！」
其中一個男生對我大喊大叫。
雖然有點嚇到，但我默不作聲瞪住他。
「真是囂張的傢夥⋯⋯。但其實我有好消息要跟你說」
一個體格健壯的男孩，帶著一張壞心眼的臉，對我繼續說道。
「如果你跟那個眼神兇惡的傢夥說『再也不跟你玩了！』然後揍他的話，你就能成為我們的一員了！」
那個男生愉快地說著。
我不明白那個意思，只能露出驚訝的表情。
「你是被那個傢夥威脅要好好相處吧？我一看那傢夥的臉就知道他是個粗暴的人」
「雖然因為打架很強而害怕，但也沒有必要害怕那傢夥了！」
「要是你去揍那傢夥的話，就讓你加入我們。那樣的話，我們就會保護你」
這時的優君還沒有現在長得這麼高，是一般身高而已。
另一方面，體格健壯的男孩和大人相比，身高幾乎沒有差別。
他一定是以為現在就能贏，想報復過去吧。
「以前我們打架輸了，但現在我們能贏。那個沒有朋友的粗暴之人，這個小鎮裡不存在！你也這麼想吧」
說著，他粗魯地抓住我的肩膀。
我對那個什麼都不知道就擅自說優君壞話的孩子懷有強烈的憤怒。
我甩開放在肩膀上的手，猛地將他推開，說道。
「別說優君的壞話！」
體格健壯的男生因為被我推倒而失去平衡。
臉上像是浮現出不知道自己被做了什麼，不明白在說什麼的表情。
說不好是真的以為我被威脅才跟優君關係這麼好吧。
「真敢幹啊你！」
過了一會，男孩明白了自己被幹了什麼，臉漲得通紅，怒不可遏。
「呀！」
他用力抓住我的頭髮。
因為很痛，我不自覺做出本能反應。
「居然說『呀』哦！」
「果然這傢夥是娘娘腔！」
「噁，真惡心！」
男生們嘲笑我地說道。
「我、我才不是娘娘腔！」【這裡用的是boku，僕】
我這麼一說，男生們都笑了。
「騙人ー！你絕對是娘娘腔！」
「倒不如說，有帶把嗎？」
「喂，不如確認一下吧！」
男生像是開玩笑一樣嘲笑我的話，讓我凍結了。
「我跟篤志會抓住這傢夥的手，海斗把這傢夥的褲子脫下來」
「噁ー，為什麼我非得近距離觀看這傢夥的小雞雞不可啊，胖子去幹啦ー」
被稱為胖子的體格很好的男孩對身邊的兩個人發號施令。
拒絕的是叫海斗的男生。
「快點啦幹！」
「嗚哇ー，真髒啊你」
我被兩個人夾在中間，眼前是一副厭惡的表情的海斗。
無法抵抗的我，一想到接下來自己會被做什麼，就害怕極了。
我討厭這樣，也不想被這樣做。
我無法忍耐，只能流下眼淚。
「嗚嗚，不要，不要這樣做啦」
男生們看到我哭泣的樣子，愉快地笑了起來。
「喂，這個娘娘腔哭了喔！」
「嗚哇ー，是個愛哭膽小鬼嗎，真遜」
海斗想把手放在我的褲子上。
那時我情不自禁地哭著大喊。
「救救我，優君！」
明明不可能那麼剛好會出現來救我的。
我是這樣想的。
可是⋯⋯。
「在幹什麼！不要欺負我的好友！」
像是回應我的呼叫一樣，優君突然出現在這裡了！
說罷，便一下子揍了海斗。
海斗「嗚呀」地發出短促的悲嗚後，便倒了下去。
其他兩人在一瞬間露出了緊張的表情，但馬上就掌握了情況。
「海斗！沒事嗎！？」
「出現了嗎，這個邊緣人！我要打飛你！」
叫篤志的男生放開抓住我的手，跑向被打飛的海斗身邊。
叫著胖子的體格強壯的男生，衝向了優君。
胖子「嗚哇ー！」地叫著，優君從正面接受。
輕輕地撥開被猛烈揮出的拳頭。
「居然欺負我的好友，我不會手下留情的！」
說罷，便揮出拳頭向他的臉揍過去。
胖子「呀ー、好痛ー」哭著地喊道，然後就這樣仰面倒了下去。
把海斗扶起來，抓住哭喊著的胖子的手，讓他站起來。
「可惡，給我記住」
這樣說著，便從這個地方逃跑了。
從優君來到這裡只是一瞬間的事。
他沒有去看夾著尾巴逃走的他們。
「夏男，你要是哭的話那張帥哥臉就浪費了」
優君向我微笑地說著。
我想回答這句話，但是我說不出話來。
「才、才沒有在哭」
我拚命地擦著眼淚。
優君用溫柔的目光向著我，帶著疑問。
「⋯⋯話說回來，你被纏住還真少見」
這樣喃咕。
「那群人在說優君的壞話。我反駁他們不要說你的壞話」
聽我這一說，優君高興似的說了。
「是這樣子嗎。謝謝你吶」
這樣說著。
「不過，畢竟夏男是個愛哭膽小鬼，不要勉強哦」
然後，我繼續說道。
「即使勉強也好，朋友被當成笨蛋還是會生氣的」
聽我一說，優君瞇起眼睛笑道。
「要是跟那些傢夥下次再見面，我大概會揍他們一頓，叫他們不要再欺負夏男」
優君回頭看了一眼那些男孩夾著尾巴逃走的方向，那樣說道。
這句話真可靠。我覺得很帥氣。
謝謝你，雖然我想向優君這樣說，但是說不出來。
「嗚哇，危險夏男！」
優君這樣說，像是保護我一樣突然抱住了我。
突然被擁抱，我腦袋一片空白。
但是，優君身體的熱度給我留下深刻的印象。
然後我的耳邊傳來「哐當」的沉悶聲音和「嗚哇，不妙ー，快逃！」的篤志的聲音。
什麼聲音？什麼不妙？
我這麼想著，感覺我的腳邊滴下了什麼紅色的液體。
⋯⋯那是『血』。
「誒？」
我抬起臉，便看到優君的眼睛下面流著血。
附近還有沾滿血跡的石頭。
肯定是篤志丟了石頭。
然後，就在快到我的時候，優君保護了我。
我明白之後，臉色變得蒼白。
「優君，沒事嗎！？快去、快去醫院不行！」
「好痛，是吶，稍微去個醫院。可是不用擔心，沒事的，並沒有這麼痛！」
對著淚水漣漣的我，優君像是為了讓我放心一樣笑著回答。
明明很痛才對。
要讓對方放心下來的，明明是我去做才對。
總是受他幫助的我，覺得自己很丟臉。
可是，就算什麼都做不了。
為了不讓這位善良的朋友獨自一人，我陪他去了醫院。
☆
在那之後，持續無法見面的日子。
是不是對我這種丟臉的傢夥厭倦了？
當我開始思考這些悲傷的事情時。
「爺爺說在拆線之前不許出去。對不起，夏男」
當然我能再次見到優君時，發現眼睛下面有一道縫。
沒有被討厭這件事讓我鬆了一口氣，同時也為我造成的傷疤感到抱歉。
「因為袒護我，優君才受傷的⋯⋯對不起呢」
「這個傷是我保護了朋友的證據，所以我很喜歡！所以，夏男也不要在意了！」
「可是⋯⋯」
「而且，像夏男這種帥哥要是有傷疤的話，將來的女友會很可憐吧？」
優君燦爛微笑道。
看到他的笑容，不知為何，我的心一下子揪緊，並痛苦不已。
不僅僅是感到抱歉，其他感情也在翻騰。
這到底是什麼樣的感情。
年紀尚小的我，一時無法理解。
「怎麼了？」
優君看著我的臉，問道。
但是，為什麼我的心會揪緊痛苦不已呢。
那時的我不明白其中的原因。
所以我含糊地笑了笑。
「不，沒關係喔。⋯⋯倒不如說，我怎麼可能會有女友呢」
畢竟我姑且是個女孩子。
⋯⋯雖然我無法繼續說下去。
☆
於是那個夏天，因為受傷沒能見面的日子，盡情地玩耍。
要是和優君在一起的話，就變得非常高興、開心，抱持溫暖的心情。
但每當這時，胸口就會緊繃，感到很痛苦。
我到底怎麼了？
一開始我是這麼想的――。
當年和他道別的那天，我意識到了自己的感情。
跟平常一樣盡情地玩耍，天快黑的時候。
「今天也很開心！一直以來很謝謝你吶，夏男！雖然之後有一段時間無法見面，但是明年暑假，在這個地方再見吧！」
優君露出笑容，高興地說道。
對，從明天到來年，會有一段時間不能見面。
那是令人非常寂寞的事情。
⋯⋯不，寂寞是平常就有的。
不過，到目前為止，我一直認為只要回去就能和春馬和冬華醬一起玩。
但是，這次不一樣。
我的心被緊緊揪住，對於有一段時間無法見面這種事情感到非常失落，痛苦。
我想著這樣的事，看起他微笑的臉。
那眼角的傷痕是保護我的證據。
雖然很對不起，但從我看來很帥氣。
我覺得很開心。
然後，我想起當時被擁抱的情景，頭腦都快沸騰起來――。
對他的感情，跟對春馬和冬華醬的感情是兩碼事。
我終於意識到了。
「怎麼了？」
我和擔心地看著我的優君四目相對。
只要注意到自己的心情，就不可能表現得和以前一樣了。
「沒、沒什麼！那麼，明年再見呢！」
我的臉很熱。
意識到自己滿臉通紅，慌忙轉過臉去。
優君對我的態度好奇地歪著頭，但沒有想太多。
「哦，之後再見！」
那時，優君對著變得奇怪的我揮手，臉上浮現出愉快的笑容。
就這樣，我們各自回到家裡，約定第二年暑假再見面。
☆
從結論來看，這個承諾沒有兌現。
——我沒有去見我最喜歡的他。 

再會
[再會] by 斷水流大師兄

國小五年級的夏天以後，我的身體發生了很大變化。
我迎來發育期，身體長大了。
那是，身高也當然變了，當最讓我困擾的是。
――胸部變大了。
直到小五為止胸部都幾乎是平的，但是在這一年裡變到大得胸罩不可或缺。
身體和臉也變得越來越像個女孩子了，我怎麼也下不了決心去見把我當成男孩子夏男的他。
因為，原以為是男生的朋友，實際上是個女的⋯⋯再怎麼溫柔的優君，也說不定會退卻。
雖然我相信沒有這回事，但說不定會覺得噁心。
說不定優君會覺得被我騙了。
⋯⋯這才是我害怕的。
想跟初戀對象見面的感情。
以及即使見了面，可能也不會被接受的恐懼。
我懷著截然相反的感情苦惱著。
當我在外婆家的時候，一味地苦惱著。
就在說好明天回家的那天，我決定去看他。
穿著比起平常更可愛的衣服，
把過去一年長出來的頭髮打扮得漂漂亮亮的，老實告訴她我是個女孩。
這樣想著，鼓起勇氣離開外婆家，去一個經常會合的公園。
我心跳得很厲害，好幾次都想中途回去，但還是設法到了公園。
時隔一年的公園裡，優君帶著有些寂寞的表情。
讓優君等待而抱歉的心情，以及因為等待我而感到高興的心情。
而且，時隔一年看到優君的樣子⋯⋯非常地心跳不已。
我意識到自己真的很喜歡優君，感到相當的害羞和怕羞。
可是，只是在不遠處看著他，就怎麼都搭不上話。
雖然優君好像等了很久，但還是放棄了我⋯⋯夏男不會來的事實，深深地嘆了口氣，打算離開公園。
這裡不踏出一步不行。這樣想著走近在優君面前的我――無法做到。
明明都來到這裡了。
明明在這裡打招呼的話馬上就會回頭的。
直到最後一刻，我都拿不出勇氣。
如果被討厭的話怎麼辦。
如果明明是女孩子，卻裝成男孩子這種事情而感到噁心的話怎麼辦。
滿腦子都是這些事情。
――結果。
小六的夏天，我違背了跟優君的約定。
沒能去見他。
☆
然後一年過去，變成國中生的我。
因為六年級暑假時沒能跟優君見面而後悔得要死，決定下次絕對要跟優君見面。
不能見面的日子使我對他的思念一天比一天強烈。
比起被拒絕的恐懼，不想再嚐到未曾相見的滋味的心情更勝一籌。
很長一段時間以來，我沒有被錯認為是一個男生。
穿上裙子，紮好頭髮，塗上有顏色的潤唇膏。
想讓他看看我變得有多可愛。
不是男孩子的『夏男』，而是作為女孩子『夏奈』，去跟他見面。
我下定決心，向公園走去。
⋯⋯可是，他已經不在了。
國中這三年間。
我沒能見到他。
☆
――正因如此。
進入高中後看到優君的身影，我以為這是命運。
同班同學們說著長得很可怕的男學生。
那是，我喜歡上的優君――友木優兒君。
銳利的眼神深處藏著一絲溫柔。
一段日子不見，身體比起那時變得高大，有著像男子漢一樣的肌肉身材。
安靜的外表和看起來有些黯淡的表情，讓得他看起來很成熟。
最重要的是。
為了保護我而留下在眼邊的傷痕。
那傷痕緊緊地抓住我的心。
其他人都在說長得很可怕，但我完全無法理解。
因為――。
優君，變得太帥了。
雖然大家在追捧青梅竹馬的春馬⋯⋯但我還是不太理解。
非常的、非常的。
優君變得很帥氣。
有好幾次都想搭話，但因為太過緊張而說不出話來。
⋯⋯變得這麼帥好狡猾！
明明有一堆話想說，明明想像以前一樣兩人一起度過。
然而⋯⋯討厭，太帥了！
儘管如此，每天能看到他，我還是很幸福。
☆
――因為這種事情而滿足，無疑是個錯誤。
從國小六年級到升上國中那段時間，明明我如此地後悔著。
因為在同一間高中上學，明天再加油的話沒問題的。
雖然今天沒法對話，但下次一定可以的。
只要說上一次話，一定能像國小那時一樣，馬上變得要好。
就在這樣想著的時候，不知不覺一年過去了，我無法和重逢的優君打招呼。
我們平安無事地晉升到二年級，然後――。
優君交到女朋友了。 

逃避
[逃避] by 斷水流大師兄

優君交到的女朋友是我相當熟悉的人。
春馬的妹妹，對我來說是青梅竹馬的冬華醬。
她既陽光又溫柔，又長得可愛、溝通能力也很強，打扮又時尚⋯⋯是個連女人都覺得贏不了的女孩子。
比起像我這樣一緊張就連話都說不好的女生，男生理所當然會選擇在一起很愉快又不會無聊的冬華醬。
一看到優君和冬華醬融洽的樣子，我的胸口就變得緊蹦。
既痛苦，又難受，頭腦一片混亂得快要流出眼淚。
為什麼在優君身邊的不是我。
明明是我先喜歡上優君的。
明明是我先一直喜歡著優君的。
為什麼在他身邊的不是我。
⋯⋯那個理由，我很明白。
明明在國中那時如此地後悔。
直到他交到戀人之前，什麼都沒有行動的我完全是自作自受。
比電視上的藝人更帥氣的優君，還有非常地可愛的冬華醬，在我看來很匹配。
⋯⋯完全看不到可以趁虛而入的空間。
――即便如此。
很清楚這完全是自作自受。
很理解現在已經太晚了。
⋯⋯明明腦海的一角理性地告訴我會給有著戀人的優君帶來麻煩。
我，實在無法放棄優君――
『只、只要可愛就行嗎？即使不是冬華醬，也可以⋯⋯嗎？』
『他、他們兩人是不是真的是健全的交往⋯⋯讓我來看看吧！』
然後拜托了春馬，讓我打探他們兩人的關係。
⋯⋯結果發現，兩人都很重視對方。
我只能心如刀割，情淒意切。
不得不面對自己徹底地失戀這個現實。
⋯⋯那麼，至少。
像之前一樣。
像『優君』和『夏男』那時一樣，作為朋友和睦相處。
所以，鼓起勇氣，我傳達了。
『對不起！⋯⋯請從朋友開始做起！』
在和他交談過程當中，提到冬華醬的名字時，我覺得正好。
我也想和她和好，從心底裡支持兩人的戀情。
然後，『友木優兒』和『葉咲夏奈』成為了朋友。
能作為朋友站在他身邊，真的很高興。
想一直像這樣能在他身邊歡笑。
但是，每當對話時我總會感覺到。
優君真的很為冬華醬著想。
每次我意識到這一點，我都會感到痛苦和孤獨。
我以為我已經準備好了，但我無法保持冷靜。
這種感情可以總有一天變得淡忘，只是作為朋友站在他旁邊嗎？
我不清楚。
但是。
『⋯⋯許久不見，過得還好嗎？可以的話能交換聯絡嗎？』
優君好好的記住了『夏男』的事情。
直到現在，一直。
把沒能遵守約定的騙子的我，還是當作朋友看待。
⋯⋯聽到這些，就不得不加油。
不得不當個朋友。
我這樣想著。
但是在那之後，發現了意料之外的事情。
『我最初的朋友⋯⋯名字叫『夏男』』
聽了他的話，一起學習的春馬和冬華醬驚愕地看著我。
兩人都知道我每年暑假都會回鄉下，從優君那裡聽到『夏男』的特徵，就難免會把我跟優君的朋友的那個少年聯想在一起。
兩人的視線很痛。
結果那天我在自爆之前就落荒而逃了。
　☆
「你就是夏男吧？」
在我從優君那裡逃跑的數天後。
幾年沒有出現過我家的冬華醬，這樣問了我。
「聽、聽不懂你在說什麼呢⋯⋯」
「別裝傻了」
冬華醬的語氣很強烈。
「⋯⋯雖然不知道你在想些什麼。但是前輩想再見『夏男』一面。所以」
說完這些話，冬華醬向我低頭並說道。
「拜托了，請好好跟前輩坦白」
我震驚得什麼都說不出來。
「雖然我不知道前輩會不會原諒撒謊的你。即便如此，優兒前輩還是想跟『夏男』這位朋友再次見面交談。所以⋯⋯」
冬華醬抬起臉，直視著我。
在我看不到的地方改變了呢⋯⋯我這麼想著。
冬華醬外表看起來要好得多，但那個本性卻是既任性又驕傲。
那個冬華醬居然會為了他人低頭，還向別人請求，對我來說這點很震驚。
冬華醬能有這麼大的改變，無疑是多虧了優君。
這樣一想，我的胸口一緊。
忍住胸口的疼痛，我看著她。
想著戀人的冬華醬的表情，是如此地澟然――。
漂亮得不論怎麼好的女孩子也無法匹敵。
「⋯⋯嗯，我知道了」
聽到我的話，冬華醬的表情頓時明朗了起來。
「不過，我有一個請求。希望你們兩人能為我的網球比賽加油」
那是為了與自己的迷戀決裂的儀式吧。
我想冬華醬肯定不明白那個意思的。
即使如此，聽到我的話還是點了點頭。
「我明白了。但是，要由前輩的你來提出邀請」
平靜地這樣說著。
我對她的話點頭。
這樣就好。
這次一定要跟我的初戀決別――。
☆
可是，事情並沒有這麼順利。
結果我因為太過在意優君和冬華醬，完全沒法集中精力在比賽之中，連續出現了平時根本不會錯的失誤。
很丟臉地輸了。
太沒出息了。
我只想消失得無影無蹤。
結果，我不僅無法完全放棄對優君的思念，還給網球選手的對手相當失禮。
太糟糕了。
戀愛跟網球都半途而廢。
什麼都做不到，什麼都放棄不了。
我真是無可救藥地丟人。
就在我獨自苦惱的那個時候。

「喲」


英雄出現了。
高興不已。
當我有麻煩的時候趕了過來。
當我無能為力的時候，陪在我身邊。
看到他說話笨拙的樣子，我無法抑制自己的喜歡。
還有⋯⋯為什麼不是我，而是跟冬華醬成為戀人？這樣。
精神上變得虛弱的我，甚至抱怨了一番。
我下定決心，說了失戀的事情。
「沒有必要強迫自己放棄，直到自己放棄又或是成功為止，一遍又一遍地告白不就好了嗎？」
⋯⋯話多少說有點模棱兩可，但他卻誤會大了。
這真過分。
我把自己的事情擱置一邊，這麼想著。
⋯⋯雖然這話說得很過分。
但立刻就意識到那句話是他拚命地想辦法為了不傷到我而說的。
能讓我最喜歡的優君這樣思考，向我傳達這樣的話。
雖然知道他誤會了，也知道自己是在往有利方向解釋。
儘管如此。
「真是的，不要失落啦。我已經好了！」
已經不再猶䂊了。
就算某人覺得我是個討厭的人，冬華醬覺得我是個過分的女人也好。
這個感情，這個持續了將近10年的感情。
放棄不了――。
因為我。
放棄了放棄。
「那就好」
變得成熟帥氣的優君那個像孩子一樣的表情非常地可愛。
⋯⋯然後很懷念。
「嗯，謝謝你了」
自然而然地產生溫柔的感情。
「多虧了優君，我才提起精神喔」
我什麼都沒想就道謝。
然後優君馬上呆然失措。
「――誒？」
看到他喃咕，我才意識到自己的失誤。
「⋯⋯夏男？」
一副難以置信的表情。
雖然他自己也半信半疑，並不確信我就是夏男就是了⋯⋯。
儘管如此，我坦白自己就是『夏男』也只有這個時機。
⋯⋯不過，說不出口。
不久前我才下定決定不放棄這份戀慕之情，完全沒想過會坦白自己就是『夏男』這件事。
各種各樣的事情在腦海中盤旋，煩惱，糾結⋯⋯變得不知所措。
我把依賴似的視線從他身上移開。
在茫然地等待我回答的優君面前站起身，然後我――。
什麼都沒有回答，就跑了出去。
在優君面前逃跑了。 

２３、告白
[２３、告白] by 斷水流大師兄

聽到我的低語，葉咲動搖了。
露出像困擾似的，又或說是痛苦的表情，慢慢地站了起來。
然後，什麼都沒說，她就跑了。
「⋯⋯哈？」
我對葉咲的行為感到困惑。
為什麼，什麼都沒說就逃跑呢。
如果是口誤，應該會說才對。
但卻沒有這樣做，那麼真的⋯⋯。
想也沒用。
我站起身，背起葉咲丟下的球拍袋，追在她身後。
☆
畢竟葉咲平常就有在鍛練，腳速果然很快。
我也全力地追在她後面。
葉咲一邊跑一邊確認不斷從後面追上來的我。她的臉上似乎有些害怕。
順利地接近了距離，馬上就要追上了⋯⋯的時候。
「你、你在幹什麼！？」
「葉咲的跟蹤狂嗎！？」
「總之，在這裡先停下！」
穿著運動服的大叔們出現，阻擋我的去路。
從外表上來看應該是網球學校的教練又或是學校的老師什麼的吧。
他們好像認為我是葉咲的跟蹤狂之類的。
的確，如果從旁看到葉咲帶著恐懼的表情從我身邊逃走，就會產生這樣的誤解也不足為奇。
可是，也不能說白白看著葉咲逃跑。
「我是那傢伙的朋友！」
只是這麼一說也會讓我通過的吧⋯⋯。
「真是的，那樣的謊話誰會相信！」
「用那麼可怕的表情說出來，能相信嗎！」
說著，大叔們雖然被我嚇壞了，但還是露出了不讓你前往葉咲那邊般拼命的表情。
⋯⋯真難辦。
雖然這些大叔很礙事，但他們是認為葉咲被不妙的傢伙纏住了，所以才來幫忙。
是有責任感和正義感的大人。
要強行推開這些人繼續前進⋯⋯有點難度。
可惡，真麻煩，我內心毒舌道。
「⋯⋯那、那個人是！我的朋友！」
前來幫忙的是看到這種情況的葉咲。
聽到葉咲那番說話，大叔們變得驚慌失措。
交互看著我和葉咲。
「是真的。只是做了點惡作劇⋯⋯才鬧出騷動」
葉咲低下頭說道，大叔們互相看了一眼。
「那就好⋯⋯」
有點不愉快的說著，便離開了我們。
我目送他們的背影，對葉咲說道。
「抱歉，幫大忙了」
於是葉咲聳聳肩，一臉歉疚地回答。
「不好的是逃跑的我，不用道歉⋯⋯」
聽到她的話，我「說得也是」這樣回應。
葉咲「嗚嗚」地嘟囔了一聲，低下了頭。
「⋯⋯倒不如說，友木君跑得真快。畢竟我對自己的速度很有信心，卻沒想到帶著球拍袋還能追上來呢ー」
面對她那做作似的話，我便說道。
「夏男」
葉咲對我的話作出反應，嚇到似的肩膀一跳，表情變得僵硬。
看到這樣的反應，果然我理解了。
「是嗎。果然葉咲是⋯⋯夏男吶」
我已經不再懷疑我的第一個朋友夏男跟葉咲是同一個人這件事了。
五官端正，栗色頭髮。
還有――強忍淚水的沒出息表情，跟夏男的身影重疊。
啊，這傢伙果然就是夏男吶，我心裡明白了。
聽了我的話，葉咲垂下濕潤的眼睛，不安地抓著裙擺。
然後，做了一次深呼吸，慢慢抬起頭，與我的視線相交。
「⋯⋯對不起。已經不會逃了。會好好說的。去能靜下來談話的地方吧？」
我對葉咲的話點了點頭。
然後，在她的引導下移動。
☆
那裡離網球場有一段距離，附近也沒有主要的運動場，的確是能冷靜談話的地方。
我和葉咲並排坐在空著的長椅上。
過了一會兒，葉咲探頭看我的眼睛，說道。
「重來一遍，我是夏男。⋯⋯許久不見，優君」
平靜地微笑著的葉咲。
說著許久不見的葉咲，臉上帶點寂寞。
「是吶。許久不見，夏男」
我也這樣回應。
於是。
「⋯⋯那個，果然能跟平常一樣叫我葉咲嗎？總覺得非常的癢，又或者說很害羞。況且我也停止了夏男模式」
「是吶。我也覺得稱呼葉咲做夏男有點違和感」
聽到我的話，葉咲點了點頭。
於是⋯⋯在那之後，就沒有對話了。
因為我和葉咲都不知道該說什麼。
「⋯⋯不問嗎？」
於是，葉咲不安地向我問道。
「你指什麼？」
「⋯⋯各種事情」
葉咲帶著自嘲的口吻說。
「各種事情嗎。要從哪裡開始問起呢。⋯⋯畢竟我相當地混亂吶」
本以為夏男是男的，卻沒想到是女。
而且，還是同班的葉咲夏奈。
說白了⋯⋯搞不懂怎麼回事。
⋯⋯然而。
像這樣跟夏男再次見面，果然很高興。
「完全看不出來喔？」
「畢竟我不擅長流露表情」
聽到我的回答，葉咲溫柔地笑了。
「是嗎。⋯⋯我呢，一直在想不說不行喔？」
聽到這句話，我看向葉咲。
她臉上露出痛苦的表情，然後開口了。
「對不起呢，都是因為我，優君才被大家害怕、被避開。我沒能向優君搭話。沒能幫助你⋯⋯真的，很對不起呢」
葉咲低下頭。
雖然看不到表情，但她纖細的肩膀和聲音卻在顫抖。
「說是我的錯。你是在指這個傷口嗎？」
聽了我的話，葉咲輕輕點了點頭。
看到這些，我不禁嘆了口氣。
「誒？」
像是焦急似的抬起頭，葉咲看向這邊。
「即使沒有這個傷口，我的眼神本來就很兇惡，而且還惹上了事件。因為害怕而避開是理所當然的事情吧。⋯⋯葉咲之沒有向我搭話，我也總算明白了」
雖然不知道為什麼，但是向作為男人成為朋友的對方坦白其實是女孩子，需要很大的勇氣。
沒能說出口的話，考慮到她的心情也是沒辦法的事。
「可是⋯⋯」
葉咲似乎對我的話有點無法認同。
雖然她好像想繼續說下去，但我沒等她便開口了。
「的確我也想過因為這個傷口的錯才會被認為惡形惡相。不過，這個傷口是保護朋友的證據這點從那時開始就沒有變⋯⋯這是我的驕傲」
葉咲將視線投向我。
彼此的視線互相碰撞。
她的眼裡充滿了淚水。
經過數年後的今天，仍然是個愛哭鬼。
「所以不要再道歉了」
我對著葉咲說。
她的臉被夕陽照得滿臉通紅。
這樣點頭之後。
「果然，我⋯⋯」
她像是說給自己聽一樣，喃喃自語。
可是，之後就沒有再說話。
到底在『果然』些什麼，這點我不太清楚。
⋯⋯然而，這倒是說得通了。
有時候和我說話時，葉咲露出寂寞的表情。
也許葉咲是因為沒被注意到是夏男這件事情才感到寂寞。
真要說起來，明明有著相似的地方⋯⋯卻讓葉咲感到寂寞了。
我這樣回想著過去的事情。
「吶，注意到了嗎？我⋯⋯總是向優君撒謊」
葉咲帶著認真的表情說道。
「是這樣嗎？」
輕輕點頭之後，她開始說起來。
「一開始說謊我是個男生。小六的夏天沒有遵守約定去見面。⋯⋯不久之前，在體育館後面還說謊想跟優君做朋友」
「哈！？想成為朋友這點也是說謊的嗎？⋯⋯啊，這樣。因為本來就是朋友了，才說那番話是『謊言』嗎」
我想起那天收到信被叫出來的事情，葉咲露出平靜的表情，然後搖了搖頭。
「不是，不是的。⋯⋯接下來要說的事情，並不是謊言呢」
做了這樣的開場白之後，她接著說道。
「我事實上並不想成為優君的朋友，而是想當戀人喔？」
「哈？」
現在肯定聽錯了吧。
我這樣想，想問她在說些什麼的時候⋯⋯。
看著葉咲悲傷地注視著我，我無法繼續說下去。
「比起誰都要溫柔、堅強。⋯⋯我喜歡在我遇到困難時陪在身邊的你。⋯⋯最喜歡你了」
那表情美麗得令人陶醉――。
但是，她露出了虛幻般的笑容，說道。
「請讓我成為優君的女朋友」 

２４、答覆
[２４、答覆] by 斷水流大師兄

她向我表白之後，默默地看著我。
我想要回答些什麼，但是突然的告白讓我很困惑，什麼也回答不了。
看到我這副樣子，葉咲說道。
「突然說這種話讓你困擾很抱歉呢。⋯⋯可是，我是真的喜歡優君。即使有戀人也放棄不了般喜歡」
她一邊直視著我一邊說著。
聽到這句話，我驚慌失措地葉咲問道。
「我還以為葉咲喜歡池，然後太過衝擊⋯⋯」
「不相信嗎？」
「與其說不相信⋯⋯」
話說到一半，葉咲用食指摀住了我的嘴唇。
然後向被突如其來的舉動動搖，什麼話都說不出來的我的臉頰――。
葉咲啾的，把自己柔軟的嘴唇貼了上去。
柔軟的嘴唇的觸感傳到臉上。 
夾雜著止汗劑的葉咲的氣味撲鼻而來。
結束親吻後，葉咲抬起眼睛向動彈不得的我說道。
「這樣都不相信的話，這次就親你的嘴唇哦？」
我對她的話點了點頭。
「事已至止怎麼可能不相信。⋯⋯問了一些失禮的話，抱歉」
臉好熱。被告知喜歡，甚至還親了我的臉頰。她的心情被牢牢地傳達出來了。
道歉之後，葉咲露出吃驚的表情，臉漲得通紅，額頭貼著我的胸口。
「沒關係，別在意。事情發生得太突然，一定嚇到你了」
「⋯⋯這次又想做什麼？」
「⋯⋯現在我的臉一定滿臉通紅。我不想被人看見」
跟我一樣，她似乎地非常地害羞。
要是這麼害羞的話，就不要勉強自己親吻臉頰比較好不是嗎。
「倒不如說，葉咲是這種角色啊」
我一邊摸著還在發熱的臉頰，這樣說道。
沒想到居然會如此突然地親吻一個認為有女朋友的男人。
「自己也，很吃驚。⋯⋯怎麼說呢，到了這種地步，豁出去了。感覺就像變成了現在這樣」
葉咲的額頭離開了我的胸口，說道。
不過，還是很害羞似的，為了不讓我看到臉，用一隻手遮住了臉。
那個動作有點可愛。
這麼可愛的女孩子，到底為什麼要向我告白。
在意的我，不由自主地問道。
「那個，是從什麼時候開始的⋯⋯？」
聽到我的話，葉咲停止了別過臉去，直直地看著我。
然後，葉咲伸手撫摸著我的臉，輕輕撫摸著眼前的傷口。
「優君為了保護我而留下傷口那時。我一直都很喜歡你」
「⋯⋯是嗎」
那個時候的確，在我的人生中也可能做了堪稱巔峰的帥氣事情。
話說回來，那麼久以來，你就一直喜歡我嗎。
想到這裡，我才意識到。
「⋯⋯抱歉。我肯定在無意識中持續傷害了葉咲」
回想起來，每次在葉咲面前提起冬華時，她總是露出痛苦又或是寂寞似的表情。
毫無疑問，我的遲鈍傷害了她。
「沒什麼，這不是優君的錯，是我連自己的感情都沒能表達出來⋯⋯可是呢?」
她再次下定決心般地對我說道。
「既然這樣坦白了，希望你認真考慮一下答案。」
聽了她的話，我點點頭。
⋯⋯像這樣直截了當的向我表達了自己想法的人，我不想有任何不誠實。
我思考起自己對葉咲的想法⋯⋯還有冬華的事情。
要是接受了告白，冬華會怎麼想呢。
如果我想的是正確⋯⋯肯定，會高興的吧。
之前她向我說的話。
『在前輩對這段『假戀人的關系』感到厭煩之前，都請和我持續經營、維護這段關系』
現在回想起來，冬華是想告訴我『遇到喜歡我的人時不要客氣』。
冬華的性格還沒有達到可以直接表達的程度。但是，瞭解她溫柔的我，覺得這個想法應該沒錯。
所以如果我有了女朋友。
和我和朝倉成為朋友時一樣，冬華也會高興地祝福我吧。
這麼一想，她每次都說『不要和女生調情』、『不要和其他女生單獨在一起』，或許也是她自己的『裝腔作勢』。
那麼，剩下的就是我的感覺了。
我，至今仍把『夏男』當作重要的朋友。
直到現在我才知道她就是那個叫『葉咲夏奈』的女孩。
如果可能的話，我想和她像以前那樣成為好朋友。
但是――。
「能被說喜歡，我非常高興。謝謝你，葉咲」
聽到我的話，葉咲露出明朗的表情，我繼續說道。
「——可是，抱歉。我不能和葉咲交往」
我的答案已經決定好了。
葉咲喜歡這樣的我，我毫不猶豫直截了當地回答。
雖然可能傷害到她，但我還是有了覺悟。
「看到優君和冬華醬這麼要好，我就猜到了。然而實際上被甩了，還是有點難過啊」
葉咲露出痛苦似的表情，垂下肩膀。
我不知道要說些什麼，她繼續追問道。
「吶，可以讓我聽一下為什麼不行的理由嗎？」
拒絕葉咲告白的理由。
那是，有兩個。
「我直到目前都沒有把葉咲當作戀愛對象看待。雖然作為重要的朋友這點沒錯，但那和戀愛感情⋯⋯不同。要是帶著這種感情和葉咲交往，我認為很失禮。所以，我不能和葉咲交往」
然後還有一個。
即使只是偽戀人的關係也好，我很喜歡和冬華的關係。
也許我不會這麼簡單地破壞這種關係。
聽到我的話，葉咲睜大眼睛。
「是嗎。⋯⋯我還以為會被說『冬華比較重要』這種話。那種說法總覺得有機可乘呢」
「有機、可乘嗎」
如果我結束和冬華的關係，想和葉咲交往的話，應該會答應這個告白吧。
儘管如此，我還是拒絕了葉咲的告白，選擇想要珍惜和冬華的偽戀人關係。
我肯定不會對此後悔。
葉咲看著我，慢慢地嘆了口氣。
之後，直視我並說道。
「優君⋯⋯不對，優兒君。在那之後至少——重來一遍。能和我從朋友開始做起嗎？」
葉咲露出一掃而空的開朗表情。
她毫不掩飾地表達了自己的真心，我也要回應她。
「啊，當然。多多指教，葉咲」
我向葉咲伸出右手要求握手。
可是她臉上依然掛著笑容，一眼也不看我伸出的手。
⋯⋯到底怎麼了？
「叫我夏奈？」
「哈？」
「叫我夏奈嘛，優兒君。要是朋友的話，叫名字也沒什麼好奇怪的吧？」
原來如此，這並不奇怪。
對於這樣向我表白的她，與其像以前那樣稱呼她為葉咲，不如像以前稱呼她為夏男那樣。
換個稱呼感覺不錯。
「那麼，重來一次。多多指教，夏奈」
「嗯，多多指教呢。優兒君」
我叫她夏奈，她便滿足地微笑著接受了我的握手。
「⋯⋯還有，有一件事想告訴你呢？」
就這樣握住我的手，她繼續說道。
「在那之後，做好覺悟喔！」
夏奈如此宣言。
到底是在覺悟什麼呢？
對於她那番話，我直接提問。
「在指什麼？」
夏奈露出蠱惑人心的笑容，只是簡單回應一句。
「還是秘密！和冬華醬在一起的時候，會好好告訴你呢！」 

２５、宣戰報告
[２５、宣戰報告] by 斷水流大師兄

被葉咲告白後的第二天。
我一邊思考一邊像往常一樣去上學。
一如既往的上學風景。
「嗚哇，是友木⋯⋯」
「總覺得今天，比起以往任何時候都不高興不是嗎？」
「不妙，對上視線會被殺掉的⋯⋯」
周圍的學生一邊看著我，一邊低聲說著話，快步離開了。
不幸的是，對我來說，這就是一如既往的上學風景。
但是，只是一邊思考著一邊走著，卻聽到被說比平時更不高興⋯⋯。
難道我連想事情都不能原諒嗎，我獨自一人嘆氣著。
但正因為如此，現在周圍已經沒有學生。這樣我就可以毫無保留地思考了。
還真是不得了的子虛烏有。
話雖如此，葉咲夏奈跟夏男竟然是同一個人這點有點吃驚。
在那之上⋯⋯那個夏奈竟然還向我告白什麼的，真是沒想到。
拒絕告白，再回想起來⋯⋯心裡很難受。
特別是我沒有向她透露跟冬華之間的『偽』戀人關係這個事情。
明明是她正面面對，但我卻因為和冬華的關係撒了謊。
⋯⋯忍不住抱持罪惡感。
「早上好，前輩♡」
打斷了我的思緒，從後面發出甜蜜的聲音主人是『偽』戀人冬華。
輕快的腳步走在我旁邊。
「哦，早安」
「今天天氣很好呢－。啊咧，為什麼臉比平常還要可怕？怎麼了？」
冬華向我搭話後，偷看我的臉說到。
我的臉就連冬華也覺得可怕嗎⋯⋯
不過，明明覺得很可怕卻沒有逃走，待在我身旁這點很高興。
看到冬華擔心似的表情，想著。
對現在的我來說不只是夏奈，跟其他人也沒有成為戀人的打算。
我打從心底中意和冬華這段關係。
所以我才拒絕夏奈的告白。
優先和冬華的關係這點我並不後悔。
「只是在想點事情」
語畢，冬華抬起眼睛詢問。
「夏男君的事情嗎？」
我有點吃驚她的話語。
不過，冬華本來就是知道夏男的真面目。
而且⋯⋯昨天在車站道別時她注意到我的行動也沒什麼好奇怪的。
「啊，是的」
「⋯⋯見面了嗎？」
「啊，見了」
冬華對我的話露出溫柔的微笑。
「嚇到了嗎？」
「啊，嚇到了」
「很高興嗎？」
「啊，很高興。⋯⋯謝謝你，冬華」
一個接一個回應冬華的話，我最後向她道謝了。
大概，夏奈之所以向我坦白自己是夏男的事情，雖然也有心血來潮⋯⋯但我想更多的是冬華推了一把。
「⋯⋯誒，你有說什麼嗎？」
別開臉的冬華就像動漫裡的重聽系主人公一樣，裝作懵然不知的樣子。
「不，沒什麼」
――不用道謝，不用在意。
大概是想這樣說吧。
我不由得覺得冬華是個好人。
那麼，我也不會再說什麼了。
就在這樣想，和冬華走在一起時⋯⋯。
「啊，早安―！」
背後傳來精神抖擻的聲音。
回頭一看，只見夏奈正向這邊揮手。
「早上好」
冬華臉上浮現出柔和的笑容，向夏奈打招呼。
「⋯⋯哦，早安」
我也向她打招呼。
看到夏奈的臉就會讓我想起昨天的事，有點不好意思。
但是，我們今後要重新建立起朋友關係。
就這樣，夏奈走近了我。
這是一件值得高興的事。
夏奈就這麼在旁邊並肩而立。
「謝謝兩位昨天為我加油呢ー！」
簡單一句向我們道謝之後ーー


「今天也很帥氣呢，優兒君♡！」
緊緊地。　
夏奈把自己的手臂纏住我手臂。
「⋯⋯哈？」
「⋯⋯哈啊啊！？」
我和冬華一瞬間呆然之後，同時發出了驚訝的聲音。
「在幹什麼，夏奈？」
「什麼⋯⋯親密接觸喔？」
聽了我的話，歪著頭理所當然地說道。
親密接觸⋯⋯朋友的話，在男女之間這樣也很正常嗎？
對夏奈理所當然的說法，我雖然有些困惑，但還是這麼想。
「⋯⋯優兒君？夏奈？」
冬華銳利的聲音傳到耳中。
「對，我們昨天開始就決定互相用名字稱呼了。對吧，優兒君？」
夏奈回應冬華的低語，向我尋求同意。
「啊、啊啊。對」
「哈啊！？那是怎麼回事！！？不是和作為夏男見面⋯⋯」
一臉困惑的冬華如此說道。
我正要開口說明事情的來龍去脈時⋯⋯
「還沒有跟冬華醬說明嗎？我，昨天向優兒君告白了喔？」
夏奈這樣說道。
「呃？⋯⋯呃？」
冬華一臉茫然地喃喃自語。
「不過被拒絕就是了ー」
夏奈帶著怨恨看著我，說道。
「是、是這麼回事呀。⋯⋯畢、畢竟優兒前輩呢？可是有著我這個女朋友？無法回應葉咲前輩的心意是理所當然的吧？」
冬華帶著得意的表情說道。
「⋯⋯啊咧？那樣的話為什麼要和我的男朋友調情！？真心莫名奇妙好吧！？現在給我快點離開！？」
然後冬華憤怒似的繼續說道。
想用力把我們分開，但夏奈露出壞心眼的表情，對冬華耳語。
「雖然告白被拒絕了。但是被說了『沒有必要放棄。在成功或是自己放棄之前，一遍又一遍地告白就好』呢ー。也即是說這個是得到優兒君許可的示好喔？」
「哈？前輩才不會說這麼過分的話。如果要說謊的話也說得好一點好嗎？對吧ー，前輩？」
冬華像是在說無稽之談似的，向我問道。
聽了她的話，我點點頭。
我昨天斷然拒絕了夏奈的告白。
「對對，再怎麼說那個也⋯⋯啊！？」
可是，我說到一半便發現了。
話說回來，好像還真說過⋯⋯。
當然，這並不是對夏奈的告白那時的回答。
儘管如此，我毫無疑問地對以為被池甩掉而失落的夏奈說了。
「⋯⋯咦，那是什麼反應？該不會說了吧？前輩難不成堂堂正正地說了開放宣言嗎？」
冬華帶著絕望的表情再次問道。
這是在瞧不起我吶⋯⋯。
「⋯⋯確實說過」
「哈、哈啊！？」
冬華含著淚水瞪住我。
我知道這只是藉口，但即使我試圖向冬華解釋⋯⋯。
「就是這樣ー！所以，因為是開放中交往關係所以還沒有本命，我會努力加油的ー♡」
夏奈開心地笑著，用力挽著我的手臂。
「誒？那是怎樣⋯⋯那是怎樣？」
夏奈對著喃喃自語的冬華，繼續說道。
「我打算在今後對優兒君的告白成功之前，一直積極進攻的呢。所以冬華醬――」
夏奈閉上一隻眼睛，雙手合十，繼續說道。
「要是優兒君被我拿走了真抱歉呢？」
聽到那番說話，冬華一臉無精打采的表情，瞪住夏奈。
「不，夏奈！我並不是這個意思⋯⋯！」
我像是在找藉口似的開了口，
「那個時候我已經提醒並說得很清楚了。現在才說不知道什麼的，我絕對不想聽喔！」
夏奈強烈地拒絕了。
可悲的是，我就這樣對她一句話也說不出來。
⋯⋯完全是自作自受。
被逼到絕路的我和她的視線交合。
夏奈有些害羞地漲紅了臉，還是直截了當地宣布。
「就是這樣，兩位。⋯⋯在那之後，做好心理準備喔？」
我的視線不由自主地注視著浮現出燦爛、蠱惑人心的笑容的她。
不知不覺中，她的笑容讓我有點吃驚。 

還有一人的宣戰報告
[還有一人的宣戰報告] by 斷水流大師兄

⋯⋯啊，真是的！
真心莫名奇妙好嗎！？
從早上開始葉咲前輩就對優兒前輩使眼色，今天的我是有史以來心情最煩燥的一天。
因為前輩說了想跟夏男見面，我才拜托了那個人希望把事情說清楚⋯⋯。
沒想到居然告白什麼的！
不過，也不是沒有頭緒。
的確那個人在我跟前輩一起的時候，總是露出很陰暗的表情。
我擅自認為那只是因為把名字和性別都偽裝了，無法向舊友的前輩說出口而內疚才推了那個人一把。
⋯⋯沒想到她竟然不怕我這個女朋友的存在，喜歡到要告白的程度！
「總覺得今天冬華大人心情不好？」
「咦，你不知道嗎？那個不良男友，和那個玩網球的巨乳前輩劈腿呢ー」
「嗚哇，真假！？難怪心情不好ー」
「超可憐的說⋯⋯」
同班同學竊竊私語有關我的流言。
要是平常的話就會遊刃有餘地應對⋯⋯但現在的我做不到。
沒有一個勇者會敢向毫不掩飾心情不好和失落的我搭話。
「吶，冬華。別那麼失落啦」
⋯⋯在這樣想時，向我搭話的正好就有一個。
那傢夥是同班的男同學。
臭甲和尚，甲斐烈火。
我抬起頭，沉默地看著他的臉。
甲斐君不知為何露出有點害羞似的笑容，向我說出鼓勵說話。
「友木前輩沒可能會出軌的吧？要是出軌的話肯定是經過深思熟慮的。⋯⋯我明白你的不安，但相信並等待吧」
⋯⋯這傢夥在笑屁。
我對害羞似的甲斐君感到火大。
倒不如說，在害羞什麼？
該不會是在想『葉咲前輩都這麼積極了，難不成我也有機會！？』這種事情吧？
⋯⋯再怎麼說也不會吧。
我搖搖頭，把那種想法拋之腦後。
姑且也是擔心我才來搭話的。
雖然我還不能原諒他對前輩的所作所為。
儘管如此，像現在這樣相信前輩，向我搭話⋯⋯還是感激不盡。
「嗯，謝謝。甲斐君」
「啊，別在意啦，冬華」
甲斐君向我微笑，說著。
「而且，葉咲前輩也很積極⋯⋯說不定我也有機會吶」
這樣喃喃自語。
露出恍惚的表情，臉頰泛紅的那副樣子，簡直就像戀愛中的少女一樣。
⋯⋯不ー，沒可能啦ー。
真心沒可能啦ー，這個臭甲和尚。
ーー這天，我心裡下了這輩子都不會原諒甲斐烈火的決心。
☆
然後到了午休。
我下課之後就馬上前往前輩所在的教室。
⋯⋯好想跟前輩早點見面。
要是不見面說話，感覺要變得奇怪了。
「前輩，一起去吃飯⋯⋯！？」
一如既往打開教室的門，向前輩打招呼的時候⋯⋯啞口無言了。
在教室裡面的確有優兒前輩的身影，但是。
「優兒君ー，今天我做了便當哦，一起吃好嗎？」
「誒？真的？」
「嗯♡看，這是我親手做的便當哦ー」
纏住前輩的手臂，揭開包了兩個便當的葉咲夏奈⋯⋯真是不知羞恥的偷腥貓。
前輩帶著困擾，但還是看到她手中的便當，「呃，真的？」喃咕道。
我走向正在進行這種對話的兩個人，從後面跟他們打招呼。
「那個ー，葉咲前輩？可以別色誘我的北鼻好嗎ー？優兒前輩可是要跟我一起吃午飯來著ー？」
聽到我的聲音，優兒前輩肩膀一跳，轉過頭來。
葉咲前輩露出惡作劇似的笑容。
「啊，嗨冬華醬。大家一起吃飯不是很好嗎？可以的話吃我做的便當的菜看看吧！」
「恕我拒絕」
「真是的ー，冬華醬好可怕～！」
說著，葉咲前輩把自己的胸部更貼近優兒前輩。
雖然前輩並沒有太大反應的樣子⋯⋯然而，還是很火大。
「不妙，是池的妹妹」
「修羅場上演⋯⋯」
「為什麼這個時候池不在教室裡啊⋯⋯」
周圍的學生看著我們竊竊私語。
我狠狠地瞪了一眼，所有人都轉過頭去。
然後，幾個男學生開始假裝吹口哨。
我隱隱約約注意到，這個班級的人們是不是太好哄了啊？
⋯⋯超火大好嗎？
「抱歉夏奈。今天無法跟你一起吃午飯。⋯⋯還有，差不多該放開我吧？」
葉咲前輩「誒ー？」的不滿地說道，但看到前輩認真的表情，便乾脆放開手了。
「⋯⋯我知道了。今天無法一起吃這件事情就忍耐一下好了。可是，這難得地為了優兒君做的便當喔？要是吃的話會很高興的」
她扭扭捏捏地說道，前輩輕輕地點頭了。
「啊，我會心懷感激吃下的」
語畢，優兒前輩接過葉咲前輩手上的便當。
「誒嘻嘻。可以的話，要告訴我感想呢？」
「哦」
優兒前輩回應了她的話後。
「走吧，冬華」
說著，他臉上浮現出一臉抱歉的表情。
雖然有很多想說的話和不滿。
我什麼也說不出來，只能用濕潤的眼神瞪著優兒前輩，彷彿在發洩不滿。
☆
「好久沒有在教室裡這麼不舒服了⋯⋯」
到了屋頂之後，前輩一邊深深地嘆了口氣，一邊跟平常一樣鋪好座位說道。
「都是因為傳聞說前輩對葉咲前輩說了開放宣言，我在教室裡也超不舒服的哦？」
「⋯⋯我太草率了，抱歉」
「⋯⋯我覺得接受那個便當絕對也很草率來著？」
看著前輩打開從葉咲前輩那裡拿來的便當，我問道。
「畢竟是難得地為我而做的。⋯⋯總不能不吃吧」
「要是一旦接過了，就會得意忘形，今後還會繼續做哦！？那樣的很麻煩對吧！？？」
「的確，這可能會很麻煩⋯⋯。可是，為了我做便當這點還是很高興吶」
前輩苦笑地用溫柔的聲音說道。
⋯⋯我的心裡刺痛了一下。
「嗚哦！」
然後，優兒前輩看到便當裡面的東西叫了出來。
到底怎麼了？這麼想著，我也看了看他手中的便當。
「嗚哇，好沉重⋯⋯」
我情不自禁地嘀咕著。
米飯上面是用櫻花做的心形符號。
就連作為偽戀人的我也得猶豫幾個小時後決定放棄，但只是站在朋友立場就採用這個方案的臉皮之厚實在讓我佩服。
「別這樣說」
前輩有點不好意思地說道。
也許是看到那個心形符號他自己也不由得退縮了。
畢竟前輩很溫柔，才會說出包庇葉咲前輩的話吧。
然後，優兒前輩拿起筷子。
「我開動了」
優兒前輩開始吃起便當。
吃了親手做的迷你漢堡。
露出滿足似的表情，一個接一個的送入口中。
在那之後前輩把便當吃個清光，我無論如何都很在意便問道。
「⋯⋯好吃嗎？」
「啊，好吃」
「⋯⋯和我做的便當，哪個比較好吃？」
「哪個都好吃。⋯⋯比較不了」
前輩困惑似的回答。
⋯⋯現在我的問題會被討厭也說不定。
不過，很在意。超在意。
前輩向著糾葛的我如此說道。
「『直到對這段偽戀人關係厭惡之前，想要一直繼續』。冬華曾這樣說過的吧？」
前輩臉上露出認真的表情。
看到那個表情的我，心裡不由得揪緊了。
⋯⋯前輩之後想說些什麼，我也大致猜到。
「我很中意這段關係。被夏奈告白的時候，想到想要和冬華持續這段偽戀人關係。我對此事並不後悔。然而⋯⋯當我重新思考便想到了」
「⋯⋯是什麼？」
問是問了⋯⋯但其實我並不想聽他之後的話。
「要是我真正喜歡的人出現了的話。那時我肯定想要跟冬華結束這段『偽戀人關係』。⋯⋯雖然我還不知道自己真正喜歡上誰，但要是那時到來的話⋯⋯會好好跟冬華報告的」
對於前輩重視和我這段關係，老實說很高興。
但是，結果我還只是『重要的後輩』。
對此很不甘心⋯⋯。
「所以才跟葉咲前輩作出開放宣言嗎？」
我不小心說了那樣的話。
「這聽起來只是一個藉口。但那時我誤會夏奈喜歡池。然後就這樣將錯就錯跑去鼓勵她⋯⋯導致現在這種情況」
前輩很抱歉地說道。
看到那副表情，便自我厭惡起來。
⋯⋯我太差勁了。
明明知道前輩沒有惡意的。
對於前輩是否喜歡自己這點沒有自信，總是感到不安，問了不該問的問題，遷怒前輩⋯⋯傷害了他。
「我知道的喔，前輩並不會做那麼過分的事。⋯⋯只是，說了一些壞心眼的話而已」
「我沒有在意，謝謝了啊」
前輩平靜地帶著笑容說道。
⋯⋯明明現在的我沒有被感謝的資格。
優兒前輩本來就沒有必要為葉咲前輩的告白而苦惱。
要是沒有和我的關係，不管是成為戀人還是拒絕告白，都能更輕鬆和葉咲前輩相處。
因為我向前輩撒嬌說要維持『偽戀人關係』，才讓前輩抱有不必要的罪惡感。
明明理解那種事情⋯⋯我想那樣絕對會被討厭的。
我並不是那種意思。
只是想跟你在一起而已。
並不想你和其他人成為戀人而已。
希望你能喜歡上我而已。
所以我。
才讓前輩成為『偽戀人』。
我的這份感情，不向優兒前輩傳達不行。
⋯⋯那樣想道。
「那個，前輩！」
我向前輩搭話了。
為了之後不讓前輩增添煩惱，不實話實說不行。
「嗯，怎麼了？」
――我喜歡前輩，請跟我交往。
「我、我⋯⋯我！」
拚命地發出聲音。
可是⋯⋯無法把話說下去。
要是告訴了真相的話。
沒有像葉咲前輩一樣作出正式告白，只是方便自己把這段關係強加給他，也許前輩會看不起我。
想到這裡就很害怕――
「我⋯⋯並沒有和前輩以外的人成為戀人的打算」
沒有把喜歡說出口，把自己的感情傳達給他。
「是嗎。冬華也中意這段關係嗎，我很高興」
前輩不好意思地撓撓臉頰，說道。
⋯⋯我就知道。
前輩大概直到目前為止都被人避之不及，『我怎麼可能會被人喜歡』這種思想植入腦中。
所以，如果要表達心意的話。
不像葉咲前輩那樣直接地表達不行。
「⋯⋯笨蛋」
我喃喃自語。
小聲得坐在旁邊的前輩聽不見的音量。
那不是針對前輩，而是跟自己說的。
直到現在，我一直希望能接受真實的我。
不是『獨特的哥哥的妹妹』，而是為了認可我個人本身才在苦惱著。
但是到了現在。
我害怕暴露自己真實的感受。
想讓前輩覺得我是個好孩子。
想你覺得我很可愛。
想你對我說喜歡我。
卑鄙懦弱的我，滿腦子都是想到自己⋯⋯令人生厭。
好好地表白了自己的心意的那個人，才厲害得多。
我看著喝罐裝咖啡的前輩悠閒的側臉。
一想到前輩，心裡便變得難受，悲傷。
不想讓給任何人，我重新這麼想。
最喜歡了。
從心底希望能永遠在一起。
如果我能誠實地表達這種感受，會有多輕鬆呢？
雖然這樣想著，但是這種關係一旦破裂，這種舒適的關係會發生變化――我便害怕不已。
腦海裡混亂一片，不知所措的想法和心情在打轉。
「你好像想說什麼的樣子吶？說來聽聽吧」
前輩平靜地問著沉默中陷入沉思的我。
可能是誤以為我對前輩的想法不滿吧。
而且看我模棱兩可的態度的話，也不難會這樣想。
⋯⋯因此我下定決心，站了起來。
「我決定了」
然後，和前輩四目相對――說道。

「我要讓前輩迷上我！」

「⋯⋯哈？冬華你在說什麼？」
前輩一臉茫然地說道。
⋯⋯會這樣想也是無可奈何。
因為這樣的宣言，我也不太明白。
不過，即使如此。
對於自知這份戀慕之情的我，做不出什麼都不說出口。
「剛才不是說了嗎！『我沒有和前輩以外的人成為戀人的打算』這樣！」
「啊，說了。⋯⋯然後呢？」
「為了要過上健全的學校生活，優兒前輩這種戀人的存在是必不可少的！」
「與其讓我這種討厭的人成為戀人，倒不如比較適合成為避男人的存在」
前輩自嘲似的說著。
我知道是不能好好表達的我很不好，但是⋯⋯。
我不想你有這種錯覺。
也不想你認為自己不可能得到別人的好感。
畢竟優兒前輩對我來說。
既溫柔，又可靠⋯⋯世界第一帥氣，是最喜歡的人了。
「所以，我才不會讓給葉咲前輩！想一直成為我的戀人！」
我知道這種話根本無法傳達我的心意。
我想因為這個前提的緣故而誤會了。
「——所以，迷上自己的話就沒有問題，可以過上學校生活了。是這麼回事嗎？」
前輩呆然似的說道。
我點了點頭。
然後看到那個的前輩。
「哎呀，請手下留情」
前輩露出溫柔的笑容，說道。
我用手指指著那樣的前輩。
「不，不會手下留情的！之後會積極進攻的！」
現在，我只能用這種方式來表達我的感情。
我一定會把自己的心情直接傳達給前輩的。
「所以――給我做好覺悟喔，前輩！」
所以――在這期間。
不要成為我以外的人的東西喔，前輩？
我懷著祈禱般的心情，向最喜歡的前輩這樣宣布。 

 
第三卷（我發現了，老師的戲分在這卷比WEB版還要多⋯⋯所以作為老師黨的翻譯君會翻文庫版⋯⋯）
插圖
[插圖] by 斷水流大師兄





#⋯⋯告白？
⋯⋯這是怎麼回事？
難道是老師向學生進行禁忌之戀的告白嗎？



#溫泉
「優兒前輩！讓你久等了！
「果然，男孩子的洗澡時間很短呢！」

「吶，優兒。可以的話要來場比賽嗎？」
「啊，當然。我能先使用這一台嗎？」
我向其他人問道。
「可以喔！我會為前輩應援的！」
「嗯。我會為優兒君應援的，要加油喔！」
「我會為友木前輩應援的⋯⋯不會用另外一台呢」
冬華跟夏奈，還有甲斐都輪流說著。
被這麼關注有點不好意思吶⋯⋯。
「我哪邊都不會應援的，來當裁判好了！兩位都做好心理準備喔⋯⋯」
朝倉閃閃發光地把視線投向我和池。
「⋯⋯為什麼這麼遠？」
池肩膀縮了一下說著，並站在桌球台前，比賽開始了。



#直率的感情
「友木同學的背⋯⋯真的很大呢。讓我想起小時候給父親擦背那時了」
真桐老師把身體靠在我的背上。
感覺到肌膚與肌膚間的接觸，我的臉一下子便熱了起來。
在那之後，真桐老師用無精打采的語氣繼續說道。
「要更加溫柔。我想成為更加出色的大人⋯⋯」




目錄：
１、友人角色的我不可能受歡迎吧？
２、憤怒的朝倉
３、結果
４、商量
５、前往學生會室
６、…告白？
７、邀請
８、滿分
９、回禮
１０、出發
１１、道別
１２、青梅竹馬絕對不會輸的大會
１３、驚愕
１４、學生時代
１５、不予置評
１６、商量煩惱
１７、真心話
１８、初對面
１９、老師
初戀
預告 

１、友人角色的我不可能受歡迎吧？
[１、友人角色的我不可能受歡迎吧？] by 斷水流大師兄

我直到目前為止的人生，毫無疑問是最糟糕的。
有著「惡相」這個身體特徵，天生表達能力差讓人害怕，幾乎沒有得到別人的好感。
在這種情況下，能稱得上第一個朋友的人也不知不覺從我面前消失。
這種狀況持續好一段時間。
我對於無法得到別人好感這點已經處於半放棄狀態了。
⋯⋯但是，現在不同。
我升上的高中，有著這個世界的主人公池春馬。
五官端正、文武雙全。在那以上還受歡迎，簡直是無可挑剔的男人。
能以「友人角色」站在這個完美超人身邊，不誇張地說，我的人際關係和人生發生翻天覆地的變化。
因為是池的妹妹而自卑的池冬華。
冬華本身就很優秀，但因為一直在「特別」的哥哥身邊成長而苦惱。
與那樣的她相遇，聽到其真心話，加深羈絆。
雖然有著假戀人這層關係，不過現在卻是互相信賴的拍擋。
⋯⋯我對冬華是這麼想的。
然後，曾經從我面前一度消失的朋友夏男⋯⋯更正，是葉咲夏奈。
本以為是男性朋友卻沒想到是個女的。
沒想到會有這種事件降在我身上，雖然有點吃驚，但更加誇張的是――。
沒想到她對抱有長年的思念，向我告白這件事情。
結果，我無法回應那份心意，但她還是說喜歡我這點感到高興。
對總是被人嫌棄的我抱有好感的，不是只有這三個人。
在池那裡幫忙的過程中，認可了我的學生會幹部田中前輩和鈴木。
在學生會幫忙時跟我對話，消除了誤會而成為朋友的朝倉善人。
以及透過互毆而了解對方的後輩甲斐烈火。
――然後，除了池還有一人。
可以說是徹底改變了我人生的人。
在我陷入低谷時伸出援手，我的恩師真桐千秋老師。
時而嚴厲，時而溫柔地守護――我到目前為止都沒遇見過的恩師。
多虧了他們和她們，我才能渡過⋯⋯名叫『青春』這樣不壞的日子。
我現在――可以挺起胸膛說道。
☆
那是關於二年級的期末考試平安無事結束，快要進入暑假的其中一個炎熱的晚上。
「⋯⋯有，不好⋯⋯？」
平常總是端莊地穿著西裝的真桐老師，這時紐扣向外翻，胸口露了出來。
拼命地移開視線的我，耳中傳入真桐老師斷斷續續的咕嚷。
「不好意思，請問你在說什麼？」
聽我這麼一問，真桐老師氣得滿臉通紅。
然後，用濕潤的眼睛看著我。
⋯⋯這是什麼？難道是老師向學生進行禁忌之戀的告白嗎？
不，只是夏奈的告白才是異常事情，這類事情本來就不可能會出現在「朋友角色」的我身上，再說真桐老師也不會說那種話。
那麼到底是在說什麼？
我一邊緊張，一邊回應真桐老師的視線。
真桐老師神魂飄忽，張開朱紅色的嘴唇――
 

「所以說！處女有什麼不好啦！？！！？」
 

這樣大叫。
――友人角色的我不可能會受歡迎。
那是理所當然⋯⋯。
「――雖然也沒什麼不好的⋯⋯」
真桐老師的發言太出乎意料，我只能呆然地喃喃自語――。 

２、憤怒的朝倉
[２、憤怒的朝倉] by 斷水流大師兄

雨季即將完結的六月尾。
今天沒有下雨，耀眼的太陽高掛在天上，預感夏天即將來臨的下課後。
「前～輩，這裡有不懂的地方，請教教我♡」
雖然天氣這麼好，我們還是和上次期中考試的成員一起開期末考試學習會。
車站附近餐廳的卡位裡，坐在我身邊的少女，池冬華用甜蜜的聲音向我提問。
「嗯，哦。這裡是⋯⋯」
向我請教的冬華在入學考試和期中考試都獲得第一名的才女，但學年要比我低一屆。
我自己成績還算可以，要是一年級內容的話也能教導。
「啊哈，原來如此！我明白了，不愧是前輩，很會教人呢！」
我重點解說冬華便馬上理解了。與其說是我的教學方法，不如說是她的理解力出乎意料之外吧。
「不愧是我的北鼻，太棒了♡」
如此眨眼睛說著的，這是她為了向周圍人展示她是我的『偽』戀人。
⋯⋯還有一個理由。
為了讓『偽』戀人關係持續下去，她考慮了要是我交到真正的戀人時會變得麻煩的事情。關於那個對策，就是讓我迷上冬華這樣的宣言。
多虧這個，示好比起以前更加露骨。
「吶吶，優兒君。我也有不懂的地方，能教我嗎？」
把手放在我的大腿上，跟冬華相反坐在我另一側的女生，葉咲夏奈向我問道。
「嗯，哪裡？」
「那個，就是這裡⋯⋯」
我解答了夏奈遇到困難的問題。
雖然並不像冬華馬上就能理解，但要是挑重點來說的話⋯⋯。
「我懂了！是嗎－，是這麼回事嗎－。謝謝，優兒君！」
「啊，不用在意。畢竟也能幫助自己復習」
我對夏奈的道謝回答道。
在她無法回答的情況下，就會自動把那個問題外包。
我把視線投向坐在我對面的分包商池春馬。他注意到我的視線，露出爽朗的笑容。
⋯⋯是個連妒忌心都沒有的帥哥。
「嘿～優兒君頭腦又好，又帥氣，又溫柔，又可靠。⋯⋯要愛上了」
說著，夏奈向我依靠。從另一側聽到冬華咂舌的聲音。
⋯⋯對，這也是冬華想讓我迷上她的理由。
葉咲夏奈不知為何喜歡上我。
我曾一度明確地拒絕了夏奈的告白。
⋯⋯話雖如此，但她把我之前說的『直到成功又或是自己放棄為止，一遍又一遍地告白就好』誤會了，所以現在才無法強烈拒絕剛才那樣的示好。
「⋯⋯等等葉咲前輩？可以不要對我的北鼻使眼色了？倒不如說，就像我在期中考試時所說的，可以別這樣嗎？」
這對冬華來說似乎非常不愉快。
「誒ー，冬華醬好可怕ー。說起來是那種會束縛對方的類型呢，我還以為你是那種會比較隨意地交往的類型來著⋯⋯挺沉重呢」
「哈啊？我很沉重！？我才不想從你口中聽到！⋯⋯我才不想從國小開始數年單相思的夏男這樣說來著ー？」
「的、的確以前經常被誤會成男生⋯⋯但現在可不會輸給冬華醬」
對，夏奈以前經常被誤會成男生，實際上我也把她當成男的。
那就是我曾經的好朋友『夏男』。
可是，現在的她有著一頭栗髮側馬尾，臉也變成了沒有了中性氣質的偶像級美少女。誰都沒人會把現在的夏奈當成男生看待吧。
「給我垂下吧⋯⋯！」
太陽穴浮現青筋，冬華懊悔地咕囔。
「呃，什麼！？」
冬華怨恨似的瞪住困惑不解的夏奈那豐滿的胸口。我看到不由得明白了。
「話說，葉咲前輩不是由大哥來教更好嗎？我可不想讓我的北鼻加重負擔來著？」
冬華竭盡全力將自己的事擱置一旁，這樣告訴夏奈。夏奈低下了頭。 
夏奈低著頭，將自己的手重疊在壓著筆記本的我的手上。 
手的溫暖讓我的肩膀跳了起來。
「如果優兒君覺得麻煩的話，我也不會強迫你教我學習的哦？不過呢，我想讓優兒君來教我。⋯⋯學習以外的各種事情上」
夏奈以熱情的視線投過來，緊緊地握住我的手。
「所以說⋯⋯那種事也全都讓大哥來告訴你不就好了嗎？」
然後，冬華啪一聲把重疊在我手上的夏奈的手拍開。
把我夾在中間的冬華和夏華處於一觸即發的狀況。
⋯⋯見此情景，坐在池旁邊的朝倉善人低著頭，哆嗦個不停。
雖然朝倉本性溫柔⋯⋯但這也到了他忍耐的極限吧。在這樣的騷動下，怎麼能集中精力學習。
我嘆了口氣。
「冬華，夏奈」
叫著兩人名字。
「什麼事，前輩？」
「怎麼了，優兒君？」
兩人高興似的回應我。
看到她們兩人的表情，我直接地說出口。
「我們在這裡到底要幹嘛？要是打擾學習的話，你們兩人給我回去」
我嚴厲地向兩人說道。
於是，冬華帶點不滿的表情。
「好的，在反省了ー」
如此是說。
「嗯，是呢。會不打擾學習的」
夏奈嬉戲似的吐了吐舌頭說道。
⋯⋯看來兩人並沒有在反省。
但是兩人被注意之後也不會立即吵起來吧。這樣一來就能集中學習了。朝倉肯定會鬆一口氣。
我這樣想，把視線看向他。
「為什麼呀⋯⋯！」

朝倉低著頭，握緊拳頭說道。 
已經太遲了⋯⋯嗎？
一邊想著，一邊瞥見朝倉，他卻狠狠地瞪住我――
「為什麼⋯⋯為什麼只有我不受歡迎！？」
⋯⋯以絕望的表情嘆息。
「池總是被女生包圍！友木則是有一年級最可愛的冬華醬和大家的偶像葉咲左擁右抱⋯⋯太不公平了！」
語畢，朝倉變得死魚眼和目無表情。那個眼神到底在尋找什麼，我尚未探索清楚。
⋯⋯這種時候要說什麼好呢？
朝倉總是讓場面熱鬧起來，也有著和我這樣的人毫無隔閡地接觸的溝通能力。
社團活動也一直很努力，即使不那麼沮喪，肯定會有喜歡朝倉的人出現的⋯⋯。
可是讓不僅有冬華這樣的女朋友，還有夏奈這樣的美少女服待（第三者看起來）的我說出口，會不會很難聽？
稍微想了一下⋯⋯我注意到自己什麼都不該說。
「朝倉君是個好人，肯定會有個很棒的女朋友的」
「是的，朝倉前輩有看人的眼光呢」
出乎意料的是，竟然有兩個女生幫口說話了。
聽到這些好聽的說話，朝倉顯而易見地提起精神了。
「呃，是嗎？⋯⋯只是作為參考，能告訴我有哪些地方不錯嗎？」
朝倉不好意思地揉著鼻子，向兩人詢問。
「不害怕優兒君這點不錯哦！」
「和優兒前輩成為朋友這點吧♡」
然後，兩人面露笑容回應。
聽到這個回答，朝倉一下子面無表情，把臉看向池。
「⋯⋯池，把學習灌輸給我吧。我不能在學習上輸給這個世紀最大的現充⋯⋯！」
朝倉無表情地帶著怨恨的眼神看著我。好可怕⋯⋯。
「⋯⋯是呢，有幹勁是件好事。所以冬華和夏奈都不要妨礙學習哦」
池朝朝倉微笑，提醒冬華和夏奈。
她們兩人看起來對被提醒有點不滿。
「被生氣了。真是的，要是優兒前輩早點向警察通報被葉咲前輩跟蹤了就不會變成這樣！前輩，現在還不算遲喔？」
「要是優兒君早點拜服在我石榴裙下的話，朝倉君也不會這麼生氣了。所以這都是優兒君壞心眼喔？」
從兩旁傳來耳語。
就在這時，朝倉的身影進入了視野。
⋯⋯大概是錯覺吧，總感覺看到朝倉的周圍充滿了怨念的黑色氣場。
之後，我看著臉頰泛紅、偷偷注視這邊的冬華和夏奈，再次嘆了口氣。 

３、結果（WEB版，未修正成文庫版）
[３、結果] by 斷水流大師兄

學習會之後的數日後。
第一學期末的考試平安無事地結束，各科目也派發成績了。
學生們看著自己考試成績，臉上有喜有憂。
然後，我們學校每年都會在公告板上公佈成績最好的學生的結果。
大多數學生都是湊熱鬧的，一貼出來便去馬上確認，喧鬧不已。
⋯⋯正因如此，我為了不去打擾他們，並沒有立刻確認，而是過了一會兒後才去看結果。
走向告示上的地方，除了我，那裡空無一人。
這正好。
由於這次的考試和上次一樣有池來教導，所以考試分數也相當不錯，有點在意結果如何。
一般是在年級前十，但這次說不定能進入前五名⋯⋯有這樣的想法。
「好厲害吶，朝倉。是第五名」
首先找到的是朝倉的名字。
這段時間也在池那裡學習，聽說成績只有中下左右的程度⋯⋯卻竟然一下子拿到年級第五。
也即是說，在這段考試期間只是認真學習就能拿到這麼高的分數的話。
朝倉到目前為止的學習是怎麼回事呢？腦袋浮現單純的疑問。
「⋯⋯真是空虛」
突然，耳邊傳來一聲苦惱的低語。
回頭看向旁邊。
朝倉站在那裡，帶著自嘲般的表情。
「什麼時候？」
「我早就注意到友木突然離開了教室。心想應該是在這裡，果然不出所料」
原來如此，是因為猜到我會來這裡，才從後面追上來嗎。
「即是說，是來發表勝利宣言的嗎。恭喜，朝倉。是我輸了」
我聳了聳肩，說道。
朝倉之所以能堅持到這裡，一定是因為上次的學習會吧。
當我承認失敗並讚揚朝倉時⋯⋯。
「真的⋯⋯太空虛了」
朝倉低下頭，反復念叨。
「⋯⋯才不會空虛吧。年級第五名什麼的，即使回家部而且平常有在學習的我都沒有拿過」
聽到我這番說話，朝倉帶著自嘲地笑了。
今天的朝倉到底怎麼了？
我想著並看向他時，他指向了公告板。
「是我輸了，友木」
確認朝倉指著的方向。
那裡寫的是――。

第二名　友木　優兒

啊⋯⋯。
原來我是年級第二嗎。
「⋯⋯總覺得，抱歉」
回想起剛才的言行，感覺就是年級第二的傢夥向年級第五說些挖苦的話。
只是我這邊的確認不足，完全沒有那個意思，儘管如此⋯⋯還是很抱歉。
「不要道歉，友木」
朝倉帶著爽快的表情，繼續說下去。
「這不是顯得我很悲哀嗎？」
怎麼辦，我好像無意識地把朋友逼到了絕路。
不知道該說什麼才好⋯⋯。
「啊，優兒君！還在想怎麼沒回教室，原來是在這裡呢！」
這次則是夏奈到來，用明快的聲音向我打招呼。
「恭喜得到年級第二名。畢竟春馬之上沒有別人了，所以實際上是第一名喔！」
夏奈提起大姆指，露出笑容。
雖然我知道你想說什麼，但那種說話方式是怎麼一回事吶。
夏奈看到我並讚賞之後，便對充滿絕望氣息的朝倉搭話。
「朝倉君也第五名呢，好厲害喔！我明明比以往任何時候都更努力地學習，有優兒君在教導還是排名只是提升了一點點」
夏奈對朝倉讚不絕口，不好意思地「啊哈哈ー」笑著。
「⋯⋯是嗎？我很厲害嗎？」
然後，朝倉不好意思地向夏奈提問。
雖然是事實，但跟我鼓勵他時態度完全不同。
「嗯，好厲害喔！我覺得學習好的人很不錯！不過要拉開春馬有點困難，優兒君又非常的棒」
夏奈若無其事地貶低池，朝倉回應道。
「最後那句是多餘就是了。結果還不是因為葉咲喜歡友木嗎？這樣想著。⋯⋯不過這也是一種安慰。謝謝你葉咲，我會把這句話銘記在心，堅強地活下去的」
於是，朝倉臉上浮現出滿足的表情，開始向教室走去。
「好想受歡迎⋯⋯」
接著，聽到朝倉的自言自語。
我和夏奈無言地目送充滿哀愁的他的背影。
「我、我說錯了什麼嗎？」
夏奈一臉尷尬地向我問道。
「⋯⋯要不然之後再關心一下比較好吶」
「嗯，我會的」
夏奈苦笑地回答。
「⋯⋯那麼我們也回到教室去吧」
我這麼說著，夏奈卻一動不動。
正當我在想怎麼回事時⋯⋯。
「吶，優兒君，要是我只顧著打網球而快要不及格的時候，你會教我學習嗎？」
夏奈以不安似的表情提問。
明明比以前更加努力學習了，但是和朝倉不同，結果幾乎沒有改變，這是不是讓她失落了呢。
我點了一下頭，然後開口道。
「當然。那個時候會幫你的」
聽我這麼一說，夏奈高興地笑了。
「那麼，我們兩人片刻不離共處一室⋯⋯用整個晚上學習好嗎？」
帶著撒嬌一般的表情，夏奈說著。
面對夏奈氣勢如虹的攻勢，我盡量保持冷靜地回答。
「⋯⋯說到學校的學習，平時的預習復習很重要。不好意思，我顧不了這麼多。如果不想不及格的話，平時就要努力學習才是最好的吶」
「真是的ー，優兒君你好壞喔！」
聽到我的話，夏奈皺起了眉頭，但還是愉快地說著。
想著這次一定要回到教室，但當場回頭時。
不知不覺間站著一個女學生。
她和我四目相對，然後微笑地慢慢開口。
「友木優兒同學。能跟你談談嗎？」
從來沒有被陌生女子這樣隨便搭話經驗的我，雖然有些不知所措，但姑且還是應了一聲。
「啊，沒關係」
站在眼前的是有著帶有光澤的黑髮，好像很有教養一般的女生，她放心似的微笑開口說道。
「初次見面，我叫竜宮乙女」
那個少女即使看著我的眼睛，也絲毫沒有表現害怕的樣子。
真是個有膽量的女孩。
我這麼想著，點點頭催促她說下去。
「能問你一些問題嗎？」
她臉上浮現出富有挑戰性的笑容，對我如此問道。 

３.５、副會長（WEB版，未修正成文庫版）
[3.5、副會長] by 斷水流大師兄

「有話想說？是什麼？」
我這麼一說，夏奈便從旁插嘴。
「竜宮小姐，休息時間所剩無幾了，沒問題嗎？」
看看時鐘，休息時間只剩下約五到六分鐘。
的確，這不能聊太久。
「沒關係的葉咲同學。只是想問幾個問題而已」
竜宮向夏奈回答。
從語氣和表情來看兩人都不像第一次見面，於是我便靠近夏奈耳邊。
「⋯⋯是認識嗎？」
於是夏奈滿臉通紅，用手捂住耳朵。
「出、出其不意好狡猾！⋯⋯這不是害我心跳加速」
雖然沒有這個意思，但看到心跳不已的夏奈，我覺得有點尷尬。
「抱歉，之後會注意的。然後你們是認識的嗎？」
對於我再次提出的問題，夏奈略顯遺憾的噘起嘴。
「嗯，竜宮小姐是學生會的副會長，所以會經常看到和春馬在一起。然後見過幾次面」
「啊啊，我們的副會長喔」
雖說是學生會副會長，但沒有什麼頭緒。
「我想友木同學也在學生會室和我見過幾次面⋯⋯你好像不記得了呢？」
大概是聽到我們的對話吧，面前的竜宮並沒有特別不高興的樣子。
「抱歉，我不太擅長記住別人的臉」
當然記不住別人的臉是因為只要對上了，對方就會被嚇倒這樣的可悲的理由。
「是這樣嗎，那希望你能以這次為契機記住我的樣子」
竜宮露出淑女的笑容說著。
我想沒有害怕我的原因應該是因為是學生會成員，所以才從池或是其他成員聽到關於我的話而沒有被誤解吧。
「啊，已經記住了。那麼要說的話是？」
「是關於這次考試結果」
聽到我的問題，竜宮點了點頭。
「一年級的時候學年末考試在第7名。之前的中期考試是第6名。然後到這次的期末考試⋯⋯第2名。雖然本來就很優秀，但這次請務必告訴我留下特別出色成績的秘訣。⋯⋯友木同學到底用了什麼手段？」
她表情嚴肅，目光冷峻，用正經的聲音向我質問。
不好的預感。
莫非這是⋯⋯。
「是懷疑我作弊嗎？」
「誒！？你在說什麼呀竜宮小姐！？優兒君沒可能會做這樣的事喔！！？」
聽到我一番說話，夏奈慌張地說道。
看到那副樣子，竜宮露出愕然的表情之後，低聲笑了起來。
「為什麼友木同學這麼好的成績會讓你產生這種疑問呢？跟剛才說的一樣，本來成績就很好吧？然後排名不斷提高，我在想不會有什麼特別的學習方法，或者開始上預備學校了」
「⋯⋯畢竟聲音很銳利。那是我多心嗎？」
如果竜宮的話沒有虛假，為什麼要用質問一般的語氣？
然後，向我搭話時那個挑戰性的表情⋯⋯。
應該有什麼才對。這麼想著，我小心翼翼地看著她。
「那是⋯⋯對不起。只是很不甘心而已。一不注意語氣就變得很嚴厲」
竜宮移開視線，喃喃自語。
「不甘心？」
她點了點頭，不好意思地露出笑容，並繼續說道。
「到目前為止，我一直以超越會長為目標努力學習，但是在這一年以來始終沒能超越他。然後升到二年級，這次連友木同學都超越我了。⋯⋯不管怎樣，只能像這樣征求意見」
原來是這麼回事。
向打敗自己的對手低頭的確心情不會太好。
「在被優兒君超越之前，竜宮小姐一直排在春馬之後。也即是說，到上次為止實際上是第一名」
夏奈耳語道。
不管聽了多少遍，還是覺得池很厲害。
「既然如此，我可以幫你。我的成績提高的理很明確」
聽到我的話，她的表情頓時明朗起來。
「真的嗎？」
我再次點頭，向竜宮說明。
「我的成績之所以有所提升都是多虧了池」
「多虧了會長⋯⋯到底是怎麼回事？」
「你說怎麼回事，我只是在考試期間向池學習而已。一年級的時候，我一個人思考著自己不擅長的問題時，向池請教之後便馬上理解了，所以我學習得很有效率。這就是這次成績提高的原因」
「和會長下課後一起學習！？好、好羨慕⋯⋯不是！原來如此。友木同學之所以能自學自習應付考試的對策，都是讓會長看你的進度，有效地消除自己不擅長的地方。這樣一回事嗎？」
一瞬間非常動搖的竜宮。
然後馬上裝出平靜的樣子，對我說道。
⋯⋯不愧是完美超人，超級萬人迷池春馬。
原來已經攻略了學生會副會長。
「就是這樣」
聽我這麼回答，竜宮點了點頭。
然後開口道。
「⋯⋯可是，這樣的話對我也沒有什麼幫助」
「為什麼？如果你不介意的話，讓春馬教你不是比較快嗎？」
夏奈不可思議似的向竜宮提問。
對於這個問題，竜宮苦笑地回答。
「要勝過會長，卻向會長請教――這並不王道吧？」
到頭來還是個意氣用事的傢夥。
那個回答，夏奈似乎也認同。
「⋯⋯那就沒辦法呢」
苦笑地回應。
不管怎麼說，夏奈也是個不服輸的人，應該能理解她的心情吧。
竜宮向我和夏奈露出笑容後，就此別過。
「那麼之後很快再會的。祝你健康，友木同學，葉咲同學」
然後她沿著走廊，走回自己的教室。
目送她的背影，想起臨別之際的話。
很快再會是怎麼回事⋯⋯？
我們沉默不言，夏奈向我低聲說著。
「真漂亮呢，竜宮小姐」
「啊，是吶」
的確，竜宮是個漂亮的女生。
我把想法原封不動地回答夏奈的問題。
「⋯⋯那個，優兒君對竜宮小姐那樣的女生有什麼想法？」
夏奈不安地問道，我和剛才一樣，如實回答了自己的想法。
「如果要說總是開朗親切的夏奈是大家的偶像的話，那麼溫柔而難以接近的竜宮像高嶺之花一樣。倒不如說，還第一次看到有人在現實生活中說『祝你健康』這點讓我吃驚吶」
我本想著等待會有什麼反應的⋯⋯但夏奈對我的話似乎沒任何反應。
到底怎麼了？
我這麼想，看向夏奈⋯⋯。
她滿臉通紅，眼角含著淚水，肩膀抖個不停。
「怎、怎麼了！？」
夏奈聽到我的問話，便喃喃道「可是⋯⋯」。
「偶、偶像什麼的⋯⋯我不知道別人這麼看我⋯⋯」
她一邊偷探著我一邊說道。
原來如此。回想起來⋯⋯我還真是說了相當害羞的話。
「抱歉，忘了吧」
「⋯⋯不要。絕對不會忘」
我冷靜下來低聲說著，夏奈卻直視著我，強而有力地斷言。
我臉上浮現出困惑的表情後，她便露出滿足般的表情，放下心似的繼續說。
「不過太好了。⋯⋯看來不用擔心竜宮小姐」
這句話傳到了耳邊⋯⋯我還沒遲鈍得說出「你說什麼？」。
「⋯⋯回去教室吧」
很抱歉地我對她的話沒能作出什麼反應。
「嗯，回去吧。為了不遲到，一定要抓緊時間喔？」
我和夏奈並肩走在走廊上，向教室走去。 

４、商量
[４、商量] by 斷水流大師兄

「今天授課到此為止」
中午前下課的鐘聲響起，站在講台上的女教師——真桐老師，催促班長發出號令。
打過招呼後，她便從教室離開了。
我也站了起來，離開教室。
然後來到走廊便跟剛從教室離開的真桐老師碰面了。
她看著我的臉，像是想起什麼似的說道。
「來得正好，友木同學。要是之後沒有要事的話就來學生指導室一趟」
我對真桐老師的話「好的」回應了。
「真桐老師可以的話，現在也沒問題的」
比起要花午休後半的時間，倒不如早早結束來得更好。
真桐老師「接下來⋯⋯」喃喃自語。
「我也想回去教職員室，⋯⋯一起走也沒問題嗎」
「當然，沒問題」
聽到我的話，真桐老師露出溫柔的微笑。
然後開始走起來的真桐老師。我追著那個背後，拿出手機跟冬華發送『現在有點事』的信息。
平常為了能一起吃午飯，冬華會過來教室迎接，因此得事先說明一下。
然後數秒後。
冬華發送了一個臉頰鼓鼓生著氣的角色貼圖，以及『在老地方等你！』這樣的信息。
我大致看一下信息，發了『明白』回信。
於是我收起手機，走在真桐老師身後時，其他班級的學生從自己的教室裡以好奇的視線看著我和真桐老師。
「喂，那個⋯⋯」
「被真桐老師叫出來了嗎？」
「友木難道又做了什麼壞事嗎。⋯⋯真虧還沒退學啊，那傢伙」
他們的閒言閒語傳到了耳邊。
⋯⋯跟二年級第一學期完結時一樣被害怕著。
在我這麼想時，真桐老師突然停下來，瞪住那些八卦的學生們。
「你們。找我和友木同學有什麼事嗎？」
冰冷的視線，僵硬的聲音。雖然平常都差不多都這樣差點忘記了，但真桐老師基本上是個『嚴厲又可怕』的老師。
被那個視線盯上，無法說話的學生們只能『不、不是⋯⋯』這樣拼命說出一兩句來。
「是嗎。那麼就別擅自惴測閒言閒語」
真桐老師語畢，又開始動起來了。看到那個的學生們不禁地鬆一口氣。
大多數的學生都認為真桐老師是可怕的老師吧。可是剛才的對應無疑是從流言中將我保護的行動。
我稍微有點高興。
「⋯⋯有什麼好笑的，友木同學？」
「我剛剛笑了嗎？」
在我前面一點的真桐老師偷偷看這邊點頭。⋯⋯看來我想像中自己是更容易把心情掛上臉上的性格。
「⋯⋯抱歉，不要在意」
我這麼一說，真桐老師不可思議似的歪頭，但沒有深究。
「所以有話要說是什麼？」
「考試的事情喔」
真桐老師把這句作為開場白。
「期末考試好好努力了呢。年級第二不是很厲害嗎。恭喜，友木同學」
真桐老師露出溫柔的笑容。
我稍微尷尬不已。被讚賞是很高興啦，但有點癢癢的。
「感謝。⋯⋯但我得到年級第二並不是實力，而是多虧了池的教導。厲害的是池才對」
我提起所有學力考試都得到年級第一的朋友，真桐老師輕輕地搖頭。
「再怎麼被優秀的人教導，接受一方不聽進耳就沒有意義。友木同學，你之所以得到第二位，靠的都是你自身努力。挺起胸膛來」
「身邊有能教導學習和一起努力的朋友絕對有很大幫助。⋯⋯確實也有像朝倉那樣拿出幹勁，成績突然提高的例子，所以也有取決於他本人的一面呢」
提起突然變成年級第五的朝倉的事情後，真桐老師露出認真的表情。
「朝倉同學的事情有聽說過。⋯⋯成績那樣突然地提升的話，直白來說就會想是不是出現矛盾了，但是再怎麼說，就會擔心是不是平常授課有問題了⋯⋯」
「那只是一種無法和以往相比較的動機，而且那個池很清晰地灌輸了基本知識，扼殺了不擅長的領域，我想這絕對不是老師方面的責任」
聽到我的話，真桐老師露出苦笑。
「友木同學也說了跟池同學一樣朝倉同學成績提升原因的話呢」
「從池那裡也聽到了嗎」
「是的。畢竟友木同學也在一起學習，想說親眼看到說不定能注意到什麼，於是想要直接問問友木同學。當然，我也直接問了朝倉同學」
「是這樣嗎。那麼朝倉說什麼了？」
「都是有池同學的教導⋯⋯，以及反過來問『學習好的池和友木都這麼受歡迎，我明明也是一樣但為什麼就是不受歡迎呢？』」
「順帶一提真桐老師是怎麼回答的？」
「學生時期完全沒有談過戀愛⋯⋯」
「學生時期談戀愛什麼的放棄比較好，難不成這樣一針見血的嗎⋯⋯！」
我情不自禁地帶著責難的口吻說道。
原來還在想會被警告「沒有這麼回事」，但真桐老師卻稀奇地臉紅，不知為何有點不甘心地低頭。
⋯⋯到底抱持怎樣的感情，我從那副表情中讀不出來。
「真桐老師⋯⋯？」
我一叫她的名字，她便回過神來。
「話說回來，還有一件事想要問問」
便露骨地轉移話題。我決定不再深究。
「還有一件事嗎？」
我低聲說道，催促接下來的話。
「雖說是朝倉同學提出的話題。但友木同學受歡迎這點看來沒有錯呢」
真桐老師直視著我，繼續說下去。
「友木同學和葉咲同學，最近關係特別好⋯⋯和池同學的『偽』戀人關係這樣保持，另一邊卻和葉咲同學開始交際？」
真桐老師問我和夏奈的關係。
要是從不知情的第三者來看，我大概是腳踏兩隻船的男人吧。
可是⋯⋯我曾告知過真桐老師我跟冬華是『偽』戀人關係這件事情。
也許正因如此，現在的關係才顯得更加扭曲。
「和夏奈之間――發生了很多事情」
我苦惱要從哪裡開始說明比較好。
這時，真桐老師突然停下腳步。不知何時，已經快到教職員室了。
她打開了最近的房間的門。那裡是我去過幾次的學生指導室。 
真桐老師露出認真的表情，再次問道。
「⋯⋯我能再跟你談談嗎？」
她是我真心信任的為數不多的人。
既不會輕易對別人說出口，也不會做出不好的舉動。 
聽了我的話，想幫助我。從她那直率而有力的眼神就可以看出來。 
我對此深信不疑，對真桐老師的話點了點頭。
站在走廊上說話有點不妙。在真桐老師的引導下，走進了學生指導室。然後門沒有鎖上，彼此面對面地坐在椅子上。 
真桐老師似乎在等我開口。 
我慢慢地張開嘴。把最近發現夏奈是青梅竹馬，以及她對我告白這些事情都說了。
雖然無法說出夏奈被稱為『夏男』和具體情況，但真桐老師似乎也明白發生了什麼事。
「⋯⋯然後呢，友木同學怎麼回答葉咲同學的告白？」
「拒絕了」
「⋯⋯為什麼拒絕？葉咲同學在同性的我看來也是個很棒的女孩子」
「即使只是『偽戀人』，我也想重視和冬華這段關係。明明沒抱持戀愛感情卻要交往，我認為很失禮。⋯⋯還有，那是我當時沒有意識到的」
「是什麼？」
葉咲向我傳達心意的時候，除了高興還有對傷害了她感到抱歉之外就沒有別的。
這是最近才突然有的感情。
「我――在害怕。⋯⋯雖然也包括不知道為什麼會害怕的理由在內」
甩掉了夏奈的我，應該什麼都不怕才對，明明腦袋是這樣理解⋯⋯。
我自己也說不好，但有時候我會害怕。
這種感情的由來和其真面目都不知道的事，讓我更加不安。
「我從一年級的時候就經常在看友木同學了，你的家庭環境我也略知一二。所以我有點明白那份害怕的真面目」
真桐老師笑了笑，繼續說下去。
「⋯⋯現在還不知道那種感覺的真面目也沒關係。自己心中能夠接受的那天會到來的。所以不要太膽怯了」
「⋯⋯是這樣嗎？」
真桐老師的建議現在還不太明白。我像是有點無法認同般，這次卻帶著揶揄的語氣說著。
「稍微輕描淡寫的回答，看起來像個大人，友木同學也正處於多愁善感的時期吧」
她說著，露出從未見過的孩子般的笑容。
⋯⋯她的笑容和發言，讓我突然覺得這也不是什麼天大的苦惱。
「是啊，到目前為止，我儘量不去太過在意好了」
「就這麼辦。⋯⋯不過，不在意葉咲同學的事情也不太好呢。千萬不要做出不誠實的回應喔？」
真桐老師用比平時更嚴厲的語氣向我刺耳地說道。
「那是當然」
聽到我的回答便滿足地點頭。
「那麼，不好意思占用你的時間。為了下節授課不遲到，差不多該回去了」
真桐老師如此說道。
我點了點頭，從位置上站起來。然後像是時機不好一樣，真桐老師也站了起來。
突如其來的，我和她在極近距離下四目交投。
畢竟是意料之外，不由得心跳了一下――然後我注意到了。
「感覺真桐老師今天化的妝很濃呢」
「⋯⋯你在說什麼？」
聽到我的話，總感覺心情有點不爽的真桐老師說著。

是我剛才問的不好⋯⋯！我反省過後，重新說道。
「不，這是一種婉轉方式而已。濃妝不是為了遮住底下的黑眼圈嗎？總覺得很累的樣子，沒事嗎？」
聽了我的話，真桐老師苦笑「是在說這個呢，沒事的」。
「⋯⋯不是沒事的人通常被問了都會說自己『沒事』喔」
真桐老師對我的話多少有點吃驚。
「真的沒事喔。昨天只是在電話跟父親爭執而已。然後才這麼疲累的」
語畢，
「看來家家有本難念的經呢」
真桐老師無力地笑著說。
我馬上明白了，剛才那句『沒事』不是跟我說，而是對自己說的話。
因為真桐老師知道我的家庭關係不好。
「⋯⋯差不多呢」
說完，我轉身背對真桐老師，準備離開學生指導室。
我把手放在門上時，想起什麼似的向我搭話。
我回頭看了看真桐老師。
「不管家庭還是朋友的事情也好。不管是什麼，能跟我說說就好了」
她的聲音非常地溫柔。
「⋯⋯好的」
有時候光是談話也是無濟於事吧。想到這裡，不由得地回應了一句。
真桐老師對我說的話讓我不禁感到溫暖。 

５、前往學生會室
[５、前往學生會室] by 斷水流大師兄

和真桐老師談話結束之後，便跟在天台等待的冬華一起吃過午飯，上完睏得令人想睡的課的時間。
「剛才在走廊看到，你被真桐老師叫出去了？」
來到我座位的朝倉向我搭話。
「是啊」
「出什麼事了嗎？」
朝倉擔心似的問道。
畢竟真桐老師給人一種嚴肅的印象，說不定他在擔心我被叫出去是不是接受某種指導。
「沒什麼大不了的」
聽到我回答，朝倉似乎爽快地相信了。
「嗯，是嗎」
便簡單的回應。
在那之後，這次是關於真桐老師的話。
「真桐老師雖然是個美人但太可怕了，難以接近吶」
「的確有著那樣的形象，但我想是個好老師喔」
「說起形象，實際語氣也很冷淡，表情總是認真的不知道在想什麼，有夠怕啦」
「⋯⋯是嗎？」
聽他這麼一說，的確剛才警告其他班級的同學時不由得讓人感到害怕。
「啊。上次跟我說話時也是，說了很嚴厲的話吶⋯⋯」
朝倉垂下眼臉，露出悲傷的表情。⋯⋯肯定是在說被一針見血那時候的話吧。
我什麼話也說不出來，朝倉納悶起來，向我問道。
「可是友木會去替真桐老師說話⋯⋯難道你喜歡被人用銳利的目光瞪住嗎？」
「沒這回事」
聽我一說，朝倉用手指擦著鼻尖，不好意思地笑著。
「我⋯⋯倒也不討厭」
「是、是嗎」
我連吐槽朝倉都說不出來，只能簡短回答。
⋯⋯也許並不是在擔心我，只是單純羨慕我而已。
「那樣的冰山美人要是突然露出可愛表情的反差⋯⋯不是很棒嗎？」
朝倉滿懷信心地說著，征求我的同意。
「是吶，太棒了」
的確很可愛啦，但有說到很棒的程度嗎⋯⋯？即使如此，我還是沒有否定朝倉的主張，避免不必要地傷害他的心靈，我適當地同意了。
「什麼太棒了ー？」
也許是在意我們的對話，夏奈從旁邊打招呼。
「啊，是在說真桐老師。剛才友木被叫出去了」
夏奈露出擔心的表情，向我問道。
「是這樣嗎？真桐老師畢竟很嚴格，沒事嗎？」
「啊，沒問題」
聽到我的回答，夏奈溫柔地笑了，接著說下去。
「太好了。那麼，關於剛才的話題。⋯⋯真桐老師什麼太棒了？」
⋯⋯溫柔地笑著的夏奈的眼眸，絕對沒有笑意。
我看著朝倉。但他卻露出爽朗的笑容，
「我跟友木是在說那樣冰山美人有可愛的地方，那才是最棒的」
向夏奈說。
⋯⋯我本以為他會用爽朗的笑容轉移話題，但事實並非如上。
「誒。⋯⋯優兒君，喜歡那樣的啊。嗯ー」
夏奈臉上浮現出生氣般的表情，帶著怨恨的視線低語道。
「不，不是這樣的⋯⋯」
「明明有著冬華為戀人，卻說真桐老師是最棒的⋯⋯還說過我跟偶像一樣的話。優兒君挺吊兒郎當呢。⋯⋯現在開始擔心交往之後的事情了」
夏奈擔心什麼似的咕嚷。
朝倉帶著清爽的笑容把手放在不知該從哪裡吐槽，只能無言的我的肩膀上。
「友木⋯⋯說實話，我一直期待你被葉咲責備⋯⋯但總覺得有點不對勁？」
看到他那充滿悲傷的表情，我不由得困惑。
「⋯⋯應該沒什麼不對勁」
雖然看到朝倉臉上那過分悲痛的表情感到抱歉，但我也無法就此斷言⋯⋯。
☆
然後來到放學後。
我一如既往為了歸家站起來，池向我搭話了。
「抱歉優兒，之後有點話想跟你說，能來學生會室一趟嗎？」
難道還要幫學生會的忙嗎？
反正又沒有特別要事，跟冬華說一聲沒問題吧。面對池的話我點了點頭。
「沒問題」
「幫大忙了。那麼跟我來吧」
池笑著回應。
之後我們便一同離開教室。
在走廊上走著，我給冬華發了一條要去學生會室的信息，隨後馬上收到了回信。
『那麼我也去學生會室－』
「冬華說也想去學生會室」
我跟走在旁邊的池說道，他便哧哧地笑了。
我還在想怎麼回事時，便把視線望去。
「沒，我只是在想關係很好。這不是件好事嗎」
看來也不是在拿我開玩笑，要說的話，池像自己放心了一般的感覺。
我不知為何有點害羞，
「是吶」
這樣簡短地回答。
池對我的話似乎有點高興的笑了。
⋯⋯就在這時，我們已經到了學生會室。
打開門進入房間，在那裡學生會成員的書記田中前輩和會計鈴木已經在了。
「好呀，你們兩個」
「安安－」
兩人注意到我們的到來，打了個招呼。
這兩個人是為數不多不對我抱有偏見的人物。
「喔」
我簡單回應。
「嗨，兩位來得很早呢。聽說竜宮要晚一點才到⋯⋯竹取前輩呢？」
聽到池的話，田中前輩露出苦笑。
「竹取同學說沒有心情所以不來」
「是嗎。果然不會來呢」
池對田中前輩的話有點遺憾似的回答。
如果是學生會的幹部，應該在集會上見過一次，但連同級同學的竜宮都不記得的我，完全想不起那個叫竹取前輩的長相。
「哎呀，沒辦法。那麼等到冬華來之後說明今天叫來的事情⋯⋯」
說到一半，學生會室的門被敲，池閉上了嘴。
「請進－」
鈴木對著門的方向說了，門便被打開了。
「你好呀－！我愛的優兒前輩在這裡嗎－？」
「啊，在這裡喔」
池奇怪似的露出柔和的笑容，冬華說了。
冬華馬上過來我這邊，站在我身旁。
「又被哥哥抓住了呢，前輩。跟心愛的女朋友兩人獨處的時間被奪走什麼的⋯⋯好可憐！我會好好安慰你的，撲到我懷裡來吧♡」
冬華用甜蜜的聲音張開雙手，對她投來了你在說什麼的視線。
「討厭－，前輩。那麼直盯住著我不是很害羞嗎？」
「然後呢，結果有什麼事？」
我沒好氣的隨便應付冬華，然後她稍稍露出不滿的表情，但還是馬上振作精神，和我一起將視線投向了池。
「有點事情呢。首先能看看這個嗎？」
說著，池把訂裝好的舊資料遞給我們。
「這是去年的⋯⋯每年8月頭學生會成員都會進行一日兩夜的合宿。盡情討論學校生活中的問題，讓今後的學校生活更美好。然後通過集訓提高學生會成員之間的聯繫⋯⋯以這樣為主題，但實際上像是交友會一樣的聚會」

「誒－，還有這樣的事嗎」
我這樣一說，池便點頭同意。
「我希望優兒能參加那個合宿吶。雖然參加費並不是很多錢，所以我想還是能負擔的」
從資料來看，上面記載去年的人均負擔金額，確實不是那麼多⋯⋯
但問題並不是這個吧。
「我不是學生會成員也能參加嗎？」
我一問，池便點頭。
「啊，已經得到了老師的許可。只是優兒同意就沒有問題。⋯⋯冬華也是」
「呃，我也？為什麼？」
聽到突然談到自己的冬華，做出不可思議般的反應。
「優兒從去年開始，冬華則那個學習會開始就經常幫學生會的忙吧？既然是為了讓學校生活變得更好的話，增加數名學生會以外的人聽取意見也很歡迎。尤其是協助學生會的人就更別說了。實際上在以前也有過例子。所以兩人參與沒有任何問題」
原來如此，有先例的話就另當別論。
「那麼，我們可以等幾天你們的答覆⋯⋯要來嗎？」
池向我問道。
「去吧，前輩！」
冬華揪著我的衣服，說道。
「真是熱情啊」
「不是很愉快嗎。前輩不喜歡嗎？」
「⋯⋯是呢。的確也不是不愉快。參加好了」
我對著池說。
「是嗎！如果你能這麼說，我會很感激的。那麼，詳細情況以後再告訴你。稍微等等」
池似乎鬆了一口氣。
「多多關照。友木君，池小姐」
「很期待呢」
田中前輩和鈴木也表示歡迎的樣子。
「啊，對了。差點忘了。以防萬一，這是參加合宿的家長同意書。姑且，這個需要家長的簽名和蓋章，沒問題嗎？」
說著，池把夾在文件夾裡的同意書遞給我。
「⋯⋯啊，沒問題」
我想起了父親的臉，一瞬間沉默了下來。
池看了看我的表情，
「那就拜託了。你直接交給我或者打算當天領隊的真桐老師就好」
說著，他拍了拍我的肩膀。
「前輩⋯⋯？」
是注意到我很奇怪嗎。
冬華納悶低語。我苦笑回應她的喃咕。
然後，我和冬華跟學生會成員們打過招呼後便離開房間。
之後，我們默默地走著，穿過校門。
走了一段路後，
「⋯⋯前輩，和父母關係不好嗎？」
冬華直截了當地提問。
我就這樣假裝沒有聽見繼續前進，但輸給冬華沉默不言地直盯住我的壓力，便回答道。
「是啊。雙親離婚，跟老爸相依為命。但跟那個老爸已經有幾個月沒說話了」
「那個。原來是這樣。粗心大意地提問不好意思」
冬華聽了我的話，一副沉重的樣子。不知為何，我覺得自己像是在敷衍了事，便慌張繼續說下去。
「現在離婚又不是很罕見，和父母關係不好也很正常。沒什麼好際瞞的」
「⋯⋯前輩跟父親關係不好有什麼原因嗎？」
聽到我打圓場的話，冬華戰戰競競地提問。畢竟沒什麼好隱瞞的，我以這句為開場白，決定說了。
「我的老爸是正義感很強的警察。只要我一吵架，他就會拳打腳踢。說著不要吵架，他只是為了自己的正義揮拳。⋯⋯話雖如此，也沒有人會來救我，除了揮拳之外，我也無法保護自己，所以總是在吵架」
冬華無言地聽著我的話。
「在這所學校浮現出關於我的決定性事件，你還沒有聽說過吧？」
「是的，沒有詳細聽過」
「雖然這個話題無聊得會想打哈欠⋯⋯」
我作了這樣的開場白，開始向冬華說起一年前的事。
★
即使只是放學回家，但連續下這麼多天的雨，也會讓人心情低落。
現在是梅雨季節，這也是無可奈何的事情，但無論如何都會讓人感到陰鬱。
我皺著眉頭走路的時候，穿著同樣制服的男女發現了我後便馬上離開。然後就開始閒言閒語。
⋯⋯我之所以煩躁並不僅僅因為梅雨的緣故。
上高中快三個月了。
和以往一樣，過著無論是老師還是學生，被大多數人避開的日子。
老實說，我既不是要做壞事，也不是當個好學生，也不是把人際交流當作賊一樣看待，所以這樣想也是無濟於事。
⋯⋯只是同班的池春馬。只有那傢夥是例外。
清爽的外表，毫不畏俱地和我談話的膽量。
老實說，那樣認真說著「大家打好關係吧！」的傢夥太可疑了。
肯定有什麼陰謀。為了不被一起當成笨蛋看待，不注意不行。
進入高中後的特別事情，好像只有這點⋯⋯。
不，還有一個。
決定只顧著工作不干涉家庭的老爸和老媽，決定離婚了。
我覺得只是時間問題。
害怕老爸的臉色的老媽，不顧家庭只顧工作的老爸。
之前沒有離婚真是不可思議，但聽說理由是等到我的高中考試結束後再說便明白了。
即使不久前老媽透過信息告知自己回老家的事情也好。
從老爸寫信告知兩人要離婚也好。
並沒有驚訝。只是越來越不耐煩了。
——就在這時，我發現那些愚蠢的人。
幾個不良團夥包圍一個穿著附近私立高中制服的男學生。
「說過要帶錢來的吧」
「已經沒有了，請放過我」
普通的交流。從對話來看，他應該定期都被纏住了。
周圍也有注意到的人。
但是被不良威脅視而不見。也沒有人想去幫忙。
越來越煩躁了。
對於那個屈服於力量而不去還擊的少年。
對於那個恃強淩弱的不良們。
對於視而不見名不見經傳的人們。
最重要的是——對想向那些傢夥發洩，憤怒無處可去的我。
★
「混蛋，你在幹什麼！」
被纏住的少年逃跑之後，我跟不良團夥打架了。
對方叫來了夥伴，最終聚集了10人以上，我把他們一個個打得落花流水了。
即使因為打架鬧得不可開交，心情也沒有好轉。在那之中，似乎還有認識我的學生在現場，後來就引起問題。
學校把老爸叫來，把事情經過和今後的處分下達之前暫時在家謹慎。老師說可能會受到退學處分，但這已經無所謂了。
在學校聽完話回到家後，老爸狠狠地揍了我一頓。
「你幹了什麼蠢事⋯⋯我已經告訴過你了，別為了自己打架！」
一直都是這樣。如果我和他吵架，他肯定會揍我一頓。
不管是為了保護自己而發生的爭吵，還是像這次一樣為了幫助別人而發生的爭吵，都無關緊要。
「沒有正義的暴力只會傷害別人使自己墮落。除了為了保護什麼以外，別再揮拳了⋯⋯就是說了你沒聽進耳才造成這次事件。我今天就要打爛你那腐爛的性格。給我做好心理準備」
老爸抓住我的前㩒，再次用緊握的拳頭向我打來。
⋯⋯要是平常的話，我應該會默默地挨打。老爸說的「不要吵架」無疑是正確的說法。
但是⋯⋯那天我比以往任何時候都要煩躁。
「老爸揍我是正確的嗎」
我抓住老爸的手臂，問道。
「如果用口講沒用的話，那只能把你打得屁滾尿流了」
「⋯⋯就這樣自說自話不聽別人講，所以老媽才會逃走的」
「⋯⋯你剛剛說什麼了？」
老爸平靜地提問。我能感覺到這是比以前還要更淩厲的氣勢。
「我說不僅不聽我的話，也不聽老媽的話，就是因為你古老得總是在那邊大男人主義，所以老媽才會逃走啦」
「⋯⋯我明白了，別再說話了」
老爸說著把我推開，用力地揮拳向我猛撲過來。
我抓住憤怒得失去冷靜的老爸的手臂，說。
「⋯⋯為了幫助被纏住的高中生而發生的爭吵難道就沒有正義可言嗎？不是為了保護自己而是『保護某些東西』才發生的爭吵難道就是暴力嗎？」
我也知道我有錯。儘管如此，我還是忍不住提問了。
「難道我應該視而不見聽而不聞嗎？我應該不要抵抗默默挨打比較好嗎？」
聽到我的問題，老爸什麼也沒有回答。
這讓我非常生氣。
「別不說話，給我吱一聲啊！」
我握緊拳頭，打了老爸一拳。在那裡沒有什麼正義，也不是守護什麼東西，只是單純的暴力。
我低頭看著被打飛的老爸。
老爸是現任警察，身體也有在鍛鍊。比起前幾天的打架對象，這個人更值得吵架。盡情發洩也許心情會來得舒暢一點。
想到這裡，我低頭看向老爸，但他卻沒有站起來的跡象。
「要睡到什麼時候，老爸為了自己的正義來打我啊」
說著，我抓住倒在地上的老爸的腿，想要讓他站起來的時候一一我發現了。
老爸看我的眼神從『憤怒』變成了『恐懼』。
在我眼前的不是一直在主張正義的父親一一而是遭受自己無法控制的暴力的軟弱男人。
握緊的拳頭，抓住腳的手，已經無法再用力了。
看到那懦怯的姿態的瞬間，我對一切都無所謂了⋯⋯。
從那天開始，我和老爸之間已經沒有再對話。
★
之後，池和真桐老師幫助了因為引起暴力事件而面臨退學危機的我。
不知道從哪裡聽來的池找到被纏住的男學生，主張是校方救了他。
為了從來沒怎麼說過話的我，他似乎吃了不少苦頭。
令人驚訝的是，池甚至還和不良學生們談話，他們從那以後就沒有引起問題行為了。
而且我後來從池那裡聽來才得知，真桐老師從一開始就相信我是為了救被纏上的男學生才打架。明明只是新上任的老師也不是我的班主任，卻拚命說服其他老師。
多虧這兩個人的努力，判斷有商量餘地，以輕微的處分就結束了。
☆
說完，我慢慢看向冬華。
從她低著頭的表情可以看出她有些困惑。⋯⋯正當我反省自己說了些無聊的話時，冬華溫柔地包住了我的手。
「謝謝前輩告訴了我這些。⋯⋯很難過吧，前輩？我要是那時在前輩身旁就好了」
冬華看著我說道。
她溫柔的目光看過我，我很高興之餘也有點害羞。
「發生了那樣的事，前輩還是無法原諒父親嗎？」
聽到冬華的話，我「啊ー⋯⋯」地低著頭，移開了視線。
「⋯⋯呃？那是什麼反應？」
「現在也不是無法原諒老爸。老實說當時的我只是對雙親離婚和進入高中因為害怕被回避這些感到壓力。⋯⋯就像剛才說的，我也許只是拿幫助被纏住的男學生當擋箭牌，想盡情對那些不良大發雷霆而已」
「沒有這個可能吧！前輩的確又惡形惡相又有社交障礙又毫不猶豫使用暴力又說不定在撩妹，但我認為前輩不是那種會傷害別人來消遣心情的人！我保證前輩是個溫柔的人⋯⋯！」
「那是在幫我說話嗎⋯⋯？」
冬華的言論是基於我反省了自己迄今為止的所作所為和給予我信賴的客觀事實，使我感到非常高興。
「也即是說前輩現在對父親感到很抱歉嗎？」
我對冬華完全無視我的話點了點頭。
「是啊。畢竟添了很多麻煩。我想要去道歉一一但氣氛還很僵硬吶」
「那麼，以這次的家長同意書為契機，和好不就好了？曾經天天吵架的前輩要是報告跟朋友一起去合宿的話，肯定會很高興的！」
冬華笑著說道。
「⋯⋯要是這樣就好了」
我露出苦笑說之後，
「要不然去報告有了一個既可愛性格又好為人盡善盡美的未來新娘比較好呢♡」
冬華臉上浮現出可愛的笑容，說道。
「⋯⋯我不記得有這樣的對象？」
聽到我一番話，冬華沒好氣的搖搖頭。
「前輩的怕羞之處令人困擾呢」
她得意洋洋地說。
「⋯⋯啊，已經到車站了」
「哦呀哦呀，在這裡要轉移話題嗎，怕羞男孩前輩？」
「我看起來就那麼想以神奇寶貝大師為目標嗎？」
「你又不是熊孩子，怕羞男孩前輩？」
冬華露出微笑，踮起腳尖湊近我的耳邊低語。
「不管怎樣，我很期待第一次和前輩留宿呢？」
耳邊向我低語，我移動身體看向冬華。
她露出惡作劇般的表情，抬起臉看著我。
「⋯⋯不予置評」
對於我無聊的回答，冬華依然壞心眼地笑著。
☆
之後，我回到家裡。
玄關放著老爸的鞋子。看來比我要早回到家裡。
看向客廳沒有任何人在。恐怕是回到自己房間吧。
我站在老爸的房間前，從書包拿出家長同意書。
然後敲了敲門。可是一一沒有回應。
我慢慢地打開門。老爸一邊把耳機插在耳朵裡，一邊在看書。
似乎沒有聽到敲門的聲音。
我感覺到那個背影似乎比以前還要小一個圈。
我沒法搭話，就這樣關上門。
如果我們能找個機會談談，以前那段關係早就結束了。
明明冬華在背後推了我一把，真可憐啊我。
我這樣想著，走進自己的房間一一。 

６、…告白？
[６、…告白？] by 斷水流大師兄

那是星期五晚上的事。
我每天會在附近的公園跑步。雖然7月中旬的氣溫高得讓人受不了，但是一個人在夜闌人靜的公園裡跑步，心情會變得非常清爽。
就這樣乘著風奔跑⋯⋯。
然而跑到一半發現了人影。
當我在想這種時間還真是少見的時候，那個人影左右搖擺地走路。
停下腳步走近便從衣著判斷出是個年輕女性。
⋯⋯大概喝醉了吧。
今天是所謂的「花之星期五」。
也許明天星期六是假期才喝多了吧。
話說這月黑風高的晚上一個年輕貌美的女子喝醉沒有問題嗎？
或許向她搭話比較好。但仔細想想突然被一個長相可怕的男子搭話會嚇個半死吧。
雖然有點擔心，但先觀望一下，有明顯危險的時候才出手好了。
我這樣想著並走在後面時⋯⋯。
前面搖搖晃晃地走著的那個女人，誇張地摔倒了。
⋯⋯沒事嗎，那個人？那麼誇張地跌倒要是沒事就好了。
我放棄走在後面，走近倒在地上的女性。
我在附近觀察了一段時間⋯⋯但她一動不動。
⋯⋯難不成撞到頭了？
想到這裡，我蹲了下來。
「沒事嗎？」
沒有反應。
越來越忐忑不安的我讓那個人仰面朝天。
看著平穩的呼吸說證明還說著，我鬆了一口氣，然後看了看那個女子的臉。
然後我受到沖擊了。⋯⋯我有看過這個人。
「真桐老師⋯⋯！？」
我情不自禁地嘀咕著她的名字。
平常總是既澟然又高貴優雅的她和眼前這個醉貓是同一個人，不是親眼見到都難以置信。
「嗯，嗯⋯⋯」
醉醺醺的真桐老師帶點色情的呻吟聲傳到了耳邊，讓我不禁動搖。
真桐老師似乎注意到了我的聲音。
真桐老師張開眼簾，帶著混濁的眼神向我問道。
「⋯⋯啊啦，友木同學？為啥麼會在姐種地方？」
口齒不清的真桐老師。完全聽不懂在說什麼⋯⋯。
口中還吐出酒精的味道，看來喝了不少。
從能叫出我的名字來看，我的腦袋認為是別人的假設消失了。
「只是每日的跑步而已。真桐老師才是⋯⋯呃，怎麼了嗎？」
我沒有直接問，而是帶著苦笑婉轉提問。
「⋯⋯什麼嘛。連友木同學野要縮那樣的話嗎？」
「哈？」
真桐老師露出既像鬧別扭，又像悲傷般的表情。
「不好意思，請問你在說什麼？」
我對真桐老師的咕嚷提問之後，她的肩膀抖個不停，用僵硬的聲音低語。
☆
「⋯⋯有，不好⋯⋯？」
耳中傳入真桐老師斷斷續續的咕嚷。
「不好意思，請問你在說什麼？」
聽我這麼一問，真桐老師氣得滿臉通紅。
然後，用濕潤的眼睛看著我。
真桐老師神魂飄忽，張開朱紅色的嘴唇――
「所以說！處女有什麼不好啦！？！！？」
「雖然也沒什麼不好的⋯⋯」
☆
對於真桐老師超乎想像的自白，我呆然地低語。
「⋯⋯回去了」
真桐老師看到我的反應，不滿似的喃咕。
雖然我自己也相當混亂，但的確不快點回家可不行。
「家在附近嗎？我送老師回去」
對真桐老師的狀態感到不安的我如此提問。
真桐老師「嗯ー」的點了點頭便了站起來，然後⋯⋯。
「好痛」
看起來失去平衡快要摔倒了。
我馬上抱住了她。
明明如此纖細，卻具備了女性般的柔軟身體，我的臉上頓時發熱。
還有就是混雜了酒精的真桐老師甘甜的氣味。
我強迫自己從腦海揮走這羞澀的感覺，向真桐老師問道。
「沒事嗎？」
「⋯⋯腳，很痛」
真桐老師搖了搖頭，微弱地回答。
大概是在剛才摔倒的時候扭傷的吧。
「我借你肩膀。請加油」
聽我這樣一說，真桐老師便沒出息般說道。
「很痛走不了。背我好了」
真桐老師用像孩子一樣撒嬌的聲音向我說。
雖然很想說一句「給我自己走吧」，但現在的真桐老師是個醉鬼，受傷的人。
怎麼可能正常走路。
「地址在哪裡？」
聽我一問，真桐老師便嘟嚷自己的地址。
⋯⋯好近啊，離我們只有數步之遙。
「我會把你送到那裡的，請好好抓緊我喔」
語畢，我便抱起了真桐老師。
⋯⋯好輕啊。
「⋯⋯！？不是背著我嗎！？」
在我懷裡慌慌張張，臉紅耳赤的真桐老師。
也許不只有喝醉，說不定在生氣了。
畢竟真桐老師喝得爛醉如泥，突然清醒過來也沒什麼好奇怪的。
⋯⋯我可不想背到一半被人從背後吐出來。這樣想著的我，使用了能看到她的情況的方法送她回家。
我無視她的話開始往前走。
一開始真桐老師口齒不清的提出抗議，但我還是持續無視，不出數分鐘她便安靜下來了。
仔細一看，她把額頭貼在我的胸口，似乎睡得很辛苦。
連別人的關心都不知道，這個醉鬼在睡什麼覺啊⋯⋯。
跟老師還是學生沒有關係。
我發誓之後一定要對真桐老師說教。
然後ー
我內心忐忑不安的「警察該不會走來問話吧？」，向她家走去。
☆
從真桐老師那裡得知的地址是公寓。
我向熟睡中的真桐老師搭話，讓她打開自動門，同時借用鑰匙卡問出房間號碼。
然後坐了升降機。幸好沒有其他人讓我鬆了一口氣。
用鑰匙卡打開房間號碼的門，走了進去。
打開電燈便可以看到整潔的房間。
這裡只有1K間隔，所以走進裡面便馬上看到床。
⋯⋯枕邊還放著一隻可愛的卡通玩偶。
意外地喜歡可愛的東西吶⋯⋯
我一邊想著這些，一邊將在我懷裡呼呼大睡的老師放到床上。
⋯⋯我完成了自己的任務能歇息也只是短暫的。
我的手腕被真桐老師抓住並拉到床上。
由於跑步後的疲勞和疏忽，不小心大意了。
真桐老師就在我旁邊。到底想要怎樣。
「請問你在做什麼？」
當我發出抗議的時候⋯⋯。
「嗯、嗯。強尼⋯⋯」
誘人地睡著的真桐老師嘟嚷著人名（？）。當我想著強尼是誰的時候，她又開口了。
「總覺得，好像比平時更笨拙了⋯⋯」
該不會那些夢話是。
我放開了她的手，作為代替把枕邊的玩偶給她。然後⋯⋯。
「強尼⋯⋯」
她高興似的發出安穩的聲音，抱著玩偶睡了。
⋯⋯要是平常肯定無法想像嚴肅的真桐老師居然會有孩子氣的一面。
留意到真桐老師睡著了，我鬆一口氣並看著她。今天看到了很多意想不到的地方⋯⋯果然是個漂亮的人啊。
再次意識到自己和這樣的人在且同一張床上⋯⋯臉一下子熱了起來。
繼續待在旁邊可不行。這樣想著，我站了起來。
幫她蓋上腳邊的冷氣被，關上房間的燈。
然後再次拿起鑰匙卡。
離開房間之後，從外面鎖上門，把卡放在投信口就行了吧。
我這麼想著，打算出去時⋯⋯。
真桐老師沒問題嗎？
我突然開始擔心了起來。
雖然沒有危急到需要叫救護車，但就這樣把她一個人丟到房間裡好嗎？
要是睡到一半被嘔吐物卡在喉嚨裡窒息而死也不是不可能。
想到這裡⋯⋯我就無法一走了之。
既然這樣就奉陪到底。結果我再次回到真桐老師正在睡覺的房間。
☆
在漆黑的房間裡，數小時過去了。
朝陽已經從窗簾的縫隙中微微照進來。
我一邊半睡半醒，一邊想著如果真桐老師出了什麼意外馬上就能應對⋯⋯
「嗚、嗯⋯⋯嗯～」
發出這樣的聲音後，真桐老師慢慢起身。看來她沒事。
「嗚嗚，喝太多了。頭好痛⋯⋯」
真桐老師帶著痛苦的表情在床上自言自語，打算想要站起來。
「⋯⋯誒？」
然後發現在房間一角的我，帶著驚愕的表情嘟嚷。
「你好。早上好，真桐老師」
我爽朗地向那樣的真桐老師打了早晨招呼。
聽到我的招呼，真桐的臉抽搐了一下，然後露出害怕的表情。
⋯⋯雖然太睏了沒有想過，萬一真桐老師沒有喝醉時的記憶。
一睡醒便看到面相可怕的的男學生闖進了房間。
要是脆弱的女性的話，只會感到恐懼而已。
⋯⋯不，跟性別沒關係，一般人都會恐懼。
也即是說，這可不妙。一個搞不好我就要被警察請喝茶了，因為疲勞和困倦讓我失去了正常的判斷能力⋯⋯！
「友、友木君？⋯⋯！！呃⋯⋯是夢嗎？」
「⋯⋯要是是夢就好了呢」
我放棄似的露出苦笑，真桐老師臉上抽搐地笑了。
不知道會怎麼樣，我只能守護她一段時間。
一開始她莫名的動搖了，但交互看了我的臉和自己的衣服後才注意到。接著，她的臉一瞬間變得通紅，用冷氣被蓋住自己的臉。
⋯⋯難道是想起了嗎？
這麼期待著，真桐老師猛地掀開冷氣被，慢慢站起身來。
然後，滿眼淚水並且帶著忍耐羞恥的表情，
「給你添麻煩了。真的很抱歉⋯⋯！」
她用禮貌的語調低下頭道歉。
看來真桐老師記得很清楚。雖然對她來說是後悔得想死一般忘也忘不掉的辛酸記憶，但對我來說不用含冤太好了。這樣就不會被逮捕。
「是呢。給我可添麻煩了」
我對真桐老師用冷冷的聲音回答之後，
「⋯⋯這樣添麻煩真的很抱歉。而且也讓我向擔心你的雙親謝罪」
她如此回答。
「沒有會擔心我的雙親在的，放心吧」
聽到我的話真桐老師才想起來。
她露出不好意思的表情，大概不知道該說什麼好吧。
我嘆口氣，然後提問我一直想問的事情。
「老師工作很辛苦想要喝酒消除壓力也不是不能理解。⋯⋯但真桐老師每次都會喝到爛醉如泥嗎？」
「不，這是我第一次醉成這樣⋯⋯」
她臉紅耳赤，移開視線。
「⋯⋯這難道是和你的父親吵架有關係嗎？」
照顧老師雖然相當不容易，所以我打算好好說教一番，但我可不想連事情由來都不知道就站在高地。
聽到我的話，老師緊緊合上嘴巴，肩膀不停地顫抖。
難道她不想說嗎？想到這裡，她便淚眼汪汪，
「你、你記得昨天我說了⋯⋯處女這些話嗎！？」
她用責備的眼神看著我並說道。被清醒的真桐老師這樣一說之後還真是令人尷尬。
我悄悄移開視線回答。
「啊，是的」
「⋯⋯自己雖然有點那啥。但我是在溫室裡面長大的。從國中的大學都是讀私立女校⋯⋯幾乎沒有和男人接觸的機會」
「是、是喔」
「⋯⋯也許是在擔心沒有任何交往經歷，對男性幾乎沒有免疫力的我呢。父親一直在談結婚的話題。畢竟最近一輩子單身的人也越來越多，說不定他在焦急我也許會變成其中一員，看不到孫子吧。⋯⋯還有就是，或者會擔心我會被壞男人欺騙」
真桐老師露出不滿的表情，然後自嘲一番。
「我討厭那樣，所以吵起架來了。因為壓力太大所以就跑去喝酒⋯⋯」
「是、是這樣喔。⋯⋯然後關是不是處女什麼事？」
我問的跟性騷擾似的，真桐老師的臉泛紅起來，
「⋯⋯對不起，那只是單純的宣洩而已，誰都沒說過那樣的話」
沒想到只是自爆。
「⋯⋯喝醉神志不清而已呢」
我用溫暖的眼神看著真桐老師。
總之我知道真桐老師醉成這樣的理由了。
真桐老師雖說是老師，但其實也是個人而已。
也會有因為煩惱想要沉浸在酒精之中的晚上。
畢竟總是在被照顧，可以的話也想幫她忙。
「我知道事情經過了。首先⋯⋯可以先正座嗎？」
⋯⋯我一邊想著，一邊高高在上似的開始說教。
真桐老師睜大眼睛，可是看到我的表情只能順從，漂亮地正座了。
「現在我很生氣」
「⋯⋯也不奇怪」
「那麼，請好好聽清我接下來的話」
真桐老師點了點頭。
我深呼吸，直直地看著視線低下來的真桐老師，開口說。
「像老師這樣漂亮的人要是喝得酪酊大醉在公園遊蕩可不知道會怎樣。一個說不好也許會慘遭被哪來的壞男人毒手！」
真桐老師對我的話臉紅了。
當然就是那些事情。這樣或許是在輕蔑尊敬的真桐老師，但我還是把話繼續說。
「我明白壓力大而想去喝酒消愁。但是喝得爛醉如泥的話，請讓信任的人幫你招出租車送你回家」
真桐老師抬起頭，偷看我的表情。
「我一直受到真桐老師的幫助。所以對真桐老師非常尊敬。因此我不希望真桐老師遇到悲傷的事情」
我吸口氣再說道。
「所以，如果有煩惱或是壓力大的時候請找我商量。只是發牢騷的話還是會奉陪的」
「好的。⋯⋯誒？願意聽我發牢騷嗎？」
「是的」
我這麼回答⋯⋯像是吃驚一般，真桐老師柔和地笑了。
「⋯⋯有什麼好笑的」
看到我認真的說教，真桐老師卻露出笑容，我便聲音低沉的問道。
「啊啦，不好意思。不過不是在嘲笑你喔？只是在想⋯⋯不知道誰才是老師誰才是學生而已喔？」
看著笑得很開心的真桐老師，我才恢復正常。
怎麼說。看到很可愛的一面。
「謝謝你，友木同學。為了我而擔心。而且我很高興你對這麼不行的老師抱有尊敬。我還真是個幸福的人」
真桐老師如此說道。
⋯⋯果然很害羞。
把想說的都說了，果然還是疲勞不堪。
「⋯⋯那麼我是時候回去了」
我這麼一說便走到玄關。
然後真桐老師站起來向我說道。
「我送你」
「從這裡只有10分鐘路程而已，不用送我也可以」
「⋯⋯是嗎，原來住得這麼近呢」
沒有回頭去看吃驚的真桐老師，我便從玄關打算拿起自己的跑鞋。
「⋯⋯啊，對了。能跟你交換聯絡方式嗎？」
真桐老師向穿好鞋的我問道。
「誒？」
「為什麼一副呆然的樣子？要是不知道你的聯絡方式就沒法找你商量了吧？」
真桐老師調皮般笑著。
沒想到居然真的打算依靠我。
我因此變得高興，按照她說的告訴了她自己的電話號碼。
真桐老師把號碼加進聯絡人當中，柔和地笑了。
那是跟在學校所見的老師這樣年長女性溫柔的笑容不同，該怎麼說⋯⋯。
就跟同年的女生一般可愛的笑容。
「那麼當我想發牢騷時就拜托了呢。⋯⋯友木老師？」
真桐老師手中的電話微微傾斜，向我說道。
「什麼老師⋯⋯不過算了。我隨時都可以」
我忍著不好意思回答，離開了真桐老師的房間。 

７、邀請
[７、邀請] by 斷水流大師兄

從真桐老師自爆重大的秘密剛好過了週末，過了數天。
今天是第一學期的結業典禮。
每個人都在想明天開始的暑假而興高采烈，然後我卻不是。
因為沒有真桐老師的課所以還沒見過面，但要是碰到了要怎樣才比較好？
⋯⋯不，也沒有必要這麼在意，跟平常一樣就好。
儘管如此我還是謹慎得想避免突然碰面的程度，為了結業式而到體育館的途中，周圍傳來對我的警戒。
「嗚哇，友木像是要踢飛罐一樣走著⋯⋯」
「像是在說暑假也不要忘記我的恐怖之處」
「⋯⋯喂，別那樣看著，會被纏住的」
被在走廊上的學生們從遠處觀察而引起注意，這麼地警戒說不定反效果了⋯⋯，我獨自一人悲哀地想著。
「啊，友木前輩！」
後輩的甲斐向我搭話了。
「喔」
我一回應，甲斐便露出高興似的表情。
「友木前輩在暑假期間有預定嗎？」
「嗯？啊，有一點吧。你知道學生會的合宿嗎？」
「不。學生會也會辦合宿嗎？」
「好像是。⋯⋯預定我會作為一般學生同行來著」
聽到我的話，甲斐露出佩服似的表情回答。
「友木前輩好像經常在學生會幫忙呢」
「反正也沒事可做就是了」
我這樣一回答，
「不不，這是忍著不和冬華約會嗎」
甲斐苦笑地說。⋯⋯說溜嘴了。
「啊、啊。畢竟冬華也有在幫忙吶。所以冬華她也會一起來的」
「咦－，真好吶－。不只是冬華，偶爾也邀請我一起玩嘛－」
「喔、喔！當然！」
雖然不知道甲斐在說什麼⋯⋯但聽到那個我的情緒便高漲起來。
居然被男性後輩如此仰慕，到目前為止還沒有試過。
「那麼，要去溫泉嗎？我有個偶爾會跟社團朋友一起去的不為人知的地方喔！」
「誒—，溫泉。不錯呢」
雖然覺得溫泉不怎麼樣，但我喜歡大浴場。我對甲斐的邀請點了點頭。
「真的嗎！那麼，之後會再來邀請你的，到時請多多關照！」
甲斐露出滿面笑容，興奮地說道。作為前輩還是感到高興的。
「喔，邀請我吧。⋯⋯已經到體育館了嗎。之後見」
不知何時來到了體育館，我向甲斐這樣說，走了進去。
「好的，當然」
然後背後聽到甲斐的話，接著傳來「好耶！」似的高興語氣一一再怎麼說也不可能因為能和我一起在暑假玩感到高興吧，肯定是聽錯了。
★
結業典禮結束後，下課比平常要早。
當我在自己位置收拾時，
「前輩，今天也一起回家吧～！」
冬華在走廊向我搭話。
聽到冬華的話，同班同學不約而同地看向我。
然後，我呆然似的向他們投過視線，他們便撇過頭去。⋯⋯明明第一學期已經結束了，但是這古老梗還在持續。
再怎麼說也已經厭煩了。
真是的，我明明還期待第二學期會有些比較有趣的反應⋯⋯我嘆氣地站起來，跟冬華匯合。
然後，
「抱歉兩位。學生會合宿的資料出來了，下課後要一起來學生會室嗎？」
這次則是池走過來向我們說道。
「啊，好吧」
我回答之後，
「前輩要去的話，我也一起一♡」
冬華心情很好似的回答。
我本以為池會愕然的，但他只是微微一笑向冬華投視線去。
「幫大忙了。那麼我們走吧」
跟在池後面，我和冬華向學生會室走去。
然後一進去學生會室，便看到那裡已經有人了。
「辛苦了，會長。還有是池同學和友木同學嗎」
學生會副會長竜宮乙女優雅地把手放在臉頰上，向我們說道。
順帶一提田中前輩和鈴木還沒來的樣子。
「很早呢，竜宮」
「是的。HR提早完結了」
聽到池的話，竜宮露出了微笑。
對著那樣的竜宮，我也打了招呼」
「喲，話說回來你是學生會的呢」
「是的。又見面了」
聽了我的話，竜宮帶著捉摸不定的笑容回答。
看到我們的對話，冬華露出不高興的表情。
「吶，前輩。那位是誰？話說為什麼會知道我的事？」
語氣還帶刺。
說不定是只有自己被排除在外覺得無聊而已。
「抱歉池同學。沒有一早打招呼。我是二年級的學生會副會長竜宮乙女。我偶爾從會長那裡聽到關於你的事才知道的」
「啊，副會長嗎ー。多多關照ー」
冬華的表情比平時對外人用的笑容還要僵硬。
竜宮緊緊握住冬華的手，
「誒誒，請多關照。事不宜遲，可以叫你「冬華」嗎？」
竜宮熱情地看著冬華說道。
「呃？⋯⋯也沒差吧？」
「謝謝，冬華。那麼也請務必叫我「乙女」」
竜宮毫不留情地將冬華牽著鼻子走。
彷彿在求助於我，冬華將視線投向了這邊。⋯⋯畢竟竜宮迷上了池。
因此，說不定也想跟池的妹妹冬華打好關係。
我向困擾似的冬華用力點頭。
誒！？⋯⋯冬華似乎想這樣說，但是，
「那麼，乙女醬？」
卻是小聲地說。
於是，緊緊握住她的手的竜宮浮現出像是快要上天的幸福笑容，
「好滴♡⋯⋯之後也務必請多關照呢。冬華！」
興奮地回答。
冬華「啊，好的⋯⋯」目無表情回應，從竜宮的手裡離開了。
「啊⋯⋯」的，竜宮臉上露出心灰意冷的表情。
這傢伙，不只是池也太喜歡冬華了吧⋯⋯
這樣的對話結束後，池向我冬華說道。
「這是今年的學生會合宿資料。讀了這些資料之後有不明白的地方發信息問我也可以，隨便問我什麼都行」
我和冬華接過數頁的資料，輕輕掃了一眼。
「啊，有問題的話再找你」
語畢，冬華看向這邊並說道。
「那麼前輩。回去吧？」
「是吶」
我對那番話點頭同意，跟池和竜宮說。
「那麼我們回去了。再見」
「告辭一一」
冬華也把話接下去。
「路上小心」
「要回去了嗎。⋯⋯那，再見」
池說完後，竜宮依依不舍地望著冬華。
我努力不去在意竜宮的視線，和冬華打開門準備離開學生會室時一一。
「啊，啊啦，友木同學⋯⋯還有，池同學」
和正要進入學生會室的真桐老師碰面了。
我和真桐老師一瞬間對上視線，但很快便移開了。
⋯⋯果然很尷尬。
「啊，真桐老師。辛苦了」
冬華沒有注意到我和真桐老師的樣子如此說道。
「話說回來，學生會的合宿是由老師帶領吧？」
「是的。畢竟顧問老師太忙了，由輔助的我帶領會比較好」
真桐老師回答冬華的疑問。
「那請多關照呢一」
「嗯」
真桐老師嘟嚷一句，然後像是想起什麼似的說道。
「啊，對了。友木同學，我想已經從池同學那裡聽說了，你還沒有提交監護人同意書吧？今天有帶來嗎？」
突然被點名的我嚇了一跳。
可是，這也只是循例的問題。我點點頭，從包裡拿出蓋了簽名印章的監護人同意書。
「抱歉太晚才交了」
「又沒有特別設定期限，沒必要道歉」
真桐老師苦笑著說，看了看收到的監護人同意書。
「那麼我跟冬華回去了」
跟冬華眼神交流後，她便朝氣滿滿「再見了」地說。
「好的，路上小心」
真桐老師露出像平常一樣澟然又帥氣的大人的笑容。
我和冬華點了點頭，離開了學生會室。
★
然後到了去車站的路上。
回想起剛才的對話，再怎麼說真桐老師也是個大人。
雖然一開始有點不好意思，但最後還是跟平常一樣。
就在我想著得好好學習時，
「話說回來前輩，跟父親說了學生會合宿的事情呢」
走在身邊的冬華如此提問。
「呃，啊，啊啊。⋯⋯嗯」
我盡量不想讓別人知道這一點，所以想要搪塞過去⋯⋯。
「⋯⋯誒，前輩。難道說自己在同意書上簽名了嗎？」
「⋯⋯差不多吧」
一下子就暴露了。
「沒能和好嗎？」
「⋯⋯其實是連對話都不成立。明明冬華在背後推了一把，真是可悲吶」
聽我這麼一說，冬華搖了搖頭。
「和那個臭大哥長期不和的我，怎麼可能會覺得前輩可悲。⋯⋯啊，但這也不代表現在關係變好就是了呢！？」
「是嗎」
看到拼命辯解的冬華不禁笑了。
「這樣的話，對結果太過著急也不太好呢」
說完，她「啊，不過⋯⋯」的清了清嗓子，用手指指著我。
「不過被真桐老師發現，前輩不能一起去這種事情我可是很討厭呢？」
「到那時就⋯⋯抱歉」
我低下頭來，笑嘻嘻的冬華動了動指尖，
「到那時就像個男人一樣大膽起來向我邀請，說著「要是不能一起去的話，去我預約好的高級套房住一晚吧」這樣才是基本的哦？」
「⋯⋯不用留宿的吧。畢竟也是暑假，去稍微遠一點的地方也不錯吶。只要冬華沒問題就行了」
冬華聽了我的話，從原本令人火大的笑容變成了得意洋洋的表情。
「雖然不用留宿這點要扣分，不過優兒前輩邀請我去約會這點非常高興哦」
然後，她踮起腳，輕輕摸了摸我的頭。
「⋯⋯這手是怎麼回事？」
對於我的疑問，冬華默默地笑著回答。
「這是向我邀請約會的奬勵。前輩不高興嗎ー？」
老實說因為很癢，而且又不符合我的個性希望能別這樣，但這次就老實接受吧。
看著面帶愉快表情的冬華，我想一一今年的夏天或許會變得很愉快吧。 

