
類型: 日輕
作者: 碧貴子
台版書名: 
其他書名: どうせ捨てられるのなら、最後に好きにさせていただきます
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n6851fu/
文庫版: https://www.ichijinsha.co.jp/melissa/product/dousesuterare/
更新日期: 2021-08-17 


***此為文庫版漢化，相等於web版的第一部（本篇）***
「你放心吧。不用你說，我也會像抱少女一樣，溫柔地抱你的哦？」侯爵千金阿尼愛絲被多年單戀的對象，王太子琉西呂爾通知廢棄婚約。而情敵就站在他的身邊。反正都得不到他的愛，到頭來都要被拋棄、虐待，不如最後……。為了保護家人，保護自己的自由與矜持，阿尼愛絲採取了破天荒的舉動，但不知怎麼的，琉西呂爾反而對阿尼愛絲執著了起來。固執又不坦率的兩個人錯綜複雜的戀情最後將會……——？
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++
本小說漢化由瑠璃漢化組製作。轉載請保留資訊。
翻譯菌實在吃不消這個文本量！！想要加速更新的話，歡迎感興趣的翻譯們加入我們一起翻譯本作／本作文庫版限定番外篇／本作第二部—婚後篇！
招募Q群：743233543【註明小說翻譯】
（我們主要是做少女漫畫漢化！偶爾才做做小說漢化這樣，不過離不開女性向題材…）


請不要催更！！請不要催更！！請不要催更！！
我們不會棄更，但一章字數太多，可能約一個月更一次。
第一章 
[第一章] by Izumi_

本小說漢化由瑠璃漢化組製作。轉載請保留資訊。
歡迎感興趣的翻譯們加入我們一起翻譯本作／本作文庫版限定番外篇／本作第二部—婚後篇！
招募Q群：743233543【註明小說翻譯】
翻譯：辛
+++++++++++++++++++++++++++++
一、

　　我有一個心上人。
　　從小時候第一次見到他起，我就一直喜歡他。父親跟我說過「他就是你將來的丈夫」，從那之後，他一直都是我夢中的白馬王子。
　　見了面以後，我發現他確實就是，不對，是比我想像中還要優秀的人。
　　仿佛彙聚了皓月光芒的一頭銀髮，冷徹透明的青銀色眼眸。雖然和我同歲，他的眼睛裡卻已然閃爍著理智的光芒。
　　我一瞬間就愛上了他。
　　但他看向我的眼神卻是冰冷的，明示著他非常抗拒和我之間由於政略原因締結的婚約。
　　儘管如此，我還是拼命地努力，幻想著等到我成為和他相配的女性，他就會向我敞開心扉。
可謂感天動地。

　　唉，不過這一切努力到頭來都成了白費。
　　現在，正坐在我面前，人稱冰川王子的當今王太子琉西呂爾·多米埃=馬基諾比奧，他的身邊有一位惹人憐愛的纖纖美少女。
　　莉莉艾·維爾斯納伯爵千金，是我的情敵，同時也是父親的政敵的女兒。
　　他把手臂纏在她的腰間，兩個人緊緊貼在一起。他時不時地向她投以含情脈脈的視線，眼光溫柔得要把人融化。而她臉頰微微泛紅，仿佛潔白的牛奶裡落進了兩片玫瑰花瓣。不管怎麼看，他們都是郎才女貌情投意合的一對。
　　沒有任何我能插足的餘地。
　　「阿尼愛絲·朵拉菲爾侯爵千金，你知道今天叫你來是為了什麼吧。」
　　他邊說話邊打量著我，眼神十分冷淡。
　　對上他冰冷的視線，我作出一個優雅的微笑，把杯子拿到了嘴邊。
　　「你說什麼呢。我一點也不明白。」
　　我在說謊。
　　我知道他為了今天，已經作了大量的交涉。我當然也知道，我的侯爵父親反對這件事。
　　但是今天我被叫過來也就意味著，是我敗了。父親也敗了。
　　「……你真是一點沒變啊。一點也不可愛。」
　　冰冷、厭棄的語調。
　　他這種態度已經傷害不到我了，因為我的心早已涼透。
　　說到底，我早就已經被傷害到體無完膚了。
　　「算了，就不浪費時間了。」
　　「……」
　　「那我就有話直說了。阿尼愛絲，我和你的婚約已經正式廢棄了。」
　　劈頭蓋臉的一句話。
　　但我沒有任何動搖。我早就料到會這樣了。
　　「這件事已經得到了國王陛下的許可。」
　　既然都跟我說了，估計是這麼回事吧。我知道他這個人一旦下了決心，就不會給我留任何後路。最輕我家也得被降低爵位吧。也就是說，我的人生將從此一蹶不振。
　　我心頭一橫。
　　「……我明白了。」
　　「……」
　　「但是請讓我提一個條件。」
　　聽到我說的話，琉西呂爾厭惡地皺了皺眉頭。估計是對我有所戒備吧。
　　但是我知道，只要不是特別過分的條件，他應該都會接受。所以他應當不會拒絕我提出的條件。我緩緩開口。
　　「……接下來的一個小時裡，我想和殿下單獨相處。」
　　「……你想幹什麼？」
　　「沒什麼。」
　　我垂下視線，露出寂寞的微笑。現在絕不能讓他有所警戒。
　　「……您應該知道我心繫殿下。如果您對我還稍有一絲憐憫之心，就給我一點時間，我想和殿下單獨喝杯茶……」
　　「……」
　　「……我想給自己的感情最後作個了斷……」
　　這不算說謊。反正這份戀情不可能實現，我想與他留下最後一份回憶。
　　「……只要喝杯茶就完了？」
　　「是的。」
　　我靜靜地點了點頭。
　　「真的只是喝杯茶？」
　　「是的。可以施誓約魔法保證。」
　　「不用，沒那個必要。……我明白了。」
　　他放棄抵抗般地歎了口氣。估計是因為馬上就要解除婚姻誓約魔法了，不想再締結什麼其它的誓約了吧。
　　沒錯，他要想廢除和我的婚約，就必須解除我們兩人之間的婚約魔法。婚約魔法必須要由本人以自己的意願解除。所以只要我不提出特別過分的條件，他應當都會接受。
　　「殿下……」
　　「沒關係，莉莉艾。只是坐下來喝一會兒茶。再說了，她怎麼可能動得了我一根毫毛？」
　　他向擔憂的戀人投以溫柔的目光，撫摸她的頭髮安撫她。
　　「而且我愛的是莉莉艾，只愛你一個人。」
　　「……嗯。」
　　額頭上落下一個輕柔的吻，她紅了雙頰，退了下去。
　　走出房間前，她用帶著優越感的目光瞥了我一眼。估計是為向我展示自己受到的寵愛而得意吧。
　　現在終於只剩下我和他兩個人了，房間裡落下一片沉默。他把臉轉向窗戶兀自喝著茶，仿佛是在強調不想看到我的臉。我輕笑一聲。
　　正合我意。
　　儘量不被他察覺，我假裝喝茶，在口中無聲地詠唱起咒語。
　　我從來沒有像今天這樣感謝過自己的魔法天賦。
　　「殿下。」
　　聽到我叫他，他不情願地把臉轉了過來。我盯著他的眼睛，微笑起來。
　　「——！！」
　　下一秒。
　　他驚愕地圓睜著眼睛，全身脫力，癱進了沙發裡。
　　我微笑地看著他，慢慢站起身子。取出藏在胸間的魔法道具，在整個房間布上了結界。
　　這道具是花了天價讓聲名顯赫的魔法師製作的，連時間都可以操縱。這樣就沒有人能進來這個房間了。在這個施了隔音魔法的房間裡，不管發生什麼都不會有人察覺。
　　一切進展順利。生平第一次，我俯視著這個我最愛的人，露出了發自內心的笑容。

　　琉西呂爾連一根手指頭都動彈不得，也發不出任何聲音。我對他施了個重力魔法，把他抱了起來。用所謂的公主抱。
　　不對，這種情況下應該叫王子抱吧。他肯定覺得很屈辱吧。他瞪著笑嘻嘻的我，青銀色的雙眸裡怒火翻滾，但這甚至也在我的心中激起愉悅。
　　「殿下輕敵了呢。被自己曾經愚弄、輕視的女人任意擺佈，感覺如何？」
　　聽到我說的話，他氣得臉頰通紅。看到他這個樣子，我開心地笑出了聲。
　　因為。總是對我冷漠無情的他，現在卻這樣暴露出自己的感情。就算那是憤怒所致，我也為我第一次攪亂他的心情而欣喜興奮不已。
　　「呵呵呵呵呵！真是好景致！你真的很可愛哎？」
　　不管是過去，還是將來，都不會有人對他做這種事情吧。我抱著他穿過整個房間，走向隔壁的房間。這種房間的隔壁，通常都會放床。
　　他看我在床邊停下腳步，眼眸裡泛起了不安的神色。估計是猜到我接下來要對他做什麼了吧。我低頭溫柔地看著他，轉又把他重重地扔到了床上。
　　「——！！」
　　「呵呵呵呵呵呵。……是不是以為我會輕輕地把你放下去？」
　　我微笑著向還在震驚中的他說。
　　「但是重力控制還沒有失效，應該不會痛的吧？」
　　「——！」
　　「……還是說你想讓我把你當成少女，對你溫柔一點……？」
　　聽到我說的話，他臉漲得通紅。在他飽含屈辱和憎惡的視線中，我細細品味著刺激感。
　　「呵呵呵呵呵呵呵。你放心吧。不用你說，我也會像抱少女一樣，溫柔地抱你的哦？」
　　正說著話，我施了一個束縛魔法，用魔法藤蔓綁住他的手腕吊到頭頂，固定到了床頭板上。完成這些之後，我自己也上了床，跨到他的身體上。
　　我把手從他的臉頰向下滑動，輕撫他的脖頸。然後解下他胸前的領結，像是炫耀戰利品般地把它抽了下來。逐一解開與他身上披的長外套同樣質地的青底銀絲刺繡西裝的紐扣之後，我又開始解襯衫的紐扣。
　　我看到他的喉結劇烈地上下動了一下。
　　「…………哎呀。……您在期待什麼……？」
　　跨在他身上，帶著不懷好意的微笑俯視他。聽到我挑釁的話語，他的眼神中多了幾分兇險。邊注視著那雙目光尖銳刺骨的青銀色眼睛，我不動聲色地剝開了他的襯衫。
　　微帶些肌肉的白皙胸膛裸露了出來，腹板上浮現出不太分明的肌肉和血管。我不由地聯想起練兵場上見到的騎士們的身體來，反過來看他的身體，比我想像的要瘦得多，讓我有些意外。
　　「……我還以為你更結實一點的……」
　　「……」
　　「唉，不過也是。殿下又沒有特別鍛煉……」
　　聽到我說的話，他的臉刷地一下紅了。這就是所謂羞恥吧。
　　第一次見到他露出這樣的表情，我的心裡泛起甜蜜的疼痛。我為自己能這樣撩撥他的心情而欣喜，也為得不到他的心而感到悲傷。
　　是啊，不管我做什麼，他都不會將心分給我一分一毫。想到這裡，我便感到胸口一陣寒風吹過，說不出的空虛。
　　話雖如此，我有這樣空虛的感情又不是一天兩天了。
　　我重新振作起來，把手放到了他的胸板上，仿佛在享受肌膚的觸感一般反復撫摸，然後輕輕地把手探向身下。我沿著腹肌的紋路一路向下試探，到達他的下腹部時，他明顯的吸了一口氣。我假裝沒注意到，把手從他的腰間伸進了褲子裡。
　　我馬上就摸到了我要找的東西。
　　「……嗚。」
　　我輕輕握住它，滾燙而潤滑的感觸讓我吃了一驚。那東西堅硬而有彈力，散發著強烈的存在感。
　　這讓我鬆了一口氣。我看向那雙散發銀光的青色眼睛，他第一次避開了我的視線。
　　「………………呵。」
　　「……」
　　「……呵呵呵呵呵呵。……沒想到殿下還有這種愛好……真是不可貌相……」
　　雖然他佯作生氣避開了我的視線，但我察覺到了他眼神裡滿滿的尷尬。他已經從臉紅到脖子根了。
　　嘲笑歸嘲笑，我手中的東西並沒有就此萎縮下來，反而越來越堅挺。我不懷好意地笑出了聲。
　　把手從衣服裡面抽出來，我一邊挑逗地撫摸他的腹部，一邊解他的褲子。全部解開之後，我把手放到他褲腰的兩側。再看他，緊緊地閉上了眼睛，仿佛在說隨你便吧。我看著他笑了笑，把褲子連同內褲一口氣一併拽了下來。
　　遇到衣服的阻力，紅黑色的暴突啪的一聲彈到了他的腹部。
　　「…………啊。」
　　我還是第一次見到實物。
　　我看書瞭解過大體的形狀，但是沒想到實物是長這樣子。
　　明明容貌那麼清秀，身上卻這麼讓人反胃。那東西粗暴地聳動著，表面冒出了血管，稱之為暴突一點也不為過。
　　我突然變得不安起來。
　　居然這麼大。
　　這真的進得去嗎。
　　估計是我心中的怯意被看穿了吧，我抬起頭來看到他正用冰冷的眼光盯著我，目光仿佛要把我穿透。
　　其中帶著侮辱的意味。
　　像是在說我一個沒經驗的小姑娘能做什麼。他一個眼神就逆轉了場面上的力量懸殊。
　　我徑直回應了他的視線，然後閉上眼睛，長舒了一口氣。
　　「……抱歉，殿下。我還是第一次……」
　　說完，緩緩地睜開眼睛。
　　「但是，我已經沒事了。」
　　朝他微微一笑，他厭惡地眯了眯眼睛。
　　雖然眼神中滿是厭惡，他身上的東西卻依然堅挺著。
　　也就是說。
　　他雖然心裡不情願，到頭來還是對我有所期待。不然為什麼我還沒刺激那裡，他就變成這樣了呢。想到這裡我感到很開心，不由得咯咯笑了起來。
　　再次把手放在他的胸膛上摩挲一下，他那東西也跟著跳了起來，簡直滑稽。
　　「呵呵呵呵呵。……你不用這麼看著我，殿下的這裡可是很誠實的哦？你是在期待吧……？」
　　真是好懂。
　　玩心被激發了出來，我把身體向前屈，吻他的脖頸。
　　「……嗯」
　　我伸出舌頭，輕輕地舔了一下他的脖頸，肌膚微鹹，混合著麝香和白檀的香氣。深深吸入那股香氣，我感到身體的深處一陣騷動。在一路向上舔去，香味更重了。
　　肌膚好燙。我為自己的行為以及那股香氣而頭昏腦脹。順應著那輕微的酩酊感的支配，我邊用手挑弄他的胸膛，邊把嘴唇挪向他的鎖骨。
　　嘴唇貼著他的肌膚繼續向下移動。就在馬上要到達目的地之前，我停了下來，輕笑了出來。
　　「……殿下的這裡也硬了哦？」
　　這麼說著，我用舌頭舔了舔那珊瑚色的小東西。
　　就在這時，我隱約聽到一聲微弱的呻吟。
　　他有感覺。被我舔到的時候。
　　肌膚越來越熱的溫度，和越來越強烈的香氣，都向我如實坦白他是有感覺的。
　　我為此而恍惚起來。
　　「呵呵呵呵呵……真是……可愛……」
　　「……」
　　「被你曾經愚弄和虐待的女人侮辱，殿下居然有感覺……？」
　　為了穩固王太子的地位和我訂下婚約，長期利用我們朵拉菲爾侯爵家的權力，卻一直待我輕賤殘忍。到頭來，立上太子地位穩固之後，他就把我拋棄了。當然，我對他的心思，他是知道的。
　　這讓我怎麼原諒他。
　　「被我舔到你那麼有感覺啊。……真像女孩子一樣呢？」
　　邊說著，我使勁掐了一下另一側的尖端。受到刺激，他的身體過電一樣彈了一下。
　　然後我又埋頭舔舐、吸吮，時而用牙齒輕咬，引他作出反應。看到他的呼吸越來越急促，我如癡如醉地刺激他的胸部。
　　回過神來，他胸口的尖端已經變得鮮豔欲滴，在我的唾液的浸潤下反光。他兩隻手被吊起來、臉頰通紅、眉頭緊皺、呼吸紊亂的樣子，和受到淩辱的女性沒什麼兩樣。
　　此情此景，可謂色氣逼人。
　　從他往上瞥向我的眼睛裡蕩漾的快感中回過神來，我感到下腹的深處傳來疼痛。
　　一低頭，就看到他的東西正往下滴著涎水，而我下腹頂著那東西的布已經濕透了。
　　看到這裡，我漸漸地放聲笑了起來。
　　「呵呵……呵呵呵呵呵……」
　　「……」
　　「……殿下……您知道您現在是怎樣的姿態嗎？」
　　我把手指從那正在顫抖的東西上沿著血管滑過。最後使勁擠一下頂端的溝壑，把裡面儲存的液體弄出來，那東西又使勁地彈了起來。
　　「……居然這麼不小心……」
　　「……」
　　「就那麼有感覺嗎……？」
　　不懷好意的揚起了嘴角，微笑起來。故意把沾著體液的食指放到他眼前，他厭惡地皺起了眉頭。
　　我直接把它塗在了他的嘴唇上。
　　「……！」
　　「哎呀。這不是你自己的東西嗎？」
　　邊說著，我湊向他的臉。
　　「呵呵呵呵……那就沒辦法了……」
　　吻了吻他的嘴唇，舐去他的東西，然後把臉挪開了。好像有點鹹，還帶著點腥味。咽下去之後，我露出充滿慈愛的微笑，直起身來。
　　然後我把裙子撩起來，跨到了他的腰上。緩緩地坐下，讓他的東西一路頂著私處的溝壑。
　　「……」
　　我從一開始就沒有穿內衣。我一隻手放到他的肚子上，用另一隻手連同陰唇一起包住他的東西來回摩擦，幾近頭腦麻痹一般的快感向我襲來。
　　漸漸地那裡發出了黏黏的聲音。
　　「……呵。」

　　那裡已經被不知是我還是他的體液弄得一塌糊塗了。我的身體深處也是灼熱而疼痛。手裡的那東西，已經硬得像一塊發熱的石頭了。
　　感覺到視線，抬起頭看到他的眼睛，仿佛在訴說著什麼，又仿佛有什麼難言之隱。
　　是啊，已經快到極限了。
　　我從本能上理解了這件事。我抬起腰，輕輕地把他的前端朝向了我私處的蜜口。
　　「……嗯」
　　他的前端慢慢滑進我的身體裡。
　　中途感覺到身體撕裂般的劇痛，我停了下來。
　　感受到疼痛，沉溺於快感中的頭腦一下子清醒了過來。一定很狹窄吧，他看起來也很難受的樣子。
　　但是，都做到這個份上了，絕不能半途而廢。
　　稍等片刻，感覺不痛了，我又重新降下腰，努力把他的東西放進我的身體裡。
　　「……唔……哈……」
　　痛到滿頭大汗。就像在把灼熱的楔子釘進身體裡一樣。
　　這到底是什麼苦差事啊。
　　中間我休息了好幾次，慢慢地把它弄了進去。
　　不知怎麼的，面對痛苦呻吟的我，他的眼裡露出了憐憫的神色。在那裡面，並沒有平素藐視、拒絕我的目光。
　　那一瞬間，我感到自己和他心意相通了。痛楚也不可思議地緩解了。
　　但那也不過是一瞬間的事，一口氣把腰降下去之後，我感到身體像是被挖開一樣的劇痛，眼前一片血紅。
　　「……哈啊！……嗚……！」
　　實在太痛了，我的眼裡噙滿了淚水。我拼命忍住喊叫的衝動，只漏出了呻吟聲。
　　也許是因為痛楚，我裡面的血管劇烈地脈動，深處的熱量向全身擴散。
　　但是，隨著痛楚慢慢緩解，我感到了某種違和感。
　　「……欸……？」
　　不知怎麼的，體內的東西的分量明顯地減輕了。雖然裡面還是有異物感，但已經沒有一開始又熱又硬的勢頭了。
　　吃驚地看向他，他正滿臉通紅地彷徨著視線。
　　也就是說。
　　沒錯。射出來了，對吧。
　　我不禁張大了嘴，他的臉越來越紅了。
　　驚訝的同時，我也長舒了口氣。
　　也就是說我的目的已經達成了。更重要的是，這樣我就不需要繼續這苦差事了。
　　一放下心來，我的身體就放鬆了下來。我長舒了一口氣抬起腰，他的東西脫了出來，溫暖的液體從我的身體裡溢出。
　　眼前的他，不知為何露出了焦躁的神情。
　　他是王族。如果我體內有了他的孩子，就可能極大地改變政治走向。只要我有妊娠的可能性，就沒人能輕易對我下手。
　　其實我已經在身上施過了避孕魔法，但是我並不打算告訴他。這樣應該能夠多少爭取到一些時間吧。
　　我整理好裙子的下擺，下了床，微笑著吻了一下他的胸口。與此同時，輕聲念唱解除婚約魔法的咒語。
　　在我吻過的地方，也就是心臟的上方，朦朧地浮現出光的魔法陣，倏地又消失了。
　　解咒並不需要親吻，這個吻只是我對解除我和他之間唯一的連接的感傷。接下來無論我身在何地，只要他念唱解咒的咒語，我們之間就再無瓜葛。
　　一時心痛到胸口難受，我巧妙地掩飾住這一點，微微一笑。
　　「……這樣殿下就可以隨時解除咒語了。」
　　我無意打破我們的約定。
　　而且，我已經累了，不想再奉獻無果的愛情了。
　　「看，我沒騙您吧？殿下自己所做的，僅僅就是喝了杯茶嘛。」
　　我向他投以微笑。
　　沒錯，他做的，就只是喝了杯茶。後來的事情都是我單方面做的，他什麼都沒做。雖說是文字遊戲，是玩詭辯，但和他迄今對我做的事情，以及打壓我們侯爵家的決斷比起來，這根本就不算什麼。
　　無視他的怒目圓瞪，我再次微笑，輕輕吻了一下他的嘴唇，給了他一個告別的吻。

　　向琉西呂爾施了一個魔法讓他睡著之後，我解除了他身上的麻痹和束縛魔咒，離開了寢室。隨後，打開接待室的門走了出來。他在門外等候的護衛立刻觀察了房間的內部和我的樣子，眼神嚴肅了起來。
　　「……殿下呢……？」
　　「在隔壁房間休息……。那我就先走了……」
　　「等等。」
　　他攔在我要走的方向，尖銳地打量我。
　　「……發生了什麼？」
　　「……」
　　「該不會……」
　　我早料到會變成這樣。倒不如說，是我為了向他人明示我和王太子之間發生了什麼，故意弄亂自己的衣服走了出來。
　　面對一言不發背過臉來的我，這位護衛，迪米多夫堅定了自己的猜想。我算好時機佯作動搖之態，故意把手帕掉到了地上。
　　「啊……」
　　「……這是……！」
　　瞄了一眼落在兩人中間的手帕，迪米多夫的臉刷地變青了。確認了這一點，我慌慌忙忙地撿起手帕，轉過身離開了。
　　現在這個時候，迪米多夫應該已經找到身體半裸沉睡著的王太子了吧。剛剛給他看的，是用來事後擦拭乾淨的手帕。那上邊沾滿了他的東西和我破瓜的痕跡。
　　我之前還擔心如果迪米多夫注意不到那個該怎麼辦，看他馬上察覺到異樣，我也在心底舒了一口氣。雖說我對琉西呂爾做了那種事情，但我也是有少女的羞恥心的嘛。
　　但是沒想到迪米多夫並沒有認為是王太子是被我強上，用來製造既成事實的。而且那個王太子自尊心那麼強，一定打死也不會說是我強上他的吧。這樣一切就都上套了。也就是說，我不用擔心會因為對王太子不敬而遭到控告了。
　　想起被我隨意擺佈，受盡屈辱的王太子，我不禁笑出了聲。
　　我也覺得有點對不住他，但是如果我什麼不做的話，受盡貶損、嘗盡屈辱的就會是我了。而且我迄今為止也為了王太子嘗過夠多辛酸了，這種程度的復仇根本就不算什麼。
　　雖然到現在我身體上還殘留著破瓜的疼痛，但我的心情卻前所未有地暢快。

　　「……父親。一切按原計劃進展順利。」
　　匆匆回到宅邸的我，馬上奔向了我的侯爵父親身邊。
　　聽到我的彙報，父親一瞬間露出了複雜的表情，但身為人父的感傷隨即被一個侯爵的表情所取代了。
　　「做得好。……那阿尼愛絲，你趕快前往鄰國。」
　　「好的。」
　　我點頭回應，父親也對我點了點頭。
　　「……要小心。等局勢一穩定下來，我馬上就去接你。」
　　「父親也要小心。祝您一切安全……」
　　被父親擁抱著，眼淚幾欲奪眶而出。下次見到父親，就不知道是什麼時候了。父親和哥哥要留在王都處理善後，母親和弟弟妹妹們已經回領地退避了。我們事先得到消息，王太子和維爾斯納伯爵派閥的人正在籌謀擊潰我們朵拉菲爾侯爵家，為此我們準備了一個抵抗計畫。
　　這個計畫的關鍵就是，我。
　　封鎖我們據有和鄰國交易的港口的領地，再把假裝懷了王太子的孩子的我送往鄰國。而鄰國掌握了我，就有了干涉我國的王位繼承權的權利。而這是對這個國家來說最需要避免的事態。為了避免鄰國的干涉，國家，或者說他們應該會接受我們的絕大部分要求吧。也就是說，我一個人就能改變政治勢力的走向。
　　像往常一樣被父親撫摸頭髮的我，為了不讓他看見我落淚，默默地別過了身去。 

第二章 
[第二章] by Izumi_

本小說漢化由瑠璃漢化組製作。轉載請保留資訊。
歡迎感興趣的翻譯們加入我們一起翻譯本作／本作文庫版限定番外篇／本作第二部—婚後篇！
招募Q群：743233543【註明小說翻譯】
翻譯：辛
+++++++++++++++++++++++++++++
二、

　　我逃過追兵安全地抵達鄰國，隱姓埋名躲了起來。
　　離開祖國之後，已經過去了兩個月。當然，我並沒有懷孕。反正只需要引起他們的懷疑就好了，至於我到底有沒有懷孕都無所謂。可能懷上身孕的我身在鄰國這件事本身對於他們來說就是一個威脅。
　　再說我有沒有懷孕，他們也無從得知。為了確保談判籌碼的安全，我的藏身之處不會也不可能讓本國和鄰國的人知道。無論如何，事情都會在這一年內塵埃落定。
　　話是這麼說，可我還是感到不安。都過去兩個月了，王太子那邊還是沒有動靜。而且按照我們當初的預料，他應該會設法打垮我們家族，結果他什麼也沒做。他明知我這個談判籌碼還在鄰國，卻並沒有過來接觸我們，這顯然很反常。
　　還有一件事。王太子並沒有解除和我之間婚約的誓約魔法。我以為被維爾斯納伯爵千金迷得神魂顛倒的王太子，應該會立刻解除誓約魔法的，現在看來並不是這樣。
　　被我做了那種事情，他自尊心又那麼強，居然還不和我斷個徹底，這讓我很意外。
　　而這正是讓我苦惱的地方。
　　婚約的誓約魔法，可以讓誓約雙方把握對方的所在地。這魔法既是一個誓言，又是彼此之間的羈絆。
　　現在的情況是，我已經單方面解除了咒語，契約也就不再完整了，按理說原先的魔法已經失效了，但我還是對這一物理上的羈絆感到惴惴不安。
　　在契約不完整的狀況下，他應該沒有辦法得知我的所在地。但是凡事有萬一。為了以防萬一，我事先施了阻斷魔法，理論上他是無法通過契約關係找到我的住處的。
　　但是，讓我出乎意料的是，我們根本摸不清楚王太子在做什麼。我總覺得哪裡不對勁，胸口一直發慌。

　　又過去一個月，我們朵拉菲爾侯爵家仍未被降罪。這一天，我久違地上街走動。
　　在此之前，因為正在隱居需要避人耳目的原因，我基本上都閉門不出，但這都三個月了，我也悶壞了。何況我家人都不在身邊，又是獨自在語言和氣候都不適應的異國他鄉生活。
　　管家和侍女們看我食欲下降、心情陰鬱，也為我擔心，就建議我上街走走轉換一下心情。
　　我用易容魔法改變了自己的眼睛和頭髮的顏色，裝成小富商家裡的姑娘上街了，外表看起來和原先判若兩人。這樣就不用擔心我會被人認出來了。
　　因為天氣很好，又是久違的外出，我和隨從的人的臉上都掛著罕見的明快笑容。
　　「小姐快來看！這個好像是水果哎！」
　　「哇！這種形狀的水果我還是第一次見哎！我們買點吧！」
　　其實我還是第一次踏上這片土地，所聞所見都無比新鮮。市場熙熙攘攘的，光是在裡面待著就感到很興奮。
　　更重要的是，這個國家裡沒有一個人認識我，這讓我感到前所未有地自由。
　　「哎，那個是點心嗎？」
　　「好像是的。應該是油炸的點心。」
　　路上的行人手裡都拿著像是撒了砂糖的炸麵包一樣的東西在吃。
　　再一看，好像是前面的攤位上賣的。攤前排起了長龍，看起來很有人氣。
　　「小姐，好不容易出來一次，我們也吃吧！」
　　「說得也是！」
　　「那我去買，小姐您先在這裡等我。」
　　目送著邊說話邊加入攤前長列的侍女，我在廣場上的簡易長椅上坐下了。
　　這裡也有很多人在吃那個攤子賣的炸點心。看著帶著四五歲小女孩的一家人吃著點心其樂融融的場景，我也不由得綻開了笑容。
　　但這份幸福我是嘗不到了。就算父親能奪回權力，確立朵拉菲爾家在國內的地位，我作為這次騷動的風口浪尖，是結不了婚了。我大概會一個人待在領地，偶爾幫襯一下哥哥的工作度日吧。
　　我倒覺得這樣也好。比起在沒有愛情的婚姻中被對方翻來覆去，還是和家人一起安安穩穩地生活更幸福。再說，我已經受夠了不被愛的痛苦了。
　　就在這時，不知怎麼的，我左胸附近的皮膚傳來了輕微的刺痛。
　　我不由得捂住胸口，歪下了頭。
　　一道長影落到了坐在長椅上的我的眼前。感覺到奇怪，我抬起頭來看，然後僵直在那裡，驚愕地睜大了眼睛。
　　「……阿尼愛絲，你在這裡啊。」
　　眼前的青銀色眼眸正用冰冷的眼神俯視著我。
　　雖然他為了遮擋住一頭耀眼的銀髮，披上兜帽披風，穿上了旅行的裝束，但我絕對不會認錯。
　　是他，王太子。
　　「米萊塞——！！」
　　我急忙大聲呼喚起侍女的名字，並試圖站起來，但我沒能逃脫。
　　他抓住我的手，捂上了我的嘴巴，下一瞬間，我陷進了黑暗當中。

　　從昏迷中醒來，陌生的床帷躍入了我的視線。
　　一時間因為弄不清情況而慌亂起來。
　　我急忙想要起身，卻發現我的兩手被吊在頭頂，根本動不了。
　　「這……！」
　　兩腕上戴著像是給罪犯戴的金屬鐐銬。
　　鐐銬是帶鎖的，而且被固定到了床板上。我衣著淩亂，情形不太樂觀。
　　情況不妙。
　　我直冒冷汗，這時聽到了一個讓人不寒而慄的聲音。
　　「……你醒了。」
　　轉過去一看，王太子正打量著我。他穿著樣式簡潔的襯衫和褲子，翹著二郎腿坐在椅子上，一邊胳膊肘搭在椅子扶手上，冷冷地打量著我，雙眸如寒冰一般冷徹。
　　「……殿下……」
　　我馬上理解了現在的情況，拼命地不讓自己的身體發出顫抖。
　　失敗了。
　　我被捕也就意味著，我們家族完了。而接下來，我毫無疑問會受到報復。
　　我迅速地環顧四周，確認了房間裡只有我和王太子兩個人。
　　房間裡放的倒出人意料地都是些品質優良的奢侈品。作為罪犯的房間來說算是夠好的了。
　　就在我對此感到詫異的時候，手腕上硬質金屬的感觸把我拉回了現實。
　　王太子面無表情地站起身，在我面前取出了小刀。
　　「……阿尼愛絲，景致不錯嘛？」
　　「……」
　　「這次反過來了，你覺得怎麼樣……？」
　　說著來到了床上。
　　「……想求我饒你一命，就趁現在哦……？」
　　他跨到我身上，舉起已經出了鞘的小刀。
　　看著那雙閃爍著危險的光芒的銀色眼眸，我下定了決心。
　　我對一國王太子做了那種事情，橫豎落不得什麼好下場。按說該被打進地牢，最輕也要受絞刑。
　　一定會受盡屈辱吧。要這樣的話，還不如痛快死在他手下。
　　他揮刀落下，我緊閉起雙眼。
　　刹那間，我聽到刀刃劃破空氣，刺中了我的身體……應該是這樣的吧。
　　「……？」
　　雖然，但是。我等了許久都沒有感覺到痛楚。
　　睜開因害怕而緊閉的雙眼，我看到了他的臉。
　　冰冷的雙眸像是在觀察著我。仔細一看，小刀就捅在我臉的旁邊。面對啞口無言的我，王太子以優美的弧度揚起了嘴角。
　　「……你以為我會給你個痛快？」
　　「……」
　　「雖然我恨不得殺了你呵。」
　　正說著話，他拔出了捅在枕頭裡的小刀。
　　「……放心好了，我不會立刻殺你的……」
　　「什……！不要……！」
　　我察覺到他想做什麼，急忙扭動身子想要逃。可是我被綁起來了，還被他用身體壓著，根本就無法掙脫。
　　他對著我微微一笑，把小刀塞進我的前襟，把我的衣服連著內衣一起劃碎了。
　　「……！」
　　「……阿尼愛絲，別動。……唉，你看吧。都怪你亂動，都劃傷了。」
　　我白色的胴體從碎成兩半的裙子裡裸露出來，暴露在他的眼前。
　　他用手指摸索我的乳溝位置，我感到尖銳的疼痛，大概是劃出傷口了吧。
　　俯視著皺起眉頭的我，他開心地微笑起來，然後，把臉貼近那裡。
　　很快，他舔舐起我的傷口。感覺到痛楚和他舌頭的感觸，我起了一身雞皮疙瘩。
　　「……！殿下……不要…………嗯！」
　　他不停地舔舐、吸吮著我的傷口，同時抓住我胸前的雙峰往上推，我的身體劇烈地顫動起來。
　　我還以為他會很粗暴，所以緊繃著身體。但那雙手卻意外地溫柔，仿佛是在安撫一般，讓我的身體也逐漸放鬆下來。漸漸地，每當被他舔舐、揉捏時，我的身體深處也開始發熱、疼痛，泛起不可思議的感覺。
　　在傷口的疼痛背後，有著某種並非痛楚的感覺。

　　被人舔舐傷口時產生的，令人戰慄的禁忌感，和性感在某些方面是相通的。
　　逐漸地，我意識我還想要更多的痛楚，更大的刺激。
　　「……嗯……」
　　在我意識到這一點之後很快，他給予的刺激，全都轉換為了快感。
　　估計是察覺到了我的變化，他抬起頭來看著我，不懷好意地揚起了嘴角。
　　「……這樣就能讓你有感覺了麼。阿尼愛絲，你還真是不知羞恥的女人啊？」
　　「————啊啊！」
　　正說著話，他靈活地用手指頭按壓雙峰的尖端讓它們陷下去。
　　感覺到身體中流過電流一般的快感，我仰起喉嚨發出了一聲嬌喘。
　　「……嗯……唔……」
　　繼續被用手指頭揉捏、按壓，身體的快感近乎麻痹一般。
　　我扭過臉，緊咬住嘴唇，抑制出聲的衝動。可他又強硬地抓住我的下巴，讓我和他對上了視線。
　　「別咬嘴唇。會流血的。」
　　說著話，他硬生生地把大拇指塞進了我的口中。他用指尖輕輕地撫摸我的舌頭，在我的體內喚起甜蜜的疼痛。
　　「舔舔看。你這種女人就該做這種事。」
　　受到他的命令，我乖乖地叼住了他的手指。我用舌頭纏繞住他的指頭吸吮著。男人的手指和女人的不同，粗壯而脈絡明顯。
　　寂靜的房間內響起了十分猥褻的水聲。他則面無表情地凝視著我。
　　我漸漸發現，銜住手指舔舐這一行為非常令我興奮。
　　但他突然又把手指抽了出來，我抬起頭吃驚地望向他的臉。
　　冷淡的面孔上，眉間的地方明顯地皺了起來。他厭惡地俯視著我，像是在輕蔑。是我看慣了的表情。
　　目前為止積累的興奮感立馬煙消雲散了。身體的內核逐漸降溫、變得冰冷。
　　但是，回過神來，他又啃咬一般地吻起我來，這讓我十分不解。
　　臉前是他眉頭緊鎖的臉龐。長長的銀色睫毛垂在眼瞼上，將寒冰般的眼眸關在裡面。
　　到底是為什麼。
　　為什麼要吻自己總是愚弄、對其恨之入骨的女人。
　　但是，我的煩惱並沒有持續很久。
　　他的舌頭橫衝直撞地侵入我的口腔，到處舔舐。在為口腔裡的感觸而吃驚的同時，我的頭腦深處產生了麻痹一般的快感。無視僵在那裡的我，他用舌頭同我的交纏，瞬間，我的身體虛脫了下來。
　　「……嗯嗯……」
　　舌頭被用力吸到簡直要扯下來的程度，然後繼續舔舐和互相摩擦。每當被他用舌頭交纏的時候，我的思緒便會為之溶化掉。
　　與此同時，他的手在我的全身探了個遍。雙峰被玩弄、揉捏，我的身體不自覺地搖了起來。漸漸地我主動地張開了雙腿，像是要迎接他一般。
　　「……嗯，哈……」
　　最後一次用力地吸過我的舌頭，他把臉挪開了。睜開緊閉的雙眼，我看到他正在俯視著我。
　　依舊眉頭緊蹙，但他卻喘著粗氣，互相接觸的身體滾燙得像是要著火。銀色眼眸中的光芒告訴我，他明顯是對我發情了。
　　沒錯，他對我發情了。
　　我的身體因發覺這一事實的歡喜而顫抖。我委身於令人震顫的愉悅，只顧把我的視線同他的緊緊纏繞。
　　回過神來，他已經在用手試探我身體的最隱秘處了。
　　「……啊……」
　　他的手陷進我的裡面，發出咕啾的聲音。那裡已經濕得一塌糊塗了，毫無抵抗地吞入了他的手指，並為他給予的刺激而戰慄。
　　內腔有節律地收緊，讓我清晰地感覺到他的手指就在我的體內。
　　下一瞬間，他搔弄起我的裡面，我沒忍住喘出了聲。
　　「啊……哈，啊……！」
　　他死死盯著被快感煎熬著的我，仿佛在忍受著什麼。他眉間的皺紋越來越深了。
　　但是那雙眼裡並沒有輕蔑的神情。面對著有感覺的我，他也有反應。
　　他對我這副癡態興奮了，這讓我腦中的某根弦斷掉了。
　　我故意叫出聲音，主動打開雙腿，誘惑般地扭動起身體。
　　因快感而產生的淚水積滿了眼眶。我用飽含熱意的雙眼仰視他，他漏出了微弱的呻吟。
　　「……可惡！賣淫女！」
　　吐出一句身為王族不該說的髒話，他迅速把手指從我裡面抽了出來，用幾乎要把衣服扯破的力氣脫掉了衣服。
　　看到他被逼到窮途末路的樣子，我感到有些滿足。
　　最起碼，此刻，他是要我的。現在是我在掌控著他。就算這一行為僅僅是為欲望所驅使，並不包含任何真心，也讓我欣喜不已。
　　用一隻手支撐住他，用私處一次又一次摩擦，讓上面纏滿蜜液。
　　他性急地把那個對準我的入口，緩緩地把腰往前送。
　　「……嗯……」
　　潤滑下，他的東西逐漸埋進了裡面。
　　一瞬間，回想起第一次時的劇痛，我不由自主地皺起眉頭，緊繃起身體來。
　　「……嗯……，阿尼愛絲……放鬆……」
　　要是能辦到的話我第一次的時候就辦到了。身體受到壓迫和撐張，自然地就會用起力來。
　　現在雖然沒有痛楚，但是我的身體還記得那時的劇痛，想忘也忘不掉，預測到會痛，就會緊繃起來。
　　我咬緊牙關，緊緊地閉上眼睛，但馬上，臉頰就被什麼包裹住了，我感覺到嘴唇碰上了什麼柔軟的東西。
　　睜開眼睛便看見他的臉。
　　他的舌頭從嘴唇的縫隙侵入，我嚇了一跳，身體脫去了力氣。
　　趁這個空當，他一口氣把腰往前送，一直穿到最深處，深埋在裡面。身體受到衝擊，我睜開了眼睛。
　　「……啊……」
　　身體再次緊張起來，他像是安慰一般地撫摸起我。光看他的行動的話，簡直像是在安慰戀人一般。
　　被親吻，又被撫摸臉頰，不知怎麼的我突然很想哭。
　　「……痛嗎？」
　　問這話時，他的眼神中帶著關切。我沉默著搖了搖頭，他像是鬆了一口氣。
　　到底是為什麼。
　　他抱緊不明就裡的我，用力把腰挺了過來。
　　我感到越來越混亂了，但他馬上緩緩地動了起來，我也沒有餘力去想別的事情了。
　　在體內擴散的壓迫感的深處，存在著確確實實的快感。每當他的東西頂到深處，我的頭腦就一片空白。回過神來時，他的動作變得很激烈，我不知羞恥地張開了嘴巴，喘了起來。
　　但是變成這樣的並不止我一個人。他也氣喘吁吁地發出了呻吟聲。
　　知道他也有感覺，我的身體也越來越熱了。
　　最後乾脆被他用力地抱住，不停地晃動腰肢。我感到肉體深處不斷地向外噴吐著欲望。
　　「……哈……哈……」
　　「啊……哈……」
　　兩個人都喘著粗氣，用累得虛脫了的身體緊緊相擁。
　　那一瞬，我忘記了自己的境遇，被他擁抱著，產生了他也愛我的錯覺。
　　無意識間想要回應他的擁抱，卻想起自己還戴著鐐銬。
　　咣啷，冰冷的金屬撞擊聲讓我清醒了過來。而他也是同樣的反應，他像歎息一般地起身。
　　對視數秒。彼此毫無防備。
　　但那也不過是一瞬間的事情，他把視線移向別處，解除掉身體上的連接，然後挪開身子，解開了我手上的鐐銬，沉默著披上了衣服，然後背對我。
　　看著他離開房間的背影，我感到無法言喻的空虛。

　　「阿尼愛絲，你背過去。」
　　「嗯……」
　　我現在正在床上，全身赤裸，被鎖鏈束縛著。脖子上戴著鐐銬，趴在床上的樣子，簡直像他的狗一樣。
　　我聽話地背了過去，把屁股朝向他，琉西呂爾——他，嘲諷起我來。
　　「……這姿勢不錯嘛？」
　　「……」
　　「你現在心情如何？不過，就算我這麼對你，你也有感覺對不對？」
　　邊說著話，他撫摸起我的後背，沿著後脊摸到屁股的滾圓處時，我的身體顫了一下。
　　「……真是淫亂的女人。」
　　「……」
　　「你現在肯定也在期待吧。……把淫亂勁拿出來，搖著腰肢求我怎麼樣……？」
　　但是我知道他也在為此情此景而興奮。倒不如說是他想讓我那麼做——他想讓我嘗受屈辱，來滿足他自己的欲望。
　　我在心中輕笑了一聲，一邊張開雙腿給他看，一邊把胸抵到床上，把屁股伸向他。
　　「……殿下……懲罰我這個……淫亂的女人吧……」
　　話是這麼說，我其實也興奮了。我高高地抬起腰，紅著一張臉眼含淚水望向他。
　　他沉默著盯了我片刻後，眉間的皺紋更深了。他把手放到我腰的兩側。
　　「……賣淫女……」
　　「——啊啊啊！」
　　在這個戰場上，誰的欲望更強烈，誰的心緒被擾亂得最厲害，誰就輸了。所以，就算他讓我說這種話，擺出這種姿態，我也不會感到受傷。
　　這個場上，我才是真正的主宰。
　　那一天，他也從容盡失地抱了我，在我的裡面射過之後，抱住我。
　　從後背傳來他的心跳，以及他的熱量。儘管我是被他憎恨和厭惡，但在這個瞬間，我感到自己和他親密無間。肌膚的感觸，幾乎要把我心靈的堤壩摧垮。
　　更重要的是，被他抱住的時候，我總會產生動搖。他一定同他相愛的對象——維爾斯納伯爵千金之間也總是做這種事吧。
　　這對他來說應該只是無意間的習慣，卻讓我感到劇烈的心痛。對我這麼溫柔，還不如像剛才一樣罵我來得好。
　　為了打消這些想法，我重新振作起來，對他說。
　　「……殿下。……我要在這裡待到什麼時候……？」
　　如果我對時間的感知沒有出現差錯的話，我被帶到這個房間應該已經一個月了吧。在此期間，我一直被關在房間裡，幾乎每天和他做愛。
　　我都準備好會被他報復，受到各種淩辱了，可現在這個情況著實讓我鬆了一口氣。
　　對他來說，把我監禁在房間裡，讓我做各種屈辱的事情應該就算是報復了吧。但現狀是，有人照顧我的起居，還不用為吃喝、洗澡和穿衣發愁，這作為懲罰來說也太輕了。話說這真的能算作懲罰嗎，為什麼屋裡還擺著書呢。
　　話說回來，這個房間作為監禁用的房間來說，也太豪華了吧。光看房間的話，說它是妃子的房間都不為過。這樣的話，在別人看來，我就是個單純的寵妃。真要說的話，應該是因為太過受寵被關在房間裡了吧。
　　但是，我完全無法得知外界的資訊，真不知道外面現在是什麼情況。在這種情況下，唯一讓我憂心不已的，就是我們侯爵家到底怎麼樣了。
　　在知道我們家族的處境之前，我絕不能輕舉妄動。我對王太子這麼百依百順，也是出於這個原因。
　　唉，不過只是表面上百依百順。他也很清楚這一點。不愧是我的前未婚夫，對我這個人還是很瞭解的。
　　「……殿下……？」
　　沒有回應。
　　就在我稍稍鬆了一口氣的時候，他從背後抱著我的手臂突然用力。
　　「……？————啊啊！」
　　身體突然被貫穿，我發出了一聲嬌喘。
　　明明剛剛還在裡面射過一次，裡面的東西卻還像一開始一樣堅挺。
　　從背後不停地進進出出，我被迫產生了快感。
　　那一天我也被他毫不留情地推進快感的漩渦之中，被抱到失去知覺。


　　雖然完全搞不清楚狀況，日子還是一天一天地過去，也許是因為每天都被抱到下不來床吧，就在我已經對時間失去概念的時候，那一天，第一次有客人造訪這裡。
　　來客正是維爾斯納伯爵千金。
　　進到房間裡看到我，她厭惡地皺起了眉頭。
　　她憤憤地坐到沙發上盯著我看，甚至都沒有用手中的扇子遮掩一下自己眼中的憎惡。
　　倒也是。雖然王太子可能覺得自己這樣是在報仇，但對於不明其中緣由的她來說，他的所作所為就僅僅是劈腿。而且他還每天都到我這裡來，她肯定會感到不滿。我是真的不明白，他明知會變成這樣，怎麼還每天做這種事情。
　　唉，不過對男性來說性愛和愛情是分開的，對他來說，我大概就只是個性欲的排泄口吧。

　　她就光是盯著我，一點要說明來意的意思都沒有。我等急了，就慢悠悠地喝起了茶來。
　　說到底王宮裡的茶就是好喝。雖然我是被監禁之身，但給我喝的茶全都是一級品。真是讓人搞不明白。
　　而且，目前為止都是我嫉妒她，現在居然反過來了，這讓我也多少有了幾分從容的餘地。
　　面對著漠不關心地喝著茶的我，維爾斯納伯爵千金終於開口說話了。
　　「……你這個賣淫女……！」
　　真是。一點不像伯爵千金說的話。
　　但是這才是她的本性。到今天為止，我已經不知受了她多少刁難了。雖然他估計都不知道。
　　「你到底用什麼手段魅惑殿下……！」
　　「……」
　　「真是，髒死了……！」
　　她一個勁地朝我噴髒話。看我不理會她，她用水藍色的眼眸瞪向我，眼裡閃爍著兇狠的光。
　　估計是恨不得殺了我吧。
　　但是她越是恨我，我越是開心得不行。
　　「……嚇死人了。您這副面孔要是給殿下看了，會不會不太好？」
　　我優雅地把杯子放回託盤上，微微一笑。看我這個樣子，維爾斯納伯爵千金氣得滿臉通紅。
　　下一秒，她拿起桌上的杯子，朝我潑了過來。
　　「……！」
　　我連忙用手捂住臉，可衣服還是染上了茶漬。
　　雖然茶已經冷卻到微溫了，並不會燙傷，但我心裡還是不舒服。
　　看我不快地皺起眉頭，她用手捂住嘴角，咯咯地笑了起來。
　　「不好意思咯？不小心手滑了。」
　　你還真好意思。
　　但是我也不是忍氣吞聲的老好人。我脫下濕透了的手套，順勢朝著她的臉丟去。
　　啪的一聲，濕透的手套正好命中她的臉。
　　看著僵在那裡的她，我投以和善的微笑。
　　「哎呀，不好意思咯？手套弄濕了我就脫下來了，誰知道彈您臉上去了。」
　　「……」
　　「但是真沒想到呀，居然能飛到那種地方去。……呵呵呵，不愧是莉莉艾小姐姐，連濕手套都喜歡您，是不是？」
　　被我一譏諷，她臉上血氣直往上冒。
　　她顫抖著攥緊濕手套，想朝我這邊扔過來，就在這時。
　　哢嚓一聲，房間的門開了。
　　驚訝地循聲音看去，王太子慌慌張張地走了進來。估計是急匆匆趕過來的，銀色的頭髮看起來有些淩亂。
　　雖然王太子的到訪讓我驚訝得啞口無言，但維爾斯納伯爵千金的啜泣聲很快讓我清醒了過來。
　　「……嗚，嗚……殿，殿下……」
　　「……莉莉艾……」
　　「阿尼愛絲小姐她……朝我扔東西……」
　　她向擔憂地垂下眉毛的他展示我扔過去的濕手套。
　　我無奈地歎了口氣，這演技也太差了吧。
　　是個人就能看出是她朝我潑了茶水。但是他一定會責怪我吧。
　　不出我所料，他安慰地抱過正在啜泣的她，向我投向了險惡的目光。
　　但是出乎意外，他看了看我之後，驚訝地瞪大了雙眼在我和她之間來回巡視。
　　「……阿尼愛絲，發生什——」
　　「嗚嗚嗚！太過分了太過分了！阿尼愛絲小姐對我有仇啊！」
　　維爾斯納伯爵千金哭得更大聲了，蓋過了王太子說的話。他溫柔地抱住她來安慰她，又輕撫她的後背。
　　他看向她的眼神是那麼溫柔。他從來都沒有拿那樣的眼神看過我。
　　看著那樣的兩個人，我感到內心涼了個透。
　　他進來的那一瞬間，我還多少有點期待他會護著我。也許是因為最近總是和他肌膚相親的緣故，我以為我和他之間產生了什麼特別的感情。
　　沒錯，我以為，他也許是愛我的。
　　但是，事實並非如此。
　　這也無可厚非。他畢竟對我有恨。他抱我只是為了復仇和發洩性欲。
　　我本該清楚的，可我卻糊塗了。
　　無法忍受胸口的劇痛，我離開那兩個人，走進了隔壁房間。


　　維爾斯納伯爵千金過來的那天晚上，王太子也照常來到我的房間。
　　但是那天他進來之後，抓住我的下巴，默默地盯著我的眼睛。他像是在觀察什麼一樣，對著我的臉看了一通之後，終於放開了我。
　　「聽說你今天都沒怎麼吃飯。怎麼，是哪裡不舒服嗎？」
　　他邊說著話，邊皺著眉頭盯著我看。
　　我感到很驚訝。
　　我今天確實因為白天的事情沒什麼胃口。可他為什麼會知道呢。
　　「……沒事。我沒有哪裡不舒服。」
　　「真的？」
　　「嗯。」
　　「……你不會有事瞞著我吧？」
　　怎麼這麼煩。他試圖從我臉上看出些什麼，我直接把頭扭了過去。
　　搞什麼嘛。
　　幹嘛要關心恨得要死的對象的身體狀況。
　　「真的沒事。……殿下，您今天還來這種地方，不怕讓周圍的人誤會嗎？」
　　首先，他不是還有維爾斯納伯爵千金嗎。如果他真的愛她的話，就應該立刻斬斷這份關係。說到底，就算要報仇他也沒有必要親自下手啊。
　　我長歎了一口氣，凝視著他青銀色的眼眸。
　　「殿下。你要繼續這種事情到什麼時候？」
　　「……你想說什麼。」
　　他眯了眯眼睛。但我沒有一絲怯意，只繼續說我的話。
　　「已經夠了吧。我知道殿下恨我，恨我的話快點給我個絞刑還是什麼刑的還不行嗎。」
　　「……」
　　「您到底還有什麼需要糾結的。快點拋棄我，到心愛的女人那裡去不就好了！？」
　　最後斬釘截鐵地說出這句話。
　　我雖然擔心家裡，但是我已經受不了了。
　　而且，我相信父親和哥哥，就算我的行為對他們造成什麼不利，他們應該也能應付過來。我被關在這裡，反倒限制他們的行動。
　　他盯著我看了一會兒，緩緩地抓起我的手腕，嚇了我一跳。再看他，從臉上猜不出他在想什麼。
　　「……你不恨我嗎？」
　　「當然恨。」
　　雖然我早已心知肚明，但這話從他的嘴裡說出來，還是讓我心如刀絞。
　　「……那為什麼……為什麼，你還不解除誓約咒語？」
　　對，不知道為什麼，他還沒有解除婚約的誓約魔法的咒語。現在這個狀態下，他沒有辦法和維爾斯納伯爵千金立婚約。
　　我真的是搞不明白。
　　「快點解除和我的誓約魔法，除掉我不好嗎！殿下到底在想什麼！？」
　　受到激烈的感情驅使，我甩掉了他的手。
　　但是他馬上又抓住我的手腕，抱起了我。我拼命抵抗。
　　「不要……！你放開！」
　　我把雙腿在空中一通亂踢，用雙拳捶他的胸口。
　　雖然明知是無謂的掙扎，我念唱起魔咒來，可是並沒有用，房間內被施了防禦魔法。他不顧我的抵抗，把我抱到了床上。
　　他一邊從上面壓住我，一邊用熟悉的冷淡目光看著我。
　　「不要！不要！快點停下！！」
　　被他觸碰，我感到強烈的厭惡。身體的熱量，從他所觸及的地方一點一點地被奪走。
　　我拼命地抵抗，卻被他壓得死死的，一下子就被他奪去了自由。我為自己的無能為力而感到絕望。
　　「殿下，停下……求你了……」
　　「……」
　　「求你了……琉西……」
　　無意間用了兒時的稱謂，我強忍到現在的淚水如決堤一般洶湧而出。
　　我淚流不止，眼前一片模糊。不想讓他看見我流淚，我背過臉去，忍住聲音靜靜地哭泣。
　　他放開我的手，輕輕地擦去我的眼淚，抱住了我。
　　我嚇了一跳，想要掙脫，可他卻用強硬的口吻命令我。
　　「給我聽話！」
　　邊說著話，他調整了一下體位，把我攬進他的懷裡。然後，他把蓋毯扯過來，裹住了兩人的身子。
　　對著一頭霧水心中動搖的我，他——琉西呂爾，再次用強硬的口吻說。
　　「聽好！我恨不得殺了你，但不是現在！你就給我繼續煎熬吧！」
　　雖然嘴上說著這樣的話，他的手卻非常溫柔。他把我的頭靠在他的胸膛上，安慰地撫摸著。
　　沒錯，他從很久之前開始，一直都是這樣。
　　真的討厭我的話，直接把我推開不就好了，但他每次到最後總會給我一點溫柔。就是因為這個我才沒辦法討厭他。
　　但這樣真的很殘酷。他總是讓我心懷期待，到頭來卻選擇了維爾斯納伯爵千金。他不會知道，當我看到他和她在一起開開心心地笑著的時候，我心裡有多絕望。
　　今天也一樣。反正到頭來都要拋棄我，還不如不要管我。因為他用溫柔給我帶來期待之後，又會毫不留情地背叛我的期待，傷害我的感情。
　　他抱住拼命地忍住嗚咽哭泣的我，溫柔地撫摸我的頭髮。光看他的行動的話，還以為他真的是愛我的。
　　這真的讓我很痛苦難過，我的眼淚更加止不住了。
　　但是，他的臂彎又是那麼的讓我安心。
　　漸漸地，不知何時，我哭著哭著就睡著了。

　　之後的幾天裡，他都沒有抱我。雖然還是會來我的房間，但總是擺出一副厭惡的表情說幾句討人厭的話就走了。
　　別來不就好了嘛。但他還是規規矩矩地每天來看我，可能是關心我的一種表現形式吧。
　　真是搞不懂他。
　　他這樣做，讓我的精神受到了越來越沉重的壓迫。

　　某天，維爾斯納伯爵千金再次造訪了我的房間。
　　今天，她帶來了一位我從未見過的護衛騎士。看見騎士跟在她身後一同進了房間，侍立在她的身後，我不知怎的有不祥的預感。
　　護衛站在主人身邊是再正常不過的事情了。但是，我作為受監禁之身，並沒有配護衛。也就是說，她要想害我簡直輕而易舉。
　　我腦中突然浮現出一個可怕的想法，但我隨即打消了。她總不至於在王宮內引起什麼騷動吧。再說了，她還是未來的太子妃，就更不應該在這里弄出醜聞了。
　　在頭腦中迅速地下了這樣的判斷，我微笑著迎接了她。
　　「哎呀。請問今天來是有何貴幹？」
　　「……我是來為前幾天的事來道歉的。」
　　她畢恭畢敬地說著這樣的話。我更加提高了戒備。
　　我不信她真的想向我道歉。她到底有什麼目的呢。那麼最起碼，她送來的東西還是不要動了吧。
　　正想著這些事情，侍女送來了一碟烤制的點心。
　　「這個是最近很有名的店裡做的點心。」
　　「……」
　　「我可是為了阿尼愛絲小姐，從早上開始就在那裡排隊呢？」
　　反正肯定是讓用人去買的吧，唉，反正嘴上說什麼都行。
　　「哇，太好了。我最喜歡甜食了。」
　　「我當然知道啦。所以就想著一定要拿來給你吃。」
　　微笑著說這話的她，真像個完美的可愛大小姐。
　　「我沒有奢求你原諒我。只是我覺得必須要把我的歉意傳達給阿尼愛絲小姐……」
　　她把視線移到別處，垂下眼簾，看起來充滿憂慮。我一直都覺得她的演技真的好好。
　　我盯著她，在腦海裡設想過種種可能性之後，用一個同樣完美的微笑給她以回應。
　　「原諒，是說什麼事啊。我想不到有什麼事需要原諒你的」
　　「阿尼愛絲小姐，那……」
　　從她的表情中，看不出什麼異樣。
　　我微笑著觀察她的表情，更加堅定了自己的猜測。
　　「但是，這個是莉莉艾小姐專門為我準備的，那我就不客氣了。」
　　優雅地端起碟子，毫不猶豫地把那個放進嘴裡。口感輕脆，黃油也很香醇，確實不愧為人氣佳品。
　　吃過點心，喝完茶後，我微笑著對她說。
　　「真的非常好吃，不愧是莉莉艾小姐挑的。」
　　「呵呵呵。你開心那就再好不過了。」
　　「莉莉艾小姐要不要也來一個？」
　　「嗯。那我也來一個吧。」
　　真是無聊的場面話，但也沒有辦法。表面上還是要一邊歡談一邊喝喝茶吃吃點心。虛偽的社交場就是這樣的。
　　就在這時，侍女過來換茶了。我端新的茶下來的時候，故意手滑了一下把茶弄灑了。
　　「燙……！」
　　我裝作被燙到的樣子，把手縮了回來。
　　被我鬧這麼一出，維爾斯納伯爵千金臉上的笑容終於消失了。
　　「哎呀，我怎麼笨手笨腳的……。對不起啊，莉莉艾小姐，難得你來一趟，今天就這樣吧——」
　　「…………真是討人厭。」
　　她用恨得要咋舌的表情瞪著我。
　　果然和我預想的一樣。
　　她終於露出自己的本性了，我不禁微笑了起來。
　　我猜點心裡應該沒有被動手腳。如果在點心裡動手腳的話，最先受到懷疑的就是把它帶過來的維爾斯納伯爵千金，她一定不會蠢到那個地步吧。再說了，我很有可能因為戒備而不去動點心。
　　這樣一來，最可疑的就是茶了。
　　第一杯是在我眼前泡的，應該沒有問題，如果她要動手腳的話應該就在第二杯。雖然倒茶的是我的侍女，但是我確信她和侍女有勾結。
　　因為，維爾斯納伯爵千金能夠進出監禁我的房間，這件事本身就有蹊蹺。
　　這個房間被施了只有特定的人才能進出的結界。我仔細觀察了一下，侍女手上戴的手鐲應該就是結界的鑰匙。從上一次王太子的反應來看，維爾斯納伯爵千金應該沒有房間的鑰匙。他看起來很慌張，所以她應該是擅自過來的吧。她一定是動用了伯爵家的權力。
　　我雖然不知道維爾斯納伯爵家的派閥現在變成什麼樣了，但是直到幾個月前他們還是國內權勢最盛的派閥，應該現在也在王宮內享有很大的權力。對他們來說，找出這個房間的位置再收買用人，簡直不費吹灰之力。證據就是，上一次她來過這裡之後，這裡的用人就全部被換掉了。但是這一次她還能進來，要麼是她又收買了新的用人，要麼是有伯爵家的人混進了用人裡。
　　在王太子沒有解除與我的誓約魔法的情況下，維爾斯納伯爵千金沒辦法和他訂婚，所以對於伯爵家來說，我就是一根眼中釘。伯爵家想讓女兒當上太子妃，成為穩定家族地位的靠山。為了達成這個目的，他們應該會不擇手段吧。他們一定會想方設法除掉我。
　　維爾斯納伯爵千金毫不隱瞞眼中的殺意，狠狠地瞪著我。我在她眼前把茶匙放進茶杯剩餘的茶水裡，不出所料茶匙變黑了。我把變色的茶匙拿出來給她看，一邊歎了口氣。
　　作為侯爵千金，同時也是太子妃候選人，我的身體裡被施了許多守護魔法。所以，我手持的餐具一旦碰到什麼有害的藥物就會變色。
　　「……你下毒了吧。……居然恨我恨到想害死我，我也很受傷哎。」
　　如果我死了，王太子那邊的誓約魔法就會被強制解除。這一定就是她的目的吧。這次帶護衛來，一定就是為了搬運我的屍體了。
　　而且我又是早晚要被處刑的女人，被關在這種密室裡，要殺我還不容易。
　　我再次重重地歎了一口氣。維爾斯納伯爵千金揚起了一邊的眉毛。
　　「您說什麼呢，我聽不懂。」
　　「事到如今還狡辯什麼。你看著這個還有什麼好說的？」
　　我把變色的茶匙拿給她看，然後聳了聳肩。
　　受到我的對質，她捂住了嘴角，不知道有什麼可笑的。
　　「說什麼呢，說得還挺嚇人。」
　　「……」
　　「什麼殺人啊。我又不是阿尼愛絲小姐。」
　　「那你要怎麼解釋這個？」
　　我無語地看著她，說道。
　　維爾斯納伯爵千金咯咯地笑了起來，好像很開心的樣子。
　　「呵呵呵呵。我不會殺你的」
　　「……只是想創造一點對阿尼愛絲小姐不太有利的情況。」
　　看她表情異常淡定，我有一種不祥的預感，急忙看向她的身後，卻沒找到剛才還侍立在她身後的護衛。
　　我急忙站了起來。但馬上，我就被從背後拘束了起來，被捂住嘴巴，身體失去了自由。
　　「——！」
　　「呵呵呵呵呵呵！大意了吧？」
　　「——！————！」
　　「這個可不是毒藥哦？…………好像是叫媚藥呢。」
　　她說著這話，臉上掛著開心的表情。她看我入了她的套，高興得不得了。性格真是差勁。
　　「殿下要是看見你和別的男人睡在一起，肯定會清醒過來的吧。」
　　「————！」
　　「我還專門為阿尼愛絲小姐準備了媚藥呢，看來您是不需要了吧？……呵呵，也是，阿尼愛絲小姐天性淫亂，連殿下都敢魅惑，怎麼會需要那種東西呢」
　　就算是在這種情形下，她也露出惹人憐愛的微笑朝我歪了歪頭。
　　我被男護衛從背後鎖住，她看了看我掙扎的樣子，優雅地站了起來。我感到越來越焦躁，這樣下去，我就真的要生生地被這個男人淩辱了。
　　雖然已經和王太子做過那種事情了，但那也是因為對象是琉西呂爾，如果要我被別的男人碰的話，還不如死了呢。更重要的是，我的自尊心讓我無法接受被維爾斯納伯爵千金擺一道。
　　這個女人到底要從我這裡奪走多少東西才肯甘休。難道她有了他的愛還不能滿足嗎。
　　回想起迄今為止的種種，憎恨將我的眼前染成鮮紅。
　　下一秒。
　　我體內的魔力逐漸開始劇烈波動，以我為中心，周圍卷起了暴風。
　　「呃啊啊！！」
　　「啊啊啊啊啊啊！！」
　　男護衛被暴風扔到了牆邊，被飛來的傢俱死死壓住。維爾斯納伯爵千金同樣被扔到牆邊，癱倒在地板上，像是被人踐踏過的花朵。
　　我體內的魔力暴走了。應該是強烈的負面感情所致吧。
　　但那僅僅持續了幾秒，暴風突然就停止了。一口氣釋放出魔力的我，喘著粗氣癱坐在那裡。
　　在魔力暴走的同時，方才心中憎恨的烈焰也平息了下來，身體一點力氣都沒有。
　　但是我現在必須趁這個機會逃跑。看維爾斯納伯爵千金是已經暈過去了的樣子，但被壓在傢俱底下的男護衛還能動。這樣下去，他肯定會從傢俱下面爬出來的。在我再次被抓住之前，必須趕緊逃掉。我強撐住搖搖晃晃的身體，勉強站了起來。
　　就在這時，房門突然猛地一下被打開了，我當場僵在那裡。
　　「……殿下……」
　　應該是慌張趕來的吧，他的頭髮淩亂，額頭上掛著汗珠。看到房間裡的慘狀，他睜大了眼睛。但漸漸地，他的表情變得越來越兇險。
　　看到他這個樣子，我的內心陰沉了下來。
　　有一刻我還以為他是來救我的，我真的是，太傻了。
　　我冷靜地環顧四周，從他的位置正好是看不到男護衛的，就只能看到站在淩亂的房間中心的我，還有倒在地板上的維爾斯納伯爵千金。
　　不出我所料，他馬上趕到了維爾斯納伯爵千金身邊。我盯著他，心情悲涼。
　　「阿尼愛絲，這到底是怎麼回事。」
　　他跪著抱起維爾斯納伯爵千金，朝我投以尖銳的視線。他責問的視線，讓我的心被自暴自棄心情所填滿了。
　　反正我說什麼他都不會信的。如果維爾斯納伯爵千金說是我下手害她，他也一定會相信她的話吧。
　　反正。他愛的，是她。
　　而我，又要再一次被拋棄。
　　下一秒，我轉身跑去。
　　「喂！？阿尼愛絲！！等等！！」
　　我一邊和礙事的裙子作鬥爭，一邊拼命地往窗邊跑。平時一直被封死的通往陽臺的窗戶上的鎖由於剛才的衝擊已經壞掉了，現在窗戶大開著。
　　我直接踩在玻璃的碎片上面，爬上了陽臺，一口氣走到護欄邊。
　　眼下是庭園的草坪，和現在時節正嬌豔怒放著的玫瑰叢。從這裡掉下去的話，應該是活不成了吧。
　　臉頰久違地吹到外面的風，我的心情也隨之舒展開來，我轉過身去。
　　我對著他微微笑了一下，他驚愕地睜大了雙眼。他應該猜到我想幹什麼了吧。
　　王太子，琉西呂爾，慌慌張張地伸出手奔向我。
　　但是為時已晚，我已經翻過護欄，毫不猶豫地躍入空中。 

第三章 
[第三章] by 瑠璃漢化

本小說漢化由瑠璃漢化組製作。轉載請保留資訊。
歡迎感興趣的翻譯們加入我們一起翻譯本作／本作文庫版限定番外篇／本作第二部—婚後篇！
招募Q群：743233543【註明小說翻譯】
翻譯：辛
+++++++++++++++++++++++++++++
三、

　　砰地一聲，我從欄杆借力躍入空中。身體在空中靜止了一瞬間，馬上開始穿破空氣向下墜落。
　　我帶著莫名安穩的心情閉上眼睛，全身放鬆，把身體託付給來自地面的吸引。明知接下來等待我的會是什麼，此刻，我的心情卻無比平靜。
　　終於可以從這苦澀的憂愁中解放了。
　　而且反正早晚都要被處刑。那倒不如。
　　但不知怎地。就在這時。
　　一雙有力的手把我攬了過去。
　　「誒……？」
　　被緊緊地抱住，頭抵到了散發著我熟悉的氣味的胸膛上。
　　我震驚地睜大了眼睛，耳邊傳來了快速念唱著咒語的低沉聲音。
　　琉西呂爾——是他。
　　他緊緊地抱住茫然不知所措的我，邊和我一同墜落，一邊拼命地繼續詠唱咒語。
　　霎時間，從地面吹來了強風，阻止我們的下落。
　　氣流形成了幾層緩衝墊，降低了我們的下落速度。他為了護住我，抱我抱得更緊了，就在這時，伴隨著枝葉折斷的聲響，劇烈的衝擊向我襲來，我失去了意識。

——————
————
——
　　「……阿尼愛絲，你醒了嗎……？」
　　「父親……」
　　我迷迷糊糊地睜開眼睛，看到父親就在眼前。父親一臉要哭出來的表情，看起來充滿痛苦。
　　這是，夢，嗎。
　　臉頰被人用手輕輕地托住了，我撒嬌似地再次閉上雙眼，享受著溫柔的撫摸。那手掌溫暖、乾燥而堅實。
　　淡淡的墨水香氣鑽進了我的鼻孔。是父親的香味。
　　像往常一樣被溫柔地撫摸頭髮，我感到安心得快要哭出來了。
　　也許是因為在做夢所以神經放鬆了下來吧，我不禁流下了眼淚，父親溫柔地為我擦拭臉頰。
　　「……真的，對不住，讓你受苦了……」
　　父親說著這話，看起來十分痛苦。
　　「現在沒事了。你不用勉強自己當什麼王太子妃了。大不了我們拿整個領地和他們拼了。」
　　「父親……」
　　「那個廢物王太子，說什麼非你不可，低聲下氣來求我，我才把你交給他的，居然鬧出這一齣……！」
　　我做的好像還是個美夢。琉西呂爾，厭我如蛇蠍的一個人，怎麼可能會低聲下氣地求我父親呢，絕對不可能。
　　「我絕不原諒那個廢物！」
　　「父，親……？」
　　但是看著父親說出這樣的話，我突然感到困惑。父親的眼睛凶光畢露，充滿了異常的魄力。
　　「就算把你關在房間裡是為了保護你，這件事上我也就饒過他了，但他竟然讓那個卑鄙的男人找到你的住處……！枉費我們為了不暴露你的住處才沒有和你聯繫！」
　　父親兇狠的眼神，把我嚇得差點想逃跑。
　　這夢也太奇怪了。
　　「還給我鬧出這種事！這可是差一點就沒命了！？還讓那種男人的女兒鑽了好幾回空子！！竟然能被那種人給騙住，他根本就配不上你！！這回他再怎麼挺身救你，我都不會原諒他！！」
　　聽到這句話，我終於鬆了一口氣。
　　我沒有在做夢。是現實。
　　「父親！！我真的還活著嗎！？」
　　我急忙要起身，父親攬住我的後背把我扶了起來。
　　實實在在的觸感，讓我更加確信我正處在現實中。
　　「是啊，阿尼愛絲。你還活著。」
　　「那他……，殿下怎麼樣了！？如果我沒弄錯的話，應該是殿下保護了我……！」
　　如果我沒搞錯的話，是他救了我。否則我從那麼高的地方掉下來，不可能還活著。
　　我重新回想起墜落時被他拼命緊抱著的感觸。
　　他沒事吧。
　　我會平安無事，應該是因為他從墜落的衝擊中保護了我吧。也就是說。
　　看著急得面無血色的我，父親的表情變得凝重起來。
　　「……殿下也沒事。不過好像因為掉下來的時候受到衝擊，還沒醒過來。……現在正在國家治癒術師們那裡接受治療。」
　　聽到這句話，我的指尖一下子涼了下來。
　　他果然為了護住我受了重傷。還沒醒過來的話，應該是撞到頭部了吧。
　　可能是我的臉色真的很差，父親看著我，重重地歎了口氣，然後安慰地對我說。
　　「不用擔心。應該就只有輕微的腦震盪和手腕骨折，其它沒什麼大礙。」
　　「……手腕骨折……」
　　「是啊，不過從那麼高的地方摔下來，這也算是輕傷了吧。而且還有治癒術師給他治療，應該不會有事的。聽他們說，估計馬上就可以醒過來了。」
　　的確，用治癒魔法治療的話，傷口應該能很快癒合。但是如果頭部被撞到要害的話，有可能會再也醒不過來。
　　父親說只是輕微腦震盪，但我還是擔心得坐立難安。
　　「我，我……，得去向殿下道歉……」
　　他是為了救我才受的傷。我的胸口被愧疚壓的快要喘不過氣來。
　　看到我這個樣子，父親安慰地撫摸起我的頭髮。
　　「你不用擔心。王宮裡的御醫都都這麼說了，不會有事的。」
　　「但，但是。」
　　「再說了，也沒有什麼需要你道歉的。是他自己失策，才讓那個房間裡進來刺客的。他說要保護你，還讓你遇到危險，要道歉也是他道歉對不對？」
　　話是這麼說，但是我要不跳下去的話，他就不會受傷了。我不知道那個房間裡發生的事都有誰知道、又知道多少，但是父親估計不知道是我自己跳下來的吧。
　　但是我到現在都不敢相信是他救了我。
　　為什麼，他會救我。他明明說了那麼多次恨我，為什麼卻又為了救我不惜以身犯險呢。
　　而且他救了已經跳下去的我，也就是說他自己也從那裡跳下去了，不然一切就說不通了。
　　就算他擅長風魔法，但這件事上稍有不慎他就有可能喪命。一邊說著恨不得殺我，用侮辱我向我復仇的他，為什麼會。
　　還有，父親剛才說的「他保證了會保護我」又是怎麼一回事呢。
　　更重要的是，從父親身在此地，以及他剛才說話的態度來看，他應該是暗地裡和父親聯手了吧。到底為什麼會變成這樣呢。我弄不明白的事情太多了。
　　頭腦混亂陷入沉默的我，被父親溫柔地抱住了。
　　「……不管怎麼說，你能平安無事，真是太好了……」
　　「父親……」
　　被緊緊地擁抱住，我眼眶一熱。
　　我心裡真的，一直，一直都很沒著落。
　　在王太子面前的時候，我一直逞強不讓他看到自己的弱點。可是我被捕，被監禁起來，得不到任何消息，真的很不安和憂慮。
　　既不知道我的家族、家人們都怎麼樣了，也不知道自己前路如何，日日被他壓迫，痛苦得都要瘋了。
　　久違地被父親的溫暖包圍，我終於鬆下了一口氣。我哽咽著，像回到了兒時一般哭了起來，父親溫柔地撫摸起我的後背。
　　父親一直抱著我，直到我停止哭泣。

　　「……誒？也就是說，我們家族沒有受到任何處罰嗎……？」
　　聽父親講完事情的來龍去脈，我大吃一驚。
　　據父親所說，我離開琉西呂爾，失去蹤跡之後，他來了我們朵拉菲爾家在王都的宅邸好幾次。
　　而且他只說想見我，既對見我的目的緘口不提，也不對我們家族下任何處分。父親一早就知道維爾斯納伯爵家在企圖打垮我們侯爵家，卻完全摸不清楚他的意圖，感到非常困惑。
　　父親他們戒備心很高，自然不可能告訴他我這個政治交易籌碼的所在地。不知怎麼地，伯爵派閥那邊也低調了起來，於是互相試探的膠著狀態持續了一段時間。
　　直到有一天，在我不在場的情況下，王宮單方面宣佈了我和他正式的結婚日期，搞得父親他們一頭霧水，到那時他才終於肯開口說話了。
　　「……也就是說，如果我當上太子妃的話，權力就會集中在我們侯爵家……。到時候，不希望這種局面發生的貴族——維爾斯納伯爵派閥，可能會把殿下的兄長搬出來與之抗衡……為了阻止這種情況發生，才不得已廢除了和我的婚約，是這樣嗎……」
　　琉西呂爾，他有一個同父異母的哥哥。但是這位異母兄長的母親原先是位女僕，身份低微。所以他身為第一王子，卻沒有被立為太子。
　　但不管怎樣，這位異母兄長都是王子，的確有一定數目的貴族想擁護第一王子做王太子。所以，為了消滅掉可能使國家一分為二的火種，正妃之子第二王子琉西呂爾，必須要穩固自己的地位。
　　正因如此，為了牽制第一王子派閥，穩固他的地位，才定下了當時王宮內權勢最盛的朵拉菲爾侯爵家女兒，與他這個第二王子之間的婚約。
　　但是，維爾斯納伯爵家想要同我們朵拉菲爾侯爵家抗衡，打算把第一王子推上太子之位。對此心存憂慮的國王，為了把維爾斯納伯爵千金從第一王子身邊支開，密謀讓琉西呂爾去接近她。
　　而且，如果我順順當當地和他結婚的話，權力就會集中到我們侯爵家，這對國王來說也不是什麼稱心的情況。
　　也就是說，國王為了實現政治勢力的均衡化，想廢棄我這邊的婚約，把維爾斯納伯爵千金扶上太子妃的位置。
　　那為什麼又。事到如今又變成了我來當這個太子妃呢。
　　再分析來看，為了削弱我們侯爵家的勢力謀求和維爾斯納伯爵千金建立婚約，到這裡都還算順當，但是維爾斯納伯爵派閥卻發生了意料之外的暴走。維爾斯納伯爵派閥開始瞞著國王和王太子，籌謀起徹底打垮自己的宿敵朵拉菲爾侯爵家。
　　而知道他們企圖的我們封鎖起自己的領地，擺出一副要和國家對抗到底的姿態，他們害怕引發內亂，急忙又把我扶上了太子妃的位置……好像是這麼一回事。
　　聽父親說完這些話，我不禁心頭一冷。
　　「…………真是，作繭反自縛啊……」
　　「簡直胡鬧。」
　　父親滿臉不快，點了點頭。
　　再說了。
　　「……殿下心繫維爾斯納伯爵千金，這也是事實吧？」
　　總之，他們兩個的戀情是正好和政治的縱橫撞到一起了。
　　首先，誰知道這兩個目的哪個才是最主要的。不對，難道不是因為他愛上了維爾斯納伯爵千金，才產生了這樣的政治變動嘛。我只能認為，是他因為遇到了我們侯爵家的堅決抵抗，才連忙重新調整了策略。
　　思路走到這裡，我終於豁然開朗了。
　　他一邊說著恨不得殺了我，一邊執拗地抱我，原來是為了讓我生下有朵拉菲爾家血統的繼承人啊。
　　只要和成為正妃的我生下王子，朵拉菲爾侯爵家就不會舉旗造反。而且這樣的話，也就可以把維爾斯納伯爵家的女兒作為側妃迎娶進來。因為只要我生下有朵拉菲爾侯爵家作後盾的王子立為繼任的王太子，也就沒有維爾斯納伯爵派閥可插腳的餘地了。另外，維爾斯納伯爵派閥的女兒當上側妃，權力就不至於過於集中在我們家族，他們也就沒有什麼不滿的了。
　　也就是說，只要我能生下第一王子，國家的政治就能進入一個非常穩定的狀態。而琉西呂爾，他就能坐擁堅如磐石的體制，迎娶他最愛的維爾斯納伯爵千金。
　　唉，故意不讓我知道這些資訊，把我當囚犯對待，估計就是在報復我之前對他做的事情。
　　倒也是，我要是就那麼死掉可就麻煩了。
　　而且此番如果我果真喪命，就給了父親對王家出兵的口實，弄不好真的會成為內戰的導火索，他慌亂中來救我倒也可以理解。
　　這一切都是出於政治戰略上的考慮，他果真對我沒有一絲感情。他不過是為了國家的安定迫不得已才要娶我做正妃，也是為了讓我扮演那個角色才留我一命。
　　意識到這一點之後，我的心涼了個透。
　　因為他拼死救我這件事，我又對他抱有期待了。明明不可能的。
　　我緊緊握住冰冷的指尖。
　　父親見狀，用手掌包住了我攥得失去了血色的雙手。
　　「……阿尼愛絲。我一猜你就打算為了我們犧牲自己，對不對？」
　　聽父親這麼一說，我垂下了視線。正如父親所言。
　　我肯定不會為了自己任性，把家人和領地裡的百姓置於危險的境地。就算他再恨我，就算我們的婚姻裡沒有任何愛情，貴族的婚姻難道不就是這麼回事嗎。
　　父親又溫柔地撫摸起了我的頭髮。
　　「不用勉強自己，你要是不想和那個王太子在一起也沒關係。那些事情總有辦法解決的。」
　　「父親……」
　　「而且那個廢物王太子根本就配不上你。」
　　看父親說著話揚起了一邊眉毛，我不禁笑了出來。
　　父親的溫柔，讓我緊繃的心慢慢地放鬆了下來。父親看著我，不知為什麼，露出了惡作劇般的笑容。
　　「再說了，你要是不想當王太子妃了，最為難的可不是咱們。」
　　「誒……？」
　　父親咧著嘴笑著說出的這句話，讓我感到很不解。
　　這到底是什麼意思啊。
　　「……但是他不是還有維爾斯納伯爵千金嗎……。就算我不做王太子妃，他娶她不就好了嗎？」
　　他愛的終歸是她。那樣對他來說反倒正好。
　　聽我這麼一說，父親露出驚訝的表情望著我。
　　「啊？你這是什麼話。……那個廢物該不會什麼都沒跟你說吧？」
　　「誒……？啊，是的……」
　　他什麼都沒跟我說。他連父親的情況都沒告訴我，我根本什麼都不知道。
　　父親盯著困惑的我看了良久，露出了無語的表情。
　　「怎麼回事……。那個廢物王太子還真是個廢物。」
　　「……這到底是怎麼一回事……？」
　　我越聽越糊塗了，剛問完父親，就聽到房間外面突然吵吵嚷嚷的。房門外好像有人在爭吵什麼。
　　我正想著到底是怎麼一回事，和父親面面相覷的時候，突然，毫無徵兆地，房間的門被人打開了。

　　看到神情慌張的來客，我一下子僵住了。
　　他看起來很著急的樣子，銀髮散亂，肩膀劇烈地起伏，應該是跑過來的吧。仔細一看，他身上的衣服也有多處破損和髒污。看起來是才醒過來就往這邊趕了。
　　氣勢洶洶地進到房間裡來的人——王太子，看著床上的我，露出了關切的神情。
　　「阿尼愛絲，你——」
　　「殿下。就算您貴為殿下，這也有失禮數了不是？」
　　父親迅速地攔到我和他中間，用冰冷的語氣打斷了他的說話。
　　從我的位置只能看到父親的後背，但是我能感覺到父親全身散發出冰冷而平靜的怒氣，這股寒氣一下子降低了房間裡的氣溫。
　　「小女才剛醒過來。……勞煩先退下。」
　　父親對他撂下的這句話，帶著不容置辯的壓迫感。他的聲音裡，有著常年位於政治第一線的人特有的，強迫別人噤聲服從的力量。
　　面對父親的表態，他用痛苦的語氣咬牙切齒地說道。
　　「……我自知無禮。」
　　「那就——」
　　「但是！你們該不會是打算離開這裡吧！」
　　像是在問罪一樣的語氣。
　　但是父親一定都不為之所動。
　　「那又怎樣？」
　　一句冰冷的回絕。看著眼前的陣勢，我不禁倒吸一口冷氣。
　　父親是真的在為他讓我遇到危險的事生氣。
　　「我把女兒交給殿下的時候，殿下說過一定會保護好她。……結果卻是這般結果。你不光兩次放維爾斯納千金闖入，還讓我的女兒遇到性命危險。要這樣的話，殿下，我可就真不能再把女兒交給你了。」
　　面對父親輕蔑的話語，琉西呂爾，他像是按捺不住什麼了，大聲說道。
　　「阿尼愛絲是王太子妃！！不許你把她帶出王宮！！」
　　聽到他的這句話，我感到心涼了半截。
　　我還以為你要說什麼呢。
　　他並不是在擔心我有沒有事，而僅僅是不想失去我這個政治道具。真是，這個人到底要有多自私啊。
　　平靜的怒火越燒越旺。
　　回過神來，我已經下床站到了父親身旁。
　　「阿尼愛絲……」
　　他看著我皺起了眉頭，至於那到底是出於什麼樣的感情，我已經沒有興趣了。我冷冷地打量起他，開口說道。
　　「殿下，請您退下吧。我不會當王太子妃的。」
　　「你……」
　　「我這邊可什麼都沒聽說。連我自己都不知道、自然也沒有應允過的事情，殿下怎麼能強加給我呢。」
　　聽完我的話，他眉間的皺紋越來越深了。估計是我的反駁讓他感到不快了吧。
　　我向他投向了輕蔑的目光。
　　「再說了，我，才不想做殿下的妃子。」
　　他驚愕地睜大了雙眼。我一邊回瞪著他，一邊繼續說話。
　　「你那樣對我，還說要我做你的妃子，真是大言不慚。要我當陛下的妃子，那還不如死了呢。」
　　「……」
　　還不如死了，這句話，讓他倒吸了一口氣。
　　剛剛發生過那種事，他應該知道我說的話並不是單純的誇張吧。
　　「請您退下。我再也不想見到殿下了。」
　　我真的是再也不想見到他了。
　　而且他又沒有必要執著於我。就算他對我有政治上的需要，但這種事情總有辦法解決的。他應該也不是看不透這一點的人。
　　朝目瞪口呆地僵在那裡的他瞥了一眼，我笑容滿面地看向了父親。
　　「父親，我們回去。」
　　「是該回去了。」
　　旁觀了我和他的全程對話的父親，眼裡泛起了饒有興味的光芒。估計是覺得那個平素冰冷幹練的王太子在我面前敗下陣來這件事很有趣吧。
　　我無視掉還僵在那裡的他，微笑著挽住了父親向我伸出的胳膊。我和父親互相微笑了一下，開始往門外走。
　　可這時他又回過了神來，連忙堵到了我們前面。
　　「等，等等！！」
　　「……」
　　「我不讓你們走出這個門！！」
　　「……您再怎麼說我都不會同意的。」
　　「反正就是不行！！」
　　還真夠難纏的。就那麼想利用我嗎。
　　我越來越心灰意冷了，面無表情地看向他。
　　「您說不行，那請問殿下有什麼權力不讓我們出去？」
　　「……」
　　「就算您是王太子殿下，也無權毫無理由地限制我們的自由吧。」
　　「……」
　　「行了，您還是讓開吧。」
　　我沒好氣地說。
　　但不知怎麼地，他露出了很受傷的表情。
　　但那也就只有一瞬。他馬上恢復了往常的冰冷眼神盯向我。
　　「現在走出這個門，我可以認為你們有意忤逆王家嗎？」
　　銀色的雙眸散發著光芒，幾乎要把我的身體射穿。
　　我徑直回應了他的視線，微微一笑。
　　「那就請您自便了。」
　　「……」
　　「倒是殿下您可要當心了。」
　　「……你說什麼。」
　　「您剛才那句話，相當於是對我們家族宣戰。」
　　「……」
　　我說的話，讓他沉默了下來。
　　倒也是，和朵拉菲爾侯爵家作對可不是什麼好主意。他是為了避免和我們家族對立，才想娶我做王太子妃的，在這裡和我們決裂，就本末倒置了。
　　「說得不錯。我沒什麼意見。」
　　父親在我的話的基礎上又補了一刀。
　　「王家曾一度視放棄我們。但我還是被你的堅持打動，把女兒交給你了，如果你們還是認定我們要謀反的話，我們也另有想法。我們不會再原諒你第二次。」
　　他聽了父親的話，露出了不悅的神色。
　　「說什麼放棄，你根本沒有聽我說完話吧。」
　　「這又是什麼話，難道不是陛下亡羊補牢為時過晚嗎？」
　　「……」
　　父親聳了聳肩，他再次沉默了下來。
　　這段對話裡聽起來別有什麼深意，但是我已經沒興趣深究了。
　　不管他有什麼政治上的意圖，歸根結底他愛的是維爾斯納伯爵千金，而不是我。我真的不願再被他翻來覆去了。
　　「您還有什麼要說的嗎？行了，殿下。麻煩您讓開。」
　　我再次面對著他，決絕地說。
　　但是他卻紋絲不動。
　　他到底想幹嘛。
　　「……還有其它貴幹嗎？殿下也不願意在我這種人身上多花時間吧？沒什麼要說的話，就麻煩您讓一讓。」
　　「……」
　　「殿下。」
　　應該沒有什麼可商量的餘地了。
　　他明明討厭多說廢話的，為什麼還。真不像他的作風。
　　真是，搞什麼嘛。
　　我們兩個在這邊劍拔弩張，父親卻一副很開心的樣子，一會兒看看我一會兒看看他，好像還在憋笑。
　　我驚訝地抬起頭看向父親，他終於咯咯地笑了出來。
　　「父親……？」
　　「……哈哈哈，哈……噗……殿，殿下……。你想說的，就這些了是嗎……？」
　　「……」
　　「……那我們可就回去了啊……？」
　　聽到父親的話，他皺起了眉頭。
　　我真是一頭的霧水。他終於肯開口說話了。
　　「……我不許你們出這個門。」
　　「……殿下這樣行不通的——」
　　「我的意思是，你別走。」
　　他說完這話，露出不快的表情扭過了頭。我不解地眨了一下眼睛。
　　「……啊？」
　　「我是說！你別走！」
　　嘴上這麼說著，他的表情卻看起來很不情願。我只能認為他說這話不是出自本意。
　　就那麼想讓我扮演王太子妃的角色嗎。
　　我無話可說了，重重地，重重地歎了一口氣。
　　「……殿下，您適可而止吧。」
　　「……」
　　「您想要拉攏我們朵拉菲爾侯爵家的心情我能理解。但是您有什麼必要，非要娶一個您不喜歡、甚至恨之入骨的女人呢？想和我們家族談什麼交易的話，不是還有其它的方法嗎。達成目的的途徑又不是只有一條。」
　　為什麼要這麼執著於我。
　　面對著無話可說的我，王太子——他眉間的皺紋越來越深了。算了，多說無益。
就在我放棄說服他，正想拉著父親走的時候，他突然氣呼呼地開口說話了。
　　「我說了！不讓你走！」
　　「殿下，您適可而——」
　　「我都說了你別走！我不想讓你走！！」
　　那句話，讓我不由得停下了腳步。
　　再一看，他雖然擺出一副不情願的表情，但是臉上已經紅透了。
　　「該死！！為什麼非得要我說到這個份上啊！！」
　　被他生氣地指摘，我冷眼望向他。
　　「……那您不要說不就好了。」
　　「你！」
　　「不用勉強自己說違心話。你那種態度，我聽了也不舒服。」
　　「……！」
　　「我不知道你到底在糾結什麼，我只能說，我不想、也不會做殿下的妃子。」
　　甩出這樣一句話。
　　看他一臉明顯是受傷了的表情，我不由得心生動搖。
　　事到如今，他這到底是做什麼。真是搞不明白。
　　「……殿下，快點讓開吧。」
　　「…………我不。」
　　「殿下……」
　　「別再說了！反正我是不會讓你出這個門的！」
　　「……」
　　「……我都說到這個份上了，你還不明白嗎！你怎麼老是這樣！」
　　被這麼一吼，我的忍耐也已經到了極限了。
　　他問我為什麼不明白，我怎麼知道他什麼意思。他怎麼總是這樣。
　　回過神來時，我已經吼出了聲。
　　「我怎麼可能會知道！？殿下不是一直說討厭我，說恨我嗎！那就把我趕走不就行了！現在又讓我不要走……！你到底想幹什麼！！」
　　我邊說著話，邊狠狠地瞪向他。
　　但是他又以更大的音量吼了回來，我連忙捂住耳朵，縮起了身子。
　　「煩死了！！我要說幾遍你才能聽懂！？我是說，阿尼愛絲，我！想！讓！你！留！在！這！裡！！」
　　他喊得太大聲，我耳朵被吵得嗡嗡響。
　　等到耳鳴漸漸平息，我慢慢地理解了他說的話，頭腦更混亂了。
　　他想讓我留在這裡，這到底是怎麼一回事。真是搞不明白。
　　我仔細想了一會兒他話裡的意思，然後問他。
　　「……也就是說，殿下想讓我留在這裡……？」
　　「沒錯！我都說了多少遍了！」
　　「……但是殿下，硬把我留在這裡對你沒有任何好處。我知道你可能想留我當人質，但那樣的話我們朵拉菲爾侯爵家就會完全和你敵對。這難道不是你們最不想看到的結果嗎？」
　　不知怎地，聽到我說的話，他把手貼到額頭上，垂下了頭。
　　這時，一直旁觀著我們兩個對話的父親突然沒憋住笑出了聲，我越來越搞不懂這是怎麼一回事了。
　　「……噗哈……殿，殿下……，你要不就，別端著了，怎麼樣……？」
　　「……」
　　「……還是親口好好跟她說清楚吧，不然她是不會理解的……」
　　「……」
　　看起來父親好像是知道什麼內情。他說話的時候一臉洞曉一切的表情，還在拼命地忍笑。
　　他對著父親露出了王族風範盡失的兇惡表情之後，終於放棄抵抗地轉過來面向我。
　　「……阿尼愛絲……，我不想讓你走……。我想讓你……，留在我身邊……」
　　「什麼意思……」
　　「……不是出於政治上的目的，是出於，我個人的願望。」
　　「……」
　　「我想要你……，留在這裡，留在我身邊，做我的妃子……」
　　雖然說著話的時候他把視線移向了別處，但他看起來並不像在說謊。
　　我繼續盯著他看了一會兒，重重地歎了一口氣。
　　「……殿下。」
　　「……」
　　「我不願意。」
　　他驚愕地睜大了眼睛。
　　就在他終於和我對上視線時，我冷冷地說道。
　　「恕難從命。」

　　「你說什……！」
　　我冷冷地瞥了震驚得僵在那裡的他一眼，再次轉向父親。
　　我對著不亦樂乎地注視著我們兩人對話的父親笑了一下，再次挽住他的手臂。
　　「父親，我們回去吧。」
　　父親揚起半邊眉毛，和我同樣顏色的水藍色眼眸閃爍了一下。
　　那視線是在詢問我是不是真的決定好了。我微微點頭回應。
　　對於知道我多年來的感情的父親來說，我作出這樣的決定大概出乎了他的意料。
　　不過，要是父親知道他對我做的事情，還有這次騷動的真正來龍去脈的話，一定會暴跳如雷吧。說不準還真會起兵謀反。
　　但是我不打算把那一切告訴父親。
　　那也算是我和他之間唯一的秘密吧。不可思議地，我對他的淩辱和貶損並沒有感到厭惡。
　　「也是，那就回去吧。」
　　「等，等等！給我等一下！！」
　　父親語音剛落，他突然又慌慌張張地擋在了我們前面。
　　我不禁向他投以憐憫的目光。
　　「……又有什麼事？」
　　「等等，阿尼愛絲！為什麼！？你為什麼要……！？」
　　估計是根本沒有預料到會被我拒絕吧，我看出了他內心的強烈動搖。他六神無主地望向我的神情，就像是個小孩子。他就像為了考驗母親的愛而傷害母親的小孩子一樣，是真的以為不管他做什麼我都會原諒他。
　　「為什麼……我不知道該怎麼回答你……」
　　「你不是對我……」
　　話說到一半他突然陷入了沉默。我盯著他看了一會兒，靜靜地開口。
　　「殿下。您該不會以為人心是可以隨隨便便蹂躪的吧？」
　　「……」
　　「殿下可能以為我是不會受傷的鋼鐵女俠，但是我只是個普普通通的人，是個弱女子。我也會被惡語中傷，甚至陷入崩潰。……我不知道殿下是出於什麼樣的想法對我做了那些事，但我是真的累了。」
　　「……」
　　「凡事都有個限度。人的感情也是這樣，一味付出卻得不到回報的話，總會被磨耗盡的。」
　　「……也就是說你對我徹底失望了，是嗎……？」
　　他飽含痛苦的追問，讓我一陣心痛。我假裝沒有察覺到心痛，眼神遊移向別處，轉移了話題。
　　「再說，殿下愛的難道不是維爾斯納伯爵千金嗎？為什麼還要對我說這些話。殿下的所作所為，不光是在侮辱我，也是對她的背叛，您明白嗎？」
　　從我自己口中說出的話，也傷到了我自己。
　　沒錯，到頭來，我還是喜歡他。
　　我也想過，為什麼他那樣對待我，我還是喜歡他呢。但是人心的構造是複雜的，從小到大的思慕，沒有辦法輕易地被塗抹掉。正因如此，我才不想和他在一起。
　　我受夠被他傷害了。我已經，被他傷害得夠多了。
　　「如果你真的愛維爾斯納伯爵千金的話，就請讓她來做王太子妃。」
　　再次和他對上視線，我在腦海裡羅織起說教的語句來。
　　他耷下肩膀輕輕地歎了一口氣。
　　他這是終於放棄了麼，我從心底鬆了口氣。但是，他接下來說出的話卻完全出乎了我的意料。
　　「……莉莉艾不可能成為王太子妃。」
　　「為什麼……」
　　「阿尼愛絲，我接你回來之前，已經和她分手了。」
　　「……」
　　「而且經過這次的騷動，維爾斯納伯爵家應該會被正式收回爵位。」
　　從剛才父親和他的對話中推斷，應該是有什麼我所不知道的政治上的動向吧。
　　但是我反正都無所謂了。我甚至都沒興趣知道他到底愛不愛她。
　　「……即便如此，我還是拒絕。」
　　「……」
　　「我不知道維爾斯納伯爵千金和殿下之間到底發生了什麼，我也沒有興趣知道。」
　　「……」
　　「總之我累了，不想再和殿下在一起了。也請殿下儘早放棄我這種不識抬舉的女人，去找別家的千金小姐吧。」
　　我和他之間已經沒什麼話可說了。我用目光催促父親朝房門走去。
　　但是他又擋住了我們的去路不讓我們走。真夠難纏的。
　　我無語地長歎一口氣，他連忙開口說道。
　　「那你說！我到底該怎麼做！？」
　　「……」
　　「我要怎麼做你才能留在我身邊！？」
　　「怎麼做……你問我也……」
　　「不要說什麼去找別家的小姐，我不會和你以外的人在一起的！！」
　　看他這麼窮追不捨的樣子，我困惑了起來。我還是第一次見他這個樣子。
　　「……的，的確，以前的事是我不對……。我沒有要你原諒我。……但是我想要一個重新開始的機會。」
　　他凝望著我的眼睛，言語真摯，我的內心強烈地動搖起來。抬頭望向身旁的父親，父親聳聳肩，揚起了半邊眉毛。
　　他再次用目光詢問我的意見，我心中更加搖擺不定了。
　　就在這時。
　　剛聽到房間外傳來嘈雜聲，房門就被猛地推開了。
　　我無言地循聲看去，那裡站著一位有著金髮和青銀色眼眸、長相酷似王太子的人。
　　「……奧弗利殿下……？」
　　此人正是第一王子，也是琉西呂爾比他大兩歲的兄長。
　　我還沒來得及想他為什麼會來這裡，第一王子就徑直向我走來，在我的面前單膝跪地。
　　「阿尼愛絲小姐。我懇請您原諒弟弟的無禮。」
　　「殿，殿下……？」
　　他跪對著一句話都說不出來的我，把手疊到胸前仰視著我。同樣是青銀色的眼眸，顏色卻比弟弟的柔和許多。
　　我驚訝地回望過去，他金色睫毛下的眼睛感傷地垂了下來。
　　「阿尼愛絲小姐……，有些事弟弟不太方便說，請讓我來替他辯解一下。」
　　「兄，兄長……！？」
　　兄長突然登場，琉西呂爾急忙往我們這邊走，就在他剛邁出一步的時候。
　　第一王子對他投向了仿佛是在牽制他的一瞥，深深地歎了一口氣。
　　「琉西，你肯定又逞強，該說的話都沒說吧。」
　　「怎，怎麼可能……」
　　兄長的這句話，讓他如鯁在喉。
　　恨鐵不成鋼地看了他一眼之後，第一王子再次轉過來面向我。
　　「和維爾斯納伯爵千金有關的消息，都是為了逼出對現王室和體制不滿的派閥捏造出來的流言。」
　　「……」
　　「弟弟去接近維爾斯納伯爵千金全都是為了我。而且弟弟他——」
　　「兄長！」
　　不知道為什麼，琉西呂爾焦急地打斷了第一王子的話。
　　但是奧弗利第一王子沒有理會他，繼續說了下去。
　　「——弟弟他現在應該還是清白之身。由於契約魔法的作用，弟弟他是不能和你以外的女性結成實質上的婚姻的，你可否知曉？」
　　聽到這裡，我的身體僵住了。

　　「其實在你們之間締結誓約魔法，是侯爵在弟弟和你立下婚約時提出的條件。阿尼愛絲小姐難道不知情嗎……？」
　　奧弗利王子驚訝地看著我。估計是沒想到婚約者本人會不知情吧。
　　「是，這樣的嗎……？」
　　我向旁邊的父親投以了詢問的視線。父親沉默著點了點頭作為答覆。
　　也就是說。
　　「……莫非殿下那時是……？」
　　吃驚地向他看去，他整張臉都紅透了，剛和我對上視線，就又尷尬地扭過了頭去。
　　沉默等於肯定，對吧。
　　估計是從我們的對話中察覺到了什麼，奧弗利王子吃驚地來回打量起我們兩人。
　　「誒……？也就是說，二位已經……」
　　「……」
　　「……」
　　被這麼一問，兩個人都默不作聲。這也太尷尬了。
　　按照習俗，婚前男女都要一直保持純潔，儘管我們已經定了婚約，在婚前發生關係還是有做了虧心事的感覺。
　　打量了我們一會兒，奧弗利王子好像是得出了什麼結論一樣，點了點頭。
　　「既然如此，那二位就更沒理由分開了。」
　　「……」
　　「而且還有孩子的問題。」
　　他滿意地點了點頭，露出了放下心來的表情。
　　唉，用一般眼光來看的話確實是這樣，任誰大概都會覺得我應該和他在一起吧。
　　但是，問題不在那裡。
　　「……不。我不可能懷上他的孩子」
　　「啊……！？」
　　聽到我說的話，他和奧弗利王子都大吃了一驚。尤其是琉西呂爾，他的臉刷地一下青了，旁人明顯看得出來。
　　「……這是怎麼……」
　　「我給身體施過避孕魔法。」
　　一開始和他發生關係的時候，我就事先施好了避孕魔法，但那之後我也沒解除魔法。一方面我還沒來得及解除咒語，就出發去鄰國了，另一方面我又沒打算以後結婚，也沒有解除咒語的必要。結果這件事反倒保護了我。
　　「所以殿下不必擔心孩子的問題。」
　　奧弗利王子聽了我的話，啞口無言。
　　而琉西呂爾呢，先是很受震驚的樣子，然後又用蒙上了陰翳的雙眼看向我。看著那張臉，我在心中證實了自己的想法。
　　儘管不知道他的目的到底是什麼，這一兩個月裡，我隱約地猜到他想讓我妊娠。
　　當時我還不知道他為什麼要那麼做，但我現在知道了。他是斷定了我和他有了孩子就沒法拒絕成為王太子妃。
　　「但，但是！就算這樣，阿尼愛絲小姐也已經……！」
　　「我今後並沒有要結婚的打算。而且殿下也不必在這件事上對我負責。」
　　我並沒有打算以不全之身嫁給別人。
　　再說了，這件事對我來說根本就無關緊要。
　　「總之我是不會做王太子妃的。」
　　我態度堅決地說完這話，奧弗利王子好像無話可說了一般，沉默了下來。
　　再看琉西呂爾，他面無表情，我感到心臟一陣刺痛。
　　儘管如此，我還是不打算和他重新開始。
　　說什麼重新開始，他和我的關係根本就沒深到能談重新開始的程度。我在心中輕輕地歎了一口氣，移開了視線。
　　就在這時，我被一個與我同步的歎息聲嚇了一跳，我反射性地看向他。
　　「……是麼。……我明白了。」
　　「……」
　　他的表情，像是頓悟了什麼，又像是作了什麼決斷。看來他這回終於要放棄了。
　　在鬆了一口氣的同時，我的心刺痛了一下。
　　用青銀色眼眸看著我，他靜靜地繼續說話。
　　「那我退去王太子之位。」
　　「………………啊？」
　　「我退位，讓兄長來做王太子。」
　　我一時間沒明白過來他在說什麼。
　　緩了一會兒，我漸漸理解了他話裡的意思，啞口無言。
　　他為了當好王太子，做了那麼多的努力，為什麼。再說，他難道不是為了當上王太子才和我立下婚約的嗎。
　　「琉西！？你這是什麼話……！？」
　　奧弗利王子震驚地回過頭，急忙站起來走到他身旁。他靜靜地看著自己的王兄。
　　「我根本就不配當王太子。」
　　「怎麼會……！」
　　「我為了當好王太子，一直拼命壓抑自己的感情，努力不為任何事所動，時刻保持冷靜。但是那對我來說還是太難了。我這樣的人，要如何擔起一國王太子的重任，從先王手裡接過整個國家。」
　　「沒有那回事！！」
　　「不。現在的我，就無法做出一國王太子應作的決斷。」
　　「可是……」
　　「而且我認為兄長比我更適合做王太子。…………難道侯爵不這麼認為嗎？」
　　接過話茬，父親揚起了半邊眉毛。
　　「……不知道。我不發表意見。」
　　從語氣中看不出來父親的真實想法。不過現在這個狀況，他好像還挺樂在其中的。
　　父親饒有興味地盯著他看，然後眯了眯半邊眼睛，緩緩地轉向我。
　　「阿尼愛絲，你怎麼看？」
　　「……」
　　「你也和琉西呂爾殿下的看法一致嗎？」
　　在場的所有人齊刷刷把目光轉向了我。
　　看了看父親充滿試探性又帶著點揶揄意味的水藍色眼眸，我輕輕地歎了口氣，轉向琉西呂爾。
　　「殿下……」
　　「……」
　　「我不懂您的意思。」
　　「……」
　　「事到如今為什麼要從王太子之位退下來……」
　　面對我的發問，他躲避我的視線說到。
　　「你不是說不想當王太子妃嗎？」
　　「…………啊？」
　　我不禁叫出了聲。
　　他瞟了我一眼，眉間擠出了皺紋，繼續說道。
　　「你不是說，不想做太子妃。」
　　「那和這件事有什麼——」
　　「……那我不做王太子不就行了嗎？」
　　他賭氣地說。
　　這不是跟我抬杠嗎。我無意識間提高了音量。
　　「你這是說什麼話！？這到底是什麼意思！我不想做王太子妃，為什麼殿下要退位！？這兩件事之間根本就沒有因果關係！」
　　他剛才說那話，不就等於說是我害得他當不成王太子了嗎。這責任轉稼得也太過分了。他是以為我傻還是怎麼的。
　　可他立刻又以不輸給我的音量吼了起來，嚇了我一激靈。
　　「吵死了！！我說有關係就有關係！！」
　　「什麼！」
　　「我是說！阿尼愛絲！只要能和你在一起，我願意放棄王太子的位置！！」
　　聽到這句話，我一下子僵住了。
　　看著睜大了雙眼的我，琉西呂爾繼續怒氣衝衝地說道。
　　「反正我這種把兒女情長放在首位的人根本就不適合當王太子！王太子之位還是讓給兄長吧！！」
　　「……」
　　「怎麼，這樣你還不明白嗎！？」
　　他不耐煩地問我。滿臉寫著不快。
　　我盯著他的臉看了一會兒，重重地歎了口氣。
　　突然跟我說這樣的話，要我怎麼明白。更何況我也不想明白。
　　他真的以為他說這樣的話我會高興嗎。也不看看現在是什麼狀況，還想向我撒嬌麼。
　　要真是這樣的話，他就真是笨到沒救了。我都被他傷害得遍體鱗傷了，絕不可能在這件事上讓步。
　　「……我不明白。」
　　我冷冷地說道。
　　「殿下到底想說什麼、想做什麼，我可是一點頭緒都沒有，也無力理解。」
　　「……」
　　他又重重地、重重地歎了一口氣。
　　他一隻手遮住臉龐，垂下頭來。父親和奧弗利王子向他投以同情的目光。
　　場面一度陷入沉默。然後，他終於抬起了頭。
　　他眉間的皺紋越來越深了，他朝我走來，在我的面前停了下來，狠狠地瞪住我。
　　我正面迎擊他尖銳的目光，平靜地回瞪他。
　　只要他自己不作出改變，我們兩個就不會有未來。不管他再怎麼瞪我、辱駡我，這都是不變的事實。但是。
　　下一瞬間，他就地單膝著地，把手疊在胸前，緩緩地跪下了。
　　「……阿尼愛絲•朵拉菲爾侯爵千金……」
　　一字一字，鄭重地從他口中說出。
　　此後沉默半晌，他終於下定決心開口。
　　「……我……愛你……」
　　「……」
　　「我懇求你……做我的妃子。」
　　他的話音，在寂靜的房間裡響徹。但是。
　　他的眉頭卻依舊緊皺。一雙青眼射出的銀光簡直都能戳死人。
　　看他這個態度我絕不可能原諒他。
　　我再次重重地歎氣，冷冷地俯視跪在地上的他。
　　「……你擺那樣一副臉讓我……」
　　「……」
　　我話音剛落，奧弗裡王子像是忍不住了一樣捂住嘴角扭過臉去。而父親呢，還是一副看熱鬧的樣子。
　　「……殿下屢次三番說恨我、討厭我。事到如今，您用那副不情願的表情說的話，您覺得我會信嗎……？」
　　「……可……」
　　「…………那我可就先——」
　　「知道了！是我不對！！」
　　「……」
　　「所以，就給我一次重來的機會吧！！」
　　他用怒吼聲打斷了我說的話。他的臉，紅得就像生氣了一樣。
　　不過我也覺得他是真的生氣了。
　　「啊啊啊啊！……該死！！」
　　「……」
　　「阿尼愛絲，我喜歡你，需要你！你不在的時間裡，我才意識到你對我有多重要！我想要你做我的妃子！！」
　　「……」
　　「迄今為止的事情，我知道都是我不對！只要能和你在一起，我願意放棄王太子的位置！至於表情……這個我也沒有辦法控制，求你原諒。……總之，我不能失去你！！」
　　自暴自棄地說出這些話的他，臉紅到不能再紅了。看他這個樣子，我的心癢癢的，裡面充滿了喜悅。
　　但是。這還沒完。
　　為了將來考慮，我們現在必須把矛盾解決清楚，不然又要重蹈覆轍。於是我以一顆厲鬼之心——雖然心底在偷著樂——故意擺出一副冷冰冰的態度。
　　「……你要我相信你……？」
　　「…………我明白了。」
　　聽到我的話，他耷下了腦袋和肩膀。
　　終於要放棄了麼，我心想。就在這時，他低聲念唱起咒語，然後，他俐落地掬起我的裙擺，屈身在上面落下了一個吻。
　　一時間，閃著銀光的誓約魔法陣將我們兩人包圍。
　　「我，琉西呂爾·多米埃=馬基諾比奧，發誓此生只娶阿尼愛絲·朵拉菲爾一人為妻，一生一世只敬愛她一人！」
　　我啞口無言。他再次吻了一下手中的裙擺。
　　這是最高敬意的表示，不對，這種情況下應該說是在宣誓服從吧。起碼不是一國王子應有的舉動。
　　而且這個誓約魔法還是沒法解除的那種。魔法陣的光芒收縮起來，鑽進他的身體消失不見了。這下就再也沒法解咒了。
　　魔法的光芒消失之後，跪在地上仰頭看向愣在那裡的我，他，琉西呂爾，直勾勾地凝望我的眼睛。

　　「……阿尼愛絲。這樣你能相信我了麼。」
　　事情太過突然，我呆住了。
　　如果他說了假話，是無法完成這個誓約魔法的。也就是說，他所宣誓的一切都是發自真心。
　　但是問題不在這裡。真正的問題在於，有了這個誓約魔法，我除了和他結婚別無選擇。
　　他剛才以身立誓，也即，他以性命擔保只敬愛我一人為妻。就是說，他今後既不能和其他女性結婚，也無法和她們誕下子嗣。這也就意味著，他要想繼續當王太子，就必須和我結婚。
　　雖然他剛才說了要辭去王太子之位，但是這事絕對不是他說不幹就不幹了那麼簡單。說到底，不就是為了清洗掉擁護奧弗利王子的反體制派才有了此番的鬧劇嗎。

　　更重要的是，奧弗利王子雖然人品出眾，但是要真做起太子的話，還是太缺乏後盾了。就算有朵拉菲爾侯爵家的援助，也不會太好過。
　　首先，以琉西呂爾的母親為首的現王妃派肯定不會善罷甘休。可以預料到，這個國家可能會為此陷入一分為二的危機。就算他再怎麼推舉王兄，也不會有人贊同。
　　而且他在王太子的位置上也建立了一些功績。他身為王太子，兢兢業業，和現在的國王一起，盡心盡力重建先王時代荒廢的國土，也得到了國民的擁戴。
　　根本就沒人能把他從王太子的位置上拉下來。
　　他一定也知道，我最不想看到那種事情發生。我肯定不想自己的祖國裡發生紛爭。也就是說。
　　這是他為了強行拴住我下的計策。
　　「……殿下。……我有說過讓你立這種誓約嗎？」
　　「……」
　　「你以為這樣我會高興嗎……？」
　　我確實說我信不過他，讓他拿出證據來。
　　但是我並不希望是以這樣的方式。我想要他做的，不過是一點簡簡單單的小事。
　　可他卻。
　　「我不想讓你離開我，不管是用什麼樣的手段。」
　　他大言不慚地說。我看著他，不由得攥緊了拳頭。
　　但是這也就是說，他是真的需要我。
　　照他的性格來說，能做到這個地步已經是竭盡全力了吧。我真的沒想到，他自尊心那麼高，還能為我做到這個程度。這讓我怎麼能不高興。到了這個地步，我也是時候作出讓步了吧。
　　閉上眼睛，深吸一口氣，緩緩地呼出來。
　　我睜開眼睛，看著還跪在地上的他，徐徐開口說話。
　　「……殿下的心意，我已經明白了。」
　　「……」
　　「不過你可知道，你這樣做完全沒有顧及到我的感受？」
　　「……我承認。」
　　他自己也明白。那就好辦了。
　　「那殿下想讓我怎麼做？」
　　聽到我的話，他擺正了一下姿態。
　　他跪在地上，再次把一隻手放到胸前，優雅地低下頭。
　　「阿尼愛絲·朵拉菲爾侯爵千金，我需要你，你可願意成為我琉西呂爾·多米埃=馬基諾比奧的妻子？」
　　求婚的話語一口氣從他口中說出。
　　平靜的口吻，讓人完全想不到他剛才還那麼抵觸。
　　應該是總算下定了決心吧。或者說是重新鼓足了勇氣。
　　我俯視著低頭求我的他，輕歎了一口氣。
　　「我明白了。」
　　聽到這句話，他緩緩抬起了頭。與此同時，在旁邊全程注視著我們對話的奧弗利王子的歎氣聲回蕩在房間裡。
　　「不過。」
　　這兩個字讓房間裡的氣氛再次緊張了起來。
　　琉西呂爾面露難色地看著我。我俯視著他，再度開口。
　　「不過，我有一個條件。」
　　「……」
　　「迄今為止，我一直被殿下所折磨……殿下嚴重地傷害了我，極大地壓迫了我的身心。」
　　聽到這話，他垂下了眼睛。他肯定也覺得自己的行為說不過去了吧。
　　「……我受傷的心靈難以在短期內痊癒。」
　　「……真的對不起……」
　　說完話，他低下了頭。
　　我默默地注視著蔫頭耷腦的他，再次歎了一口氣。
　　「所以，希望殿下能夠盡心盡力治癒我內心的傷口。」
　　「……你的意思是……？」
　　「我想讓殿下補償我。」
　　他驚訝地抬起頭，我盯著他的眼睛，一口氣把想說的話說了出來。
　　「殿下需要我的心情，我已經理解了。但是，發生了那麼多事，我的心情沒辦法一下子轉換過來。所以，我希望殿下不要只是嘴上說說，而是用實際行動向我證明你的心意。」
　　「那是自然。」
　　聽到我說的話，他看起來鬆了一口氣。估計他以為我要刁難他吧。
　　我平靜地看著他，繼續和他談判。
　　「如果我判斷出殿下的態度和剛才所說的不符，我會二話不說離開殿下。另外，我需要殿下保證我的自由，讓我隨時可以離開殿下。」
　　我可受不了再被關起來一次了。再說了，要有權隨時離開他，我才能考慮繼續和他在一起。
　　這句話讓他再次陷入困惑。
　　估計是萬萬沒想到我會這麼說吧。
　　「這……」
　　「怎麼了，做不到嗎？」
　　「沒有，那倒不是……」
　　「那就沒有問題咯？」
　　我故意擺出一副不給他其它選擇的態度，面無表情地揚起嘴角。
　　他放棄了掙扎，不情願地點了點頭。
　　我滿意地看了看他，然後轉向父親。
　　「父親……」
　　「……也差不多了吧？」
　　說著話，父親來回巡視著我們兩個。
　　「唔，對他不滿意了就隨時回來。再說了，還有住離宮這個選項。」
　　就算當了王太子妃，也沒有必要一直待在王宮。歷史上有過好幾位妃子因為生病或者其它理由住在離宮裡。其它還有就是產嗣的問題了，但是反正還有王兄在，應該不會有問題的。再說了，我還可以以外交為由去周遊列國。
　　反正辦法多得是。接下來就看他到底有沒有足夠的誠意了。
　　和他結婚這件事現如今既已無可避免，我下定決心，向父親點了點頭。

♢
　　接下來的日子，那可真是累得眼花繚亂。
　　在我被他抓回來之前，我們的婚期就已經被公佈了。眼看離婚禮沒有幾天了，就只能忙忙顛顛地做準備。
　　好歹也是一國王太子的婚禮，需要準備的事情多了去了。而且婚禮的準備期間有一大半時間我都不在，王太子妃這邊基本上還什麼都沒準備。所以此後大概有一個月我都忙得暈頭轉向，日子過得匆匆忙忙的。
　　終於，到了今天。
　　我順利地完成了結婚典禮，現在正在王太子夫妻共同的房間裡等他。
　　已經很久沒有這樣和他單獨相處了。
　　其實從一個月前的騷動之後，一直到今天，我都沒怎麼和他說過話。其中當然也有忙到沒空和他好好說話的原因，但是最主要的原因是我在躲著他。
　　那天我提了個條件——要我做王太子妃，他必須改變對待我的態度，以及補償他對我的惡語中傷。不過我們的關係並沒有就此發生很大的改變。雖然他不再對我說過分的話了，但我和他之間還是有隔閡。
　　那以後，他確實開始關心我，也會對我說一些雖然聽起來有點彆扭的貼心話。但是這還遠遠不能達到戀人的程度。
　　我其實也沒有在期待他發生什麼翻天覆地的變化，要真那麼要求他就有點過分了。但是，看過他之前和維爾斯納伯爵千金親密無間的樣子，我總會不自覺地拿來和現在作比較。
　　為什麼他對她就能自然地展現出那種態度，對我就不行呢。
　　那天他說愛我、說我對他很重要的話應該不是說謊。可是。
　　就算和我廢棄婚約是為了逼出反體制派演的一場鬧劇，他也確確實實被維爾斯納伯爵千金迷住了。
　　其實在那以後我問過哥哥，哥哥的確知道王家那邊有這個動向，但是王太子看來明顯是被維爾斯納伯爵千金迷住了，所以才沒能確定他們是在做戲。
　　如果這事真的就是做戲給人看倒也還好，但萬一王太子真的變心了，難保不會假戲真做。要那樣的話，弄不好我們家族就真的會被打垮掉。所以那時的我還是別無選擇。
　　我並沒有為那件事後悔。
　　雖然都已經過去了，他的心曾被維爾斯納伯爵千金奪走這件事，至今還像荊棘般深深地刺在我的心中消失不掉。
　　再說了，那真的「已經過去」了嗎。
　　這件事上我故意沒有問他。她以擅闖我的房間圖謀殺害我的罪名被捕，被判了流刑。維爾斯納伯爵家已經被摧垮了，而她在身無分文的狀態下被流放到了國外。
　　這跟處以極刑沒什麼兩樣。她一個嬌生慣養的千金小姐，並沒有任何生存技能。可以預料到孤身一人被流放國外的她身上將會發生什麼。
　　他對這件事怎麼看呢。他偶爾流露出寂寞的眼神，該不會是在思念她吧。他曾經那樣疼愛她，就算心有留戀也不奇怪。
　　我既想問他，又不想問。再說以我們兩個現在的關係，我不認為他會回答我。
　　所以我只能拼命地讓自己不去想她的事。

　　我已經完成了結婚儀式，和他正式結為了夫婦，但是在房間裡等他的時候，我的心中還是烏雲密佈。
　　就在這時，伴隨著敲門聲，房門被人打開了。我在床緣上坐正，整理了一下自己的心情。
　　「……」
　　「……」
　　已經換上了睡衣，外面披上了長袍的他，沉默著坐到了我的身旁。
　　雖然已經多次發生過關係了，但從他向我告白以來，我們還是第一次睡在一起。被監禁的時候不算，我恢復他未婚妻的身份之後，還是要避諱兩個人同處一室的。
　　再說了，我也很難接受他。他也知道我的心情，避免和我有非必要的肢體接觸。
　　可今晚總不能再那樣了。儘管已經有過肉體關係了，但王太子夫妻初夜閨房裡一點痕跡都不留下的話，總會遭人猜忌。雖然反體制派已經被肅清得差不多了，但也絕不能讓他們有隙可乘。這個國家還遠遠不能算團結。
　　正因如此，才要穩定現在的王室——就算是為了國家的安定，也要向外界顯示我們的關係良好。不管對內還是對外，我們都必須扮演一對恩愛夫妻。
　　我做好心理準備，輕輕地呼了一口氣。
　　以此為信號，他把身體轉了過來，把手貼到我的臉頰上。
　　「……」
　　我抬起頭，盯住他的眼睛。在故意佈置得光線昏暗的房間裡，我看不清他銀色眼眸深處的想法。
　　互相試探性地看了彼此半晌，我靜靜地垂下了眼簾。
　　他同樣輕輕地歎了口氣，緩緩地抱住了我。
　　「……阿尼愛絲，一直以來真是對不住你了。」
　　「……」
　　「我知道你心裡的傷還沒痊癒。」
　　我一下子僵住了。他又，知道什麼。
　　道理我都明白，但被人戳到傷口還是很難過。
　　他緊緊地抱住了我。
　　「……我還沒有滿足你提的條件。……今天還是先睡吧。」
　　邊說著話，他溫柔地撫摸我的後背。
　　他把我放倒在床上，給我蓋上毛毯，把我抱進他懷裡。看他的樣子，沒有一絲要做什麼的跡象。估計是打算和他說的一樣直接睡覺吧。
　　我受不了了，掙脫了他的懷抱，大聲地說。
　　「你說什麼呢！？怎麼可能什麼都不做！？」
　　真是，他這是說什麼話。他應該也清楚，不能就這樣什麼都不做吧。
　　「殿下考慮到我的感受這我很開心，但這兩個不是一碼事！連我都明白這個道理！」
　　我當這個王太子妃，也絕對不是什麼覺悟都沒做。我既然當了王太子妃，就作好了盡義務的準備。
　　當然了，如果他不能實現和我的約定，我會二話不說離開他，但在此之前我都會盡好一個王太子妃應盡的職責。
　　再說了，今日看到從四面八方趕來祝賀我們結婚的國民擠滿街巷的場景，驚歎的同時，我也意識到了王太子妃責任的重大。
　　沒錯，我既然當了王太子妃，我就會把責任擺在個人感情前面。為了盡到自己的責任，我會不惜一切努力。
　　「……我明白。」
　　「那就……！」
　　「但是我不願意再傷害你了。」
　　說完話，他重重地歎了口氣。
　　「我們確實需要盡責，但我認為不應該為此無視個人的感情。」
　　「……」
　　「……我知道事到如今說這話已經晚了，但是阿尼愛絲，我想和你結為真正的夫妻。」
　　他靜靜地用真摯的目光凝視著我，我感到胸中泛起一陣暖意。
　　但是。
　　被他摟過去用懷抱包裹住的我，趁他一個不注意把他翻了個身。
　　「啊！？阿尼愛絲你……！」
　　我跨到他的身體上，迅速地念唱咒語把他的身體縛住。
　　肯定是沒想到我會這麼做吧，他完全處於被動的狀態。最後我把他的雙手用魔法的藤蔓綁起來吊到頭頂。
　　我俯視著驚愕地睜大了雙眼的他，豔然一笑。
　　然後我輕輕地把手搭到他的睡衣上。這下他才回過了神來，急忙喝止我。
　　「等一下！！阿尼愛絲，你這是幹什麼！！」
　　他扭動著身體想要把我從他身上甩下來，但是魔法的束縛讓他幾乎動彈不得。可他還是拼命想要制止我，我對他擺出了一個完美的微笑。
　　「殿下。」
　　「……」
　　他一下子停止了掙扎。
　　我跨在他身上，盯著他青銀色的眼眸，靜靜地繼續說話。
　　「您不想要嗎？」
　　「……那……，那倒沒有……」
　　「那就交給我好了。」
　　「什！？問題不在這裡！」
　　「……那您說問題在哪裡。」
　　對著急忙否定我說的話的他，我似笑非笑地投以冰冷的視線。
　　他說想和我成為真正的夫婦，這話自然讓我感到開心，但是今天絕對不能優先個人感情。我既然做了他這王太子的妃子，我們兩個人的婚姻就絕不是私人的問題。
　　「……我已經做好覺悟了。殿下難道沒有嗎？」
　　「怎，怎麼會沒有……有是有，但是！」
　　「那不就好了。……再說了，事到如今還在意什麼？」
　　面對我的譏諷，他無言以對。都對彼此做過那樣的事情了，還在意什麼。
　　「……還是說……現在這種情況，沒那個心情……？」
　　邊說著話，我一隻手滑向他的下半身。
　　我用放在他大腿上的手，隔著睡衣輕柔地向上撫摸，他的肌肉突然緊張了一下。
　　「…………殿下。」
　　「……」
　　「…………這是什麼……？」
　　用手觸到那裡，又燙又硬的東西正堅挺著。向他投以詢問的視線，他躲閃地扭過頭去。即使在昏暗的光線下，也可以看出他臉紅了。
　　「……呵呵……呵呵……」
　　「……」
　　「殿下……。殿下的這裡好像有點異議哦……？」
　　看著他臉上尷尬的表情，我不禁笑出了聲。平時都一副冷淡的面孔，現在卻這副德行。我的心情隨之輕鬆起來。
　　但是我的腦海裡隨即又閃過他和維爾斯納伯爵千金歡聲笑語的情景。
　　知道他的真實面孔的，不只我一個人。而且我猜她知道的比我還要多。
　　雖說並沒有發生肉體上的關係，但他明顯和她情投意合。有多少次，我從遠處看著他溫柔地注視著她的樣子，那其中，有著我們兩個不曾有過的親密。他雖然嘴上說需要我，但他從未對我露出過那樣的表情。
　　沒錯，我和她是完全不同的兩個人。
　　我感到自己的心漸漸地冷卻下來。
　　明明就近在咫尺，他的心卻離我那麼的遠。
　　「……殿下……」
　　無意間脫出了聲。
　　此刻的我，脆弱而又毫無防備。
　　我把差點說出口的話語又咽了回去。
　　他之所以那麼執著於我，肯定是因為我第一個和他發生肉體關係的對象吧。雖說沒有女性那麼強烈，男性也會對第一次發生關係的對象抱有特殊的感情。正因為一開始發生了那樣的事情，他才會把對我的名為欲望的執著心和愛搞混了吧。
　　想到這裡，我感到內心漸漸被無望的空虛所侵蝕。
　　也許是察覺到了我情緒的變化，他驚訝的抬起頭看我。
　　「阿尼愛絲……？」
　　我背過臉來，躲避他探尋的目光。
　　事到如今我怎麼還總想著這些事。
　　這些我難道不是一早就知道了嗎。我一定是又被他的言語勾起了什麼期待吧。
　　「你哭了————，……唔！」
　　我輕柔地握著手裡的那東西，向上滑動。
　　他動情地皺起眉頭，漏出了一聲呻吟，我這才恢復了冷靜。
　　「……唔，阿尼愛絲！停下……嗯！」
　　嘴上說著要我停下，我手中的東西卻越來越堅挺了。隔著衣服都能摸到他前端的溝渠，我用手指按了按然後摩擦，那裡漸漸地滲出灼熱的液體來。
　　他雖然皺著眉頭，但臉頰是通紅的，明顯是有感覺了。他扭動身子與折磨著他的肉體刺激作鬥爭，在快感中掙扎。
　　看著他這個樣子，我的心漸漸被自虐的滿足感所填滿。
　　「……哈……哈啊，哈……」
　　聽著他急促的呼吸聲，我的身體也越來越熱了。
　　再看他那裡的衣物，不知何時已被他流出的東西濡濕透了，緊緊糊在身體上。我用手滑過那東西，滑溜溜的，拉出了絲來。
　　看了眼前的他一眼，他的臉已經被羞恥染紅了。
　　「……殿下這是，有感覺了麼……？」
　　我盯著拉出銀絲的濕手，做樣子給他看。
　　他的臉變得更紅了，我朝他微微一笑。
　　「呵呵呵。看來殿下挺喜歡的嘛……？」
　　「…………呃啊……！」
　　聽到我的話，他心有不甘地皺起眉頭，別過臉去。看他這樣子我感到心情舒暢，把手搭到他睡衣的襯衫上，慢條斯理地解開紐扣。
　　剝開襯衫，裸露出肌肉微微隆起的白皙胸膛。再脫到下面，結實而又分明的腹肌露了出來。
　　用手指沿著肌肉的溝渠來回輕撫，他的身體劇烈地顫了一下。
　　「……殿下。」
　　「……」
　　「……體格比先前……」
　　「……」
　　和他重逢的時候我就在想了，和第一次看到他身體的時候比起來，他現在身上的肌肉多了許多。雖說和騎士還是有差距，但是他的體格確實比當初更有男子氣概了。
　　我倒不是對健壯的男性有什麼偏好。話是這麼說。
　　「……有件事我一直很在意……，殿下那之後是不是有在鍛煉……？」
　　聽我這麼一說，他不悅地皺起眉頭。
　　但是他耳朵都紅了。
　　「該不會是……，因為介意我之前說的話吧……？」
　　估計是介意第一次的時候我含沙射影地說他的體格寒磣吧。
　　被我這麼一說，他的臉越來越紅了，他賭氣似地開口說。
　　「……我並沒有介意那件事。」
　　「……」
　　「不過是受不了迪米多夫總督促我，就多花了些時間練劍。」
　　「……是這樣啊……」
　　既然他這麼說的話，應該就是這麼回事吧。
　　還以為他是為了我才去鍛煉身體的呢，我自嘲地笑了起來。
　　但是不知怎麼地，他又把臉轉過來對向我，盯著我看。
　　我不解地回望向他。他像是生氣了一樣地質問起我來。
　　「……反正你就喜歡迪米多夫那樣的對不對？」
　　「…………啊？」
　　我不禁叫出了聲。
　　「你不是就喜歡他那樣強壯的男性嗎？」
　　我驚得目瞪口呆。
　　他又皺起眉頭扭過臉去。
　　「……你不是經常去練兵場參觀嗎。」
　　我確實有一段時間經常出入騎士的練兵場。但我去那裡只是因為我有個同胞兄弟在那裡見習，並不是因為喜歡什麼騎士。
　　但是他為什麼會知道這件事。
　　我驚訝地看向他，他越來越不耐煩地皺起眉頭。這不就跟他在吃我的醋一樣了嗎。
　　「……殿下是在意這件事嗎……？」
　　我的疑問遲遲沒有得到回應。他看起來很不高興，繼續一言不發。
　　但我的心裡卻癢癢的，泛起了甜蜜的疼痛。回過神來時，剛剛胸中的空虛心情也煙消雲散了。
　　我的內心現在滿是幸福和陶醉。我聽任自己的感情驅使，撫摸起他的身體。他依舊把臉背向我，靜靜地喘息著。
　　我看著他，心中愛恨交織。
　　「我其實……」
　　邊說著話，我把撫摸著他身體的手緩緩地向下移動。
　　我把手靜靜地鑽進他的睡衣褲子裡，輕輕地包裹住那裡的東西。
　　「……我其實並不是喜歡強壯的人。」
　　「……嗯唔……」
　　「我去練兵場參觀，只是因為有同胞的兄弟在那裡見習。」
　　「哈……唔……」
　　他已經不再抵抗，而是放任我的手在他身上游走。他汗津津的身體告訴我，他對這一行為是有感覺的。
　　明明身體被我定住了，胳膊也被我綁了起來，現在的他卻沒有一點拒絕我或是生氣的樣子。
　　這一瞬間，我感到自己的一切都被他所允許和接納。
　　「殿下……」
　　「呼……唔……阿，阿尼愛絲！等，等——嗯唔！！」
　　被我握住的東西變得更加堅硬和膨脹，不聽他的使喚在我的手中上躥下跳。還不等我鬆開手，就將大量的欲望噴吐了出來。
　　「…………啊……」
　　我在滿是白濁液體的手掌和他的臉之間來回看了看，他像是安下了心來，緊閉上雙眼，把通紅的臉側了過去。
　　愣了一會兒之後，我終於回過神來，用床單擦了擦手，給他解開了束縛。
　　「……那個……」
　　「……」
　　「……真的很抱歉……」
　　我小心翼翼地，看著他的臉色向他道歉。
　　可他一把抓住我的手臂，把我拉了過去，我失去平衡倒進了他懷裡。
　　「殿，殿下……？」
　　「吵死了！要睡了！」
　　他說著話，一副生氣了的樣子，調轉了一下體位把我緊緊摟在懷裡。
　　他又把蓋毯扯了過來，裹緊了彼此的身體，我只能保持被他抱住的動作動彈不得。
　　「結為夫婦的證明已經有了！你該滿意了吧！」
　　「……」
　　「……真是的，你這傢伙！真拿你沒辦法……！」
　　看來他是真的生氣了，抱我抱得更緊了。
　　我也良心發現自己確實做得有點過火了，就老老實實地隨他擺佈了。
　　不知怎地，我感覺胸口暖暖的。他的氣味和溫度，都在引誘我入眠。
　　不知什麼時候，我聽著他的心跳聲，陷入了夢鄉。 

第四章 
[第四章] by 瑠璃漢化

本小說漢化由瑠璃漢化組製作。轉載請保留資訊。
歡迎感興趣的翻譯們加入我們一起翻譯本作／本作文庫版限定番外篇／本作第二部—婚後篇！
招募Q群：743233543【註明小說翻譯】
翻譯：辛
+++++++++++++++++++++++++++++
四、

　　「哈啊……唔……！阿尼愛絲，住手……！」
　　胳膊被我綁了起來，他難耐地扭動著身體。
　　不過他雖然眉頭緊蹙，但他的臉被快感染得通紅，眼角也噙著淚水。他的身體汗津津的，微微發紅，因他的抵抗反而變得更敏感了。這情景十分煽情。
　　那一天，我像往常一樣跨到他的身上，揚起嘴角，用揶揄的口吻說道。
　　「……真的麼？……殿下真的想讓我停下嗎……？」
　　「……唔……！」
　　正說著話，我手指摩擦、擠壓起他的尖端。
　　面對漏出痛苦的呻吟聲的他，我開心地微笑起來。
　　最近這樣做了很多次，我知道他身上哪裡最有感覺。一開始因為摸不准時機失敗了好幾次，現在我已經摸清他的反應了。摸哪裡、怎麼摸他最有感覺，我都瞭若指掌。
　　我用手用力地來回捋那堅挺的暴突，就在「那個」時候，我算準時機停了下來。
　　「…………嗯嗚……唔……」
　　在本該達到頂峰的時候被我突然停下動作，他痛苦地蜷起了身體。看他被綁住的手臂上青筋暴突，胸口肌肉聳起的樣子，應該是用了很大的力氣吧。
　　我雖然對那方面不是很瞭解，但我也知道男性被阻止射精是很痛苦的事情。而且，我今天已經讓他忍了很多次了，他現在大概非常痛苦吧。
　　他滿頭大汗，喘起了粗氣。我跨在他的腹上，抱住他的頭，輕輕地把嘴巴貼近他的耳朵。
　　「……殿下。……您很難受吧……？」
　　「……」
　　「殿下其實……大可不必勉強自己哦……？」
　　我像對著耳朵吹氣一樣溫柔地對他耳語。
　　順勢溫柔地咬了一下他的耳朵，他的身體激烈地顫了一下。
　　「……殿下想要的話，我隨時可以……」
　　「……嗯唔！……我說不做，就不做！」
　　真夠倔的。
　　結婚之後這樣的事情已經發生過不知道多少次了。
　　我放棄了，歎了口氣放開了他的頭。
　　「……你到底要固執到什麼時候？」
　　說著話，我解除了他身上的束縛魔法。
　　「我是你的妻子，想做的話就做不就好了嗎。」
　　「吵死了！固執的是你才對吧！」
　　說完這話，他像是生氣了一樣把我抱入懷中。
　　順帶一提，他現在全裸著，我則整整齊齊地穿著睡衣。而且今天我的睡衣也沒有被弄亂。
　　他緊緊地抱住我，把毛毯蓋上，擺成睡覺的姿勢。——雖然我的小腹正被他灼熱的石頭一樣的東西頂著。
　　最近這幾天他肯定都沒睡著過。今晚也一定連個馬虎眼都打不成吧。
　　唉，他的精神還是值得稱讚的。但是。
　　我再次歎了口氣，悄悄地把手伸進他的身體中間。
　　「你……」
　　「殿下。這樣對身體不好的。」
　　正說著話，我握住了正頂著我肚子的東西。
　　那裡已經被他流出的體液弄得一塌糊塗了。
　　「……嗚！」
　　「……沒關係的，去吧。」
　　用手掌抵住前端的溝壑，握住了向上滑。是他喜歡的手法。
　　應該是忍耐得很厲害吧，才反復了兩三次，手裡的東西就吐出了滾燙的液體。
　　「……哈啊，哈啊……哈……」
　　握住還在一顫一顫地痙攣著的那東西，捋去吐出的東西，用床單擦淨。
　　作為夫婦，還是要向外界顯示我們有在做夫婦之間的行為。拜其所賜，周圍的人還以為我們的關係很好。
　　但是他和我兩人之間，並沒有新婚夫婦的親密氛圍。但不知道為什麼，旁人看我們蹩腳的兩人的眼神倒是很欣慰的樣子。真的搞不明白。肯定沒人想到我們竟然都在做這種事情吧。
　　沒錯，我和他結婚之後還一次都沒有行過夫婦之事。雖然也有新婚初夜那件事情的原因，他一直抗拒抱我。據本人表示，他並不是不願意和我做那種事，但是必須要等到心意相通才行。
　　我的天，你難道是少女嗎。
　　簡直和之前隨便侵犯我的時候判若兩人。
　　話雖如此，我知道他是真的愛我，我也理解他是不想拘泥於形式，而讓我們兩人的心離得越來越遠。他有這份心意，說實話我很開心。
　　但是我們的閨事不僅僅關乎我們兩人。雖說不至於有人偷窺或旁聽，但是總會有人監視我們是否有行閨事。這甚至會牽連到政治上去。所以我也沒什麼可說的。
　　「……殿下，您就認輸吧？」
　　我歎了口氣，用無語的眼神看著他。
　　但是他今天看起來連回答我的力氣都沒有。他皺著眉頭閉上眼睛，累倒在床上喘著氣。確實讓他忍了太多次了。
　　一開始他還很抵觸，但是最近他倒是變得逆來順受，任我擺佈了。我也知道自己的行為很過分，但是他對此毫無怨言。當然啦，他心裡肯定是不樂意，但還是放任我擺佈。
　　也許是為了向我贖罪吧。他確實對我採取放任和接納的態度。
　　我也感覺到，自己的心結在一點一點地鬆開。

　　我的心裡，突然冒出一個惡作劇的念頭。
　　就在他閉上眼睛的時候，我把自己的臉慢慢靠近他端正的臉龐。
　　嘴唇溫柔地貼到他的嘴唇上。他驚訝地睜大了雙眼。
　　「……殿下？」
　　看著看著，他的臉紅了起來。
　　正在我訝異地打量他的時候，突然，我被摟了過去。
　　「……你真是……！」
　　「欸……？」
　　「啊……該死！！快點睡了！」
　　生氣地撂下這句話，他緊緊地抱住我。
　　看來是害羞了。都已經做過那麼多更甚的事情了，他居然還會為一個吻害羞啊。
　　但我又確實有點開心。
　　那一天，我被他緊抱著陷入了夢鄉。
　　從那天起，我開始時不時地吻他；為了想看他狼狽的樣子，但更大的原因是，這樣會讓我心裡感覺到溫暖。
　　最近，我事後總會親吻過他再睡覺。


　　某天，鄰國有賓客造訪，為我們送來結婚的祝福。
　　該國與我國隔海峽相望，是陸上最大的國家，同時也與我們朵拉菲爾侯爵家有著貿易上的往來。我們侯爵家領地內有著貿易港灣，另外我父親的祖母也是他們國家的人。
　　祖母的娘家是鄰國地位顯赫的侯爵家。為了加深兩國交誼，順便探親，我也去過他們國家幾次。
　　「我衷心祝賀琉西呂爾王太子殿下同阿尼愛絲王太子妃殿下成婚。」
　　眼前有著淡金色頭髮和水色眼眸，身著青白兩色騎士禮服，優雅地單膝跪地獻上祝福的，是我鄰國的表兄。此番他是代表鄰國王太子前來的。選他作代表，一定是因為他是我的親戚吧。
　　把祝福語全部說完之後，他站了身，低頭敬了個禮，然後看著我微笑起來。
　　「阿尼愛絲，新婚快樂。」
　　他眯起像春日天空一般的水色眼眸，溫柔地微笑起來。這雙眼眸與我和父親同出一脈，卻又更加溫柔。
　　還是我從小看到大的那個笑容。我也微笑起來。
　　「謝謝你。」
　　「阿尼愛絲結了婚變得更漂亮了，我要羡慕死王太子殿下了。」
　　「真是的！兄長您再誇我都想找個地縫鑽進去了！」
　　聽到他這麼誇我，我不禁改回了平常說話的語氣。
　　我笑著說完，兄長嘴角的笑容更深了。
　　「我才要恭喜兄長升任副團長。我可聽說了，兄長你是騎士團史上最年輕的副團長啊。」
　　兄長也是作為騎士舉國馳名，才被選為王太子的代表。
　　出身於鄰國最有權有勢的侯爵家這點尚且不談，他的劍術在國內無人能敵。今年他成為史上最年輕的副團長，也不是白來的。
　　許久不見，我們聊起彼此的近況，相談甚歡。
　　我和兄長關係密切的話，也算是告訴公眾王太子妃在鄰國有身居要職的親戚作為後盾
　　這不僅能穩定我的地位，對反體制派也有牽制作用，兄長也知道我的意思。
　　歡聲笑語，消遣了一段祥和的時光。
　　可是突然，我的腰被人環抱住摟了過去。我嚇了一跳，抬頭看向身邊。
　　「……有機會的話，我們也要去你們那邊拜訪。」
　　琉西呂爾插進來，打斷了我們的對話。
　　不知是不是我的錯覺，總覺得他臉上的笑容有點僵硬。而且他抱我用的力氣也很大。
　　雖然心懷疑惑，但我總歸不能把話提到明面上說。所以我依然和和氣氣、開開心心地結束了這場歡談。

　　結婚之後，我經常要和他共同出席夜會，招待來賓，履行王太子妃的義務，我也已經差不多習慣了。
　　我站在他的身旁，微笑著向眾人打招呼；而他氣度凜然，是個足以服眾的完美王太子，連微笑時都無懈可擊——他從前就是這樣。
　　但是他今天不知為什麼，離我特別地近，時不時地就把我的腰摟過去。我每次悄悄斜向上瞥他，他就裝一副無事發生的表情。
　　不過這樣也算是向外界展示我們的關係良好。今天有外賓來就更該如此了。
　　可是不知怎麼地跳完了第一支舞後他還是跟著我不放。放在平常，我們跳完第一支舞就該各自去招待賓客了，但是今天我走到哪裡他就跟到哪裡。就算是為了向外界展示我們的關係，這也做得太過頭了吧。
　　「殿下，我口渴了，先去休息一會哦。」
　　「……」
　　但是環在我腰間的手臂卻遲遲沒有放開的意思。
　　「殿下……」
　　我朝他作出一個體面的微笑，從他臉上的表情完全讀不出他在想什麼。
　　到底是搞什麼嘛。
　　就在這時，剛巧奧弗利王子過來打招呼，我這才松了口氣。
　　「琉西，我可以借阿尼愛絲一用嗎。」
　　「……」
　　「阿尼愛絲小姐，請務必賞光與我共跳一曲。」
　　說完優雅地向我伸出一隻手。
　　我肯定不能拒絕王兄的邀請了。我僥倖地點了點頭，他不情願地放開了我。
　　「……琉西，沒關係的。交給我好了。」
　　看來是話裡有話。我對著王兄輕輕地歎了口氣。
　　目送完他走開的背影，我重新轉向奧弗利王子，後者快活地笑了起來。
　　「……看來進展得很順利嘛？」
　　我搭上他的手，被他拉近到身邊，和他一同進入跳舞的人群中。他興沖沖地問我，我卻不知該如何作答。
　　現在這種情況，能算是進展順利麼。
　　確實沒有再像以前那樣傷害對方了，但是我們婚後連夫婦之事都沒有行過。最近兩人的距離倒是拉進了不少，但隔閡依然存在。
　　也許是從我猶豫的態度裡察覺到了些什麼，奧弗利王子苦笑著接過了自己的話頭。
　　「……都怪那傢伙太倔了……」
　　「……」
　　「抱歉讓你受累。」
　　「沒事。我沒關係的。」
　　不想讓他擔心，我連忙笑臉否認。雖說他是琉西的兄長，我總不能跟他說真實狀況吧。
　　也許是察覺到了我的言外之意，奧弗利王子飽含歉意地垂下了眉頭。
　　「……我替弟弟琉西向你道歉。」
　　「不不不……奧弗利殿下沒有必要道歉。」
　　受到道歉，我不覺動搖起來。
　　但與此同時，受到關切也讓我感覺心情輕鬆了不少。
　　靜靜地看了我一會兒，奧弗利王子苦笑著開口說話了。
　　「……琉西他是因為從小就被要求舉止符合王太子的規範，導致他很難表達自己心裡的感情。」
　　「……」
　　「因為大家都跟他說王太子不能輕易被感情所動……他應該是沒辦法原諒和你在一起的時候感情被擾動的自己吧。……所以才會受到反作用變成那樣……」
　　可為什麼，他對她。
　　我沉默半晌。也許是察覺到我的心事，奧弗利王子苦笑著繼續說道。
　　「……至於維爾斯納小姐……該怎麼說呢，算是琉西的惡作劇吧……」
　　說著他臉上泛起了為難的神色。
　　「……這麼說吧……我覺得他是把沒辦法坦率地向你表達的感情投射到了她身上……」
　　真的是這樣嗎。
　　他和她在一起時常露出寵溺的笑容，任誰看來，他們都是郎才女貌情投意合。
　　過去兩人的身影重又在腦海浮現，我感到胸中痛苦不堪。
　　疼痛之下我不禁吐露出自己的心跡。
　　「……但是殿下應該是愛她的……」
　　說完我更加心痛不已。不管再怎麼說愛我，他也不會向我展露那樣的笑容。
　　而且，這只是奧弗利王子的一面之詞；而我私以為，他對她的感情並無虛假。
　　「殿下從來不會對我露出那樣的表情……」
　　我帶著陰暗的心情輕歎道。
　　奧弗利王子再次露出了苦笑。
　　「……我們在旁邊看著，都真替你們著急。」
　　「……」
　　「唉，不過有些事情站在當事人的角度是很難發覺的」
　　「……唉。」
　　話是這麼說，別人一定還以為我們每晚恩恩愛愛的吧。
　　我有氣無力的回答，讓奧弗利王子臉上的笑容更深了。
　　「……你心裡想什麼，就如實告訴琉西就好了。」
　　「如實……」
　　「最重要的是兩個人互相溝通。」
　　他溫柔地向我微笑，讓我的心情也變得輕鬆起來。
　　的確，現在的他應該會聽我說話。我要問問他對維爾斯納伯爵千金的看法，也問問他為什麼會那麼對我。
　　想通了這些，我向奧弗利王子也投以微笑。

　　跳完舞，我退回牆邊，坐到沙發上等待他。
　　奧弗利王子幫我去取飲料去了。想起他離開我之前再三叮囑我不要接受別人的跳舞邀請，我不禁苦笑起來。
　　奧弗利王子對待我這個弟妹，就像對待自己的親妹妹一樣。這讓我也很開心。
　　就在我正心緒翻飛的時候，一道高大的身影落到我的眼前。
　　「阿尼愛絲。你一個人嗎？」
　　過來打招呼的，正是今晚最重要的賓客，我的表兄。他環顧四周發現並沒有人和我在一起，露出訝異的神色。
　　顯然是在驚訝為什麼王太子不在我身邊。看來是真的把我們當成恩愛夫妻了。
　　突然發現他身後有很多貴族家小姐在羡慕地朝我這邊看，我咯咯的笑了起來。
　　「……兄長還是一如既往地受歡迎啊。」
　　這位表兄從前就很受歡迎。精悍端正的面龐，和隱約帶著些甜美的容貌，不管在鄰國還是我國都很討女性的喜歡。
　　再加上平日勤加鍛煉富有騎士風範的身材和颯爽的打扮，不可能不受歡迎。
　　但是這位表兄並不喜歡被女性包圍，估計是實在受不了了才來我這裡避難的吧。
　　「哈哈，是嗎。」
　　表兄向我露出惡作劇般的笑容，向我伸出一隻手。
　　我伸手搭了上去。
　　「能為兄長擋桃花，真是不勝榮幸。」
　　「怎麼會。我能同王太子妃共舞才是榮幸之至。」
　　我的挖苦他反倒當成是誇獎。真是還和以前一點沒變。
　　我們歡笑著走進舞池的中央。整個會場的視線集中到兄長和我的身上。
　　「不過你們兩個這麼恩愛，我也就放心了。」
　　我和兄長自幼相識，他知道我長年的單相思，還有後來廢棄婚約的騷動。
　　其實我去鄰國躲藏，背後就有兄長所在的侯爵家相助。
　　所以他知道我們兩個結婚也受到很大震驚，順便探一下我們婚姻的虛實也是他此行的目的之一。
　　「……是啊。」
　　我聳了聳肩。反正就算我裝樣子，也沒辦法騙過敏銳的兄長。
　　而且他一定也從父親那裡聽說了這次騷動的來龍去脈。

　　不知道為什麼，兄長向我投向了耐人尋味的視線。
　　「你該不會是沒發現吧？」
　　「……欸？發現什麼啊？」
　　我不明所以地愣了一下，兄長開心地笑了起來。
　　「哈哈哈哈哈！殿下也夠不容易的！」
　　我變得惱火起來。
　　他到底在說什麼。
　　「……呵呵呵……原來如此。不過聽叔父說的情況來看還是很順利的，這樣就好。」
　　「兄長笑什麼呢！」
　　「哈哈哈，抱歉。……只是你們兩個人太有趣了。」
　　和剛才的奧弗利王子說了同樣的話。
　　兄長笑笑，突然把臉貼近。
　　「兄長……？」
　　「不用管我。繼續開開心心跳舞就好了。」
　　雖然距離特別近，但是也沒什麼僭越之處。相必兄長是有什麼意圖吧。
　　「阿尼愛絲。我覺得殿下很愛你。」
　　「什麼……」
　　突然被這麼說，我困惑起來。他有什麼證據呢。
　　兄長繼續開心地說道。
　　「……唉，就當是欺負我可愛的妹妹的懲罰了。再多折騰折騰他也好。」
　　看來兄長是想讓他嫉妒了。我對他目瞪口呆。
　　「殿下怎麼可能會為這種事情嫉妒。」
　　首先，兄長是我的親戚。雖說是表親，但對兄長來說，我跟親妹妹沒有兩樣。我們之間也當然沒有一星半點男女的感情。再說了，他怎麼會在意我和誰跳舞呢。
　　「才沒有那回事。阿尼愛絲，這麼想的應該只有你一個人哦？」
　　這時正好演奏結束了。正想回到原先的地方，我突然停下了腳步。
　　「……你看，我說怎麼著？」
　　兄長向我耳語一句，便優雅地彎腰行了個禮走開了。
　　站在我眼前的，是琉西呂爾。

　　泡完澡，我一個人坐在床上，重重地歎了一口氣。
　　他還在夜會上招待賓客，估計一時半會不會回房間。
　　一個人倒也舒坦，我轉個身倒進床上。
　　和兄長跳完舞之後，陪他向來賓打完招呼，就先行回房間了。
　　雖然那時兄長那麼說了，但在那之後，他的態度和平時並沒有什麼兩樣。的確比平時的距離更近了，還讓我提前回到房間，但除此之外的事情並沒有什麼違和感。
　　他出現在那裡的時候，有一瞬間我以為他嫉妒了，但那果然是我想多了吧。
　　沒錯，他不可能會為我吃醋。
　　在夾雜著可惜和如釋重負的心情下，我再次歎了口氣。在腦海裡反芻著今天發生的種種，在疲勞的作用下，我的眼瞼越來越沉重。
　　我蜷縮起倦懶的身體，舒服地打起盹來。
　　漸漸地，我陷入了夢鄉。

　　突然，我被壓床的「吱呀」一聲吵醒了。
　　腦袋還昏昏沉沉的，我睜開眼睛，便看到琉西呂爾的面容。
　　「殿下……？」
　　昏暗的房間裡，唯獨一雙銀色眼眸閃閃發光。他面無表情地俯視著我，從那張臉上看不出他的真實想法。不知是不是我的錯覺，他的眼睛裡好像有點寂寞的神色。借著微弱的亮光，我呆呆地望著他端正銳利的臉龐。
　　然後那張臉逐漸貼近，我的嘴唇碰上了什麼溫暖柔軟的東西。但馬上，那張臉就離開了。
　　他再次用有些悲傷的眼神俯視著我，不知不覺地，我用手托住了那張臉。
　　「阿尼愛絲……」
　　「……」
　　「……你其實是想和那個男人在一起的，不是嗎……？」
　　他說這話時聲音有些沙啞，難以聽清。
　　「你喜歡的是他……？」
　　那個男人，說的難道是兄長麼。
　　怎麼可能。他到底在說什麼。
　　他沒頭沒尾的問題，讓還處在半夢半醒中的我不禁笑了起來。
　　「怎麼可能！」
　　「……」
　　「兄長就是單純的兄長，他對我也沒有那種感情。」
　　「但是……」
　　他看起來對我的說法還不夠滿意。他握住我的手扣在床單上，眉頭緊鎖俯視著我，向我投以試探的目光。
　　看著看著，我的頭腦從殘餘的睡意中清醒了過來。
　　「……你今天心情很好嘛。」
　　「欸……？」
　　眼前的他，臉上的表情不知是憤怒還是寂寞。
　　面對一頭霧水的我，他端正的臉扭曲了起來。
　　「……阿尼愛絲，你從來沒有對我露出過那樣的表情。」
　　聽到這句話，我驚訝地睜大了眼睛。
　　他說這話，簡直就好像他在吃我的醋一樣。在會場的時候倒是看不出來，但其實他是在吃醋的嗎。
　　也就是說，他離我那麼近，還有一直跟著我不放，其實都是因為。
　　「……殿下。……您該不會是在吃醋吧……？」
　　我驚訝地脫口而出。他面色不甘地別過了臉。
　　看來是真的吃醋了。
　　我漸漸理解了這一事實，同時吃了一驚。
　　「……說什麼傻話……」
　　「……」
　　「殿下當我是什麼人了。」
　　他難道不是早就知道我的心意了嗎。而且，我又怎麼會和不喜歡的男人做那種事。
　　不可原諒。
　　再說，他也好不到哪去。他才是。
　　沒等我反應過來，話就已經脫口而出了。
　　「……殿下才是，其實是想和莉莉艾小姐在一起的不是嗎？」
　　「你……」
　　「殿下其實心裡還愛著她不是？」
　　感到心痛難忍，我連忙別過頭去隱藏這一點。
　　我試圖掙脫他的手，但他卻抓得更緊了。
　　「不是的！」
　　「……」
　　「莉莉艾是……」
　　強烈地否定之後，不知為何又一言不發。
　　看著他不知在糾結什麼的表情，我就氣不打一處來。
　　他不就是喜歡她嗎。到頭來還給自己立牌坊，反過來指責我。
　　我和兄長在一起是很開心，那他呢。
　　「……殿下才是，和我在一起的時候，從來不會露出和莉莉艾小姐在一起時候那樣的表情。你對我總是那麼冷淡……」
　　他看她的時候總是那樣甜蜜的眼神。但他不知道，我看到這裡是怎樣的心情，我作為他的婚約者，又遭到了怎樣的冷眼。還有。
　　「你對我……你對我，到現在都沒有像那樣對待過我。……殿下其實並不愛我。」
　　我背對他，憤怒地說道。
　　可他又抓住我的下巴，把我的臉扭回去和他對視。
　　我狠狠地盯著眉頭緊鎖的他。
　　「……你看吧。你和我在一起，總是這樣的表情。」
　　「……」
　　「如果你真的愛我的話，為什麼總擺一副臭臉！？」
　　「你才是！」
　　我話音剛落，他就激烈地反駁我。
　　滿目凶光地瞪著我，我也分毫不讓地回瞪他。
　　「你對我也總是這樣的臉色！」
　　「……」
　　「你老是逞強不跟我說你的真實想法！就是因為你這樣，我才會……！」
　　兩個人繼續僵持不下。
　　沉默持續了一會兒，然後他先投降了。
　　他歎了口氣，放開了我的下巴。我以為他要背過去，結果他反而抱住了我。我嚇了一跳。
　　「殿————」
　　「……我錯了。」
　　說完話，他再次歎了口氣。
　　「……阿尼愛絲，你對我來說真的很重要，我愛你。」
　　「……」
　　「莉莉艾的事……真的不是你想的那樣……」
　　他拼命地搜腸刮肚。
　　「……我是覺得……對她做的那些事……真的很對不起她……」
　　從聲音裡，聽得出來他內心深深的自責。
　　我感到自己逐漸理解了他的內心。
　　同時，我會想起奧弗利王子那時說的話。
　　他從小接受王太子教育，沒辦法坦率地面對自己的感情。而且把自己不能直接表達的感情投射到了維爾斯納小姐身上。
　　也許他是受到與自己的地位不相稱的感情困擾。
　　的確，我對他也說不上坦率。我為了成為和他、和王太子妃的地位相稱的人，總是在他面前繃著一根弦。
　　而且我也確實為了不讓自己受傷而逞強。
　　也許我們兩個人都在向對方逞強吧。那麼他對我的態度，或許就是我對他的態度的鏡子。
　　如果是這樣的話。
　　我不知道他和維爾斯納小姐之間發生過什麼。他也許愛過她，也許沒愛過。
　　但是那已經是過去了。既已成為過去，就沒有必要執著於此爭論不休，傷害對方了。
　　再說了，如果今後相處過程中出現問題的話，就按照最初的約定離開他就好了。
　　那麼現在，我該做的就只有一件事。
　　不可思議地順利匯出了這樣的結論。我輕輕歎了口氣，用雙臂環抱住他。
　　「……」
　　「……殿下。……我愛您。」
　　「……」
　　「……從第一次見到您開始就是這樣。」
　　沒錯，到頭來我還是喜歡他。
　　我會被逼到那種地步，受到那些傷害，也都是因為這份感情。
　　被那樣殘酷地對待之後，我還是沒有辦法討厭他，所以我只能下定決心。
　　他用力地抱住我，坐起身來。
　　「……殿下。……告訴我殿下真實的心意吧。」
　　我徑直地，看著他的眼睛發問。那雙眼眸，一如月光照耀下的湖面。
　　湖面上稍稍泛起波紋，他閉上眼睛，把額頭貼上我的額頭。
　　「……我愛你。……以至於和你待在一起，我就會心亂不已。」
　　這一定是他的真心吧。
　　人心不是那麼單純的。正如我對他的感情不只有愛一樣，他的內心也一定為各種各樣的感情交雜。
　　「阿尼愛絲，我愛你。」
　　「殿下……」
　　嘴唇輕觸。
　　這一晚，我們婚後第一次身體相交。


　　第二天早上，我醒來的時候發現我們還赤裸地抱在一起。
　　眼前是他裸露的胸膛。
　　我從突出的鎖骨，沿著脖頸向上望去，端詳起他的睡顏。
　　這張臉就連睡覺的時候都是那麼端正，看著看著便回想起昨夜，我的體溫逐漸上升起來。
　　昨晚他說完愛我，多次邊吻我一邊抱了我。他的吻十分甜蜜，撫摸我的雙手也溫柔入微。
　　凝視我的目光中，也確有愛情蘊含其中。
　　而相互交纏的身體卻是滾燙的，讓人神智迷離。
　　這是我們第一次彼此坦誠地身體相交。
　　回想昨夜種種，我的臉頰變得越來越燙。
　　昨晚的交合有些缺乏現實感，就好像在做夢一樣，但現在則完全是清醒狀態。何況現在正是清晨陽光最為清澈的時分。
　　我看到長長的眼睫毛微微顫動了一下，隨後，眼瞼慢慢地睜開，露出微帶青色的銀眸。
　　那雙眼眸朦朧地望了我幾秒，才終於對上了焦點。
　　我紅著臉凝視了他一會，下一瞬間，他的身體迅速凝固了起來。
　　血色一點一點爬上他的臉頰。
　　沒想到他會作出這樣的反應，我的體溫也升高起來。
　　兩個人都僵在那裡，紅著臉看著對方。
　　至今為止我明明已經和他肌膚相親了不知多少次。同床共寢更不是第一次。但是。
　　毫無虛掩地作為阿尼愛絲和琉西呂爾坦誠相見，這還是第一次。
　　暴露赤裸的真心，和暴露裸體的羞恥感是相似的。而兩人顯然對此還並不適應。
　　最先打破僵局的是他。
　　他躊躇著，誠惶誠恐地把一隻手貼上我的臉頰。用大拇指撫摸了一會兒我的臉頰之後，他輕輕地靠近我的臉。
　　看到他垂下睫毛，我也閉上了眼睛。嘴唇上落下一個僅僅嘴唇相觸的吻，突然，我的體內湧起了甜蜜的感觸。
　　心跳聲好吵。
　　雖然昨夜也接吻了許多次，但早上的吻和夜晚有著決定性的不同。
　　剛剛的吻仿佛初吻一般。
　　點到為止的吻，漸漸變成啄食一般的吻。嘴唇相觸的感觸令人心醉。
　　漏出一聲「哈」的吐息，我張開了嘴巴。暫態間舌頭被送了進來，我感到汗毛倒豎。
　　「……嗯……呼……」
　　舌頭互相纏繞摩擦的感觸，喚起下腹中顫慄般的愉悅感。每次被舔舐、吸吮的時候，我便頭腦發熱。
　　回過神來，我早已抱住他的脖子，沉溺其中。
　　含下彼此滿溢的唾液，我變得更想要了。我自己伸出舌頭索求他，同他交纏、吸吮，我的頭腦甜蜜地麻痹起來。
　　「……哈……啊……」
　　回過神來，他已經跨到我的身體上。
　　他的身體滾燙。
　　他把手和我的相扣，緊緊地握住。我也緊握住他的回應。以此為暗號，他把他的東西頂到我身體的重心。
　　借著昨晚的餘韻和剛剛溢出的蜜液，它滋噗一聲滑入了裡面。
　　被他搖動著，大腦湧起麻痹一般的快感。每當他的東西在裡面抽動，「咕啾咕啾」的猥褻的水聲便在房間裡回蕩。那裡混合著昨夜射出的東西和自己的蜜液。
　　他的東西每進出一次，便有淫液被帶出來，沿著屁股流下濡濕床單。
　　但是我已經沒有餘力去管這件事了。他的動作越來越激烈，回過神來我已經在不知羞恥地大口喘息了。
　　每當他的東西在我體內攪動，在裡面橫衝直撞，我的眼前一片白光。
　　某種感覺逐漸地在體內膨脹，我無意識間纏住了他的身體。
　　「啊，啊，琉西……，————啊啊啊！」
　　呼喚他名字的時候，裡面的東西變得更大更硬了。
　　與此同時，他發出一聲低沉的呻吟，更加用力地向深處衝撞，我感到體內膨脹的東西彈動了一下。
　　「——啊啊啊啊！」
　　「……唔……！」
　　我被白光所吞噬，眼睛深處火花迸濺。
　　他抱住尖聲嬌喘身體痙攣的我，用力地把腰推向最深處，在那裡吐出滾燙的液體。
　　我的內腔抽動著，將源源注入的欲望欣然接受。
　　「……啊……哈，啊……」
　　「……唔，哈……哈……」
　　眩暈般的快感襲來，筋疲力盡的身體緊緊交疊在一起。
　　汗津津的皮膚彼此交融的感覺很舒服。相互傳遞的體溫更是滿含愛意。
　　彼此赤誠相待。
　　接納對方，為對方所接納，這使我的內心充滿了幸福感。
　　然後他抱住了我，我則陶醉著回應了他的擁抱。

　　那一天，我們在床上緊緊相擁，直到他處理公務時間的前一刻，結果我的體力完全被耗盡了，只能一整天呆在房間裡。
　　反芻著昨夜種種，我一個人臉紅了許多次，怎麼都冷靜不下來。我從老家帶來的侍女則用十分欣慰的眼光看著這樣的我。
　　唉，今天早上直到來人叫我們之前，兩個人都一直悶在寢室裡，任誰都能看出發生了什麼吧。
　　想起他向我傾吐愛意的場景，我已經是今天不知第幾次臉紅了。侍女米萊賽十分感動地對我說道。
　　「……小姐，真是太好了。」
　　「……」
　　「真是，我在身旁看著都為你們著急死了。」
　　她一臉知曉內情的表情，獨自點著頭。
　　她說的話和夜會上奧弗利王子說的簡直一模一樣，我不禁扭了扭脖子。
　　在旁人眼裡，我們兩個到底是怎麼一回事呢。說起來，不光是米萊賽，周圍的人看我們兩個的時候都異常溫柔。
　　仿佛看穿了我內心的想法，米萊賽半苦笑著繼續說道。
　　「小姐可能自己沒有注意到，你們兩人的目光，從過去起就一直在追逐著對方。」
　　「欸……？」
　　兩個人都是，也就是說，他也一直在看著我嗎。
　　看到我吃驚的樣子，米萊賽臉上浮現了微笑。
　　「我可以打賭。直到賓客們回去之前，小姐估計每天都要在房間裡度過了。」
　　當時我並不知道米萊賽在說什麼，但是到頭來，就像米萊賽預言的那樣，賓客們逗留在城裡的那些天，我每天過得都和那一天差不多。 

第五章 
[第五章] by 瑠璃漢化

本小說漢化由瑠璃漢化組製作。轉載請保留資訊。
歡迎感興趣的翻譯們加入我們一起翻譯本作／本作文庫版限定番外篇／本作第二部—婚後篇！
招募Q群：743233543【註明小說翻譯】
翻譯：辛
++++++++++++++++++++++++++++
五、

　　「阿尼愛絲今天又不能來啊。」
　　問這話的，是以鄰國王太子的名義來訪的阿尼愛絲的表兄。
　　他問這話，是因為這兩天會餐的時候，我旁邊的座位一直空著。
　　「聽說是染上了風寒。沒什麼大礙吧？」
　　他帶著和善的笑容詢問我。
　　從臉上看不出來他有什麼言外之意，但我知道這男人絕非善類。
　　到底是朵拉菲爾侯爵家的親戚。
　　「……並無什麼大礙。阿尼愛絲說她很不好意思讓宴席上的諸位費心。」
　　我也作出一副笑容回答他。
　　但是這個男人應該已經隱約察覺到其中緣由了吧。
　　「明天她應該能來送你們出發。」
　　「這樣嗎。還請你轉達她，讓她不要勉強。想見的話隨時可以相見的，先把身體養好最重要。」
　　稀鬆平常的話語，從這個男人口中說出來，却像是故意招人嫌。
　　估計言外之意是，和我的婚姻不順利的話，鄰國隨時願意接納阿尼愛絲吧。
　　但這也是無可奈何的事。如果他已經從伯爵那裡聽過了事情的來龍去脈，作為親戚，他肯定會為她擔心的。
　　只是，他們兩個作為親戚來說關係好得有點過頭了。
　　阿尼愛絲從小就常念叨兄長兄長的，談起他的話題就沒完。她會喜歡觀看劍技，也是受他的影響。
　　想起前幾日，阿尼愛絲對著這個男人露出的發自內心的笑容，我的心情又變得焦躁起來。
　　沒錯，阿尼愛絲對我而言，一直都是特別的存在。


　　第一次見到阿尼愛絲的時候，我們兩個都只有六歲。
　　作為王太子我必須要娶一位門當戶對的妃子，於是在我不知情的情況下，我被定下了這門婚約。
　　我覺得其實可以不必這麼早就定下，而對此宰相的解釋讓我十分震驚。
　　我有一位大我兩歲的兄長。
　　按理說應該是由兄長，也就是第一王子來做這個王太子。可是我從不諳世事的時候開始就一直被當作王太子來培養，所以我在這件事上並沒有抱有疑問。
　　我也有過疑惑，為什麼兄長要住在別棟裡，為什麼母親不願讓我和兄長親近，為什麼我們兩兄弟受到的待遇差別那麼大。但是我僅僅把這些事情當作事實來接受，並沒有去深入地思考過問題的答案。
　　但是，聽過宰相對我的婚約相關緣由的解釋，這些疑惑得到了解答，與此同時，我感到非常憤怒。
　　按宰相的話說，兄長並不是我母親生下的孩子，兄長的生母身份低微，而且在生下兄長後就去世了，而我成為王太子這件事在我出生之前就定下來了。
　　但兄長毫無疑問是父親的親生兒子，所以有些人就想把兄長推出來當作政治道具。
　　正因如此，才要穩固我這個第二王子的地位，讓我當王太子這件事變得板上釘釘，所以才有了我和國內權勢最盛的朵拉菲爾侯爵家的聯姻。
　　聽完宰相這一番話，我對父親產生了強烈的厭惡。
　　我從作為小孩子的角度看，我的父母親雖然關係並不是特別好，但是他們確確實實是夫婦，而父親卻和母親以外的女性誕下子嗣，這讓我非常反感。
　　當時的我單純地認為小孩子是男女真心相愛的結晶，而父親愛上母親以外的女性這件事給我造成很大衝擊。
　　而且父親作為一國國王，居然會把私情放在國王的義務前面，這讓我感到十分討厭和憤怒。那時我雖然年幼，卻已經作為王太子接受了很多方面的教育，也知道父親的所作所為是多麼的愚蠢。
　　與母親之外的女人生下子嗣，這對一國之王來說是絕對的禁忌，因為這件事只會種下禍端。一方面作為國民的典範，國王不該違背道德，另一方面，王家的血脈就是國家的血脈，與政治息息相關。父親明知故犯，這讓我很難去原諒他。
　　我從小接受的王太子教育教導我時時壓抑自己的感情，身為王太子舉止要負責任，我也努力這樣做了。這既是我作為王太子的責任，也是義務。
　　但是，作為身居高位者時時保持冷靜，這意味著嚴酷的忍耐。每天接收著嚴格的王太子教育，年幼的我就經歷過無數次打掉牙往肚子裡咽的事情。
　　而父親呢，身居國王的高位，卻只顧私情。
　　總之當時的我實在是無法原諒那件事。
　　所以我也就越來越地壓抑自己的感情，時刻告誡自己不能像父親一樣為一時的感情左右，要作為一個王太子作出最正確的決策。
　　所以在宰相向我解釋「這是你身為王太子應該做的事情」的時候，我立刻接受了這件事。我想讓別人看到，我和父親不一樣，我是會認真履行自己義務的王太子。
　　然而。
　　就在書寫婚約的誓約書的階段，我第一次見到了朵拉菲爾侯爵，他說了些話讓我氣得夠嗆。
　　按照風俗來說，這個國家的婚約只需要雙方父母想換承諾和誓約書就夠了。可他呢。
　　侯爵溺愛女兒，所以擔心我將來會變心辜負他的女兒，為了避免這種情況發生，他提出要讓我們兩個在異國之地結下誓約魔法。不光如此，他還拿父親出軌的事情為例，說不願讓女兒被王都利用。
　　現在想想，我的母親是侯爵的好友現任公爵的妹妹，侯爵從小就把摯友的妹妹當作親妹妹疼愛，他肯定是真的對父親的背叛而感到憤怒吧。雖然母親在我面前表現得完美無缺，但她心裡一定很為這件事痛苦。
　　也許是因為這件事，父親至今和侯爵關係很僵。
　　而且父親那件事也成為了一直以來反體制派耀武揚威的把柄。我和朵拉菲爾伯爵家的千金的聯姻也是大勢所趨。
　　可是當時我已經很對父親不齒，也在心裡堅定起誓不會步父親後塵了，侯爵還那麼說話，嚴重地傷害了我的自尊心。他那一席話，簡直就跟說「反正你又會跟你爹做同樣的事」一樣。
　　他還故意話裡帶刺，言外之意就是說他之所以同意這門婚約，完全是為了國家的安寧和看在母親的面子上。我當場差點氣瘋。
　　當時我就下定決心。
　　我絕不會向這種男人的女兒交付真心，絕無可能。
　　雖說我並不打算重蹈父親的覆轍，但是我絕不可能敬愛那種男人的女兒，絕不可能被他的女兒擺佈。
　　帶著這些想法，我接受了屈辱的誓約魔法。

　　出乎我意料的是，阿尼愛絲本人給我留下的印象並不差。
　　她的面龐像她的侯爵父親一樣端正，微微有些吊眼角，有著淡淡的水藍色眼眸和深栗色的頭髮，看起來有些好強，但又給人很認真的感覺。
　　第一次見面的時候她估計是在緊張吧，她僵硬地向我問了個好，然後就一直低著頭。猛然和我視線相對的時候，她一下子漲紅了臉頰，僵在那裡一動不動。
　　但我還介意著和侯爵之間的芥蒂，不願和她說話，而她居然也沒有要打破僵局的意思。侯爵則在一邊一言不發，饒有興味地看著我們兩人。
　　尷尬的時間持續了一陣子，我感到再這樣下去有失我的风度，於是我就主動同她攀談起來。可一邊伯爵觀察的視線又讓我渾身不自在，於是我決定趁機帶她出去。
　　我向她提出要帶她參觀王宮的庭園，禮貌地向她伸出一隻手。
　　於是她睜大了清澈的水藍色眼眸，露出開心的笑容點了點頭。
　　對於一直以來都被只會假笑的大人們包圍的我來說，這還是第一次接觸和我同樣年紀的女孩子。
　　別人總是要求我「不能展露自己的真實感情」，而眼前的她，卻能夠像一個小孩子一樣舉止真誠，她是那樣的鮮活，讓我的內心也變得柔軟和放鬆起來。
　　話雖如此，不管怎樣她都是那個侯爵的女兒，我忘不了從侯爵那裡受到的恥辱，也就沒有輕易地同她走近。
　　每次見面，我對她的態度都很僵硬，也不怎麼和她講話，在旁人眼裡我一定很冷淡吧。我也知道，別人一定會認為我很討厭這門婚事。



　　但她並沒有因為我的態度而消沉，還是一如既往地常常來王宮看我。她每次來都會開心地跟我說她最近都學了哪些東西、去了哪些地方，而我呢，既不會在她講話的時候看著她的臉，也不對她的說話內容作任何反應。但不知怎麼地，她總是開開心心的。
　　我很喜歡看著這樣的她。
　　再說了，對方明顯對我有好意，我總不會討厭她吧。
　　不知從何時起，我也逐漸對她放下了內心的武裝。

　　忘記是什麼時候，她開始對我用母親和兄長才會對我用的愛稱。
　　那時，我已經相當地對她敞開心扉了。
　　但是。
　　有一天，她說了讓我感到很失望的話。
　　我不記得是怎麼說到這件事上來的了。她害羞地說喜歡我，我問她為什麼，她是這樣回答的。
　　「因為你是王子殿下啊。」
　　一直以來，我都以為唯獨她，只有她不把我當作是王太子，而僅僅把我當成琉西呂爾這個人來看待。可事實呢，到頭來她也只把我當成是王太子嗎。我心中失望和憤怒交加。
　　我為什麼會錯以為她真的把我當成是我自己來看了呢，我對自己憤怒。
　　沒錯，只要稍微仔細想想就能想明白。她那麼敬愛父親，她的父親讓她和我這個王太子親近，她不過是照做罷了。
　　而我明明心裡想的是不能為那個侯爵的女兒動情，卻因為她稍微對我溫柔一點點，就對她敞開心扉，我真是蠢到家了。
　　於是從那天起，我再次開始疏遠她。
　　面對著像最初見面時一樣不怎麼開口說話，態度冷淡的我，她一點頭緒都沒有，但我只假裝若無其事。
　　但是和過去不同的是，每當她臉上露出傷心的神色時，我總會感到心痛。於是我又會對自己感到憤怒。這樣一來，我為了掩藏自己的心情，又會對她更加冷淡。
　　如此往復，不知何時，她也漸漸地和我疏遠起來。
　　而每當她叫我「殿下」，每當她對我露出淑女教育教會她的深不可測的笑容，我總會煩躁不已。
　　她作為太子妃，能學會掩蓋自己真實的感情，這明明是好事。這才是正確的，我自己就是這樣過來的，而讓她變成這樣的，也是我。
　　但不知怎地，她每次用那樣的態度對我，我總莫名地心煩意亂。
　　我多想擾動她的感情，多想讓她外表平靜的面龐變得扭曲啊。
　　原先雖然來的頻率越來越低，但她還是會定期造訪的。連那也突然停止了。
　　平常她會在來王宮上太子妃課程的時候順便來找我，但我聽說她連上課都不再來了。
　　她終於改變主意不願意和我結婚了嗎，我這樣想著，心裡涼了個透。與此同時，我的胸口像是開了個洞一樣空虛。
　　明明見面也只會擾亂我的感情，徒增心煩罷了，她不來了難道不是正好嗎。可她真不來了，我卻又心亂不已。
　　倒不如說她不來的時間越長，我就越是被強烈的焦躁所困擾，終於，我決定主動去見她。
　　再怎麼說我也察覺到了，自己這份焦躁感的深處，是難耐的寂寞。

　　提前告知她來訪，得到了她就在家中的消息。
　　我感覺自己輸了而氣不打一處來，但再繼續自己一個人生悶氣也太傻了。還不如快點去見她，如果她說想收回和我的婚約，那我也算是確認了她的意向了。
　　我並不是想見她，我只是去確認這份婚約關係今後要如何處理而已。我用這種理由來說服自己，裝作一副鄭重其事的樣子去了朵拉菲爾侯爵府邸。
　　我還以為是她對我死心了呢，可一到了侯爵府邸上，她立刻歡歡喜喜地跑出來迎接我。
　　一問才知道，這幾個月她只是去鄰國拜訪親戚，正好幾天前才剛回來。
　　她說明天本來打算去王宮的，我感到一陣失落。
　　也就是說，是我心太急了。就算我不專程去見她，只要我再等上一天，她就會來見我了。
　　但我承認，我從心底鬆了一口氣。
　　許久不見她臉上露出的毫無矯飾的笑容，我的胸膛莫名地高鳴起來。
　　她眯起冬日晴空般的眼睛，少女微圓的臉龐染上一層粉色。她多可愛啊，我在心裡誠實地承認了這一點。
　　我心想道，看到她這樣的表情，我想今後要溫柔地對待她。
　　但是她接下來說的話讓我大失所望。
　　她帶著可愛的表情，歡歡喜喜地聊起她鄰國的表兄來。
　　她兄長長兄長短地聊了起來。她之所以這麼開心，原來都是因為可以聊表兄的話題。
　　我還以為她笑得這麼開心是因為能見到我呢。在為自己的自作多情生氣的同時，我突然也憎恨起她來。
　　我因為見不到她那麼寂寞，她卻什麼感覺都沒有。在見不到我的這段時間裡，她反倒和她喜歡的表兄玩得正開心呢，想到這裡我就氣不打一處來。
　　最重要的是，我無法原諒自己居然有一會還覺得她很可愛。
　　唉，雖說現在看來，那時我是吃鄰國表兄的醋了，但當時的我並沒能察覺到自己的感情。
　　從那以後，我在她面前就感到異常煩躁，對她的態度也冷冰冰的。而她呢，對我的態度也變得僵硬，這樣一來，我就更加煩躁——如此惡性循環。


　　「…………殿下？」
　　「……」
　　「您在想什麼……？」
　　她問道。她的身體還殘留著方才的餘韻。
　　昏暗的光線下，她的臉頰微微染著紅暈，眼睛濕潤著。她一邊梳著頭髮，一邊無言地望著我，神色中有些不安。
　　眼前的她，確是原原本本的她。
　　直到最近，我們還在和對方鬧脾氣，可現在那樣的心情不可思議地煙消雲散了，我感到自己的胸口泛起暖意，十分滿足。
　　說到底，是我擺出那種態度才讓她態度變僵的。
　　明明她從一開始就對我敞開心扉，我卻為了自己的自尊心拒她於千里之外，深深地傷害到她。
　　我一味地恃寵而驕，無視她所受的傷害。
　　更甚的是，看到她受傷的樣子我反而感到安心和滿足。可是。
　　那對她是多麼大的傷害，又是多麼大的壓力啊。
　　我後來對此有切膚體會。
　　現在想起差點要永遠失去她的那一瞬間，我都汗毛冷豎。
　　我追悔萬分。
　　她在我身邊這麼多年，我都沒能好好地去了解她。我怎會以為，愛逞強的她真的會沒事呢。
　　在那以後，我雖在心中起誓再也不犯下同樣愚蠢的過錯，可至今我都不能完全地放下那點要強。我自己都對自己無話可說。
　　唉，不過多年來我一直逞強，一時間很難放下所有架子。羞恥心讓我很難那麼做。
　　但她對我敞開的心扉予以回應的每個瞬間，對我來說都無可替代。
　　一時間感慨萬千，我注視起懷中的她。
　　她偎到我的胸口擋住自己的臉。
　　「……不要那麼一直看著我……」
　　她說著話把臉藏到我懷裡，從頭髮的縫隙中可以看到她的耳尖紅了。看來是害羞了。
　　看著她撒嬌的舉動以及發紅的耳朵，頓時愛意湧上我的心頭。我不禁把她摟過來，吻了吻她的耳朵，她的身體一下子顫了顫。
　　我沿著耳垂向後頸部探索，她的身體輕輕地顫抖，像是在忍耐快感。
　　一聲細微的呻吟從她喉中漏出，一瞬間，我的頭腦一片空白。
　　「……啊，等——」
　　我猛地壓到她上面，堵上了她的嘴唇，把舌頭從她唇間送入。抵上她的舌頭時，我感到頭腦深處甜蜜地麻痺起來。
　　一開始有些牴觸的她，也隨即放鬆了身體，伸出舌頭來回應我。
　　於是我心中的愛意更加滿溢。我聽憑感情的驅使，一邊繼續深吻她，一邊把手遊走在她的肌膚上，摸索她身體的輪廓。
　　聞著她紅潤的肌膚散發出的甜美香氣，我的頭腦如同醉酒一般暈眩。用手掌感受著她柔軟的雙峰，捧著揉一揉，那股甜美熟透的香氣越來越濃烈。
　　「……啊……呼……殿，殿下，等一……」
　　但是我用身體迫近她時，她再次變得抗拒起來。
　　我無視她的抗拒，繼續挑逗起她柔軟的身體，她用拳頭捶起我的胸膛，於是我不情願地鬆開了她。
　　「……殿下，今天已經做得夠多了。」
　　邊說著話，邊責怪地抬頭看著我。
　　她是怪我這幾天總是抱到她下不來床。
　　「再說我明天還要目送兄長回去。我也想在兄長回去之前見他一面——！」
　　我不想再聽下去了，就強硬地堵上了她的嘴巴。
　　從心底噴湧而出的獨占欲，再次支配了我的身體和大腦。
　　在這種時候，她還雲淡風輕地說出想見那個男人這種話。她根本就不知道在男人懷裡提起別的男人是什麼情況。我更為深陷對她的感情的自己而生氣。
　　能在我心中喚起這種感情的，只有她，阿尼愛絲。
　　也只有她，讓我發自心底地想要佔有一個人。
　　被佔有慾蒙昏了雙眼，我把堅挺的那個深埋進她的體內。方才情交的餘韻已使她的裡面足夠濕潤，對我暢通無阻，伴隨著滋噗的水聲將我的吞入，霎那間，強烈的快感幾乎要把我的腰部壓碎。
　　彷彿稍有片刻放鬆，我就會被快感壓迫到失去自我一般。她的裡面開始蠢動、收緊，像是要把我榨乾，而我咬緊了牙關，用力地抱緊她。
　　而她也和我同樣有感覺，她也回應著抱緊了我，於是我心中的怒氣也漸漸平靜。
　　我愛著這一刻。
　　我感到和她心意相通，不必訴諸言語。
　　但我也知道，還是要多用語言來表達。我知道很多時候我也很依仗她對我的嬌慣。
　　只是，我還需要一點時間。就像纏亂了十多年的線團，沒辦法一下子解開；別扭了十多年的自我，一下子也很難變直率。
　　但是，解開錯亂糾結的線團，那裡面包裹的，無疑是對她的真心。
　　不用多久，一定。
　　但是不久後，我再次不得不後悔自己的恃寵而驕。



♦

　　最近一直不得已每天待在房間裡的我，終於能在公共場合露面的時候，已經是兄長要啟程回國的當日了。
　　「阿尼愛絲，你的風寒好了沒有？」
　　「已經好了，本來也不是多嚴重的風寒。只是怕大家費心，慎重起見休養了一陣子。」
　　我微笑著作答。
　　其實風寒什麼的都是莫須有的事，實際上這幾天都被抱到下不來床，沒辦法見人，但這裡總不能實話實說吧。
　　昨晚總算是掌握了一點分寸，但我現在站立還是有點困難。侍女米萊賽說他應該是吃醋了，但他自己對此緘口不言。
　　我琢磨琢磨，好像是這麼個原因，又好像不是這麼個原因。
　　但是有一點確定的是，每當我提起兄長，他的心情就會變差。這是什麼意思呢。
　　不過兄長這麼敏銳的人，大概也猜得個八九不離十吧。
　　不過我所料，兄長微笑著悄悄對我耳語道。
　　「……你和殿下這麼恩愛我就放心了。」
　　我感到臉上發燙。果然已經被兄長看穿了.
　　讓別人知道總歸是不好意思，我一下子一句話也說不出。就在這時，我的腰突然被人環抱住摟了過去，我嚇了一跳。
　　轉過去抬頭一看，原來是琉西呂爾。
　　「……希望您轉告貴國王子，請最近一定要來坐一坐。」
　　他說這話時面帶著禮貌的微笑，從話裡聽不出任何隱含的意思。
　　但是。
　　他剛才態度又明顯地不自然。
　　看著我們兩人，兄長終於忍不住了，用手遮住嘴巴笑了出來。
　　「……不好意思。」
　　「……」
　　「……」
　　兄長企圖用咳嗽來糊弄過去，但是個人就能看出他在笑。
　　眼前的人好歹也是個王太子，該說他大膽呢還是怎麼的。不過兄長的作風就是這樣啦。
　　而他呢，倒是若無其事地跟著笑了起來。可直到兄長回去，他都一直抓著我不放。
　　我感到心中有些癢癢的。

　　和睦地度過了一整天，到了夜裡，在他沉默地抱著我，為我梳理頭髮的時候，我下定決心問他實情。在肌膚相互緊貼，臉背對著他的時候，我也會坦率一些。
　　「……殿下。」
　　「……」
　　「……殿下這幾天，該不會是在吃醋吧……？」
　　他為梳理著我的頭髮的手突然停住了。相對地，他抱住我的手臂更加用力了一些。
　　彼此靜默片刻後，他才終於肯開口說話。
　　「……如果，我說是呢？」
　　我感到自己的體溫漸漸竄高。
　　他真的有為我吃醋啊。
　　我開心得不行，轉過來把額頭貼到他的胸膛，用力抱住他。而他也以擁抱來回應我，我感到頭腦輕飄飄的。
　　直到不久前，我都沒想到我和他的關係可以變成這樣。
　　過去的我們，到底為什麼要那樣互不相讓，互相試探呢。因為害怕受傷而躲在堅硬的殼裡傷害對方的我們，又到哪裡去了呢。
　　一旦鼓起勇氣，脫掉心靈的盔甲，竟變得這樣輕鬆。
　　「……從什麼時候開始的……」
　　我帶著柔軟的心情，問出了一直懸在心中的疑惑。
　　「……一直」
　　「那到底是……」
　　「……應該是，從小時候起……」
　　他在我的耳邊輕聲吐露，我的心陶醉在幸福感中。
　　他在我的頭頂落下一個吻，然後溫柔地摸了摸我的頭，我胸前一熱。
　　如今的我，切實地感覺到他對我的愛，幸福到可怕。

　　從那天起，他漸漸地開始和我分享一些他自己的事情。
　　他說的事情總讓我大吃一驚，我沒想到，原來他從小就經歷了那些事情。
　　驚訝歸驚訝，我現在終於能夠理解，他為什麼對父親是那樣一副態度，又為什麼會對我那麼冷淡了。我回想起他讓我叫他琉西時的場景。
　　那時他的確向我表達了好意。而我對他也一樣。
　　和他一起在王宮庭園裡綠籬間的小徑上無憂無慮地玩鬧的場景重新浮現在腦海裡。但是有一天，不知道為什麼，他突然無情地推開了我。
　　聽完其中緣由，回想迄今為止的種種幼稚的誤會，彼此不禁失笑。
　　但是現在。
　　在我眼前的他，臉上掛著和當年一樣的笑容。他像當年一樣，用一臉不耐煩的表情來掩飾害羞，說出「叫我琉西」的時候，我眼頭一熱。
　　他狼狽地把我一把摟過去。
　　我卻因為太過高興而哭得更厲害了。

　　唯獨維爾斯納千金的事情，我至今不敢問。
　　如果他從小就喜歡我的話，為什麼又會對她那麼溫柔呢。就算是為了騙過反體制派，他和她在一起時臉上的表情怎麼也不像是演出來的。
　　我從小就悄悄地注意他，我知道他在感情方面很笨拙，不會作出那樣完美的演技。正是因為他這樣笨拙，我們才總彼此鬧彆扭。
　　但是，現在我知道他也有各式各樣的苦衷。
　　在和他構築了現在的關係之後，我明白，他看她的眼神裡確有愛，但那愛並沒有熱量。不管是現在還是過去，他看我的眼神都是熱烈而五味雜陳的。從前我不明白，愛與憎的感情是錯雜交織難分彼此的，愛與欲望也是。而他和維爾斯納千金之間並沒有那樣的熱量。
　　總有一天，他會向我敘說這一切。我要做的只是等待。
　　現今我有了被他愛著的實在感，心境出奇地安穩。




　　於是我們這三個月裡過得十分幸福美滿，宛如蜜月一般——這在婚前的我們是難以想像的。而我也開始準備王國的建國紀念慶典，每天過得忙忙碌碌。這一天，我為了籌備慶典，去拜訪了王都內的某孤兒院。
　　聽說先王在位時，王國國土荒廢，街上遍地孤兒，治安惡劣到無法想像，全國上下一片蕭條慘澹。現在王都內還有著現任國王當初建立的數所孤兒院，算是時代的遺孤吧。
　　當今國王認為人才是國家最大的財富，所以在當時國庫不太充裕的情況下還力排眾議大力投資教育。而孤兒院作為收容和培育人才的機構，也收到了國王的私人捐助，建立起了教育體制。孤兒院自身也發展了若干種營利渠道，以建立自己獨立的資金流。
　　其中一種營利渠道就是在建國慶典上出攤展銷各孤兒院的產品。我今天正是作為太子妃前來確認展銷的商品。

　　我此行的目的還有一個就是視察各孤兒院的情況。在當天要去的最後一家孤兒院裡，完成公務後，由院長帶領我在孤兒院內參觀，我們向製作油酥餅乾的工作室走去。
　　就在這時。
　　一頭在陽光下閃耀的金髮從我眼睛的餘光裡晃過。
　　我循著光輝的殘影轉過頭去，看到了一位美麗女性亭亭玉立的背影。
　　雖然身上穿著樸素的棉質衣服，但她的身姿十分優雅。這個身影我有印象。
　　但是那位女性的身姿，隨即消失在了綠籬的另一側。看她手裡抱著竹筐，應該是往院裡的菜園走了吧。
　　「不可能」，我雖然在心裡這麼想，但那個背影實在太過熟悉了。我的心怦怦地狂跳，胸間被不祥的預感籠罩。
　　我用微笑隱藏住內心的動搖，裝作漫不經心的樣子，向為我作嚮導的院長問道：
　　「……院長。最近這半年裡，有多少新人入院？」
　　我若無其事地確認道。
　　如果剛才的那位女性是我想到的那個人的話，她應該是最近半年才進來的。
　　「最近半年？……沒有啊，這半年沒有新人入院。」
　　看院長的樣子不像是在說謊。
　　一定是我認錯人了吧。
　　再說了，我也只看了那位小姐一眼。一定是因為她們同樣是金髮我才認錯了人。我心裡鬆了一口氣。
　　可接下來，陪同著我們的修女突然小聲糾正了院長的說辭。她的話讓不祥的預感再次充斥了我的內心。
　　「……啊，院長，羅莎莉不是三個月前才來的嗎？」
　　「啊！我想起來了。」
　　聽修女這麼一說，院長像是想起來什麼一樣猛拍自己的頭。
　　看樣子是剛剛一下子沒想起來。
　　「真不好意思。羅莎莉不是孤兒，所以我一下忘了把她算上。」
　　說著話，院長充滿歉意地低下了頭。
　　看起來並沒有刻意隱瞞的樣子。但我還是得要慎重說話。
　　「呵呵，不必太在意，我只是打聽一下最近院裡的情況罷了。」
　　我裝作若無其事的樣子，作出一個柔和的微笑。
　　看到我的反應，院長露出如釋重負的表情，估計剛剛是在擔心被問罪吧。
　　還不等我追問，院長就主動講起羅莎莉的事情。
　　「雖然羅莎莉不是孤兒，但她沒有地方可去，我們就暫時收留了她。聽說她是被父母強行安上了不情不願的親事，所以離家出走了。她說她把我們這裡誤當成了修道院，就來敲我們的門。……說實話，她是個富家千金，她父母知道她在這裡，但要是直接帶她走的話恐怕她又要離家出走，所以就拜託我們先讓她在這裡消停一陣子。」
　　聽完院長的說明，我感到越來越不安。
　　院長的話裡沒有任何矛盾的地方。但這故事怎麼看都像是編的。
　　首先，這對強迫女兒結婚的專橫父母，怎麼會在知道了女兒的所在地之後還對其放任自由呢。還有，如果這位女兒真的養在深閨，連修道院和孤兒院都分不清，又怎麼會受得了在孤兒院裡待三個月呢。
　　我掩蓋住心中的疑惑，假裝同情那位小姐，繼續提問。
　　「唉，被逼婚……一定很痛苦吧。」
　　「是啊。像她這個年紀的小姑娘，肯定還是想和真愛的人結婚吧。」
　　「……難道羅莎莉小姐心有所屬……？」
　　我皺起眉頭，同情地問道。
　　院長默默地點了點頭，我感到莫名的心慌。

　　視察結束了，沒什麼問題，我坐上了回王宮的馬車，上車時，我悄悄地讓隨從打探羅莎莉小姐的身份。
　　我的身邊，有我從老家帶過來的數名護衛。這些護衛直屬於侯爵家，所以我指示他們的話不會傳到王太子耳朵裡去。雖然現在還停留在推測的階段，但我不想讓他知道我在調查這件事。
　　當天晚上，我聽完護衛的匯報，深深地嘆了口氣。
　　「……你敢確定借住在本特玻利孤兒院裡的羅莎莉小姐就是莉莉艾·維爾斯納伯爵千金嗎？」
　　「千真萬確。她悄悄越過國境回來，隱姓埋名藏身在孤兒院裡了。」
　　我的預感應驗了，今天在孤兒院裡看到的女性，正是維爾斯納千金。
　　而且居然已經來了三個月了。
　　就是說，她前腳剛被流放到國外，後腳就回來了。也就是說。
　　「……肯定有人幫她。」
　　一定是這樣。她一個伯爵家千金小姐，不可能獨自穿越國境。
　　我一下子參透了其中含義。我再度嘆氣。
　　「維爾斯納氏人在哪裡？」
　　「在鄰國卡拉爾……」
　　卡拉爾氏是以西方山脈為界與我國接壤的小國，與我國表面上關係友好，實則對土壤肥沃的我國虎視眈眈。
　　維爾斯納氏身處該國也就意味著。
　　「……是嗎。他有什麼目的？」
　　「恐怕是想讓女兒接觸王太子吧。」
　　是嗎，他是賊心不死啊。他們應該知道琉西和莉莉艾千金的事情僅僅是對反體制派的障眼法了，即使知道這一點，還是要賭這一線生機嗎。
　　而且當時琉西對她的態度，也確實讓他們以為他是真的愛她吧。
　　「殿下知道嗎……？」
　　「殿下知情。」
　　我一瞬間有點喘不過氣來。他居然已經知道莉莉艾千金身在此地了。
　　我的這位護衛兼侍女沒有理會我的反應，繼續陳述。
　　「殿下知道她身在此地，卻一直放任。」
　　估計是為了把鄰國卡拉爾的人以及維爾斯納伯爵的幫手給套出來吧。
　　只要掌握了他們和叛國的維爾斯納伯爵私通的證據，就能夠牽制卡拉爾，並能利用此事作為談判的把柄。更重要的是能對反體制派以儆效尤。我知道琉西呂爾此舉的意義。
　　但他什麼都不跟我說，這點讓我心有芥蒂。

　　那天晚上，他還像往常一樣來到寢室，與平時相比並沒有什麼異常。
　　但是，他當然知道我今天去了什麼地方。
　　知道，卻什麼都不跟我說。
　　通過這件事，我知道，我們兩個仍然是無法完全坦誠相見的。
　　他也依舊未能告訴我，他和莉莉艾千金之間到底都發生了什麼事。我則一味地等他主動跟我說，故意沒問他。
　　正因如此，這次他明知莉莉艾千金回國卻不告訴我，讓我感到自己受到了背叛。
　　其實我也不是不能理解他不想把我捲進這件事的苦衷，我知道他擔心要是我知道了這件事會擅自行動。他一定覺得潛伏在國內的她，不太可能會主動來接觸我吧。
　　但他不肯向我說明白，我總覺得失落。
　　那我可要記仇了。尤其是在莉莉艾千金的事情上。
　　既然他不肯告訴我，我又只能裝作不知情，那我就自有我的想法了。
　　從那天起，我就悄悄地打探他和莉莉艾千金的動向。

　　之後的幾天都過得風平浪靜。
　　莉莉艾千金那邊並沒有什麼動向。
　　我還以為她要怎麼設計與他密會呢，按兵不動倒是出乎了我的意料。
　　不過聽我派去跟蹤她地密探說，她好像是和戀人被拆散了，還寫了好幾封書信，像是給那位戀人的。
　　她果然還沒死心。她回到這個國家，絕對是有什麼目的，她必定會設計與他接觸。
　　如果真的發生那種情況，他又會如何處理呢。
　　我知道他的心在我這裡，我也知道有誓約魔法在，他是沒有辦法同別的女人結合的。但是。
　　我也知道他對莉莉艾千金不是沒有過感情。
　　邊想著這些，我的心再次作痛起來。

　　聽說莉莉艾千金有所動作的時候，建國慶典已經迫在眉睫了。
　　根據密探的匯報，她打算往建國慶典上向王宮的貢品裡混入自己的書信。當然，王太子那邊的密探也知道這件事。
　　但是在我方密探確認書信的內容之前，王太子那邊的密探就把那封書信抽出來了，所以我們不知道信裡到底寫了什麼。但是，只要將琉西的日程和他的行為兩者一對比，自然就知道信裡到底寫了什麼。
　　我派去打探他的動向的密探也傳來消息，說莉莉艾千金收一封來自他的信，信上說在收到信的三天後——也就是今天——的凌晨前，他將微服前去見她。
　　「……小姐，我們怎麼辦？」
　　密探一臉嚴峻地向我問道。
　　在向朵拉菲爾侯爵家宣誓忠誠的她，一定認為他的行為是對我的背叛吧。
　　我嫣然一笑。
　　「我想想。我們不插手是不行了。」
　　「您的意思是……」
　　「嗯。我要準備出門了，不要讓他察覺到。」
　　「是！」
　　我當然不能坐視不管。丈夫瞞著妻子去見曾經的女人，簡直罪不可恕。儘管我知道他並沒有背叛我。
　　他都發過誓要向我展現他的誠意了，我也一直在等他和我好好把一切解釋明白。
　　就現在這件事，我也一直在等他主動提及，但他卻一直閉口不談。
　　我知道他估計是不想把我捲進麻煩事裡。
　　但是我沒有辦法原諒他。
　　我下定了決心，不管這次他和他見面究竟是作何想，都要和他斷個乾淨。

　　那天夜裡，他聯繫我說會處理公務到很晚，讓我先休息，我也給了他和往常一樣的回覆。最近因為建國慶典將近，他工作到很晚也是經常的事。
　　但是密探卻報告我說他已經悄悄地出了王宮，這讓我失望透頂。
　　我還暗暗期待他會在最後關頭回心轉意，向我托出一切。
　　但他最後還是選擇了對一切緘口不言，隻身去見她。這難道不是對我的拒絕嗎。
　　無論身體上如何相交，他也不肯講自己的內心深處向我袒露嗎。
　　我溜出王宮，坐上馬車去追他。我一邊趕往孤兒院，一邊冷冷地在腦海裡設想接下來會發生的事情。

　　他們用作密會場所的地點，是孤兒院的庭院。
　　看起來地點應該是她選的。還真夠簡單粗暴的。
　　在護衛的嚮導下，我潛入了孤兒院。靠著院內樹木的遮擋，我悄悄地朝著目的地前進。突然出現一個人，擋在了我的面前，阻止我繼續前行。
　　「……阿尼愛絲小姐。您不能再往前走了。」
　　威嚴地立在我們前面的，是琉西呂爾的護衛，迪米多夫。
　　仔細觀察四周，在樹林的各處還散布著其它的護衛騎士。而且。
　　「這是……」
　　有被繩子綁住的人躺在騎士腳下。
　　我馬上明白了這意味著什麼，瞬時面無血色。
　　「殿下他……？」
　　「殿下也知道。」
　　原來如此。他來之前就知道會有陷阱。
　　莉莉艾千金竟然想要害他，這是我沒有想到的，我詛咒起自己的愚鈍。
　　「……刺客都抓乾淨了嗎？」
　　「是，我等已全數抓捕。」
　　「那就好……」
　　聽到這裡，我鬆了口氣。
　　確認已經沒有危險了之後，我再次向著目標方向走去。就在這時。
　　「阿尼愛絲小姐。您不能再往前走了。」
　　迪米多夫依舊阻攔我。應該是琉西呂爾命令他這麼做的吧。
　　就是說，他已經預料到我會來這裡了。
　　原來他發現了我最近一直在刺探他的動向嗎。他明知我在調查他，還什麼都不肯告訴我嗎。
　　我頓時怒火中燒。
　　「……你是在命令誰。」
　　我趾高氣揚地瞪起臉色嚴峻的迪米多夫。
　　他見我發火了，便動搖起來。
　　「迪米多夫，我以王太子妃的身份命令你，給我讓開。」
　　我冷酷地命令他道。
　　「可，可是……！殿下他也是為阿尼愛絲小姐的安全考慮！」
　　「廢話少說！給我讓開！」
　　敵國的目標，恐怕不是王太子，而是我吧。
　　所以他才想讓我遠離這件事吧。但是。
　　正因如此他才更應該跟我說啊。
　　如果他能好好解釋，我又怎麼會。
　　「你要是擔心我的安全的話，與我同行不就行了嗎！？不管怎麼樣，我一定要去！」
　　我撂下這句話，就無視迪米多夫走開了。
　　迪米多夫看出自己攔不住我，就不情願地跟上了我。
　　話說回來，這裡的刺客也太多了吧，地上到處都躺著些被五花大綁捂住嘴巴的男人。
　　他們這是真的打算刺殺一國王太子啊。
　　莉莉艾千金明知這樣還把他引出來嗎，難道是因愛生恨？
　　我一面在腦海裡想著這些事情，一面小心翼翼地向前走，漸漸地，從前方傳來說話聲。
　　「——————下。……終於見到您了。」
　　這個聲音，是莉莉艾千金。
　　她的聲音微微顫抖，像是要哭了一樣，讓人不敢相信她是要取他性命。她的聲音還想像以前一樣地甜美可愛。
　　一樣地含情脈脈。
　　但相比之下，琉西呂爾的聲音卻十分冷酷無情。
　　「……莉莉艾。你為什麼會來。」
　　「殿，殿下……？」
 　　他說話聲音低沉而又決絕，好像把她嚇了一跳。
　　我躲在高高的灌木叢後面偷聽他們的對話。雖然看不到他們兩人的臉，但我大體知道現在的情形。
　　「……我現在知道你身在此地，就必須得抓捕你。你可明白？」
　　我聽到了她倒吸一口冷氣的聲音。
　　她的演技實在是高超。
　　但是送來那麼多刺客，再在這裡裝成一副可憐的少女的樣子，鬼才會相信。
　　「……你大膽，竟敢和卡拉爾聯手！」
　　「不，不是你想的那樣……！」
　　「我知道你恨我，我也確實做了對不起你的事情。但是你犯下叛國罪行，我絕不會姑息。」
　　他的聲音聽起來有點痛苦。這應該真的是他所不願看到的情況吧。
　　正是他提議給她減刑，把原本該受到死刑的她流放到海外的。而她卻返回了國內，還打算刺殺他。
　　「我已經掌握了你伙同你父親，和卡拉爾聯手向我國復仇的證據。……莉莉艾，真是遺憾……」
　　最後一聲蒼涼的感嘆，應該是發自他的真心吧。莉莉艾千金哽咽了起來。
　　靜默片刻，我聽到了他轉過身要走的聲音。
　　就在這時。
　　「且慢！」
　　「……」
　　「我……我沒有想要叛國……！我只是……想……再見殿下一面……」
　　她說話一哽一哽的，聲音裡充滿了悲傷。
　　「……只要聽……他們的話……他們就……讓我、再見、殿下一面……」
　　「……」
　　「……我發誓……我沒有……想要報仇……」
　　一瞬間，我真的就相信了，說不定她真的只是想再見他一面呢。
　　說不定她僅僅是引他出來的誘餌，根本就不知道鄰國打算暗殺他呢。
　　她說的話顯得是那樣真誠。
　　「……殿下……我愛您……現在也是……」
　　我屏住了呼吸。
　　但是他毫無半點猶豫地就給了她答覆。
　　「抱歉……」
　　「……」
　　「我早就說過了，我沒有辦法回應你的感情……」
　　她的嗚咽聲越來越大了。
　　他再次轉身走開，卻再一次地被她叫住。
　　「…………那個女人有什麼好……！」
　　她恨得咬牙切齒，非常動情。
　　「……我其實都清楚……」
　　「……」
　　「……我怎麼可能不清楚……？不管殿下對我多溫柔，您眼裡都只有阿尼愛絲小姐！只有阿尼愛絲小姐在場的時候，殿下才會對我說甜言蜜語和觸碰我！我怎麼可能察覺不到！」
　　她撕心裂肺的聲音，連我都為之動容。我沒想到她心裡會這樣想。
　　她說的事情讓我大吃了一驚，我屏住呼吸繼續偷聽他們的談話。
　　「……真的對不起……」
　　他的聲音低沉而傷感。
　　「都怪我太糊塗……」
　　「……糊塗……這話說錯了不是？殿下心裡其實都清楚。殿下只是一直糊弄自己。……殿下不過是，不想承認自己的感情，難道不是嗎？」
　　「……你說得沒錯。……但是莉莉艾，我也確實把你當作妹妹愛戴。……我真的很抱歉。」
　　莉莉艾千金的抽泣聲越來越大了。
　　「……」
　　「但是這並不能抵消你所犯下的罪行。你兩次闖入當時的王太子妃候補阿尼愛絲的房間裡，意圖加害於她，罪無可恕。」
　　「……」
　　「就算你是聽從父親的命令也不行。」
　　聽了剛才的對話，我終於知道，她為何會屢次刁難我，又為何那麼恨我。
　　當她發現自己只是用來欺騙反體制派的一顆棋子，她會是怎樣的絕望，她原先對我的嫉恨之情又會變成怎樣的仇恨啊。
　　仔細想想，她也不過受到政治鬥爭的漩渦裹挾的受害者罷了。
　　雖然她做的那些事情是沒什麼可原諒的。
　　「你儘管恨我好了。…………迪米多夫，你在吧？」
　　「在！」
　　看來他是知道我們在這裡。
　　聽到他的呼喚，迪米多夫立刻作出反應。
　　「你繼續保護阿尼愛絲，讓其他人過來抓莉莉艾。」
　　此言一出，在場待命的護衛就把她抓了起來。雖然從我的位置看不到他們，但是聽聲音她並沒有抵抗。
　　而我也並沒有在她面前現身的打算。
　　「……回去了。」
　　「……」
　　他突然來到我的身邊，抓住我的手腕。
　　他一言不發地拉我走，我也沒有反抗。迪米多夫跟在我們身後。
　　走了一會，他突然開口說話，打破了我們之間的沉默。
　　「……這次卡拉爾的目標不是我。」
　　「……」
　　「阿尼愛絲，是你。」
　　我仰起頭望向他。
　　「我不知道莉莉艾都知道些什麼，但是，卡拉爾把她送到這家孤兒院，就是為了引你出來。」
的確，把她送到孤兒院的理由一想便知。
　　身邊的他，不知道在想些什麼。
　　不過他應該也發現了，莉莉艾小姐是故意在我眼前現身的。
　　「恐怕他們是想拿你當人質要挾我。」
　　「……」
　　「阿尼愛絲，如果我告訴你這件事的話，你肯定會趕在我前面來見莉莉艾吧。」
　　他這才把目光轉向我。
　　他的臉上並沒有任何責怪，而是一副單純地陳述事實的表情。
　　「所以我才沒有告訴你。」
　　原來是這樣一回事。
　　直接刺殺王太子的話，我國和卡拉爾之間難免一戰，卡拉爾一定也不希望這種事情發生吧。
　　但是，只要抓住我這個王太子的寵妃，就可以在不引發戰爭的情況下達成他們的目的。卡拉爾這是認準了他不會對我見死不救。
　　他說的話確實沒有錯。
　　如果他告訴我莉莉艾千金的消息，我一定會搶先他一步來見莉莉艾吧。即便我知道她是衝著我來的。
　　不，正因為她是衝著我來的，我才更會搶先一步來見她。
　　這是我和她之間的問題，我不想借他的手處理，而且我也不想讓他再和她見面。
　　也就是說。
　　「……你根本不信任我。」
　　「……」
　　聽到他的話，我低下了頭。
　　他說的沒錯。就因為他沒有告訴我，我就以為他和我還有隔閡，以為他拒我於千里之外，可事實恰恰相反。
　　沒錯，我也無意間地對他有所保留。加上那些往事的緣故，我潛意識裡總對他有懷疑。
　　我並不信任他。
　　但是。
　　「阿尼愛絲……？」
　　我突然停下了腳步，他驚訝地回過頭來。
　　「……難道不是殿下有錯在先嗎……」
　　「……」
　　「要是殿下肯對我說清楚和她之間的那些事情，我也不至於感到不安。」
　　「……」
　　「……把不信任的種子種到我心裡的，不正是殿下嗎？」
　　「……也是。這件事確實該我道歉。」
　　他語氣沉靜。原來他也知道啊。
　　他的態度，使我先前的固執和鬧彆扭都顯得無比蒼白和昭然若揭。
　　他越是不責備我，我心裡越難受。
　　難為情、怪自己沒用、不甘心，種種感情交雜在心裡，眼淚奪眶而出。
　　我深深地厭惡這樣的自己，我不想用哭泣矇混過關，所以就用力掙脫他的手逃開了。
　　「阿尼愛絲，等等！」
　　「阿尼愛絲小姐！」
　　「大小姐！」
　　從身後傳來他、迪米多夫還有侍女的叫喝，但我只管繼續跑。
　　我現在只想一個人靜靜。
　　就在我經過園中一塊土地時。
　　我的腳下突然射出青光。
　　「阿尼愛絲！那邊危險！」
　　我聽到他焦急的聲音，可我腳下的魔法陣已經發動了。
　　陷阱。
　　我的身體瞬時被青色的光圍繞。
　　「阿尼愛絲！！」
　　他呼喚我的名字的聲音剛落，我眼前的一切就都被青光吞沒了。


♦

　　「阿尼愛絲！等等！」
　　我伸出手想要抓住她，卻撲了個空。本想上前追趕，看到她跑的方向，我臉上頓時失去了血色。
　　她跑去的方向，正是方才護衛向我匯報的陷阱那邊。我大聲地警告她，她卻一點也不肯聽。
　　就在我的手剛要搆到她的時候，青色的閃光就把我和她隔開了。
　　她的腳下有魔法陣。是轉移魔法的陣式。
　　我連忙試圖阻止陣式，但光芒很快就完全吞噬掉了她的身影。
　　「阿尼愛絲！！」
　　耀眼的光芒消失之後，她早已不見了身影。只剩下我呼喚她名字的聲音在四下迴響。
　　我凝視著阿尼愛絲消失後的那片虛空，呆呆地站在那裡一動不動。




　　接到莉莉艾回國的消息，我感到深深的失望。
　　是我為本該受死刑的她求情，把對她的處分減輕為流放國外的。因為我認為她不過是被政治目的利用了，罪不至死。
　　還有一個原因就是我非常後悔自己明知她的感情卻還利用她。所以我希望最起碼能讓她活下來，有機會開始一段新的人生。
　　可原先該受到死刑的維爾斯納伯爵又從追兵手裡逃出來，跑到卡拉爾尋求庇護，莉莉艾也去卡拉爾投奔他了。
　　卡拉爾是個小國，卻一直對我國領土虎視眈眈。我估計他們去了卡拉爾，肯定又會挑起事端。而憎恨我的莉莉艾，也一定會參與他們的計劃。
　　知道莉莉艾在國內的所在地之後，我就猜到他們的目的八成是綁架阿尼愛絲了。但是我也沒有十足的把握，具體怎麼處理得要看他們的動向再做決定。所以我故意沒告訴阿尼愛絲關於莉莉艾的事情，任由她去孤兒院訪問了。
　　不出我所料，阿尼愛絲的護衛稟報我說莉莉艾在她面前現身了，我確信我的想法是正確的。他們是看準了阿尼愛絲這人遇事總喜歡自己一個人解決，她一定會搶在我之前來見莉莉艾。這麼針對阿尼愛絲性格特徵的計劃，只可能是莉莉艾的主意。
　　但阿尼愛絲也不是傻子，如果她知道自己被人盤算，一定不會自己去見莉莉艾。但是她要想不被我察覺，也沒有辦法帶很多人同行。
　　莉莉艾就是看準了這一點。
　　這樣一來，要想打破他們的計劃，就必須要製造阿尼愛絲無法單獨行動的情況。按說要想不讓阿尼愛絲擅自行動最好的辦法是向她解釋清楚，尋求她的理解，可是我知道這是行不通的。不管我怎麼說，她一定會選擇獨自解決這件事。
　　因為她並不信任我。
　　她原本就是那種不喜歡依賴別人的性格，而且她這種性格在我面前表現得尤為顯著。
　　她一直對我有所保留。她既不願依賴我，也從不撒嬌。
　　也許是擔心我再次背叛，隨時準備要離開我吧。
　　我並不打算就此指責她什麼，因為正是我把她逼到了這個境地。
　　更何況這次的事情還和莉莉艾有關。她一直在等我解釋，可我卻一直沒有主動和她談，這才釀成了災禍。
　　是我的天真導致了這種事的發生。
　　於是我為了避免讓她單獨行動，故意把她的注意力轉移到監視我上面來。
　　沒錯，儘管這並不是我的本意，但這裡就是讓她儘管懷疑我才好。這樣一來，阿尼愛絲就一定會來窺探我的動向。
　　雖然這麼做我們雙方都不好受，但這也是為了保護阿尼愛絲。正好我也可以趁著這個機會向阿尼愛絲說明一切。
　　可人算不如天算，最壞的情況還是發生了。

　　這次，我一定會把她帶回來。
　　我盯著阿尼愛絲消失後的那片虛空暗暗發了個誓，然後即刻動身。  

第六章 
[第六章] by 瑠璃漢化

本小說漢化由瑠璃漢化組製作。轉載請保留資訊。
歡迎感興趣的翻譯們加入我們一起翻譯本作／本作文庫版限定番外篇／本作第二部—婚後篇！
招募Q群：743233543【註明小說翻譯】
翻譯：辛
+++++++++++++++++++++++++++++
六、

　　我陷入敵國布下的魔法陣，被青色的光芒吞噬之後，等我再次睜開眼睛，便已經身處長滿了落葉喬木的寂寥山中了。
　　我謹慎地觀察四下，連一個人影都沒看到。這裡完全就是晚秋的山中。
　　當時，我看清了腳底下魔法陣的形狀，就發現這是一個轉移魔法陣，於是我連忙對其進行干擾。我推測這個魔法陣應該是通往敵國卡拉爾的。可是我沒能來得及解除魔法陣，結果還是讓它給發動了。
　　但是，從現在的情況來看，我應該是被轉移到別的地方去了，看來我的干擾是奏效了。
　　話雖如此，我連這裡是什麼地方都不知道，輕舉妄動可能會招致危險。而且現在是夜裡，就算有月光照明，弄不好還是容易掉落懸崖。
　　我冷靜地分析了當前的情況，仔細觀察起四周。
　　我馬上在附近找到了一塊可以避風的窪地。
　　雖然萬幸現在還沒到冬天，但是夜晚還是要找地方躲避寒冷。另外，考慮到可能被野獸襲擊的風險，我收集了一些散落在地上的枯樹枝，在窪地上升起了火。
　　這種時候，我由衷地慶幸自己會魔法。還有就是我生在侯爵家裡，為了防止遇上拐騙之類的情況，修習了各種在險境中用得到的技能。
　　為了以防萬一，我在窪地四周設下了防禦魔法，用夜晚出門時帶上的披風把自己裹了起來。烤著篝火，我的身體逐漸暖和起來，感覺終於重新活了過來。
　　安定下來之後，我又開始為自己的失態自責起來。我擅自行動，不光誤會了他，還感情用事，才落得這個下場。
　　但是那個時候我是不敢留在他的身邊。
　　我知道他並沒有要責怪我，我也知道他對過去的事情一直很自責，更知道他一直努力地想要修復我們之間的關係。
　　我明知道這些，卻故意把自己的內心封閉起來。
　　明明他在為我作出改變，我卻還停留在過去，根本沒有想要去信任他。
　　一時間，和他結婚以來的點點滴滴在腦海中湧現。
　　切膚的寂寞向我侵襲。

　　四下萬籟俱寂，只能聽見篝火爆裂的聲音。沒有風，也沒有動物的動靜。
　　彷彿世界上只剩下我一個人。
　　連自己身在哪裡都不知道，我也不知道還能不能回去。回去路上說不定會遇到妖魔鬼怪，或者野狗和狼群。
　　就算我會用魔法，也很難以一敵眾，最壞的情況下說不定就橫屍荒野了。
　　反正都是我自作自受。
　　越是胡思亂想，越是寂寞難耐。
　　往事在腦海裡浮現。
　　從小到大，不可思議地，他總會在需要的時候出現在我身邊。
　　明明對我態度就那麼冷淡，但每次我獨自一人傷心的時候，他總是會來到我的身邊。
　　太子妃教育那麼嚴格，還要被他冷漠對待，不知道多少次，我一個人靠著王宮庭院的綠籬獨自消沉，不想再做太子妃。
　　就在我強忍著在眼眶裡打轉的淚水的時候，突然被人抓住了手腕，抬起頭便看到他。
　　他一臉生氣地低頭看著我，我急了就背過臉去，可他怎麼都不肯鬆開我的手腕。我認輸了，不情願地站起身來，他便牽住我的手帶我走開。
　　儘管他一言不發，但從他的手心傳來的溫度，和專程繞遠路在庭院裡散會兒步的這點來看，他是有在關心我的。
　　然後他總會帶著回到屋子裡，為我準備好茶。他知道我喜歡甜食。
　　看他平時總是一副讓人琢磨不透的表情，又不太愛說話，讓人哭笑不得。明明有時候就那麼溫柔，能讓人察覺到他的感情。
　　也是因為這個原因，我才沒有討厭他。
　　因為不管他對我怎樣冷淡，但我總覺得，他的心裡是有我的。正因如此，莉莉艾出現的時候，我才感到自己受到了背叛而深深地絕望了。
　　但是現在我知道事情並不是我當初想的那樣。
　　從他們兩人方才的對話來看，莉莉艾千金應該只是被出於政治目的利用了吧。也就是說，他明知莉莉艾千金的心意，還是利用了她。而他不願提起她，也是因為在那件事上心中有愧。
　　想來也確實是他的作風。
　　從前我以為他是冰冷無瑕的王太子，但現在我知道他其實單純而熾烈，只不過他總是拚命地壓抑自己罷了。
　　我現在想見他想得要發瘋。
　　好不容易能夠坦誠地對待對方了。我們兩個這才剛剛開始。
　　而我現在卻孤零零地待在這種地方，說不定還不等見到他就曝屍荒野了。
　　一時內心思緒萬千，我抱住自己的身體，把頭埋進膝蓋。

　　就在這時。
　　原本寂靜無聲的大山裡，突然傳來了腳踏在枯葉上的聲音。
　　而且就在離我不遠的地方。
　　突然聽到人的動靜，我驚訝地抬起了頭。深夜來這種地方的，絕非善類，怕不是什麼妖怪吧，我感到不寒而慄。
　　聽到腳步聲是徑直向我走來的，我連忙起身作好迎戰的準備。
　　但是。
　　當那人走近，我清楚地看到他的身影，驚喜不已。
　　眼前的人，正是我心念之人。
　　「……殿下……」
　　我低聲吟道。
　　防禦魔法應聲瓦解，他走到了我的身邊。
　　銀色的頭髮和眼眸裡映著篝火的光。無疑是琉西呂爾本人。
　　刻印於我體內的誓約魔法也如實的昭告了這一點。他無言著抱住我，熟悉的香味和體溫將我包圍。
　　聽到他低聲向我道歉，我被奪眶而出的淚水模糊了視線。
　　「……你是，怎麼……？」
　　「……我們抓到卡拉爾的魔法師，問出法術的機理，讓王宮的魔導師解析了法術留下的痕跡。」
　　我忍住淚水，把臉埋進他的胸膛，他更加有力地抱住了我。
　　聽著他溫柔的安慰，我更想哭了。
　　「還有，我們用誓約魔法的聯繫找到了你的大體位置。」
　　「……但是……殿下為什麼親自……」
　　「能循著法術的軌跡找到你的，除了和你用誓約魔法連在一起的我以外還有誰？再說了，如果不快一點，魔法的痕跡就要消失了。」
　　「可……」
　　「再說了，迎接妻子回家是丈夫的義務。」
　　我在他懷裡顫抖著哭了起來，而他則溫柔地撫摸起了我的頭髮。

　　「……對……對不起……我……」
　　「你不需要道歉。這次的事都怪我。」
　　「……但是……」
　　是我不聽他說話，衝動行事掉進敵人的陷阱。明明和他是夫婦，我卻沒有信任自己的丈夫。
　　他用力地抱住我，把臉埋進我的頭髮裡。
　　「對不起，讓你不安了。」
　　聽到他這麼說，我頓感前嫌盡釋。
　　之後，他一直撫摸著我的頭髮，直到我停止哭泣。

　　「……所以說，這裡是……」
　　「和卡拉爾之間的國境線上那座山脈。」
　　他一邊給篝火添柴，一邊向我說明。添完柴，他把毛毯蓋到我頭上，從身後抱住了我。他來之前已經準備好了登山的用具。
　　「那個陣勢本該把你轉移到卡拉爾的王宮的，應該是干擾魔法好像奏了點效，能傳送到這裡也是萬幸。」
　　「在這座山裡沒辦法用轉移魔法。從這裡往南走有個村莊，我們先朝著那個方向下山吧。」
　　今天是偷偷出宮所以穿著便服，加上我還披著斗篷，等到下山了遇見人，就和他裝成結伴旅行的夫婦吧。在國境線上還是要小心行事。
　　「天一亮我們就出發。我來守著篝火，你先休息。」
　　「但是殿下……」
　　「我沒事的。你不要小看我，我也是練過的。」
　　雖然不太好意思，我還是接受了他的好意。
　　剛才的寂寞和不安都像是做夢一樣。現在，就連夜晚寂靜的空氣也讓人安適。我靠在他的膝蓋上，感到全身放鬆了下來。
　　我閉上眼睛，聽著小樹枝燃燒的聲音，逐漸進入了夢鄉。


　　天一亮，我們就開始趕路，路上倒是出乎意料地開心。
　　現在時節正處深秋，氣溫很適合趕路，山裡的空氣乾燥而清新，走在落葉上神清氣爽。
　　而且和他走在一起，更是讓我心中雀躍。
　　但是對於平常住在王宮的我來說，走山路還是很吃力。結果，我們只走到一半的路程就停下來準備露宿了。
　　我們很幸運地找到了可以藏身的岩洞。
　　趁著他在處理路上打到的獵物的時候，我就去採集需要用到的枯枝和鋪床用的落葉。明明已經累到不行，而且也不習慣做這種工作，但我居然做得很開心。難得一見他處理野物燒成菜時笨笨的樣子，我看得忍俊不禁。
　　除了鹽什麼都不加的燒烤，撿來的樹果，還有他帶來的乾糧，雖然是些簡單的事物，但都是對於趕了一天路的我們來說已經是美味佳餚。稍微烤焦一點或者沒烤熟也不嫌棄。在開開心心飽餐一頓之後，我們和昨天一樣裹著毛毯烤篝火。
　　「……其實這樣也不錯嘛。」
　　「是啊。……不過做菜的手藝是該提高一下了。」
　　「呵呵呵，沒錯！」
　　我哧哧地笑出了聲，他也跟著一起笑了起來。
　　一起笑了一會，他從背後把我摟了過去。
　　「……我一直都想和你過這樣的生活……」
　　「殿下……」
　　「對不起，之前都是我太不成熟，傷害到你……還有莉莉艾的事情——」
　　我轉過頭看看他，苦笑一下，用一個吻堵住他的嘴巴。
　　「……不用再說了。」
　　「阿尼愛絲……？」
　　「我都知道。」
　　我微笑地回答。
　　「所以你不用再說這些了。」
　　「但是！我一定要跟你說清楚……！」
　　「沒關係的。」
　　「但是我對你……」
　　「真是的。……那些都已經過去了。」
　　我的確曾被莉莉艾的事情困擾不已。我曾因為被背叛、被拋棄而深深絕望，也曾因此對他失去信任。
　　但是我知道他真心悔過，也為我做出了改變，事到如今我也不想再糾結與過去。
　　我喜歡這個笨拙的他。
　　再怎麼繼續責怪他也無益，只會讓雙方感覺疲憊。
　　我並不想要那樣的結果。
　　我想要的，是他的未來。
　　看他對著我露出困惑的表情，應該是誤會我在逞強吧。
　　「我可沒有在逞強哦？」
　　「那你為什麼……」
　　「我已經得到我想要的答案了。」
　　而且。
　　「我可不想成為逼丈夫找藉口的妻子。」
　　我看著他一臉吃驚的樣子，哧哧地笑了出來。
　　「莉莉艾的事情也好，這次的事情也好，過去也好，我都理解。而且殿下以後總不會再有事瞞著我了，對不對？」
　　「那是當然。」
　　他不假思索地回答。
　　「所以就，既往不咎。」
　　「阿尼愛絲……」
　　翻舊帳是很容易的事情，錯誤總是最容易吸引人的注意力。
　　但重要的不是去翻舊帳。
　　而是如何從過去汲取教訓，並活用於將來。
　　正如他並非完人一樣，我也並不完美。正因不完美，人們才會相互理解、相互支持。
　　「……殿下還有更重要的事情沒說不是？」
　　我裝作鬧彆扭地說道。他先是困惑了一下，然後馬上理解了我話裡的意思，笑了起來。
　　「確實！」
　　「……請講！」
　　他呵呵笑了一會，再次把我摟過身旁，和我貼著額頭。
　　我配合地閉上雙眼。
　　「阿尼愛絲，我愛你。」
　　「……」
　　「我各方面都還不成熟，但我希望你能陪在我的身邊，和我互相支持。」
　　「……嗯。我也是。」

　　篝火搖曳的火光充滿了狹窄的岩洞。山中夜晚寂靜無聲，唯有枯枝燃燒的聲音和彼此的呼吸聲在迴盪。
　　我們漸漸吻得越來越激烈，在欲望的驅使下貪食著彼此。
　　舌頭的相互交纏使體溫迅速攀升。嚥下已相互交融難分彼此的唾液，下腹的焦灼感越來越強烈。
　　我的頭腦因快感而充血，愈漸麻痺，失去了思考的能力。唯一知道的，是我想要他。
　　趁著喘氣的空檔，我們放開了彼此，一瞬間，我看到他的眼睛，裡面燃燒著和我相同的感情。
　　但是他又把身體遠離我。
　　「……今天一天你也累了吧。……明天還要早起，先睡吧。」
　　他把視線移向一邊，我感覺他是在打發我。
　　但是他的臉還很紅，況且他的身體對欲望還是很誠實的。
　　我安下心來，摟住他的脖子，主動出擊。
　　「阿尼愛絲……————嗯！」
　　我攬過他的頭，堵住了他的嘴唇，與此同時跨到他的膝上，索求般地貼上他的身體。
　　我搖動起身體，摩擦抵在我兩腿中間的灼熱硬塊，一股麻痺般的快感在我體內擴散。他起初還愣了一下，但很快地，他也呼吸急促地配合著我，激烈地吻起我來。
　　「……哈……琉西……」
　　我輕輕地引導他的手放到我的胸上。
　　但他又別過臉去。我失望地俯視著他。
　　「……不能再繼續下去了……」
　　「……」
　　「我會沒辦法控制自己……」
　　他為難地垂下雙眼。原來他是在擔心我啊。
　　但是。
　　我默默地放開他的手，離過身去。
　　他驚訝地抬起頭。我故意向他展示一般地，緩緩地解開了胸前的鈕扣。
　　「阿尼愛絲……」
　　「沒事的，我已經施過防禦魔法了……」
　　我已經在岩洞的入口處施了防禦魔法，還設置了各種機關，只有我們兩人能通過。
　　「所以……」
　　我解掉了衣服上所有的鈕扣，主動向他袒開前襟。
　　我把他的手放到透過薄內衫隱約可見的雙峰上。
　　我也覺得自己是頭腦發熱才會在這種地方最這種事。但是我現在只想要感受他的溫存、他的熱量，想要切實地和他連為一體。
　　他一定也是一樣。
　　他抵在我胸上的手掌開始用力。看他的眼裡，明顯閃爍著情慾的光芒。
　　「……嗯……」
　　胸前被揉捏著，一聲喘息從我的口中漏出。他用雙臂環住我的後背，把我抱了過去。
　　「啊……」
　　他扯下我的內衫前襟，把臉埋進我裸露的雙峰裡。兩乳中間一被他舔舐，強烈的快感令我汗毛倒豎。
　　原先攬住我的後背的雙手，一邊撫觸一邊向下滑動。他抓住我的腰肢一把摟過，我的兩腿中間感受到了他的存在。
　　我兩腿中間的那東西又熱又硬，隔著衣物都能感覺得出。被灼熱堅挺得發痛的那東西用力頂著，我的腰肢不自覺地搖動起來。我摟住他的頭，用雙峰抵到他的臉上，他低聲呻吟起來。
　　「……哈……」
　　「……啊……琉，西……」
　　用赤裸的胸脯抱住他，身體同他的相互廝磨。
　　現在的狀況，和直接做愛沒什麼兩樣。隔著衣服都能聽到私處的水聲。
　　但是隔著衣物還是讓人感覺急不可耐。
　　身體被篝火以及身體內部湧起的熱量燒得火熱。
　　而他也是一樣。他一面把臉埋在我的胸脯，一面性急地脫我的衣服。剝下我的衣服，把內衣扔到一邊之後，他脫下自己的斗篷鋪到落葉上，溫柔地把赤裸的我放了上去。
　　藉著橙色火光的照明，他把自己的衣服也脫了下來。他的眼眸反射著篝火的光，裡面漲滿了欲望。
　　他強烈的視線，讓我身軀一顫。
　　「阿尼愛絲……」
　　「啊……」
　　他覆到我的身上，然後把他的東西，對準我已經濕得一塌糊塗的那裡。
　　他像是塗蜜一樣在我的溝壑處反覆摩擦，近乎麻痺似的快感在我的腦內游走。
　　同時，我想要被他貫穿的欲望越來越強烈。我搖動腰肢喘息著索求他，而他也痛苦地呻吟起來。
　　就在我一不留神的時候，咕噗一聲，他進到我的裡面，強烈的刺激讓我一時間停止了呼吸。
　　「啊，啊……！」
　　「……嗯」
　　他深刺進我的裡面，在我的裡面膨脹起來，期待已久的刺激把我的視野染成一片白色。
　　他把我轉了個身，我顫抖著把裡面的東西全部接納。他緊緊地抱住了我。
　　他抱我緊得發痛，將我的身體從內到外填滿了。在幾乎要暈厥的滿足感下，我用力地纏住了他的脖子。
　　但是他馬上又開始頂起我的腰肢，讓我沒有餘力思考。我高聲喘息，扭動起來，而他也不剩一點從容的餘地。我們聽憑欲望驅使，貪戀地撞擊著彼此的腰肢。
　　這一切幸福得無可言喻。
　　在我索求著他的同時，他也熱切地索求著我。
　　被撞擊和搖動，我耽於快感，不成體統地喘息著。他的熱量和存在在我的體內不斷來回，舒服到幾乎要我幾近暈厥。
　　喘息聲，肌膚相互拍打的聲音和淫靡的水聲交響，加上他紊亂的呼吸聲，興奮感不聽使喚地在身體內不斷擴張。就連他的汗水落在我身上，也會在我體內激起性感。
　　我知道我的身體正在被推向高潮，他頂得更加用力、更深了，我的視野一瞬間被白光占據。
　　『啊啊啊啊啊啊……！』
　　『⋯⋯嗯唔⋯⋯哈⋯⋯！』
　　我弓起身子，高聲嬌喘。他的呻吟聲也更大了，他用力地把腰往我這邊頂。內腔開始不規則地收縮，我感到他滾燙的液體在我的體內釋放出來。
　　「啊、啊……哈、啊……」
　　「哈、哈……哈」
　　咕嘟咕嘟地注入我體內的慾望，被我的內腔一縮一縮地吸吮進來。用深處接納著他，體內傳來的熱量使我的身體愉悅地震顫。

　　與此同時，他緊緊地抱住了我。從交疊的肌膚傳來他的心跳和熱量，讓我切實地感覺到自己正被他所愛。
　　只有我一個人，知道他做愛之後有這樣的習慣。
　　從今以後也是。
　　這種幸福感無可言喻。我憐愛地用擁抱回應他，他抱我抱得更緊了。
　　就在我正沉浸在體內被填滿的重組幹中時，他突然又把我的身體抱了起來。我嚇了一跳，緊緊環住了他的脖子。
　　「啊⋯⋯」
　　突然發現他埋在我裡面的東西依然堅挺著。他把我抱起來，只讓我們之間連接得更深了。
　　就在這時，我的裡面不自覺地又收縮起來，把他的東西吸得更緊了。
　　我才剛感覺到他在我體內強烈的存在，他就坐著從下面往上頂，要懂我的身體，我不禁仰起身體，發出嬌喘。
　　「啊啊、啊！琉西、等等⋯⋯啊啊嗯！」
　　現在仰起身軀的體位，身體一搖起來，雙峰就上下搖動，就像是在誘惑他一般。
　　他應著我的誘惑，把搖晃的乳房含入口中，近乎麻痺的快感貫穿了我的全身。
　　每當他吸吮我又硬又漲的頂端，我的裡面便為過電一樣的快感而收縮，誘他頂到更深處，在我體內攪動，強烈的刺激讓我身體劇烈一顫，翻過身去。
　　發出一聲悲鳴一樣的嬌喘，我的身體一顫一顫地痙攣起來。他將我顫動的身體抱住，刺向了更深處。我全身脫力，大腦一片空白，只管拚命地不讓自己從他身體上掉下去。我乞求著用胸部頂住他的身體，無意識間又把腰對著他摩蹭起來。
　　我一面發出哭泣般的喘息聲，一面抱著他的頭搖起腰肢，他低吟一聲，動得更加劇烈。
　　「啊啊！哈、啊⋯⋯啊啊啊啊啊嗯！」
　　被他一個勁地從下往上頂，我的身體再度登上頂峰，迎來了高潮。我顫抖著將他死死抱緊，他也再次地在我體內釋放出慾望。
　　他緊緊地抱住劇烈地喘息著癱在那裡的我。我們保持著下半身還連在一起的體位，面對面相擁，肌膚緊密無間，彷彿要融為一體。
　　他再一次的親吻，令我精神恍惚。但不等一會，他再次動起來。
　　連續的情交已經將我的體力消耗殆盡，我連忙推開他的胸膛試圖離開。
　　我已經沒有體力繼續做了。再說明天還要趕路。
　　「琉西、不行、沒力氣了————！」
　　我想要推阻，但沒等我說完話，他一下子向後推倒了我，把我壓在了下面。
　　我嚇了一跳，抬頭看他正笑得開心——雖然眼睛並沒有在笑。
　　被微泛青光的銀眸盯住，我倒吸了一口冷氣。
　　「⋯⋯是你先煽動我的。」
　　「哎⋯⋯、等⋯⋯——啊啊！」
　　那一晚，我只得任他擺佈，最後像昏死一樣地睡了過去。


　　第二天早上，我們出發的時間比原計畫稍晚了一些，但和原計畫也沒差多少，下山也很順利。
　　但是睡眠是真的不夠。吃了回復藥所以體力上是沒什麼問題，但我還是生氣。我恨恨地瞪著走在我前面的他。
　　「⋯⋯竟然把回復藥用在這種地方上⋯⋯」
　　我嘆了口氣，啞然地說道。
　　聽到我抱怨，琉西呂爾頗為開心的轉過頭來。
　　「有回復藥可用為什麼不用？」
　　「⋯⋯不知羞恥。」
　　我怨恨地朝他看去，他則饒有興味的眼神看著我，看他這意思是想說，你有什麼資格說這話。
　　昨晚確實是我先引誘他，但是後面他做的確實有點太超過了吧。
　　而且回復藥本來是該留著受傷的時候用的。用在增強體力上，怎麼都有點做了虧心事的感覺。
　　我鬧彆扭地扭過頭去，他放聲大笑起來。
　　「你明明做事那麼大膽，卻總是在意一些奇怪的小事！」
　　「我哪有什麼大膽⋯⋯」
　　「還出人意料地不懂事。」
　　說著，他朝我投以揶揄的表情。
　　我氣呼呼地瞪著他，他放緩腳步來到我的身邊，笑著拉起了我的手。
　　在王宮裡，我們很難有這樣無拘無束的態度和氛圍。在人前，我們必須舉止莊重。但現在這裡只有我們兩個，在這裡，我們僅僅是單純的琉西呂爾和阿尼艾斯。
　　這讓我感到無比地新鮮和開心。我雖然表面上假裝和他鬧彆扭，但被他牽住手，臉上的表情還是緩和了許多。
　　即使是非常枝微末節的小事，也會讓我欣喜。
　　他一定也是一樣吧。
　　我哧哧地笑著回握了他的手。
　　「⋯⋯等到一切安定下來，再來這裡一次吧。」
　　「呵呵呵，是啊。在這裡練習做菜⋯⋯也不錯！」
　　我不服氣地揶揄回去，他大聲地笑了起來。
　　我們兩個人之間，最缺少的也許就是這樣親密無間的輕鬆時光吧。
　　就在這時，感覺到前方有人的氣息，我們停止交談，連忙藏了起來。
　　但馬上我們就認出了來人的身份，心情隨即輕快起來。
　　「迪米多夫。」
　　「殿下！」
　　王太子的貼身衛應聲連忙來到我們的身邊。
　　雖然喬裝打扮成旅人，但那張臉無疑是我自幼認識的迪米多夫的。
　　「阿尼愛絲小姐也沒事吧？」
　　我沉默著點了點頭，迪米多夫長舒了一口氣。
　　琉西呂爾剛轉移到我這裡，迪米多夫好像就跟著轉移到了這附近，這兩天一直在找我們。
　　帶著和護衛的平安匯合的安心，和一點點的寂寞，這段短暫的二人世界時間結束了。
　　在那之後，我們手牽著手下了山，然後回到了王都。 

第七章（完）
[第七章（完）] by 瑠璃漢化

本小說漢化由瑠璃漢化組製作。轉載請保留資訊。
歡迎感興趣的翻譯們加入我們一起翻譯本作／本作文庫版限定番外篇／本作第二部—婚後篇！
招募Q群：743233543【註明小說翻譯】
翻譯：辛
+++++++++++++++++++++++++++++
七、

　　我們平安地回到了王宮，表面上過得風平浪靜。
　　這次卡拉爾用莉莉艾千金作誘餌意圖綁架我的事情是沒法對外公開的，否則可能會引發戰爭。
　　但是我們悄悄地逮捕了此次事件的參與者們，並利用這次事件向卡拉爾施壓。
　　而卡拉爾方面則大言不慚地聲稱一切都是維爾斯納氏的自導自演，國家並未參與。隨著幾天前威爾斯納氏被處刑，他們國家的陰謀也隨之入了土。另外，和威爾斯納一同逃亡卡拉爾的反體制派人士也被處刑了。
　　琉西這陣子為了處分事件的參與者，還有和卡拉爾談判的事情忙得焦頭爛額。
　　莉莉艾小姐被判處了死刑，但是我念在她被反體制派的政治目的利用心有不忍，便放了她一馬，把她送到了異國的孤兒院。現今反體制派的勢力已經清掃乾淨，她也沒有了依靠，就盡可在孤兒院開始新的人生吧。我後來收到探子的情報說她在孤兒院裡過得不錯，也很受孩子們的喜愛，不過這些都是後話了。
　　這樣一來，我國內部體制派和反體制派之間的明爭暗鬥也就落下了帷幕。

　　上次的風波之後，琉西要處理大量的善後事宜和國際談判，連日處理政務到夜半，每日疲憊不堪，直到最近工作才終於消停些。
　　這一晚，我坐在沙發上邊看著書邊等候他。左等右等他還是不來，抬頭看一下時鐘已是夜半，我就去床上躺了一會兒，突然一陣犯睏。
　　但是最近睡覺都是和他一起，現在身邊沒有人還是覺得有些寂寞。
　　於是我抱住旁邊的枕頭當作代替，把頭埋了進去，不知不覺地就陷入了夢鄉。

　　嘴唇上溫暖柔軟的感觸，將我輕輕喚醒。
　　緩緩睜開雙眼，看到琉西呂爾近在咫尺。
　　「⋯⋯嗯⋯⋯」
　　我的嘴唇再一次被柔軟的東西覆上。
　　回過神來，他的吻已經變得極為深沉。
　　「⋯⋯哈⋯⋯嗯⋯⋯」
　　半睡半醒狀態的頭腦，根本弄不清楚現在的狀況。
　　但是這樣的頭腦對慾望還是忠實的。
　　頭顱深處傳來的麻痺般的甜蜜感覺，讓我舒服得放棄了思考。我理所當然似地用手臂纏住他的脖子——因為這快感是他給予的。
　　被他舔舐、吸吮，深深地接吻。對彼此的快感瞭如指掌的吻，使兩人的身體起火。
　　到把臉移開的時候，我全身的皮膚已經開始發紅。
　　「⋯⋯啊⋯⋯」
　　這點熱量，還遠遠不夠。
　　我抬頭向他投以纏綿的視線，他正在快活地微笑著。
　　「阿尼愛絲。我們去吃飯吧。」
　　「⋯⋯」
　　他乾脆地說。我感覺自己被唬弄了。
　　那樣吻完我，就說去吃飯這種話。明明他應該也注意到了我身體的灼熱。
　　加上剛起床的原因，官能感覺被撩撥到一半讓我非常不滿。
　　我撅起嘴巴，鬧彆扭扔給了他個後背，從身後傳來他的笑聲。
　　「⋯⋯阿尼愛絲，你不起床嗎？」
　　「⋯⋯」
　　又說這種話。
　　他絕對是故意的。
　　「我就不去————咿啊！」
　　我突然被他一下子拉過去，翻了個身仰面朝天，嚇了一跳。
　　「哈哈！不好意思！」
　　「⋯⋯」
　　此時說笑著的他，就壓在我的身體上面。他開心地笑了笑，安慰地撫摸起我的頭髮。
　　但是，我被他捉弄可並不高興。我氣哄哄地別過身去背對著他。
　　他又咯咯笑了起來，輕輕地吻了一下我的臉頰。
　　「⋯⋯」
　　「抱歉。我只是想捉弄你一下。」
　　聽到這話，我扭過頭瞪了他一眼。
　　可他又用托著我的臉手把我的頭攬過去吻我，這一下，我徹底淪陷了。
　　「⋯⋯抱歉最近我最近害你忍耐了⋯⋯」
　　「⋯⋯哪有⋯⋯」
　　他再次堵上了我的嘴唇，並開始脫我的衣服。
　　然後他把自己的衣服也脫了去，騎到我的身體上。
　　「啊⋯⋯」
　　相接觸的肌膚燙得嚇人，也就是說，他現在的心情和我一樣。
　　這讓我又喜又恨。
　　但一陶醉於被他給予的感官刺激，他捉弄我的這筆帳便在我心中全部勾銷了。
　　現在，在與他肌膚相親的愉悅面前，好像他做什麼我基本上都能原諒。
　　他應該也清楚這一點。
　　就在我們用深吻索求著彼此的時候，他抓住我的胸開始揉捏。
　　越是被他揉捏，身體的灼熱和酥麻感就愈發侵奪我的神志，我本能地用腰對著他摩蹭。
　　一瞬間，他的東西滑向了濕潤的私處，我的腰肢在強烈的快感下猛地一顫。
　　「嗯唔⋯⋯！」
　　那裡明明還沒有被他觸碰，卻已經濕得要流出涎水來，腰肢一動，就發出咕啾咕啾的淫靡水聲。
　　他也和我同樣有感覺。我一動，他也低沈地呻吟起來。
　　他的身體突然和我拉開距離，我驚訝地抬起頭看他。
　　「琉西⋯⋯？」
　　「⋯⋯抱歉。我好像不太能忍住⋯⋯」
　　在他痛苦地緊蹙著的眉頭下面，一雙一眸散發著慾望的光芒。
　　我盯著那雙眼睛，感到身體灼熱得發痛。
　　「啊、啊、啊⋯⋯」
　　「嗯唔⋯⋯」
　　滾燙的楔子頂上了我的灘塗，然後滋噗一聲埋了進去。
　　然後那裡繼續把男人的慾望一寸一寸地吞進去。受到擴張產生的喜悅，使我的身體顫抖著將它迎入。
　　「啊啊啊⋯⋯！」
　　那東西整個埋進去之後，他的腰用力頂住了我的身體，我的裡面開始一縮一縮地吸吮那楔子。與此同時，他緊緊地抱住了我，使我的體內痙攣起來。
　　等那痙攣逐漸平復，他緩緩地動起腰，我忍不住弓起身子叫出聲來。
　　「啊啊，琉西⋯⋯！」
　　並無實際意義的話語脫口而出。迷亂的頭腦，根本顧不上體驗快感以外的事情。
　　每當他的熱量在我的體內進出，我的全身便被甜蜜的麻痺所支配。
　　我討好似地嬌喘起來，他便也跟著低聲呻吟。
　　我感到異常愉悅。
　　再加上我環在他背後的手臂上傳來他肌肉運動的感觸，以及溫度和汗水。
　　知道他也很有感覺，我便故意張開雙腿弓起身子挑逗他。
　　我把雙腿纏到他的腰上，誘他進到更深處，他則全部照辦。我高聲喘息著向後仰。
　　他的腰貪得無厭地在我的下身來回擊打。
　　激烈的動作，使快感我的體內急劇膨脹。
　　「啊啊啊啊啊！」
　　「⋯⋯嗯唔！」
　　在快感膨脹到爆裂的同時，灼熱的楔子在我體內埋得更深了，並上竄下跳著在我裡面噴濺出慾望。
　　我一面沉醉於被他緊緊擁抱的酩酊感，一面用擁抱給予他回應。
　　緩緩在體內擴散的熱量讓人愜意。
　　就好像兩個人要融為一體一樣。
　　用汗津津的皮膚相互擁抱的瞬間，我感到自己的心靈和身體全部和他的連結到了一起。
　　我陶醉於這樣的幸福，把頭埋到他的肩上，閉上了眼睛。體會過這樣的幸福，我怕是再也離不開他了吧。
　　今後也，和他在一起。
　　只要還活著，我的喜悅和悲傷，都將與他共同分擔。
　　相擁的手臂漸漸放鬆，我和他相視而笑。他一定，和我是同樣的想法。
　　「⋯⋯我早就想這樣和你在一起了。」
　　「我也是⋯⋯」
　　最近只要和他在一起，便總會想要和他相互觸碰。
　　這樣的改變在以前的我應該是難以想像的，但我並不討厭這樣的自己。而且我也很高興能和他分享同樣的心情。
　　但是不知怎麼的，他聽我說完話，又皺起了眉頭。
　　「⋯⋯你才沒有。你總是一副無所謂的樣子。」
　　看來是又鬧彆扭了。
　　「一直都是我想要你。」
　　他說的話讓我大吃一驚。
　　他的想法和過去的我如出一轍。在和他發展到現在的關係之前，我一直以為我們之間都是我一廂情願。
　　可現在呢。
　　「⋯⋯我也是。我和你一樣。」
　　「⋯⋯」
　　我把感情匯入雙臂，緊緊抱住他。
　　和他相互擁抱著，幸福得都要哭出來了。
　　我們就這樣沈浸在幸福的心境裡擁抱了一會兒。但是我突然發覺我還和他連接著的部分再次被堅硬的東西擴張起來。
　　我鬆開手臂，把手指伸進他的銀髮裡，對他耳語。
　　「琉西。求你⋯⋯再做一次⋯⋯」
　　輕聲對著他的耳朵說完，我體內的楔子變得更加堅挺了，直把我的身體往上頂。
　　他動了一下腰，發出一聲短促的喘息。
　　「遵命。」
　　到頭來，那一天我們也沒來得及吃飯。



　　日月流轉，時至凜冬。
　　冬至以後，能切實感覺到從窗戶照進來的陽光日漸傾斜，也愈發明亮。雖然天氣依然寒冷，但人們知道，草木煥發新芽的春天總會來臨。
　　今後，我們必定會共同度過無數季節的輪迴。不管是溫暖和煦的春天，暴風驟雨的夏天，還是霜凍的冬天。
　　還有碩果累累的秋天。
　　所以。
　　「殿下和我，反正今後都要一直在一起的，所以我希望盡可能和殿下互相扶持。」
　　「⋯⋯那是當然。」
　　「還有，不准再有事瞞著我。」
　　「哈哈哈！當然了！」
　　「哈哈！」
　　他爽朗地笑了起來，我也跟著笑出了聲。
　　笑聲止住後，我們依偎在一起，眺望起窗外的景色。
　　雪停住了，束束陽光穿破雲層射向大地，像是在預告春天將要來臨。

《全篇完》 

