書名: 反派千金的中之人
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1645003176.html
類型: 日輕
作者: まきぶろ
其他書名: 悪役令嬢の中の人
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6682gf/
更新日期: 2023-05-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫畫（生肉）:
https://comic.pixiv.net/works/7926
漫畫（熟肉）:
https://www.manhuagui.com/comic/43584/



喜歡少女遊戲的平凡少女小林惠美(Kobayasi Emi)，醒來後發現自己變成了少女手遊《星之少女與救世騎士》中的反派千金蕾米莉亞。為了避免世界滅亡和自身破滅，惠美四處奔走！……這些努力都是徒勞，被同樣是轉生者的女主角「星之少女」陷害的惠美，不但遭廢棄婚約，而且還被說謀害星之少女性命而斷罪。惠美因為打擊而失去意識，而一直在裡面守望著她的「蕾米莉亞」醒來，向傷害可愛的「艾米(Emi)」的星之少女和前未婚夫王子等人復仇。


相關圖片 
[相關圖片] by 小鳥　恋


書籍版




漫畫版






 


本編
１　反派千金的中之人 
[１　反派千金的中之人] by 小鳥　恋


晚會現場，從天花板垂下的水晶燈，照亮了中央空蕩蕩的舞廳。在打扮得金碧輝煌的旁聽人包圍下，我作為這場斷罪劇的被告人獨自佇立。
站在我對面，彷彿與我敵對似的白金頭髮的青年，最後一次確認了我的主張不會有變後，悲哀地垂下了頭。
「……太遺憾了，蕾米。既然你冥頑不靈堅持不認罪，那我也保不了你。……蕾米莉亞・蘿潔・葛勞普納！！……像你一樣的人，絕不能迎娶你為未來的王妃。我以王太子威利亞德・亞克・克莱森之名，廢除這份婚約！」
要廢棄十年來的婚約、要廢除自以為這十年間培育出來的信賴關係……威利亞德高聲宣佈，厲眼瞪著我。那高貴的碧綠色眼眸裡，藏著輕蔑的神色。倚在他手臂，一頭淡淡雪紡棕色的蓬鬆頭髮，一雙草莓粉紅色眼睛的可愛少女，明明剛才還露出不安的表情，猶如小狗一樣顫抖，但現在垂下的臉上，卻帶著誇勝似的淺笑。能看到她那跟淑女相距甚遠，不要臉地黏在威利亞德身上的嘲諷，也就只有站在正面的我吧。
……啊，果然不行。明明都那麼努力了。威爾大人，可愛的義弟克洛德，還有兒時的玩伴大衛和史提芬，都用看著甚麼厭惡東西似的眼神瞪著我。大家，大家都不肯相信我。不管我再怎麼辯說自己沒做過，對那些所謂證據沒有印象，大家就是不聽。
蕾米莉亞不可能做這種事，一定是出了甚麼差錯，到頭來還是不相信我。……明明還以為牢牢地建立了信賴關係。
周圍充滿敵意的眼神……你們就這麼恨我，不惜說謊，也要我在這麼多的人面前被誣蔑嗎？甚至捏造了自己完全沒有印象的事情……
而準備好這個場面，就是被一廂情願以為心靈相通、互相信賴的威利亞德他們……我被這件事實擊垮了。不只是威爾大人，克洛德、大衛、史提芬也……大家，把我……
絕望讓我眼前一片漆黑，全身的血色驟然消退。伴隨著輕微的飄浮感，我的意識就此中斷了。




意識變得清晰起來。啊，久違地感受到的身體重量。……對呢，在艾米的知識裡。這就是所謂的重力吧。
已經差不多十一年不曾按照自己的想法挪動身體了，所以有些困惑。不過，不能再露出那難看的樣子了。與王太子締結了婚約、以淑女著稱的「公爵千金蕾米莉亞・蘿潔・葛勞普納」，是不會這樣失態的。
我的臉上浮現出一抹微笑，雖然看起來很悲傷，但卻不失高貴。
我差點瞪著製造出這種局面、現在正摟著威利亞德的臂彎，因為優越感而歪起臉的那女人，不過我用理性制止自己了。現在還不是時候。
不相信自己的未婚妻，被其他女人籠絡了的愚蠢男人、忘記了作為家人共度的時光的無情人、背叛了驅趕自己內心陰霾的艾米，忘恩負義的幾位兒時玩伴、以及帶著惡意捏造的謊言和瞞騙，傷害了「艾米」，這世上最叫人厭惡的女人。我望向他們，為了展示出艾米積累起來的「蕾米莉亞・蘿潔・葛勞普納」的最美一面，挺直腰杆向前看。
我不會原諒你們的。可知道艾米對你們的態度有多傷心了嗎。可知道被那女人散播的謠言而傷害了嗎……。
最近一段時間，那女人在學園裡經常和威利亞德他們一起，沒有好好作為未婚夫一起度過。就算說是為了庇護被稱為星之少女的那女人，但對於那種距離和相處方式，艾米縱使多次表示不安，但都沒聽進去。
今天的這場晚會，明明也是艾米從心底期待的……你不會明白，她看到威利亞德的前來護送時，心裡有多放心吧。
我知道。但只是知道而已……只是一味看著，甚麼也做不了。我知道你們根本沒怎麼理會艾米的意見，也知道那個星之少女在跟艾米兩人獨處的時候一臉醜惡地罵人，也知道周圍的人認為失去了未婚夫寵愛的公爵千金，嫉妒王太子的新戀人而反複滋擾她。
對於自己只能光是看著，甚麼都沒能做到的窩囊……對眼前的叛徒和萬惡根源的「星之少女」的激憤，在我的身體裡翻騰。 

２ 
[２] by 小鳥　恋

……有一天，艾米突然出現在我的身體裡。小時候，在我還是我的時候，患上感冒發高燒的我，甚麼徵兆都沒有──待醒來時，身體突然失去了自由。
在艾米的知識中，我想「附身」這現象應該是最接近的吧。
一開始我很生氣。身體被搶走，一個完全不相干的陌生人以我的身分活著，操縱著我的身體，跟人說話。只是眼白白看著，甚麼也做不了，如果這還不憤怒，那人早就超越了聖人的範疇，是愚蠢至極的人。年幼的我，被強行奪走了不可剝奪的尊嚴，但即使再憤慨，從裡面既說不出話，也無法自由行動，只能看著搶去我身體的人跟誰人見面、跟誰人說話、四處行動，而我只能用無人聽見、與年齡相稱的稚嫩的咒駡聲，內心中一邊哭嚎一邊旁觀。
過了幾天，我稍微冷靜了一點，有餘力觀察奪取我身體的人了。也得出了要奪回來的結論。
走進我體內的那個人，前幾日果然也受到了高燒的影響，意識模糊間不斷呻吟，而在我冷靜下來的時候，身體也稍微恢復了。那時候，我才第一次意識到，現在闖進我身體裡的那人，正在把沒發出聲音的意識，流進我的裡面。對方似乎也相當混亂，其中很多內容，都是當時精神幼小的我無法理解的。
把影影綽綽明白到的事情連起來，知道現在操縱我的身體的，是個名為「艾米」的女性的精神，艾米原本生活在另一個世界，年紀比我大，當察覺到自己已經死掉時，已經是用我的身體張開眼的事了。
艾米好像非常留戀自己原來的生活，當她「好想回去」「媽媽，爸爸，姐姐」「一個人在陌生的世界好害怕啊」等毫不作偽的悲痛思緒流進我當中時，我對艾米的憤怒也漸漸消失了。這也許是因為聽到「也對不起這副身體真正的主人蕾米莉亞──說起來，現在蕾米莉亞到底怎麼樣呢」這樣擔心的聲音的關係吧。就像被人擁抱一樣，我還是第一次感受到如此舒暢的感情。
雖然我詛咒了如此暴行的神明或惡魔，但對於被捲入其中的艾米的憤怒，已經從我心中消失不見了。
然後變得能夠聽到艾米的心聲，對艾米的憤怒消失之後。我才發現可以用像是回想自己記憶似的意識，去觸摸「艾米的記憶」。
艾米的記憶是那麼溫柔而溫暖，充滿了年幼的我完全不曉得的幸福。艾米好幾次在意料之外的瞬間，想著「希望見到」家人。在女僕在走廊裡談論自己的家人的時候、在不得不喊我的家人做「父親大人、母親大人」的時候、一個人在我那比艾米記憶中大得多的房間睡覺的時候。我連愛家人的感情也沒有，也不曾被愛過。有時連跟我的母親和父親都沒能見上一面便結束了一天。我也不記得在我還是我的時候，他們跟我說過甚麼話。
當艾米開始挪動我的身體時，儘管對於身體被奪走而憤怒，我卻沒有像艾米那樣感到半分「悲傷」。雖說我能從身體裡看到聽到，但如果立場相反的話──假如我進入了艾米的身體的話。愛著家人的艾米，沒法用自己的話跟家人交談，只能眼巴巴看著他們，一定會感到非常悲傷吧。
我觸摸了艾米的記憶，才知道甚麼是愛。在艾米的記憶中，出現了很多我不懂的工具、不懂的風俗和文化，這些內容也是她的記憶──通過窺視知識，我才和小時候的艾米一起一點點地理解。以艾米的視角編織的記憶，就彷如我也親身經歷過一樣。一個人活過的記憶竟是那麼濃密、那麼沉重、那麼惹人憐愛，甚至我都有一種被愛著長大的錯覺。


「蕾米莉亞，就是那個蕾米莉亞炭！？反派千金蕾米莉亞・蘿潔・葛勞普納……！？真的嗎？騙人的，我轉世成了蕾米莉亞炭！？」
當艾米在我的身體裡度過了幾個月的時候，我就沉迷於觀察和瞭解她記憶中的各種事情。偶爾也會把意識調整成艾米實際的視角上。因為在她的記憶中，充滿了讓當時還是小孩子的我所著迷的故事，以及讓她那讓我想一直沉浸其中、艾米與她的家人和朋友的幸福回憶。
我知道艾米被我母親帶到王宮參加茶會，看樣子是在那裡，被說了要跟內定會當上王太子的威利亞德第二王子訂下婚約。
那時候，感到與記憶中的某個故事莫明地一致的艾米，在回去的馬車上，以不會被我母親訓斥的程度問了幾個問題。例如第一王子的名字，多米尼克騎士團長和雷瓦王宮魔導士長的公子的名字。母親對於明明還沒告訴她的高等貴族的名字和他們的兒子，艾米卻都知道了，臉上浮現出滿意的笑容，只是艾米的心中卻像暴風雨般波濤洶湧，手腳的指尖都發涼了。
她呆呆地被送回房間，一言不發地走向鏡子，吧嗒吧嗒地摸著鏡子裡映出的我的身影。
「蕾米莉亞炭？啊，確實有她的面影，倒不如說，如果把那插圖忠實地拍成真人版，那麼變成小孩子的話，感覺的確會是這樣……」
她只是在心裡用粗魯的語調嘀咕，在房間裡待命的侍女聽不到她的聲音。只是驚訝地看著盯著映照出自己樣子的鏡子的蕾米莉亞・蘿潔・葛勞普納公爵千金。
總結一下艾米在心中的呐喊，我作為我生存的這裡，好像是艾米認識的故事之中。是在艾米活著的時候，艾米用名為「智能手機」這工具玩過的遊戲故事。因為我那時還沒有看過那故事的記憶，所以便從艾米的記憶中搜索出那個內容，像事不關己似的看著。明明我自己也有出場，可是艾米的日常記憶，卻感覺更加親近。

在艾米的記憶中，故事中的我，從現在窺視了艾米人生的我看來，是一個「可憐可憫的少女」。被父母視為政治婚姻的棋子，從未被傾注過愛情，只因優秀得無法想像，擁有深不見底的魔力的蕾米莉亞，在六歲的年紀便馬上跟這王國的第二王子、日後的王太子威利亞德訂下了婚約。家庭關係冷淡，和父母見面的次數屈指可數，傭人也不會對公爵千金說多餘話，而家庭教師他們也是如此。蕾米莉亞對於第一次好好交流的對象──威利亞德，產生了執著和依賴。
被父母幾近拒絕的蕾米莉亞，在自己都沒有意識到的情況下，單方面地對未婚夫產生了沉重的感情。蕾米莉亞把原本應該從父母得到的愛，全向了威利亞德索求。像孩子對父母那樣無償的愛──執著也全部指向了威利亞德。
當然，威利亞德開始討厭那樣的蕾米莉亞。作為王族和未婚夫，他只履行了最低限度的義務，懂事數年後，威利亞德只把蕾米莉亞當作政治婚姻的對象，沒有再多的情感。繼承勇者血脈的王室，與擁有龐大魔力的人結合，就如家畜品種改良一樣的婚約，沒有再多的意義，時間就這樣流逝了。

故事是從蕾米莉亞對威利亞爾多變得依賴和執著的時候開始。凡擁有魔力的人都有義務入讀的魔法學園的第一章，就是講述故事的「主人公」星之少女，被觀測到平民罕有的魔力，以特待生的身份迎來了入學儀式。
星之少女在學園裡，跟以威利亞德為首的好幾個男性變得親近。騎士團長的次子大衛、王宮魔道士長的獨生子史提芬、以及這一刻還是我堂弟的克洛德。據說這四人都是「強制加入角色」。
遊戲中多次經歷叫作「事件」的東西，對包括自己在內的同伴作「能力育成」，在從第二章開始投身防止世界滅亡的戰鬥中，作為星之少女，鼓舞夥伴共同戰鬥，就是這樣子的故事。
而蕾米莉亞從開始到最後，都會為故事蒙罩上陰影。是的，作為反派角色。

作為星之少女，擁有罕見的「激發並提高他人的能力」的力量的主人公，以受到國家的庇護為契機，認識了威利亞德並互相吸引。在以學園為舞臺的第一章中，蕾米莉亞比本人更早發現了威利亞德的戀情，對主人公作出了種種騷擾。只是對於埋藏著愛念的兩人來說，那些障礙反而剛好點燃起愛火，最終因為「想要奪走星之少女的性命」而被斷罪，婚約被廢除，也失去了貴族千金的身份。但她沒被流放，更沒被處刑，皆因她身上流淌著高貴的血。而且罪行也只是未遂，故此只是褫奪官方的身份，被軟禁在葛勞普納公爵家領地的偏僻鄉村而已。
然而，那時候，失去了一切──在至今為止的人生中佔據了「全部」的威利亞德，蕾米莉亞絕望了。她藉著優秀的能力和龐大的魔力，獨力解開古代文明的遺跡和文獻，染指了惡魔召喚，終於成功了。
蕾米莉亞向召喚出來的惡魔祈求「這國家的滅亡與威利亞德的靈魂」。在童話中傳說存在於天涯海角的魔族之王應允了。
從其時起，世界開始走上了被稱為「災厄之時」的毀滅之路，到這裡為止就是第一章。講述星之少女和她的同伴對抗魔王的契機。之後蕾米莉亞在作品中多次作為強敵，阻擋主人公一行人。
艾米好像把這故事稱為「少女系養成RPG」。作為推進故事的遊戲，為了「解放」必須的角色──也就是威利亞德等人，需要進行事件去而「解放」「劇情」，然後為了育成角色而賺取經驗值，收集育成道具。除了必須的角色以外，好像還能拉到其他不同男性為同伴，還記得艾米曾經苦惱要不要為此而付錢「扭蛋」。嘛，這個雖然關係不大就是了。
我觀看我本來會作為我經歷的故事。還有和故事一起存在，艾米所抱著的感情。艾米看著故事，一直在說「蕾米莉亞炭只是寂寞而已」「好想讓她吃香睡暖」「難道就沒有讓蕾米莉亞炭幸福的路嗎！？」「如果生為我妹妹的話，我絕對不會讓她這麼難過」，甚至還哭了。
艾米非常喜歡蕾米莉亞・蘿潔・葛勞普納這人。雖然最初的契機只是非常喜歡外表而已，但隨著故事的發展，艾米變得最為在意蕾米莉亞，也比任何人都渴望我的幸福。對於這件事，我比甚麼都要高興。艾米確切地愛過我。而直到現在，艾米也一樣愛著我，從心底裡祈求「想讓蕾米莉亞炭幸福」，為著各種各樣的事情而奔走。艾米真正的家人就活在記憶之中，根本不在意我父母從來沒好好跟她說過話。
因此，「誰都不愛的可憐孤獨少女蕾米莉亞・蘿潔・葛勞普納」，在現實世界中並不存在。
「哇，不愧是官方承認的外掛！只論能力值的話，這僅次於邪神和魔王啊……」
「蕾米莉亞炭……我會努力的！我一定要讓蕾米莉亞炭成為幸福的女孩子！」
流入的感情總是非常溫暖，讓人非常舒服。連不懂得愛情的我都能明白，艾米是愛我的。
「但願蕾米莉亞・蘿潔・葛勞普納幸福」，這近似於祈禱的強烈誓言，溫柔地包裹著艾米心中的我，與艾米一起度過，在艾米心中孕育著我。
「雖然發生了和遊戲一樣的事情，但是克洛德的父親得救真是太好了。不過這裡不一定是遊戲的世界，也許只是很相似的世界……不能大意。」
「雖然我沒打算引發出災厄之時，但反正不拯救魔界，世界也會滅亡，所以還是以主線劇情會發生的前提下行動吧。也得考慮這世界可能會出現遊戲的強制力。而且一個不好，星之少女也可能不會出現，這只得好好做足準備了。」
艾米利用那個遊戲知識，進行了「練等」和「育成」。
只要服用了在特定的條件下，利用煉金術混合素材而成、那種不知算不算是魔法藥的東西，然後再使用魔法的話，那魔法的熟練度就得大幅提高，這也是艾米花了好大的勁才發現的。在成功摸索之前，她試過把準備好的素材弄碎撒在自己身上、或是撒在周圍、或是塗到使用魔法的手上，費了不少工夫。當發現自己嘗試的方法不行會感到沮喪，失敗了就會「嘰！」發出可愛的尖叫的艾米，真是非常可愛。
在艾米看到的故事中，只消收集好育成素材，輕輕點擊一下就能提升技能等級。就是我也沒想到居然得喝下去才成。
還有使用魔晶石來進行高速練等。
從魔物的體內可以採集到魔石，將之加工後得到的「魔晶石」。在艾米的記憶中，好像是登入獎勵或是付費等拿到的藍紫色寶石模樣的物體。只要拿去扭蛋的話，就會出現「在神殿祈禱，一邊緊握，魔晶石就會發出強烈的光輝之後消失，得到新同伴的訓示」這樣的演出，然後取得角色。其他的……在論壇上被稱為「爆石」，只要消耗魔晶石，稱為體力的可行動次數便會恢復到最大值。
實際上在這個現實世界中，用法卻是「在與身體接觸的狀態下使之破損（打碎）來回復魔力與體力」。而且不像故事中一律都能恢復到最大值，而是根據魔晶石大小的不同，恢復量也有差異，不過那個很普遍。向神祈禱而緊握也很常見。只是實際上很少會傳下訓示就是了。

作為公爵家的千金，艾米把能自由使用的錢都全部花在魔晶石和育成素材上，傾力鍛煉魔法和提升自身上。看到艾米魔法的才能開花，我的父母說出故事中常常聽見的「更有用的棋子」，同時亦因而阻止了克洛德父親的子爵在視察領地時被山賊襲擊，避免了與護衛一同喪命的命運。
然而，因為第二年爆發流行病，他一下子就去世了，生孩子時失去母親的堂弟克洛德，就像故事一樣成為了我的義弟。
雖然艾米害怕故事的強制力，但未來卻有了些許改變。因為克洛德和他的親生父親之間的爭執，最終得以解決。在故事中做這個的人是星之少女。克洛德一直以為父親因為自己出生的時候奪走了母親的生命，所以都在怨恨自己。而不巧子爵為了應對領地發生的歉收、河水氾濫而導致死人、盜賊出沒等幾年來持續發生的問題，沒能多多陪伴失去了母親的克洛德，所以待兒子懂事後，因為罪惡感，對他的態度變得生硬，那正是誤會的的主要原因。而故事中的星之少女，在學園中熟絡了之後，來到克洛德的故鄉的子爵領地的領主宅邸，在辦公室發現了寫給克洛德的信而消弭了誤會。
那是子爵為了消除隔閡，準備在克洛德的下一個生日時送給他的。看到父親筆下寫出自己與對於貴族少見的戀愛結婚而結合、深愛的女性留下的兒子，卻因為工作為由，沒能抽出甚麼家庭時間而道歉的文字，讓克洛德泣不成聲。
在這個現實世界中，子爵並沒有被山賊殺害，而是親手把信交給了克洛德。父子關係變得要好的克洛德，雖然在子爵因流行病去世的時候非常憔悴，但是在被收養後，因為心地善良的義姊細心照顧下，也慢慢地恢復過來了。
這裡也走上了與故事不一樣的道路。故事中，克洛德一直自以為「自己沒有人愛」而一直活在憂鬱之中。即使星之少女解除了對父親的誤會，他還是被描寫成帶著陰霾的少年。
而實際的克洛德，在和艾米成為家人之後，逐漸找回了原本的童真和天真爛漫，變成了最喜歡姐姐的少年。艾米一副姐姐的樣子給他讀繪本，那真是非常可愛，我也經常在她唱搖籃曲時，在她的歌聲中睡著。他們一起在院子裡跑得滿身是泥，還爬上了樹上。雖然有時也會吵架，但兩人是對非常要好的姐弟，我也很喜歡看著這樣的兩人，在父母沒看著的時候，幸福地笑說只有彼此才是一家人。
雖然艾米沒有注意到，但作為第三者在裡面看著的我，察覺到克洛德對艾米抱著淡淡的愛慕。但因為克洛德來到家裡的時候，艾米──蕾米莉亞已是王太子的未婚妻，所以沒有表露自己的心跡。……明明比普通的家人還要珍重艾米。

艾米還消除了其他「主要角色」心中的黑暗。
生於騎士之家的大衛，對哥哥的才能抱著自卑感。無論做甚麼都贏不了，不僅僅是年齡上的差距，還拿哥哥在跟自己同歲時的所有功績作比較。儘管在同齡人中，大衛的頭腦已經非常優秀，但他的哥哥希爾貝斯特卻更上一層樓，被稱為「神童」。
故事中，大衛雖然被稱為劍技全年級第一，但卻帶著「反正也及不上哥哥」的鬱悶心情。對此，星之少女鼓舞道：「大衛有著只有大衛才做得來的戰鬥方法。」並發掘了他作為魔法劍士的才能。其時已成為了劍聖的希爾貝斯特，看到大衛和只會使劍的自己不一樣，既有魔法的才能，在政治的世界中也有足以表現的才幹，心裡其實感到耀眼。那時候，「互相補足扶持國家的立場吧，因為你們都是兄弟嘛」，全靠星之少女，兩人的隔閡才得以消除。
在這個現實世界中，大衛對艾米也抱有自卑感。艾米作為魔法使的才能，突出到在貴族之間也廣為人知的程度，擁有連成年魔術師都相形見絀的本領。聽到這個的大衛，對於雖然和自己追求的劍術之道不一樣，但已經被周圍的人評為強者的艾米──王太子的未婚妻蕾米莉亞，充滿了嫉妒和焦躁。「我也成的」，正當他忸怩之時，得知艾米利用魔晶石去勉強練等，於是也模仿她……十二歲的大衛帶著魔晶石，一個人進入了魔物出沒的王都郊外的森林。
就連艾米，在第一次實戰時也帶了人。而且魔法師即使不擅長近戰，但如果對手實力較差，那以一敵眾的戰鬥還是很強的，這和大衛的前提不同。只有一對一經驗的大衛，被弱小的史萊姆和哥布林包圍，待艾米發現大衛的魯莽行為，趕到的時候，雖然沒受到無法東山再起的重傷，但大衛已經破爛不堪了。
被艾米從困境中解救出來的大衛，流著悔恨的眼淚說：「為甚麼要救我？」「你是來嘲笑我的嗎？」艾米一巴掌讓他閉嘴，斥責「朋友在做危險的事，那當然要阻止吧！！」，結果哭得比大衛還厲害。
不理會張大了嘴的大衛，艾米抓住他的手，不由分說地回去了。路上雖然很尷尬，但大衛沒有甩開她的手，一路上就那樣子牽著手回去。艾米一直別過臉，對著大衛說。再這樣下去，這孩子又要亂來了。艾米的純粹的擔心，湧向了我當中。
「吶，大衛為甚麼要這麼亂來？」
「不想輸給哥哥，那為甚麼不想輸給哥哥呢？」
「不明白啊。不想輸這我也明白，因為我也不服輸嘛。可是把贏出當成目的可不行啊，要成為不輸給哥哥的劍士……大衛是怎麼想的？想成為世界第一的劍士嗎？還是想打倒強大的魔物了？」
「嗯，你還不懂也沒關係。……我？我亂來的理由？……我呢，在威爾大人的旁邊……有件無論如何，絕對想要實現的夢想……為了實現那個，希望能有可以派上用場的力量，所以才努力啊。」
在這句話的同時，艾米的心中充滿了溫柔的感情。「我想成為當上王妃時，能夠支持威爾大人的女性」「我想讓本來是反派千金的蕾米莉亞變成幸福的女孩子」，艾米為了實現這兩個目標而竭盡全力。一邊學好下一任王妃的教育，一邊磨練魔法技能，那份努力可不是隨隨便便就能說出來的。
艾米如此希望「蕾米莉亞」的幸福，這比甚麼都讓我高興。
回到家裡的大衛，被周圍的大人徹底地訓了一頓，暫時被禁止進入王城以資懲罰，被命令跟新兵混在一起，接受更加艱苦的訓練，不過，被下令處罰後，他的表情反變得清爽起來。雖然他口說知道了追求沒有目的的強大沒有意義，但是在裡面守望著的我，察覺到了大衛「因為有了作為騎士想支持，想保護的重要的人」說的就是艾米。雖然我是注意到了，但對於大衛心境變化只是純粹感到高興的艾米，她的心還是一直向著威利亞德，沒有發現其中的原因，而大衛也藏在心底，沒有表現出來。這男人明明那麼珍惜艾米，甚至都暗暗向艾米獻上了忠誠。

另一個兒時玩伴，史提芬的煩惱也被艾米解決了。雖然本來都是故事中星之少女解決的，但艾米生來就是個濫好人，不可能明知道有方法解救卻袖手旁觀。包括克洛德的父親在內，在自己雙手能觸及的範圍裡，能救的全都盡力去救，那就是艾米了。
史提芬本身有著魔法的才能，周圍的人都對他寄予與王宮魔導士長的父親同等的期待，理所當然地認為他會克紹箕裘，對此他非常苦惱。史提芬自己從小就是希望投身藝術──音樂的世界，只是沒法跟任何人說，早已半放棄了。
在故事中，他成了一個周圍的人對他那非已所願的魔法才能喝彩，而他卻只是冷眼旁觀的青年。說出「竟然尊崇這種殺人的力量」後，但被星之少女勸慰他「就像刀子一樣，雖然有人用來傷人，但也可以用於做菜和工藝，也可以救人。是個很棒的力量喔」所感動而改變想法。在災厄之時，世界一片混亂而沒法享受藝術，所以為了打倒魔王恢復和平，之後才再以音樂之路為目標，下定決心拯救世界，行使作為魔術師的力量。
而在這個世界，現實中的史提芬，在為著自己的夢想和周圍的期待而煩惱之前，內心早已因為艾米而氣餒了。在故事中，艾米一邊和史提芬商量，說：「史蒂芬應該立志於于音樂之道啊，你也可以跟爸爸商量一下吧，我想一定不會反對的。」一邊為了拆除史提芬和「我以前也是這樣的，做你自己喜歡的事吧」這麼鼓勵他的父親之間的藩籬而努力。
但是在這樣的情況下，當看到在王宮庭院一邊哼著前世有名的──家喻戶曉的古典樂曲，一邊自個兒練習舞蹈的艾米後，史提芬的意識發生了變化。
當時在艾米裡頭的我，明明有一種在花團錦簇中兩人起舞的感覺，卻被他打斷了，還記得那時候非常不滿。
不過，作為一個活於音樂的人，史提芬對艾米哼的曲子產生了濃厚的興趣，於是打聽那首曲子的詳細。可是也不能說是前世的曲子，只好以那是秘密為由搪塞過去的艾米落荒而逃了。
花了幾天時間，將艾米哼唱的旋律編成樂譜的史提芬，調查了古今樂譜，詢問宮廷音樂家之後，得出了「難不成是蕾米莉亞姑娘作的曲」的結論。作為魔法使的實力已經備受認可的蕾米莉亞姑娘，連作曲──音樂才能也有而感到沮喪，差點放棄音樂之路。
而拼命阻止他的也是艾米。「我喜歡史提芬拉的小提琴喔！」「充滿了感情，聽到快樂的曲子就想跳舞，聽到悲傷的曲子就想哭，我覺得你非常有才能。所以史提芬你一定要繼續音樂。」被她「太棒了、太棒了」，臉不紅氣不喘地連番誇獎，史提芬露出傻眼的表情，好一會才明白她說了甚麼，臉紅了。
至於艾米哼唱的曲子，她也說：「我記得好像是夢一樣的地方聽到的，我自己作曲甚麼的根本不可能！」如此否定，消除了誤會。不過，「蕾米莉亞姑娘心地善良，也許是聽到了妖精的歌聲吧。」史提芬突然的嘀咕，就只有我聽見了。
而魔法的才能方面，多虧了艾米，史提芬對之也變得更加正面了。「如果有魔術師的音樂家的話，一定會非常引人注目，而引人注目的話，聽史提芬的曲子的人也會增加，我覺得這是非常棒的作戰哦。」聽她笑眯眯地提議，史提芬好像驚呆住了。說利用自己外表的藝術家很多，那麼魔法才能也是自己的一部分，讓他接受了。
想同時兼顧魔術師和音樂家，需要付出非比尋常的努力吧，但既然艾米都那麼努力，作為威利亞德的親信，作為朋友的自己也不能輸。最重要的是，不管魔法也好音樂也好，都是能夠讓使自己意識到其珍貴的重要朋友露出笑容的武器。

另一方面，也發生了威利亞爾多嫉妒活用故事的知識磨練自己，嫉妒練就了各種各樣才能的艾米──蕾米莉亞，這原來故事中沒出現過的問題。直到消除隔閡之止……發現自己嫉妒艾米才能的威利亞德，在厭惡自己的同時，對艾米的態度也變得冷淡，害只能在裡面看著的我急得像熱鍋上的螞蟻。
結果，周圍的大人察覺到這種尷尬的氣氛，勸他「好好談談」，雖然還未成親，還是破例安排兩人獨處。雖然口說相信兩人，卻在庭園深處的亭子裡，當然在聽不到對談聲的距離，安排了侍女和護衛在那裡待命。周圍的大人，就是對兩人的關係抱著如斯好意吧。
威利亞德坦言，自己羡慕艾米的魔法才能，也羡慕她不就此滿足，不斷磨練自己，學習各種領域的東西，更羡慕她有著自己所沒有的靈活想法從而解決問題的能力，甚至演變成妒嫉了。艾米呢……她流著淚，說自己的努力是為了威利亞德。因為想成為不羞於站在威利亞德旁邊的女性，所以才會在學習上、魔法上、以及王妃教育上都那麼努力。
第一次聽到艾米的心聲的威利亞德，這才知道一直以來以為甚麼都做得來的完美少女「蕾米莉亞」，原來為了自己才付出這麼努力時，臉都紅起來，嘟囔說「我都不知道原來是為了我」。事實上，在歷史、經濟和政治範疇，威利亞德的造詣更深，而艾米為了彌補他，一直專攻自己的特長。
「我才是，一直覺得為了能跟威爾相稱不努力不可，到現在還是覺得不足夠……」
聽了這句話，讓威利亞德把一直以來只視為「過於優秀的青梅竹馬」，初次當作成女性看待。明明那時候，我預感到兩人純真的戀愛，即使只是從裡面看著，卻感到胸口發熱的幸福。明明那時候他還笑說：「蕾米有點太自由奔放了，我這個伴侶有點死腦筋就剛剛好呢。」

當時我帶著耀眼的心情，看著幸福的艾米。單是那樣子就已經很幸福了。艾米說過，她想看到蕾米莉亞幸福的樣子。到了現在，我也懂得那份心情了。光是看見我最喜歡的艾米被人愛慕、幸福地生活的樣子，我就覺得很開心。希望就這樣不要解除婚約，想要看到艾米和心嚮往之的威利亞德一起幸福的樣子。
「威爾明明是蕾米莉亞的未婚夫啊」，艾米內心似乎很過意不去……不過現在的我，對威利亞德殿下個人也沒有甚麼想法，如果我還是我的話，威利亞德殿下也不會珍惜我吧。明明想告訴艾米沒有甚麼好擔心的，卻因為無法溝通而感到鬱悶，這種狀態或許是第一次。
如果我能在艾米裡面，看到艾米幸福的話……明明光是這樣就足夠了。 

３ 
[３] by 小鳥　恋

只是，這樣平靜幸福的時光也被打破了。星之少女進入了學園。起初，與艾米的擔心相反，以威利亞德為首，他們都沒有善意地接納星之少女。
倒不如說，就算說是星之少女，看到她隨意跟高等貴族的公子，尤其是已經有了未婚妻的男性搭話，觸摸他們的手的樣子，但凡是有常識的人，無論男女都會敬而遠之。以待在艾米裡面，學過貴族的一般常識和教養的我看來，那正因為是故事，才能個別地跟不同的男性獻媚，假如在現實世界中做了同樣的事情，我想那也是理所當然的結果。
負責保護星之少女在學園中的生活的威利亞德和他的親信克洛德、大衛和史提芬，一開始也經常抱怨對星之少女的不滿。
知道威利亞德沒有立刻被星之少女所吸引，而與星之少女相遇的自己，也沒有像故事中描述的那樣肆意虐待她，艾米從心底鬆了一口氣。我最清楚艾米是一個厭惡傷害別人的善良少女。幸好這不是強制要艾米做出這種痛苦事的世界，我從心底感到太好了。
只是，星之少女──在現實中，她是一位名叫「畢娜・布蘭琪」的原平民少女。這個女人也和艾米一樣，擁有這個故事的記憶。趁星之少女的信徒還不在學園裡的時候──她看準了蕾米莉亞獨處一人的時候，特意跑來罵她。
「你也是轉生者吧！？看你跟遊戲不同，跟威爾好像挺要好的，和克洛德關係也不壞，甚至大衛跟史提芬所～有人都是站你這邊！糟透了！從孩子時代就相識，還用了遊戲的知識也太詐了啊。明明是個反派角色，卻這麼討人喜歡，你是想開甚麼逆後宮嗎？不管是威爾也好克洛德也好大衛也好史提芬也好，特別是安赫爾大人，我絕對不會讓給你啊！！」
單方面地這麼說道，星之少女──畢娜瞪了艾米一眼就離開了。在我看來，畢娜才是想用故事知識籠絡男性的人吧，而且列出所這麼多名字，說全都「不會讓給你」，你才是想讓異性侍候吧。
從那以後，畢娜積極地致力重現出故事。頻繁地聽到傳言，說她竭力打算跟那些男性對話，重現出艾米稱之為事件的東西。
聽說當史提芬在音樂教室練習小提琴時，她突然跑來滔滔不絕地說些甚麼。不過史提芬說她講出的感想，跟自己在彈的曲子完全不一樣，很不快就是了。
在圖書室的克洛德，在看書的時候好像也被她搭話。跟手上拿著政治書的克洛德說：「我想聽聽你對卡珊德拉王朝的政策的意見」，可是她手中的書卻是另一個國家；當原封不動反問「那麼首先說說你的意見吧」的時候，她半句話也說不出，沉默了一陣後克洛德便無視她，結果她就消失了。
大衛也無奈地說，當他和其他學生在練習場鍛煉時，突然拿著毛巾和水壺跑過來，嚇了他一跳。
跟威利亞德在一起的時候會經常摔倒，而且不能是護衛，要自己親自伸出手扶她，不然就站不起來，她到底是在想甚麼呢？和艾米喝茶的時候，他一邊嘆氣一邊抱怨。
聽起來，這一切似乎都是為了從正規手段提高好感度，想重現需要的必經事件，但都失敗。雖然在故事中，聽了雙眼閃閃發光的星之少女說出感想，史提芬對之抱著「她明白我的音樂才華」的好意，只是對於現在已經兼顧魔術師和音樂家而努力，甚至舉辦了音樂會的史提芬來說，僅僅是表面上的稱讚也不會讓他心動。
至於跟克洛德的事件，雖然故事中也有描寫最初交談時的樣子──但畫面上只寫著「熱烈討論政治」，沒有臺詞。明明如果想好好地按照故事進行的話，只消和故事中的星之少女有著同樣的教養就行了。因為要和克洛德親近，故事中主角需要點修養和學問的能力值才成。
大衛的事件也是，如果根據之前的對話和選項提高了好感度的話，本應會被邀請「下次可以的話，能來練修場看看嗎」。只是在現實世界中，明明又沒邀請卻強行找上門來，於對方也是困擾，而且即使像故事中描述的那樣，明明一直以來都沒有交流，當然不可以更進一步，但她看來不懂得這點。
至於威利亞德──大概是想再現「受傷的星星少女被公主抱帶到救護室」的情景吧。故事中一個女學生，對突然被允許靠近王太子身邊的平民不滿而絆倒了她。威利亞德不顧護衛的制止，親手將扭傷到站不起來的星之少女送到了救護室。他甚至說：「我沒能察覺到圍繞著你身邊的惡意，為了贖罪，至少要讓我為你急救一下。」當然，對故事挑毛病也不是沒辦法，不過故事中的威利亞德可能沒想像過，萬一他真的這麼做，周圍看到的人會更加嫉妒，進而加害星之少女吧。
但和故事不同，即使老是黏著王太子他們，其他的學生也不會打算做出甚麼吧。說到底，本來就不可能在王太子面前，加害國家庇護的星之少女。而即使不是眼前，稍微想想就知道得不償失，也沒人會特意去做這種蠢事吧。認知到這樣下去不會發生騷擾劇情的畢娜，絞盡腦汁故意在他眼前反覆摔倒。
艾米似乎很警惕，這樣下去會不會發生和故事一樣的事情……但這還不夠。我的話她沒法聽進去，我的身體也動彈不得，我只能忍受這種狀況，這才是最讓人懊惱的。不管我怎麼大聲叫喊，她都聽不到我的忠告。
後來，畢娜終於意識到自己無法「攻略」，便開始使用故事中出現的「道具」的力量。我從裡面一看就發現了──從一開始，抱著「總不可以在現實世界中，使用強行讓人家喜歡自己的道具吧？」這想法的艾米，沒立即想到這種卑鄙的手段，待發覺不對勁的時候，包括被畢娜糾纏共度很多時光的威利亞德在內，學院內過半數的人都被中了那個道具的套兒了。一部分從一開始就提防畢娜的學生，縱使對那副光景感到異樣，但也只是極力不牽涉在內，並沒有站在艾米的一邊。
當畢娜建立出稱之為朋友的「跟班圈」之後就變本加厲了。那個女人開始捏造各種艾米沒有做過的「欺負」。而且使用了不被周圍人察覺的狡猾手段……。
光是不跟這個叫作畢娜的女人扯上關係還不夠，還得積極消除那個女人散佈的流言，在公共場所作出否定才成，也得準備好得以反駁畢娜捏造的說詞的證據，向王室立誓忠誠，經常讓複數的人互相監視──為了不讓作出偽證，還得主動要求暗中監視自己，這些都是善良的艾米想不到的。她應該沒有想到，自己竟然會因為自己根本沒做過的事情，而被誣陷成壞人吧。
我也想盡了各種辦法，看看能不能在艾米體內幹點甚麼。雖然知道自己無法奪回身體的主導權，但在裡面的我能否使用魔法，能否傳遞聲音，能否用夢境來干涉？
可是，都不行。我甚麼也做不了。我只能看著。她因為沒印象的惡意傳聞而受到傷害，失去了朋友和信賴的人。就連一開始傻了眼說「那孩子有點怪啊……」的威利亞德，在注意過來的時候也善意地說：「因為她是平民，也沒辦法吧，慢慢學就可以了。」明明之前被她不按章出牌展示自己時嚇得不知所措，現在卻露出為難的笑容，說：「她只是搞錯了法子而已」「她就是那麼想搞好關係嘛。」
沒多久，從「雖然我不相信蕾米會做出那樣的事，不過，那孩子生活的世界與我們不同，觀點也跟我們有異，我覺得還是顧慮一下她比較好。」「吶，蕾米，你就不能待畢娜再溫柔一點嗎？」這麼說道的他們，開始傷害艾米起。
到「實在不願相信蕾米莉亞會做出這種事」「為甚麼要說那種話？畢娜都在哭了」，說得像事實一般，我也只能眼睜睜地看著。
艾米每次都否認。我沒做過那種事，我也沒說過，請相信我。儘管如此，那些男人卻背叛了艾米的信任。
艾米沒有同伴。表面上看起來是還留下來的朋友，那些叛徒卻與星之少女私通，盜取她的私人物品，用作日後提出「蕾米莉亞欺負星之少女」的證據，讓蕾米莉亞孤獨身一人等等──為了調查她甚麼時間帶沒法提出不在場證明。
星之少女唯獨擅於蒙騙周圍的人，假裝成受害者的模樣，而她也是對那些藉種偽裝工作而獲得的跟班，說「因為怕害葛勞普納公爵千金不快，我想跟她錯開時間和地點行動」「宿舍的房間裡收到了恐嚇信，信紙不知怎的跟葛勞普納公爵千金使用的很相似，希望想確認一下」等等，而且由於是向不同的人分別只拜託了一點點事情，所以也沒有暴露。
威利亞德等人勸阻蕾米莉亞對待星之少女的態度、蕾米莉亞不承認自己罪行、星之少女包庇蕾米莉亞堅強撐過，這樣的構圖在校園內傳開後不久。正要在樓梯上與艾米擦身而過，星之少女微微尖叫，身體一斜。就在老好人艾米下意識地伸出手，想要救她的瞬間，那女人發出一聲慘叫，從樓梯上滾了下來。
在那裡，驚訝地以半調子的姿勢伸出手的艾米，以及倒在樓梯下的星之少女。
轉眼間就聚集了一群人，附近的威利亞德和親信們也趕了過來。我馬上明白了艾米被陷害了。
明明看到那個女人在墜落的瞬間微微一笑──我只能眼睜睜地看著。在艾米裡面看到一切的我最清楚，她甚麼都沒做。只是知道而已，卻甚麼都做不到的自己，真是可恨又可悲，真想乾脆瘋掉。 

４
[４] by 小鳥　恋

就像故事中，廢棄與艾米的婚約，以及因覬覦星之少女性命而被斷罪的那王宮晚會一樣，今天晚上被解除婚約了。
故事中，蕾米莉亞雇用了暗殺者襲擊星之少女，此時好感度最高的主要角色會前來救她脫離險境。當時救出畢娜的便是威利亞德，估計他應該已經完全著迷了吧。
明明只是從沒多長的樓梯上掉下來，摔傷和扭傷而已，卻硬要說是「殺人未遂」，真叫人沒好氣。威利亞德完全不聽艾米的話，將之看成傷害星之少女的愚蠢女人來逼問，把訴說自己無辜的艾米說成「毫不反省」，解除了婚約。

艾米稱呼威利亞德殿下為威爾大人，亦以為自己跟兒時玩伴及義弟，建立了牢固的信賴關係，但她對一切都絕望了。絕望，對人生抱著強烈悲觀的艾米沉入了自己的當中。要不是有我在，艾米一定會昏過去，之後就像一個話都說不出的人偶一樣度過。艾米心中的絕望就是如此強烈。

我一邊在心裡流著淚，一邊對關在我心裡的艾米搭話。艾米平時那樣源源不斷地流進來的心聲音和感情，現在絲毫感應不到。想必是處於深深沉睡的狀態吧。我隱隱約約知道，現在的她甚麼都感受不到，甚麼都思考不了，變得無比寂寞。
我比誰都知道你甚麼都沒做過。所以沒關係，「艾米」由我來保護。正如艾米的回憶，拯救了我幼小的心靈一樣。
我也要找回艾米為我傾注心血的「蕾米莉亞・蘿潔・葛勞普納的幸福」。



「……陛下和我父親都同意了嗎？」
「當然了，我不會做出不講道理的事。」
「無論我怎麼說我甚麼都沒做過……你也聽不進去吧？」
「事到如今還來裝蒜嗎？剛才擺在你眼前的無數證據……被你下令做出犯罪行為的下級貴族公子千金的證詞，那時候你所使用，印了你家紋章的信紙，還有跟隨你的兩位專屬侍女和三名護衛當人證，就算一個一個亮給你看，你也一概不認……最重要的是前幾天，竟然在眾目睽睽下犯下殺人未遂……事到如今你覺得還能夠狡辯嗎？」
「我只能說，這些都是被人惡意捏造出來的。」
「還垂死掙扎……我還以為你是個更聰明的女人。我們曾經是青梅竹馬，而且也有長久交往的情誼。……如果你真心悔過自己的錯誤，洗心革面的話，我還可以接納……」
「不，我不能以我的名義，承認蕾米莉亞・蘿潔・葛勞普納沒犯下的罪行。」
「……證據都齊全到這個地步了。啊，是嗎。你打算嘴硬到底嗎。」

威利亞德歪著嘴，彷彿在說「真可憎」。本應侍奉葛勞普納公爵家的侍女和護衛也在很久以前變了內奸。洩露了公爵千金的行程，盜走私人物品拿來嫁禍，把捏造成加害星之少女的偽證據混入公爵千金的東西之中……我雖然察覺到了，卻苦無辦法告訴艾米。雖然大家的身份地位不同，但艾米一直把她們當作朋友看待。

跟這個與和艾米──蕾米莉亞一起度過幾許時光，但仍然相信星之少女的話的這男人再說下去也沒意義了吧。我不再抵抗，等待判決。
換到獨房後，陛下告知今天的晚會是星之少女的社交界出道，亦是最後通牒，只要我改過自新，向星之少女道歉，那婚約也得以被暫時保留，視乎今後情況，婚約也不用廢棄。坐在我旁邊的父親，傳來了深深的失望。

但是，就算割破我的嘴，我也不會承認艾米沒有做過的事。


「你有甚麼想對我說的嗎？蕾米莉亞姑娘，本該成為我媳婦的你，卻落得如此下場，實在太遺憾了。」
「……我後悔當初星之少女接近威利亞德殿下的時候，沒有向王室直接立下誓言，沒要求讓不露面的影子一邊互相監視，一邊時刻監視我。」
「…………。」

陛下甚麼也沒說。我覺得他對我產生了一點點疑惑，但我利用了這一點，裝得盡可能可憐地說了一句。能擠出艾米那樣討人喜愛的笑容嗎？

「我聽說我將以貴族身份被幽禁在葛勞普納公爵領地內的鄉下。想成懷疑不認罪的我也不打緊，請派人監視我的生活。」
「……我考慮一下吧。」
「謝謝您的顧慮。」

陛下這時似乎終於產生了懷疑，但旁邊的父親對我的憤怒卻沒有消除。不知是做了愚蠢的事，還是輸給了對方的手段，反正我這顆棋子，已經沒有利用價值了。雖然與故事不同，我沒有被剝奪貴族資格，但想要傷害星之少女而被幽禁的千金小姐，應該沒有任何價值吧。
雖然已經被星之少女迷到心竅，但和故事中不同的是，可以看得出他對「未婚妻蕾米莉亞」還留下了感情。對青梅竹馬的未婚妻，因為嫉妒而做出醜陋行為的失望。之所以今晚在眾人面前斷罪，好像也是希望能從艾米──蕾米莉亞口中逆出道歉話，以此來平息問題。
因為下面傳來了對王太子那基於嫉妒而傷害了星之少女的未婚妻的譴責。如果不這樣做，就算是王家也好，也沒辦法單方面壓下貴族的反對聲。和預想的相反，蕾米莉亞到最後不僅沒有認罪，還同意解除婚約，這對他們來說是意料之外的吧。


「……蕾米莉亞姑娘，這可以嗎？」
「我不能以蕾米莉亞・蘿潔・葛勞普納的名義，承認自己沒做過的罪行。」

聽到我猶如沿襲了剛才跟威利亞德宣誓似的話，陛下嘆了口氣。
直到最後，我都挺直腰杆，好好地行了個退室禮。……這一刻我手上還沒有手牌。是的，這時候應該老老實實地退下來。為了使令到艾米絕望的人得到報應，我還有太多東西不足。

「騙子」「聽說一直以來都是靠著公爵家的威風，讓周圍的人閉上嘴巴喔」「迫害星之少女」「即使是王太子殿下的未婚妻也不許如此專橫」「有這麼多的證據這麼多的目擊者，就算再這樣主張經過也」「還在狡辯說不是自己」
晚會中艾米四周小聲說過的話。我一個字也不會有忘記。聽聲音就知道是誰，完全不看看艾米一直以來的行為，被那女人的謊言欺騙，陷害艾米，幫助她做偽證的那些人，我是不會原諒的。在王國法中明確規定，捏造罪行作偽證是犯罪。讓我為這些罪犯，準備一個合適的下場吧。
然後從我的現在的發言，明知道「蕾米莉亞」沒有做出傷害星之少女的行徑，但依然為求自保，捨棄了親生女兒的這個男人、以及作出了同樣的反應，我生物學上的母親，也要得到相應的報應。

明明被艾米拯救了，但卻背叛了她的那些兒時玩伴，我也不會原諒。他們明明有了未婚妻，卻還愛慕著愛米。雖然他們的未婚妻也隱約察覺到這一點，但因為知道這還算不上不忠，所以才淡然處之沒有言明就是了。
作為家人相處得最久的克洛德也是，沒能看穿畢娜醜惡的本性，被她矇騙了。你應該比誰都知道，艾米不可能做出那種事。
最重要的是，明明受到艾米思慕，卻被那個女人攻陷了、沒看人眼光的無能王太子威利亞德。「我優秀得被那個優秀而溫柔的女性所嫉妒」，意識到了自己心中的優越感。當時的對話雖然消除了隔閡，不過即使說擅長領域不同，相對於質樸的威利亞德，衍生出劃時代想法的艾米，在貴族社會中更容易受到關注。我也知道他一邊想著「自己也要努力不能輸」，一邊覺得她很耀眼，但萬萬沒想到，他竟然醜惡到因為覺得被艾米嫉妒而沾沾自喜。
那些男人就是因為相信自己想相信的東西才會變成這樣。因為希望「蕾米莉亞對自己重視得甚至會嫉妒」是事實，所以才會相信了。
從不懷疑艾米是否真的做了近來星之少女所哭訴的事，人家說甚麼就高高興興地勸阻艾米。都能看到他們借著忠告的名義，眼神深處卻透著「我知道你喜歡我，但這樣做未免太過分了」這種拿你沒辦法的態度。
我不認為他們也是被騙的受害者。我不會原諒那些明明深知艾米，明明和艾米的相處建立起信任，卻背叛了她的男人。我會以你們最後悔的方式送上復仇。

最重要的是那個女人。為甚麼，神要把星之少女的身體賜給那醜陋的靈魂呢？不管如何，我都會把你活生生地扔進地獄。如果善良的艾米知道了，一定會傷心吧，但我卻無法阻止自己。
我才不會做出殺人這種溫吞吞的事。讓她渴望死亡，甚至連死亡都覺得是一種救贖的境遇，才適合那個女人。

我把今後應該採取的行動排好了優先順序，並制定了周密的計劃。首先，父親給了我在鄉下宅邸一帶的裁量權──不，因為和家人斷絕了關係，所以應該叫他葛勞普納公爵吧。我接管了葛勞普納公爵轉讓的宅邸及其周邊，包括廢棄村莊在內裁決權。
把以我的名義，艾米利用前世的知識，加入專利費所開發的各種各樣的商品權利拿去兌換了。除此之外，還收到一點點用來建設村子的分手費。現在這樣就可以，這已經足以做好鋪復仇的基礎了。

我要找回「反派千金蕾米莉亞」的名譽，向所有背叛我的人復仇後再得到幸福。我非得幸福不可。 

５ 
[５] by 小鳥　恋

幾天後，我穿著樸素的衣服，來到鄉下一隅的一個小巧的館邸前。我的名字已經作為「加害星之少女的反派千金蕾米莉亞」而廣為人知。即使力竭聲嘶大聲喊冤枉，現在也不會有人聽信。父親看在情分而安排的傭人，似乎只聽說「因為做出了不得了的事而被幽禁在這裡的貴族千金要來了」，對我的眼神很冷淡。
好吧，一想到艾米那麼難受，這根本不痛不癢。

即使在艾米封閉到我的身體裡之後，我現在也能觸摸到關於她的記憶。雖然完全感覺不到艾米的感情，但唯獨是這份連繫，能讓我確認艾米的存在。
我在艾米裡頭的時候，就已經察覺到威利亞德他們發生了甚麼事，而當我放出使魔，查探畢娜四周圍之後，我確信了那推測沒有錯。故事中的蕾米莉亞也用過，是指尖大小的小型蜘蛛魔物。雖然幾乎沒有力量，但亦因此不會被感知，在諜報上份外有用。

在艾米記憶中的故事存在的「收費道具商店」，畢娜果然也使用了那裡的商品。嘛，一般來想，明明做了那麼不符合常理的行動，那些男人卻被畢娜迷得神魂顛倒，那種情況太不可能的，所以也自是當然就是了。正常想想，也知道是用了甚麼卑鄙的手段吧。
那家店除了販賣魔晶石，還有其他能帶來各種效果的物品。如果是通常的物品和素材的話，可以藉RPG部分的戰鬥報酬得到，也有只買賣那些普通道具的商店。
付費道具中，存在能夠提升魅力值或提高攻略對象好感度的道具。當然，即使不花錢也可以提高好感度，但最大值是100%，而通常能到手的好感度提升道具，比如書、點心、酒等，根據對象喜好送贈，也只能提高0.02%。而加入隊伍戰鬥的話，則會隨機提高0.05～0.1%好感度。但不管哪邊都需要時間。雖然帶著愛一直放他進戰鬥隊員的話，一回過神便達到上限了，可是畢娜要在那麼短時間內是不可能做到的。

而這些通常的提高好感度的道具，在戰鬥中只會掉落一、兩個而已，可是在付費商店中，1個就能提升5%好感度的「戀愛秘藥」，卻可以無限制購買。因為有某些事件，要是用了戀愛秘藥就看不到，所以在艾米看過的攻略論壇中被稱為「邪道」，但使用的玩家似乎也不少。
還有一種名為「魅力香水」的物品，可以使在贈送禮物或共同行動時的好感度翻倍。設定上是使用一次，效果能持續一個月……那個叫畢娜的女人總是散發著一股不習慣的氣味。那一定是那個吧。那香水的背景設定寫的是「只要一起行動，對方便會產生好意」，我一看就明白那很快就發現了那個女人的心眼兒有多壞。那麼多的貴族公子千金，隨著時間經過，都變成了她的信徒，若不是因為那香水，那就沒辦法解釋了。

與此相反，第一王子完全沒有為那個女人傾倒，這也證實了我的假設。因為那戀愛秘藥和魅力香水，對於魔族，或是魔族血統濃厚的人都不起作用。在故事中也揭露了，生下第一王子的陛下側室是位魔族。而用於提高魔族和血緣相近的人的好感度的收費道具，必須待進入第7章魔界領域解禁之後才能購入，不過，現在不用管這個。
那個女人肯定是利用了王都後街這設定的付費道具商店吧。

而且她捏造證據的手段也很厲害。她雖然沒有像艾米那樣招人喜歡的才能，但在陷害別人，把謊言說得像真實般的才能，卻比任何人都強。
把個不同的人分別拜託的東西組合成一起，憑空捏造出蕾米莉亞的罪過。而做偽證的人，每一個都是微不足道的小事，他們只會認為「自己只是稍微誇大坐實了證據」而已吧。
撒下明確謊言背叛的，大概就只有本應效忠于葛勞普納公爵家、蕾米莉亞的專屬侍女和幾名護衛而已。不然的話，不可能說出「蕾米莉亞大小姐經常叫我們『待在這裡等候』，然後一個人過」這種子虛烏有的話。那些話，佐證了蕾米莉亞一直在無人監視的時間，暗中欺負星之少女。

「那個女人一定會把引發厄災之時一事，推到蕾米莉亞身上啊。」

不承認故事以外的劇情，除了威利亞爾多他們以外，每當在學園裡發現將來會成為夥伴的男性，都會像下標記一樣表現得很親密。簡直就像迷戀自己是理所當然一樣。因為都是那個用高超的手段捏造欺淩證據的女人，應該會就這樣子，將「蕾米莉亞」拱成引發災禍的大罪人吧。
我當然不打算做那種事，但讓她栽贓冤罪的證據也不行。她一定會把記載著惡魔召喚的魔導書或是未完成的召喚陣，偷偷搬進這宅邸的隱藏房間吧。在故事中，蕾米莉亞實際研究惡魔召喚並實行的那個房間裡。
為了最終目的，與魔界聯繫的手段固然是必要，但我不打算做收集古書、走訪遺跡、留下「調查如何召喚惡魔」證據的愚蠢行為。再說，那個已經有了眉目。

多虧了艾米稱為「前世外掛」的練等，唯獨魔法的力量出類拔莘的我，向所有傭人付足了充分的工資，寫了介紹信，為著自己的任性道歉後解僱了他們，然後對那雅致的館邸佈下了結界，不許我以外的人出入。
被美少女擺出一副可憐的樣子，「我在王都蒙受了冤案，被王太子殿下的新戀人驅逐而來的……要是你們待在這裡，可能會因為被捲進去」「但至少容我幫忙，為你們找到下一份工作」，流著淚這麼一說，原來提防著我的他們也同情我的身世了。想來也會在自己的村子裡傳播開去吧。必須先從畢娜影響不到的偏遠地方開始，將真相流傳出去才成。現在這種程度的消極手段便是最好了。

人是不可信的。因為有可能會變成畢娜的棋子。我解雇了所有的傭人，在大屋裡吃著自己準備的飯菜。
多虧了艾米的記憶，只是一點兒的家務倒也不費事，打掃和洗滌也能用魔法解決。不認識的人待在身邊反而煩人。

啊，現在這個家裡只有我和艾米兩個人呢。從來沒有像現在如此安心過。
等著吧，我馬上就會拿回艾米的名譽。
我把手放在我的胸前默默祈禱。



鞏固了防守後，接下來要做的，就是摧毀畢娜應該在用的付費商店。雖說要毀掉，也不是甚麼危險的事情。既然艾米和我能心靈相通，那麼我只消做出艾米很可能會提議的事就成了。
那裡的店主其實是個魔族，同樣的店在世界上還有好幾個，會將從魔界用轉移魔法進貨所賺到的錢，購買食物等送到魔界。由於魔界的土地貧瘠，所以會這樣子偷偷地在人類的生活圈裡，販賣著魔物資源和加工品來養活祖國。雖然說是國家，不過魔族已經變成整體不到三萬的少數種族了。

我名義上是獨立的貴族，是個孤村的村長。說是村子，其實也沒有村民，只有一片傭人每隔幾天從附近的村子來一次的閒散土地，附近有座廢村的森林旁而已……特意從葛勞普納公爵家買下這裡的裁決權，是為了最終目的。在這個過程中，「摧毀這家店」和「讓魔族遷入」是不能錯過的。
我向店主提議「讓潛伏在這個國家的魔族，到我的村子裡建立村莊吧？」一開始店主還表現出警戒心，但為了復仇，我定期到店裡來，熱情地邀請店主，於是店主也慢慢打開了心扉，「如果只是那些無處容身的傢伙……」，答應一點一點地遷進村子。
店主聽著犯下了大罪的我「我要建立出繁榮的城鎮，讓那些用冤案逼走我的人另眼相看啊，因此，一開始我需要一些就算是我的領地也不介意的人移居過來」的說法，以及交付給他的保證金──我從小偷偷存下的全部財產，漸漸對我產生了信任。實際上這也是我的真心話。「被稱為反派千金的蕾米莉亞，建設了魔族也幸福居住的城鎮」在計劃上也是必要的。

如果只有魔族居住的話，那暫時也不用擔心會被畢娜迷倒。我終於有了棋子。我還向店主說，貴族們已經開始盯上戀愛秘藥和魅力香水了，所以要麼停止銷售，要麼嚴格挑選對象。店主縱使不情不願，說：「雖然這兩種是最好賣的啦。」，但因為我提出願意向他大量販賣魔晶石，最終也應允了。
取得對方的信任後，我詳細詢問了一下，原來畢娜也光顧過這家店。我跟店主攤明由於「那個常客女孩肆意向複數的貴族使用了那藥」，害這個店也有可能成為攻擊的對象，他馬上埋怨畢娜「雖然是熟客人，但竟然把我捲入麻煩事情啊」。看來他明白了不該再把商品賣給畢娜。

回想起畢娜當時的行為。噴上香水到處圍轉悠，憑藉香水的味道一點點地提高好感度，連護衛士兵和親信都親近起來。一旦親近起來，就可以盡情地使用準備好的戀愛秘藥了。就算有人負責試毒，但那個又不是毒藥，也沒有即效性。不如說，就連試毒時服下秘藥的王太子護衛，都為了要在畢娜身邊侍候而爭吵。
艾米自從想起付費道具後，曾向威利亞德他們提及不要把畢娜泡的茶和點心放進嘴裡，但每次「每次都有人試毒，也沒有出現異常」「嫉妒嗎？受害妄想太過了吧」，在那個時候，已經無法好好溝通了。有一次，王妃聽了艾米的控訴，暗中調查了畢娜提供的食品中是否含有藥物──但由於是使用魔界原產的素材製作的，以現時人類的技術，沒法檢測出這裡不存在的成分的「戀愛的秘藥」有何異常。
王妃似乎對測量出微量的魔力感到訝異，但由於威利亞德激動地說「母親竟然也信了蕾米莉亞的無理取鬧」，調查便到此為止。
除此之外，還有很多察覺到有古怪的機會。明明如此，那些最後卻踏上陷阱的人，我不能原諒。他們雖然是被藥物植入了虛假的善意，但又不是被操縱或失去理智。
那些男人，要一輩子為自己的愚蠢而悔恨。
 

６ 
[６] by 小鳥　恋

決定對畢娜進行報復，我是有勝算的。

被艾米稱為「練等」的行為，一開始需要龐大的資金。魔晶石並不是那麼便宜的東西。到去年為止還是平民的那個女人絕對做不來吧。如果有故事方面的知識，應該可以高效率地賺取資金吧，但沉迷於戀愛秘藥和魅力香水的那個星之少女，等級毫無疑問還很低。

艾米小時候也曾為了練等而購入了魔晶石，不過自己學會煉金術，技術提高了之後，這幾年都是自己製作來使用。討伐魔物，回收魔石，將之加工製作魔晶石，再將製作好的魔晶石打碎，回復魔力後再討伐魔物。「不妙w 造出了永動機啦w」興奮得令人會心微笑的情景，彷彿還是昨天發生的事一樣。

換言之，星之少女還沒有攻克故事第二章出現的好幾個迷宮。也沒有攻略的力量，那個本來會成為隊伍成員的威利亞德他們也是一樣。雖然托艾米的福，他們應該比故事裡更強，但也不可能帶著能力值拖後腿的那個女人去吧。說到底，現在已經從學園畢業的王太子和他幾位親信，明明又不像故事那樣處於世界危機下，自然也不會輕易地跑進迷宮吧。


我今天也在喝紅茶的時候，趁空把魔石加工成魔晶石。因為也可以作為魔道具的動力，需求不會消失。做了就能賣出去，而且即使魔術技能的整體熟練值很少，但還是聚砂成塔，所以是既能賺錢，又能提高自己力量的優秀手段。只要有一空我就會加工魔晶石，一般人一天頂多就只能加工三個，不過像我這樣熟練的話，這樣子在茶桌上堆成小山的量，一個小時內就能做出來。

這些魔晶石一半會經那家店的店主賣出去，另一半則用於我自己的「練等」，為了最終目的而走訪各地的迷宮，這都是我最近的日常。身為公爵千金時垂下的長髮也稍微剪短，紮在後腦勺上。由於為了方便探索迷宮而裝成男性打扮的我，看起來就像個女騎士吧。

幾個遷入的魔族人民隱藏身份開始在廢村居住，利用我援助的資材和食物，開始了謹慎而平穩的生活。我也經常詢問前來道謝的村民們有沒有困難，盡自己所能協助他們。得多多賣他們恩情才成。


「反派千金蕾米莉亞是官方外掛一樣的存在」，這是艾米記憶中的一句話。甚麼都辦得來的完美千金小姐。在學園中也一直擔任首席。魔力也優異過人的天才。並且獨自一人解開古代文明的遺跡和文獻，靠著自學重現了惡魔召喚的儀式，並只靠自己的魔力發動了。為了阻擋主人公一行人，故事的開發者給反派千金蕾米莉亞賦予了各種各樣能夠圓過故事不合理處的能力。

為了神出鬼沒地妨礙，擁有非常稀有的轉移魔法才能；為了惑亂主人公等人，擁有幻惑和變身的魔法；為了將人們陷入混亂，擁有引領魔物的調教能力；或是提前毀掉可以治療變異的流行疫病的特效藥素材的醫學知識和技術；為了給主人公他們添問題，還精通劇毒和咒術。

而且在戰鬥，從細劍到攻擊魔法、自我提升狀態、自我回血的治癒魔法統統都會。單論能力的數值，就連主人公那邊育成到最強、擁有勇者血統的威利亞德也能輕鬆凌駕。蕾米莉亞雖然是魔力高的魔術師型角色，但在最終決戰時，物理攻擊力打出的傷害，比威利亞德還勝了一籌。

明明是蕾米莉亞一人對上主人公的一整隊，但蕾米莉亞強到即使擁有人數和攻擊次數的優勢，如果不好好育成的話也會一下子輸掉。

是的，艾米最喜歡的角色「反派千金蕾米莉亞・蘿潔・葛勞普納」，就是有著這樣的潛力。

多虧了艾米做到一半的練等，我已經變得相當強了，不過，為了達成必須要的中途目的，我還不夠強。而為了那個，我才要練等。魔法技術有好好磨練過，藥水和魔道具也有一大堆，我飛到艾米的知識中所在的幾個遺跡，一邊收集必要的東西，一邊進一步提高自己的能力。

以最短的時間取得最大的效果。首先沿著國境前進，進入其他人以為已經被攻略的休眠迷宮深處。在這裡的最後一個房間埋藏了隱藏要素，只要走到盡頭，就能拿到能力值加成的戒指。畢娜當然也應該知道這個，可是，既然連這個被稱為「獎勵迷宮」，明明連那樣容易攻略，卻能拿到強力裝備的關卡都沒下手，代表其他地方她也沒推進吧。只顧沉迷於找男人，拋棄了星之少女原本的職責，這也挺像那個女人。

我為了復仇，慢慢地推進棋局。迫不及待想看到那女人的破滅啊。

接著拯救了國境上的一個荒村，將棲息在村子北邊的魔物，連同巢穴一起討伐。儘管周邊地區的居民多次受到性命威脅，但向領主訴說也沒得到甚麼像樣的回應，待我對他們說我「收到神的指引」，無償地置身險境的時候，他們都重重地感謝了我。

這裡本來是開拓地，現在最初年長村民，都是以開拓為條件被赦免的輕罪犯。領主之所以沒積極行動，大概就是這個原因吧。我知道他盤算要是原犯罪者和其家人被魔物全滅了的話，就換另一批人移居到已開墾的土地和空無一人的房屋。

向他們賣了恩惠的我，甚至謝絕了他們作為「謝禮」送給我的金錢。與其接受這些零頭小錢，還不如感謝「蕾米莉亞」，這對我反而更加有利。而且如果是艾米的話，這種時候一定不會收錢，幫助有困難的人吧。

她不會像我那樣，心裡想著「身上流著罪犯的血的髒東西」。因為她就是個會這樣子，給瘦弱的孩子送上珍貴的甜食的乾果，那麼溫柔的少女啊。如果是艾米的話，一定會這樣做的。

於是開始有人叫我「聖女」了。哎呀，你們不也有可取之處嘛。是的，艾米的「蕾米莉亞」溫柔而純潔，正是與聖女之名相稱的好孩子啊。因為心情變好了，不知不覺施捨太多了啊。







把討伐的魔物帶回村子換成資金後，矛頭一轉便去平息因水龍亂鬧而乾旱，苦惱不已的鄰國。當然了，攻略所必需的、住在其前方綠洲的水精靈的祈禱，也會在中途取得，計算好在最短的時間內全部做好。

本來的話，水龍應該是給周圍提供水的恩惠。但因為那個神的激憤，導致了這漫長的旱季。為了安撫他，本來我必須得到進入神殿的許可，並要向沙漠之國的神官長賣人情才成，不過這點只要解決他故鄉的缺水問題就可以了。這個也會在通行途中解決。
在故事中，我本來需要多次往返沙漠之國的中心地、因乾旱而苦惱的村莊以及綠洲之間去收集情報，可是對於早已知道一切我來說，壓根兒不需要。如果有人問我為甚麼會知道，我只要回答「神給了我啟示」，然後用行動來證明就成了。

接受神諭的前貴族少女，一邊無償地拯救人們一邊旅行。當我得知這樣的評價開始悄然出現時，我擺出有些困窘的表情說：「我只是遵照神所要求而行動而已。」
嗯，如果把我和艾米撮合在一起是神的旨意，那麼我為艾米復仇，也一定是神的旨意啊。


要做的事是千頭萬緒。雖然我覺得不會這樣，但若不全搶在畢娜前頭做完就沒意義了。而且，也不可以讓「蕾米莉亞」長時間一直背負著冤罪的污名啊。
想到這些，打從心底覺得自己擁有轉移魔法的才能實在太好了。不然也不可能頻繁往返，一邊推進國家的棋局，一邊同時攻略故事中出現的迷宮。





故事中由於是回合制──像卡片遊戲一樣大家循規蹈矩的系統的緣故，反派千金蕾米莉亞才會輸，可是在現實世界中現在的我，戰鬥的話不可能不一邊放出攻擊魔法一邊使用劍技一邊恢復一邊設置防壁才對。假使我真的變了魔王的手下，就算是以一敵眾多，也能戰勝星之少女他們吧。當然我不會選擇那樣的未來就是了。

斥候、搜索、戰鬥都要一個人來很是吃力，不過，艾米鍾愛的「反派千金蕾米莉亞」，即使隸屬了魔王之下，也沒有描寫到她擁有手下，所以應該沒有問題。事實上，我只費了一點功夫，一個人就全做到了。



雖然我多留了點保險空間，磨煉了自己的能力，但還是以比預期中更快的速度，來到跟故事相同的道路。也因為我比故事中更早到來，所以本來隨著時間的流逝而惡化的問題，亦變得相對較輕。更重要的是，單純就是我比故事中的星之少女他們更有能力。

途中多次用轉移魔法回到村子，賺到的錢除了最低限度以外，幾乎全部都交給村長保管，並下達簡單的指示。前幾天，他們從不遠的地方接收了無依無靠的孩子，由於人數比預定的要多，不得不重新計算所需物資，寄存的那些錢似乎有點不夠，這個男人好像自己掏了腰包。
當我向他表示感謝時，他流著淚說：「我們才該感謝蕾米莉亞大人，沒想到我們可以這樣子，在村子裡好好生活。」並為當初的態度而道歉。

因為我只是在做自己想做的事，被他感謝的時候顯得有些難為情。我只是在做要是艾米的話一定會做的事而已喔，為了實現艾米的願望，實現艾米所期望「反派千金蕾米莉亞」的幸福，解決這些瑣碎問題，也一定是我從心底所願的啊。


下一步要用的素材，我跑遍了各地的迷宮，順利地收集完了。再怎麼說也有點累了，我回到領地的村子裡，好好地放了一天假。

第二天，我使用轉移魔法來到了矮人的國度，拿著在這國家邊境因為被火龍襲擊而苦惱的少數部族首領的信，敲了王宮的門。雖然一度被趕回去了，但這個也和故事一樣，之後放棄回到了下城，遇到了偷偷在街上散步的公主。和她親近之後，被問為甚麼要來這個國家，那時候我告訴她是「為了讓守護這個國家的火神打造聖鎧」，結果她便答應了代我直接把信交給她那擔任姬巫女的姐姐。
「這樣可以嗎？我聽說貴族們都排著長龍等著拜見姬巫女的姐姐……」
「沒關係！對於蕾米莉亞這種真正需要的人，普舒克姐姐也會提供便利的。吶，下次再潛入迷宮的時候，要把經過告訴我喔！」
「嗯，我很樂意。不過撇開拜託姬巫女大人，能和莎拉當上朋友我也很高興。在我的國家很少女性會揮劍，所以交到談得來的同性朋友，這還是第一次喔。」
「我也是！」



跟矮人國的淘氣公主莎拉絲蒂莉相視而笑。因為這兩天加深了友誼，我們要好得可以喊她的暱稱了。

我是心裡意識著艾米來跟這個淘氣公主相處，所以很快就成了好朋友，不過會被初次見面的同性討厭的那女人，一定做不來吧。而且現在也拿不到那香水了。



能與守護這國家的火神直接交談的姬巫女，聽了妹妹的話，馬上決定與我見面了。之前我救了的部族首領，就是姬巫女暗中愛慕的男人，這也是很大的原因吧。接下來，我得像故事中所說的那樣，為她和部族首領牽線搭橋。在故事中被描述為賺翻了的任務。只要撮合關係，就能拿到可以提升能力值的裝備。

在被叫到名字後踏入神殿的聖堂，為甚麼要尋求聖鎧，借了姬巫女之口，受到了神的質問。我毫不畏懼地回答。
「我的心中，收到了只能想成是神所傳授的啟示。告訴了我這世上想不出的超常事物、這個世界的滅亡、它帶來的種種事情，以及該如何阻止的方法，所以才會來到這裡。」

火神所鍛造的聖鎧，不只是單純的神創物，還擁有屏除神的裁決的力量。神罰對於穿上這副鎧甲的人不起作用，換句話說，就是賦予了能夠弒神的力量。

所以火神才會掂量我吧。以前曾經有個女神，曾經因為男神丈夫被人類搶走而嫉妒，國家都快要滅亡，火神將之賜給了討伐那女神的勇者青年，不過現在都變成只會在神話中出現的童話故事了。而那個青年就是威利亞德的祖先，嘛，這個話題跟現在無關就是了。

火神問我。問我要拿這個來討伐甚麼人。我報了兩位神的名字。理由也是因為，我從艾米的記憶中知悉了一切。

火神聽了同意了，答應為我打造聖鎧。在他開口前，我已經當場把所需的素材盡數交給了火神，火神露出了今天最吃驚的表情：「看來神諭真的臨到你身上。」

然後我又強調道。


「在達成剛才說過的神討後，我一定會把聖鎧歸還給火神大人。」
「……這東西有著人世再也無法到手的價值和力量，為甚麼會得出要將之脫手的結論了？」
「正因為對於人類，這東西太逾越了。只是在我存命之際還罷了，後世對人對神，都會變成糾紛的肇端吧。只有歸還給神才是最合適的。要是以後的世代還有需要的人，到時請火神親自授給那人。」
「……說得真好。」



如果是艾米的話便會這麼說吧，我提出了故事中沒出現過的提議，結果火神非常喜歡我，我也得到了火神的加護。雖然出乎意料，但這下子就易辦得多了。因為神聖之火具有淨化之力嘛。

從威利亞德的祖先傳下來的勇者之鎧，作為國寶被嚴密地收藏在寶物庫裡，不過看那樣子，一定是還給神界比較好吧，如果是艾米的話也會這麼想。復仇結束後再提議吧。

穿上為我製作的、金底鑲藍紋章的優美聖鎧，安然無恙地踏遍遺跡。我利用在那裡收集的一把又一把鑰匙，打開天界之門，向前方的白色之城進發。在那個庭院的寬廣的池塘裡，被創世神的小女兒變成的蓮花抓著。她是被天界之主一見鍾情，但由於拒絕了，被罰變成了蓮花的模樣的可憐女神。會在故事的最後一章登場，在主人公請求下協助，為了防止世界毀滅而助了一臂之力。

這地方會因為受到那個天界之主激烈的妨礙，所以如果沒有火神賜予的聖鎧便前進不了。在故事中，需要準備相應人數的素材，而全部製作出來也會費花相應的時間。不過因為我一個人就成，所以短時間內就完成了，這是人少的優點吧。



要救她，就必須讓天界之主下來。在故事中，祂帶著「因為淨化的女神不回應我的思念的世界是多麼骯髒而傷心」「在世界沾污之前，只收留心靈美麗的人，其他的全用水洗一洗重設世界的話，世界便會回復美麗，她也一定會感謝我，同時回應我的感情才對」的麻煩想法，想要毀滅文明，所以我也沒有半分猶豫。即使在故事中，滅了祂對世界也不會造成任何影響。

對於力量提升到游刃有餘的我，我只憑一人之力，就抹消了曾為天界之主的祂。直到最後還在呼喊著對淨化女神的愛慕的任性神明，被我一手消滅了。神一滅亡，原來連屍體都不剩呢。從這個世界上消失就完結了。


我溫柔地搖醒了被囚禁在泉水裡的女神，告訴了女神被囚禁期間，淨化女神的父神——創世神發生了甚麼事，現在變成了甚麼樣子，得到了她的協助。女神爽快地答應助我一臂之力，還賜予了我觸媒，親自下凡。

那麼剩下的，就只有創世神的淨化了。雖然作為「蕾米莉亞」還有要做的事，但故事中星之少女所經歷的旅程，已經差不多結束了。

作為父親的創世神每次行使權能的時候，都會積累這世界的汙穢，但由於負責驅除這些汙穢的小女兒消失了，曾經的創世神因為汙穢滿溢而墮落成邪神。她之所以會被變成蓮花，大概是因為在艾米的世界中，蓮花是與淨化密切相關的神秘之花吧。

得到了恢復了女神力量的「蓮華」的協助，我一副事情就這樣結束了的樣子離開了天界。雖然穿過城堡後面的試煉洞窟，就能獲得裝備，但那是星之少女的專用服裝，所以我沒有興趣。我完全不想讓「蕾米莉亞」穿上那樣的東西。

說到底，那個女人和我的體型本來就差太多，我不覺得能穿得下。胸口似乎會很憋悶，我不要啊。



若無其事地損人的蕾米莉亞
 

７ 
[７] by 小鳥　恋

當我為了走下一步棋而回到村子時，發現了最近感應到好幾次的氣息。我沒有提起她，就這麼向在我外出時擔任村長的魔族男人一問，果然如所想的那樣被告知有客人來過，看來是絲菲婭來過了。
勞德伯爵千金──不，聽說她早前和伯爵家斷絕了關係，應該說是「前」伯爵千金才對吧。在艾米以「蕾米莉亞」的身份出席社交活動的時候，她就以女騎士的身份活躍著，不過她畢業後艾米他們才入學，所以在記憶中並沒有甚麼交流。
可是，在這個開拓村的居民還只有個位數的時候，她就頻繁地來找我了。幾年來，她對於從未婚夫大衛那裡聽到了關於我的傳聞和我在社交界的評價，跟星之少女出現後的來龍去脈比對之下感到不對勁，所以特地來問我。
比起一起生活了好幾年的童年好友，反而是幾乎都間接聽聞的陌生人更能正確判斷，多麼的諷刺啊。
當初才只有幾個魔族剛遷進來，還不能將人類算作自己人的我，以「這裡有城裡的人監視，如果跟我扯上關係，會連你都變得不幸啊」為由拒絕了。因為完全沒盯梢，也沒有派使魔監視過她，所以不知道她肚裡想甚麼，也有可能是星之少女派來的間諜。
只是她依然沒放棄，一邊打聽我到底在村子裡做了甚麼事，一邊自作主張在附近紮起營來，在調查間不知不覺間已經為「蕾米莉亞」傾心加以同情，當親眼看到我收留了無依無靠的人給他工作，自己也混在其中一起幹活，好像便確信了那個事是冤罪了。藉著在第一次來訪時派出的使魔監視下，知道後來她跟被星之少女迷住的大衛廢棄了婚約，對於家裡為了跟騎士團長一家結成姻緣，不惜讓那垃圾迎娶自己女兒而一直抵抗到最後，最終還跟家人斷絕了關係。
走遍各地的迷宮，每次回到村子的時候，絲菲婭都一臉想和我說話的樣子。大概是希望移居到這裡吧。……對呢，我差不多需要知道那件事的棋子了，這下子正好了。雖然一直儘量避免放人類到自己身邊，不過畢娜的那些香水，好像連手頭的都用完了，所以不用擔心她會投敵吧。
啊，雖然我在那之前就把人類的孩子請到村子來就是了，不過這沒關係喔。因為畢娜不可能向那些無依無靠的孩子使用香水和戀愛秘藥。所以才會招來那些少女、以及長得不好看的少年。而且，他們來到這個村子之後，第一件事就是從原住民魔族他們那裡，聽說了星之少女的所作所為。說怎麼陷害了我，放逐了我。我給他們提供衣食住，像母親或姐姐一樣對待他們，現在對於像真正的家人相待的我心懷感激，為著星之少女對我做出那樣的事而大為憤慨。那女人已經不可能顛倒這感情了吧。
因為絲菲婭老早就很討厭星之少女，所以拉她當同伴便剛剛好了。而且要是有個正義感很強，說話直腸直肚的她在的話……好像會變得很棒呢。我裝出一副完全猜不到絲菲婭想說甚麼的樣子，把她請進了宅邸。

別說移居了，竟然還說要當我的部下，這實在出乎我的意料。
被年輕的貴族女子懷著青春期熱病般的疑似戀愛所仰慕，絲菲婭願意跟隨我固然是感激不盡──沒想到居然說想要當我的騎士。
嘛……這樣的話，反可以做出愉快的棋局吧？我對她的突然要求露出困惑的表情，一邊笑著說：「那就從朋友開始吧，請多關照。」艾米的話一定會這樣回答啊。絲菲婭似乎對我的回答非常感動，她按著胸口仰天道：「想向你獻上忠誠的我果然沒看錯人。」哎喲，居然向艾米的「蕾米莉亞」效以忠誠。聽了她的話，從她憑自力判斷來到這裡的時候就已經感覺到了，妳果然如我所料值得信任啊。跟被畢娜蒙騙背叛的大衛大不相同啊。
收到意料之外的收穫真高興。我甚至有一種下一步也會取得比我計劃中更好的成果的預感。不行，不可以自滿。直到艾米的「蕾米莉亞」得到幸福之前，我都不能鬆懈。
「話說回來，村長，一切還好嗎？」
「啊，原來是蕾米莉亞大人啊。哎呀，能安安穩穩地過日子真好啊……雖然有種種麻煩，但也得到了援助，只要大家互相幫助，總會有辦法的。」
「那就好。只要再把取來的魔石加工成魔晶石，能不能用作村裡的建設資金呢？我想差不多也需要寬一圈的柵欄了。」
「那太好了，這樣子耕地也可以增加了。」
把從空間魔法中取出的皮袋交給村長、前王都的付費商店店主。他很早就收掉店子，真是太好了。這是計劃中不可走錯的一步，所以越早越好。
王都也有為了收集情報而潛伏的同伴，前幾天從那裡傳來消息說「原本是店鋪的地方，不知哪個貴族的私兵大舉湧入，幾乎要把店鋪翻了個底朝天地大肆搜查」。從我放出的使魔的情報來看，似乎是因為再也買不到提升好感度的商品，按捺不住的畢娜打算逮捕店主而採取的手段。聽說是向在騎士團有人脈的大衛，吹風說懷疑他製造非法藥物云云。想到他自己就是被星之少女狠狠地灌了那個非法藥物，我差點笑出來。
看來是打算之後一邊監禁，一邊秘密製造道具吧。不過，那家店還販賣了其他有用的道具，所以好像吸引了很多顧客。因為用家也有不少是貴族，當傳出弄垮這家店的理由是「星之少女企圖獨佔商品，想套養殺店主來掠奪」的時候，再也買不到生髮藥和瘦身藥的貴族們，自然會痛恨畢娜了。
在畢娜稱為學園篇，以我被斷罪結束了第一章後，她每當遇到扭蛋加入角色的男性時，便不加思索使用香水和秘藥。即使店裡不肯再賣了也好。看來一看到長得好看的男人就忍不住了。
這樣持續下去，因為店裡再也買不到，而手頭的戀愛秘藥已經用完了，所以很著急吧。現實世界中沒有對話事件或選項，看那個女人，只憑她自己的說話，不可能有跟人親近起來的一天。
書、點心、酒等都是一般提升好感度的道具，如果換成現實中的禮物的話，就更加要看收下的人的喜好了。就像喜歡冒險故事的人送他一本經濟學書也不會太高興一樣。那個女人沒辦法觀察得出那些微妙之處，也沒有想要學習對方的喜好。從使魔觀察的結果，好像現在還把現實想成跟遊戲同一套的系統運行，不如意的時候就常常吵吵嚷嚷。
和故事不同，理所當然地，如果只是「熟人以上朋友未滿」的親近程度，本來就不可能加入以性命相托的隊伍參加戰鬥了。
而且，現在那個女人只會窩在城裡，自然沒辦法遇到生活在市井的冒險者或傭兵、獨立於國家的機構的魔術師、或是其他國家的人，也沒辦法拉他們為同伴了。
那個女人，實質上已經失去了博取他人好感的手段了。
店主說著「就如蕾米莉亞大人說的那樣，在被貴族逮捕之前就逃出來了，真是太好了」「還以為那個女人只是個普通的常客，沒想到居然是個會做出把人家當奴隸這麼不得了事情的女人啊」，和對我更添信賴，讓我倍感高興。
「那麼呢，村長，我想拜見某人一面。」
「拜見？這麼的大人物，除了蕾米莉亞大人以外，我都不認識就是了……」
「我想見魔王陛下。」
「就、就算說是蕾米莉亞大人，那也……」
「很難、嗎？即使我說找到能解決煩惱了你們數百年的『狂化』的方法？」
「！……能詳細說說嗎？」
我微微一笑，想起了艾米，用純真的眼神看著村長。想起艾米說過的話：「既然有幫助的手段，如果我能做到的話，我希望能夠幫助。」
我能擺出不問代價，救了克洛德父親一命的艾米同樣的表情嗎。

「那麼……人族的女孩啊。你說你能治好狂化，此話當真？」
「能否容我發言？……謝謝你。雖然跟治好有點不一樣，但關於狂化，我確實有解決的手段。」
在蕭條的魔王城疏於打理的謁見室裡，用平時潛入迷宮時的女士兵模樣──行了騎士禮低下頭的我，判斷允許我直接回話，於是慢慢抬起頭來。
狂化，是指出現在魔族身上的毀滅時刻。本來魔族就沒有甚麼壽命可言，不過，從某個時候，就觀測到他們會發作出失去理性，吃掉同族的症狀。一旦發生狂化，就會失去理性，但所有的身體能力都會提高，能夠操縱至今為止無法使用的強大魔法，有時也會有個體胡亂轉移到人類居住的領域。這樣的東西，則被視為可怕的「惡魔」流傳人類世界。如果吃下相當於足以奪走同族性命的體積的肉，則可以恢復理智，但除此以外沒有其他消除的手段，在魔族中也被稱為「致死病」。
陷入狂化的魔族，慣例會在他吃掉誰人之前先斃了他，不過，偶然也會有獻出自己性命的家人、朋友或戀人。因此而恢復理性的魔族，為了防止再次狂化，多會選擇自我了斷，但是也有像匿藏在我村子裡的人，一樣選擇混在人類世界裡生活。尤其是發病時還是小孩的人，他們周圍的人很多都希望如此。
「所謂狂化，是指不斷攝取在這片土地產生的瘴氣，總有一天會失去理性而發作的東西。雖然每個人能忍受的瘴氣量有所不同……」
「我不知道你是從哪裡學來的知識……啊，對了，所以要求我們放棄這片土地？雖說數量減少了，但我國的三萬子民要走到哪裡去？也沒有讓所有人跨洋渡海的手段吧？」
「不，我不是來說這種只把問題推遲的提議。再說……那些作為魔族力量比較強的，擁有角和牙等特徵的人，跟人類混在一起生活的話也太顯眼了。」
「那麼……」
雖然故事中沒有詳細敘述時間線，但既然在這個時刻已經判明了狂化的原因在於瘴氣的話，那麼也會明白「易不易狂化取決於魔族的力量強弱」吧。會在小時候狂化發作的人，都沒有魔族的強烈特徵，而像魔王那樣，部分皮膚變成硬質鱗狀、眼睛是人類不可能擁有的顏色、又或是擁有利爪、尖角、獠牙或翅膀的強者，這幾十年內都不會狂化。明白了這一點之後，把容易狂化，以相近人類形態出生的弱小魔族，送到人類的世界讓他們在那裡生活，也是這個魔王想出的苦策。這片充滿瘴氣的土地很貧瘠，除了賺錢，也是為了拯救魔族，而將他們送往沒有瘴氣的土地。
在故事中，與蕾米莉亞簽訂契約「滅亡後的這國家由魔族接管」，也是為了貪圖可以不用為狂化而煩惱的土地而引發出災厄。考慮到依靠星之少女的力量能夠解決魔族問題的可能性，蕾米莉亞也暗地裡為確保星之少女而行動。
故事開頭描寫為「召喚惡魔」的儀式，實際上是為了與魔界交換物資而用的轉移魔法陣 ，在王都那商店中也曾經使用過。就像我預想的那樣，即使不研究召喚惡魔也能通往魔界，只要從那家店用過的轉移魔法陣的坐標，亦可以飛到魔界去。就算是我，從來沒去過的地方，一般也是飛不過去的啊。
曾經被恐懼為惡魔的存在，都是狂化了的魔族的最後下場。狂化之後，能夠使用至今為止都沒用過的魔法──轉移魔法的個體，似乎是出於本能，跳到瘴氣稀薄的另一大陸，而這樣子出現在人類居住的世界的東西，就是「惡魔」了。
在魔界篇中揭露的劇情中，可以得知外表看起來很恐怖的魔王，其實是一位為治國苦惱的領導者。
現在還活著的、站在旁邊的長角男人，就是他的弟弟吧。他是為了萬一魔王狂化的時候，率先獻出自己的身體來恢復魔王的理性這用途而活。在故事中，魔王為了拯救包括這個弟弟在內的魔族，決定答應毀滅遙遠的國家。
魔界篇一開始，他就被狂化了的魔王殺死了。在魔王安赫爾出生正好140年的日子──而那個大概就是安赫爾狂化的時限吧。艾米看到這裡也哭了。對於反派千金蕾米莉亞也是，我覺得艾米對反派角色投入太多感情了。
「而且，這些瘴氣是從沉睡在魔界中心的創世神所湧出來的。要是放任不管的話，早晚會覆蓋整個世界，到時會變成別說是魔族的安寧之地，就連人類和其他生物都無法居住的世界吧。」
「為甚麼人類會知道魔界有創世神的神殿……」
「而要防止這點，就只有一個方法。每次創世神行使神的權能時，都會逐少積澱污穢，只能把負責驅除這些的淨化女神『蓮華』帶到祂跟前，讓祂回復原來的樣子。除此以外別無他法。」
「……你怎麼會知道這個？人類。」
我帶著微笑繼續說。在故事中，魔王擁有一雙能看穿謊言和真實的眼睛。他應該知道我剛才說的都是發自內心地認為是「真實的」吧，但如果不確認「為甚麼會知道」這情報來源，恐怕就因為太過荒唐無稽而不覺得是真實了吧。
「我有拯救這個世界的少女的記憶。」
「記憶？」
「是的，雖然只是記憶，但我依靠那記憶提升自己，單獨一人到在世界各地的遺跡收集鑰匙，就連天界之主也擊敗了。而要怎麼鍛煉，哪裡會有天界的鑰匙，淨化創世神的女神為何在數百年前突然消失了，都是從那位拯救了世界的少女的記憶中得知的。可是，由於受到了某個不願樂見、懷有歹意的人的妨礙，事情和記憶中有很大的出入就是了……」
艾米拯救了這個世界，這段記憶是真的。只是在故事啦。被畢娜妨礙也是真的，只是我沒有變成反派千金這點出入很大。我又沒有說謊。要不說謊而說出自己想傳達的話，這很簡單辦得到。而魔王好像沒有注意到就是了。
在魔王心中看來，那個「懷有歹意的存在」欺騙了周圍的人，把我驅逐了吧。
「……如果你錯了的話，那該如何？」
「那也只是一個愚昧的女人，走近變成邪神的創世神，丟失了她一條性命而已。幫助淨化創世神，拯救這個即將破滅的世界，我覺得是我非做不可的使命。魔王陛下，你擁有的創世神神殿鑰匙，能否借給我？」
「……這是國寶，不能借給你。」
「怎麼，」
「我也去。」
「兄長？」
「克里姆特，別插嘴……不要誤會了，人類。我不是相信你……只因為你的話沒有作偽，我才會一直監視你，看你何時露出尾巴而已。」
「……非常感謝。」
我在腦海中計算。現在的我，已經輕易淩駕原作中蕾米莉亞的最終能力值了。雖然本預定即使是一人也能打倒「墮落的創世神」，不過，以戰力來說，沒有比魔王加入更幫上大忙了。畢竟就連我，也做好了會吃點苦頭的心理準備。
聖鎧雖然沒有魔王的份，但只要使用意料之外拿到的火神加護的話，可以生出讓創世神撒下的神罰無效化的一人份力量，所以沒有問題。
如果按照故事的那樣，想要淨化創世神就必須徹底削弱祂一次。雖說是比故事的時候為早，但接近成完全狀態邪神的創世神，就不能就那樣子直接淨化，因為在瘴氣濃的狀態下，沒辦法召喚出蓮華。
得出有這個男人在利處更大的結論後，我熱淚盈眶，誇張地向他道謝。
不過感激不盡倒是真的嘛。

「那麼，魔王陛下，準備好了嗎？」
「……叫安赫爾。」
「是？」
「是我的名字。」
這麼說道，魔王──安赫爾沒有回答我「準備好了嗎」，徑自打開了神殿深處的大門。
……雖然也有考慮到戰鬥時名字太長不好喊這理由，但看起來不是那麼回事。看到意識著艾米，我那「即使被當作反派，依然堅強地拯救世界，不問代價地努力的蕾米莉亞」的樣子，似乎讓安赫爾開始對我抱有好感。
這個好像也可以利用。緊記要讓自己看起來像是「一心只想拯救世界，完全沒有意識到他人對自己的思慕，竭盡全力的蕾米莉亞」。又不是騙人的，因為如果是艾米的話，一定會這樣做的啊。
「墮落的創世神」的迷宮，沒有其他魔獸出現。也沒有道具。戰鬥就只有與創世神的那一場而已。講述「反派千金蕾米莉亞」的這個故事，是艾米所在的世界中少有地圓滿結束營運的社交遊戲，在活躍用戶數緩慢減少的第六年，發佈了最終章。
為甚麼會發生瘴氣，為甚麼創世神會墮落，最後很多設定都不自然，而艾米在看的論壇也因此而有點炎上，不過能知道解決方法和背景，現在倒是很感謝。完結後發售的資料集艾米也買了，所以裡面寫的東西，我都能窺探記憶而知道。
解決了魔界發生的瘴氣問題的星之少女一行人，在被頌讚拯救了世界的同時，迎來了幸福的結局。好感度最高的角色、而如果同時存在多個好感度達到上限的角色，則可以從中選一個看結局畫面。如果還想看其他人的結局的話，只要付費買下專用道具，就能看到被所有人求婚和婚禮。明明就連安赫爾也是對象之一，可是反派千金蕾米莉亞卻在最後一章的中途，想要暗殺星之少女，被過去的未婚夫威利亞德殺死，留下「我也想過被人愛，想得到幸福……」這句話。為甚麼只有她得不到救贖，艾米都為我而哭了。
在這個墮落的創世神的迷宮中，每五次選擇行動時，不可以選擇「前進」，而是要從「道具/魔法」中選擇「淨化」，否則同伴中的魔族和人類會隨機狂化。這樣的話就會和同伴發生戰鬥，勝利的話雖然恢復正常，但是會陷入瀕死。一旦以魔王的能力值狂化的話會非常棘手，所以千萬不能忘記施加淨化。
因為淨化屬於聖魔法，所以能使用治癒魔法的蕾米莉亞當然也能使用。故事中的蕾米莉亞也是這樣，使用的魔法屬性，跟本人的善惡完全沒有關係。你看那個裝了醜惡靈魂的還能使用星之少女的力量就知道了吧？
我把資料集上的秘密情報也告訴安赫爾。因為如果是艾米的話，一定會全部告訴他。
魔族和人族原本是相同種人，只是居於出現瘴氣的地方的人們中，「對瘴氣產生抵抗力而存活下來的結果」，生出了稱為魔族的種族。並不是生活在極寒地區的動物毛皮會變厚，而是「只有厚毛皮的個體才能在極寒地區生存下來，生存下來的厚毛皮個體通過進一步交配增強其特性」，就跟這個一樣，
「證據就是人在瘴氣強的地方待久了也會出現狂化，只是大多數人的身體無法承受這種變化，在這個過程中會失去性命就是了。」
「人類和魔族之間也能生育孩子，這也是兩者種族原本就是相同，而且身體構造也沒有太大差異的證據。」
「陽光猛的國家會生下皮膚黝黑的人，寒冷國家的人體溫會升高。只是因為出生的地方不同，特徵稍微不同而已。所以我相信人類和魔族一定能攜手合作，共同創造和平的世界。」
聽了我的話，安赫爾緊咬著牙根，彷彿要忍住淚水。我裝作沒注意到安赫爾的樣子──一邊懷著強烈的意志，隔著衣服上觸碰了作為觸媒、裝了那個池子的蓮花種子的瓶子吊墜。
艾米對魔族的境遇也很同情。如果是艾米的話一定會這麼說。
狂化是瘴氣積蓄引起的症狀，不過，判明原因在於瘴氣在魔界也是最近的事。然後，能夠驅除瘴氣的聖屬性魔法的使用者，是無法從瘴氣抵抗力強的魔族中誕生的。
如果定期接受淨化的話，就不會有魔族會狂化吧，知道了這個的安赫爾會非常悲傷吧，所以我決定特地不提這個，待淨化了創世神之後，由蓮華告訴他們了。用「我是從神的旨意得知的」暗示他去找蓮華。因為天界之主捉住了淨化女神蓮華，把她關起來，所以魔族無從得知，這也是沒辦法的事，就弄成這樣子好了。因為我想讓他們放心，能做的他們全都做了嘛。
淨化女神說過，她肯只圓這個謊。因為想保護至今為止魔族痛苦的心，所以爽快地答應了。
嗯，是啊。也想拯救因為孤獨一人，為了守護而不得不變得冷酷的魔王安赫爾啊。因為如果是艾米的話，一定會這麼做的啊。

與墮落的創世神的戰鬥，結束得比預想的還要輕鬆得多。不愧是艾米說過的官方外掛反派千金蕾米莉亞，加上實質表頭目魔王安赫爾。沒有回合制的制約，連回復道具都可以隨意任用的話，自然不可能像故事那樣的苦戰了。因為能力值還高於主人公那些人嘛。
實際上，我只是在安赫爾身後築起一道防禦障壁一邊回復，有餘力攻擊一下而已就結束了。嘛，還好沒把底牌全部露出來。
淨化結束後，為了幫助還很虛弱的創世神，蓮華說要留在神殿的最深處，並授予我「淨化之少女」的稱號。一瞬間心想怎麼不是星之少女也拿得到啊，但想到如果是艾米，一定會說「這不敢當」而驚慌失措，便做出了同樣的反應。
「不，這樣的稱號，我怎麼也配不上……！」
我這麼回答後，恢復理智的創世神、蓮華和安赫爾都露出欣慰的表情，繼續說：「不，這才跟蕾米莉亞相稱」我困惑地作出接受的態度。
實際上，不騙你我真的不想被人加上這樣的外號。好像跟星之少女湊一對似的。感覺就像給艾米心愛的「蕾米利亞」，送上跟星之少女用舊了的東西一樣。
 

８ 
[８] by 小鳥　恋

解決了瘴氣和狂化的問題，魔界迎來了有史以來第一次的平穩。由於還是擔心沾染到土地上的瘴氣，我提出到各地巡迴，由我來淨化。「不能給你添那麼多麻煩。」看到不甘不願的安赫爾，我提議說：「那麼作為交換，我有一件東西想要。」
如果用這種程度的勞力，就能得到我想要的東西，我可是樂意得很。魔族的製藥技術體系，和人類的整個截然不同，我要從頭開始學起的話，畢竟要花很多時間。如果是只有我才能辦得來的還罷了，但這種情況，還是該拜託既存的魔族藥術研究者的協助吧。
在那個故事中，存在「降低好感度的道具」。雖然好感度達到一定值時可以看到短劇，但因為後來又追加了幾個角色，收到「在已提升好感度的情況下，可以從圖鑑畫面，但還是想親自在推進的遊戲畫面裡好好地想看」的硬核玩家的熱烈意見而實裝了這道具。
其中也有多次使用那道具，「那個時期反應帶刺的小迪才是最可愛的」等等，為了不讓好感度過度上升而拿來調整的重度玩家。
本來我想對威利亞德他們使用，來降低對畢娜的好感度，但要是連對艾米所建立起來的「蕾米莉亞」的感情也消失了的話那就頭痛了。於是我以「為了揭露利用冤罪把我驅逐的壞人的圖謀」作為楔子之後，向安赫爾商量「想只消除魔族製造的戀愛秘藥所植入的虛偽感情」。既然都做了類似的東西，這個也做得來吧。
「……蕾米莉亞，那個……到現在還思念那個叫威利亞德的男人嗎？」
「不……即使說被植入了虛假的好意，但一直以來建立的信賴關係全部被否定，我已經……如果是被洗腦的話，那或許能夠原諒……」
「是嗎？」
我的視野一角，捕捉到安赫爾彷彿放下心頭大石似的，輕輕吐了一口氣。不過我裝作完全沒注意到，繼續說道。
「只是，出於惡意欺罔之人……被稱為星之少女的畢娜小姐，那個少女。以曾是我未婚夫威利亞德殿下為首，把我的弟弟、還有其他男性盡收掌中。對我來說，如果威利亞德殿下希望的話，我也願意被廢棄婚約，可是那人在不同的男性侍候下，待在王太子身邊，加上國家的未來，我實在看不過去……」
「蕾米莉亞明明遭受了那樣的對待，真是寬大呢。」
安赫爾太沒看人眼光，害我忍不住嗤笑了一聲。不過由於表情還是繼續在裝，從安赫爾看來，那應該是悲傷的微笑吧。
寬大？是嗎？不過，既然我都沒殺掉那個如此惡意陷害艾米的女人，我應該挺寬大吧。是啊，我才沒打算殺她啊，怎可能就這麼便宜她了。如果不給她甚至會祈求死亡的懲罰，讓她痛苦地活到死，我的氣可咽不下去。
在拜託開發抵消「戀愛秘藥」的道具時，也順便說「在拯救世界的少女的記憶中出現了……」，建議把故事中作為提高魔族好感度的幾件道具列為違禁品。在我被賦予的記憶中所存在的知識中，知道對魔族來說，用那些東西硬生生操縱感情，最終會導致滅亡──當我這麼告訴安赫爾後，他也看得出我所言非虛吧，立即便接納了勸諫。
我對安赫爾說，雖然那些素材也可以當成高品質藥水的材料，但由於也會成為魔族的弱點，所以絕對不要將之輸出口。這樣一來，就奪走畢娜拉攏魔族的手段了。我滿心歡喜，向滿面笑容，面色微微紅潤的安赫爾道謝。
也學會了魔族使用的魔術，尋找被保管在王宮裡，用來向蕾米莉亞斷罪的證據。啊，那個女人真的很會捏造罪行。例如說，「在中庭，蕾米莉亞公爵千金打了星之少女畢娜的耳光，用自己的手帕擦了擦她的手，然後扔了那個就離開了」。
這除了星之少女的證詞之外，還分別有「呼召星之少女到中庭的信」「從走廊目擊到蕾米莉亞公爵千金逼問星之少女的人」「剛好那時間跟離開中庭，神色不悅的蕾米莉亞公爵千金擦身而過的人」「撿到了蕾米莉亞公爵千金掉落到蹲坐哭泣的畢娜面前手帕的人」。從第三者的角度來看，證人和證據都確鑿無疑吧。
不過，在裡面看著的我可以明確地斷言，艾米沒有做過這樣的事。

「有人看到了我被打的場面，不知道還有沒有人能證明當時葛勞普納公爵千金在場？」
「啊，這麼說來，我可能在那個時間，看到了離開那裡的葛勞普納公爵千金。」（既然有人目擊了掌摑的現場，這點兒算不上偽證吧。）
「雖然有人目睹了蕾米莉亞大人好像匆忙離去，以及看到打了我之後說『骯髒』，擦完手後丟下的手帕，不過不巧沒人看到打我的場面……雖然蕾米莉亞大人的貼身侍女願意做證，說蕾米莉亞大人寫了信叫我出去……不知道有沒有人，在那個時間『從走廊望向中庭的人』呢？」
「昨天那個時間，應該是我們班上換課室上課，那時候我看到你在中庭就是了，就是那個時候嗎？」
「是的，你有看見蕾米莉亞大人嗎？」
（既然受雇的侍女都會作證的話，要麼是背後有王命，要麼是環境證據都齊備了，那我還是站在這邊比較好？）

「葛勞普納公爵千金！請稍等！」
「啊，那個……你是星之少女畢娜姑娘？」
「萊馮茲伯爵公子……」
「葛勞普納公爵千金怎麼了？」
「剛才她把這塊看起來很貴的手帕丟在那裡……這塊刺繡，是葛勞普納公爵千金的東西沒錯吧？」
「啊，是啊，只有葛勞普納公爵家的蕾米莉亞大人才允許用這個紋章刺在自己的東西上。……倒是你，看著手好像撐在泥地上，是出了甚麼事嗎？」
「那個……沒甚麼……只是因為，我明明本來是平民，卻來到這種不相稱的的地方……嗚……」
「怎麼了？你的臉頰都腫了。」
「因為王太子殿下他們，不勝惶恐，賜予了與我們交流的機會，所以……葛勞普納公爵千金好像不太中意……」
「！這不能原諒啊……我也會當證人，現在就去告狀吧。」
「請稍等，萊馮茲伯爵公子並沒有親眼目睹，一定會被說，僅憑這塊手帕，不足以對公爵千金問罪……」
「即使這樣……」
「所以，以後如果有人問起甚麼，只要回答事實就好了……說我們一起確認了葛勞普納公爵千金的手帕掉在地上……」
「不，至少……就當作是我撿到的，讓我保護你周全……」
「萊馮茲伯爵的兒子……可以嗎？」
「如果我再早三步來到，撿起掉在蹲在地上的畢娜姑娘面前的手帕的人便是我了，而且我也跟葛勞普納公爵千金擦身而過吧。」
（剛才好像看到金髮的……？那果然是葛勞普納公爵千金嗎？殿下明明奉王命守護星之少女，女人的嫉妒真是可怕啊。不過我又沒說看到打她，這不算說謊吧。）

「原來如此呢……」
偽證都是在學園裡進行的。也就是說，如果能看到學園範圍內的過去，就能詳細瞭解發生了甚麼。那個女人就只有演技很棒，比起當星之少女，她不是更適合當女演員嗎。
一開始我本想窺探一下作偽證的人的過去，但安赫爾說「如果靈魂上的契合度不夠，對方就會成為廢人」而作罷。艾米就算為了保護重要的人，但也不會採取那樣的手段吧。
如果沒教我魔族相傳下來的「過去的水鏡」的魔術，那我就得採取其他麻煩的手段才成，所以真幫了我大忙。
魔族為防止這個魔法映照出隱私的空間或希望保密的時間，好像會在生活圈裡施加簡單的咒語，不過由於人類的世界不存在這魔法，是以也無從設防，我可以將學園裡發生過的事情，全數收錄成影像了。
這連艾米記憶中的資料集中也沒有提過，所以得感謝告訴我的安赫爾才成了。
把那個女人進行偽裝工作的樣子全部記錄下來，編輯影像，逐一封入魔晶石中。有好幾個標著相同名字的比較特別，那都是被雇用後背叛了「蕾米莉亞」的侍女和護衛的名字。偷了蕾米莉亞的私人物品交給她，洩露了蕾米莉亞會獨處的時間協助畢娜捏造罪行，都是以個人意志犯下罪愆的犯罪者。因為證據影片太長了，一顆石可裝不下呢。
好好寫上名字後，分別放進格子裡，弄得就像標本箱一樣漂亮。一想到這些東西，可以制裁那些破壞了艾米──艾米所期望的「反派千金蕾米莉亞的幸福」的人，我就感到無比愉快。
「蕾米莉亞，你看起來很開心啊。」
「嗯，想到這樣就能把威利亞德殿下、我可愛的弟弟和兒時玩伴他們，從虛假的愛情的束縛中拯救出來。」
「是啊……聽報告說，那個愛情秘藥的解藥也剛好完成了。」
「真的……？」
「啊……謝謝你，蕾米莉亞。因為沒有蕾米莉亞，也無法設置轉移門呢。如果沒有蕾米莉亞，這次會談也不會辦得成吧。」
所謂轉移門，與轉移魔法不同，可以無限制地送人和物，就像艾米記憶中的貓型機器人所擁有的粉紅色門一樣。雖然坐標一旦固定好就不能變更，但這樣一來，除了我以外的人，終於也可以輕易地來往了。不然的話，這可是隔海相望的魔界和人類居住的大陸，安赫爾要橫渡的手段，實際上也只剩越過大海一途了。惡魔召喚──世人如此以為，古時進行過的那種儀式，其實也是為了交換物資而做的，雖然可以互相傳輸樣子和聲音，卻不能實際往來。
……通常轉移魔法能傳送的，只有死物，術者本人，以及比術者的魔力小得多的活物而已。悄然混在人類世界的弱小魔族還罷了，沒有術者能夠帶著沒有轉移魔法才能的安赫爾轉移。就連我也辦不來。
順便說一下，故事中的轉移門，是在到達被稱為魔界的大陸之前，才備齊設置所需的知識和素材。在那之前，也有空中艇之類作為移動手段出現，不過，魔界篇之後，為了故事上的方便，需要頻繁地讓大批人馬往返於國家和魔界吧。而我利用這些知識，幾乎一手包辦了轉移門的製作。

「我們明天便要去布魯弗雷姆王城……蕾米莉亞還是一起來吧？」
「不，我會按照預定計劃，待你們事情談妥之後……如果傷害星之少女的大罪人一開始就在一起，那麼就會有人以為安赫爾是邪惡首腦，本可以談妥的事情也談不攏了……」
「連這種時候，你還在擔心周圍的人啊……喏，蕾米莉亞。如果這次同盟能順利結成的話，就和我……」
「……和安赫爾？」
「不……沒事了。這種事，我想等事情成功談妥，定下來之後再告訴你。」
「那甚麼哦？」
呼呼呼，我一副甚麼都不懂似的笑了。我當然明白了。安赫爾一定是打算向我求婚吧。
我可以感覺到，他心裡害怕要是威利亞德知道真相後向蕾米莉亞道歉的話，蕾米莉亞會不會跟他破鏡重圓，所以才把問題往後拖吧。雖然口上說不會再相信他，但看到曾經深愛的人流著淚後悔道歉的樣子，也許會改變決心也不一定，所以為了到時候，自己不要變成蕾米莉亞的負擔之類吧。
安赫爾是打算待結成同盟，在沒有任何枷鎖的情況下，若果蕾米莉亞甩掉了過去的未婚夫，到時便表白自己的心跡吧。明明這都用不著擔心，我怎麼可能把蕾米莉亞的幸福，託付給那個不相信艾米、還將她斷罪的男人呢？最重要的是，那女人曾經對著艾米說過，她最喜歡的可是魔王安赫爾。真期待到時候，在畢娜面前挽著安赫爾的臂彎呢。 

９ 
[９] by 小鳥　恋

「歡迎回來，同盟如何了……？」
「順利簽訂了。我方提供魔物的素材和魔晶石，對方則是以糧食為首的生活必需品。暫時先觀望一陣，用小規模來嘗試，不過交易金額還是比用店舖當掩護時多得多。蕾米莉亞建議的伴手禮也很有效……這樣一來，子民就不用挨餓渡過冬天了。」
「太好了。」
我露出發自內心的笑容。因為得以結成友好的同盟，是我計劃中不可缺少的。
嘛，考慮到星之少女和威利亞德他們從學園畢業還不到一年，而且又沒做過艾米那樣練等，王國就算想要反抗，也沒有能夠與包括魔王在內的魔族對抗的戰力，這點佔了很大比重吧。從在故事中，當時國內最高戰力的多米尼克騎士團長在與魔族戰鬥中戰死這一點來推測，若非像故事中那樣勉力強化和育成的人，不可能在戰鬥中戰勝魔族。因為描寫過連提升了相當等級的主人公一行人，也只是勉勉強強跟魔族士兵平分秋色而已。
聽和安赫爾一道前往對方王城的克里姆特說，對方的人面對遠遠相隔的魔王，好像都滿身冷汗、變了一堆安赫爾說甚麼都點頭如搗蒜的人偶一樣。
「因為安赫爾可以看穿謊言的緣故，所以也沒有仔細觀察眼前的人實際的表情和反應吧……跟對方說的一樣，誠心接納我們應該是真的吧。雖然從一開始到最後結束了也說得上很和平，但對方想必一直芒刺在背吧。畢竟一個足以滅掉國家的戰力闖到城裡，也不容自己說不啊。」
「哥哥都不明白自己有多不妙啊。」
對呢，我一邊微笑，一邊推進計劃的進度。不久之後，我在王都放出的使魔，映出了由於在和平下，開始了和魔族的貿易，在學園畢業了沒多久的這一刻，厄災之時的災禍連影子都見不著而「為甚麼！？為甚麼啊！？！」，畢娜在自己的房間裡大吵大鬧的樣子。
也是呢。除非厄災之時降臨，否則你只會被男人包圍，沒辦法旅行嘛。也見不著將在旅途中當上同伴的男人，而本該在旅途中發生的事件全部都沒有發生，因為事情不如己願，心裡很生氣對吧？
啊，快了。馬上就是了。可以掐住懷著惡意，破壞了我最重要的艾米所期望的「蕾米莉亞的幸福」的那女人的脖子了。

進入最後收官前，先著手重要的準備工夫。通過王都的使魔，向做了偽證的人的意識稍稍地洗腦。他們會突然間湧起「在葛勞普納公爵千金一事做了偽證，這樣下去會發生不好的事情」的焦躁感。
於是，有四個人向家人和同事道出了真相。其中兩人還到王宮修改了證詞。「但還是有很多人作證」「自己的證詞又不是決定性的」「不知怎的，當時覺得就算撒一點點謊也要幫助畢娜姑娘」。哎呀哎呀，比想像的要少很多呢。不過這樣一來，也算是給王宮裡的人打了一個小小的楔子吧。
因為進行貿易，對魔族的偏見正一點點地緩解。接觸不到瘴氣的魔族，從那以後一個狂化的人也沒有，在那件事無人知曉的情況下，順利地融入了人類社會。從以實際進行交易的商人為首的市民口中，將自己看到的魔族樣子，跟傳承中的惡魔不一樣這點不斷擴散。這也是因為從魔界來的交易品，包括魔物素材和魔晶石的品質都很好，廣受歡迎的關係吧。
雖然由於瘴氣的來源消失了，現在作為特產的這些東西預計會減產──不過加工魔晶石和製造魔道具的技術都是魔族更高。如果製造業再活躍一些，似乎便能夠取代那些商品，同步變成交易品吧。

至於在市井中流傳的始末則是這樣：
魔族所祭祀的創世之神，在與邪神的戰鬥中力量被削弱，而淨化女神也因為卑鄙的策略而被抓走。邪神生出包括惡魔在內的尖兵，長年令人類和魔族痛苦不堪，但全靠這一次救出了淨化女神，當代魔族之王亦成功地擊敗了邪神，和平才終於臨到魔族居住的國家，然後就這樣建立國交了。安赫爾也明白，這是為了維護和平所必要的善意謊言。
對於魔族的人民，則說明是因為打倒了施放引致狂化詛咒的邪神，以後都不會出現狂化了。至於人類稱呼為惡魔的真相，則下了緘口令，用據說只有魔王才能使用、束縛靈魂的契約魔法，禁止全國國民向人類談論有關狂化的事。魔族還真多方便的魔術呢，把它用在畢娜身上也可以嗎？不，那樣就不好玩了。
創世神墮落成為邪神的事也沒有公諸於世。魔族之中也只有魔王安赫爾和當時在場的克里姆特知道。這既是為了構成「壞蛋全都是那個名為邪神的東西」這種說法，亦是因為創世神的信仰是魔族的心靈依靠，假如知道祂產生的瘴氣，正是折磨自己至今的原因的話，那麼以後活下去的時候，可能會感到重擔吧，所以我才這麼提議。再說一旦知道我打倒了天界之主，恐怕有人會擔心遭天譴吧，所以這個也沒傳出去。魔族不用掛心已成過去，無憂無慮地過著幸福的生活，不然我會很困擾。這是即使在安赫爾面前，也能毫不掩飾地說出來的真心話。
當畢娜想要用故事中知道的事實反駁「不是這樣的」時，卻被勸諫「為甚麼不曾出國的星之少女會知道這種事？」「沒有任何根據就否定對方國家首腦發表的話，即使是星之少女也未免……」「創世神墮落成邪神了？那可是那邊崇拜的神啊，如果被那邊聽到這種話，可是會引發戰爭」，變得非常的不爽。
總括那女人的自言自語，差不多就是「狂化了後變成危險狀態的魔族會被稱為惡魔，而被跟那惡魔一視同仁被迫害，一邊開始在人類社會生活。明明要是解開了人們對魔族的誤解，那麼全員都是美貌的魔族，應該會感謝我才對啊」吧。故事裡確實是這樣沒錯，但過於愚蠢和自命不凡，反而讓人覺得可悲了。
艾米之前都是不求回報地幫助別人。「因為這樣大家一定會幸福的」，追求更好的未來。我不能原諒我可愛的艾米被這樣的女人傷害，絕望到甚至把自己封閉在我的身體裡。

我一邊做著計劃所需的準備，一邊在魔界過著快活的日子，有一天，傳來了安赫爾的通知。正是我在魔界中像是孤兒院一樣的地方，和魔族的孩子玩得滿身是泥的時候。好像是為了紀念跟魔界的貿易開始了一年，邀請以魔王安赫爾為首的魔界重要人物，舉行了兼作親睦會的宴會。
本來是說好最初數年只進行小額交易觀望情況，不過感受到魔族的交易品魅力的人好像不少，於是受到貴族和大商人催促而變成這結果。
從潛伏在畢娜周圍的使魔那裡，傳來了那個女人似乎對於能夠見到安赫爾大喜過望。明明王宮的財務官昨天還哭訴說「再節制一點」。又要做新禮服了嗎？明明還有好幾件穿都沒穿過的……跟隨畢娜的隨從也真可憐呢。
自從早一陣子，畢娜開始不再裝，逐少地露出本性，儘管不至於覺得蕾米莉亞公爵千金廢棄婚約的那件事完全是冤罪，不過開始有人認為，「如果性格這麼『好棒棒』的女人糾纏自己的未婚夫，那就算滋擾她一兩次也不過份吧」。
威利亞德等人，似乎也無意識地感到了超越出被提升到極限的好感度的厭惡感。就是現在，好像連見面都沒了。
孩子會無條件地愛父母，但是，出生在過分父母身邊的孩子會討厭父母。不過依然恨不起來，大概是因為還記得父母最初烙印在心底的愛吧。同樣的道理，被植入的虛假的愛情，讓威利亞德他們到最後，還是沒有做出拋棄畢娜的選擇。抑或說，是害怕失去「向蕾米莉亞斷罪的自己沒有錯」的心靈支柱了？
雖然被稱為星之少女，但因為為人太醜陋這點在貴族和城堡的傭人中太出名了，所以平時很少外出露面。應該說是出不了才對吧？如果遇到戰亂時代時重用她吧？不，因為那懶惰的女人幾乎都沒有提升等級、或是磨練星之少女的能力「友方提升」，這樣下去只會是廢物，所以應該很難吧。
故事和現實離得越來越遠了。
半年前，學園也開始接受魔族學生留學。隱藏了「如果被魔族攻入，我方也沒有辦法」的真心話，承認魔族的有用性，選擇了共存。以此為契機，第一王子公開了自己身上流著魔族的血，開始站在了與魔界外交的最前線。
上個月也收到魔族和人類的情侶結婚的報告。雖然存在著壽命差異等問題，但今後應該還會增加吧。
相對地，本該是王太子的威利亞德那邊，在導致失去葛勞普納公爵家這靠山的蕾米莉亞公爵千金斷罪事件上，陸續發現了有人做偽證，加上發現畢娜的本性，不時可以看到她歇斯底里的樣子，也有人開始懷疑「那個斷罪真的正確的嗎？」。果不然，這時候也出現了「大概真的有騷擾吧，可是如果對上那個女人，那我也明白她心情，而且廢棄婚約是不是做得太過了」「最後的那個直接加害，也不是甚麼重傷，對公爵千金的處罰太重了」的想法。雖然沒公然對王室說，不過在當時學園裡的女性中，這種傾向越來越強烈。
大概是離開了畢娜，不再嗅不到那香水味，才能做出正確的判斷吧。
與跟魔界的外交中閃耀放光的第一王子完全相反，被陛下下令「畢竟是讓你不惜推翻原來婚約的姑娘嘛」，把不管過了多久，都不能作為星之少女派上用場的畢娜全面塞給威利亞德，讓他鬱悶難當。
「喏，畢娜……你就適可而止吧。還沒穿過的禮服還有很多吧？預算可不是從天掉下來啊。」
「為甚麼要說這種冷淡的話了？現在衣櫃裡的禮服都太羞人了，不能拿來款待安赫爾大人啊……。威爾是想讓自己的未婚妻穿得寒酸出席，被魔族嘲笑嗎？」
「我沒這麼說，只是限度……」
「好過份……！威爾對我變冷淡了啊……明明在學園的時候，會傾聽我的聲音，也會分很多時間給我。但現在即使需要自我鍛煉，不管我再怎麼說威爾也……就連到郊外去討伐魔物都不陪我……那麼找別的人一起，可威爾也不許……」
畢娜之所以仍是未婚妻候補，正是因為星之少女畢娜當時這麼希望的。畢娜自己想被不同男人侍候，要是定了未婚夫的話，那問題就可大了，所以以「還有很多東西要學習，實在沒法擔當起正式未婚妻的重責」而逃掉了，本期待周圍的人會回答「沒有那種事」，等到的卻是「嘛那倒是沒錯啊」等冷淡反應，害畢娜對此非常憤慨，這些就只有負責教育的人和畢娜的貼身侍女才知道了。
對要成為新未婚夫，本來光是星之少女這頭銜，已經讓周圍的貴族躍躍欲試了。不過在本性被揭穿的今天，那件事已經被擱置了，現在即使畢娜想要，王室也不會願意吧。
畢娜不高興的源由，身為王太子的威利亞德到了現在，當然無法自我鍛煉──像艾米那樣提高等級了。因為有著王太子的職務。在故事──遊戲中，蕾米莉亞呼叫出來魔王引發出厄災之時，各地被魔族帶著的魔物不斷造成損害，這都由騎士團和士兵負責遏阻，而為了擊倒首腦，帶著勇者血統的威利亞德帶上寶劍上戰場，可是現實的狀況卻不一樣。
畢娜因為沒了魔王討伐之旅，遊戲推進故事時發生的好感度上升事件也一律沒有發生，這樣子過了一年而著急。既無法拿到戀愛的秘藥，也無法像遊戲一樣，作為同伴一起戰鬥。最近，本來已經攻下的男人，態度也變得冷淡起來，「難道和遊戲不一樣，甚麼都不做的話，好感度會隨著時間的流逝而下降嗎？」在房間裡焦躁地嘟囔著。
因為在迷宮宿營時的對話、被惡魔襲擊的人求助時、以及其他事件的選項還全部都記得，一邊沉浸於明明只要可以獲准外出旅行，威利亞德等人以外的男人也會盡數愛上自己，這讓畢娜氣得咬牙切齒。
把通常道具贈送給攻略對象，亦因為王太子的候補未婚妻不斷給其他異性送禮的話，傳出去不好聽而馬上被制止了，更重要的是對方看起來不怎麼高興。正因為如此，才非得跟完全沒法攻略的男人們一起出去討伐魔物不可。對於與遊戲不同，也許是出於嫉妒，總是限制自己行動的威利亞德，讓畢娜很不滿。
無論怎麼說「因為有工作」，畢娜都不理解，最近連威利亞德也感到焦躁了。雖說是以魔物討伐的名目，但未婚女性與其他男人在外面過夜，即使是徒有虛名的未婚妻候補也好，傳出來也太難聽了，但不管怎麼說她也不肯接受，當提議不如帶上女騎士去，她也不願意，所以自然不能批准了。對此，畢娜眼中含著淚水，生氣猛說好過分好過分。
來到這一步，他開始覺得「如果會這樣子裝成悲劇的女主角吵嚷，蕾米莉亞那個可能也只是把小吵小鬧誇大了。那個推落樓梯，也許也是一怒之下推她一把，只不過剛好後面是樓梯而已，應該既沒打算殺死她，甚至也沒打算讓她受到重傷……」。
如果蕾米莉亞連內心的聲音都能聽到的話，即使結束復仇劇，說不定也會說「事到如今在說甚麼了」，立刻砍下威利亞德的腦袋。
威利亞德的親信們，因為被畢娜迷得神魂顛倒，要嗎被曾經的未婚妻拋棄，要嗎被沒好氣地和平解除婚約，到現在還沒定好新一份婚約。他們也開始被其他貴族拋棄了。
威利亞德和他的親信們，現在已經被任性的畢娜折磨得精疲力竭，但不知為何，總是在最後一步沒法捨棄她。雖然有星之少女的頭銜，但如果不是戰爭時期，也沒法好好運用那份力量，亦派不上用場的。即使督促她學習有用的農業、酪農和地質學，她也不願意。
威利亞德為了逃避畢娜的哭聲，丟下一句「我不會做新禮服」，就離開了房間。「為甚麼會變成這樣呢？」他嘟囔出後悔，深深地嘆了口氣。
城堡裡甚至開始有人提出「將威利亞德廢嫡，立第一王子埃哈沙為太子如何」的意見。
當時聽信了傳聞而允許執行蕾米莉亞的斷罪的國王，從那以後就一直後悔，心想應該把威利亞德聲稱「完美無瑕」提出的證據，另外讓王室的密探再次調查。雖然從文件上看，倒是確鑿的證據……
可是最近，經受不住良心譴責的證人跑來說：「實際上是受星之少女的拜託才做了偽證。」聽了告解的人也告密了。雖然人數不多，但還是產生了疑惑。
「那其他的證據會不會也是捏造的？」
蕾米莉亞千金訴說那是冤枉。但罪狀和證據太多了，一眼望去毫無疑問──甚至只覺得她是在狡辯，萬一這是真的呢？那麼眾多的第三者證人和證據，如果都是假的呢？
「不，不會吧……」
威利亞德當時並沒有廢棄婚約的打算。當時那個斷罪劇，本該只是促使蕾米莉亞反省，讓貴族知道星之少女和蕾米莉亞和解了的鬧劇。明明應該是對變了個人的蕾米莉亞指責她的愚蠢行為，威脅說如果不接受的話就解除婚約，然後蕾米莉亞向星之少女低頭道歉的大團圓才是。因此，沒有經會留下紀錄的正式審判或正規的調查機構去搜查，而實際上，那是考慮到蕾米莉亞的將來。
包括了自己在內，威利亞德和他的親信，以及一部分貴族都知道這內幕，但沒想到蕾米莉亞卻不認罪，固執地接受了廢棄婚約，一切都被打亂了。
如果當時自己貶低了無辜的貴族千金的話。那麼就會變成縱使說擁有被稱為星之少女的力量，自己卻沒看穿那個毒婦，舉國支持她。因為不能承認這一點，所以無意識地，把「這不可能」的不協調感，全都閉上眼睛否定。
如果蕾米莉亞知道他們想把責任推給當時還未成年的「蕾米莉亞」，想必也會和威利亞德一樣，在復仇劇結束之前，腦袋和身體就分家了吧。 

１０ 
[１０] by 小鳥　恋

雖然發表了將舉辦與魔界的親睦兼晚會，不過當然不是馬上舉行了。這是關乎國家威信的活動，會給予充足的準備時間，讓參加人士為此做好各種安排。高等的女性貴族會從織禮服的布開始做起，都是常有的事。
我也為晚會而做準備。話雖如此，禮服和裝飾品都是魔族的女性樂意地為我準備好了，所以這都交給她們辦了。安赫爾交了一顆好像是他造的、有著和安赫爾的眼睛同相的金色魔晶石，說是想作為晚會的裝飾品，但我裝作沒發現，只說了一句「顏色真漂亮的魔晶石呢」，就高興地接了過來。顏色確實是很漂亮沒錯，因為跟我的──蕾米莉亞的，艾米的「蕾米莉亞」的髮色、和安赫爾的眼睛一樣，都是好像熬煮過的濃金色。
「那個……蕾米莉亞大人，這個，哥哥做的魔晶石……你知道戴在身上的意思嗎？」
「不，我沒聽說過啊？……是有甚麼不好嗎？」
「不是的，克里姆特，那只是為了驅走麻煩的蟲子，沒有別的意思，不、不是那回事的。」
「……哥哥，用欺騙的方式來擺平四周可不好啊。」
「不是的啊，不是的。我只是還沒告訴她，可沒有騙她啊。」
魔族有著把自己製作的魔晶石交給異性來求婚的文化，而把它配戴在身上以示同意，這我都是從故事的知識知道的，不過作為「蕾米莉亞」卻沒有聽說過，所以才這麼回答。
我喜歡克里姆特和安赫爾喔。這孩子是為了兄長和國家，可以毫不猶豫地獻出生命的忠臣，而安赫爾是為了百姓和國家的未來，可以抹煞私情的執政者。即使他們今後受到畢娜迷惑，被灌輸甚麼，我也能從心底信賴，比起只是自己有好感的女人，他們更願意選擇國家需要的我。因為怎麼想，我都比畢娜有用吧？嘛，雖然迷惑的道具我已經封住就是了。

……沒錯，那並不是被洗腦操縱。不相信從小就陪伴在自己身邊、度過了長久時間、多次拯救自己的艾米，而選擇了這個結局，這都是自己的責任啊。各位，我說得對吧？

舞臺準備好了。久違地回到我作為領主管治的村莊。不，現在的規模已經不能說是村莊了，所以好像不太合適吧？也把之前躲在附近的國境居住的魔族叫到這裡，現在已經變成以此據點跟魔界交易的貿易城市了。
因為想到突然在王都或附近開個與魔界直接連接的轉移門會引起警戒，所以才在這裡開闢了道路。
當然，國家中樞也知道這件事。當時特意說「請派人監視我」就是為了這個。為了在魔族的有用性眾所周知的這種狀況下，讓大家知道「在蕾米莉亞・蘿潔・葛勞普納所管治的村子裡，魔族在之前就幸福地生活著」。
我為這個村子準備好資材，親自給移居者做飯，一開始也幫忙修繕廢棄的房屋，親自施展魔法開拓土地。剛搬來這裡的孩子發燒的時候，還讓他們送到我家裡照顧。只要有要求，不論學校、商店、工作我都會安排好。稅金幾乎全部返還給這開拓地，不僅如此，甚至以領主的身份多次潛入迷宮，把我捕殺魔物賺來的錢也投注進去。
現在不只是魔族，還集結了王都或其他領地無處可去的孩子和乞丐，給他們從事農業、清掃街道、製造堆肥等工作，想必大家都知道吧。足以讓其他人傳揚「直到最後都在訴說自己清白的蕾米莉亞・蘿潔・葛勞普納，即使被趕到窮鄉僻苦的地方也沒有腐爛，盡己所能，為別人而努力」。
……我只是做了如果是艾米的話會怎麼樣的事情而已喔。利用艾米的知識裡，艾米的世界裡成功過的系統。艾米一定也會做出同樣的事情啊。不，應該會建築起比我還要溫柔的城市才對喔。
與我不斷取得成功的城鎮不一樣，王太子威利亞德的直轄地從來沒有聽到過甚麼好消息。雖然，一切都是我這麼安排的就是了。
他從畢娜那裡聽說了類似前世的知識，提出了「輪耕法」，但在他研究哪種作物最適合恢復土地肥力時，我已經搶先一步普及了。在艾米的世界裡，最重要的是存在於豆科植物根部的細菌，這方面我知得更詳細，所以在這個世界找到了相符的東西。只知道要找甚麼樣的東西，後面的路就能大幅縮短。另外，從清掃業衍生出來，製造堆肥並廉價銷售的事業，現在也在國內擴散開，多虧了我的領地生產的堆肥，合作的糧倉地帶的收穫量，好像比往年增加了1.2倍。
變成這城鎮產業的堆肥，其實借助了魔族的力量。魔族中就算是魔力較少的，和人類相比之下，還是魔族的魔力比較強。由他們負責一部分堆肥的發酵和攪拌，正是因為提高了生產效率，才得出這樣的成果。
再來是，從艾米的記憶中知道「品種改良」這個詞的我，成功培育出抗病性強、抗寒性強，味道雖然稍遜，但收穫量多的品種。明年將會把這些種子免費分發給全國的農戶，因為在周圍一帶已經取得了成功，所以期待的呼聲很高。
啊，還有就是威利亞德還按照畢娜的知識，製作出調味料和料理。是叫蛋黃醬嗎？艾米雖然也想要重現，可是因為這世界拿不到新鮮清潔雞蛋而放棄了。結果，據說威利亞德製作的那個蛋黃醬，在商品化之前就因為出現大量食物中毒患者而夭折了。雖然在少數人的試作時好像沒有問題，不過第一次裝瓶後，隔了一段時間才食用也是原因所在吧。
雖然姑且先施加了淨化魔法後才使用生雞蛋，但如果畢娜能充分理解食物中毒，是由微生物引起的話，就不會發生這樣的事情了。淨化可不是會自動判斷甚麼東西對人有害而去除的便利魔法喔？好像沒有注意到，使用條件是只限除去瘴氣啊、毒啊和污穢等非生物的「污穢」。
因為我擁有艾米的知識，所以利用魔族使用的靈魂屬性魔法，開發出限定給弱小的生物賦予死亡的魔術，從而解決了這個問題。給用水魔法連殼洗淨的生雞蛋使用一次，醋和油等材料又一次，做成的蛋黃醬後再使用這「死亡魔法」，成功地製作出了不用擔心食物中毒的安全蛋黃醬。而且為了防止購買後的二次污染，使用小量裝瓶來製成商品。
順便一提，從艾米的知識中，察覺到這魔法在醫療現場也應該有用的我，派遣魔族向醫生和他們的助手推廣這魔法。對像人體這樣大的生命不起作用，可以防止外傷的化膿和惡化，再配合淨化使用的話，無論在哪裡都可以製作出潔淨的水。因為這靈魂屬性魔法的等級，是魔族都能使用，也創造了魔族的雇用需求。
其他的還有咖喱、巧克力等。咖喱因為大量使用昂貴的香辛料，曾一度被認為是稀有食品，但轉眼間就被遺忘了。那個大概是想菜譜的畢娜的舌頭不好吧。因為我以艾米的記憶為基礎做的咖喱，在安赫爾那裡也得到了很好的評價。
此外，還想要製作巧克力，卻連製作方法都不太清楚的畢娜 ，以她半桶水的知識，大量進口了被當作藥物的「可可」，壓迫了威利亞德身為王太子的預算，為此還發生了口角。而且，從那以後，巧克力就再也沒有完成過。
另外，威利亞德原先計劃在洪水為患的地區進行包括加固河岸在內的大規模治水工程，但由於我在位於上游的領地深處修建了水壩，這個計劃也被打亂了。我沒有選擇本來選好、跟國家同一鼻孔出氣的公司承包河川工程，而是發包給當地的壯丁。不僅能應對雨季的氾濫，還能應對夏末的乾旱，這麼厲害的設施，預計將於明年竣工。這也是艾米腦裡的知識。
因為剛建造了連馬車都能通行的寬敞大橋，流通的物事越來越多的關係，王太子的直轄地開始蕭條起來。王家不願意動用預算在治水工程上，輕易批准了我的計劃書，所以才會變成這樣啊。嘛，雖然關於建大橋那個，我是故意寫成令人誤會只是「水壩工程所需的簡易建設」就是了。威利亞德大人，要恨就恨自己的父親吧。
厄災之時沒有降臨，現在也沒有戰爭。在瘴氣不再出現後，可以預計魔物的威脅也會減弱，要想建立功績，就只能努力內政了，但這些會由我來摧毀。作為威利亞德的親信留在身邊的人，現在也在老家沒有立足之地，也沒有做大事的能力了。如果說能夠逆轉的話，大概就是他們所侍從的星之少女畢娜創造出甚麼奇跡吧……我不可能容許對吧？
啊，還有就是畢娜正在「派飯賑濟」，對此我完全沒插手。因為顯而易見不會有好結果。現在別說貴族了，就連百姓都知道這是為了賺分數，沒有人會讚揚這種行為。因為就真的只會派飯哦？既不提供就業援助，小孩子來領飯時也不保護他們，只是招待他們吃飯。明明又沒有人因饑荒而餓死，只是給居無定所的無業遊民投食，他們都住到頻繁賑濟災民的廣場周圍，結果遭到周邊居民的埋怨。而且，他們只是在相對富裕的王都和王太子直轄的領都，像宣傳一樣站在最前面，對真正貧困的偏遠地區和開拓村，卻沒有作出切實的支援。只是想被誇獎，真像那女人啊。
我一邊回想著這些愉快的事，一邊穿上安赫爾送我的漂亮禮服──和他的髮色一樣，由藍到黑漸變，一邊在鏡子前陶醉。充當秘書輔佐我領主工作的絲菲婭微笑著說：「很合襯。」看到安赫爾重視我的樣子，就像自己的事情一樣的高興。我看起來，大概是被安赫爾送的禮服迷住了吧。
為了回應她的期待，我像個可愛的少女一樣回答：「安赫爾會高興嗎？」啊，真的很期待啊。
 

１１ 
[１１] by 小鳥　恋

魔界和我祖國的親睦會，預定國內的貴族幾乎全體都會參加。哪怕只是一點點，也想和魔族保持友好的聯繫吧。魔族的交易品就是如此有魅力，害怕「要是缺席了，被想成對魔族抱否定態度就糟糕了」。
老家也捎信到我那開拓地的村子。雖然是相隔了差不多兩年半的接觸了，但我也沒甚麼感覺。概括起來，好像是說「聽說你已經和魔族做生意了，是真的嗎？讓我也分一杯羹吧」，不過在情報戰生死攸關的貴族社會裡，明明是公爵，耳朵也太不靈光了。嘛，雖然是我動的手脚，盡可能阻隔了情報就是了。
因為艾米並沒把我的父母認知為家人，所以那天被宣佈斷絕親子關係──即使後來真的被注銷戶籍拋棄了，我也不太在意。可是，如果當初葛勞普納公爵沒有雇用被那個女人收買的侍女和護衛的話，要把罪名羅致到艾米身上幾乎不可能。雖說是愚蠢造成的過錯，不過既然造成了冤枉傷害我可愛的艾米的遠因，這點兒的懲罰也是必要的吧？
因為我看著葛勞普納公爵的名字時，誇張地裝得很恐懼，所以被安赫爾委婉地排除於魔界資源的交易名單之外，不過只要有才幹，應該總有辦法擠進去吧。此外，我還故意將與葛勞普納公爵領地的名產絲織品、蒸餾酒、高級紙等競爭的魔界產商品大量流入市場，所以相當吃力吧。
而我亦開始著手，發明出以前艾米創造出來，最後權利賣給了葛勞普納公爵的商品的上位版本，在全國推廣。資金來源被切斷，稅收大幅減少才終於認知到，現在正驚慌失措吧。本以為既然都擔任公爵，應該更早發現並付諸行動才對，結果卻這麼叫人掃興。按我預估，本來在半年前就該有動靜才是。
由於反應遲緩，公爵領地似乎甚至出現了失業者。當然了，我會讓他們一家都搬到我領地啊。因為是寶貴的生產力，更重要的是，如果是艾米的話，應該也會關照他們吧。
反正又沒打算和他交流，我對絲菲婭說道，把信紙丟到壁爐燒了。當日我被放逐到這裡的時候，說「陛下出於溫情，沒有剝奪你的貴族資格，但你就想成從今天起就再沒家人，我跟你只是陌路人」，實際上把戶籍上的父女關係取消，把我獨立出去的人正是父親──不，是葛勞普納公爵本人嘛。作為寄給陌生人的商務信函，這也太無禮了。




在望穿秋水終於到來的晚會當天，安赫爾和其他魔界重要人物一起，連同馬車穿過了轉移門。除了安赫爾以外，幾乎都是在故事中的戰鬥或狂化時喪命的。現在誰都不缺。而幾乎要狂化、身體垮掉的人也通過淨化回復，來到這個場合。就這樣來到在開拓地中又新設置連接王都的轉移門，穿過轉移門，就來到了王都郊外正在建設途中的交易所。聽說為了參加今天的晚會，包括魔界的魔族王在內的一行人要經過這裡，沿路的人們都興致勃勃地擠在一起。
以魔獸代替馬匹操縱的騎士引起了歡呼聲，雖然不熟悉角和尾巴等樣子，但對於美男齊集的魔族，大家都投來了好意的視線。
「……對蕾米莉亞來說應該是歸鄉吧。緊張嗎？」
「嗯，有點。一想到萬一大家又不相信我的話怎麼辦……」
「蕾米莉亞……」
雖然否定那個女人捏造的證據已經悉數準備好了。即使如此，如果仍然有只想看自己願意相信的事物的笨蛋的話，真的，該怎麼辦呢？到時候是不是該研究一下，重現出故事中愚人節活動中出現的「一整天只能說真話的詛咒」呢？
哎呀，不如這個也不錯。把她釘在十字架上讓她招供，好像也挺愉快的，但轉念一想「艾米即使對陷害自己的人，也不會做那種事」便作罷了。
安赫爾一邊看著我那張看起來有些不安的臉，一邊執起我膝蓋上的手。在寬敞的馬車裡，他特意坐在我旁邊，假裝沒注意到坐在對面的弟弟妹妹沒好氣的目光，甜蜜地說：「有我在。」。
穿著正裝的安赫爾胸前裝飾的領飾，本來是跟故事中主人公眼睛顏色相同的淡紅色，但現在卻一如所見，變成水藍色了。和我的眼睛一樣的顏色。袖口等小飾物，也統一成和我的頭髮一樣的濃金色。相反地，如果旁人看到我身上都是安赫爾的頭髮和眼睛的顏色，也只能認為我倆是一對戀人吧。
沒告訴我，也沒問准我，就作出這麼激烈的主張，這男人的愛真是又沉重又膽小啊。




「真的要分別進入會場嗎？」
「嗯，魔族的各位從一開始就和我一起行動的話，這國家的貴族應該會覺得不快吧。」
當然，理由並非如此。雖然被認為實際上失去了貴族力量的我，跟今後國家的重要交易的魔族已經有著深厚的交情，這自然不會受到樂見了，只是現時已經涉足魔界資源交易的家族，都知道我就待在魔族的旁邊。不過，如果從一開始就挽著國賓安赫爾的手臂引人注目，考慮到之後的復仇劇，這並不是一個好判斷。
因為，要是一開始就讓人看到我是安赫爾的伴侶，不就沒意思了嗎？我想讓那女人得意忘形的時候才擊潰她啊。
……自從那個由星之少女策劃的斷罪劇的那天開始，我就盼望著今天的到來。服務員，將遞上的發泡酒傳遍了會場。天花板上的水晶燈璀璨耀目，奢侈地用了昂貴的魔道具，照亮了會場。
我目不轉睛地盯著王座一邊環視四周。看到察覺到我是「蕾米莉亞公爵千金」的人正遠遠望著我，一邊細語些甚麼，不過我事前已經施放了讓接近王室的人認不出我、而距離較遠的人會認知不到我存在的小法術，不用害怕在晚會前就鬧出騷動。
魔族以「為了親善」為名目帶過來的金色發泡酒，在燈光的反射下閃閃生輝。那個是開始有人議論「原來和人類同一副身體的魔族，壽命會延長到變成不同的種族，是不是跟這個有關係」，是用魔界為數不多的其中一種作物──李林果發酵製作的酒 。雖然從故事的知識已經知道沒問題，但我和住在我建造的城鎮裡的人都在一定程度上長期攝取了，可以再一次確認安全。
看到發泡酒的貴族雙眼閃閃發光，既有若不是加以自律，恐怕馬上就會喝乾自己待會要用來乾杯的那份的貪婪人，又或是假裝成不知道甚麼是李林果的鄉巴佬，用親切的聲音說「有沒有人想換一杯沒酒精的飲料呢？」而企圖盡可能多喝一杯李林酒的人。為了讓所有人飲用，事前提過「會按照擁有的魔力，改善相應的健康」的功效，所以沒人願意放手就是了。
雖然沒有回復藥水那樣直接治癒的力量，但李林果實擁有通過消耗攝取者的魔力，改善連藥水和治癒魔法都不見效的疾病和宿疾的力量。實際上，魔族也用來治癒被瘴氣侵襲的身體，即使是不存在淨化魔術的魔界，也有那麼多的魔族能夠存活下來，都是托了李林果實的福。前些日子，李林果治好了長年臥病在床的雷瓦王宮魔道士長，知道這件事的人應該很多吧。雖然一般人沒有那麼大的魔力，所以無法期待那種戲劇性的效果，但做夢是各人自由吧。
現在種植李林果實的範圍也在擴大，今後將會成為交易品的重點，但這種李林酒必須讓在場的所有人都喝一遍。想添杯倒是可以，但每人至少要喝一杯。因為這不是普通的李林酒，而是特製的。要再一次弄出讓大家飲用的場合，可是很費勁的啊。
晚會開始了，這個國家的國王發表了歡迎魔族的王的說話之後就開始乾杯。在靜靜地等待的同時，無法抑制喝李林酒的狂熱的人們，意識無法從手中的酒杯中移開。這國家的國王也有些在意，瞄了好幾眼。
結束了形式上的寒暄後，來到久候的歡喜之時，貴族們紛紛一口氣乾了。我也喝了。淡淡的酸味，清爽的果實香味的這李林酒，因為離分發給這邊聚集了下層貴族的會場深處已有一段時間，溫度微微變溫了，但一想到這是通往勝利的美酒。感覺好像比至今的任何東西都要美味。
以前方的大概擁有高魔力的高等貴族為中心，發出了歡呼聲。大概是身體出現了變化吧。越是患有宿疾的高魔力者，效果就越顯著。
看到國王、王太子和他的親信們都確切喝光了李林酒，我開始悄悄地往王位──安赫爾他們所在的會場前方移動。

「人國的王啊，身體怎麼樣呢。」
「這是……長期的腰痛好像融化消失了，一直以來的痛苦就像騙人一般不見了。彷彿找回了年輕時的身體健康一樣……。雖然在吃下李林果的時候也親身體會到那力量，不過這發泡酒又更勝一籌了。」
「那就太好了。」
「如果跟你說希望可以作為交易品出售李林果實……」
「啊，雖然不能全如你所願，但我們也知道需求很高。只是以人類的魔力量，過於頻繁地使用的話會造成枯竭，所以正如我所說的，在流通的時候，還是用甚麼方法作出限制比較好。」
「那倒是沒錯。」
我連衣擺摩擦的聲音都不發出，像滑行一樣地移動著，走近後才注意到我的高級貴族們，吃驚地看著我，為我讓出一條路。也聽見安赫爾和國王的聲音了。話雖如此，這是用風屬性的魔法放大後才聽見的，所以其他人應該聽不到吧。
再往前一步，看到現在淪為一介騎士的大衛，作為不受重視的政務官幹活的克洛德，還有在魔術師和音樂家之間不知何去何從的史提芬。還看到了畢娜出神地望著站在他們中間的安赫爾。克洛德等人看著畢娜的眼神，充滿了困惑和驚愕。我意識到「反派千金蕾米莉亞」的勝利，嘴角不由得上揚。
「李林果實的美妙之處你已經明白了吧。這次發放的李林果酒是特別製作的，雖然微弱，但具有解咒的力量，這你注意到了嗎？」
「甚麼！？詛咒……是指甚麼樣的？」
「因為和身體不適不同，即使發生在自己身上也難以掌握吧……是一種會操縱人的感情，植入虛假的好意的惡意詛咒。一直以來不知何故感到好意的人，有沒有發覺對他的好感已經消失了？」
沒錯，這款酒正是利用李林果實特性，「戀愛秘藥」的解毒藥。幸好在這國家中流通的戀愛秘藥，都是由同一個魔族的手中製作出來的。利用了李林果實的成分消耗魔力治病的特性，加上其他藥草一起使用，就可以抵消戀愛秘藥的製作者的魔力帶來的效果──換句話說，就是擁有可以只完全消除通過「戀愛秘藥」獲得的好感度的力量。
這個國家的國王聽了這話充滿了驚愕，似乎注意到了甚麼，朝星之少女的方向看去。在旁邊聽著的威利亞德也像在窺視自己一樣地吸了一口氣，立刻把視線轉向畢娜。
「魔王陛下！」
然後不知道是搞錯了甚麼，無論何時都覺得世界圍著自己轉的那個女人，突然跑向了其他國家的王。
安赫爾的親信們皺起了眉頭，手握住劍的克里姆特擋在中間，威攝畢娜。
「……這女人是？」
「是，那個……就是擁有我國傳說中的『星之少女』力量的少女……」
「哦，看起來倒是個很好的『裝飾品』呢。」
看到安赫爾表示名字雖然響亮，但卻沒有相應的內在的那反應，人類的臉色都一下子變了。唯獨沒有注意到挖苦的畢娜，滑稽地誤以為自己被誇獎了，用手捂著臉頰害羞地笑著說：「討厭啦，居然想拿我來裝飾呢。」
啊，好期待啊……從現在開始，那張臉就會被絕望和後悔所扭曲喔。
 

１２ 
[１２] by 小鳥　恋

「魔王陛下，那個，可以叫您安赫爾大人嗎？」
「……這個女人是？」
「討厭，我……那個，我叫畢娜・布蘭琪。雖然周圍的人都叫我星之少女，但請安赫爾大人一定要叫我畢娜。」
明明只是向對方詢問了無禮之人的名字，卻被曲解了的畢娜這樣回答，安赫爾的額頭上青筋直冒。因為實在太雞同鴨講了，看起來就只像一齣喜劇，差點笑出聲來。為甚麼會想到讓這個女人在國賓面前露面了呢？明明都有時間，教禮儀的講師到底在幹甚麼呢？這樣子，連未在茶會上亮相過的五歲小兒都不如啊。
畢娜穿過的空間，飄散著一如所料的香味。正如我所期待的那樣中了圈套，讓我的心情更佳了。雖然隔了很多重的人，不過想買「莉莉絲花蜜」的果然是這個女人。因為其中一個中間人被滅口了，所以還只是暫定，不過這下子就確定了。
莉莉絲的花蜜在故事中，作為提高魔族好感度的付費道具登場，但現在被安赫爾列為違禁品，嚴格禁止帶出國外。當然了，交到了這個女人手裡的實際上並不是莉莉絲花蜜，而是使用了帶有特徵香味的魔界產無害花卉所造的香水。因為畢娜自己也沒有接觸過實物，所以應該不會發覺吧，就用它做了陷阱。像這樣子把證據帶在身上，這女人愚蠢到甚至覺得她可愛了。
「話說回來，人類之國的王啊……在我國，除了合符資格的人不能使用，因為會對精神產生影響，所以作為嚴禁帶出國外的藥物，而那股香味從那裡的女人身上散發出來，這可以看作是對魔族的敵對行動嗎？」
「甚……！？」
這國家的國王驚愕地睜大了眼睛，用視線向身後的近衛騎士下達指示，把畢娜拉離安赫爾。動起來的近衛就是多米尼克家的長子，大衛的親哥哥。跳過了本是星之少女的護衛大衛，這實際上是國王發出的「無能」宣告吧，但他似乎沒有餘力注意到那個。那騎士渣滓看到自己溺愛過的女人當作罪人一樣對待，卻又想不出反駁的依據，只好放下伸出的手，尷尬地慢慢走近。那男人即使被解除婚約也要選擇待在身邊的星之少女，現在變成這副樣子，因為在意周圍的眼光，也沒法好好去訓練，所以一定很尷尬吧。而且一個人鍛煉也有限度，要想去參加正式的魔物討伐，按照騎士團的訓練日程，需要花上幾天時間……名義上是「星之少女」畢娜的護衛，不能長時間離開她的大衛，連那個時間都沒有。加上很多騎士都不願意護衛畢娜，結果只得增加大衛的工作時間。再也買不到魅力香水的畢娜，行動卻沒有任何改變，還是試圖靠近長得好看的近衛，卻徹底失敗了。被職業意識高的他們敬而遠之。
例外的是，在學期間護衛王太子時負責試毒而服用了戀愛秘藥被迷住的幾個人。只有那幾個人，現在在執勤時還是遵照星之少女的要求，坐在旁邊喝茶，每每表現出近衛不該有的態度，所以早就遠離了青雲路，只是個有名無實的騎士就是了。大衛也是如此，所以才會避開被稱為劍聖，卻一直在努力的哥哥吧。
而王宮魔道士長的兒子史提芬雖然立場上偏向畢娜，但他的父親卻完全站在安赫爾一邊，瞪著被指向帶來治好自己痼疾的李林果的魔王安赫爾下藥的畢娜。
史提芬在上大學之前，明明也是魔術師和音樂家雙修。可是魔術師塔的魔法師，全靠艾米以前用「現代知識外掛」，一起開發了很多非殺傷性便利生活的魔法，原來被稱為「戰時以外吃金蟲」魔術師，地位得到了提高，對她大為感謝，因此不少人都怨恨著畢娜。更甚的是，無法再使用魅力香水的畢娜從學校畢業後，因為在社交界對貴族夫人她們做出了失禮的事，被宣佈實質上禁止出入。而到現在還在侍從那個星之少女的史提芬，由於尷尬而以星之少女的護衛為藉口，不接近魔術師塔，自然也沒甚麼像樣的成果，而作為音樂家，也完全沒有沙龍找他演出，若問到史提芬的職業是甚麼，也只能歪頭疑問了。
克洛德雖然是唯一一個每天出勤的政務官，但當提出從星之少女那裡聽來的「年金」、「兒童津貼」、「全民保險」、「生活保障」等聽起來很好聽的政策時，都會被反問到「那麼，這些資金從哪裡來？」而反覆遭拒絕，現在只從事細碎的工作。他以前有那麼笨嗎？艾米生活的世界太發達了，如果沒有比這個國家成熟得多的社會制度和穩定的稅收，就無法導入同樣的東西，這稍微想想就能明白吧。
至於王太子威利亞德的衰落也就不必說了。啊，這麼說來，好像是以畢娜說過的「如果有的話就方便了」的想法為基礎，開發了某種魔道具。大概是因為能夠從魔界取得高品質的魔晶石吧。從要的素材來看，看來是以艾米的世界的「微波爐」為靈感的加熱食品烹飪器具，以及雖然相似，但已在一部份貴族之間流傳的「冰箱」，廉價製作並推廣出去，所以在開發費用日益膨大的時機──我搶先一步，推廣在魔道具發達的魔界已經存在的類似東西，摧毀了那個計劃。新鮮事大概也就這些吧。
我做出難以置信的表情，把視線投向被說「使用毒物」的畢娜。
「怎麼可能！不對，我只是……」
「交易負責人提交了報告。說有人要求購買禁止出口的藥物原料，因為拒絕了要求時就被賄賂逼迫，所以用了別的魔界產花朵的香水偽裝交給那人了。而你身上卻傳來那個非法流通的香水，濃到刺鼻的氣味。我再問一次，如果不是為了加害於我，那到底哪裡不對了？」
「啊、……」
無視對方的感情，為了籠絡對方而下迷藥，已經足以算是「加害」了。
知道魔王安赫爾的眼睛能看穿謊言的畢娜臉色一變，低下了頭。因為她沒有不說謊而隱瞞真相的話術嘛，為了避免謊言敗露，只能保持沉默。
「哦，你果然知道我的眼睛能看穿謊言嗎？和聽說的一樣呢。」
「不、不是的……我只是想和各位魔族更加要好而已……」
「所以才用上了藥物嗎？就像蕾米莉亞的忠告一樣呢。」
「為甚麼，安赫爾大人會知道那傢伙的名字！？」
「……那裡的騎士，麻煩堵住那傢伙的嘴。侮辱拯救了我國，於我們有大恩的女性，我會禁不住手想勒死她。還有女人，不許叫我的名字。我不會考慮一國供上神臺的裝飾品有甚麼立場。如果不想死的話，就閉上你那無禮的嘴巴。」
為了抑制太過憤怒，連有禮的語氣都撕下來的安赫爾，我無聲地靠近他，抓住他的手臂。「安赫爾，請不要為了我而動氣。」這麼說道時，被熟悉的體溫所觸碰，安赫爾緩開了眉間的皺紋，將視線從畢娜身上移開，看著我微微一笑。
被安赫爾威嚇後，畢娜也許覺得畢竟不妙，慌忙閉上了差點脫口說出「為甚麼你這傢」的嘴巴瞪著我。然後，看到我全身從上到下都是安赫爾的顏色，憤怒登時染紅了臉，緊握的拳頭微微顫抖著。
哎呀哎呀，之前在裝的小乖乖跑到哪兒散步了嗎。




「甚麼被禁止的藥物……我都不知道，只是以為能和睦相處的小咒語……以為這樣而已……對，對了！那個，國王大人，為了跟魔族的人友好才締造同盟對吧？為了那個同盟，我覺得由代表這國家的星之少女的我……和魔王陛下結婚是個很好的主意。」
「……吶，蕾米莉亞，這傢伙在說甚麼？」
「安……魔王陛下，那個，我作為星之少女，擁有激引發出各種各樣的才能，提高別人才能的力量，去當正為開發不方便的魔界而苦惱的魔王陛下的王妃正適合不過哦。」
似乎超出了理解範疇的安赫爾，面無表情地看著我。他的內心充滿了困惑，看得出他很為難。恐怕是因為畢娜打心底裡認為「我跟安赫爾最合襯了，安赫爾也應該樂意和我結婚」，這裡面沒有一絲謊言吧。也沒有意識到自己剛才說了貶低別國領土的話。那只是沒有開發的餘力，才有很多未開發的地方，資源可是很豐富的，這都不曉得嗎？
安赫爾的弱點，就是當對方真心以為是真實時會陷入混亂。就像是被雨淋濕求助的小狗一樣，被她如此凝視著，因為太不合時宜，我差點兒都平靜下來了。
「國王陛下，別來無恙。」
「……蕾米莉亞姑娘，你是……」
「今天我並不是葛勞普納公爵家的女兒，而是作為魔族國家的客人，跟安赫爾大人一道來的。」
「……是這樣啊。」
畢竟是一國之王，他不是傻瓜。用溫柔的表情看著我──看到就像我的手挽著安赫爾的臂彎，而魔王也把自己的手疊在上面，加上剛才說的「有大恩」這句話，似乎察覺出我受到他寵愛，開始了高速計算。
「……星之少女的身體似乎有點違和，不如稍事休息如何呢？詳細的事情留等晚會之後再說。」
「對呢，就如蕾米莉亞姑娘所說……」
「蕾米莉亞大人，你『又』想欺負我嗎！？請你住手！」
畢娜甩開正猶豫著要不要觸碰星之少女的身體、多米尼克的長子正慢慢縮開的手，跑到前面，握著雙手擺到胸前抬眼看我。一下子激起了安赫爾的憤怒。甚至有優秀的魔術師，因這道壓力不由自主地顫抖、雙膝跪地。
哎呀哎呀，你打算在這裡吵架啊。如果是艾米的話，應該不會讓她在這裡出醜，也會安撫安赫爾的憤怒，把大家拉到後面談吧，不過畢娜似乎想枉費這份心意。嘛，雖然我就知道她會這麼做就是了。
「魔、魔王大人……！請聽我說，魔王大人一定是被騙了。那邊的女性原來是王太子大人的未婚妻，不過，呃……因為欺負我，最後甚至想謀我性命，隨著婚約被廢棄而遭到斷罪，被驅逐出社交界的人啊！」
為了不說謊而歪曲真相，她絞盡腦汁想出來的話，實在是太粗疏了。聽到那個的安赫爾，憤怒變得更加強烈了。
「蕾米莉亞說過『出於惡意欺罔，因冤罪被放逐』，那句話並沒有說謊。既然你出於甚麼理由知道我有一雙能看穿謊言的魔眼，那你應該明白這句話的意思吧？」
「不是的……那個，蕾米莉亞大人只是沒有犯罪的自覺……那個時候到最後她也不肯承認……」
「那麼，你就回答『是』或『不是』就好了。當時你撒了謊，捏造證據，利用收買的證人，用冤罪處罰了蕾米莉亞嗎？」
「……」
「在我面前選擇沉默，那就等於承認。」
安赫爾哼了一聲，不高興地皺起了眉頭。臉色蒼白的畢娜噘起嘴唇，從垂下頭的劉海縫隙裡，用只有我才看得見的角度瞪著我，喃喃自語著甚麼。
「不對……不對啊……因為我是星之少女，所以跟安赫爾大人相襯的應該是我才對……那件禮服為甚麼是這女人穿上了？安赫爾大人的顏色……就連那塊魔晶石，也應該是我拿到才是啊……」
「我不知道你被拱到有多高，但我不是只要有頭銜就誰都可以。蕾米莉亞她亦是得到創世神么女蓮華大人的加護的淨化之少女，但我愛的，是那個舉目無親下仍然沒有腐朽屈服，基於自己的信念而為世界盡心盡力，名為蕾米莉亞的溫柔少女，跟擁有甚麼加護沒有關係。」
我愛你──我就像第一次聽到那樣吃驚，聽了這話後臉頰泛紅，向安赫爾露出為難的笑容。他摟著我的腰小聲說：「不好意思，我本來想在只有我們兩人獨處的時候好好告訴你的。」我難為情地用濕潤的眼睛笑著回答：「雖然很驚訝，但我很高興。」
是啊，我打心底裡感到高興，沒想到會在這個能給畢娜最大傷害的時機說出這番話。比預想的還要好喔。
當威利亞德看到我的笑容，在畢娜身後倒吸了一口氣。雖然我在視野的一角捕捉到，卻裝作沒有察覺。
也許是對安赫爾在她眼前低訴愛意非常不快，畢娜扭動身子想要大鬧。女騎士趕來了，被從左右兩側抓住的她只能憤慨頓足。哎呀，多麼的沒品了。
說出了我的真心話後，我用理性將因愉悅而快要扭曲的臉鎮住，擺出因為聽到安赫爾的話，困惑而又欣喜地接受的表情。也不忘不時對畢娜時常投以憐憫的目光。
「為甚麼，為甚麼你會在那裡……！你騙了他！？別開玩笑了，淨化之少女明明本來也是我拿到的稱號啊！」
「畢娜……真的嗎？魔王陛下說的，你冤枉了蕾米莉亞……？」
「！不、不是啊威爾……我真的被欺負了……我很害怕蕾米莉亞大人，呃……」
畢娜一邊瞄著安赫爾，一邊向威利亞德辯解。大概是害怕被揭穿是謊言吧。
實際上，畢娜真的害怕艾米吧。即使不使用提升好感度的道具，他們也很喜歡艾米。因為知道自己使用著在故事的知識中也算是卑鄙的手段，所以才會如此焦慮。
……艾米本來打算在星之少女出現後，如果威利亞德變心，就同意解除婚約。因為就算對父親說也不會答應，所以她只對王妃說過：「如果威爾大人有了心儀的對象，而那人比我更有利於國家的話，那我就同意解除婚約。」可是，就算說是星之少女，王妃也幾乎沒接觸過畢娜，亦未被畢娜的魅力香水所誘惑，是以沒答應更迭未婚妻。
在那之後，由於將之視為把當成親生女兒一樣疼愛的蕾米莉亞趕跑的女人而厭惡她，所以沒有被畢娜籠絡。我在監視的過程中注意到，那個道具好像對於一點點好感都沒有的對象起不了作用。從一開始就對畢娜印象不好的人，好像不會被攻陷。

……這麼的話，威利亞德他們雖然說被星之少女纏得很煩，但從一開始，心底裡也不是完全沒意思吧──我之前也有這麼想過。不過，現在這個隨便怎麼也好了，而且也有像王妃那樣，在和畢娜接觸的時候就看穿她本性的人，也有像絲菲婭那樣能拋開感情，只憑羅列事實來思考的話，應該也能發現真相才對。
和星之少女見面的日子。雖然艾米不安地看著畢娜一邊向威利亞德他們獻媚一邊纏著他們。可是那些男人，看到艾米怯懦地看著接近自己的畢娜，心裡肯定感到愉悅吧。……他們一定很開心吧，既可愛、心地又好艾米從來沒有嫉妒過。看到艾米那樣子，他們內心都很高興。如果不明確拒絕畢娜，而是擺出「拿她沒辦法」的態度，艾米就會吃醋。因為把艾米的嫉妒而高興的感情，把對畢娜的印象混在一起而誤認了。我個人對那些人毫無甚麼想法，只是作為第三者來分析罷了，不過這應該錯不了多少吧。
即使一開始就像有頭醜陋的蟲子爬出來，戀人害怕地抱住自己，於是心想「偶爾這樣子爬出來也不壞」──只是這種程度的意識，卻無視了艾米對那女人的行為不安的心，只是優先滿足了自己的欲望。
不管契機和理由如何，那些男人最終背叛和傷害了艾米這一點是不會有變的。我不會原諒你們的。



「國王陛下，請允許我發言。」
「你是……勞德伯爵千金。」
「我現在是蕾米莉亞大人的秘書，只是個普通的絲菲婭。」
「你打算做甚麼？」
「我想揭露真正的罪人是誰。」
絲菲婭繼續說著，連看都沒看一眼在那裡不知所措的前未婚夫大衛。她在魔族的國家，剛接受了「騎士的洗禮」，這次也作為魔族方，以一身女騎士的裝束出席。進場時她也跟隨安赫爾，與克里姆特並肩待在後面。雖然察覺出是她的貴族們都議論紛紛就是了。看得出來，自從和父母斷絕關係後，真的完全沒再跟家裡互通音信。
從她找上門的那天起，到現在還是堅持要當我的部下──絕不讓出作為騎士扶助我的立場。就我而言，倒是希望能和絲菲婭對等地工作就是了……。我想讓接受過貴族教育的她，在我大得過份的領地裡，擔任部分領地的代官，但她就是不願點頭。
她一邊行著騎士之禮，一邊走到國王面前，手裡拿著我放在馬車裡的，像標本一樣整齊地收著封存了那個「過去的水鏡」影像的魔晶石的箱子。
畢娜歇斯底里地嚷道「過去的水鏡是甚麼了！？」，不過，從那個魔術的名字大概就能想像出是甚麼東西，她的舉動頓時變得可疑起來。大概是想著能識破謊言就只有安赫爾一人，其他人之後總有辦法蒙混過去吧。
「絲菲婭，要是在這種地方，畢娜小姐會當眾出大醜的啊。」
「不！這個女人當時也當著眾人面前圍攻了蕾米莉亞大人。而且也得告訴那些被騙的人真相才成。」
「真是的，絲菲婭……所以才會在晚會之後，把那個交給大家作正確判斷的參考不是嗎？」
我擺出為難的表情，一副「快想辦法阻止」的樣子看著安赫爾。對對，我就知道如果把它交給正義感強烈的絲菲婭，一旦事情變成如此的話，她一定會出面詳細說明真相的啊。
看到我的反應，安赫爾露出了惡作劇般的黑色笑容，對著絲菲婭點點頭，提議說：「那我來做一個讓整個會場都能看見的大投影吧。」
「安赫爾……！」
「蕾米莉亞請你退下。克里姆特……你好好看著這個濫好人，別讓她跑進來。」
「好好好，哥哥。」
在苦笑的克里姆特催促下，被護送往後退。我擺出一副不知所措的樣子，向畢娜投以關切的視線。畢娜見狀，咬牙切齒地瞪著我，而克里姆特則自然地擋在中間。
「我認為真正的罪人應該要受到制裁。蕾米莉亞小姐也不會說不給那個叫畢娜的女人任何制裁，就這樣子原諒她吧？」
「那個……是倒是，可是，這做法也未免……」
「這也是為了恢復蕾米莉亞小姐失去的名譽喔。」
「我自己的名譽不重要喔……只是，我覺得那樣子積極陷害別人的人，走近國家中樞不太好的。……竟然這樣子擾亂了晚會……」
說實話，我自己的名譽怎麼也好喔。我想奪回的，是艾米所建立的「蕾米莉亞・蘿潔・葛勞普納公爵千金的名譽和幸福」。
我一副驚慌失措的樣子，好幾次假裝跳出來打斷安赫爾和絲菲婭的話，都被克里姆特阻止了。當我打算甩開他時，一臉無奈的安赫爾頓時用半透明的黑色屏障，把我和克里姆特分隔開了。雖然他知道如果是我的話，可以粗暴地立刻破壞，不過他覺得「如果是蕾米莉亞的話，為了不把周圍的人置於危險之中，應該不會粗暴破壞吧」。我一副想不出辦法的表情轉向克里姆特，用不至於刻意的程度，以極限地慢的速度開始解除。
威利亞德從以前就最喜歡說漂亮話，但真正行政治的貴族中，不染指陰謀奇計的恐怕很少吧。能清濁共飲的第一王子反更像個王族。安赫爾？他沒關係喔，因為能看穿謊言，所以即使當個追求理想的國家指導者，也不會演變成最惡劣的情況。
從這一點上來說，艾米的確不適合當王妃，而那個毫不費力就能說謊，連捏造證據都同樣出色的那女人，在這一點上或許更合適。那麼溫柔正直的孩子，不適合那個骯髒的世界。
事實上，我的父親捨棄了「蕾米莉亞」也是因為這個緣故。要麼是愚蠢到犯下會敗露的犯罪，要麼就是敗給了陰謀，不管哪一邊是真的。不管怎樣，她已經不再是那個男人的「優秀棋子」了。
只是，艾米對這個男人本來就沒有抱著作為家人的愛，所以我知道當這個男人捨棄了自己的親生女的時候，艾米也不是怎麼傷心。所以我才把他排除在這次的復仇劇之外。只是資金來源和力量慢慢地慢慢地被削去，失去最重視的公爵家權力和人脈而已，我覺得我非常溫柔了。
我的目標只是畢娜、威利亞德、克洛德、大衛和史提芬。陷害了艾米的女人，以及背叛了艾米信任的這些男人而已喔。
受畢娜的拜託做偽證的人當然也會受到懲罰吧，但為了讓威利亞德他們看清現實，這場斷罪劇也是必要的，所以沒有辦法。
為了向魔族表示友好，應該有很多人會被廢嫡、又或前途無望吧，但這都是自作自受，你們就死心吧？
在絲菲婭和安赫爾的精彩合作下，一個一個的證據和證言被揭穿，「所謂在中庭被蕾米莉亞掌摑，這麼一來便既無物證亦無人證了。那邊的女人啊，如果還堅持此乃事實，我倒是可以一聽。」再次披上了冷靜魔王的面具的安赫爾逼問道。畢娜低著頭一言不發，威利亞德等人從一開始的不知所措，到現在只是遠遠地望著她，眼神中夾雜了厭惡。
看到做了偽證的影像而遭到非難的人，在再次被問及真偽時，大多都承認了自己的罪行。雖然也有人聲稱「這段錄像也是捏造的」，但安赫爾卻嗤之以鼻地說：「有人相信你那說法就好了。」
為「公爵千金蕾米莉亞」的罪做偽證的人之中，有很多是此刻不在場的平民。我身邊的專屬侍女和護衛都是下級貴族的三女或四男，在成年後會失去貴族身份，但跟他們不同，有很多是學園裡的傭人、或是像畢娜一樣的特待生。連他們也幫忙做偽證。在王國法中，平民陷害貴族會罪加一等。
他們一定跟那些被金錢收買的「蕾米莉亞公爵千金」的隨從不同，只是純粹地支持「前平民的星之少女和王子的戀愛」，心裡想著如果可以幫忙他們消除障礙，而只是撒了那麼一點點的謊吧。不過既然是自願做的偽證，所以不管受到怎樣的懲罰，都不會後悔吧？
因為陷害的對象「淨化少女蕾米莉亞」，現在已經成為魔族全體的恩人，所以即使有貴族不想被魔族盯上，解雇了這兒出現了名字的人，也不會後悔吧。
「接下來播放的影像，對未婚女性刺激很大，所以建議各位千金小姐把耳朵堵住，轉過身來！……安赫爾大人，請。」
「羅瑪諾・多爾・馬爾凱洛夫……本來是蕾米莉亞的護衛。他不僅輕易洩露了所護衛貴族千金的行程，還跟王太子的戀人私通了。」
哎呀哎呀，怎麼會這樣！絲菲婭竟然會這麼積極地行動！
我斂藏心中歡喜，睜大了眼睛後，又假裝難為情地羞紅了臉。克里姆特驚訝地看著佯裝使出全力，正在慢慢解開安赫爾弄出的魔法屏障的我。
「蕾米莉亞小姐？」
「那個……當畢娜小姐拜託羅瑪諾，就我的行動作出虛假的報告時……除了金錢之外，那個……還用只能展示給伴侶看到的不堪樣子，跟男性互相依偎身體……拍到了做出了甚麼的光景。這個明明我弄成不會放出來才是的……」
我露出為難的表情。雖然是賭一把看她能不能察覺到，不過我在感覺出男女關係的發言後，在不自然的地方斷掉了，所以絲菲婭查看影像時一定會覺得不自然，然後拜託安赫爾繼續播下去吧。
我強忍著因為太如我所料而不禁浮現出來的笑容，垂下了頭。看起來就像是無法直視男女間的下流畫面一樣吧。
我第一次看到時也嚇了一跳。鬆開衣襟依偎身體，吮吸不該讓伴侶以外的人觸摸的肌膚，跪在男人面前，把臉埋到那地方……雖然總算守住處女的純潔，可是……把那不潔的洞……都做著我都不敢啟齒的事情啊。這比野獸交配還要可怕，雖說是為了向傷害艾米的女人復仇而採證，不過我都差點兒中途看不下去了。
還好絲菲婭能注意到，這樣子有效地加以利用，真是太好了。不枉我看了那麼骯髒的東西吧。
哎呀呀，父親氣得臉都紅了。被人知道自己沒能看穿，僱用了會背叛主人的傭人和護衛，對自尊心很強的他來說，應該是難以忍受的屈辱吧。
不過實際上，如果你沒雇用那些護衛和侍女──那場斷罪劇恐怕不會成功吧。如果艾米身邊沒有會背叛主人，把犯罪證據混入她的私人物品，或者把從主人那裡偷來的東西提供給犯罪者，幫忙捏造罪行的人──不，事情都發生了，再談也沒意思了。事實上，艾米因為深深受傷而沉睡了啊。得讓他們好好地受到報應，再去談未來的事情。
「安赫爾！再怎麼說也不能再播下去了！」
正好播到兩人半裸著身子，一邊擁抱一邊接吻的特寫時，我弄得好像及時解除了障壁。如果是艾米的話，就連那種女人也一定會盡力維護她的尊嚴吧。雖然那個女人在把我驅逐到鄉下後，「雖然內在好像跟遊戲時不一樣，不過要是她得到幸福的話我會好不爽，不如就讓男人襲擊她，讓她以後都結不了婚吧？」，一副不如明天去購物吧？這麼一面平常地想著可怖的事情，所以我也不想寬大處置就是了。
嘛，如果一不小心把收錄了這影像的魔晶石流出去，讓各位男性慰藉無聊似乎也成吧？
啊，包括羅瑪諾在內的護衛和艾米的侍女，我都好好查明了。他們在斷罪劇後，因為「不能再待在葛勞普納公爵家」，經畢娜介紹下被王宮雇用。這一次被人知道背叛了主家，還作了犯罪的偽證，所以本來應該會被處死。只要我求情乞命的話，應該能保住性命吧。不過一定會被解僱放逐就是了。沒人會雇用背叛主人的傭人，老家也會跟他們斷絕關係吧。走投無路的五人，不知甚麼時候變成「杳無音訊」之後，我會讓他們幫我的忙喔。
「不、不是的！吶，威爾會相信我吧……？我被虐待時的證據，我們兩人一起調查過對吧！？！」
「不，可是那個……」
威利亞德抬頭看著畢娜和羅瑪諾放得大大的的接吻戲，恨恨地嘟囔著。
「那，那都是捏造的啊！蕾米莉亞大人，又容不了我得到幸福了……」
「……那麼，為甚麼映在那裡的畢娜，會在同一地方長了痣呢？難道蕾米也知道這個嗎？」
「痣……？那、那個……威爾、威爾為甚麼會知道了！？」
「……剛從學園畢業時，你不是衣衫單薄，走來想跟我做出男女之事嗎？我當時想說結婚之前做這種事不太好，所以拒絕了……現在我打心底裡覺得，那個時候拒絕了真的太好了。」
「這！！ 」
仔細一看，畫面中畢娜的腰部上方有兩顆痣。哎呀呀，在那樣的地方居然剛好有那麼顯眼的記號，而且不但正好拍到，而威利亞德也知道，看來我的運氣特別好呢。也許是我日行一善的關係吧。
「威爾……太過分了……你不是說想我做你新娘子嗎……威爾……」
「……之前無論你對我做甚麼，我都無法完全討厭你……但不可思議的是，現在我對畢娜已經沒有一絲憐愛之情了。」
「哎……誒？」
「我完全不知道之前為甚麼會那麼喜歡你。……魔王陛下之前說了，解除了操縱我們精神的詛咒。……喏，畢娜……你，至今對我們做了甚麼……？」
威利亞德的臉像是要抑制嘔吐一樣扭曲著，像是要逃離畢娜似地退了一步。察覺到那聲音滲透出憤怒時，畢娜驚愕地瞪大了眼睛環視周圍，發現大衛、威利亞德、史提芬和克洛德也用一樣的眼睛看著自己，可是依舊無法接受的畢娜，提高了嗓門喊道。
「不對不對不對！我、我沒有錯……我沒有錯啊……因為威爾、大家都……大家都說過比較喜歡我……」
「不好意思，請不要碰我……到現在為止，你對我做了甚麼……不，畢娜，都是因為你……不，是你這傢伙，我才對蕾米做出了那麼過份的事……」
「威爾……？」
雖然畢娜好像沒有注意到，但是周圍的貴族和他們的子女，都用著同樣的眼神看著你哦，因為在學園時建立的好感度，現在都回到０嘛。剩下的，就只有跟你一直以來的行為相稱，猶如看著污穢的珍禽異獸一樣的蔑視目光而已。




「騙人的……騙人的，克洛、大衛、史提夫，吶，你們說過喜歡我，說我可愛，真心是想跟我結婚對吧！？！」
不僅沒有人回答，甚至還立刻移開視線，在快要被纏上不放時避開了。依次向大衛、史提芬、克洛德伸出的手最後被甩開，穿著蕾絲花邊的禮服，蹲在地上的畢娜發出「啊……啊……」的呻吟聲，突然跳起來想撲向我。
「是你啊！！這全都是你一手策劃的吧！！你這個臭女人！可惡可惡可惡！！因為我幸福所以嫉妒我！明明是因為你笨吧！！不要反過來怪罪我啊！！」
「呀！」
想當然地，安赫爾在遠遠時就把畢娜打下來，而這國家的國王，立時慌慌張張地命令周圍的近衛不用留情拿住她，將她按在地上就是了。
「明明是我的世界！明明是為了我這個女主角而存在的世界！！」
「這個世界不屬任何一人啊，是每一個每一個人都活著的世界哦？」
「把我取得的好感度消除的人是你吧！你竟然還拿著以前的事懷恨在在心，做出這樣的事情！那個編造的故事是甚麼了！？流傳的人也是你吧！？最終頭目的邪神跟創世神是同一個人，淨化後回復原狀……！惡魔和魔族也是！是你撒了謊欺騙了大家吧！？」
「怎麼，竟然把創世神當作成邪神……！」
「你別裝了！你啊！你也是轉生者吧？討厭的女人，裝出一副不懂的樣子啦！！特地跑來這裡……明明在我快要得到幸福的時候做出這種事，真的叫人火大……！！」
「……ㄓㄨㄢˇ ㄕㄥ ㄓㄜˇ(轉生者)？那是甚麼意思……」
「就是轉生啊！你也擁有前世對吧！？少騎那個啊！先攻陷安赫爾然後跑來炫耀，真是最差勁的臭女人……！」
「少騎……？我不知道……而且我又沒有好像看故事一樣的前世，從我出生一刻，我就只有作為蕾米莉亞的記憶……」
當我說了不知道甚麼是少騎後，試著搜索了一下艾米的記憶。原來如此，描寫這個世界的故事的名字，好像就是《星之少女與救世騎士》，簡稱就是「少騎」呢。
實際上我又不是轉世者。我只是窺視了身為轉生者的艾米的記憶而已。那個前世亦是艾米的東西，而不是我。
聽我這麼說，畢娜看著安赫爾沒有否認，一臉「莫名其妙」的表情僵住了。
我一邊看著這樣的畢娜，一邊做好這兒最後的收尾。我像害怕畢娜一樣，抓住安赫爾手臂的手裝成不由自主地用力，安赫爾溫柔地微笑著，把手摟住我的腰，好像要保護我似的把我拉過去。
就那樣──我在畢娜撂下「因為是我最喜歡的角色，所以絕對不會交給你」豪言壯語的安赫爾的臂彎中，露出像是聖母看見愚者一樣憐憫的神情，俯視著她。
「畢娜小姐……真可憐，明明依靠咒語來操縱別人的感情，就算再怎麼討人喜歡也只是空虛而已……哪怕是虛偽的也好，你就那麼想被愛嗎？」
「這傢伙可是用冤罪陷害你的女人啊！竟然還同情她……」
「不……安赫爾。被栽上了莫須有的罪名，沒人願意相信我，那的確讓我很難過，可是，我現在很幸福啊。畢娜小姐……雖然用錢收買，甚至不惜利用自己的身體也要把我誣陷為壞人………可是就算這麼做，畢娜小姐也不會變得幸福啊……？就算貶低了我，就算用詛咒操縱他人的感情，也不代表畢娜小姐本身被人所愛……會這麼做，非常寂寞的畢娜小姐，真的很可憐……」
「啊，啊啊！？不要開玩笑，別說笑了別說笑啊啊！！你在裝甚麼好孩子啊，你是在瞧我不起嗎！！狗眼看人低你算老幾啊！？！明明是你摧毀了我所有幸福啊！！饒不了你！！饒不了饒不了饒不了你！！我要殺死你，我要殺死蕾米莉亞這個仆街啊啊！！」
也許是太不甘心吧，畢娜一邊從臉上的洞裡噴出液體，一邊開始哭喊，不過因為手被綁在後面，所以也不能拭擦，只能任由口水──還有鼻涕也直流下來，周圍看著的人都明顯地嚇怕了。
與之相對，我則以最美麗的角度，滴滴答答地流下淚珠，在水晶燈的照射下閃閃發亮。當時因為相信捏造的證據和作偽證的證人的說法而向我斷罪的男人，都尷尬地移開了視線。
嗯，嗯。多麼可憐、多可憐、多悲慘的女人啊。依靠藥物得來的自己人，已經一個都沒了。那些用錢收買的人，也會盡可能減輕罪過而爭先恐後出賣你吧。從前讓那麼多男人圍著自己而歡悅，現在卻成了孤零零一人。
沒有人保護自己，被壓在地上，身後還上了手銬。多麼糟糕的樣子。被過去不用卑鄙的手段就贏不了的對手，現在戳穿自己的犯規招數，打得體無完膚，還哭著說「好可憐」……像你這樣的女人，最討厭的就是被憐憫吧？我打心底同情你。雖然大部分都是嘲笑就是了，不過「很可憐」倒是真的沒錯哦。是指多麼愚蠢啊的那種可憐囉。
現在的畢娜情緒過於激動，滿臉都是唾沫、眼淚和鼻涕，叫嚷著甚麼都聽不清楚。雖然我想好好聽聽她到底有多不甘心，但安赫爾不耐煩地說了句「吵死了」，只打了個響指，畢娜的聲音就消失了。哎呀，真遺憾。
畢娜的漫駡消失後，沒人敢開口說話，變得一片寂靜的大廳中央，「連以前陷害自己套加冤罪的人都會施以憐憫，慈悲的淨化之少女蕾米莉亞」默默流淚歎息，以及像是安慰她一樣，溫柔地撫摸她秀髮的美貌魔王，在周圍的人眼中應該美得如畫吧。
如果是艾米的話，就算是這女人，也一定會她而哭的。因為就是個溫柔的孩子嘛。雖然她當然不會像我那樣，故意說些觸動那女人神經的話就是了。
為了從想要失控的畢娜的視線保護我，安赫爾跟我互換了位置，架起畢娜的近衛立時強行拖著那個女人離開了會場。哎呀……畢娜被從舞臺上拉下來了呢。沒辦法啊，再在這裡圍攻她也不自然……這裡就先到此為止吧。 

１３ 
[１３] by 小鳥　恋

「……人類之國的王，我們會把那女人和這個國家分別看待的。我們沒打算再鞭撻被狡猾的惡魔欺騙的受害者。」
「魔、魔族之王啊……！？感激你如此……寬宏大量……可、可是，惡魔是說……？」
這國家的王放下心頭大石，吐了一口氣，然後從安赫爾的話中聽到了不尋常的詞語，慌忙反問道。這句話讓我明白了。原來如此，安赫爾確實適合當施政者。打算把那個女人給處分掉呢。
我裝作出「你都說了甚麼！？」這樣的表情看著安赫爾。
「其實蕾米莉亞有著拯救這個世界的少女的記憶。只是在那記憶裡，沒有出現那種邪惡的存在……對吧，蕾米莉亞？」
「嗯……不過，惡魔甚麼的……確實，我一直有想過那個人的靈魂不是星之少女的靈魂，而是……別的甚麼邪惡的東西……」
實際上，只是和艾米活在同一個世界，既不是惡魔也不是甚麼的普通女人吧。啊，只是性格特別壞……呢。
說完這句話，我才意識到，星之少女本來的靈魂現在怎麼樣呢，反正無所謂了，就沒再想下去了。如果是艾米的話一定會很在意的吧，那等解決好一切後再想吧。
「那個神諭與現實背離了。那邊以冤罪放逐了蕾米莉亞的『前』未婚夫和『前』童年好友──，本來的話是應該共同拯救世界才對──，都被那個惡魔籠絡，而蕾米莉亞一個人走遍世界各地的遺跡，振興城鎮拯救人們。這你都知道嗎？」
「……我從報告中也知道，蕾米莉亞姑娘治理城鎮的功績，以及她為了運營資金而頻繁潛入迷宮，只是沒想到她會一個人周遊世界……」
「那麼來到創世神之女兒的眾女神神殿，她那純潔的心靈得以承認，獲得了無數的加護，這你也不知道吧。把可以稱得上聖女的人，用冤罪驅逐了。」
「真是慚愧，這我也……」
沒辦法啊，就算了有監視，但威脅度那麼高的迷宮，他們也無法跟著去吧。雖然為了掩人耳目，我也曾從附近的迷宮，利用轉移飛到外國就是了。
「就這樣子拿到淨化力量的蕾米莉亞，勇敢地現身到魔界了。在人類還向我們魔族抹塗了偏見的環境下，蕾米莉亞和我一起齊心協力，消滅了加害創世神的邪神。邪神不時創造出來的惡魔──不論魔族和人族也深受其害──實際上不僅僅是奪取生命，甚至會將擁有那種力量的邪魔送到人類的世界，用謀略來消滅將來會淨化自己的蕾米莉亞吧。」
「甚麼！」
「我對王太子殿下深表同情，沒想到他竟然因為惡魔的詛咒而被強行植入虛假的戀情……」
「這、怎麼……那我果然是因為那個惡魔，才做出背叛蕾米莉亞的行徑……？」
我悲哀地將目光從一臉悲痛的威利亞德身上移開。甚麼啊，你現在才注意到？正因為你愚蠢才被欺騙被利用喔。正因為明明和艾米建立了信賴關係，卻相信了那女人的話吧。
我裝作一副混亂的樣子，雖然只是推測，但實際上大致掌握了安赫爾的想法。
和魔族講述邪神的故事時一樣，在這個國家把畢娜塑造成簡單易懂的罪惡象徵，讓她背負所有的罪禍，將一切都煙滅掉吧。
畢娜從前世的知識，知道了魔族的信仰對象創世神墮落成為邪神，想要毀滅世界，也知道惡魔就是魔族狂化後的末路。企圖將對魔族不利的真相，連同畢娜的性命一起消去吧。
可是不行啊，安赫爾。那女人是我的獵物啊。我要她在被周圍人當作大罪人下，一邊被人痛駡著悲慘地活著，一邊為著自己的行為後悔不已，就那樣子長命百歲飽受痛苦才能死掉啊。這一陣子，我都不會立即殺了她，賜予她死亡這救贖。
「後悔」才是最重要啊，我不需要「贖罪」或「反省」啊，就讓她帶著那骯髒的劣根性，完全不加悔改，一輩子後悔「不該說謊陷害蕾米莉亞」，一邊怨恨過去的自己死掉啊。
「我不想奪走她的性命，希望她活著來補償」，如果裝出一副老好人的樣子對安赫爾這麼說，能不能救她一命呢？




啊，這亭子好懷念啊。我記得艾米、威利亞德、克洛德、大衛還有史提芬，經常在這裡喝茶。
「蕾米莉亞……不，蕾米，在我還是學生的時候，對你做出那種事……中了畢娜的……不，中了那個惡魔的計謀的我，沒去相信你，做出那樣的事情……我深深地傷害了原本很珍視的你……」
「是啊……我以為我們已經建立了相互信任的關係，所以那時的我非常難過……沒有人願意相信我的話……被畢娜小姐迷惑，大家都想靠近她，撒謊向我斷罪……」
「……真的很抱歉。」
「我從安赫爾聽說了。……那個詛咒不是洗腦操縱、或是奪去理性的東西，而是弄成會愛上畢娜小姐而已……威爾大人是出於自己判斷，明知道我的為人，再全盤聽信了畢娜小姐說的話對吧……？」
「蕾米！不是啊，我……我只是覺得你太耀眼，擁有我辦不來的構思和才能，你很耀眼……我心裡羨慕你，覺得我襯你不起。所以才信了那惡魔的謊言，無意識地想讓你跟我平起平坐……我真的很愛你……蕾米，求求你……！」
「再見了，威利亞德殿下。」
「蕾米！！」


晚會結束後，這次的騷動在一定程度上得到了平息的這一天。被邀請到王城的我，和殿下展開對話。我受到安赫爾的寵愛，卻被星之少女當成是假貨──雖然現在對方才被認為是假的。因為我擁有拯救創世神的實績，得到了淨化、豐收、治癒、繁榮等各種女神的加護，所以才捨不得吧。由於從前旁人一眼就能看出艾米對威利亞德的戀慕之情，所以嘴上說是非官方的謝罪，一邊尋機覬覦，才設置了這個場合吧。
我對威利亞德露出悲傷的笑容，說了句訣別的話，站了起來。都是笨蛋嗎，居然想找個傳聞會被廢嫡的威利亞德來討我的歡心，真虧你們想得出這計劃啊。
從以前艾米和威利亞德經常在這裡玩耍時所眺望的庭園亭子走到散步道。雖然之前沒看到身影，但好像藏在附近的安赫爾出現了，站在我身旁。
「……看來，你真的放開了呢。」
「嗯，在信任被辜負的那一天……『蕾米莉亞』的初戀就已經結束了。」
不知道艾米有沒有聽到威利亞德為那天的後悔而哭泣。
「蕾米……蕾米……」
那個一邊啜泣一邊像求救一樣乞求艾米的笨蛋的痛哭聲，哪怕是一點點也好，要是能治癒艾米的心靈創傷就好了。
也想起跟克洛德、大衛、史提芬最後談話的時候。
我扶起頭貼在地上的大衛。說因為被蕾米莉亞嫉妒太高興了，本打算利用畢娜，但當察覺過來的時候，卻變得害怕被她討厭而不敢違抗了云云。
而史提芬似乎認為，如果這樣子威利亞德和蕾米莉亞的關係破裂的話，那自己就可以作為朋友來調解，讓艾米依賴他。……因為這種無聊的自尊心而被背叛、被傷害的艾米，真的很可憐，那些男人是何等愚蠢啊。
克洛德看到威利亞德開始對畢娜心生愛慕，想到如果是星之少女的話，只要一切順利，王家那邊會提出解除婚約。盤算這種情況下，因為王家的緣故而變成瑕疵的義姐，能不能據為己有呢──好像就是抱著這種漆黑的欲望。虧你這樣子還說得出「我還可以叫你姐姐嗎？」。
當然，我以被葛勞普納公爵家分家了為由，稱呼他「葛勞普納公爵公子」而拒絕了。結果他一臉絕望的表情，茫然若失，散發出一股要被拋棄的悲壯感。我都要笑了，明明是你先捨棄了艾米的信任。
與其後悔到哭，當初不背叛艾米不就好了。……啊，他們因為後悔而流下的眼淚，多少能慰藉一下失去艾米的心。
即便如此，效果比想像的還要好，而且完全沒有被發現，真是太高興了。我參考了故事中出現的道具設定文章，製作了類似吸入式的自白劑的東西就是了……這樣的話，如果再提高一點藥效，用在畢娜身上似乎會很開心呢。



畢娜之後在多方請願下，總算留下小命。雖然我甚麼都沒插嘴就是了──是說我自己哦？而審判的結果，作為刑罰的一環，燒壞她喉嚨、奪去她說話，曾為星之少女的事實也被抹去，被罰要向開拓地的礦山勞動的囚犯施加提升魔法，以提升他們工作效率的勞役。
當我作為蕾米莉亞，說出「大家都沒死，以前受過的對待我已經不在意了」這種濫好人腔調後，大家都很顧慮我，只告訴我「會被幽禁，一輩子也走不出去」，所以我才特地調查喔。
管理那裡犯人的一家，繼親的兒子正是被畢娜籠絡了而前途無望的其中一位王太子護衛。僅憑這一點，大家都猜到出會被下令如何對待吧？
聽說來探監的時候，有個跟畢娜有仇的男人把她的臉燒壞了啊。她的臉被燒得潰爛，變得醜陋不堪，不過由於獄卒們故意視而不見，所以她被那些犯罪者男人要求作出一些連說出口的叫人不快的勞役外體力勞動，這都是我利用使魔好不容易才發現的。如果不是腰上那顆痣，我也察覺不到啊。無法好好說話的喉嚨，斷斷續續地一直低吟著對蕾米莉亞的怨恨。在那件事上為「蕾米莉亞」的斷罪提供了謊言的公子千金東窗事發後，很多家族都不得不廢嫡或斷絕子女的關係，很多貴族恨不得殺了畢娜吧。由於安赫爾說過「蕾米莉亞會在意的」，所以嚴令唯獨不能殺死她，每次快要死掉的時候都會用上魔族製的回復藥水，所以就像經歷了一次又一次活地獄呢。相反地，由於妊娠的機能也被奪去了，好像被當成「只要不殺死，不管做甚麼都可以的玩具」就是了。
我說已經夠了可是真心話哦？事實上，我又沒要求甚麼懲罰，因為艾米即使會希望人家贖罪，但她不是那種會要求傷害他人的懲罰的孩子。那都只是我身邊的安赫爾，以及領會安赫爾旨意的王室方面自作主張而已。我都不要緊了，對於我所受過事。雖然我今後一輩子，我都不打算原諒她傷害了艾米就是了。
自白劑已經達到臨床水平了─不過由於擔心劇藥多次使用的話，會對大腦造成影響，所以近期內也得完成窺探內心的魔法才成呢。畢竟被藥弄瘋了就不好玩了。我想仔細聽聽她說的話，看她到底有多淒慘，有多後悔，有多恨我喔。
對了，不如一年說一次「如果畢娜小姐真心懺悔的話，希望可以赦免她」實際探望她吧。如果我要去的話，安赫爾一定會出於擔心跟著我吧？好想在那個女人面前，被她執著到最後的安赫爾的庇護下，溫柔地對她說：「只要認罪，真心贖罪，就會有不一樣的出路啊。」真是個好主意，好期待啊。
公爵領地的收入也在不斷減少，只顧著虛榮不減少支出，這幾年都是靠舉債度日呢。為了不讓投資成功而摧毀它，得暗中使手段，安排一個背後有政敵支持的放債人呢。
這個國家也正被我的手不斷侵蝕。雖然沒有直接插手，但我成功堵住了那些曾經幫助畢娜做偽證的人的光輝未來。無論是貴族，還是平民出身的人，都無法出人頭地，而根據偽證的輕重，要麼被調到閒職，要麼以「不能信任捏造犯罪的人」為由受到懲戒免職。嘛，這都是自作自受吧。
雖然距離奪國還遙遙無期，但得讓當代國王早早退下來才成呢。……因為，不需要連黃毛丫頭的謊言都看不出來的無能國王吧？為了不再發生艾米那樣的悲劇，有必要從根本上改變貴族子女的教育、改革學園或貴族社會啊。




在庭園走道的途中，安赫爾不自然地停下腳步，笨拙地看著我，投來認真的目光。濃得像煮過的金子一樣的光輝，在陽光下閃閃發光。
「蕾米莉亞……我本來想待你了結那王子一事再告訴你的……我希望你和我結婚。」
「啊、安赫爾……」
「當然，我也明白有著種族，壽命之類的問題……不過，孤身一人，出現在我的面前……明明是個濫好人容易受傷害，卻沒法放著別人不管的蕾米莉亞，我很喜歡。我想保護這樣的蕾米莉亞……如果可以的話，我想用我的手，讓蕾米莉亞得到幸福。」
聽到這句話，讓我感到了呼吸都要止住了的喜悅。
他愛著濫好人、明明易受傷害，卻因為太溫柔沒法放著別人不管，艾米的「蕾米莉亞」。他發自內心地說，想讓這樣的「蕾米莉亞」幸福。對……對啊，原來是艾米的「蕾米莉亞」就是個濫好人──溫柔到會同情作為反派死去的蕾米莉亞，為她流下眼淚，說明明好幾次被疏遠了的威利亞德們傷害過、明明有辦法解救卻袖手旁觀，這跟捨棄有甚麼分別，自己明明沒有甚麼義務，卻因為「想做點甚麼」而奔走的好女孩啊。
感覺自己最看重的尊嚴被他緊緊地抱在了懷裡，眼淚撲簌簌地掉了下來。




「安赫爾，我很高興……能成為你的妻子……這好嗎？不過……和你一起的話，我感覺一定會幸福的。」
「蕾米莉亞……啊，我會讓你幸福的，絕對……」


抱著我的安赫爾，一定看到我說話的話沒半句虛言吧，雖然對於自己不自覺地確認自己心愛的女人所說的真偽，不禁露出少許尷尬的表情，但同時也浮現出心裡鬆一口氣的樣子。
啊，太高興了。安赫爾是這麼愛著我的艾米的『蕾米莉亞』。既然安赫爾這麼愛艾米的『蕾米莉亞』，那我也能愛他。
而且和安赫爾迎來圓滿結局，正是那個女人所渴望的。她好像說最喜歡安赫爾了。不僅在故事中，以安赫爾為主角的外傳小說也買了，會在製作方的訪談節目中聽安赫爾的背後故事，遊戲中的事件，所有臺詞和選項全都記得，而且還放下豪言壯語，說就算設定集沒刊登，只要是關於安赫爾的她全都知道。
而那個女人，以最悲慘的方式得到了那個安赫爾。沒有比這更高興的事了。想像一下那個女人懊惱的樣子，和安赫爾的婚姻生活應該會非常幸福吧。
在鮮花環繞的庭園中，我在與威利亞德有過回憶的地方──視野一角看著威利亞悉曾經待過的亭子，蕾米莉亞將初吻獻給了安赫爾。

吶，艾米。艾米的靈魂還在我體內嗎？肯定在吧，我知道的。只是在沉睡而已，現在雖然甚麼都感覺不到，但我知道你在我的身體裡。
首先該想辦法延長壽命。得到了不死力量，想要尋死的煉金術師應該是其中一個攻略對象的角色才對，首先要找出他尋求協助才成啊。如果能夠延長自己的壽命，我打算好好花時間研究靈魂。拿別人的身體，把靈魂轉過去，這艾米應該不願意的吧，所以必須同步開發和人類一模一樣的人偶吧？不，不是人偶，該說人造人比較適合？搞不懂啊，首先要學會和艾米交流意志，不然就無法決定方向了。說不定會像她以前想過的那樣，說「我想變成貓」也不一定啊。
果然還是能夠在同一個體內的封閉領域內完結，在我的體內準備人的身體最容易成功的就是了……也就是說，我和安赫爾交合懷孕，在靈魂棲宿進去之前，把艾米轉移過去，直覺上是最順利的。
啊，那也不錯呢。當然，我會再一次給她起名做艾米，由我來撫養一個完全不知道自己被威利亞德他們背叛過，一個全新的艾米。就像艾米的母親那樣愛她疼她，儘管有時會吵架，但我們會成為充滿愛的一家人啊。
然後呢，就像艾米對年幼的我發誓的那樣，這次我要讓艾米成為世界上最幸福的女孩。



與短篇相同的時間軸的本篇到此結束。
短篇收到了很多人的好評，非常感謝。也請大家多多關照↓打☆（直接訴求）

作為番外篇
威利亞德、克洛德、大衛、史提芬視角
魔王大人視角
作為後日談
關於艾米轉世後的故事
還有本來的星之少女的中之人，好好得到幸福的樣子
預定會寫這些。
如果還能和大家見面的話，我會很高興的。

（注：小鳥不會翻那些短篇） 


番外
前未婚夫的後悔（暫定）
騎士喪失誓言 
[外傳 騎士背棄誓言] by FFF團

比較少翻少女作品，試手中
本螃蟹比較少上岸，有請各路好手一起填坑
___________________________________________________


我從一開始就對我的未婚妻沒有好感。  我自己早已有想要守護的女孩了。 只是那位少女......在認識之時就已是同為好友的王太子的未婚妻了，王命無法違背，對那位少女萌生的思念，在萌芽之初便已悄然決定，將其隱密葬送

想來，我對絲菲亞的態度相當不禮貌呢。 大概也因為她大了我三歲，又是位十分出色的女性的緣故，才會奉陪反抗著強迫政治聯姻的我吧。 現在的我能明白這點


由於她也是立志成為騎士的人，所以作為朋友相處的情況反而比作為婚約者來的多。 在年下的女性那邊，明明同樣是女性絲菲亞的人氣卻較高，每當練習賽時看到女性們蜂擁而至獻上聲援......都會也些羨慕，這件事我打死都說不出口

作為婚約者一同相處的印象幾乎沒有。 還記得有一起狩獵、遠足和交手過。幼年時期因為歲數差的關係吃了不少敗仗，但當男女的性別差異逐漸展現時，漸漸地都由我取勝了。 但是作為技巧派又是女性騎士中實力頂尖佼佼者的絲菲亞，我仍舊抱持著敬意

我記得我對這位婚約對象，講了許多關於蕾米莉亞的事。 說著要將這段感情深藏卻又......現在想來真覺得自己的行為很愚蠢

但是絲菲亞總是很開心的聽著蕾米莉亞的事情。 從利用誰都不曾想過的道具製成魔道具，到開發非殺傷性的生活魔法，再到投資的福利事業成功步上正軌，不需贊助也能創造利益跟就業機會 

與未來的皇後之位相襯的人物，如果蕾米莉亞小姐成為王妃，期望自己能成為侍奉她的女騎士，眼裡閃爍著光芒。 當我顧慮著這樣對不起婚約者，而不拋出話題時，卻會被催促道 " 沒有更多關於蕾米莉亞小姐的事情嗎 "         (譯: 慘 橘外人 慘)


_____________________________________________________

所以我想我才會疏遠擺出一副，我比你還要懂她的態度，說著 " 我不覺得蕾米莉亞小姐會做出這種事情 " 的絲菲亞

......受於王命，威利亞德殿下等人要一同照顧星之少女......回過神來時，那女孩變成總是和我們一同行動了。 最初是在社交場所賣弄風姿，和趨炎附勢的傢伙們別無二致......不，比他們更為積極、露股的態度，本該會令人厭惡才對

當時的對話也和絲菲亞提過。 說著 " 真受不了 " 抱怨著，她用像是兄姊般隨意的態度，傻眼的說道 "    如果是在劍的世界一點一滴鍛鍊起來的力量，持有者大多會較為謙卑嗎......是說被上天授予才能單純是靠運氣，和持有者的資質沒有關係嗎 "

但在......那時。  看見向我們獻媚把身體蹭上來的星之少女，蕾米莉亞那不安的神情，見到那神情胸中湧出的灼熱情感，我對此隻字未提

在那之後，明明畢娜靠過來時都會感覺很煩躁，卻不知為何無法果斷拒絕。 明明是討厭的類型，卻會對拒絕她產生罪惡感。 不，大概是每當畢娜在我們周圍時，蕾米莉亞那不安、悲傷的眼神的錯吧。 那是多麼令人上癮         (譯:扭起來了，我要想個法子把這東西推廣出去)

和身為騎士已小有成就的絲菲亞，作為婚約者間相處的時間像往常一樣見面時，被她說道

" 大衛，你有點奇怪啊? "

" 怎麼了....... "

" 為何要站在畢娜......星之少女那一邊?  怎麼看都感覺你被迷倒了啊 "

" 因為，她被蕾米莉亞小姐施暴了....... "

" 那件事也很奇怪呢。 你最初明明對畢娜小姐沒節操的舉動感到很憤怒。 單就我聽到的，現在也是一樣的情況吧。 為何現在能夠接受她的行為了呢? "

受到指謫，話被梗在喉頭。 因為只要將她置於身旁，蕾米莉亞就會感到嫉妒。 因為我能見到那悲傷的眼神。 這種話，說不出口。 從畢娜那傳來的蕾米莉亞的話語，也令我沉醉其中。 說什麼 " 像你這樣的女性才配不上大衛 " ，就好像蕾米莉亞即使身陷於政治婚姻中，仍就偷偷的關心著我一樣          (譯: 大衛愛著蕾米卻和畢娜搞在一塊，享受著蕾米在一旁"看著"的快感。 我們一般把這種劇情標上NTR標籤......)

" ......實際上一起相處過後，畢娜小姐也不是那麼壞的人.......而且，不從蕾米莉亞小姐手中保護她的話...... "

" 就是這點，最給人違和感啊。 蕾米莉亞小姐是這麼會欺負人的小姐嗎?  作為淑女評價很高，也積極從事福利活動。 確實最初是從一些小玩笑開始的，但現如今已全是受傷都不奇怪的行為。 我不覺得蕾米莉亞小姐會做出這樣的事情 "

對於這個說法。 我感到蕾米莉亞憤怒地打了畢娜的臉頰哭著說出 " 大衛是我的青梅竹馬! 天降系的你這傢伙別來搶走他啊! " 的這段話，被否定了。 ......一想到蕾米莉亞在背地裡如此關注我，確實令我產生優越感

一聽到 " 她其實並沒有這麼在乎你吧 " 我一時之間就上火了，激動地說道 " 有目擊者在" "也有證據" "有什麼理由去懷疑被賞了耳光，哭著跑來找我道歉的畢娜"

絲菲亞一臉無奈地離席了......和她像樣的會面就這樣沒有下文了，而我對此毫無疑問地任由時間流逝。 蕾米莉亞的斷罪之夜也是如此。 直到最後都說著 "我沒有做出那些事" 否定罪狀，不承認吃我醋的雷米莉亞......我光是想起就一肚子火

和畢娜相處的時間增長的我，今天也沉浸在 " 蕾米莉亞大人還對我做過那樣的事情呢，看樣子是真看不慣我待在大衛的身邊呢 " 這如同麻藥般的話語中，在這時收到了老家捎來的訊息，說是因為從貴族中除籍了，所以與絲菲亞間的婚約被她強制解除了。 即便此時，我都還覺得蕾米莉亞被威利亞德廢棄婚約的現在，我重獲自由真是太剛好了



但就在什麼行動都沒做出的狀態下......依舊沒離開畢娜，任由時光不斷流去。 明明從來不曾在訓練時缺席過，被畢娜說了一句 " 一起嘛 " 就覺得，好像不管拋下什麼都得替她完成這個心願

和早已和解的兄長也變得疏遠了。 不，是我刻意在避開他。 感覺得出來他看不起這樣的我，而我對被當面說出這點感到害怕

紀念和魔界建交一周年的晚宴也是，因為無法拒絕任性地說要出席的畢娜，所以被國王嚴命 "絕對不要引發問題啊，會變成你們的責任喔" 在此之上，仍舊落得周遭的評價下降的境地

讓禮儀掛科的她出現在國賓面前是不行的。 明明如此卻無法拒絕。 即便是現在，我也經常覺得畢娜的行為不檢點，直到現在都覺得討厭......明明如此，不知為何卻對畢娜本人討厭不起來，也不想和她分開。 明明知道如果不離開她的話，會就這樣一路淪陷下去，但一有 "不想被畢娜討厭" 的想法產生，大腦就無法做出行動了            (譯: PUA高手，筆記筆記)   

晚宴上和克洛德和史提芬一起監視地畢娜的同時，一如既往得以這種方式困住她。 身為王太子的威利亞德，在公開場合和不是正式婚約者的畢娜待在一塊，總歸是不大好

為何無法拋棄她呢。 為何會對這樣的女人抱持著好感呢......毫無契機可循。 明明愛上蕾米莉亞的契機記得很清晰，對畢娜卻像是在不知不覺間被注射了毒藥一般，萌生了愛慕之心

為了乾杯而分發，來自魔族的贈物李林酒來到手上。 將其喝盡後，在和畢娜相處時盤踞在我心頭的 "詛咒" 消失了

為什麼

我至今深信不疑的事物，全成了垃圾。 毫無根據的幻想。 蕾米莉亞不是會帶著惡意和妒忌去傷害他人的女性......我知道的，明明應該是知道的.....

那時候一個人撐起一切、一個人悲傷的獨自承受傷痕的溫柔的人......明明發過誓要在將來成為支持她的騎士。 明明在心中如此啟誓過的.......

被魔王摟在身旁的蕾米莉亞，美得令人無法直視。 她和我所熟知，因為擔心我而跑到森林裡來接我的那位少女，別無二致

改變了的是......我。 在心底偷偷的期盼會有所改變......以為只要這樣，就能換由我來支持她。 我希望能變成那樣，而相信了畢娜的話

如果直到最後都相信蕾米莉亞的話

佇立在魔王身旁的她的身後，作為騎士伺候著的便會是我吧


單憑聽來的情報不受迷惑探得真相的絲菲亞，我打從心底感到羨慕。 那個女人......如果沒有被那個女人施加詛咒就好了

在解開了詛咒的我的心中，對一同度過了一段挺長時間的那個女人的感情也已煙消雲散。 即便聽聞她在被禁止自殺的情況下，派發礦山處已終身勞動，也只覺得她自作自受。 甚至覺得罰得再重一點也行

後悔已經太遲。 我既已作為騎士起誓，那直到最後......在用這雙眼親自確認之前，都要相信蕾米莉亞，至少得有這般覺悟，明明應該如此.......

幼年時期自己立下的騎士誓言被自己親手玷汙了，回過神來時早已殘破不堪。 搗毀它的，就是我自己


 

音色殞落、抑或（暫定）
我們曾為家人（暫定）
星之少女的中之人（暫定）
被塑造成反派千金的人 
[外傳 被塑造成反派千金的人] by MSA

機翻潤色，以下正文。

--------------------------------------------------

〈被塑造成反派千金的人〉

輕飄飄的。像是從溫暖地包裹著我的東西中被人輕輕抬起。彷彿剛從冬季的溫暖被窩裡甦醒、接觸到晨間舒爽氣息的感覺。我開始意識到那股輕微的寒意。總覺得我睡了很久。

等回過神來……我站在一片花田之中。這裡是哪裡呢？正當這麼想的時候，一位有如女神般美麗的人出現在眼前，讓我無法移開視線。

「應該說……初次見面吧。無論是見面還是交談，都是第一次呢。」
「咦……？」
「艾米，是我呀。蕾米莉亞……你曾經待在裡面的、反派千金的蕾米莉亞喔。」

她擁有一頭蓬鬆的、彷彿金子融化而成的金髮，還有一雙清澈的天藍色眼睛。在我的記憶中，我曾在鏡子裡見過無數次的容貌，現在出現在了我的眼前。不，那是比我記憶中的還要更成熟、更美麗的女性。而且，比我在裡面時那張缺了點什麼的臉還要漂亮100倍。

「小……小蕾米莉亞？」
「是的，是被妳守護著的蕾米莉亞喔。艾米，妳還記得多少？妳有在我體內以蕾米莉亞的身分生活的記憶嗎？」
「啊、啊……對了，我、我在晚會上被威爾大人解除了婚約……誰都不相信我什麼都沒做，克洛德、大衛、史提芬、大家都……」
「是嗎……意識果然在那裡中斷了。艾米，冷靜地聽我說。……自從那天晚上妳驚嚇過度失去意識、換我出來之後……已經過了１５年。」
「１５年？！」

就算是受到驚嚇而失去意識１５年不會太久了嗎，之類的。雖然經過了１５年小蕾米莉亞看起來還是很年輕無論怎麼看都像是只有２０歲的樣子，之類的。還有很多像這樣的地方想吐槽，但現在先放到一邊好了。
……都過去１５年了，為什麼我現在醒來了呢？而且還離開了小蕾米莉亞的身體。我忍不住想到，如果可以出來的話早點把身體還回去就好了。……話說回來，我現在是怎麼了？明明小蕾米莉亞就在我的眼前。

「不需要露出那種抱歉的表情喔……？我啊，只要能和艾米在一起、看到艾米過著幸福的生活，就很高興了。是艾米拯救了我，被艾米救贖之後才有今天的我喔。」
「我嗎……？」
「是啊。……艾米在外面，而我在裡面一起度過了一段時光。我看到了艾米的記憶，明白了艾米的想法。艾米愛著我、祈求著我的幸福。所以啊，我一點也不寂寞。」

哇啊啊啊……！這是那個、記憶都被看光了對吧！前世說的「嗚呼小蕾米莉亞好可愛舔舔」之類的話全都被看光光了嗎？！明明這麼愛小蕾米莉亞，但原作卻給了她這麼悲傷的結局，實在太想看到小蕾米莉亞幸福而買的那些大家都愛著小蕾米莉亞的有點成人的同人誌也全都被發現了對吧？！
咿、羞恥到好想死……！拜託誰來把我的記憶刪掉……！請刪除這些羞恥的記憶存在過的事實吧，我的那些這些不能對人說的各式各樣的事全部都被女神知道了真的饒了我吧拜託求求你了我什麼都願意做！！

「我知道艾米希望我能幸福……在轉生到我的身體裡之前就是這麼想的。艾米的那種心情，真的讓我很開心。畢竟，就連我的親生母親都沒有這麼愛過我。」
「小蕾米莉亞……蕾、蕾米莉亞小姐。」
「別這樣，事到如今才用那麼疏遠的稱呼的話會讓我很難過的。希望你能用一直以來的方式來叫我。」
「嗚……我知道了小蕾米莉亞……」

剛醒來就見到女神讓我非常混亂，一不留神就像至今為止那樣稱呼她為「小蕾米莉亞」，之後想要偷偷更正卻失敗了。雖然有點不好意思，但如果這是小蕾米莉亞的願望，那我就不客氣了。
確實就像表面上看到的那樣，我喜歡著小蕾米莉亞。因為是少女遊戲裡的反派女性角色，雖然推出的周邊商品真的很少，但是我全部都買下來了，就算只是參與全體圖的那種也非常感謝，感激到只要能入手就五體投地的程度。其實我還曾經寫過一篇小說，內容是關於蕾米莉亞大人拯救了星之少女，這樣有一點點百合味的小說。難道那也被讀過了嗎？嗚嗚嗚。
總、總而言之。……單純身為一個粉的我「最喜歡小蕾米莉亞」「好想讓小蕾米莉亞幸福」的這份感情，感覺比從親生母親那裡得到的愛還要多更多。
在Fanbook中有寫到，小蕾米莉亞的家人中沒有愛情這樣的感情，但我想她小時候一定很寂寞。我成為小蕾米莉亞的時候她才五歲左右，一想到這裡就又快要哭出來了。

「我不知道艾米是怎麼進到我的身體裡，也不知道為什麼艾米失去意識之前我出不來，但這一定是命運的安排。原本的我應該是在孤獨和悲傷中度過一生，成為一個想要毀滅世界的反派千金，一定是神明大人給了這樣的我一份禮物。」
「小蕾米莉亞……妳不討厭嗎？被我搶走妳的身體。」
「一點也不。當時，看著愛著我的艾米幸福地生活就是我的幸福。現在也很幸福，就像和艾米在一起的時候一樣。多虧有艾米教會我了我什麼是幸福呢。」

她的心也太美了吧？
那份微笑洋溢著慈愛。如果我不知道她就是小蕾米莉亞，可能會以為見到了女神。
這樣嗎、太好了……小蕾米莉亞成為幸福的人了。她變幸福了。太好了。在我心裡……隔著螢幕無數次祈求幸福卻無能為力的那個女孩……在不知不覺中，就算是用遊戲裡的樣子也能笑了。
小蕾米莉亞果然只是太寂寞了。雖然遊戲時有點誤會，但我想原本的小蕾米莉亞一定就是這樣深情又溫柔的人。

「對、對了！那個……小蕾米莉亞，這個世界……怎麼樣了？開始充斥世界的瘴氣、邪神之類的……」
「呵呵，不是先擔心自己、而是先擔心這個世界，真像艾米會做的事。」

不，說實話我覺得把世界的命運寄托在那個叫畢娜的孩子身上是不是有點……有點勉強……不過不可否認，我因為被她誣陷而參雜了私怨在裡面。

「放心吧。因為艾米的知識全部教給我了，魔族才能從狂化中被解救……淨化女神也從天界被救出，邪神也恢復本來的樣貌了。已經沒有會因為瘴氣而痛苦的人了。」
「太、太好了……」
「還有，畢娜小姐也因為謊言被揭穿而遭到問罪。」
「罪……」
「用謊言捏造犯罪，對皇室說謊詆毀前王太子的未婚妻……無論如何都不能說是無罪。」

說得也是，總之……這裡的懲罰比前世還要重。例如在這個國家偷竊的話會以被棍棒毆打作為懲罰……。在像是封建制度的這個國家，欺騙皇室的話原本被判處死刑都不奇怪。因為還沒擺脫以前的感覺，我一直不太適應這種地方。
然而，她只是被監禁不能外出，沒有被虐待也沒有被處死，當我聽到這些細節後才放下心來。似乎是小蕾米莉亞利用代替星之少女拯救這個世界的身分來請求減刑的。真的是女神啊。明明自己受到了傷害……我推的心真的太美了，糟糕。

而威爾大人他們，似乎也因為當時沒有看清真相而被陛下訓斥，失去了王太子和其親信的地位。

「太好了……」
「艾米？」
「太好了，不是因為討厭我、覺得我很礙事……只是被騙了……太好了……」

小蕾米莉亞緊緊抱著淚流滿面的我，撫摸著我的頭。「妳一定很痛苦吧。」她溫柔地輕聲說道，因為那份溫柔，讓我的淚腺就像潰堤了一樣，淚水止也止不住。
說實話我很悲傷也很痛苦，在相處的過程中真心喜歡上的威爾……還有當成親弟弟的克洛德、一起長大的朋友都不相信我……就算只有一點，一想到是因為我妨礙了他們和畢娜小姐在一起，威爾他們才策劃了這一切，我就覺得很害怕。事情不是那樣……他們不是那個意思，太好了。

當我終於恢復過來時，小蕾米莉亞也說了自己的事。一個人攻略了全世界的地牢，收集故事所需的道具，最後和一起淨化邪神的安赫爾逐漸拉近距離，竟然還結婚了。害羞地描述著過程的小蕾米莉亞太女神了，我忍不住握緊拳頭催促問道：「然後呢？！然後呢？！」現在他們甚至還有一個已經５歲的兒子。頭髮和眼睛是魔王的顏色，模樣卻長得很像小蕾米莉亞。那是什麼將來絕對會成長為妖豔的美少年吧……哈啊……我推的遺傳子留到後世了真是感激不盡！！
小蕾米莉亞的外表和她的實際年齡完全不合好像也是這個原因。據說為了和重要的人度過相同的時間而變成了不老不死的狀態。重要的人是指魔王大人吧？說得這麼害羞會不會可愛得太危險了？

確認了小蕾米莉亞現在很幸福，我一下子放下心來，全身都放鬆了。如果我是一個真正的幽靈，現在大概已經成佛了。


「艾米……想怎麼做呢？」
「欸？」
「我就是為了這件事，今天才向精靈王借了這個場所，藉機讓他把被關在我體內的艾米的靈魂喚醒的喔。」

聽說這裡是一個叫精靈界的地方。四周隨處可見的光球每一個都是精靈的樣子。仔細一看，會發現我的身體就像遊戲中經常看到的幽靈一樣蒼白而半透明，一條白色的繩子從胸骨附近延伸出來，另一端埋沒在小蕾米莉亞那對爆乳中間的溝裡。……同樣連接著胸骨……我想是連接在心臟附近。只是小蕾米莉亞那端因為胸部而看不到。比起10幾歲的時候又成長得更離譜了……
我低頭一看，發現我有了像活著的時候一樣的身體和手腳，而不是剛醒來那樣只是微微發光、完全認不出自己的樣子。當然，這不是小蕾米莉亞的，而是我的模樣。我只是和我所認識的「艾米」、大概也和死掉的時候一樣，穿著平凡無奇的便服。……就算不包含失去意識的時間，也已經過去１０幾年了，所以我的記憶有點模糊。

「艾米，妳想重生嗎？還是想就這樣成為和精靈一樣的存在？」

那是，小蕾米莉亞出於擔心而為我準備的選項吧。這意味著記憶之類的全部保留……我還是原來的我，只有我的存在發生了變化。
轉世的話則是會失去所有記憶。如果沒有一具大腦已經發育到一定程度的身體，就像我進入小蕾米莉亞身體裡的時候那樣，無可避免地會失去記憶。但是……我也不想故意佔據誰的身體，所以聽到之後就不打算帶著記憶再轉生一次了。小蕾米莉亞似乎也不認為我會選這個選項，她只是說明列舉出來而已。
除此之外，她還說會努力研究能否讓我回到原來的世界，但同樣的時間也已經２５年過去了……那裡已經不再有我的容身之處了吧。所以推辭了這個選項。
不是像精靈一樣的存在、而是想要身體的話，也可以寄宿在像人偶一樣的魔像裡，但聽說那樣也不會失去記憶之後我就不想選了，不知道該怎麼辦才好。所以我決定把自己最真實的想法說出來和她商量一下。

「我、我不想就這樣消失。我還想和小蕾米莉亞在一起。但是……威爾大人和克洛德他們不相信我、用那種方式指責我說謊，那些事……和大家一起度過的幸福時光也是，都記得的話太難受了……我想忘記。小蕾米莉亞，我該怎麼做才好……」
「這樣啊……艾米想把那些討厭的事忘掉，但又想就這樣和我一起生活呢。」
「很自私吧……」
「不。我很高興……我也是，不知道為什麼總覺得會變成這樣。想著如果能變成這樣就太好了。」

「嗯、艾米。妳願意成為我的孩子嗎？」

「小、小蕾米莉亞的……？」
「是的。如果艾米一開始就寄宿在裡面的話，就不用搶奪身體了。因為寄宿時的嬰兒器官還不發達，靈魂裡的記憶幾乎都會消失，艾米也能忘記那些痛苦的回憶。」
「可以嗎？那樣的……」
「我啊、希望艾米能選擇當我的孩子。……之前說過我有一個孩子對吧？那個孩子是原本的星之少女所轉生而來的。」
「咦？！」
「身體被現在的畢娜小姐奪走之後，她被保護在這個精靈界。她也有很多不好的經歷，雖然想忘記那些事，但卻害怕著轉生。……當我來迎接時，她說想成為我的孩子，現在忘記了所有曾經是星之少女的記憶，做為一個普通的男孩子生活著。不過最喜歡的東西依然是蘋果。」

對了……設定集有寫到，星之少女的出生和成長過程都很不幸。因為是遊戲主角的常見設定，前世我沒怎麼在意過……。不知道是什麼時候改變的，但如果她之後也像在我體內的小蕾米莉亞一樣……在畢娜的身體裡看到了一切，壓力一定很大吧。我想這會比我還要痛苦。
如果她也成為小蕾米莉亞的孩子，那一定會幸福的。當然，因為主角就像另一個自己，我也對她投入了感情……也喜歡著星之少女。
小蕾米莉亞連星之少女原本的靈魂都考慮到了還拯救了她這不是真正的女神嗎……我就完全沒想到……我現在確實想著「小蕾米莉亞注意到真是太好了做得太棒了－！不愧是小蕾米莉亞！」這樣。

「在我年幼的時候拯救了我的心，能和這樣的艾米再次變回一家人就像做夢一樣。因為艾米拯救了我，所以現在想要一起變得幸福……不行嗎？」

怎麼……怎麼這樣！被成長得如此美麗的自推問「不行嗎？」什麼的根本沒辦法拒絕！！
把討厭的事情全部忘記，我這個存在又不會消失，來世還會轉生成這位超超美麗又溫柔的媽媽的孩子完全確定是勝利組太可怕了。那是幸福的保證吧……
太幸福了總覺得很過意不去。

「艾米希望下次成為女孩？還是男孩比較好？」
「我……我想再當女孩子，大概。」
「這樣啊。這樣的話我想像艾米的母親一樣，和艾米一起做飯。」

當她說出這句話的時候我才注意到，對啊，就連母親、父親、姊姊的事也都會忘記吧？不由得難過了起來。不知為何似乎能讀出我的心聲，小蕾米莉亞注意到我不安的表情，微笑著說道：「我會試著祈求，盡可能地讓艾米記住之前的家人。」

「這樣好嗎……？」
「沒問題的，因為艾米在這個世界愛著我、為了我努力做的所有事，我全部都記得。」

所以安然入睡吧，我心愛的孩子

被抱在懷裡，甜美的聲音在耳邊低語。
大概也明白我已經打從心底接受了，像是在祝福著，周圍飛舞的精靈輕撫著我的臉頰和肩膀，每一次我的身體都變得越來越小，彷彿從相連的繩索根部被融化後吞沒了。
啊啊，對啊。一直包裹著我的溫暖觸感。在我沉睡時保護著我的這裡。我安心地將一切托付出去。這種從胸口滿溢而出的、被愛的快樂，我一定不會忘記。
從籠罩著我的溫暖觸感外面……有誰滿懷愛意地輕撫著。



「好高興……好高興、好高興，終於可以再次和艾米共度時光了。這次……我們會一直在一起喔。」
 

魔族之王的想法 
[外傳 魔族之王的想法] by MSA

從漫畫入坑，很喜歡這部作品，但發現番外的翻譯很少，因此自己試著機翻和潤色了這篇。
魔王 side 還有第二篇，之後如果有時間的話再繼續嘗試翻譯。
以下正文。

--------------------------------------------------

〈魔族之王的想法〉

也許我們魔族以前做了些什麼才會讓神如此憤怒。但是，現在活著的我們又做了什麼呢？
面對被狂化的父親啃食得亂七八糟的母親、以及在吃了母親恢復理智後自殺的父親遺骸前，我茫然地站著。最小的弟弟克里姆特抱著我哭泣的聲音，還有差點死在父親吞噬中、卻被母親保護下來的妹妹米賽利嗚咽的聲音，在耳邊迴響著。
其他的弟弟妹妹也很快就會過來了吧。不快點……不快點把父親母親的屍體清乾淨是不行的。還要趕快連絡父親的……魔族之王的部下們……

「不……魔族之王的話，已經變成我了嗎？」

父親母親都不在了。會庇護我們的親人也好、統帥魔族的魔王菲利克斯也罷，都不在了。我……必須保護他們。就算我只是個年輕的魔族，就算我也差點被突然以這種方式失去父母的悲傷和不安帶來的重擔所壓垮。我不能讓他們看到這種表情。
這是天眼持有者的責任，我必須在沒有經驗也沒有知識的情況下成為魔王來統治魔界。

雖說是王，但魔界幾乎沒有那些從外界所聽說的政治或派系鬥爭。或者更準確地說，我們沒有餘裕能做那些事。為了對抗「狂化」的威脅，沒有任何時間能進行內部鬥爭。
而且更關鍵的是，魔王有代代相傳的「天眼」……一雙能看穿謊言的眼睛。大家都說，如果天眼的持有者誕生了，那他就會成為下一任魔王。

僅僅「防範狂化」這一句話，就能概括魔王以及魔族永遠都要面對的挑戰。如果無法解決這個問題，國家也好、種族也好，都無法順利發展。
只是要治療的話其實非常簡單。……只要把誰給吃掉……就可以了。父親也是如此。通常我們會直接殺死狂化的同族，但身為魔王的父親本就擁有不同於其他魔族的力量，而狂化更進一步強化了他的力量，以至於沒有任何人能阻止父親。就算是下任魔王的我也辦不到。
首當其衝的我幾乎要被殺死了，作為魔法師一起為了殺死父親而戰的米賽利也即將被失去理智的父親咬傷……就在這時，母親現身救了我們。
被父親啃食著身體，母親對瀕死的我使出最後的力量，施展了治癒魔法。

由於母親是強大的治癒師，在父親狂化時也參與了戰鬥。母親想親手殺了他。因為她知道，如果父親在失去理智時親手殺死家人的話，會讓他後悔到想殺死自己。
父親手下的魔族們雖然很擔心我和弟弟妹妹，但要即位魔王的我卻沒有時間沉浸在悲傷之中。他們告訴我父親以前所做的工作，在他們的協助之下，我只能勉強履行最基本的職責。雖然魔族的數量很少，但整個大陸要治理的領土卻非常廣闊。湧出的瘴氣會產生強大的魔物和地牢，然後奪取人們的性命。作為國內最強的戰力，我必須在瘴氣變得太濃之前消滅當地的魔物。

都說父親的死亡決定了魔族的命運，因為相關研究自此陷入了僵局。我們魔族狂化的時機一直只能透過過去的經驗來判斷。一個魔族如果擁有翅膀和角且魔力強大的話，大約可以維持200年左右不會狂化。父親也在研究是否能夠透過觀察魔力波動來得到更準確的判斷。有許多活了很久的魔族，都會在「狂化後奪走家人和朋友的性命前」選擇自我了斷。
魔族的死意味著狂化後被家人和朋友殺死，或是在吃掉家人和朋友後取回理智而自殺，或是在狂化前就自殺了。無論是哪種方式，都無法得到安寧的死亡。狂化的到來代表我們大限將至。
父親一直在思考著能否改善哪怕一點點也好。

身為一個優秀的魔法師，米賽利也參與了研究，但最為關鍵的、用來測量魔力波動的魔法只有父親才能使用，所以他們試圖將其製成魔法陣，想知道能否使其被廣泛運用。
這時父親自己預測了，距離他狂化的時間大概只剩下10年左右。雖然誤差仍然很大，離投入實際運用還很遙遠，但已經比根據過去的經驗來判斷還要更準確了。我想，如果研究能夠順利取得成果，我們就能知道自己的壽命－－或者該說是時間限制，而不用每天活在「不知道明天會不會狂化」的恐懼之中。
米賽利和其他魔族說他們會用其他方式把研究持續下去，而我也終於稍微習慣了魔王的職責，同時尋找著其他解決方案。原先的想法是，如果能找到狂化的條件，就有辦法能阻止狂化。但這條路很快就被堵死了。原因已經知道了……就是瘴氣。瘴氣會持續在體內堆積，直到超過個人的耐受力後，就會造成狂化的症狀。克里姆特透過統計得知，同等級的魔力持有者在瘴氣濃厚的地區狂化得更早，進而得出了這個結論。
但是……這樣的話，我們該怎麼防範？
這塊土地會一直湧出瘴氣。魔界中沒有一個地方不被瘴氣侵蝕。

但至少，可以讓那些天生魔力較弱、更容易狂化的魔族逃往人類的住所……其他沒有瘴氣的大陸。幸運的是，我身邊的米賽利擁有轉移魔法的天賦，因此可以將那些可能在數十年內就狂化的、魔力較弱的魔族們轉移到別的大陸去。
然而這又有什麼用呢？這只是一時的權宜之計。先不說包含我在內的強大魔族不可能和人類共存，在那之前，如果本人無法使用轉移的話，說什麼都沒用。因為不可能帶著魔力比自己更強的對象進行轉移。

……我決定把父親狂化時的年紀當作期限，就這樣活下去。成長後的我魔力已經遠遠超越了父親，所以我的容許值比較寬鬆，但我不想因為估算太長而導致會讓我後悔的狀況。
魔力較弱的其中三個弟弟妹妹們被送去了人類的居住地。
三妹艾莉婭在別的大陸活了80年，在沒有狂化的情況下死去。由此看來，如果沒有狂化的話魔族可以壽終正寢，不過壽命的長短取決於魔力的強弱。以人類的標準來說她似乎活了很久。因為不能被發現是魔族，她一邊從事咒術師的工作而被稱為魔女，一邊為魔界輸送糧食，最後獨自一人在偏郊森林的小屋中安靜地死去。
四弟阿爾貝里克，為了賺取能夠送往魔界的物資而逼迫自己成為冒險者，最後似乎把性命葬送在地牢裡了。阿爾貝里克的遺物是透過魔族偷偷開在人界的商店送過來的。
五妹賽西莉亞是弟弟妹妹中魔力最弱的一個，以一個魔族來說，她非常不擅長使用魔法。魔族們擁有美麗的外貌，而這也是她唯一像魔族的地方，在我不知道的時候，她為了賺錢把自己的身體賣給了人類的妓院。直到米賽利告訴我，我才第一次知道她因病去世的情況。

「因為魔界需要哥哥」，最小的弟弟克里姆特選擇成為我的安全裝置。雖然從小父母雙亡，但他從不抱怨，而且溫柔又有耐心，是讓我感到非常驕傲的弟弟。
就算我因為懼怕自己的孩子比自己更早迎來狂化而不敢擁有伴侶，他也不會責備我，而是和米賽利一起支持著我。
雖然大家似乎都在擔心持有天眼的下任魔王尚未誕生，但也許是考慮到我的困境，沒有人在這方面多說什麼。我對此感到很抱歉。
不過，只有王和其繼承者知道，天眼其實是可以傳承的。像我這樣天生具備反而更不常見。所以放心吧，在我狂化之前，我會自我了斷，然後連同遺言一起挖出自己的雙眼。

大約在離我自己決定的壽命只剩下兩年左右的時候，命運的時刻來臨了。一個在人類的國家經營店鋪的男子連繫了我，說有個人類女孩想和我見面。聯繫內容表示，之前他曾被邀請成為新建村莊的居民，他為了親眼確認對方的為人而遷移過去，這次想見我的正是這個村的領主。我還記得當時曾經祈願這個村莊能成功進行更大規模的交易，進而減少挨餓的人口。
據說這個女人也是個有名的魔法師。不過從魔族的角度來說，這沒什麼好大驚小怪的。但是，當她說出「有辦法能解決狂化」時，我不得不警惕地問她「為什麼要說這個」，因為這根本不是人類應該知道的詞語。

一開始我是想殺了她的。雖然生活在人界的魔族很少，長期以來得到的佐證也表明在某些地區魔族和惡魔被視為同樣的東西。但為什麼這個人類會知道「狂化」這個詞，還有魔族和惡魔之間的關聯？當然也有可能是住在人界的魔族洩漏出去的。但從來沒有任何人會輕易地對我……對魔王說出「狂化可以解決」這句話。
她的目的到底是什麼。我想我需要實際與她面對面對談才能知道。面對面直接透過天眼問她問題，我就能了解她內心的想法。幸運的是，這個女人自己就能使用傳送，她說她可以分析交換物資的魔法陣來取得座標，然後飛到這裡。
人類不該知道的事情被知道了，這份恐懼使我更加警惕。狂化的魔族會轉變成被稱為惡魔的存在，如果這件事在人界被廣為流傳的話，魔族們至今為止的平靜生活將會受到干擾。因此我打算殺了她，在情況變得更糟糕之前封口。

然而，實際和她見面交談後，我改變了原本的計畫。蕾米莉亞是……認真的，只是想著「希望能從狂化中拯救魔族」而已，她的話語中沒有任何謊言。她從神的啟示中得知拯救的方法，而且打算實行，打從心底相信魔族一定可以得到救贖。她說著這不是什麼值得誇讚的事，只是因為「這是自己該做的事」才這樣，那美麗的青色眼瞳不參雜一絲後悔，直直射穿了我，她的話語不帶任何虛偽……打從心底說了出來。

其實有些人誤解了，我的天眼能看到的不是真相，而是一個人說謊的意識，僅此而已。她究竟……是真誠地相信自己所看到的幻想會成為事實，還是真的被神賦予了知識，能夠肩負拯救這個世界的使命？
如果瘴氣真的來自現在墮落了的……魔族所虔誠信仰的創世神，那會讓人非常震驚。但這卻能解釋為什麼瘴氣的分佈都是以神殿的所在地為中心。我對此有了希望。真的有辦法遏制狂化，而這個救世的少女被派來告訴我們這個方法。我想相信這一點。

我和她一起前往墮落的創世神所在的神殿深處。鑰匙確實是國寶，但六代以前的魔王卻嚴令「不可踏足神殿深處」，並且在門上施展了強力的封印。由於創世神久未降臨，當時的魔王似乎也曾前往深處。最後卻只留下「當我們試圖接近神時，天罰降臨，悲劇發生」的紀錄，除此之外沒有任何說明，這扇門就被封住了。
根據那些留在周圍、沒有陪同進入神殿的魔族所記載，當時除了魔王以外，所有一起去找創世神的人都沒有回來。據說其中還包括魔王的妻子和兩個孩子。

我瞥了一眼蕾米莉亞小姐。雖然她不太談論自己的事，但她本不該全身充滿傷痕、過著像士兵一樣每日和魔物以命換命的生活。她的指尖變得粗糙，指甲也裂開了。一頭和我的眼睛一樣的暗金色頭髮被隨意綁成一束，臉上沒有任何妝容。但是……燃燒著使命向前的她簡直美不勝收。她本該詛咒神，質問：「為什麼是我？」據我所知，她得到神的啟示之後……明明被一些心懷不軌的惡人所妨礙，但比起憤怒，她似乎更為此感到難過。我對她產生了興趣，為什麼她能成為這麼善良的人呢？
把這樣的命運強加在她身上的神是如此殘酷。但正因為她是這樣的人，神才會將命運託付給她吧。沒有任何抱怨，就算怕我也絕不退讓，只是抱持著「做該做的事」的信念而行動，這樣的她非常耀眼。

當被她問及是否準備好深入神殿時，出於某種原因，「叫我的名字」我這麼答道。
那一瞬間太突然了，我甚至都不知道自己到底在說些什麼。但我回過神仔細想了一下，接下來可能會碰到要瞬間判斷的狀況，為此不要繼續使用「魔王陛下」的稱呼比較好。實際上，當我到處破壞瘴氣濃厚的區域時，比起「陛下」這個稱呼，知心的夥伴都會叫我「安赫爾」。我得出的結論是……因為這是上戰場前的必要之事，所以我才會脫口而出這樣的話吧。

在神殿深處、那一片空蕩蕩的黑暗之中，她講述了一個又一個連我這個魔族之王都不知道的故事。這也是神為了拯救世界而賜予的知識，她如此說道。
……至今為止，魔族一直在懼怕狂化的同時摸索如何生存下去，雖然沒有直接表態，但她用「你們已經盡力了」的話語肯定了這份歷史，這讓我非常心痛。回憶起失去的家人和朋友，內心湧現感傷的想法，「正是因為大家的努力，魔族才得以延續生命，走到今天」。
而且我認為，如果拿其中某些情報來和我交涉的話，她將可以佔據優勢。但她沒有這麼做，她只是無償地告知所有來自神的啟示。說到底，如果在人類國家使用這些知識的話，其實可以直接消滅被視為惡魔的魔族，從根本上解決問題。
我不懂為何她可以如此友善，她答道：「因為，這樣的話魔族也好人類也好，兩邊都能變得幸福啊。」……就像在說「這是理所當然的」一樣。看著她似乎沒有想過別的理由，我為自己的戒心感到內疚。

我已經不會再懷疑她了。不是因為話語中沒有謊言，而是因為她「想要拯救魔族」的願望是真實的。我現在只希望，給予她知識的人是真正的神或超常的存在。如果傳說中的邪神存在，我祈願不是祂在利用蕾米莉亞來終結魔族。
如果發生那種情況，她會為了補償而犧牲自己的性命吧。對至今為止都為了他人而竭盡全力的蕾米莉亞來說，這樣的結局太殘酷了。

幸運的是，給蕾米莉亞的預言似乎是真的，這讓我鬆了口氣。她告訴我，為了淨化一渡瀕臨墮落的創世神，我們需要齊心協力削弱祂的力量。
每次展開魔法屏障，蕾米莉亞都會變換屬性，藉此漂亮地應對著連我這個魔王都弄不清的各種攻擊。面對第一次看到的法術，這樣的技巧是不可能模仿得來的……這應該也都是神的引導吧。就算我在前方，她也理所當然地為我做出厚實的屏障，甚至在我身陷險境時以自身為誘餌拯救了我。她做這一切的時候，臉上依然寫著理所當然，我完全無法阻止。

之後也將自己的傷勢拖著，優先為我施展強化和恢復魔法，多虧了蕾米莉亞，我們總算把創世神制伏了。我覺得這是至今為止……經歷過的最殘酷的一場戰鬥，同時也感到筋疲力盡，但似乎已經沒辦法替自己治療的蕾米莉亞看起來比我更加痛苦。潔白的肌膚因為失血而變得更為蒼白。她帶來的魔法藥水可能已經用完了，因此沒有其他方式能進行回復。整個人也幾乎要站不起來的樣子。
雖然傷痕累累、裝備也破爛不堪，那副身姿仍然美得讓我產生「想要擁抱她」的念頭。


已經沒有任何動靜的創世神似乎把所有沉痾都釋放出來了，籠罩在周圍的黑霧逐漸消散，一條白龍的身形從中顯露出來。蕾米莉亞走近白龍，從胸口取出一個小瓶子，將一顆像是植物種子的東西放在手掌上。當她祈禱般的魔力注入其中後，很快地種子發芽、巨葉繁茂、花蕾也成型，一朵巨大的白蓮在眼前綻放開來。據說，在那之中閃爍著銀色光芒的少女就是淨化女神，也是創世神的小女兒。
女神非常擔心父親的狀況，同時也感謝我們為淨化創世神而整頓了這個地方。

作為回報，女神想賜予我們「除去魔族體內瘴氣的法術」。但沒有資質的話似乎無法使用，因為我沒有，所以就給了蕾米莉亞。在還沒狂化的時候－－就算已經處於狂化的邊緣－－都能使用這個技能來幫助他們。
由於消除了瘴氣來源，之後不會再出現新的狂化症，但有些人的身體仍可能會受到影響。蕾米莉亞認為需要讓更多人能使用這個技能，所以打算去尋找其他擁有資質的人來進行傳授。
封印了淨化女神的天界之主……我憤恨地懷疑這傢伙就是所謂的邪神，才沒把這項技能傳授給魔族……不過反正，我確信我們已經盡力了，所以這件事就算了。

而身為這次救世行動的中心，蕾米莉亞被女神賦予了「淨化的少女」的稱號和祝福。

「我不覺得自己能配得上這樣的稱號啊，怎麼會……！」

她說的話語仍然沒有任何謊言……勇敢而謙遜的舉止已經超越「完美」，甚至到了讓人擔心「如果不保護她的話，她會不會無法避開惡意的傷害」的程度。
這個時候……我還以為對她的這份感情，是對魔界救世主的感激之情。


造訪完創世神之後又過了一天，整個魔族都充滿了喜悅之情，因為他們開始意識到「問題已經全部都被解決了」。
至今為止，我們必須破壞堆積的瘴氣池才能勉強維持平衡，但現在不用做任何事，瘴氣也會逐漸消散。當然，也不再會有任何人因此而狂化。
還有那些躺在床上擔心明天會發病的人們，蕾米莉亞也消除了他們體內的瘴氣，現在大家都在逐漸康復……那些人和他們的家族都讚頌蕾米莉亞為聖女或女神，我對此深表贊同。
由於瘴氣不再出現，未來將更難產生高威脅的魔物。魔族終於第一次可以「為了變得幸福而活著」，而不只是「為了生存而活著」，一想到這樣的未來，我就覺得非常高興。

而雖說已經拯救了魔族，蕾米莉亞還說要走遍全國各地，就像消除魔族身體的瘴氣那樣，進一步把瘴氣從濃厚的地區驅散。我幾乎要因為無法承受更多而拒絕這個提議了，但是……好不容易整個國家都在變得幸福，那應該盡可能減少被強大魔物威脅的機率，她這麼說著，且寸步不讓。
如果是這樣的話，她提出了交換條件，而我聽到條件時忍不住感到心頭一緊。聽說蕾米莉亞被前未婚夫和家人當成了罪人，還被趕出她的住處……當時，主謀利用「愛情秘藥」對周圍的人灌輸了虛假的好感，藉此散佈謊言。蕾米莉亞說她想把背叛者們從那可被稱為詛咒的思想中解救出來。

我問她是否還對那傢伙懷有感情，她的回答很明顯讓我鬆了口氣。……雖然蕾米莉亞似乎沒有發現，但我已經意識到這份感情的真面目了。我……深深地被她所吸引著。
才剛為自己的念想起了名字，我立刻開始更加關注蕾米莉亞，她內心似乎更在乎魔族艱困的生活，而沒有注意到我的目光。不過現在我反而對此感到慶幸。因為我們認識的時間還不長，而且最重要的是，蕾米莉亞被前未婚夫們的背叛傷害過，我想等到她的傷口癒合。


隨著魔族的生活逐漸好轉，蕾米莉亞卻幾乎把本該為了自己使用的時間都花在鑽研魔法上了。為了揭開事件的真相，她學會了「過去的水鏡技能」，無論是影像的畫質或聲音，都能用很高的水準還原出來，現在魔族中大概也只剩幾個人能在這個技能上和她相提並論了。

以協助記錄影像為藉口，我得以了解蕾米莉亞過去被汙辱的事件全貌。不過這個名叫畢娜的女人，雖然被稱作星之少女，卻似乎很擅長作惡。這樣一來，善良的蕾米莉亞當然無法抵抗那些陰謀詭計。捏造罪證的手法太過熟練了……除非能肯定地用偽證來質疑那些協助者，否則應該很難揭發他們，吧？但還是有辦法拆穿謊言，如果從一開始就抱有信賴的話根本不會產生懷疑。所以他們完全沒有辯解的餘地。
從過去的影像可以看出，愛情秘藥的效果實在太強了，當然，這對魔族沒有效果，但對人應該也只能起到安慰劑的作用而已……不過轉頭我就想起來了。蕾米莉亞曾經說過……這個名叫畢娜的女人擁有的力量。她擁有的能力被稱為「星辰祈禱」，能夠強化同伴、使農地增產、復活枯竭的水源，或者……提高藥水的回復力。可以推測……這兩者是有關連的。不過現在說這個……都已經太遲了。
話說回來，是不是真正的惡魔策劃了這整件事呢？竟然把這樣的權能交給如此樂於做出……這般醜惡之事的人。這麼強大的力量，應該在給予之前看清誰才能正確使用它。例如蕾米莉亞這樣的人。

假設愛情秘藥真的是被星辰祈禱所強化……那正如蕾米莉亞所說的那樣，它不會洗腦或剝奪理智。這麼說來那些人多半是自作自受，我對這個假設保持沉默。我想稍微奪走……蕾米莉亞會原諒他們的可能。
我希望她不要為了解救那些傢伙而努力……快點、快點為了自己的幸福而活吧。

我們逐漸和人類的國家建立起外交關係，娛樂和其他充實生活的事物也慢慢融入魔族的生活之中。這時，蕾米莉亞的左膀右臂－－絲菲婭小姐一臉嚴肅地要求會面。她想為在這麼忙碌的時候打擾而鞠躬道歉，我制止了她，讓她直接說明來意。於是她開始播放過去的水鏡技能所召出的影像，讓我看這個，究竟是想做什麼呢。

「吶，這次我也幫上忙了吧？所以……」
「討厭啦，羅瑪諾大人好色～」
「畢娜明明就很喜歡，真是個壞女孩啊。」
「好過～份，才不是呢。」

被稱為羅瑪諾的男人把汙辱蕾米莉亞的女人抱在懷裡，手還放在胸口的衣服上……接著畫面就突然中斷了。
在協助蕾米莉亞整理紀錄的過程中，絲菲婭發現了幾個不自然的斷點，其中也包括這一個。所以她來拜託我幫忙確認，是否能透過定位魔晶石內影像的時空座標，來接著看後面的部分。……雖然色彩的鮮豔度會比蕾米莉亞的影像還低一點，但……也足以用來確認整件事的狀況了。

接下來展示出的畫面連說出口都會讓人不適，這是妓女和犯罪者的性交過程。從談話內容判斷，這個男人似乎是護衛……明明受雇於人，卻為了金錢和女人的身體出賣主人……
羅瑪諾這個男人受畢娜這個女人所託，笑嘻嘻地向平民散播著謠言：「蕾米莉亞大人向我示好，我想拒絕，她卻拿家人的事來威脅我……我被迫哭著為我不喜歡的人服務。」如果這人現在就在我面前的話，我會殺了他。顯然絲菲婭也有類似的想法。
而且更可怕的是，似乎還有更多男人因為和星之少女的淫行而背叛蕾米莉亞……這裡還有好幾個影像被中途切斷的魔法石。

「絲菲婭……我有個想法。希望妳能在對蕾米莉亞保密的情況下協助我。」
「是，只要是為了蕾米莉亞大人，讓我做什麼都可以！！」

聽到我的計畫後，絲菲婭非常樂於合作。而今天就是實行計畫的日子……正好，貴族非常喜歡魔界的商品，其需求比當初預想的還要高。原本還需要觀望幾年的貿易，現在為了慶祝一周年而組織了大規模的交際活動，對方也藉機提出要擴大貿易規模。就讓這裡……成為揭露真相的地方吧。

「交給我吧，魔王陛下。心地善良的蕾米莉亞大人說了，為了不把事情鬧大，原本是申請在親睦會後秘密會面才要……但無論如何，我都要在晚會進行的時候……當眾剝掉那個女人的偽裝，讓她為自己的行為道歉。」
「啊啊，沒錯。如果只有蕾米莉亞一個人面對他們的話，大概會原諒吧，這件事就拜託妳了。」
「就算蕾米莉亞大人原諒了，我也不會放過他們……！除非他們遭受的報復超過蕾米莉亞大人當初受到的待遇，否則我不會甘心的。」

在和蕾米莉亞有關的事情上，絲菲婭是非常可靠的。編輯完影像之後，絲菲婭說著「這種無恥的東西，如果讓純潔的蕾米莉亞大人看到就不好了」便將其密封起來，理所當然地交給了我。
就算是我也不想拿著這種東西啊……嗯不過總比放在蕾米莉亞身邊好上那麼一點……吧？
 

魔族之王的想法　２ 
[外傳 魔族之王的想法 2] by MSA

依然是機翻潤色。
魔王的內心戲真的很多。
以下正文。

--------------------------------------------------

〈魔族之王的想法 2〉

如果魔族的生活穩定下來的話。如果成功締結盟約的話。如果貿易走上正軌的話……如果蕾米莉亞，能在晚會上和前未婚夫徹底分手的話。
我真的太膽小了。一直在等待能向蕾米莉亞表白的機會，又因為害怕而不斷拖延，等注意到的時候事情已經變成這樣了。
當然其中還有一個原因，蕾米莉亞為了魔族的生活而四處奔走，似乎也沒有餘力能關心自己的愛情。但最重要的是，如果蕾米莉亞接受了我的感情的話……就算之後她後悔了，我也沒辦法放手。
在這次的晚會上，那什麼星之少女的詛咒會被破除，而蕾米莉亞的前婚約者王太子，肯定會回想起真正的感情。當然也會向蕾米莉亞道歉吧。……如果蕾米莉亞接受了他的道歉，打算和他重新開始的話。
因為蕾米莉亞是個溫柔善良的人，未婚夫的眼淚和歉意可能會讓她心生猶豫。不，在我看來這種可能性相當高。……如果我現在告白的話，我想蕾米莉亞會答應的。
因為蕾米莉亞不會做出不誠實的舉動，那樣的話，她和未婚夫見面後就絕對不會選擇牽起他的手。絲菲婭也丟出過像是「您快求婚吧免得讓那邊有機可乘，這樣就能名正言順地護送魔王陛下的王妃入場了！」這種爆炸般的發言。
我承認自己很膽小，但我希望蕾米莉亞能選擇她想要的。至今為止她所受的傷害已經夠多了，也足夠努力了。不管周圍的人怎麼想，我都希望蕾米莉亞能和她選擇的對象過上幸福的生活。如果我在那之前先傳達了自己的想法，那對她來說只是枷鎖而已。……幸好，對愛情遲鈍的她從沒有意識到我的好感就是愛慕之情。如果蕾米莉亞原諒了她的前未婚夫，那我將一輩子都不會告訴她這份心意。

克里姆特曾指責我的怯懦，因為我在沒有表達真意的情況下送出了魔晶石。但不是這樣的，這只是一種驅蟲的手段，為了防止那些仰慕地稱呼蕾米莉亞為「聖女」的魔族向她求愛，在古代，這不只被用在求婚，還可以和家人、親友互相交換，用以祈願他們的幸福。我語無倫次地辯解著，卻只換來弟弟瞇著眼縫看著我的視線。
克里姆特還指出，我當時還打斷了他和蕾米莉亞的談話，特意挑在那個時間點把東西送出去。我完全沒意識到這件事……。

「您什麼都不說卻只表現出佔有慾，會讓蕾米莉亞小姐感到很困擾的。」

我、我也想和她在一起啊。只是不想讓蕾米莉亞在自己做出決定前就先被我束縛住而已，聽著我透吐露出的心思，克里姆特沒轍似地開始對我說教。

「我說哥哥啊，您把自己做的魔晶石送給她，然後讓她用來當作裝飾參加晚會，還為她做了一套和自己的頭髮同色的禮服，對不對？這不是劃地盤是什麼？」
「……只是為了驅蟲，讓蕾米莉亞聽不到那些雜音……」
「好好好，別再找藉口了。請您在送禮服的時候好好向她表白。也請告訴她，您希望在晚會結束後再聽她的答覆，這樣的話蕾米莉亞小姐還是能選擇的。請別再以『讓她選擇』為幌子逃走了，不這樣做的話就由我來拆穿您了喔？」

克里姆特就這樣怒氣沖沖地丟下我，離開了辦公室。臨走前，他無奈地嘆了口氣：「哥哥對自己太沒自信了，雖然蕾米莉亞小姐沒有自覺，但絕對是喜歡哥哥的。」可惜我正因為「拆穿您喔」的威脅而陷入恐慌狀態，因此這句話並沒有被我聽進去。



幾天後，下定決心的我帶著做好的禮服前去拜訪蕾米莉亞。今天的蕾米莉亞似乎是淨化完當地農田裡瘴氣才回來的，等她回到城堡中分配給她的房間後，我邀請她到庭園裡：「要不要稍微散個步？」
這座荒廢的城堡，原本沒餘力、沒物資、沒人手，連打掃都沒辦法，直到最近才終於像模像樣了。園景的設計一點一點地進行著，雖然還遠不及國外那些精美的庭園，但至少已經鋪設了步道和草坪，也修剪了樹木。儘管鮮花不多，蕾米莉亞卻說：「綠意盎然的花園也很棒呢。」
維護這座庭園的人，是從當初受到蕾米莉亞的村莊所庇護的魔族中找來了其中三人，讓他們得以再次回到這個國家工作。除此之外也雇用了很多歸國者，這都是蕾米莉亞的主意。

如果能知道哪邊的花園或風景比較浪漫就好了，遺憾的是，在才剛開始復甦的魔界裡，我想不到哪裡有類似的地方。就算有，也不會是說去就去的距離，對不能使用轉移魔法的我來說實在無法列入選項。此外，這座荒蕪的城堡，對我來說是與家人一起度過的、擁有珍貴回憶的地方。我想如果是蕾米莉亞的話，就算在近一點的地方也不會生氣的。
我們現在到達的位置，是從那三個園丁那裡聽來的，他們說這裡是整個花園裡最漂亮的地方。確實，腳下行走的道路被地磚覆蓋，還活用了城內流動的天然溪流建造了一座池塘。儘管並不華麗，但也開著絢麗的花朵，是一個樸實而又讓人十分安心的空間。
這裡的話……
我下定決心要把話說清楚。

「蕾米莉亞……那、那個，禮服已經準備好了……為了讓妳在晚會上穿的……」
「噢，你是特地來送的禮服的？謝謝你，安赫爾。」
「不、那個……就是有點話想說。」

結果恐懼感冒了出來，讓我突然提起了別的話題。不不不，這只是擔心蕾米莉亞最後會因為尷尬而不肯接收禮服，所以才先交給她而已。當然是現在才要開始向她表達我的心意。

「有話想說……？」
「嗯……蕾米莉亞……那個，你現在，有喜歡的對象嗎……？就是那種，至今還無法忘懷的人，那樣的存在……」

我又害怕了，到底都在想些什麼啊，我在心底自我厭棄著。為什麼我會這麼膽小呢。
不、不是，但是……如果她的回答是沒有，那代表前未婚夫已經完全是過去式了，這樣的話我就能毫無顧忌地追求蕾米莉亞了。

「喜歡的對象……嗯，是啊……其實、有喔……在我心中……雖然不知道這和世間所說的戀愛或愛情是否相同……但是比任何事物都重要的對象。」
「啊、那……那個對象是之前的未婚夫嗎？」

當她說「有」的時候，我內心受到的衝擊比想像中的還要大，幾乎都要站不穩了。而且，我明明說過希望蕾米莉亞能得到幸福，我卻不受控制地說出了追求對方的話。

「怎麼會……不可能的，就像之前說過的那樣，明明沒有被洗腦，卻完全不相信我說的話，我無法信任用這種方式背叛我的人。」
「是、這樣啊。」

居然這樣就放心了，我的心有多醜陋啊。雖然心底的想法被否定了，但我還是想知道那個幸福的對象是誰，面對我探究的視線，她露出了有些為難的笑容。

「……是安赫爾在某種意義上也很熟悉的人喔。」
「欸？」
「事實上，第一次見到她的時候……我非常地生氣。」

「……在說我嗎？」聽懂了蕾米莉亞的話以後，我那愚鈍的腦袋冒出了如此樂觀的想法。不是、畢竟在謁見之間的時候，面對毫無算計地前來拯救魔族的蕾米莉亞，我的態度確實很有可能激怒她。肯定是這種程度事才能讓溫和的她心生憤怒。

「就算這樣，她還是挺身保護我不被惡意所傷……而且非常地關心我……甚至還說，想幫助我。看著這樣的她，等回過神來我才發現，對方已經變成我非常重要的人了。」

在說我吧？
是那個吧……？那個，在淨化邪神之前進行了戰鬥，是當時的事吧？
那時候……我可能已經被蕾米莉亞所吸引了。似乎是因為這樣才不自覺地做出了保護的動作。
在淨化邪神之後，蕾米莉亞一直都在奮不顧身地幫助魔族，讓我很擔心她的身體狀況，難道從那時候開始蕾米莉亞就也對我……？

「那個人，還很在乎我的名譽……最重要的是，她希望我能幸福。」

錯不了了這是在說我吧？在揭發那個星之少女的犯罪行為上，我曾積極地提供幫助。
不然難道是……克里姆特？！確、確實有可能，畢竟她沒發現過我的感情，但我卻向她吐露過自己的軟弱……。
總覺得我的臉快要燒起來了。

「我現在還不知道，這是否該被稱為愛情……但我真的很慶幸能為了那個人拯救魔族，因為我想守護的那個人，其實有點脆弱。」

這毫無疑問是指我吧！！
……站在保護者和引導者的立場上，我只接受過來自父母的嚴厲話語，而「想守護他」這樣的話，以我自己從沒想像過的方式在胸口泛起了漣漪。是啊，我也……想守護重要的存在，想讓蕾米莉亞能一直幸福下去。雖然這並不是說我一直在對外偽裝自己……但我打從心底感到高興，她能看透我的弱點並接受我。
確信了我們是兩廂情願，我把說著「謝謝你，禮服真的很漂亮」的蕾米莉亞送回她的房間，然後帶著蓬鬆的、夢幻般的心情回到了自己的辦公室。
直到在辦公室翹首以盼的米賽利和克里姆特向我質問：「所以哥哥告白了嗎？」之後我只能愣在那裡說不出話來。


終於到了晚會的那天。弟弟妹妹一如既往地投來冰冷的目光。我辯解說不想在今天給蕾米莉亞造成負擔，因為她不但要證明之前的罪都是誰造成的，還要拯救那些不信任她的未婚夫和家人，但他們根本就聽不進去。
他們說，直到當天都沒告白，卻讓她染上了自己的顏色，哥哥的愛太沉重、太卑怯了。雖然我自己也是這麼想的，但我實在不想看到蕾米莉亞在晚會上被別的男人追求。聽說在蕾米莉亞的家鄉，未婚夫妻會互相贈送彼此的頭髮和眼睛顏色的飾品，並且配戴在身上。我給自己找了個藉口，這都是為了在斷罪劇本上演前擺脫不必要的麻煩，讓她全身都穿著我的顏色，這樣就沒有男人會來追求了。

看她在馬車上那麼緊張的樣子，我還是不放心讓她一個人入場。聽說這個國家的社交場通常都是由親屬來護送，如果由不是親屬的男性護送，則會被視為未婚夫妻。連表白都沒做的我卻想站在這個立場上，果然是很自私的。這就是為什麼我無法反駁米賽利「所以早點告白就好了」的抱怨。

照今天的安排，在晚會的高潮，國王照著劇本宣布：「為了紀念我們升溫的友誼，今後我們將進一步加強貿易關係。具體來說會在……」雖然是晚會上臨時決定的，但一切都在按照計劃進行著。人界的政治關係複雜又麻煩，不過這也是為了確保一切順利的必要步驟。
而在這段發表之後，我將會介入發言：「在那之前，我們必須揭露真正的罪人，把膿瘡從這個國家的中樞清除掉。」通過和絲菲婭小姐的談話，克里姆特和米賽利一起制定了這項計劃。雖然這會造成現場的混亂，但蕾米莉亞被誣陷時的騷動想必比這還要過份，在那之後再由絲菲婭小姐出面，勸告我以「道歉」為由將李林酒送給皇室和貴族。人界幾乎沒有治療慢性病的方法。絲菲婭小姐說，如果我揭發星之少女的身份，再送出這種程度的賠禮，那對方不但不會有所不滿，反而會對我心存感激。

然而，在晚會開始、敬酒結束，星之少女施加的戀愛秘藥的詛咒才剛被解除的時候……聽了我和這個國家的王的對話，不曉得她誤會了什麼，那個星之少女本人直接跑過來搭話了。……我以為即便是這個國家，地位較低的人向高位者搭話會違反禮儀，需要治不敬之罪才對。難道這個女人認為自己的地位比我還高嗎？

就算在晚會上直接諷刺她是「裝飾品」也沒用。這我已經知道了，但這個無禮的女人是怎麼回事？她竟然以為我在問她的名字，還開始自我介紹。甚至還在未經允許的情況下直接稱呼我的名字。……雖然那種藥的效果很可能被這個女人的力量給增幅了，但竟然被這種糟糕的女人攏絡，反而不相信蕾米莉亞的話……？
我的腦袋遭受強烈衝擊，都要無法正常思考了。不僅如此，這個女人還散發著一股味道……正是之前蕾米莉亞曾建議我必須限制使用的藥物。
按照蕾米莉亞的說法，我請來藥劑師確認危險程度，之後發現所有用過藥劑的人都在精神方面產生了依存症狀。如果讓適合的人來加工成藥物，並且在控制下投藥的話就沒有問題，但假設是長期服用，那肯定會像蕾米莉亞說的那樣，連感情都會被操控。雖說只是「灌輸非本意的好感」這樣看似沒有副作用的副作用，但也足以造成危害了。前段時間，在我下令禁止出口莉莉斯的花蜜和阿斯莫德的塊根後，有人在尋找這兩項物品。我本想直接禁止，但腦中突然閃過蕾米莉亞的話，因此決定設置一個陷阱。用另一種產於魔界而人界沒有的、有著容易察覺的特色香味的、味道獨特的根莖類來偽裝……要做成像是抵擋不住賄賂才流通去的樣子。雖然在過程中因為中間人的死讓線索斷了，但原來是這個女人要求的嗎。此外她還知道我的眼睛，這可是連魔族的民眾都沒被特別告知的事。正如蕾米莉亞所描述的，這是一個擁有原本不該知道的知識，卻只會用來作惡的存在啊。

這個女人自己特地攪和進來，把預定的計劃給打亂了。我和絲菲婭小姐暗中交換了眼神，雖然比原先的安排要早得多，我們決定現在開始剝掉這個女人的偽裝。然後我們就有了一個糟糕的開始，只見她說：「為了維持友誼，我們要和魔族結成同盟，對吧？為了這個同盟，我覺得由代表這個國家的星之少女的我和……魔王陛下結婚，肯定會是個非常好的主意。」我真的對這段發言感到非常吃驚。……這個女人究竟在說什麼？
但我卻能看出那句話不是謊言，正因如此讓我備感困惑。……她是真的打從心底認為和我結婚是個非常好的主意。她之前不是才透過羞辱蕾米莉亞來奪走王太子身旁的位置嗎？是有聽說過，她似乎還喜歡讓別的幾個男人來侍候，該不會把我也算進去了吧。拜託別這樣。

就在腦袋即將被混亂和憤怒燒掉的時候，蕾米莉亞輕輕地往我的手臂上靠過來。這讓我恢復了冷靜，勉強忍住了差點動手的衝動。因為那個女人的瘋言瘋語讓現場一片混亂，出於關心，蕾米莉亞甚至還希望能讓對方先行離場。到底有多溫柔啊……
嗯不過我知道那女人不會就這樣欣然接受這份好意。雖然這麼說時機有點不對，但這次的交流可是經過精心策劃的。
知道我可以看穿謊言，她想方設法在不對我說謊的情況下再次汙辱蕾米莉亞，但這份苦心被我打斷了……面對看著這一幕的蕾米莉亞，我感到非常急躁，一刻都不想讓她擔心我會被那個女人誘惑，等回過神來的時候，我已經大聲喊出了對蕾米莉亞的愛意。
……糟糕，我原本的打算是，先揭開星之少女的謊言，讓國家之間的聯繫透過貿易變得更加牢固，再圓滿地跳完最後一支舞，之後邀請她到充滿情調的陽台上表白……

但蕾米莉亞沒有被我脫口而出的話嚇到，反而含著淚回答：「我很高興。」即使之前已經不爭氣地試探過了，實際聽到答覆的時候還是讓我非常感動。
真想就這樣帶她去花園重新告白，但現在還在處置那個星之少女的過程中。我差點忘了最初的目的，眼中只剩下蕾米莉亞了，就在這時我聽到絲菲婭介入的聲音。
儘管是個鬧劇，她還是按照安排開始揭露那個女人的罪行，「過去的水鏡」上映會開始了。除了那個女人捏造罪證的景像，還有一個場景是那個女人在房間裡摔著物品，對地位比她高貴的美麗女性和沒有向著她的男性懷恨在心、滿口喊著要報復。現在愛情秘藥和魅力香水的效果都消失了，她周圍的人總算能正常看待事物，見到這些畫面，他們都向那個女人投去厭惡的目光。而偽證被拆穿的時候，當時作為證人的公子和千金們開始難堪地找著藉口，什麼「因為那時候覺得畢娜小姐才是對的」、「因為有那麼多證據，才會認為是真的」這般話都說得出來。向蕾米莉亞道歉的人屈指可數。……沒有必要原諒那些人。看來事後有必要提醒一下，把國家的要職交給沒有犯罪自覺的人可不是什麼好主意。

最後，是蕾米莉亞前護衛的影像，也是誣陷蕾米莉亞的那個女人的重要幫兇。女僕們出賣蕾米莉亞以換取金錢，但男性護衛們除了金錢以外，還能額外得到她的肉體作為獎勵。被駭人的獎勵蒙蔽了雙眼，他們到處散佈「被蕾米莉亞大人強迫侍奉」的謠言，純潔的她該有多受傷啊。我要在光天化日之下把真正淫亂的惡女暴露出來。
播放完決定性的畫面後，我本來還想適當地補上一番羞辱作為懲罰，卻被在場的蕾米莉亞攔住了。……總覺得蕾米莉亞會不喜歡，所以我決定閉嘴，沒有繼續往死裡補刀。打破結界的速度比想像中的還要快，太失敗了。

我轉過頭去，發現有人在注視著蕾米莉亞，那是蕾米莉亞的親生父母。正常的情況下，我應該就結婚的事拜訪他們，但對那些不信任蕾米莉亞、把她當作蜥蜴的斷尾拋棄的人，我無意以禮相待。連招呼都不想打了，無視掉他們直接回到正題吧。
看來，王太子那群人被蒙蔽的雙眼終於清醒過來，注意到真相了。不過，已經太遲了。
星之少女的手被放開了，她悽慘地趴在地上，嘴裡嘟嚷著什麼。蕾米莉亞很在意這個狀態的星之少女，看起來似乎還想伸手幫她。請別這樣不要再靠近這麼可怕的東西了。

不出所料，再沒有比「發瘋」一詞更適合描述這個喪心病狂的女人了，雖然穿著一身厚重的禮服，她卻能用難以置信的動作一躍而起，試圖撲向蕾米莉亞。雖然我一不小心就把她打了下來……嗯反正這女人現在連「星之少女」的名聲都沒了，應該不會變成外交問題吧。

我完成了我的目標，讓現場所有人都清醒過來，但相反的是，蕾米莉亞卻在那個骯髒叫囂著的女人面前流下了眼淚，她說：「真可憐。」……怨恨也好、憤怒也好，都沒有嗎。蕾米莉亞的話裡沒有任何謊言。她只是悲傷地哭著，只為了那個一直在說謊……把人誣陷為罪犯……為藥劑造成的虛假愛情感到高興的女人而哭泣。但這很像蕾米莉亞會做的事……是啊，一想到蕾米莉亞連這種女人也會產生憐憫之心，我對她的愛就更深了。

在那個女人被士兵帶走後，我開始做魔族的執政者該做的事。無論是狂化的魔族被稱為惡魔，還是魔族信仰的創世神墮落為邪神、差點毀滅世界，哪怕被認為只是個瘋女人的胡言亂語，也不能傳到別人的耳中。
說實話，我想處死那個女人以堵住她的嘴，但就算是那種貨色，蕾米莉亞也會感到心痛，這讓我很為難。剝奪她所有向人傳達訊息的手段－－例如聲音和寫信的手指，之後監禁起來，這樣應該比較妥當吧？但這取決於這個國家的王，所以無法確定。不能殺掉的話……她剝奪了蕾米莉亞之前的幸福，基於這份罪過，施加的懲罰至少要讓她足以產生想死的念頭。



最終，晚會在這場騷動中漸漸結束，最後一支舞和之後的計劃也全都取消了。沒辦法，那個女人製造的騷亂比想像中還要大。
換句話說，我還沒向蕾米莉亞告白。最近，不只是克里姆特和米賽利，就連絲菲婭小姐都開始誹謗我是「廢柴」，今天甚至還說：「除非表明心意，否則不可以通過魔界的傳送門。」
今天……蕾米莉亞被傳喚到王城，與她的前未婚夫威利亞德安排了一場面對面會談。名義上是為了道歉，但顯然那個男人希望能再續前緣。
一直用魔法竊聽的我，在聽到蕾米莉亞拒絕王太子的時候鬆了口氣。直到親眼看到本人說出口為止，膽小的我產生過很多不好的想法，也做過「如果這樣的話」諸如此類的噩夢。

「蕾米莉亞……等那個王子和妳結束之後，我想告訴妳的是……希望妳能和我結婚。」

事情結束後，我又找了理由，就像我最初就打算這麼做一樣。……對喜歡的女人實在說不出口，害怕表白所以一直拖延什麼的，一點也不帥氣。這種程度的謊言，克里姆特他們也會原諒我的。
而且我本來應該只是要表明心意，但回過神來卻發現我的嘴在求婚。這也太忠於慾望了吧，狂奔過頭以至於我自己都被嚇到了。原本明明是打算在戀愛關係中慢慢面對種族和壽命的差異，之後再考慮結婚的。

「我喜歡著獨自一人出現在我面前……明明心地善良、容易受到傷害，卻無法放著別人不管的蕾米莉亞。我想守護那樣的蕾米莉亞……如果可以的話，我想親手讓蕾米莉亞得到幸福。」

慌亂之中我什麼都說了，還接著說著更進一步的事。雖然這場求婚蠢得可以，但蕾米莉亞還是流下了喜悅的淚水。她說，和我在一起的話，她會覺得很幸福，這讓我窺見她心裡的傷口，似乎還沒有完全癒合……這實在太讓人心痛了。
絕對要讓她幸福。不，我們要一起變得幸福。我如此堅定地發誓著，然後就像做夢一樣，在美麗而寧靜的庭園中，與蕾米莉亞交換了初吻。




由於對現存的魔族來說是第一個慶典，我和蕾米莉亞的婚禮非常盛大。遵循家鄉的傳統，蕾米莉亞身穿被稱為純白的婚紗的……新娘禮服，這樣的蕾米莉亞美得讓我不想讓任何人看到。婚禮則是依照最初的王族傳統，在創世神殿宣誓後，邀請人們到神殿前的廣場參加立食派對，已經很久沒有這樣做了。因此親朋好友們都聚集在陽台上。
克里姆特和米賽利一早就喜極而泣，而身為蕾米莉亞的女騎士兼伴娘，絲菲婭小姐則哭著對我說：「能娶到蕾米莉亞大人，為這樣的幸運和幸福抱持最高的謝意吧！」讓周圍的人都笑了起來。

「當然了，對我來說蕾米莉亞是太重要的女性，我感激著自己能有這份幸運遇見她，並且她還接受了我的感情……我想用盡全力愛她，和她一起得到幸福。」

在場的所有人都知道我是如何失去父母的，對著毫無掩飾地說著這番話的我，他們送來了由衷的祝賀。現在的話，我可以理解親手殺死母親的父親何以絕望到自殺了。

「不可以……安赫爾，口紅會掉的。」
「絲菲婭小姐會幫妳補妝吧。」

不理會任何抗議，我在眾人面前炫耀似地親吻了蕾米莉亞。她那雙藍色的眼睛就像在看一個陷入煩惱的孩子，被寵愛的感覺讓我的內心充滿了幸福。

「蕾米莉亞……我愛妳。」

沒有等到答覆，我再度吻了上去。因為不用問也能知道。



「唉呀，安赫爾。又在看婚禮的錄像了？」
「是啊，妳覺得是為什麼呢？」
「因為很懷念？」
「不是……！是因為妳最近都不怎麼關心我了！」
「唉呀……這也是沒辦法的事，畢竟我們有兩個孩子，和爸爸兩人獨處的時間肯定會變少的。」
「我想和蕾米莉亞再多親熱一點……」

長子亨利已經五歲，交給保母照顧的時間終於可以增加了，結果才放手沒多久就來了第二個。不、其實我很高興……雖然很高興，但還是希望能多花點時間陪陪我。
這樣一想，雖然因為是第一個孩子而感到辛苦，但亨利其實是個不費事的孩子。聽說撫養的難易度真的要取決於孩子，而艾米，只要醒著的時候沒有被蕾米莉亞抱著，立刻就會開始哭，母乳也是，蕾米莉亞每次都要親自餵奶，因為她不接受保母的奶水。結果不可避免地，我和蕾米莉亞獨處的時間幾乎沒有了。蕾米莉亞是個好母親，她不允許在孩子面前親熱過頭，哪怕只是一點點。她說這對教育不好。但是只有親吻臉頰、髮絲和擁抱，這種程度的親密接觸完全不夠。
現在也是，如果我在蕾米莉亞餵奶的時候搗亂，就會被趕出房間。……為了哺乳，蕾米莉亞平時就很豐滿的胸部漲得更厲害了，我知道這是我的錯，但還是不由自主地想念那柔軟的觸感。我知道，但是……
我妻子的笑容讓我感到害怕，她看起來很生氣。她完全掌握了主導權。

話說回來艾米什麼時候才能習慣爸爸呢。我不能餵奶，只能試著在擔任王的職務時抽空參與育兒，但就是無法讓她停止哭泣，她哭得筋疲力盡、臉都漲紅了，看起來可憐兮兮的，但當因為洗澡或其他原因暫時離開的蕾米莉亞接手後，哭聲馬上就停止了。這真是嚇死我了。

「爸爸，又在對媽媽說任性的話了？」
「……亨利，我很困擾……這是解決家族分歧的重要談話……」
「亨利，克里姆特叔叔烤了個蘋果派，他說要讓絲菲婭帶著尼古拉斯過來一起吃，放鬆一下。」
「真的？！耶－」

剛回來不久，可愛的兒子就被我弟弟做的蘋果派勾去廚房了。亨利是個男孩子，但只有髮色和眼睛跟我一樣，其他方面……長相和其他特徵與蕾米莉亞一模一樣。被亨利冷眼相待，會產生蕾米莉亞冷眼看著我的錯覺，讓我胸口一緊。
算、算了，在那個年紀的話，比起父親應該更像是朋友……。我拚死安慰自己。
順帶一提，克里姆特和絲菲婭在我們之後也結婚了，而且比我們更早有了孩子，所以尼古拉斯比亨利大兩歲。他的母親絲菲婭說要把他培養成騎士……將來會成為亨利的左右手，不過現在他們只是普通的兒時玩伴。
真好啊……克里姆特目前是掌管城內廚房的主廚，除非是晚宴，否則下班時間通常都比較早。夜班另外有專人來負責。與此相反，國家元首很難抽出時間和家人悠閒地度過。

休息時間被艾米的哺乳打斷，還被趕出房間，我陷入了消沉狀態，蕾米莉亞在我身旁坐了下來。懷裡抱著睡得安詳的艾米……輕輕地吻著我的臉頰。

「真是個容易感到寂寞的爸爸呢。」
「蕾米莉亞……」

她撫摸著比自己高的男人的頭，彷彿在寵愛坐在一旁的我一樣。剛吃完奶的艾米身上散發著柔和的奶香……我現在感覺太幸福了。同樣是這座城堡，我曾經只能眼睜睜看著父親殺死母親然後自殺，多虧了蕾米莉亞，過去的傷痛似乎正在慢慢癒合。
沒想到會有這麼平靜和幸福的時光。我從未想過自己能變得這麼快樂。幸福的家庭也是、珍貴的孩子們也是，全部、全部都是蕾米莉亞送給我的。……不僅拯救了我，還拯救了所有的魔族。
雖然我結婚時發誓要一起變得幸福。但在我回報這份幸福之前，蕾米莉亞就帶來了更多的幸福。

「蕾米莉亞，我愛妳。」
「突然間怎麼了嘛。……我也愛你喔，安赫爾。不過要僅次於孩子們呢。」

不知不覺中，孩子的出生帶走了蕾米莉亞心中的第一順位。儘管如此，我也依然感到很幸福。
 

騎士奉上誓約　１（暫定）
騎士奉上誓約　２（暫定）
騎士奉上誓約　３（暫定）
騎士奉上誓約　４（暫定）
騎士奉上誓約　５（暫定）
從貿易都市所見的景色（暫定）
聖女大人的實驗室 
[外傳 聖女大人的實驗室] by MSA

機翻潤色，以下正文。

--------------------------------------------------

〈聖女大人的實驗室〉

「不要、不要啊啊啊！不要了……快住手……」

愚蠢的男人發出的悲鳴在地牢中的某個房間中迴盪。
在這個如同從裸露的岩石洞窟中突然出現的房間內，配備了昂貴的魔法道具，我在這裡進行著與人生目的有關的重要研究。他們正是那個實驗對象。在這次實驗中所使用的另一個人，已經因為靈魂無法負荷而失去了意識，其他的老鼠們似乎相當害怕成為下一個實驗對象，正把身體蜷縮在籠子的角落瑟瑟發抖著。

「吵死了。會妨礙思考的，能閉嘴嗎？」

我動了動手指在男人的臉部附近形成真空。這是從艾米的知識中學到的，沒有空氣就不會發出聲音。在終於安靜下來的空間裡，我暫時將意識沉入思考的海洋中。

……又失敗了。理論上這可以讓兩人的靈魂互換才對。創造出來的魔法沒有任何破綻。為了不讓雜質混入而構築的魔法真空狀態也確實發揮了作用。雖然進行了接近理論值的完美操作，但他們的靈魂卻混雜在一起，使靈魂變得混濁不堪。
而且，可能是有什麼恢復力之類的東西，混合的部分也逐漸回到自己本來的身體裡了。就像混在一起的油水終將分離一樣。這和物理距離也有關係嗎？如果離得遠一點會更穩定嗎？……之後再考慮這部分吧。
如果不解決這個問題的話就無法給艾米提供選擇了。從這裡開始一直沒有任何進展。
還是說實驗失敗和靈魂所受的傷有關？雖然不能說我有辦法任意控制靈魂，不過我把他們當作練習台用了很久，所以他們的靈魂已經被刻下了不可抹滅的傷痕。
我不在乎這些靈魂的未來。這些傷是經不起輪迴轉世的，破碎後的殘片只能作為昆蟲或微生物那樣短暫的生命重複數千次。

那麼，抓一隻靈魂沒有傷痕的新老鼠回來比較好吧？因為嫉妒而對艾米的「蕾米莉亞」積極散佈著毫無根據的謠言，在那些女人之中，還沒下手的剩３個。明明受過艾米的幫助……卻為「果然就算是那樣的公主也會因為嫉妒而做出這種事」而高興著。
因折辱聖女而使得當下的婚約被取消、無法嫁入好人家，但其中１人和平民結了婚，似乎認為自己過著幸福的生活，不讓這樣的她後悔可不行呢。明明艾米因為你們而受傷，再也無法感受到幸福了。我不允許妳們得到那怕只有一點點的幸福。
不、與其舊事重提，不如對那個結婚對象灌輸謊言來破壞夫妻關係。要和畢娜不同，準備好確實的證據……好好體驗一下這種，周遭的人都不相信自己，一味把自己當成壞人對待的絕望吧。
……雖然這還遠遠比不上完全無辜的艾米被定罪時所感受到的悲傷。

「啊、咳、咳咳……！嘎哈、咿、咿咕、咿……」

因為是重要的實驗對象，我可不能殺了他，最重要的是我還不打算給他「死」這種安息的機會，我再度揮動手指解開魔法。
在解除了魔法的殘渣裡，一隻老鼠為了尋求空氣拍打著四肢，流著口水從氣管發出咻咻的呼吸聲。他的臉色蒼白、眼睛因血管破裂而布滿血絲。太好笑了，明明一直叫囂著「殺了我」，但在窒息的前一刻卻仍然拼命地呼吸著。

「喂、喂……！蕾米莉亞大小姐，為什麼要這樣……快住手吧，妳不是這樣的人啊？我們……我們是被威脅了！被……被那個星之惡魔給……所以才沒辦法……！」
「唉呀，在求饒？真討厭。」
「呀、呀啊啊啊啊啊！！」
「就不能閉嘴嗎？還想再被奪走空氣嗎？」
「咿、咿咿、咿……」

被威脅？被一個國家庇護著的沒有任何權力的小女孩？都教過幾次了，在我讓他們說話的時候只要能恭順地回話就不會變成這樣，但他似乎仍然沒有學到教訓。
如果把尖刺扎進毫無防備的靈魂裡似乎又會開始吵鬧不休，所以我提前給了他忠告。他看起來正在拼命吞嚥自己的悲鳴聲，眼淚不停地流著。

「唉呀，你們不是說我只會做表面功夫，背地裡卻對僕人很刻薄，還喜歡虐待不待見我的人，是個犯罪份子嗎？」
「那、那是！」
「明明在作證時還發誓過不會說謊呢。」

我輕輕地笑了起來，同時聽見房間的一角傳來了啜泣聲。對，沒錯，再更多地為自己的愚蠢感到後悔、哭泣、絕望、然後悲痛萬分吧。

「不管怎麼說，你都『因為大小姐的好奇心而被迫參與惡劣的遊戲、進行著非自願的侍奉』……不是嗎？現在你說對了呢。和事實完全相符喔。」
「嗚、嗚嗚……」

以實驗體的名義被我所使用的東西。
這隻老鼠……啊啊對了，他曾經有過羅瑪諾這個名字呢。這個曾是伯爵家第五子的男人做過夢呢，因為他那同樣身為貴族小姐護衛騎士的三哥，被以小姐的情人這個名義給包養了起來。
羨慕自己的哥哥能在結婚前靠著偷偷陪伴得到的零用錢過日子，在內心盤算著「自己長得比哥哥好看，應該能過得更好」對吧？但勾引下任王妃只能說實在太愚蠢了。太貪心了。甚至對艾米毫不動搖的貞潔懷恨在心，真是不自量力啊。
……如果不是你幫助了那個女人，艾米也不會受到這麼大的傷害。
還說什麼被威脅。我都知道喔，你說過這對自己有很大的好處，所以興高采烈地伸手幫忙了。

曾是專屬侍女的老鼠們也出於同樣自私的理由傷害了艾米。以「居高臨下地施捨別人，裝出一副好人的樣子」這樣的理由。艾米對你們那麼好……艾米把你們當成了朋友，而你們卻踐踏了她的心。

雖然公爵家還是有一小部分有能力的人，但那個公爵為了施恩於親信，家中所有高階僕人的素質都極差。
毫無忠誠、道德觀念薄弱，只會羨慕他人，也從不努力，滿嘴都是為自己找的藉口。儘管如此，卻只有自我評價很高，認為「自己才不是會止步於這種地方的人」。
在艾米所知道的「故事」中，這些傢伙會成為「蕾米莉亞」的爪牙加害星之少女。透過解除婚約的調查過程，這幾名護衛和侍女的證言會將「蕾米莉亞」的罪行細節揭露出來。
這也難怪，這幾個本來就是這樣的人。雖說是受命於人，但還是輕易地染指犯罪，然後因為更大的利益而輕易地背叛自己的主人。
為了和僕人打好關係而費盡心思的艾米真的很可憐。我真心痛恨你們，你們在陷害的過程中利用了艾米的信任。我甚至不想給予你們死亡。

「嗚、嗚嗚……妳這個惡魔！妳一定是被惡魔附身了吧！」

唉呀，想得很正確嘛。雖然這才是本來的我就是了。但我不太喜歡被認為只是惡魔這種簡單的存在呢。
我就是我喔？只是因為你們傷害了那個孩子，把她從我這裡奪走，我才會出現的喔。

「曾經是個善良女孩子的我，不正是你們所否定的嗎？就像你們說的那樣，真是太好了呢。」

說完之後我微微一笑，老鼠們又悲慘地哭了起來。
 

星光閃爍的夢（暫定）
沒有變成反派千金的◯◯ 
[外傳 沒有變成反派千金的◯◯] by MSA

機翻潤色，如有誤翻的部分，還請幫忙提出。
以下正文。

--------------------------------------------------

〈沒有變成反派千金的◯◯〉

「初次見面，大家好……那個、我是……畢娜・布蘭琪，現在還有很多不懂的地方，肯定會給大家帶來麻煩，請多多指教。我會努力學習的！」

在見到面之前我一直很不安，現在那種感覺卻消散了。
曾有一瞬間想著，如果威爾愛上女主角的話該怎麼辦。也許遊戲故事有著強制力也說不定。
但實際上，在面對「畢娜」這個人的時候，我就知道這樣的想法有多麼失禮了。就像以前對威爾他們一樣，用對待遊戲的方式行事，而不承認他們有著自己的人格。
我對自己感到羞愧，同時在心底發誓，要用行動來彌補無法說出口的歉意。

威爾他們也非常關心突然必須過著貴族生活的星之少女。因為他們自己無法隨時關照，尤其是那些只有女性才了解的事，所以拜託我支援星之少女。

「我當然願意接受……雖然想這麼說，但只要支援就好了嗎？」
「怎麼說？」
「作為殿下的未婚妻，我想由『我』來主導負責支援畢娜小姐的生活比較好。雖然王室的庇護很重要，但異性的支援可能會讓她感到緊張。」
「確實。雖然負責人是我，但表面上讓蕾米莉亞來應對可能更適合。但這樣的話需要由妳來做的事會更多，可以拜託妳嗎？」
「是的，當然沒問題了。」

我和威爾淡定地交換著意見，而畢娜正不安地看著我們，我摘下社交用的面具轉過身去，對她露出微笑。

「我是……蕾米莉亞。蕾米莉亞・蘿潔・葛勞普納這個名字太長了，請直接稱呼我為蕾米莉亞就好。請多多指教，畢娜小姐。」
「那、那個……請多多指教。」

看到她似乎被我突然改變的語氣嚇了一跳，威爾不禁苦笑起來。

「這才是蕾米真正的模樣。畢娜小姐可以不用這麼緊張。」
「是的，因為我想從朋友開始做起……剛才的表情太疏遠了。請不要放在心上。」

我向畢娜小姐解釋自己的行為，她困惑地和我握了握手。

「疏遠……？」
「是的，畢那小姐也是，對孩子說話時的語氣、和對成年人說話時的語氣也不一樣吧？同樣的，只有在面對包括威爾在內的兒時玩伴的時候，我才會是這種態度，面對陌生人就不會如此。」

這樣說了之後，她理解似地握著我的手點了點頭。只是點頭而已就可愛到讓人屏息，果然好可愛啊。

「所以，現在起畢娜小姐要開始學習各式各樣的禮儀和說話方式，但我想說的是，畢娜小姐沒有必要改變妳本來的模樣。突然被告知自己是星之少女，心裡一定很不安吧。但是為了保護持有這份力量的人不被惡意所傷，國家的保護是必要的，而要在國家的保護下生活，難免會需要去一些比較正式的場合……」

其實我的「社交模式」參考了原作中的小蕾米莉亞。會在社交場所改變第一人稱的稱謂也是這個原因。儀態端正又帥氣，雖然在遊戲中犯了錯，但她果然是我心目中最完美的「大小姐」。當然我不打算做什麼會變成「反派」的事。
如果小蕾米莉亞能懂那麼一點愛情，她一定會成為如此美好的女孩，而我對外表現的形象就是如此。但原來的我並沒有改變，我不會說任何違心之論。
我自己都不知道怎麼表達才是正確的。從畢娜的角度來看，國家這邊所做的事聽起來非常自私。但星之少女的力量眾所周知，為了從惡意中保護她，必須要得到本人的協助也是不爭的事實。

「……我稍微明白了。我也、還不太清楚自己的力量有多強大，但我想學會怎麼樣才能讓這份力量不被用在一些可怕的事情上。」
「！謝謝妳……突然發生各式各樣的變化想必會很辛苦，但我會盡力協助妳的。」

這樣說完，她到這裡之後一直緊繃的表情終於鬆懈下來了。
啊，她真是個好孩子。把星之少女帶到王都的官員曾提交過報告，報告表明，果然就像遊戲時那樣，她的家庭生活並不美滿。主角有著不幸的童年，這在漫畫和遊戲中是很常見的設定，但一旦成為要面對的現實，就會讓人感到心痛。
雖然我無法取代家人，但我希望能作為朋友，和她一起度過快樂的日子。

在那之後我們變得非常要好。要說到什麼程度的話，是偶爾會讓威爾吃醋的程度。「妳的未婚夫應該是我才對吧？」看到我們經常待在一起，這般嘟嚷著的威爾明明很帥氣卻又非常可愛，顧著畢娜的事，似乎好久沒和威爾兩人獨處了，我覺得臉頰熱到快哭出來的地步。
這麼溫柔的畢娜既可愛又勤奮，看著她身上只有會受人喜愛的要素，可以想見有多少男子會心生愛慕。

但本人卻認為「大家只是被星之少女的名號所吸引吧」，對情愛之事非常膽怯。雖然確實有一部份的人可能別有用心，但明明仔細看就知道哪些是真的被畢娜本人吸引了的！我對此感到非常憤慨，威爾卻露出驚訝的表情對我說：「妳竟然會說這種話？」總覺得我被取笑了。

即使不是這個原因，畢娜也因為比任何人都了解「星之少女」的重責大任而苦惱著。她似乎覺得不能隨便交朋友，更別說是戀人了，也不想和其他人有太多交流。
面對突然被王宮保護起來的星之少女，周遭的人在感到困惑的同時，雖然有的想親近她，但果然到哪都有想欺負她的孩子。雖然現在有我、還有被派來當護衛的女騎士小姐可以保護她，但是……

當然，畢娜和班上的孩子們關係很好，但打從心底接受的看起來似乎只有我和瑪莉而已。
順帶一提，瑪莉是在遊戲中登場的輔助角色，負責指導初期的系統說明和攻略角色的好感度等。是把畢娜帶到王都的官員的女兒。當然，我們建立了一段和遊戲無關的友誼。

雖然遊戲中的事件都實際發生了，畢娜卻沒有和誰擦出火花的跡象。我問她有沒有喜歡的人，她說：「嗯－我還不太懂這個……而且和蕾米在一起更開心。」聽到這種話讓我太高興了，所以之後的談話不了了之。
不過我也覺得，如果畢娜和誰交往的話，我一定會因為「朋友被搶走了」而受到打擊的……

不只是遊戲事件，我還利用原作的知識進行引導，成功讓他們提早幾個階段前往魔國。正因如此，我們才能和原作中一開始敵對的魔國建立非常友好的關係。和拯救小蕾米莉亞一樣，能夠拯救任何路線都會殞命的、安赫爾的弟弟。
但雖然我救了克洛德的父親，最後他還是去世了……如果克里姆特先生也這樣的話該怎麼辦？雖然已經淨化了，但如果安赫爾像遊戲中那樣發生第一次狂化的話……遊戲的強制力讓我感到不安，不管過了多久我都無法逃離自己的束縛。明明知道這等於是在詛咒自己，真是一點長進也沒有。

雖然帶來災難的問題一個一個都被解決了，我仍然一直很不安，而威爾拯救了這樣的我。我告訴他夢中所見之事，他從來都沒有否定過我的遊戲知識。

「那－我們一起想辦法吧，沒問題的，因為我已經習慣蕾米的魯莽了。」

他這麼說道。
就在這時，我又重新喜歡上他了……我覺得無論發生什麼事，只要和威爾在一起，就一定能度過難關。這是我第一次感覺到，前世已經完全成為了過去。

解決了負面的情緒，之後也很快就淨化了墮落的創世神。成功拯救包含魔族在內的所有人，真是一個圓滿的結局。
事情終於進展到下一個階段，大家都祝賀我和威爾的婚姻，總覺得有點高興又有點難為情。
因為土地的淨化是以畢娜為主，她多次前往魔國，「也許能看見她和安赫爾談戀愛……？」雖然我內心如此激動，但他們之間似乎完全沒有這種感情。嘖。

雖然不能說沒有任何問題，但我以蕾米莉亞的身分活在一個安全又和平的世界裡。不知道能不能成為不讓小蕾米莉亞蒙羞的好王妃呢。如果可以就好了呢。
原本的小蕾米莉亞的靈魂、或者說人格，可能已經不在我體內了。去年孩子出生的時候，我意識到，自從我在這個世界睜開眼睛後就一直在我身體裡的存在，已經消失了。
但是啊，不知為何我就是知道。雖然她從我身體裡消失了，但那個曾是小蕾米莉亞的孩子就在這裡。

「莉莉，今天的天氣很好，風很舒服呢。」
「嗯嘛－」

這樣抱著她，感覺就像一直在我體內守護著的存在一樣溫暖。雖然不是故意的，卻被我奪走了人生的小蕾米莉亞……儘管還是個不可靠的媽媽，但我想好好地愛她，帶給她兩次人生那樣多的幸福。

「那是威利亞德的女兒嗎？」
「是啊，最近才公開露面而已。名字是莉莉喔，很可愛吧。」

今天是同盟夥伴的魔族之王，安赫爾先生來訪的日子。
他在魔族中有著特別高的魔力，雖然距離那次淨化之旅已經過去八年了，他的外表卻沒有變化。既然恢復了和平，為了國家的穩定，他的親信－－包含克里姆特先生和米賽利小姐－－總是在談論著他的伴侶和未來的繼承人。
魔族的壽命很長，雖說本人的意願很重要，但作為一國之王，能理解周遭的人所擔心的事。雖然大家有段時間期盼他和畢娜能在一起，但顯然他們彼此都不是用這種眼神看待對方，於是這個說法很快就被否定而後消失了。「我只把他看作一個不怎麼可靠的哥哥。」畢娜這麼說道。

現在的畢娜喜歡到處去解決各地發生的種種問題，把幫助他人當作自己人生目標的她經常從不同的國家寫信給我。是我引以為豪的好朋友。和成為王宮侍女的瑪莉一起，我們總是期待著她活躍的表現。
現在已經和安赫爾先生成為莫逆之交的威爾說，這次的親善外交也是安赫爾先生提議的，似乎是為了逃避那些人的說教。「請順便去找一個新娘吧。」為了避免他逃跑，克里姆特先生似乎還特意如此叮囑了一番。

工作的話題看起來已經結束了，為了炫耀自己的女兒，完全變成女兒控的威爾邀請他前往私人場所。安赫爾先生看起來非常放鬆。總覺得有點太習慣了，他看上去真的就只是個來朋友家串門的普通大哥哥。

「好久不見了，安赫爾先生，這是會成為第一王女的莉莉。」
「唔－」
「這孩子……上次來這個國家的時候還在夫人的肚子裡呢。時間過得真快。」

為了讓安赫爾先生看得更清楚，我靠過去把莉莉的臉轉過來。莉莉好奇地抬頭看著安赫爾先生，像是在尋找什麼似的，伸出小小的手掌摸了摸他。

「唉呀，喜歡安赫爾先生嗎？」
「？！不行……不行啊安赫爾！莉莉不會嫁給你的！」
「冷靜點威利亞德，這不還只是個嬰兒嗎。你在說什麼啊。」
「雖然莉莉還只是個嬰兒但已經這麼可愛了喔！就算有人像安赫爾一樣被迷住也不奇怪……！！」
「很抱歉，安赫爾先生，最近威爾每次都會對和莉莉見面的男人做這種事。明明是他自己想炫耀女兒才安排會面的。」
「真是有夠麻煩的傢伙……我怎麼可能對這樣的嬰兒產生這種想法啊。」

為了避免吵到莉莉，威爾熟練地輕聲發怒著，安赫爾先生則滿臉莫名其妙、受不了似地指著他，而莉莉握住了那根手指的指尖。

「噢……」
「安赫爾、你……竟然對我們可愛的女兒出手……！」
「不要說這種奇怪的話，只是被嬰兒握住手指而已吧。」
「威爾也冷靜點。距離莉莉結婚還有將近二十年的時間喔？而安赫爾先生是魔族，所以二十年後還是能維持這樣的美貌和年輕。唉呀莉莉將會成為華麗的美人，兩人搞不好很適合呢。」
「？！！莉莉！！絕對不會嫁給你的！安赫爾，你打算摸到什麼時候！」
「我才是被人抓住手指的那一方啊。不、也請夫人不要再試圖煽動威利亞德了。」
「呵呵。」

如果強行解開的話莉莉可能會哭出來，被一直這樣擔心著的威爾連番抱怨，安赫爾先生似乎覺得很有趣，不由得笑了起來。
先不管威爾誇張地感嘆著年齡差距有多大。因為做選擇的是她自己，無論是誰，只要是莉莉真心喜歡的人都好。如果能讓她幸福的話，這樣就足夠了。

真是讓人困擾的爸爸呢，我在內心對女兒說道，同時在一旁看著關係很好的兩人進行著一點也不像國王之間的交流。




「……米、艾米，怎麼了，沒事吧？」
「嗯……咦，哥哥……？」
「是不是做了悲傷的夢？」
「欸？」
「因為妳哭了。」

聽到哥哥的話，我摸了摸自己的臉，正如他所說的那樣，我好像在睡著的時候哭了，滿臉都是淚水。

「是很可怕的夢嗎？」
「不知道……我忘記了……但是我覺得、那是又溫柔、又幸福……卻又悲傷的夢。」

哥哥用手帕擦著我的臉頰。「在這種地方睡覺會感冒喔。」被這樣說著，我坐起身來，發現自己在庭園裡最大的那棵樹的樹根上。附近散落著花朵。對了，我想給媽媽做一個花冠，所以拜託園丁先生們讓我摘一些花……然後好像在中途睡著了。

「花……本來想給媽媽做花冠的……」
「有點枯萎所以可能沒辦法做花冠了呢。對了，那來做乾燥花吧。兩人一起的話就可以做了，我們可以用洗衣服的時候用的，奪走水分的魔法和烘乾的魔法。」
「！嗯，就這麼辦！」

在哥哥的幫忙下做好漂亮的乾燥花後，我去找米賽利小姐拿了一個用不到的玻璃瓶。把花放進去、撒上香水、繫上絲帶，然後送給媽媽。但好像還夠一人份，所以也給一起幫忙做的哥哥做了一個……如果還有剩的話也給爸爸做一個吧。

「已經不難過了嗎？」
「？什麼？」
「是說作夢的事喔。」
「嗯－……忘記了！」
「這樣啊，那就好。」

頭被哥哥摸得亂七八糟，我用雙手捧著手帕上的小花走了出去。
三個人都會很高興的吧，我雀躍地想著，已經忘記了醒來時殘留的、夢中的感受。
 

但願這幸福能繼續下去（暫定）
爾後的聖女積善行德（暫定）
魔族之王的煩惱 
[外傳 魔族之王的煩惱] by MSA

機翻潤色，以下正文。

--------------------------------------------------

〈魔族之王的煩惱〉

4/25發售的「反派千金的中之人」漫畫化第1集請多多指教！！
宣傳大延誤！！但買了絕對不會後悔！！！
現在還可以接續第1集閱讀4話和5話前篇，請務必前往pixivコミック！
如果喜歡的話請註冊使用者吧！
登錄為關注對象後，將會收到更新通知，很方便喔！（偷偷宣傳）如果每一話都能得到高評分，我會很高興的！





沒想到會變成這種狀況。只有因自己輕率的發言而產生的悔恨感在心中蔓延開來。

「哥哥，拜託了。能告訴我原因嗎？」
「不……沒有什麼……特別的原因。」
「無緣無故會說出這種話……這樣解釋我不可能相信的吧？發生什麼事了……是連我都不能說的事嗎？哥哥……」

似乎有人把身為城內的廚師長、每天平穩工作的弟弟給找來了。真是多管閒事。
克里姆特的表情顯得很悲傷，心中的愧疚感讓我不由得低下了頭，我無法直視他的雙眼。

「因為、哥哥竟然……竟然想把角切掉！！到底、發生什麼了，哥哥……！」

對，這場騷動的開端，正是因為我說出「想把角切掉」所引起的。說實話我沒想到周遭的人會如此大驚小怪，雖然沒有在臉上表現出來，但我內心感到非常抱歉。
也許是接受不了我拒絕回答的態度，克里姆特罕見地提高了音量。但是，我有無法說出口的理由。

「哥哥知道，和我的角一樣，你的角也不會再生長了，對吧？如果把它們切掉，可能就不會再長出來了。」
「我知道這件事，但、」

不、這件事其實還沒有被確認，所以它還是有可能會重新長出來。說到底其實連魔族自己都不太了解魔族的生態。雖然也有個體差異太大的緣故，但最主要的原因還是我們沒有餘力研究種族和遺傳學。實際上，也有些同為魔族的族人，他們的角每年都會自然地生長。不過我和克里姆特的角雖然持續在增長，但都只有一點點。角的根部沒入皮下，遭受強烈撞擊的話也會感到疼痛，處理起來實在不太方便。儘管知道這些，我還是想把這對礙事的角給切掉。我是這麼想的。

「那個……克里姆特也說過，如果沒有這些礙事的角就好了，不是嗎？睡覺只能仰躺，也不能穿遮掩的服裝……」
「我都聽說了，這不是那種開玩笑的事。你甚至在調查切斷面和痛覺的治療手段吧？甚至從國外訂購了動物文獻……」
「誰、誰把那件事透漏給你的……」
「是誰並不重要。只是哥哥的親信很擔心你。而且我和哥哥的角也有做為開發魔法時的媒介……」

好吧，尋找犯人肯定不是現在該處理的事。現在最重要的是能以多快的速度平息這場騷動。
正如克里姆特所說，蕾米莉亞和蕾米莉亞所教出來的淨化師們會定期淨化整個魔界，所以出現的魔物威脅性已經比以前低很多了。但還是會擔心對我這樣的戰力造成什麼影響吧。

「是啊，強大的魔物也不是徹底消失了……」
「不、不是只因為覺得哥哥的戰力很可惜才這麼說的……難道生了什麼病嗎……？所以非得把角切掉……？！」
「不是！絕對不是那樣，放心吧。」
「那就好……但是……」

那為什麼？他的視線這麼問道。克里姆特是真的在擔心我的身體，他說出來的話再度激起我的罪惡感，我又把目光移開了。我真的完全沒想到會引起這麼大的騷動。
說不出口……因為很羨慕亨利能躺在蕾米莉亞的大腿上讓她「清耳朵」，而產生「真想把角切掉」的想法……。不、才不是羨慕躺在大腿上這件事。是因為在那裡看到了我渴望的家族團圓，而我也想參與其中，只是這麼單純的原因。才沒有想歪。真的。
當我說我也想這麼做之後，被告知「安赫爾有角，所以沒辦法躺在大腿上呢」，不過可以使用人類醫師在檢查牙齒和耳朵時使用的椅子，這讓我感到非常失望，但這不是唯一的理由。
我承認，我是認真在尋找「有什麼方法能把角切掉」，不是像很久以前對克里姆特說的，無法把角切下來而半真半假地抱怨「很礙事」。
話雖如此，為什麼我身邊的人會這－麼大動干戈……。

「是連我都不能說的事嗎……果然還是向蕾米莉亞小姐……」
「真的快住手！什麼都沒有！！就說沒事了！！」
「是啊，亨利前陣子剛得了感冒身體不適，我也不想產生不必要的擔心……」
「拜託了克里姆特別搞得這麼嚴肅。」

我本來認為，被發現我在研究怎麼截斷角的時候，只要我說「什麼事也沒有」，過一段時間這件事就會被忘記了。我急切地思考著說詞，「該用什麼藉口才會被接受」，心裡冷汗直流。





在這之後，我試圖蒙混過關，但還是失敗了，最後不得不老實交代，得到克里姆特和米賽利天殺長的大嘆：「唉〜〜〜〜」
 

心懷憧憬的女孩（暫定）

其他
漫畫一卷　曾為反派的女孩 
[漫畫一卷加筆　曾為反派的女孩] by 小鳥　恋

怎麼蕾米莉亞炭就得不到救贖呢──在推進故事的時候我想過很多次。雖然淡然隱約期待總有一天能成為同伴，但還是沒有實現。
就連在季節活動中作為敵人出現了一下的新角色，只要社交網站的用戶反應良好也會實裝到抽蛋裡，這是不是太針對蕾米莉亞炭了！?
確實，因為我經受不住「看起來很強勢的吊眼美型角色」，所以從一開始就對她抱有好感。可是，不是的。我喜歡蕾米莉亞炭不是因為她的臉。當然，她的臉也是美得國寶級的就是了。
在遊戲中的「反派千金蕾米莉亞」，她被寫成阻擋主角一行人的強大敵人。但她絕對不是壞人。至少我是這麼認為的。只不過是個被逼成反派立場的女孩子，在拼命掙扎而已。
看到她對不願回饋愛情的王子這麼執著，我甚至感到著急。雖然他說自己有了未婚妻而誠懇相待，但明明只消不去吸引其他女孩子不就好了。
我覺得很莫名其妙，明明只是作為未婚夫介紹給蕾米莉亞炭，為甚麼第一次見面就能如此真誠地奉獻愛情呢？
雖然看了回憶片段，但明明又沒有留下特別印象的對話。（雖然幼少時期的蕾米莉亞非常可愛就是了）笑起來很相襯的小王子，只是說了句「以後要好好相處哦」，然後牽著手一起在庭院裡散步而已。為甚麼會著迷他到看不見周圍的程度呢?
作為第三者的我本來是這麼想的，但不是的。因為，她根本不懂得。不知道其他的愛情，甚麼都不知道。
雖然家境富裕，但家庭環境卻遠遠談不上幸福。得不到父母的愛，包括乳母在內的佣人也只是在工作上照料她而已。別說是朋友了，就連對她說溫柔話的人都沒有。
蕾米莉亞她……甚至沒有意識到自己對愛情的渴望。她不明白自己一直、一直很寂寞，也不明白自己渴望被愛。因為這種狀態，對她來說只是普通。
即使從我看來沒甚麼特別的對話，對蕾米莉亞來說卻是第一次。
她只不過是愛上了有生以來第一次，毫不算計地對她微笑、溫柔地說著話的威利亞德王子。
當我察覺到這孩子連那種小小的溫柔都沒有接觸過時，我忍不住悲傷地哭了起來。太痛苦了，喉嚨勒得難受。
那是火焰般激烈的愛情。雖然為了得到無法據為己有的威利亞德王子的心，她變成了犧牲了國家、犧牲了無辜人民的反派。但在我看來，她只是個哭喊著尋求愛的小孩子而已。
「蕾米莉亞炭……」
記得剛開始的時候，我好像是喊她「蕾米莉亞大人」。可是不對。這孩子並不是「殘酷而美麗的反派」。她只是想要一個愛自己的人。也有人解釋為她對不願一興顧的威利亞德懷恨在心，才想要殺死星之少女，最後甚至打算消滅了國家。但不是的！蕾米莉亞炭不是這樣的孩子啊。
的確，蕾米莉亞炭犯下了很多罪行，傷了很多的人。可是……明明只是因為她不知道該如何珍惜重要的事物，所以才走錯路而已。
如果世界能對她稍微溫柔一點的話，就不會有這樣痛苦的結局了吧，一邊讀著故事，一邊感到胸口一緊。
只能等待時間恢復行動點的限制多麼叫人著急啊。但如果沒有那個，我大概會連睡都不睡不斷推進故事吧。
如果蕾米莉亞炭能變成同伴的話。如果還有其他的人向她傾注愛情的話。如果有人能善意地告訴她做錯了的話。
這些「如果」想之不盡，但我，不得不思索我最喜歡的角色要是能得到幸福的可能性。不帶這樣的結局啊，想到蕾米莉亞炭太悲慘的人生，我不禁流下了眼淚。那一章我大概哭了兩盒面紙吧。
因為我的推死了太傷心，當蕾米莉亞炭從故事中退場後，有一段時間連應用程序都沒能啟動。
最終，就連中途被描寫成幕後首惡的魔王也被原諒接受了。一想到這裡，我就鬱悶得想對營運抱怨了。
從一開始就被賦予「反派角色」的結局更改不了，這太過分了。這是何等悲傷啊。
明明要是忘了甚麼王子就好了。把蕾米莉亞炭當作政治婚姻棋子的父母也拋一邊，遠走高飛就好了。
雖然作為敵人強得過火，但只要活用她的魔法和劍技去當冒險者的話，蕾米莉亞炭馬上就會變成英雄吧。不，或許當稀世的煉金術師比較好。在事件中經常常製作出讓人覺得「這樣子吃掉會不會更好？」的超科技的魔道具。還有從古代遺跡的記述中把戰鬥用自律魔偶甚麼的復活。以及把本被作為禁術廢棄、操縱屍體的死靈術甚麼的也重現了。
而且獨力調查魔界，發現實際存在的時候，甚至創造出與魔王聯絡的魔法，作為魔術師也是超一流的。我想光是那個魔法，就能在那個世界掀起情報網的革命。
雖然作為下任王妃學到的政治和經營知識都用在了壞事上，但假如用於正途的話，明明一定能為很多人帶來幸福。無論是成為地方領主，還是從零開始創立商會，我覺得都絕對會成功。
為了打擊國家，還傳播了瘟疫和詛咒。如果使用這些知識的話，反而有可能拯救被疾病折磨的人，也可以向人們傳授消除詛咒的祝福。希望能出個以其實沒死的蕾米莉亞炭為主人公的外傳甚麼的。
可是……就算不那麼活躍也沒關係。單是和主角他們成為朋友，一起迎來大團圓結局的世界也很好吧。
「真希望蕾米莉亞炭也能有個幸福的結局呢……」
明明要是那樣就好了。可是就沒能變成那樣啊……真傷心吶。回過神來，我又為自己腦海中「不存在的幸福結局」而流下眼淚了。


因為這篇不是免費在網上公開的，這我就翻出來好了。其他的番外請期待有心人吧。
再宣傳一下：漫畫版真的好漂亮！ 

漫畫二卷　村子第一次的祭典 
[漫畫二卷加筆　村子第一次的祭典] by 小鳥　恋

「你看！是索恩村長的臉！」
「啊哈哈哈哈！真的一模一樣！」
「等一下！你們別胡鬧了！這麼隨便做的話，拿到獎品的人也太可憐了吧！」
村子的人口越來越多，變得熱鬧起來的某一天。基於領主蕾米莉亞大人的提議，這個開拓村設立了「創立紀念祭」。
雖說是創立紀念，但也不是建成這村子甚麼的良辰吉日。蕾米莉亞大人想到了「娛樂也是必要的吧」，因而決定在剛好兩個月後舉辦。這村子裡有一個類似學校的地方，專門教孩子讀書寫字，於是就作為木工和手工藝課的一環，製作起用於祭典攤位上的獎品。
「好啦好啦，克露露說得沒錯。製作重要的祭典獎品……交給你這個重任的蕾米莉亞大人，要是知道你們是邊鬧邊做的話，不是會很傷心嗎？」
「蕾米莉亞大人……」
「對不起，絲菲婭……我會好好做的……」
「嗯，這樣比較好……不過，的確跟村長長得很像……」
看著桌上遊戲的棋子上長著貓耳朵的男人的臉，我不由得笑了。
聽到這句話，在上面塗鴉的少年二人組也相視一笑。真是的……不過，如果只是一套的話，這點兒玩心也沒差吧。反正也是這村子的人在用的。
這個桌上遊戲，是用模仿動物做成的棋子來爭奪陣地的遊戲，規則簡單得馬上就能學會，但要動腦的要素很多，連大人也會沉迷其中。
從只是在棋子上畫上動物圖案的廉價版，以至由成年魔族親手用細膩的工藝製作出形狀美麗的動物棋子、以貴族為顧客層的商品，每個月都有很多訂單。
在她還是公爵千金的時候，發明了另一種桌上遊戲，大受歡迎。那邊的銷售權好像賣給了公爵家，不過這邊很快也會變成差不多……不，會比那個更受歡迎的商品吧。
由於會優先製作訂購的商品，所以學校只有一套的『搶地盤』，經常要排隊輪候，所以會玩的孩子也會增加吧。
「村長，原來在這裡嗎？」
「所以說我只是村長代理……對了，絲菲婭小姐也要嚐一嚐味道嗎？」
「是把馬鈴薯切成薄片炸的那個吧？那我就不客氣了。」
聽到抱著籃子走進教室的村長這麼說，我匆匆跑去洗了手。因為剛炸出來的特別美味呢。爽脆的口感，加上從未嚐過的複雜香料味，實在叫人受不了。
啊對了，差點兒忘了，我是來確認這張名單的。我把一張紙遞給村長，上面寫著祭典當天的表演者的名字。
「雖然說過要招募志願者，這還真是不少呢。」
「嗯。果然如蕾米莉亞大人所料，生活一旦寬裕了，大家都會渴望娛樂吧。」
這次我被任命為祭典的執行委員。由於這村子的中心是個廣場，因此預定會在那裡舉行。決定誰人在哪裡擺甚麼樣的攤位、唱歌或演奏樂器等炒熱祭典氣氛的人的順序。為了讓平時在街上巡邏的人也能輪流玩，也得想怎麼換班。
村民們一直過著與今天的飢餓戰鬥的緊迫生活，第一次有了「高興的行事」，大家都開心地準備。好像正在閒暇時間熱心地練習樂器和唱歌。
看到村民都這樣子笑著過上有意義的生活，連我都高興起來。
「時間表也很好懂……絲菲婭小姐，果然很熟練呢。」
「咦，我沒說過嗎？我在學園祭上也當過執行委員。」
「說到學園，是指蕾米莉亞大人也上過的那個嗎？」
「是的。雖然還有其他人，但蕾米莉亞大人也跟我一起擔任執行委員。」（小鳥注：本編第七話說過絲菲婭畢業後艾米才入學，故不可能一起擔任執行委員，而漫畫版改了設定）
不禁懷念那時候她喊我「絲菲婭前輩」，而我和其他女生一樣，叫她「蕾米莉亞小姐」呢。
在學園祭的時候，她也同樣提出了各種各樣的精彩主意，讓學園祭的氣氛變得更高漲。想到也許是當時看到自己的表現，所以這次也交給了我時，心裡就覺得很自豪。
在學園時，蕾米莉亞大人提議把各人家裡藏著不用的多餘物品賣給訪客，並把銷售所得捐贈出去，規模甚至達到了國家會頒發感謝狀的程度。從那以後，學園每年都會舉行同樣的活動。
即使是現在，依然會出售學生們手製的東西，但我還記得當時，那個命名為「蚤市」的攤位非常熱鬧的盛況。
我家也把放在倉庫裡多年、但還未曾用過的文房具等捐贈給了學園，不過學園的老師卻說著「和魔道士雷明斯愛用的筆是同一款！」，很高興地買走了。
就是我自己，因為在伯靈頓戰役中活躍的阿什塔爾將軍使用過的舊短劍，被他的孫子拿去賣，我也高高興興地買下了。
可是，同時又想起那一年，在學園祭表演時我女扮男裝時的情景，差點露出苦澀的表情。儘管覺得演劇裡的騎士服裝太過華麗，「在現實中不可能穿這樣的衣服戰鬥的吧」，但也許是因為這種花俏衣服的非日常感，我的「粉絲」女學生全都聚集在我周圍，引起了一陣騷動。
那個真是受不了。還記得當時因為總不能大聲趕她們走，很是為難。
想到當時還是學生會後輩的蕾米莉亞大人，和諧地化解了這場困局，我不禁懷念起來。真是個值得信賴的人。
……那個時候，我沒想到會過著這樣的新生活。
「絲菲婭小姐，怎麼了？」
「不，沒甚麼……我只是在感嘆你明明是村長，準備攤位卻這麼拿手。」
「因為這個薯片的調味料和鐵板燒的醬汁，都是我們村的重要商品。要是交給別人，萬一不小心泄露了配方就麻煩了。」
「是啊，確實會很麻煩。」
聽見這麼令人欣慰的理由，我露出笑容。
不過確實，這個調味真是絕品。我知道是把各種東西料混在一起的，但材料和步驟都很複雜，就算有人想模仿，光是做出同樣的味道就得花很長時間吧。
話說回來，能從零開始做出這種味道，蕾米莉亞大人真是多才多藝啊。
由於這村子裡還沒有「多餘品」，所以蕾米莉亞大人提議了很多其他的節目。剛才提到的，用村子裡的作物製作的攤位上的食物也是、不用弓箭，而是用小孩也能安全地樂在其中的射擊道具也是。明明那麼忙碌，卻能一個接一個地想出那麼棒的東西並加以實現，不管甚麼時候都讓人吃驚。
「所以我想向你商量一下。村民提議說，想瞞著蕾米莉亞大人，在祭典當天擠出時間去表達感謝。」
「這確實……可是，比唱歌和演奏，這個看來會有更多的志願者呢。」
「給蕾米莉亞大人嗎！？」
「我也要！我也想說！」
不僅是在場的孩子，包括當天負責營運的村民在內，全體村民都悄悄地贊同了這項提議。
看著他們閃閃發光的笑容討論「蕾米莉亞大人會高興嗎？」時，連我也感到很幸福。在祭典當天之前，我還肩負著瞞著蕾米莉亞大人進行這項計劃的重任。
越來越期待祭典當天了。 

漫畫三卷　願你幸福 
[漫畫三卷　願你幸福] by 小鳥　恋

哥哥是個了不起的人。小時候，當時還是魔王的父親死於狂化後，哥哥便代替父親養育了我。非常強大，非常溫柔，擔當起魔族之王。
小時候，我只是單純地這麼想。
到了多少地懂事的年紀，才發現不是這樣。哥哥絕對不是堅強的人。
只是，正因為站在非這樣不可的立場上，所以才會拚命地想要變堅強。我知道，在哥哥的房間裡，寫下了每一個因為狂化而被奪去生命的魔族的名字。也知道對於每一個人，哥哥也沒想過「這也是沒辦法的事」。
正因為如此，我比誰都尊敬那個人。
我一直一直覺得很抱歉。哥哥作為魔族之王，比誰都盡心盡力。比誰都強，比誰都要顧念每一個魔族。正因為如此，沒人能取代哥哥。我能回報的事情很少，只能老是依賴他。
所有魔族也都向哥哥求救。口中說「請救救我」，抓住了他那隻手。
可是，那誰來救哥哥呢？
「克里姆特，在我睡著的時候，有沒有收到瘴氣的報告？」
「沒新報告了。真是的，哥哥每天都在問這個吧。」
反而是各地傳來了「已經沒在湧出瘴氣了」的喜訊。單是這樣……已經是令人難以置信的奇蹟了。當然，這個哥哥也早知道了吧。
醒來說的第一句話，竟然是問這個。
邊作著不知是第幾次了的對答，我笑出來了。可是，從來沒有想過，居然能有如此平穩的對話。
「……到現在還沒有現實感。還在想著瘴氣是不是真的沒有了……」
「哥哥，產生瘴氣的邪神已經不在了啊。那不是被哥哥打倒了嗎？」
「不只是我。不如說，全靠了蕾米莉亞。」
但是，這種心情我也能理解。因為即使是我，不時也會擔心「這是不是只是一場好夢」。
就在我們魔族每天都過著看不到將來的日子時，那個人突然出現了。她闡明了瘴氣湧出的元兇，以及魔族煩惱了幾百年的狂化的解決方法。
確實，如果沒有身為魔王的哥哥的那份力量，一定無法打敗就是邪神……不，應該是墮落成邪神的創世神吧。多虧了那個人……蕾米莉亞大人，為了拯救魔族來到了這裡。這我也明白。
把魔族從狂化中拯救出來的方法也是。全靠她救出了淨化女神。……這樣一來，我們才得到了不用懼怕不斷湧出瘴氣的生活。
不用說，她是大恩人。不只是我們，而是整個魔族的大恩人。再怎麼感謝也感謝不完。
「哥哥，你這是在做甚麼？」
「我製作了魔晶石，因為你說是『難得的假日』，禁止我討伐魔物和鍛鍊。」
桌子上放著兩塊一眼就看得出不屬於魔國的上質布袋。似乎是把魔石加工成魔晶石。
魔晶石在大海的彼岸，作為魔道具或高級魔術動力源的需求很高。作為魔族最強的人，哥哥製作的魔晶石應該能賣個好價錢吧。不過做出這種東西，還是讓我擔心他肯定沒好好休息吧。
「因為我們可不能老是依賴援助嘛。」
「……好不容易的休息日，好歹不要弄太累哦。」
心裡希望到現在為止，一直為了魔族而戰鬥的哥哥能夠好好休息。不過，他希望能盡量回報那個拯救了我們、有如女神一樣的女性的心情，我也非常明白，所以沒辦法過份阻止他。
雖然換成了「墊款」「先行投資」這樣的說法，但我知道那都是為了支援我們魔族。大概是為了減輕我們的心理負擔，才故意這麼說的吧。
說到底，光是解決瘴氣和狂化，就是送上一兩千枚哥哥做的最高級魔晶石也償還不清，可是她甚至為著活在這片土地上的魔族，定期淨化被打倒的邪神所殘留的瘴氣。
她從神那裡得到的啟示，應該只是『討伐墮落成邪神的創世神，拯救這樣下去會滅亡的世界』而已。但即使討伐了邪神，她依然為了魔族而這樣盡力。真的不知道該怎麼道謝。
當然，我知道那個人並沒有要求甚麼回報。所以這是我們自作主張而做的。
「……真的，我們魔族欠下了大到不得了的人情呢。」
不過，說這話的哥哥看起來很開心，一點也不覺得討厭，這一點不用想也知道。
……啊，從神那裡收到啟示的，是像蕾米莉亞大人那樣……能站在跟哥哥同一的角度的人，實在是太好了。我打從心底這麼想。 

