書名: 反派千金進入了溺愛路線!？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1626695624.html
類型: 日輕
作者: 十夜
其他書名: 悪役令嬢は溺愛ルートに入りました！？
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2907ga/
更新日期: 2022-09-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

【棄坑漢化】反派千金進入了溺愛路線!? 漫画版:
https://www.lofter.com/front/blog/collection/share?collectionId=14968605
【SQEXノベル 1st anniversary】《反派千金進入了溺愛路線!?》PV 帆莉貝x柊世璃 聯合漢化:
https://video.weibo.com/show?fid=1034:4782839028449304
【小说合集】反派千金進入了溺愛路線!?:
https://www.lofter.com/front/blog/collection/share?collectionId=14782768



*食用说明◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。◊有能力的话请用实际行动支持作者。◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。——————————————————————不知不觉间避免被定罪虽然前世是30多岁丧女的平民，但周围的人不会放过我!转生为乙女游戏反派千金的露西安娜。因为在前世是个30多岁的丧女，也曾妄想着「 要是能重生的话，想过上受欢迎的人生」。决定了!为了避免被定罪的结局，要避开全部恋爱攻略角色，这一世也要安安静静平平安安地过活!明明是这么想的，等等。为什么大家都靠了过来?再加上我是此世仅此一人的『世界之树(Yggdrasill )魔法使』!?不是不是，我绝对不可能是如此贵重的存在啊!当然溺爱路线什么的，也不可能会有的吧⼀⼀⼀!?轻改漫《反派千金进入了溺爱路线!?》正在汉化中 点击下方链接即可直达！【弃坑汉化】 反派千金进入了溺爱路线!?【SQEXノベル1st anniversary】《反派千金进入了溺爱路线!?》PV 帆莉贝x柊世璃联合汉化报错可私信正经魅魔柊小姐，非要事勿扰。


前翻译版本
《恶役千金进入了溺爱路线!?》前翻译整合
[《恶役千金进入了溺爱路线!?》前翻译整合] by 在逃社畜K小姐

以下章节由千户译制，2021/7/31为最后一次更新。
整合全部按原样整理，自014后仅有标题无链接。

简介
「呀啊啊啊啊！」伴随着奇妙的声音，我突然回忆起来了。这个世界是前世曾玩过的乙女游戏的世界。
因为前世是30岁左右的丧女，我还记着曾有「如果重生的话，最好是能受欢迎的人生呢」这样的妄想。或许是因为这，今生的我是有着紫发和琥珀色眼睛的超级美女！　而且是侯爵千金！　哦吼吼吼吼，愿望成真了？　
……怎么可能啊！　说道露西亚娜侯爵千金的话，不就是欺负女主角然后被断罪的恶役千金吗！！
完了。人生终结了……虽然这样想了，我是16岁？　不是离断罪事件还有1年呢吗。很好很好，到那时为止好好做人，回避断罪事件吧。
所以，避开王太子，避开公爵家嫡男，避开邻国的王子，避开所有帅哥！　明明如此，等下。为什么大家都靠过来了？
而且，明明本来是只能使用较差的火魔术的，竟然违反了世界之理使出了风魔术？　欸，写在起始之书上的传说的存在竟是我？　
不是吧，我可是恶役千金哦。不可能会是那么厉害的角色的！　当然，溺爱路线什么的，也不可能的―――！！
正文
000 序章
001 脱·恶役千金计划1
002 脱·恶役千金计划2
003 新生露西亚娜1
004 新生露西亚娜2
005 新生露西亚娜3
006 要避开拉卡什呢？还是要避开呢？这是个问题1
007 要避开拉卡什呢？还是要避开呢？这是个问题2
008 要避开拉卡什呢？还是要避开呢？这是个问题3
009 要避开拉卡什呢？还是要避开呢？这是个问题4
010 福利提拉利亚公爵的生日会1
011 福利提拉利亚公爵的生日会2
012 福利提拉利亚公爵的生日会3
013 福利提拉利亚公爵的生日会4
014福利提拉利亚公爵的生日会5
015福利提拉利亚公爵的生日会6
016福利提拉利亚公爵的生日会7
017福利提拉利亚公爵的生日会8
018福利提拉利亚公爵的生日会9
019福利提拉利亚公爵的生日会10
020福利提拉利亚公爵的生日会11
021福利提拉利亚公爵的生日会12
022福利提拉利亚公爵的生日会13
023福利提拉利亚公爵的生日会14
024福利提拉利亚公爵的生日会15
025福利提拉利亚公爵的生日会16
026福利提拉利亚公爵的生日会17
【SIDE】福利提拉利亚公爵家拉卡什　上
【SIDE】福利提拉利亚公爵家拉卡什　中
【SIDE】福利提拉利亚公爵家拉卡什　下
027福利提拉利亚公爵的生日会18
028福利提拉利亚公爵的生日会19
029福利提拉利亚公爵的生日会20
030福利提拉利亚公爵的生日会21
031福利提拉利亚公爵的生日会22
032福利提拉利亚公爵的生日会23
033福利提拉利亚公爵的生日会24
034福利提拉利亚公爵的生日会25 

当前版本
序章
[序章] by 在逃社畜K小姐

◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
◊有能力的话请用实际行动支持作者。
◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。


「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
從喉嚨深處，發出了這輩子從來沒發出過的聲音。

緊接著向後摔了去。以屁股著地，雙腳朝天的方式摔倒了。
是連小孩子都不會做的難看的跌倒方式。
但是，跌倒的不是小孩子，而是學園裡自尊心很高的侯爵千金。

周圍的學生雖然驚訝地看著我，但很快就將視線移開了。

.....也是呢。目睹了高傲的侯爵千金跌倒的場景，之後不曉得會有什麼樣的抱怨。理解他們想裝作沒看到的心情呢。

雖然跟大家都有同感也在心中一個勁兒的點著頭，但只有一個人跟大多數人的行動呈兩極般的，並沒有將目光從我身上移開。

⼀ 那就是王國引以為傲、沉著冷靜且有能力的太子殿下。

王太子輕輕地抱著胳膊，目不轉睛地俯視著我。

被那種像看髒東西的冷酷的視線盯著，後背傳來陣陣寒意。

「艾.......艾爾斯特・ 海藍德王太子殿下.....!?」
雖然已確信這一點，但作為最後的掙扎還是向他確認了姓名。

「....怎麼了?為何直呼我的名諱。是有什麼陰謀嗎?――― 露西安娜・戴安薩斯侯爵千金?」
我的全名以一種令人背瘠發涼的聲音返還。

....啊啊，好喜歡這個聲音。非常喜歡。
不是。
「我是........ 露西安娜・戴安薩斯侯爵千金......!!」

說完話的同時，就如雷擊般地想起了各式各樣的事，頓時間暈倒在地。
「露、露西安娜大人？」
「啊─!露西安娜大人暈倒了!!!!!」

周圍的女學生們開始騷動的起來.......真是抱歉。但現在，請讓我安靜的昏過去吧。
我想起了我是反派千金這件事，只是現在......
才這麼想，突然就昏厥過去了。

◇◇◇

『魔法王國的灰姑娘』
令人少女心蠢蠢欲動的這個標題，是我在前世玩過且非常熱衷的少乙女遊戲。

故事的舞台發生在漢蘭達魔法王國。
正如魔法王國的名字一般，魔法在這個國度非常的發達。
因為王國的初代國王擁有強大的魔力，並以這股力量拯救並振興了國家，所以能使用魔法的人因此受到了尊重。

然而，由於魔力是透過遺傳的，所以變成只有世代積累魔力的貴族才能使用的力量。
在極少數的情況下，會有貴族的庶子或因突然的異變而導致平民中出現魔力持有者的事情發生，但最多就只是這樣了。

然而，身為平民的遊戲主角卻擁有巨大的魔力。
並且凌駕於被稱為王國第一的王太子的魔力之上。

遊戲是從主角成為男爵家的養女，並在15歲進入百合魔法學園就讀開始。
主角一進入學園就因平民的身分而被學園中的貴族小姐欺負。
但是，主角以平民的毅力積極面對這些困難。
並且憑藉著天生的毅力和強大的魔力，大多數的事情都靠自己解決。
對於無法解決的事件，做為攻略對象的帥哥們都會湊巧地出現並為主角解圍。

做為攻略對象中人氣最高的就是，魔法王國的王太子艾爾斯特・ 海藍德....就是剛剛對我冷眼相看，銀髮綠眼閃爍著光芒的王子殿下。
然後，那個欺負著主角的人， 露西安娜・戴安薩斯侯爵千金......也就是，在下我。

露西安娜就是典型的反派。
『傲慢又懶惰，連唯一的優點火系魔法的程度都是中下，仗著家族的權勢耍威風的惡反派千金』⼀沒錯，完全就是惹人厭的腳色。

另一方面，遊戲中主角的攻略對象則全都是高級貴族或是擁有高階職位的人。
主角會在他們中選擇一人作為男主角，2人一起面臨著種種困難，在這樣的狀況下，阻礙2人之間所有的關係的就是露西安娜。

無論主角選擇誰當男主，露西安娜都會說『身為高為貴族的我與他更合適』。
結果最終，露西安娜被以用骯髒的手段妨礙主角與男主之間的關係為由被定罪了。
由於遊戲是針對15歲以上的人，所以沒有太過激的橋段，對於定罪也很寬鬆，大概就是家族被瓦解而露西安娜一家被放逐。

玩遊戲時，還覺得「這個懲罰不會太輕了嗎?」，簡直太荒唐了。
一個只有傲慢、沒有才能，更沒有半點討人喜歡的性格的貴族千金，在被放逐後能過上怎樣的生活?而且同樣沒半點用處的父母和兄弟也跟著一起去了。

「結束了。我的人生沒有希望了.....」
我躺在自己昏暗房間的床上，喃喃自語著。

⼀在學校昏倒後，我被送回了侯爵家。
然後，謹慎起見的睡了一覺，清醒之後就只發出「完了」和絕望的嘆息。

啊啊啊，明明到昨天為止的我，都沒有任何該擔心和憂慮的事。
為什麼我要回想起來呢?

在學校那時，⼀ 在王太子面前摔倒之前，我還像往常一樣對王太子進行邀約呢。
然後，如往常一般，王太子很平靜地拒絕了我的邀約。

正常情況下，我會很生氣地說出『你居然拒絕了本大小姐的邀請!』，但是當時卻突然想起了『沒辦法啊，因為我是反派千金嘛』。

而且還因為不能理解自己的想法而搖頭。
『反派千金?我到底在說些什麼啊?』我想起了很奇怪的事情。

但在下一刻，腦海中靈光一閃，彷彿上天給的啟示一般。

『我是，反派千金!!』


緊接著，因為這個靈光一閃而受到衝擊的我，在王太子面前狼狽地跌倒了......然後兩眼一黑。就暈倒了於是就到了現在。

⼀結束回想的我下了床，在房間裡來回踱步然後站在了梳妝台前。
吞了口口水，提心吊膽的看著倒映在鏡中的人物。
鏡子裡，清晰的倒映著一位有著及腰的紫色頭髮與琥珀色眼睛的無可挑剔的美女。
盯著鏡子看了一會兒，我微微低下頭，放棄掙扎般地嘆了口氣。

.....錯不了了。
我是 露西安娜・戴安薩斯侯爵千金。
就是前世我所玩過的遊戲裡登場的反派千金。

但是正當我在思考到底為什麼這樣的事會發生時，突然間想起了我的前世。

前世的我是個30歲左右的女性，因為從未與男性交往過，所以在玩以這個世界為舞台的乙女遊戲時，妄想著「要是能重生的話，想過上受歡迎的人生」。在一個人住的房間裡 ，我好像有說出這個願望的樣子。

.......所以這是願望成真的意思?

一時這麼想著，但立刻糾正了想法並強烈的否認了。

⼀不不不，不對!!這樣不對!!

毫無疑問地，露西安娜是無可挑剔的美女，也是侯爵千金。
但是，像『喔呵呵呵呵，難道是心想事成了嗎?』這樣的事，真的說不出口。

因為，露西安娜雖然是個美女，但實際上根本不受歡迎。
作為主角的敵手，可是被全攻略角色給討厭著呢。
在她的周圍有的就只有被她的家族所吸引而來的男人而已。
而且無論做了什麼，最後等待她的只有被男主角定罪、流放的未來。
根本就不能說是受男生歡迎的人生啊。

不幸的是露西安娜是一個即使不受歡迎也不會有任何違和感的人物。
因為露西安娜有的只有美貌和家世，除此之外沒有任何優點。
總是趾高氣昂地，懶惰不肯學習，做為高級貴族的她連魔力也不強。
話雖如此，即便仗著家族的權力為非作歹幹盡壞事，也還是會被定罪的吧。

當我因對現狀絕望而低下頭時，突然發現一件事。

咦，我現在，才16歲........?

察覺到自己的年齡後，我屏住呼吸，拼命的追溯著遊戲的記憶。

定罪的事件是發生在.......17歲的時候!
也就是說，到我被定罪和流放為止，還有1年的時間。

太好了，還來得及!

我緊緊壓住了像敲鐘般跳動的心臟，呼⼀的鬆了一口氣。

......我現在是百合魔法學園的2年級。現在的季節是秋天。
主角是在半年後3年級的春天進入學園就讀。
緊接著，被定罪是在半年後3年級的秋天。
現在主角還沒進入學園就讀，遊戲也還沒開始。

決定了!到那時為止重新規劃人生，避免定罪事件發生吧。

太好了，前世一點也不受歡迎，因為是喪女(=不受歡迎的女性)，即使人生中不談戀愛也沒關係。本來就是平民，所以沒有錢也沒關係。

啊啊，找到解決的辦法了⼀⼀！！

安心下來的我就那樣回到床上睡著了。 

第一章 脱离· 反派千金计划1 
[第一章 脫離●反派千金計劃 1] by 在逃社畜K小姐

◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
◊有能力的话请用实际行动支持作者。
◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。


第二天，我向學校請了假。

當我病懨懨的在家人面前說著「身體不舒服」，就輕而一舉的獲得了請假的許可。
原本就是比較鬆散的學校，露西安娜逃課也是家常便飯，所以向學校請假比想像中的要簡單多了。
『啊─啊! 逃課居然這麼簡單就被批准了，露西安娜的懶惰是連家人都清楚的啊』雖然覺得很遺憾，但還是一個人在房間裡制定往後的作戰計畫。

首先，我絕對要避免的是『被定罪，侯爵家被瓦解，全家被流放』這件事。

為此得出了一個結論，那就是離主角遠遠的。
如果不接近主角，就不會阻礙主角的愛情之路，也不會因為想阻礙愛情之路的發展而走了歪路，更不會因此而被定罪。

我可真是機靈!

一面為自己想到的好主意開心，一面摸索著具體的方法。

.......對了!要不乾脆我直接退學如何?
或是因為得了未知的怪病而休學1年呢?
最好還是保持物理上的距離!

興高采烈的就著這想法摸索著具體的方案的我，沒過多久就放棄了這個念頭。

.....行不通啊，這個方法。
實際去做要是做得不好，我可是會被趕出家門的。

因為百合魔法學園對這個王國的貴族來說，可是最頂級的學校。
直屬王國並冠以王國之花─百合(Lilium)為名的這所學園，王國內所有的高級貴族.....真的是全部，都是從這個學園畢業的。
可以說，能從這個學園畢業就是高級貴族身分的象徵。

所以，如果選擇休學的話，我將會被視為有瑕疵的高級貴族。
那些注重傳統和規矩的貴族們將會如何看待我，真是洞若觀火。
我估計將得不到應有的待遇和婚姻，父母也不會像往常般待我了吧。
畢竟戴安薩斯侯爵家是王國中為數不多的上流貴族之一。
我的父母與其將我嫁給平民，可能會直接將我送進修道院，或者是在這之前就把我趕出家門了吧。
比起對我的種種關愛，身為侯爵家的驕傲更為重要。

雖然休學一段時間看似沒有太大的問題，但父母也有可能因病情沒有恢復的希望而捨棄掉我也說不定。
因為身為侯爵家的父母的自尊心是沒有上限的。

然後，最可怕的是⼀⼀假設這個世界是遊戲的世界⼀⼀遊戲的強制力能到哪裡，這些都是未知數。

就算從學園退學，或是因未知的疾病而休學，若是在城裡巧遇了主角的話會如何?
難道會因為這僅僅一次的相遇而被定罪嗎?

想到這裡的我，抱著胳膊陷入沉思。
終於在想了又想之後決定了。

『橫豎都是會被定罪的話，那還是去上學吧』

因為，現在的我最需要的就是增加學問。

露西安娜是個懶惰的人，至今以來幾乎沒認真學習過。
似乎也沒在認真聽課，所以這顆腦袋裡幾乎沒裝進多少知識。

腦子裡有的全是，哪家的公子是個帥哥又或是哪件洋裝真可愛之類的事。
真的是，雖然回想著我能做些什麼，但想得到的就只有異性與時尚了。

而且明明是高級貴族出身，擁有的魔力卻不強。

這樣的我在被定罪與流放之後，能做些什麼工作啊?

家人是靠不住的。
父親和母親都是名副其實含著金湯匙出生的貴族。
根本不會想要揮灑著汗水地工作。哥哥和弟弟也是一樣的。
所以，我必須要掌握能掙足夠的錢來養家活口的技能。

也就是說，第1和第2要做的事都是學習。
好的，首先，先從了解什麼是最適合自己的開始吧!

畢竟，要是遊戲的強制力很強的話，無論在哪裡都是一樣的。
但若是強制力弱的話，說不定能存活下來。

首先，先改變過往傲慢的態度，不隨意找碴和挑釁他人，轉向為和平主義。這樣即使因計畫不順利而遭到流放時，『以前就對那傢伙不怎麼在意』像這樣沒落無人幫助之時，也不會製造敵人。
且盡可能地降低存在感，保持低調。

當然，不要接近以王太子為首的攻略角色。
露西安娜似乎對王太子抱有非常強烈的愛慕之情，但顧不上那麼多了。還是放棄吧。

緊接著，半年後主角正式入學的話，也不要接近主角。
新手反派千金經常犯的錯誤就是為了不被人討厭而接近主角。
然而，這簡直愚蠢透頂。

因為無論釋出多少善意，只要主角一說「被人欺負了!」，那所作所為就變成了懷有惡意的欺負了。

呵呵呵，別看我這樣，在前世可是不停地玩著乙女遊戲和閱讀少女漫畫、乙女小說的呢。
對乙女世界的適應力可高了!

更重要的是，我原來可是日本人呢。
保持謹慎謙遜的態度是我拿手的!
低調、不引人注目，想變成以「咦，原來露西安娜大人在啊?」這樣被人提起為目標。

好的，加油! 

第一章 脱离· 反派千金计划2 
[第一章 脫離●反派千金計劃 2] by 在逃社畜K小姐

◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
◊有能力的话请用实际行动支持作者。
◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。


隔天，儘管我下了「去學校認真學習吧!」的決心，但還是再次缺課了。

像這樣連著2天缺課。即使對於有偷懶習慣的露西安娜來說也是不尋常的。

但是，我有無論如何都想在安靜的地方仔細地思考一天的事。

那就是，關於我前世的事情。

昨天躺在床上想起了，身為一個被定罪的反派千金，雖然背負著可怕的負面形象，但是不是也能有機會靠著加分的來抵消這些負面形象呢?

沒錯沒錯，這個世界還是相當地平等和仁慈的。
雖然我現在可能只想相信這一點了。

所以我在想。
我的加分題能是什麼?

然後，思考出的結論是─我的前世。

昨天簡單的介紹了一下，我的前世是日本人。

是一個住在鄉下的平凡市民。
出生在一個普通的中產家庭，畢業於老家當地的大學，在老家當地的企業就職，獨自一人住在離父母家稍遠的公寓裡，是個隨處可見的公司員工，那就是前世的我。
嗯嗯，嘛...更準確的話會再給自己加上是個30多歲的喪女這個信息。

因為只記得自己是個30歲左右的女性，前世的我可能在那個時候就死了吧。
也許在活得更長一些的話，說不定也能步入婚姻呢，但因我的記憶就到這了，後續會如何就不得而知了。

好了，言歸正傳，嚴格來說前世的我在就職後暫時住在老家生活。
但因為忍受不了母親的價值觀，所以開始獨自一個人生活了。
「女人的幸福果然還是要步入婚姻。找個完美的好老公，住在帶有院子的獨棟樓房才是最好的。」
每每被這樣提點，就對這件事越來越反感。

即使試圖解釋現在有各式各樣的生活方式，也會被「單身的你就是因為沒結婚才會不懂結婚的好」這說法給打斷。

唔─這個論點到底是要怎樣?
如果以那論點來說，我永遠都是輸家!
因為你的女兒就是個喪女啊。

雖然有想婚的念頭，但卻不知道怎麼與男性相處。
別說要結婚了，就連交往也是夢中夢─。

這樣的反駁在我心裡重複的大約100多次後，我開始了一個人的生活。
是的，戰略性的撤退了。

不過我也從一個人生活中學到了很多東西。
首先是做飯。雖然在老家都是家人做給我吃，但現在已經能自己準備午餐的便當了。
還有就是節約。雖然帶午餐便當也省了不少錢，但一個人生活還挺花錢的。
其他的像是如何與鄰居保持良好的關係，若是發生狀況該如何應對等的事情。

還有很多其他的小事，簡而言之就是我能夠獨自生活得很好。
然後，我想知道這些經驗是否能派上用處。

因為若只是一般的侯爵千金的話，突然被扔到大街上，肯定會不知道自己該如何是好吧。
但因為我有獨自一人生活的經驗，可以運用這些經驗並讓自己得以好好的存活下去。即使沒有傭人也可以自己做飯與外出購物。

此外，我認為我會的烹飪技能也很有益處。
飯糰、漢堡排、炸豬排、炸雞塊、白蘿蔔燉鰤魚、咖哩飯等等的。
在這個世界沒見過那樣的料理。
雖然不曉得合不合這個世界居民的胃口，但開一家提供這些料理的餐廳如何呢?


或是日常生活的便利用品。
雖然不能馬上列舉出很多具體的例子，但好歹也是在科學發達的國家生活了近30年啊。
肯定會有讓這個世界的人吃驚的東西才對。
不曉得能不能用這些東西來做生意呢?

然後最有價值的事情是，這正是我玩過的乙女遊戲的世界啊。
『魔法王國的灰姑娘』這個遊戲的舞台是距今半年後開始的僅6個月之間發生的故事，而我知曉那段期間這個世界發生的所有事情。
這對各方面來說都非常有用。
為了將來能活下去的，一切。

若是能通過在學校學習將這個世界的知識添加到這些獎勵知識中，是否能賺到足夠的錢來維持全家的生活呢?

行得通，總覺得是行得通的!

被毫無根據的自信包圍的我，想著明天一定要上學，就睡下了。 

第二章 焕然新生的露西安娜1 
[第二章 煥然新生的露西安娜 1] by 在逃社畜K小姐

◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
◊有能力的话请用实际行动支持作者。
◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。


「大家好啊!」

請了2天半的假，今天幹勁十足的上學了。
雖然打算用謹慎的表情來打招呼。

「哎呀，是露西安娜大人!露西安娜大人與我打招呼真是無上的光榮啊!」
「啊啊，還是一如既往地美麗!您微笑的樣子，連盛開的薔薇都要自嘆不如了!」
「光是露西安娜大人的到來，世界一下子光亮了起來!您不在的這2天，整個學園恍若被烏雲遮蓋住一般地灰暗」

咦咦，這不太對勁啊。

雖然我盡量裝出了謙虛的態度，但顯然變成了端莊華麗的樣子，反而讓大家更欽佩了。
話雖如此，不過因為全部的人都是來自比我更低階的家族，他們也可能只是在拍馬屁吧。
但遺憾的是，這16年間作為以勢欺人的侯爵千金活著是個事實。
而已經生活了16年的露西安娜的性格，確實也是我的一部分。

今天早上，看著窗外下著淅淅瀝瀝的雨，突然有了「要不今天還是請假吧」的想法。

讓我再次確信了，露西安娜的身體到處都有偷懶的想法。
若是不改變這足以粉碎前世約30年腳踏實生活的懶惰千金小姐的生活方式，轉眼間一年過了，就會變成什麼都沒做成跟著家人一起被流放了啊。

不行不行，不能過那樣的生活!現在暫時先與怠惰心戰鬥吧!

單手握拳，我在心中下了決心。

接下來，不對不對，突然想起還有一隻手，也將另一手握拳。

沒錯，我這是雙重困難啊。除了懶惰之外，還必須管理這種無意識散發魅力的態度。
我能做到的!不管怎麼說，我是對任何事都能保持低調的前・日本人。
朝著誰都不會注意到的「路邊小石子戰略」全力以赴!

再次下定決心的我，露出了(自以為是)成熟大人般的微笑，快速離開了包圍著我的人群。

或許是因為恢復了前世的記憶，對於時隔3日後造訪的學校感到非常新鮮。又或者是對這個世界感到新鮮。

在前世的我來看，這個世界本身就是個神秘的地方。
劍、魔法和禮服的世界。
對於生活在智能手機、科學和西裝世界的我來說，是個原理不同的地方。
而將這個世界清楚的展現出來的就是這個學園。


⼀⼀⼀⼀位於王國都城北側，被高聳的白色城牆包圍的一座小城堡，那就是百合魔法學園。
原本是為了喜歡湖泊的初代王妃所建立的離宮。
也就是說，這一個豪華而美麗的建築，是由漂浮於湖中小島上皇室的城堡改建而來的。

由於學園的位置離都城的中心有點遠，以上學不便為由，所有學生都住在學校附屬的學生宿舍中。
考慮到多數學生皆出身於高級貴族家庭的特殊狀況，每人住得是由5個房間組成的豪華規格套房。

當中包括了起居室、私人辦公室、寢室、廚房和侍女用的房間，從備有侍女用的房間就可以看出，一般學生在宿舍生活時都會配上1~2名侍女。
像這樣露西安娜平時也住在宿舍裡，並有2名侍女貼身照顧著。
為的就是在口渴時有人端茶服侍，或是在露西安娜更衣時有人幫忙。........嗯，如果是現在的我能自己做好的。


接下來，百合魔法學園的校風是「自由與誠實」。
或許是因為提倡自由的關係，在很多事上也比較寬鬆。

譬如，入學時的年齡如果是滿15歲或是比這年紀更大的人都沒問題。
因此在2年級的班級中，和我同為16歲的人是最多的，但也有17歲或像王太子一樣18歲的人。

其次，從我的學問知識不是很好這件事上，可以看出學校的成績管理並不嚴格。
雖然有考試，但也只是學園方為了掌握學生學業能力或是透過編班等目的來管理學生，因此也不會發放成績單給學生。

本來這個學園，只要是伯爵以上的高級貴族子弟的話，誰都能入學就讀。
在漢蘭達魔法王國中，認為擁有強大魔力的人是優秀的，而魔力強大的人多是高級貴族子弟，並被視為是將來國家重臣的候補人員。

從這一點可知，校方的想法是，高級貴族需要的不一定是學術知識。

畢竟想要學習知識的話，只要請家庭教師就可以了，為什麼非要在高級貴族星羅棋布的聚集地，勤勤懇懇地認真學習呢?

學校想培養的不單單只有知識，而是具有觀察能力、思考方式和規畫人生能力的人。
因此，學園推崇的是學生之間的意見交換和共同作業，通過繁星們之間的切磋琢磨，並掌握複雜而全面的事物觀⼀⼀⼀⼀這才是學園所設立的最終目標。

學校的制服採用了藍白對比鮮明的傳統風格。
男性是褲裝並在袖口用蕾絲裝飾，女性是裙裝且全身使用蕾絲裝飾，是看起來不像制服的華麗規格。

尤其出名的是制服所使用的藍色，這種特殊的藍色被冠上學園之名後稱為「百合藍」，是都城年輕人們喜愛的顏色。
雖然並沒有規定在校外需要穿著制服，但因身為百合魔法學園的學生是最高的榮耀，所以即使在校外也很多人喜歡穿著制服。

我用手指撫摸著制服的布料，因為觸感良好而瞇起了眼。
到底是用了什麼質料才能有這樣的觸感呢。
雖然不清楚制服的價格，但肯定比我前世的月薪還要高吧！

我一進到教室，就坐在教室裡邊靠窗最後一排的自己的座位上。
每季的座位決定基本上是由學生之間討論而定的。
也就是說，很明顯地身為學園權貴的露西安娜故意選擇了這個座位。

.......坐這裡的話，如果前座是個子較高的學生，就看不到前面了。
也就說我看不見老師，老師也看不見我。

露西安娜真的是所有行為都是為了偷懶呢，真的是很糟糕的人！
但是新生的露西安娜是不會這樣生活的。
這樣想著，決定在冬季選座位時要選在最前面的位子。

一坐下就打開了課桌抽屜，發現很多本自己留下的課本，我拿出來看了看封面。

王國通用語、王國古語、數學、音樂、天文學，魔法理論、魔法實踐書。

不幸的是，在露西安娜的腦中完全沒有關於在學校所學的課程，我終於能知道我正在學習什麼課程了。

原來如此，這樣看的話，的確哪個都是生存下去的必備品。
果然有天文學和魔法相關的課本的地方，就能讓人少女心蠢蠢欲動。

但是，這樣是不行的。現在不是說這種話的時候。
因為新生的露西安娜將脫胎換骨成為學問第一的千金小姐。
為了搞清楚什麼適合我與做什麼可以賺到錢，我會竭盡所能的學習一切事物。

這麼說來，前世的我好像曾經邋遢的吃著甜點並說著『還是當學生好啊。只要學習就好了』....
那不過就是自從開始工作且知道回不去學生身分時說的一句話罷了，時隔多時又回到學生身分，不曉得會怎麼樣呢？
還會想著當學生真好嗎？

這麼想著，我打開了課本。 

第二章 焕然新生的露西安娜2 
[第二章 煥然新生的露西安娜 2] by 在逃社畜K小姐

◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
◊有能力的话请用实际行动支持作者。
◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。


打開了王國古語的課本。

從那麼多課本中選擇了古語的理由是因為這是最薄的一本。

既然是古語，還以為會有王國曾經使用過的詞語，或是會條列文法和舊單字等，結果只是記載了些短文而已。
不對，這甚至不能算是短文而是一行字，有些則像是從文章裡擷取出來的片語、斷句。

總之，從打開的那頁開始閱讀了。

「『以風之契約，所言之精靈，高尚』......，這樣就結束了嗎?這明顯只是說了一半的句子吧?诶诶诶，沒辦法了，重新打起精神看下一篇文章......『出現在黑百合之森的綠之蛇，將會在鮮紅之湖裡永遠長眠』.....嗯，即使出現了一句完整的句子，我也理解不了。這到底是麼啊?難道是什麼暗號嗎?」

若是有認真聽課的話，也許就能理解這個記載著不明意義的話語了吧，無奈的是有關古語課的記憶我一點也沒想起來。
腦海中浮現的只有3年級學生練習劍術的畫面而已。

....啊啊，突然理解了露西安娜選擇這個位子的理由了。因為從窗戶外很容易看到其他年級上
課的樣子。

當回想起古語課的時候，腦海中只浮現3年級生在練習劍術的畫面，露西安娜毫無疑問的總在古語課時看著窗戶外運動場上的劍術練習吧。
雖然我覺得露西安娜更多時候會想緊緊糾纏著王太子，突然想到這一點。

啊啊，這就是反派千金的特質啊!!

無論主角選擇誰當男主角都會受到來自反派的糾纏，且會同時對所有攻略角色暗送秋波或是收集信息。

喔不~，露西安娜不單是個傲慢的千金，還有很多小心思呢。這個滿是缺點的千金啊!

現在不是開玩笑的時候了。
為了避免家族被流放，首先要先與所有的攻略角色保持距離，這絕對是應該要堅守的作戰策略。

為了打起精神，我打開了掛在桌邊的書包，拿出了休息時所寫的『機密文件』和寫在封面上的一覽表。

....噗哈哈，如果小看我可就糟了。
再怎麼說這也是前世的我，每個晚上怎麼玩都不膩的『魔法王國的灰姑娘』啊，我可是狂熱玩家呢。
列出攻略角色只是小菜一碟。

問題在於這個遊戲因為有許多攻略角色而有名。光在學園內就有4位攻略角色。

我找到了一覽表上寫著『學園內部』的那一頁。

----------------------------------------------------------------------------------
『魔法王國灰姑娘☆ 學園內部攻略角色一覽表』

1、 王太子 、艾爾斯特・ 百合・ 海蘭德。
      2年A班(同個班級)。18歲。
      平時因為討厭中間名，所以經常會省略不說。
2、 鄰國的第2王子、卡爾・寧佛。
     2年A班(同個班級)。17歲。
3、 第一公爵家的嫡子、拉卡什・弗里堤拉里亞。
     2年B班。19歲。
     艾爾斯特王太子的堂兄。
4、 公爵家3男、路易斯・ 威斯特利亞。
      1年A班。15歲。
      是代代具有強大魔力的公爵家的一員。

-----------------------------------------------------------------

從頭讀了一遍的我，呼出了一口氣。

唔哇，再看一次，真不虧是攻略角色，全都是位階高的人啊。
都說1000人中也不見得會出現1人混在其中，這居然只有皇室和公爵家。明顯是異常集中的狀態啊。
老天保佑、老天保佑。我是個正人君子，絕對不會接近這4個人的。

「.......是的，是的，只有這4個人是絕對要無視的。完全無視的無視無視作戰」

不知不覺間我雙手捧著一覽表，又湊近看了看並喃喃自語地說著。
因為過於熱中的看著手中的一覽表，並想著如何避開這4人的課題，直到有人開口時，才意識到對方已離我離的相當的近。

「————為什麼，這上面寫著我的名字?」

直到被問起這個問題，我才察覺到有人站在我的身邊。 

第二章 焕然新生的露西安娜3 
[第二章 煥然新生的露西安娜 3] by 在逃社畜K小姐

◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
◊有能力的话请用实际行动支持作者。
◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。


此刻的我正張著嘴，抬著頭看著眼前那個在心中大聲唸著名字說絕對不會接近的人。

拉卡什・  弗里堤拉里亞———是第一公爵家的嫡子，也是比艾爾斯特王太子大1歲的堂兄。
也就是處於貴族頂端的公爵家族中最好的家族，並且還是家族的繼承者。

再加上無可挑剔的相貌、頭腦和強大的魔力。
具備所有能力的拉卡什正是「被選中的人」。

因此，繼承了超高階人士容易有的壞習性，拉卡什的自尊心可比世界最高峰還要高。
認為比自己還低階的人——也就是皇族與雙親以外———是低一等的生物。不管是露西安娜記憶中的他，又或是前世所玩的遊戲中的他都是如此。

「 戴安薩斯侯爵千金，給你一個忠告。像你這樣的人來學校只是為了找結婚對象的吧，但這個學校並不是為了這個目的而存在的。所以還是早點放棄這念頭比較好。」

雖然用著像在說今天的天氣般的口氣，說著非常讓人難受的話，但我似乎沒能理解話中的涵義。

要說為什麼，就因為近距離的窺視了名為攻略角色的超美型對象。
我因驚訝而全身僵硬，且呆呆地凝視著眼前的容貌。

拉卡什擁有一頭黑髮和黑瞳孔與像雕像一般的絕美容貌。
近距離地凝視著他的美貌，啊啊，這麼說來我想起了拉卡什有個綽號是「行走的雕像」。
當然這是因為其俊美的外貌所起的綽號.......但這背後的意思是「像雕像一樣沒有表情變化」。
也就是說，他的情緒不會像我們這樣(第一公爵家族以下)的人那樣情緒多變，像戴面具般不會改變臉部的表情。

「 戴安薩斯侯爵千金?」
因為這樣近距離地凝視著，而忘了眨眼和呼吸時，突然傳來了質疑的聲音。
但即便如此，我還是是沒有任何動作。

前、前、因為是前喪女的關係啊!
該怎麼辦。即使動員了所有的記憶，但我不記得有跟男孩子離的這麼近距離過啊!
(※注： 排除了恢復前是記憶前露西安娜的行為)

诶诶诶诶，這是怎麼回事?人的眼睛是這麼閃閃發亮又美麗的東西嗎!?
啊，可能是這樣的，不同種族。容貌太好了，好可怕。聲音好好聽也好可怕。只要一靠近就會停止呼吸，肯定是個壞魔法師吧。好可怕，美型真的好可怕。

就這樣停不來的思緒在我腦海裡盤旋著，依舊是全身僵硬無法呼吸的狀態。
啊，就在覺得自己要窒息了的瞬間，「小姐?」一邊說著拉卡什一邊朝我伸出手。

就在那隻手試圖觸摸到我的那一刻，身體的僵直狀態解除了，「啊」我邊叫著邊從椅子上跳起來。然後，發出了個華麗的聲音並一屁股摔在了地上。

拉卡什———高級貴族中的高級貴族的拉卡什・  弗里堤拉里亞，並沒有像紳士禮儀般的握住倒在地上的千金的手，而是挑著眉開口說。
「怎麼了、為什麼是這反應?難道是想說我對你使用暴力了，並想從而贏得些什麼嗎?我無法理解像你這樣的千金的想法，不覺得我的想像是正確的嗎?」

拉卡什邊說邊注視著我，且持續說著冷冰冰的話語。
「 戴安薩斯侯爵千金是在請假期間，想出了什麼給旁人添麻煩的陰謀了吧。經過走廊時，第一次看見你打開了課本的這副景象。想著是發生了什麼事了並一面觀察著，見你開始閱讀寫著『機密文件』的書。當然，因為感興趣而接近你的我也有點問題。但是『魔法王國的灰姑娘☆學園內部攻略角色一覽表』又是想玩什麼花招?我當然是要防止讓艾爾斯特被捲入在你的遊戲當中」

所說的話終於進到我腦子裡了。
但此時我已經被別的事情分散了注意力。

也就是因為『喔喔，這就是有名的「艾爾斯特叫法」啊!』而興奮不已。

能不稱呼艾爾斯特王太子敬稱的人，在這廣大的王國裡除了國王夫婦之外，就只有拉卡什了。所以，前世的我對省略太子敬稱的稱呼方式尊稱為「艾爾斯特叫法」。

「真不虧是拉卡什大人!居然能省略王太子尊稱，真叫人興奮!!」
見到「熱乎的艾爾斯特叫法」讓我興奮不已，不由自主地和拉卡什交談了。

為自己的行為感到驚訝時，已經為時已晚，眼前的拉卡什有點退縮的樣子。
「......打冷顫，.....是打冷顫嗎?真是非常抱歉，但我希望這是感冒前的徵兆」
「咦?啊，啊啊，對，是這樣的。到昨天為止都在靜養。的確，我的感冒還沒完全好」
「感冒?可我聽說是摔倒時扭到了腳，因為行走有問題所以請假休息了啊?」
「是，是是是這樣的!是得了像扭傷一般的感冒!!」
「......是個新品種呢」

拉卡什像放棄般地嘆了一口氣，也許是覺得再繼續交談下去會很麻煩，撇了我一眼。
「已經給你忠告了?」

留下了這句話，就從教室離開了。因為拉卡什的教室在隔壁，所以他回到自己的班級去了。

望著拉卡什的背影，我眨了眨眼。
....咦咦，意外的很溫柔不是嗎?

拉卡什更應該像『只要有所懷疑就全部懲罰』一樣，只要稍微有點可疑的人無需多言直接消除的類型才對吧。即使在遊戲裡面沒有明說，但也暗示了這一點。

可是卻主動靠近了覺得可疑的我，只為了確認我在做什麼。
儘管在確認之後判定了是可疑的，但還是給了我忠告。『你應該停下來比較好』這樣說著。
.......這難道不溫柔嗎?

還是因為我曾經是個喪女，站在男性的立場並不好進行判斷，導致判斷的結果比較寬容嗎?

邊思考著的同時，看著拉卡什的背影，突然覺得有點違和感。

......咦，總覺得拉卡什的印象哪邊不一樣了。到底是什麼。

一面思考著與此同時，拉卡什從我的視線中消失，代表開始上課的鐘聲響起了。 

第三章 该避开拉卡什吗?应该避开他吗?这就是问题所在1 
[第三章 該避開拉卡什嗎?應該避開他嗎?這就是問題所在 1] by 在逃社畜K小姐

◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
◊有能力的话请用实际行动支持作者。
◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。


新生的露西安娜本應該改過自新好好的學習才對，但當天的課程根本無法集中注意力，一直在想別的事情。

.....啊啊啊，這樣不就，跟以往的露西安娜有什麼不同呢。
想著攻略角色的事，完全沒有集中在聽課上。

不過，無論如何都很在意，覺得現在得把這種鬱鬱不快的原因給搞清楚才行。


———拉卡什・  弗里堤拉里亞。
王國第一公爵家的嫡子，冷若冰霜的美貌。

雖然是比想像中的還要更溫柔的性格，除此之外應該都和遊戲設定吻合......，但不知為何盯著他的背影總覺得哪裡奇怪。
到底是什麼。我所在意的到底是什麼.....

我一直，即便是在上課中也一直思考著。

按照遊戲的內容，我是會被流放的反派千金。
為了避免這事發生，必須要拚盡全力好好地應對才行。
因此，若是注意到了什麼事，就應該全力以赴。因為，或許這裡面會有避免被毀滅的關鍵也說不定。

然後，終於......這天的課程結束了，直到放學時，再次看見拉卡什的時候才注意到。

「啊啊啊啊啊啊啊啊!」

突然出聲大叫，周圍的同學們都驚訝地回頭看著我，但我很專注在自己注意到的事上並沒有多想什麼。

是走路的方式!遊戲中拉卡什的一隻腳輕微的瘸了啊!
記得應該是在領地遭到魔物的襲擊所造成的。

魔物───體內有魔法石，是有著魔力且凶暴的生物。
多半棲息在森林裡或海中，雖然在日常生活中要遇到的機率很低，卻是一旦遇到便會危害到生命安全的危險生物。

那樣的魔物，拉卡什在公爵領地內遭遇到了。

───我拚了命努力地想起了前世所玩的遊戲的內容。

主角以新生之姿進入學園，在遊戲開始的時候拉卡什已經是3年級的學生了。
那時就已經瘸了一條腿，所以一說起拉卡什就會有瘸了一條腿的印象，但仔細想想，直到被魔物襲擊之前應該都是能正常行走的才對。

原來如此，在2年級的秋天這個時期，拉卡什的行動是沒有任何問題的呢。

......我一邊將所想的錯的拉卡什的情報更新，一邊因解開了謎團而在心中拍了拍手。

但是、咦、莫非是我對拉卡什的情報過於熟悉了，這次反而對了解的太過詳細的事而擔心了起來。
我晃著腦袋想知道是發生了什麼事，但馬上就因為這是無可避免的事所以決定放棄了。

因為前世的我花了大部分下班後和休息日的時間在玩『魔法王國的灰姑娘』。當然，拉卡什的路線也已經通關完畢。

也就是說，不可避免的是，在通關完拉卡什路線後，就可以得到關於他的個人信息了。

拉卡什，雖然我並不是你的跟蹤狂，但關於你與你家族的事我都一清二楚(可能吧)喔!如果不想被洩漏不為人知的秘密的話，就請別接近我!

.....雖然這樣說，多半都是在半夢半醒間玩遊戲的，所以並不是所有事情都記的清清楚楚。


我因為揭曉謎底而感到神清氣爽並開始準備回家。
雖然這並不是成為避免毀滅的關鍵，但因焦躁難耐的感覺消失了而感到心情很好。

就在這時，看見了拉卡什邁著優雅的步伐進到了我的班級。
對旁人視若無睹的停在了王太子的面前，2人並開始對話。

....哎呀，這麼說來，我今天好像還沒有跟王太子打過招呼吧?
雖然3天前在與王太子對話的過程中我摔倒了，但是不是該前去說聲抱歉或是感謝之類的話呢?

雖然我認為王太子應該已經知道我來學校上課這件事，但也注意到身為同學的王太子並沒有對我說出像「你沒事了嗎?」這樣的話。
對人設是沉著冷靜、彬彬有禮且親切的王太子來說，是不可能會有的舉動。

.......露西安娜，真的是被王太子討厭著呢─

或是說、在主角還沒登場的現階段就已經被如此討厭了，作為反派千金的事前準備真是太完美了，在這奇妙之處佩服不已的我拿起了書包。

好吧，既然怎麼樣都會被王太子討厭，就算我與他說話也只會不愉快，那就決定不打招呼的回家吧。最好就不要靠近了。
然後正當我要走出教室時，聽到了拉卡什的聲音。
「啊啊、現在正要回領地呢。預計周三應該就能回學校了吧」

嗯嗯、也是。明天開始就是周末了呢。再多請幾天的假回領地呢。

一邊偷聽著拉卡什所說的話，一邊回想著『魔法王國的灰姑娘』的設定。


這遊戲因為是日本製作的且玩家大多是日本人，所以基本設定多是配合日本的習慣。
也就是說，學校上課時間是1周當中的5天，剩餘2天是休假日。
而表達1周間的星期幾也是像「周之一」「周之二」「周之三」這樣，讓日本人較能理解又方便的設定。

然後，「周之六」和「周之日」則是學校的放假日。
因為在學校上學的基本全是高級貴族的關係，全員都在都城裡有宅邸。
雖然每天上學有點困難，但許多學生每到周末就會離開宿舍返回宅邸，這樣周末回學校的距離就不會太遠了。

但是，拉卡什這周末不是返回位於都城的公爵家的別館，而是反回領地了。
嘛，因為是王國中第一的貴族，雖說是領地但與都城相鄰，也不是多遠的距離就是了。

「是你的父親─公爵的生日宴會啊。時間許可的話，我也.....」
然而，在聽到王太子所說的話時，我突然停下了腳步。
身後的同學差點撞到我，雖然露出不悅的表情，但一看到我是誰後就慌慌張張地繞道而行了。

「公爵大人的生日宴會!就...就是這個!」
我一面發著愣，嘴裡小聲地呢喃著。

是的。拉卡什為了出席父親的生日宴會而返回領地，並因此而受到魔物的襲擊。
由於腿部被撕裂且損壞到無法接合的地步，即便是使用回復魔法的人再怎麼努力的治癒，仍留下了瘸腿走路的後遺症。

我撇了眼拉卡什。

無憂無慮且傲慢的高級貴族，這就是拉卡什・  弗里堤拉里亞。
然而，他因被斬斷了腿這件事而體會了敗北的滋味，瘸腿行走這件事更讓他覺得自己是個殘缺品。

當然，託拉卡什那比山還高的自尊心，他的沮喪在眾人面前被掩飾得很好，但他因這個傷而深深受到傷害的心毫無疑問的扭曲了他的性格。

我想也沒想逕自地走到拉卡什面前，開口說道。
「拉、拉卡什大人，明天，能否請您與我一同前往都城購物呢?」
「.................哈?」

突如其來的話語讓拉卡什一臉困惑的轉過臉來。
「抱歉，我現在就預計回領地了。辦不到喔」
「那...那麼，一起去看劇之類的如何呢?明晚，侯爵家預訂了在都城很受歡迎的觀劇廳陽台的座位」
「嗯，所以，明天的我會在領地。而且侯爵家能獲得的東西，你覺得我弗里堤拉里亞公爵家會沒法獲得嗎?」
「是....這樣，沒錯....」

再也說不出任何話來，我沮喪的低下了頭。
在我視線的角落，倒映著默默看著多次提出邀約的我的拉卡什和艾爾斯特王太子。

「......露西安娜小姐，看著你連續請假還有些擔心，不過看起來狀態好像很好呢」
王太子帶著沉著穩重的表情開口說。

一眼看去，像是關心連續請了好幾天假的同學，善良且體貼的王太子的姿態。

面帶微笑著他的頭髮像是看準時機般灑落在陽光之下，王太子那鮮明的銀髮閃耀著光芒。周圍的女學們見狀都齊聲嘆了口氣。

我用不可置信的表情盯著這樣的王太子。
........露西安娜為什會將王太子當成溫柔善良的人而憧憬著呢?

雖然王太子嘴角帶著微笑的樣子，但眼中並無笑意啊。
倒不如說，完全就是在愚弄著我一般。

而其證據就是現在所說的話就是將因生病而連續請假休息卻還在邀請男性出遊的我當成了蠢蛋。
透過將其隱藏在溫柔表情之下，且根據說話的對象而變換一些聽起來和善的話語，以一種誰都察覺不到的方式愚弄別人。
他所說的「看起來狀態好像很好呢」其實就是意味著「真是飢渴啊」的意思。

沒有注意到王太子這冷酷又無情的本性，還說著「艾爾斯特王太子殿下真是溫柔且完美」的露西安娜真是愚蠢啊。
話雖如此，學園中的學生也深信王太子是溫和且善良的，也有可能是王太子技高一籌也說不定吧。

然而，儘管認為王太子是如此的冷酷無情，但不得不在腦海中發出「真不虧是王太子」的欽佩之語。

因為露西安娜的外貌非常的完美。

若是一般男性的話，可能就會被露西安娜的美色騙得團團轉了吧。
但是，王太子卻準確地看透露西安娜的本質並判斷出不好的地方，且劃清了界線。

用著誰都不知道的方式愚弄我的作法雖然陰險，但是看女性的眼光很準呢。
從古至今，就有很多因沉迷女色而亡國的例子，所以從這層意義上來說，這個國家是很安全的。

我冷靜地分析了一下，並嘆了口氣。
無論如何，這2人的所投射過來的目光讓我感到很不自在。

將愚弄之意藏在溫柔表情下的艾爾斯特王太子的視線，以及光明正大投以愚弄的眼神的拉卡什的視線。........這真是，只能退下了呢。
這麼想的我，在口中喃喃自語地說著「多謝您的關心」就轉身準備離開了。

然而，遺憾的是，無法立刻離開這個地方。
因為，轉過身的我發現有位黑髮的美少女擋在了我要前進的位子上。 

第三章 该避开拉卡什吗?应该避开他吗?这就是问题所在2 
[第三章 該避開拉卡什嗎?應該避開他嗎?這就是問題所在 2] by 在逃社畜K小姐

◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
◊有能力的话请用实际行动支持作者。
◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。


與站在身後的美少女正面的對上視線。

而對上視線的美少女的瞳孔是純黑色的，咦，這瞳孔總有種似曾相似的感覺。

但是，在我還在試著了解這似曾相似的感覺之前，眼前的美少女抬起了下巴，將視線從我身上移開。

啊，這，是被討厭了嗎?
是因為差點撞上了，所以感到不高興了?

真不妙啊。我的目標明明是「倡導和平主義、不增加無謂的敵人」才對啊。重新出發的上學首日就樹敵這可怎麼辦才好。

驚慌失措的我正想要為擋路這件事跟眼前的美少女道歉，但是美少女並沒有給我那個時間，而是逕自地朝著王太子的方向而去。
「王太子殿下、貴安」
「呀，西莉亞。接下來要反回領地了是嗎?」

雖然對著像是原諒了我一般的王太子溫柔的表情感到驚訝，但更讓我吃驚的是他們談話的內容。


...返回領地?
聽著這個對話，所謂的領地似乎就是弗里堤拉里亞公爵領地，但是拉卡什應該是家中獨子吧?
在遊戲的角色介紹中就是這樣寫的，不可能會出錯的啊。

因為覺得奇怪就直盯著他們看，西莉亞見狀炫耀似的抱住了拉卡什。
且一邊抱著拉卡什一邊洋洋自得的看著我。

嗯~嗯，雖然是做著狂妄驕傲的動作，但是被比我年紀要小的女孩子這樣做感覺很孩子氣也很可愛呢。
難道說，這位美少女是喜歡拉卡什的嗎?
所以要以這樣的舉動來牽制我?

如果真是這樣，擔心是不是被美少女給討厭了這件事就平安落幕了。
我是絕對不會靠近你的拉卡什的，請放心吧!

在鬆了一口氣而感到安心的我面前，美少女丟了一句爆炸般的發言。

「我都準備好了喔。快點回去吧，哥哥大人」
「........我的妹妹難道是個大寶寶嗎?要到什麼時候才能改掉這樣抱著我的習慣呢」

雖然發出了讓人吃驚般的聲音，但拉卡什的表情讓人感覺非常的溫柔。

一直像冷冰冰的雕像般的拉卡什，就在這瞬間第一次讓人感覺他原來是活生生的人啊。

但是，那時的我並沒有對拉卡什人性化的一面感到開心。
因為這感覺已經被驚訝和疑問給超越了。

「....西莉亞大人是拉卡什大人的親妹妹嗎? 還是說只是拉卡什大人的親戚或只是稱他為「哥哥大人」的其他關係的人呢?」
即使努力的在露西安娜的腦中搜尋，也只想得到帥哥和人物關係一覽表而已，所以我向站在我身邊的女學生開口詢問。

在等待回覆的這段時間裡，我的腦中充滿了一堆問號。

......咦，這個世界應該是以我所玩過的『魔法王國的灰姑娘』為舞台的對吧?
會有像這樣與部分遊戲的設定不同的事發生嗎?

對著屏住呼吸等著回應的我，女學生雖然在一瞬間露出了不解納悶的表情，但還是細心地告訴了我。
「當然是親妹妹啊，露西安娜小姐。而且是關係特別好的兄妹，特別是西莉亞大人非常的喜歡哥哥呢」

「......妹妹。拉卡什大人的妹妹.......」
西莉亞原來是拉卡什的妹妹啊。
也就是說，這個世界存在有與遊戲設定不同的地方嗎?
難道說，也會有我不會被流浪的未來嗎?

我小聲地嘟囔著，被在一旁聽到的拉卡什懷疑地瞪了一眼。
並露出了像「難道你不知道我有妹妹這件事嗎」般侮辱的表情。

這完全是理所當然的事，為了避免再次受到嚴厲的批評，我匆匆忙忙地飛奔出教室。

「那、那就祝大家今日一切順心!」 

第三章 该避开拉卡什吗?应该避开他吗?这就是问题所在3 
[第三章 該避開拉卡什嗎?應該避開他嗎?這就是問題所在 3] by 在逃社畜K小姐

◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
◊有能力的话请用实际行动支持作者。
◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。


由於第二天開始就是周末了，我與其他在宿舍的學生們一樣，也回到了在都城的侯爵府邸。

在搖晃的馬車中，我回想著之前所發生的事。

在遊戲中設定是獨子的拉卡時有個妹妹!

雖然是令人震驚的事實，但接受事實後腦中浮現了各式各樣的事情。

原來，剛剛在見到美少女西莉亞的時候，還在想著她那漆黑的瞳孔似曾相識，原來是跟拉卡什有著相同的瞳孔啊。
西莉亞會牽制著我，也是因為是很喜歡哥哥的女孩會做出的行為。
因為是堂兄妹的關係，所以也理解了王太子並沒有把西莉亞的態度放在心上這件事。

我一邊這麼想著，一邊神采奕奕的眺望著窗外。

要問為什麼的話，那就是知道了這世界存在著與遊戲設定的一部分相異的地方。
也就是說，身為反派千金的我的結局，有很大的機率會與遊戲的結局有所不同。
我有可能不會被流放也說不定。若是轉為和平主義者且乖乖地待著地話，感覺這種可能性會更往上增加呢。

然後，拉卡什這個周末也可能不會遭遇到魔物的襲擊也說不定。

───在遊戲中的遭遇到魔物襲擊的拉卡什。
雖然被撕裂了一條腿，但通過回復魔法也能回復到可行走的程度，也不會危害到生命的安全。

儘管如此我還是很擔心，難道沒有什麼辦法是可以將他留下而不回領地的嗎，雖然邀請他參加明天的約會，但被斷然拒絕了。
所以，雖然覺得自己已經做不了任何事了，但還是對早已知道的悲劇卻什麼也做不了的自己感到無能為力，不過也許這個世界和遊戲的內容略有不同也說不定。
如果真是這樣，拉卡什也許就不會遭遇到魔物的襲擊也說不定。

這麼想的我終於讓心情平靜了一點。
然而， 雖然稍微鬆了口氣，但還是對於感覺好像錯過了什麼般焦慮的感覺並沒有消失這件事感到奇怪。

回到了侯爵府邸，與家人一同享用了晚餐，洗了個暖洋洋的澡，接著躺在溫暖的被窩準備入睡時........

「啊────────────!!!」

我大聲地尖叫了出來。

「發生了什麼事了嗎!?」
雖然侍女和護衛驚慌失措般地衝了進來，但在看到一頭亂髮的我撐著半個身子坐在床上目瞪口呆的樣子，就一邊說著「原來是做惡夢了啊」，一邊放心地從房間退了出去。

但是，我的內心可放心不下來。
心臟因劇烈跳動而發出聲音，渾身冒著汗。

.....是有的。說不定是有的。

我睜開了雙眼，努力的追尋著記憶。
在我的腦海裡閃過了一個黑髮黑瞳的女孩的身影。

........拉卡什有個妹妹，也說不定.......

我用雙手緊緊壓住兩邊的太陽穴，緊咬著嘴唇，全然不顧頭上傳來的陣陣疼痛。

在遊戲中的拉卡什從未提起過有妹妹這件事。然後，其他的人也並沒有提及拉卡什有個妹妹這件事。
但是，只要是誰提到了「拉卡什是家中的獨子呢」時，拉卡什那號稱沒有變化的表情會稍微的扭曲，且會在不自然的停頓後回答著「是的呢」。

......莫非這是，有隱藏劇情也說不定。

作為這個世界的舞台『魔法王國的灰姑娘』基本上是免費的網絡遊戲，但若是課金便可以買到漂亮的衣服與道具，也可以開啟隱藏的劇情。

前世的我基本上是沒有課金的，所以也沒有通關拉卡什的隱藏劇情，或許在拉卡什過去的故事之中，有妹妹的出現也說不定。

回想起來了，在拉卡什路線中當進入他的臥室時，因在靠窗最佳的位子上裝飾著2張黑髮黑瞳的少女的照片而感到奇怪過。
是親戚的女孩子吧，不對，為什麼會裝飾在這個地方呢? 像這樣感覺到有些違和感。

結果那個女孩子到底是誰，在主線故事裡並未被提及，所以就這樣給忘記了，但如果照片中的女孩是拉卡什的妹妹並且藏在隱藏劇情之中，那就說的過去了。

也就是說，這個世界果然如遊戲一般，.......也就是說遊戲開始的半年後，拉卡什就會變成家中唯一的孩子了。

我突然感到背脊發涼，不由自主地用雙手環抱住自己。

這就是現實的世界啊。
雖然和遊戲的世界極其相似，但終歸是現實的世界。
所以並不能重新來過，不論是可怕的或是痛苦的感情都必須實際的去體驗。

.......雖然認為拉卡什受到傷害依舊是不可忽視的事情，但一位少女就此死去的事情，難道該就此被忽視嗎?

並非什麼都不知道，如同記號般存在的少女。
是有著西莉亞這名字，且是深受王太子和拉卡什喜愛的最喜歡哥哥的少女。也聽見了她的聲音。
明知道會發生在那女孩身上的悲劇還選擇視而不見的話，明日的我還能如現在一般肆意微笑嗎?

.....但是，魔力如此微弱的我在那2人遭到魔物襲擊之時，到底能做些什麼呢?

但是，就算是這樣，不行......腦子要打結了。

思考著、思考著、努力地思考著。

─────結果就是徹夜未眠地迎接了第二天的早晨。 

第三章 该避开拉卡什吗?应该避开他吗?这就是问题所在4（已补全） 
[第三章 該避開拉卡什嗎?應該避開他嗎?這就是問題所在 4] by 在逃社畜K小姐

◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
◊有能力的话请用实际行动支持作者。
◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。


隔天早晨，我一大清早就造訪了哥哥的臥室。

叩叩叩，我毫不客氣地敲著房門，而沒上鎖的房門就這樣開了。

發出了如此大的聲響，臥室的門還因此打開了，遺憾的是哥哥還在睡夢之中。
哥哥懶洋洋地笑著，雙手握住枕頭摩擦著臉頰。

床上縮成一團的哥哥的使魔先醒了過來。
然而，那個像貓一樣的魔物只是睜開了一隻眼睛，確認了我是誰之後又再次閉上了眼睛。

當我確認不會被哥哥的使魔阻撓後，悄悄的靠近了哥哥，從他的手中拿起了一個軟綿綿的枕頭，緊緊地壓在他的臉頰上。
「啊啊啊，小莉莎! 小莉莎的.....真的相當柔軟呢....」
即使被這樣對待，還能笑咪咪地持續做著美夢的哥哥真是讓我佩服不已。

我將手中的枕頭丟到一邊，搖晃著並出聲叫著哥哥。
「兄長大人，快點醒過來! 最早啼叫的雞已經在很久之前就叫完了唷!『早起的賽菲亞』這個名號都要哭泣了」
「......不是，那個啊，是為了嘲笑一直玩到天亮的我所取的外號，並不是說我實際上能早起的這件事吧?......嗯，啊，咦，我的小莉莎呢......」
哥哥迷迷糊糊的睜開了雙眼，並不停地東張西望著。

然後，意識到了自己還在臥室的床上，並懶洋洋地抬頭看著我。
「...哎呀哎呀，我還以為是誰呢，這不就是空有其表卻性格惡劣的我的妹妹嘛。早安啊，露西安娜。這麼一大清早的，是有什麼事情嗎?」

是我的兄長同時也是侯爵家長男的賽菲亞・戴安薩斯(19歲)，正躺在床上梳理著他的長髮。
從手中灑落的青紫色頭髮之間出現一雙銀白色且閃閃發亮的眼睛，再加上端正的五官，造就了這般美麗俊俏的青年模樣。

但是，這位美青年卻身穿著一件閃亮亮又華麗的金黃色睡衣。而且，也不曉得是為了什麼目的，但上半身的衣服一大半呈現透明的樣子。頭上頂著與睡衣同材質布料製成的睡帽。

若要用一句話來形容哥哥的話，那就是個性十足的小丑。
這就是個典型的「自己覺得所穿的服飾很適合自己，實則卻是糟蹋了自身氣質」的例子。

........真是暴殄天物。老天爺啊，為什麼要賜予這樣糟糕的傢伙那般完美無瑕的外表呢。
我一面感嘆著世事的荒謬，一面禮貌地回敬了聲問候。
「早上好，擁有俊美外表卻虛有其表的兄長大人」

在聽到了我的問候之後，哥哥嘴角上揚，露出了一抹玩味性的笑容。
「哼─嗯，也許你是想反擊我也說不定，但感覺完全不一樣呢。我只是因為不努力而沒能成為1級品的2級品，但你是既不努力也沒有天賦，完全是個沒人要的拋售品」
「嗯嗯，的確是如此呢，兄長大人。所以沒人要的拋售品想拜託2級品一件事。今天好像會在弗里堤拉里亞公爵領地舉辦公爵大人的慶生舞會。我想前去參加，請幫幫我吧」

就在聽完我說的話後，哥哥邊伸著懶腰邊從床上坐起。
「哎呀，我以為你是專心地對艾爾斯特殿下展開攻勢，現在是要把目標轉移到弗里堤拉里亞公爵家了嗎?不管是哪個，對象都不太好惹呢。你啊，就算花100年也攻略不下來的，還是轉移目標到別人身上吧」
「我明白的!我會留意的，會以樸素、善良且心腸好的子爵家次子為目標的，您請放心」
「不對，這樣子的話，父親跟母親都不會同意的吧。就算妳再怎麼墮落，好歹也是個侯爵千金啊......話說，露西安娜你怎麼了?這還是有生以來第一次能跟你語意相通呢。你是吃了什麼不好的東西嗎?」

哥哥用像是看到什麼有趣的東西般的表情看著我，好奇地詢問著我。

不是不是，我也是這麼想的呢，兄長大人。邊和哥哥說著話，我的心裡邊這麼回答著。

身為兄長的賽菲亞是同一所學園3年級的學生，但露西安娜幾乎沒在校園裡接近過他。
因為哥哥的水平並不差，但是討厭努力且喜歡享受，是個不像樣的傢伙。
要是有人靠近他的話，絕對會讓對方吃虧，這就是名為賽菲亞・戴安薩斯的男人。
不管是在遊戲的設定，或是在露西安娜的記憶裡都是如此。

不過，在與他對話過後，覺得他的腦筋並不差而且看不出有不求上進的感覺。
但也只是對他的第一印象而已，實際上是如何就不得而知。

「.....所以?提到弗里堤拉里亞公爵家，那不是首屈一指的公爵家嘛。那樣在貴族社會頂端的人家所舉辦的活動，你為什麼會覺得像我這樣一個侯爵家的貴公子會有參加的資格呢?」
「那當然是因為，哥哥你擁有一張在學園內排名前5的俊俏臉蛋，而且還有個能持續輸出宛如蜜糖般甜言蜜語的戀愛特化型的大腦呀。吶.......關於弗里堤拉里亞公爵家的邀請卡，您有方法弄到的吧?」
我若無其事地看著哥哥，為了防止他逃跑拼命的縮小我與他的距離。

雖然哥哥擺出了思考的模樣，但看見不斷接近他的我時卻像受到驚嚇般的大叫了一聲。
「呀，露西安娜，你昨晚是沒有睡覺嗎? 這麼近距離看，不論是粗糙的皮膚或是眼下的黑眼圈都好嚴重呢。哎呀哎呀，眼睛這不都充血了嘛。整張臉寫滿了憔悴，真是可怕。哈哈哈，你也就只有外貌這項優點了，但你頂著這張憔悴的臉可是攻略不了弗里堤拉里亞公爵家的拉卡什殿下的喔」

無視哥哥打心底所發出的有趣聲音，覺得可能不會有結果所以我決定將秘密的一部分───把所知道的這個世界往後的發展，這類的情報洩漏給哥哥。

因為想安靜地過生活，所以我盡可能地想要保密所知道的特別情報，但照這樣下去只覺得好笑並不打算當一回事的哥哥也不會想採取行動吧。

而且，稍微想一想就會知道，哥哥在社會上並不重要，也沒有想追求社會地位的想法。就算洩漏了秘密也不會有太大的問題吧。

啊啊，哥哥雖然有俊俏的外表但內在完全不行這點真是太好了。
多虧了這一點，才會成為不了攻略角色的，所以也不用擔心他會接近主角呢!

雖然我是這麼想的，但保險起見還是假裝我有預言的能力吧。

「不勞您費心，我的目的並不是要對拉卡什大人展開攻勢呢。....兄長大人，雖說很冒昧但是我覺醒的預知的能力了。所以啊.....」

「哎呀─啊，露西安娜啊，你這設定果然還是太過勉強了吧?預知的能力這可是超稀有的呢。魔法有所謂的系統和特質，但這些全都是靠血緣的遺傳而來。我們家族可是從來沒有出現過預知能力呢。提起預知能力....這不正是弗里堤拉里亞公爵家所傳承下來的稀有魔法嘛」
哥哥不悅地打斷了我的話。

唔、真是、明明成事不足的樣子，在這時、在這種時候變聰明真的很麻煩呢。

因為沒能想出強而有力的反駁，所以決定無視哥哥的話繼續說下去。
「根據我的預知魔法，兄長大人被馬基伯爵家的蓓兒塔小姐給甩了吧」
「真厲害呢，露西安娜!蓓兒塔小姐昨晚確實才對我發出了朋友宣言呢。真的是非常厲害.....你對八卦的掌控能力啊!」
聽了我所說的話後，哥哥吃驚般大聲的說。然後對我掌握八卦的能力非常的讚賞。

原，原來如此，竟然是這樣。
的確，露西安娜作為一個反派千金率領著許多學生，在學園階級上高居頂峰之位。
 哥哥也許認為我是動員了手下的學生收集著學園內的八卦........這最起碼比起沒透過血緣遺傳而覺醒了預知魔法這說法更容易讓人信服吧。

我拚了命絞盡腦汁的想，試圖回想起遊戲中的台詞。

.....其他的，賽菲亞兄長大人還有其他愛慕的女性嗎?
啊啊，哥哥在遊戲內只是配角中的配角，好像也只帶著幾句台詞登場啊。


『露西安娜，你也會如妳哥哥般一個接一個的換著男人吧?與賽菲亞大人傳出緋聞的女性光是去年就有好幾個人了。蓓兒塔小姐、威爾海爾米娜小姐、卡特林小姐.....名字數都數不完呢』
─── 想起了與主角關係親密的攻略角色中的一人所說的難聽的話語。

啊，想起來了! 想起了那些千金的姓名了!
但是，這是誰所說出的台詞呢?就因為對方是反派千金，就隨意地說這些過分的話呢。
如果我以毀損名譽為由起訴他們，有機會能贏嗎?

邊這麼想著，邊為了防忘記所想起的名字開口跟哥哥說著。
「還有，......帕魯茲子爵家的威爾海爾米娜大人、可能也許還有基蓮伯爵家的卡特琳大人呢?」

「...你啊，真是不簡單。威爾海爾米娜小姐還只是在初期追求的階段呢。因為秘密戀愛是我的座右銘，本該是在誰都不知情的情況下進行的」
哥哥像打心底受驚嚇般目不轉睛地看著我。

「至於提到的卡特琳小姐，也就是在昨天才剛覺得挺可愛的而已。.....的確，如果收集八卦的能力能做到如此，稱之為預知的話也是有可能會被騙的呢。唔姆、這很了不起呢，露西安娜」
哥哥用著愉快的表情誇讚著我。

但是，我也16歲了，也已經過了被哥哥誇讚會很開心的年紀了，而且現在也不該是開心的時候。
「那個，所以這不是八卦......」
「好喔，我知道了!為了不辜負你這些連皇城情報部隊聽了都會臉色發青的八卦情報，我也要認真起來。拿出真本領了。因為弗里堤拉里亞公爵家的生日舞會僅限內部成員參加，所以不管在怎麼高級的貴族一般都不能參加.....同班同學的維奧拉邊境伯家的尤莉雅小姐是弗里堤拉里亞公爵家的親信。就拜託她試一試吧」

賽菲亞兄長大人邊說著邊從抽屜拿出一張漂亮的卡片，飛快地在上面寫了些東西。
然後，將桌上裝飾的花朵和卡片一同放進信封裡，用蠟給封了起來，並輕輕揮動著拿著信封的手。

「來吧，讓人馬上將這個送到維奧拉邊境伯家。要是順利的話，下午就能出發前往弗里堤拉里亞公爵家了。你的這張臉啊，雖然是好看的但臉色也出奇的差，在等待回應的這段期間，稍微去睡一下吧」
                                      
 伴隨著這句話，我手拿一封信從哥哥的房間裡飛奔而出。  

第四章 弗里堤拉里亚公爵家的生日舞会1 
[第四章 弗里堤拉里亞公爵家的生日舞會 1] by 在逃社畜K小姐

◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
◊有能力的话请用实际行动支持作者。
◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。


「尤莉亞大人，提出這麼無禮的要求真是抱歉」

我在馬車上為表歉意般的低下了頭。

馬車上哥哥與我並肩而坐，而對面的位子坐著尤莉亞大人和侍女。

聽見我所說的話的尤莉亞大人輕輕揮著拿著扇子的手，無事一般的微笑著。
「沒關係的，露西安娜大人。能為這麼可愛的小姐的戀情幫上忙，是一件讓人開心的事呢」

 聽到尤莉亞大人意想不到的一句話，「嘛啊」我什麼也沒多想地回應了一聲，就此噤聲。

居然會覺得身為反派千金的我很可愛?
還以為是如王太子所做的那樣，是一種委婉表達厭惡的說法，但看著尤莉亞大人的目光和溫柔的語氣，我感覺不到有藐視我的意思。
嘛啊，也許她是真心地接受我而不是想愚弄我吧?

自然地湧現了期待的感覺，我目不轉睛地盯著尤莉亞大人看。

尤莉亞大人有著巧克力色的頭髮和瞳色，是位精明能幹的女性。

身為守護與鄰國相鄰的北方領土的維奧拉邊境伯的女兒，與2位哥哥一起接受身為父親的邊境伯親自傳授的劍術指導的尤莉亞大人，將來的目標似乎是成為王宮女騎士的樣子。
為此，在流利的淑女動作中也夾雜著些幹練的帥氣。
尤莉亞大人用她那雙銳利的雙眼充滿好奇的看著我。

唔哇─，尤莉亞大人真的太帥氣了。僅僅只是坐在馬車的座位上而已，就如此的帥氣。
這才是真真正正的「英俊美人」啊。
在身旁那個放蕩不羈的我的哥哥的陪襯之下，更讓我對尤莉亞大人深深的著迷。

「等等，我的妹妹啊。你以為這次是多虧了誰才能讓你造訪弗里堤拉里亞公爵家的呢。現在就像看路邊石頭.....不對，是像看垃圾一般的眼神看著我。不是應該更加的感謝和讚美我這個偉大的哥哥才對嗎?」

穿著在哪都買不到的閃亮亮服飾的哥哥，帶著一臉不滿的抱怨著。
我誇張的低下了頭，如哥哥所期望般地說出了讚揚的話語。

「 是啊，兄長大人。真不虧是您。您那樣暴殄天物般的閃亮容貌，以及僅限女性的交友關係都是我所沒有的東西呢。」

「.....露西安娜，如果那是你發自內心想要誇我的內容的話，那看起來你的奉承能力有著很大的問題喔」   
「齁齁齁，才沒有那種事呢。可能是我說得太過委婉了您不理解，但現在可是明確地將兄長大人當成笨蛋了呢」

和哥哥毫無客套般地說著話時，被坐在面前的尤莉亞大人打趣般地笑著。
「感情真是好呢，戴安薩斯侯爵家的兄妹啊。雖然身為哥哥的賽菲亞大人帶點輕浮感，而妹妹露西安娜大人則給人一種道貌岸然的感覺，但一見面就完全不同呢。只是看著2人平時相處的樣子，就覺得能接受這次的拜託真是太好了呢」        

因為尤莉亞大人的一席話，我不禁心頭一緊小鹿亂撞。

「尤莉亞大人，真虧您還選用了如此滿是溫柔體貼的措辭呢!哥哥說是輕浮倒不如說是膚淺，是明明不受歡迎還到處拈花惹草、留戀花叢，到頭來落得兩頭空的類型呢。而我也不是像道貌岸然那般溫馴的說法，明明可以直接說我就是個傲慢任性又惡毒的千金小姐，您太溫柔了!」                                                                                                                               

「嘛啊，呼呼呼呼，露西安娜真的是個有趣又可愛的人呢。像您這樣的小姐前去拜訪，  弗里堤拉里亞公爵應該也會感到開心吧」
「才沒有那回事呢!能促成這次的造訪，對尤莉亞大人真的是不勝感謝呢」     

聽了尤莉亞大人的話，我幹勁十足的回著話。
那真的是我的肺腑之言呢。
實際上，要是沒有透過尤莉亞大人的這層關係的話，可能就不能出席弗里堤拉里亞公爵的生日舞會了呢。

 弗里堤拉里亞公爵和維奧拉邊境伯的關係很好，邊境伯的孩子們都是由公爵大人親自給取名的。
因為這樣，今天的生日舞會，原來預定是邊境伯、尤莉亞與其2位兄長4人前往參加的，但因為領地突然發生意外，邊境伯和兄長們突然無法前往參加。

而邊境伯原本屬意是希望僅尤莉亞一人前往參加的樣子，但因不想讓女性一人參加，正打算向公爵家發送缺席的回覆時，正好收到了由哥哥所發出的信息的樣子。

也就是說，不知從何處知道了維奧拉邊境伯領地發生意外的哥哥，正巧發送了想一起參加公家生日舞會的信息。

當我聽到這件事的時候，我冷冷地看著哥哥。
什麼叫做『完美掌握八卦的能力』啊!兄長大人您可比情報隊員的辦事效率好上不曉得多少倍呢!

不過，我也逐漸了解到了，雖然能好好的做事但表面上仍維持輕挑的態度，這就是是哥哥的處事風格，於是我嘆了口氣把想說的話吞進肚子裡了。  

第四章 弗里堤拉里亚公爵家的生日舞会 2 
[第四章 弗里堤拉里亞公爵家的生日舞會 2] by 在逃社畜K小姐

◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
◊有能力的话请用实际行动支持作者。
◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。


弗里堤拉里亚公爵领地因为是最高公爵家族所以位处于王城的旁边。

沿途的道路铺得相当的平整，一旁是肥沃且宽广的田地，公爵领地的富饶尽收眼帘。

虽然我漫不经心地从车窗往外眺望，但还是意识到了自己的身体在因紧张而心跳加速。

『明知道弗里堤拉里亚公爵家的西莉亚小姐会死去，难道还能装作不知道这件事吗?』
这就是我昨晚一夜未眠所思考的问题。     

我并不是特别富有正义感和勇气的人。
也没有足够强大的魔法能击退袭击西莉亚小姐的强大魔物。
但是......

我只是不想成为对比自己年少的少女见死不救的懦夫。

所以，我决定做些自己能力所及的事情。
昨天当拉卡什拒绝了邀约的时候，才想着已经没有我能做的事情所以就放弃了，但其实还有其他能做的事情才对。

我紧握着拳头，紧紧地盯着自己的双手。
在此时，兄长斜眼看着我并且说道。

「....露西安娜啊，你居然如此干劲满满，哎呀哎呀，你是认真的啊。但是，拉卡什・弗里堤拉里亚可是一座坚不可摧的堡垒呢。怎么说也是『行走的雕像』呀。因为没血没泪所以也不会动心。」
看来兄长是厌倦了在马车里乖乖地待着，所以想借机寻我开心吧。

兄长摆出双手抱胸思考的模样，紧接着说。
「所以啊，要是拉卡什要选对象的话，不会是靠感情而是根据利益来选择女性吧.....」
兄长说到此处就打住了，并用着像估价般的眼神看着我。

「如果冷静地看着你的话......家世是侯爵家，倒也不算差。外观也......你也就只有外貌完美呢，这点满分。但，除此之外真的很糟糕。不聪明、魔力差、讨厌努力、瞧不起他人而且也没有使魔。老实说，虽然王国如此辽阔，但身为高级贵族却没能有使魔的也就只有你了」

听完兄长所说的话之后，尤莉亚大人吃惊地看着我。
「哎呀，露西安娜小姐没有持有使魔吗?明明它们是如此温驯可爱呢?」

「那个，就是.....因为懒得去照顾」
虽然是个很糟的回答，但露西安娜没持有使魔的理由确实是『讨厌照顾使魔』的关系，这也是没办法的事。

说起使魔就是将魔物如同宠物一般饲养，这么说的话应该就很好理解了吧。
把魔物变成魔物的就是存在于体内的魔石。
是在生物中起着如心脏般的作用，其颜色为黑色。
然后，也搞清楚了这个黑色是由于魔素的关系而沾惹上的颜色。

魔素是一种弥漫在森林或大海中的瘴气。正因如此，魔物总是栖息在魔素浓密的森林和大海，并且很少离开这些地方。要说为什么，就是因为要是吸收更多的魔素，让魔石的色泽更浓郁而变得更强。

这些魔物从幼年时期就被从魔素弥漫的地方分开，在尽可能抑制凶暴和凶恶的状态下用契约将其束缚住而形成了使魔。
虽然力量不及自然魔物，但这当中也有魔物可以使用魔法守护契约主人。

魔物变成了使魔后，是非常耗时且耗费金钱的，因此在贵族之间持有使魔也是1种身分的象征。

「.....嘛，你也已经放弃只攻略王太子殿下一人，开始将目光转向其他的男性了呢。不过，这个对象是难攻不落的拉卡什大人的话，实际上也没有任何意义。但是，露西安娜，你所拥有的除了外貌之外，就是侯爵家的家世了，所以为了提高自身的地位也差不多该到了养使魔的时期了吧」
「......我会考虑一下的」

不是说笑的。我就是预定过着不想引人注目、引起骚动和不吸引攻略对象的目光，安安静静地过生活。
明明这16年间都没有持有使魔，现在才开始饲养的话不就会引起话题嘛。绝对不要这样。

「......露西安娜，你也多少做些表情管理吧。心里所想的全部都显现在脸上了。用那样的表情回覆『好的』，谁看了都不会信。」

兄长用嫌恶的表情小声地对我唠叨了几句后，我就故意用着营业般笑容且乖顺的回覆着他。
「好的，我明白了，兄长大人」
「就是这样的喔，露西安娜」
想当然的，赛菲亚兄长似乎是读懂了我的笑容与心理不满的情绪般的，立刻就责骂了我一番。

而尤莉亚大人看着这样的我们持续微笑着，.......然后马车就停了下来。

显然，应该是到了弗里堤拉里亚公爵领地的领主馆了。 

