書名: 反正不是圣女在王宮里悠哉地做飯好了
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1596256888.html
類型: 日輕
作者: 神山りお
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7222ff/
更新日期: 2023-04-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

輕之國度:
https://www.lightnovel.us/detail/1020935
線上漫畫:
http://www.dm5.com/manhua-fanzhengbushishengnvzaiwanggongliyouzaidizuofanhaole/



「我要召唤的是【圣女】不是【猪】啊！！！」被召唤到异世界等待的是意想不到的责骂。诶？为什么被擅自召唤过来，还非得被人这么说不可呢？！「......餐点......一点也不~美味」顺带一提端出的餐点没什么风味也不美味，吃也好制作也好都很喜欢的莉奈这么说道。真是的...由我来做！把厨房借我！！莉奈做出的餐点将王和王子的胃袋和心都牢牢抓住，大家都无法违抗莉奈的料理和天真烂漫的人品。要是想吃美味的食物的话，就交给我吧！！！惊叹于美形的王和王子，莉奈开始享受异世界的“轻松慢生活”。作者的话~*因为不是专业料理人（作者），因此请别吐槽文中的料理*爱情的描写是超级缓慢和悠闲的节奏。


译者有话说① 
[译者有话说①] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

大家好，我是来自轻国的翻译菌

因为有网友的推荐，所以就来到了这里。

其实更早的时候就应该过来，轻国论坛的改版有些不方便。

后来因为论坛的问题解决了，所以就没行动。

最近，有想要阅读指定章节的网友，因为轻国的改版而变得阅读方面相当困难。

所以我就过来了，在这里的话，阅读指定章节就不会那么困难了吧？

我会慢慢把我翻译的作品搬过来，所以还请大家耐心等待。

有从轻国跟过来的网友，谢谢你的支持。有新来的读者，希望你会喜欢这部作品，今后也会努力翻译下去。

不过最近还要准备考试，因为疫情而不断延后的考试不知何时才会开始，所以更新时间会有些久还请见谅。

那么，就让我们开始吧~
 

第一章： 结束的开始 
[第一章： 结束的开始] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

首先是译者的话：终于把烦人的学科报告搞定啦啊啊啊！一直等待翻译的日子，难受的不得了，现在手头上已经没有工作，可以欢乐地翻译作品和大家分享啦。这是本人第一个翻译作品，如果能够让你喜欢，那是再好不过啦~

作者开场白：
★很高兴认识你。
然后…额…谢谢您的阅读！！
゜+。ヽ（≧▽≦）ノ。+゜


===============


--开始和结束，总是突然发生。

「哇！那家伙是不是又胖了啊？」
校园里，捡起了滚动的篮球的男高中生故意提高了声量说道。他瞥了一眼出现在自己眼前，准备回家的少女。
「真的吗！不是吧……话说，那已经是猪了，猪～啊！」
同样是透过校园铁丝网，看见回家少女的同级生，一幅仿佛看见有趣事物一般轻蔑地笑着。看到那个身姿也不说别有风格的恭维话，再一次哈哈大笑起来。
「但是啊，传闻那家伙中学的时候不是个超～级美少女吗？」
「对对！直也，你有去告白吗？」
「才没告白咧！…话说，那是诈欺啦诈欺！」
被作弄般地嘲笑，同级生的直也摆出了一幅要吐了的表情说道。如果那个少女如今也是个美少女的话，他可能会像个勇者一样和他人吹嘘，但现实总是不同的。
这可说是这位少年的黑历史了。

……听得到啦。
莉奈喃喃自语道。

她也不是自己喜欢才这样的。
为了逃避痛苦的过去，因而暴饮暴食过头了。

　◇◇◇

——那是某一天突然发生的事。

从祝贺高中入学的旅行中归来的时候，发生了那件事。

「…真是的！姐姐你有听到吗？」
似乎有些闷闷不乐的弟弟的声音从身边传来。
「……啊，睡着了，对不起。」
莉奈苦笑地说道。
因为直到回去之前，被弟弟拉去海里玩耍的关系，身体感到疲惫也是没办法的事。
「……姆。」
脸颊微微鼓起闹别扭的弟弟也很可爱。
莉奈像是要安抚一般地，温柔地抚摸他的头。即便已经过了十岁，不管怎么样都还是很可爱。
「从早上开始就被拉着到海边到处玩了，所以姐姐累了，想要稍微睡一下啦。」
坐在副驾驶座的母亲，露出有些困扰的表情说道。
「……姆～……那，回家之后可以做蛋包饭吗？」
「……嗨嗨。」（译者：这里我就音译比较有感觉呢）
看着略微低头视线朝上的弟弟，莉奈轻轻地笑了。
你到底有多喜欢蛋包饭啊。
不管发生了什么事都会要求蛋包饭的弟弟，该说是太可爱了还是啥，便无意识地按住弟弟的头轻晃着。
「啊！！姐姐快看，是敞篷车啊！！」
在要穿过河上的桥之前，左后方一辆带有大声的【咚哧咚哧】的音乐的白色敞篷车，奔驰而过。
「……很酷呢。」
正在开车的父亲，有些呆然地说道。
「呐！这次借来搭乘看看嘛！」
弟弟很兴奋的样子说道。
虽然不可能买，但是可以借来试试，很像年纪还小的弟弟的思考方式呢。
「啊啦，很好啊。如果沿着海边走的话，一定很舒服的对吗？」
母亲也一幅「不坏呢」的表情，在弟弟之后说道。
「……嗯……那么，这一次的连休时……」
就在父亲说话的时候……。

————嘎咚！！

突然，一阵强烈的冲击朝我们袭来。
并不知道到底发生了什么事，
只是强烈地记得红色的汽车出现在眼前。
为什么会靠得这么近也很不可思议。
回过神来的时候，莉奈感受到激烈的疼痛和困难的呼吸正侵袭自己。

————波咚。

大量的水进入了口中。
然后终于意识到了自己掉进了河里。
莉奈拼命地挣扎，为了寻得空气而从破裂的窗口逃出，并追着光线向上游。
所以，莉奈并没有注意到，自己的家人还留在车子里的事……以及弟弟向着自己伸出手的事……

　◇◇◇

不知道过了多久的某一天。
莉奈从苦痛中逃离，睁开了眼睛。
从没见过的白色窗帘，在微风中飘拂。
是的，那里并不是家，而是医院里的某个病房。
然后莉奈也想起来了。

可以一同欢笑的家人，都已经不在了的事……。

父亲，喜欢我陪伴他喝酒时，制作的酒菜佳肴。
母亲，不管吃什么都会说很美味，很好吃。
弟弟，特别喜欢吃蛋包饭，也好不容易为他学会的。

……那样欢乐的日子，再也不会来了……。

◇◇◇

————哔呦（译者：作者的拟声词，原文音译）

寒冷的风拂过莉奈的脸颊。

注意到的时候，自己已经在这里了。（译者：这里是莉奈来到了事故现场）
总感觉，自己的家人一直都在这里。

......只剩下孤身一人的我，家人会前来迎接吗？

呐……我……很努力了吧？

我已经……可以去你们那里了吧？



感觉有什么东西，触碰到了自己的脸庞。

……就在那时……。


一道将莉奈温柔地包裹起来，温暖的光芒在眼前扩散开来。


那是……为莉奈带来幸福的光。

……这是唤来了幸福的【召唤】的开始。


===========

译者感言：
其实不是不坚强，但是失去了挚爱的一切的痛，是我们永远无法明白，也是难以战胜的悲伤。
到底莉奈的未来会如何呢？请各位拭目以待....
我个人希望，能够一天一更新，希望能办到...（远目） 
 

第二章： 召唤了……猪？ 
[第二章： 召唤了……猪？] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「「「哦哦哦！！！」」」
听到了沸腾的喊叫声，莉奈慢慢地睁开了眼睛。
看来是躺在了昏暗的房间中。
「……成……成功了！！」
因为四周昏暗，所以不清楚什么成功了……刚刚自己好像躺在冰冷的大理石上。这里到底是天堂还是地狱啊……？
「召唤成功了！！」
男人的声音如此喊道，欢呼声就更大了。
又被救了吗？莉奈的眼睛渐渐习惯了黑暗，能看清周围了。
自己的四周好像被复数的人围着，每个人都穿着黑色袍子，虽然不清楚性别，但好像是男人的样子。
黑袍男人们的身影，在不知道是灯笼还是烛火的光中晃荡着。
隐约瞥见那个身影的莉奈突然想到，

……死神。

「光」
一个男人的声音在房间里响起，原本只能隐约环看四周的房间，好像突然打开了荧光灯一样亮了起来。
「………………..！！」
因为突如其来的光线而眯起眼睛的我，侧旁传来了黑袍男刺耳的声音。
「……..什……..这，这个女孩是圣女吗？！」
在光亮下互相确认了彼此的身姿后，金发碧眼的美少年声音颤抖地说道，看来刺耳的声音是来自这个少年的样子。
「……是……的样子。」
黑袍男也一幅动摇的样子。
「啊啊！」
少年摇晃着紧握的手叫喊道。
「这样的【猪】怎么可能是圣女啊！！」
「不是，但是………！」
黑袍的男人们一幅意料之外，无法掩饰动摇的样子。
「我要召唤的是圣女，而不是【猪】啊！！」
少年指着莉奈大喊大叫。

……哈！虽然搞不清楚情况，但这个少年对着我说【猪】的这件事，我十~分清楚。

「但是……我们毫无疑问是把圣女……」
「这哪是圣女啊啊啊！！」
少年无法掩饰愤怒地打断了男人的话，再次指着莉奈怒吼道。
「我，我们也不是很清楚……」
「不清楚很抱歉？！赌上了全部的势力进行的【圣女召唤】，结果召唤出【猪】是要向谁报告啊啊！！」
少年在本人的眼前辩称她是【猪】的事。

————啪嚓！！

感觉有什么在我里面断了。
「吵死啦啊啊啊啊！！」
注意到的时候，已经喊出来了。

开什么玩笑！！
因为，不可理喻啊！？
自己随意的召唤，抱怨。
我这里才是想要抱怨的那一个啊啊！！

「………..！！」
没想到莉奈会大声地喊叫，少年们惊讶地沉默下来。
「………给我说明情况。」
因为完全不清楚怎么回事，莉奈以这是正当权利般地问道。
想到直到刚才我还在桥上，但是光芒突然扩散后，却出现在了陌生的地方。这不是玩笑也不是梦，而是事实。结果……就是这样。

……….怎么样都好，但这里是哪里？

「「「……………..」」」
看着面面相觑，一动不动的少年们，莉奈再次强调般说道：
「………给我说明情况！！」

————数分钟后

终于有个像是领队的人，慌张地脱下袍子开始说明。

这个世界被所谓【瘴气】所覆盖，当达到了一定的浓度之后，魔物就会突然出现某处，然后在那里生活的动物们也会被魔物化的样子。
若是打倒因为瘴气而生的魔物的话，瘴气就会在某种程度上减少，但不知出于何种原因，瘴气也有变浓的时候。
到那时【圣女】或是【勇者】就会出现，净化瘴气，歼灭魔物。
但是，却没有迹象表明【圣女】和【勇者】的出现。最容易受到瘴气影响的【瓦尔塔尔王国】再这样下去可能会第一个灭绝。

所以，这个美少年

埃吉艾迪鲁斯王子无法再忍受现状，便聚集了魔法师们进行仪式，以召唤的形式想要把【圣女】强制呼唤过来。然后，碰巧被召唤来的，就是莉奈。

「………所以呢？」
听完了之后，因为这种事和自己完全没关系，莉奈就只是这么说道。
「「「…………诶？」」」
埃吉艾迪鲁斯王子等人痴呆般地张着嘴，似乎没想到会得到这样的回应。
「………所以，我是被误唤来的吧？能回去吗？」
因为十分了解自己不是圣女的事，他们也说搞错了，那么回去是当然的吧。
「「「………………」」」
经过长时间的沉默，他们一起从莉奈那里转过脸去。
「………送回去」
莉奈见到如此的埃吉艾迪鲁斯王子等人，这么说道。但是，王子等人背过身去什么都不说。
「………送回去！」
莉奈好似嘶吼道。老实说，还以为要死了（译者：这里其实是说到莉奈第一章在桥上的时候，是想要自杀的），但是无法回到和家族生活过的日本什么的才不要啊。
至今为止忍耐的东西都溢出来了。
「………送回去啊！！」
莉奈注意到的时候哭了出来。
自从家人不在以后，以为已经干涸的泪水如今再一次流了下来。
然后，想起被毫无理由地夺走的家人，回过神来就已经打了这些人。


…………还回来！！！送回去！！！（译者：这里其实是包含着将失去的家人还回来，以及回去日本的心情）

…………..在那段时间里，
莉奈就只是，只是一直在哭着。


================
译者后记：埃吉艾迪鲁斯王子差不多是十岁的样子，还是个孩子。 
 

第三章：异世界的洗礼 
[第三章：异世界的洗礼] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


在那之后，过了多少时间呢？
在那之后，是怎么来这的呢?
当莉奈注意到的时候，就已经在某个房间了。

大概是被谁带来的吧，但已经停止思考的莉奈，不可能会知道。

经过了多久的时间呢，坐在沙发上的莉奈，精神恍惚地环看四周
【好像贵族住的房间】
见过的印象就是这么回事。
就像住在富裕女士的房间，要解释没见过的事物，表达方式贫乏也没办法。
中世纪欧洲贵族大小姐的房间，虽然华丽却不庸俗，给人一种平静的气氛，感受到良好的素养。是选择这些沙发，桌子，地毯等调度品的人有很好的品味吧，或是要配合莉奈吧，不知为何是个让人冷静的房间。

……眼前的小桌子上有些水果。

红色的是苹果吗？小小的紫色果实，比起葡萄果实更大，皮也更结实。
先不说是不是异世界，至少可以确定这里不是日本。

在水果的旁边，摆放着为了切水果的小刀。

莉奈无意识地把小刀拿起来，然后对着手指，轻轻地……划了一下。
「…………痛」
传来了刺痛感。
还以为这是场梦，但这世界看来并不是梦。
然后，一瞬间就领悟到了那些男人们所说的【召唤】是事实。
被刀划过的手指皮肤，裂开了伤口，伴随着刺痛感并流着血。

……啊啊，果然还活着啊。这是现实啊。

咕嘟咕嘟流着的血还是温的……感觉笑了起来。

「……！！……你，你在做什么啊！？」
这时，房间里响起了悲鸣般的尖叫声。
不知何时进到房间里的两名女性，惊愕地看着莉奈。
「…………」
莉奈只是面无表情的抬起头看着俩人。
想说些什么，自己也不清楚。

「莫妮卡！快从医疗室拿药水（potion）来！！」
「……好，好的！！」
貌似四十岁的女性，对另一名年轻的莫妮卡慌忙地发出指示。
然后那个人轻轻地，把莉奈右手拿着的小刀拿走，并从口袋里拿出手帕，按压在莉奈的手指上。由于划得比想象地还深，手帕很快就被染红了。
「……为什么，要做这样的事呢？」
这位女性，用少许愤怒的口气说道。

…………顺其自然？

这么说的话，就会放过我吗？
还是，会生气呢？

「…………」
什么都不说，只是低头沉默着。
「……因为我什么都没听说，所以无法察觉到你的心情。但是……不管多么难受，请不要再做出伤害自己的事了。」
比起受伤的我，女性更加难受地说着。
「……我……知道……了。」
我只能这么回应了。


———啪咚！！


「……拉娜女官长！！药水拿来了！！」
莫妮卡很有气势地进了房间。
按压着这个伤口的拉娜女官长，可能是侍女们的头头吧。
「好了！！给伤口涂上！！」
拉娜女官长这么说道。

……诶？等等哦？刚刚说药水（POTION）？！

莉奈现在怀疑她的耳朵听到了不习惯的词，但伤口也很痛，而且还有很多想要打听的事。
好奇心赢过了对不可思议异世界的恐惧感。
「…………」
就在莉奈想着这样的事的时候，拉娜女官长将手帕涂上了药水。
「没事的哟，这种程度的伤口，会无痛愈合的。」
然后就这样，将莉奈想反射性抽走的的手压住。

……欸？！
心理准备和说明之类的都没有吗？

「……嘿～～……」
原谅我发出了难为情的声音。
因为，不会痛哦，不会痛耶。
只是，伤口愈合的过程并不舒服，眼睛所见还好但问题是感触啊！！

…………就好像，虫酸在游走！！
是谁啊！想出这辞的人，是天才啊！还在想虫酸到底是什么来着，就是这个啊这个！
在治愈的过程中，就好像有虫在皮肤上游泳那般的感觉啊。

…………可以断言很恶心！！

「不会痛对吧？」
拉娜女官长微笑着说道。
「……哈。」
才不是那样的问题啦。比起回应，发出了更像叹息的声音……
没有能道谢的时机。
在旁边的莫妮卡，机智地将脏血拭擦后施了魔法。
【净化】
那一瞬间，桌子发出了闪亮的光芒。
虽然只是片刻，但施魔法就是这样的事吧？
「净化」是指消毒这件事吗？毕竟沾满了血。

……话说，是魔法啊魔法！！

原来如此，这就是异世界啊……对此完全理解的瞬间。

===============

译者后语：以前和邻座的女孩玩的时候，被刀片狠狠地在手腕上割了一刀，那个感觉简直了~[s:9]

 

第四章：两位王子 
[第四章：两位王子] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



译者前言：这次试着一口气二连更啦！发现好累，果然还是一天一篇好了

=============

「……太好了。没想到不只伤害到你的心灵，连身体都伤害到了。」
就在我尽力让自己兴奋和恐慌的情绪冷却下来的时候，从头上传来了优美的声音。

……诶？谁啊？

一个年轻的男人隐隐地站在莫妮卡的右后方。

————GYAAAAAAA～!!

若是在我的世界，一定会传来黄色的悲鸣声吧，绝对会有女性昏倒的，肯定！
肩膀上躺着一根马尾，有着长长金发的温柔男子，冰蓝的瞳孔看起来很合适。

……嗯，王子啊。

看样子他不是在嘲讽我？
这样看上去，站姿、服装、说话的方式，全都和一般人不同。
更甚于此的，就是这个外观。

……嗯，是王子啊。

「首先，我是修泽尔•格兰•瓦尔塔尔。对于此次很晚才发现自己的愚弟所引起的事所造成的困扰，我感到十分抱歉。」
这位超级美男子低下了头。
然后，也抓着隔壁不知道什么时候进来的埃吉艾迪鲁斯王子的头，深深地压了下去。
「……啊，不……」
虽然隔壁的埃吉艾迪鲁斯王子感觉有点不服的样子，但是因为美青年修泽尔的谢罪，所以就老实地接受了。
「你也好好的道歉，埃吉艾迪鲁斯。」
像咂舌一般说出少年的名字，修泽尔戳了戳他的头催促道。
「……对……不……起啦！」
似乎讨厌道歉，转过背对的脸和背，看着这里一幅要吐的样子说道。


……啊啊？


莉奈努力地吞下要发出的声音。
因为，就是这样啊？
虽然不知道圣女什么的，就算不考虑擅自召唤的事，也并没有想到返还的术式。
而且根本没有用心，还一副很了不起的样子，这算哪门子的谢罪啊？

———啪！！

拳头落在了埃吉艾迪鲁斯王子这笨蛋的头上。

「……好痛～！！」
「……这算什么谢罪啊！！埃吉艾迪鲁斯，你到底做了什么事，你明白吗？！」

……嗯。
来到这里之后，听到了最合理的意见。
猪啊，胖子啊，圣女啊，召唤什么的，说了难以明白的话后，就被放置了。
感觉终于有个懂事的人出现了。

「……做了什么，我是为了这个国家——！！」

———啪！！

拳头再一次落在了自以为做了正确的事的埃吉艾迪鲁斯王子头上。
「……好痛～！！做什么啦啊！？」

———啪！！

拳头又再一次落下了。

……嗯，哥哥意外的毫不留情。

看起来相当痛，埃吉艾迪鲁斯王子都泪目了。

「……听好了，你真的什么都不知道，只是借着古时候的文书进行高精度的魔术召唤仪式，给这位小姐添了多少麻烦？」
「……麻烦？……我只是为了这个国家……」
「……你还执迷不悟吗！！」

———啪！！

这已经是第几次落下拳头了啊。
呜哇……的这么想着，莉奈将脸转过了去。
那个细手腕，到底多有力啊，看到都感觉痛了。

「可能你想着为了这个国家才把她召唤出来的，但是对于她来说，你这和绑架没两样。」
「……呜！」
埃吉艾迪鲁斯无言了。
终于理解了哥哥说的，自己做出的事多么严重。
自己对于为了国家做的事并没有任何疑惑，但这只是埃吉艾迪鲁斯个人对于国家的看法。
没错，对于莉奈来说，这就是诱拐。

「……再一次，为了我愚弟的事由衷感到抱歉。我保证关于这一次协助召唤的人的处分，会在详细地审问之后，给予相应的处罚。」
然后，浅浅的微笑……不对，是冷冷的微笑。

———咻。（译者：寒气刷过）

……欸
感受到的这股寒气是怎么回事啊。

普通来说，给与诱拐犯相应的处罚是理所当然的。
……但是，修泽尔的笑容，却让人本能的感到了棘手。
……这个人是不可以惹怒的对象。
我，独自在心中对于不知名的诱拐犯们默哀着。


===============

译者后语：还有一个大王子（国王）还没来哦，弟弟节哀顺变

 

第五章：瓦尔塔尔王国 
[第五章：瓦尔塔尔王国] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


……感觉我意外的胆大啊。

没有因为枕头变了睡不着而感到焦躁。
并不是因为居住的国家不一样很奇怪，而是居然连生活的世界本身都不一样了的这种异常情况。
如果是普通的少女，应该会天天以泪洗面吧。
就在这样的情况下，第一天的夜晚应该会睡不着才对……

……居然睡得很香！

醒来之后，我现在正遭受到比被带来异世界更大的冲击。（译者：能睡的这件事）

「早安，莉奈大人。感觉还好吗？」
正当莉奈茫然的时候，寝室里传来了拉娜女官长温柔的声音，以为莉奈到现在还在感到痛苦。
「……啊，早安。……我很好哦。」
只是因为自己的胆大而感到惊讶罢了……之类的话还是努力的吞回去吧。

莉奈一边穿上拉娜女官长预备的衣服，一边简单地询问这个国家的事。

【瓦尔塔尔王国】是这个国家的名字。
是七个大国之一，且长子在去年国王驾崩后继位，成为了现任国王。
那时决定将【皇国】改为【王国】。但若是突然改为【王国】的话，会因为皇帝的驾崩、魔物问题、政策改革而产生进一步的混乱。
但是，菲利克斯王子因为讨厌继承和实行恶政的父亲同样的名号，就自立为王并和国家产生了矛盾………就是这样的话题。

不管是皇帝还是国王（称号），修泽尔王子和埃吉艾迪鲁斯王子都还是王的弟弟啊……
……….被非常麻烦的国家召唤了，莉奈这么想着。

顺带一提，国王现在正为了制服Stampede而远征中。
「Stampede」是什么？打听了之后，简言之就是魔物大暴走的意思。
魔物本身就很可怕了，还大暴走。
…而且，国王还亲自前往讨伐吗？！
为什么要去？没人去阻止吗！
莉奈悄悄地颤抖着。

由拉娜女官长准备的服装，并非如贵族大小姐般的华丽洋装，而是朴素且易于行动的庶民向洋装，让莉奈放心了。
是不是被顾虑了呢？
换装完毕后，就去了隔壁房间，桌上摆放着莫妮卡准备的早晨。

野菜满满的汤水，Scramble Eggs(炒鸡蛋)以及看起来就很硬的面包。

…………这是什么啊？

莉奈不知不觉抬起了眉角。
自己的（原）世界是如何地被【吃】的恩惠所眷顾。
假如是为了像我这般没什么用的胖子而特意准备的话，果然还是太朴素了。


「………..不够您吃吗？」
莫妮卡试着向一直凝视着早晨的莉奈问道。
「……啊，不是。……和我的世界吃的lian……吃的文化不同，有些惊讶罢了……」
就这么慌慌张张地掩饰道。
大概，亲切来说是不够吧？心中想着这样的提问。
如果我认真的说这样的量根本不够的话会怎么样呢……
「……是这样的吗……因为莉奈大人是从异世界来的，对各种事感到惊讶也是没办法的呢。」
莫妮卡向莉奈露出抱歉般的微笑。
「不会！对不起，明明特意为我准备的说…..」
莉奈这么道歉着。
只是住在王宫并不代表饮食会很豪华，而不是圣女的自己就更是如此了，明明特意准备了却还在抱怨是不应该的。
「………..我开动了。」
莉奈坐在了椅子上。
拿起了汤匙，尝了一口野菜汤。
土豆，萝卜和洋葱，名字不知道是不是一样的，但是味道和外观是相同的。

……「就酱？」的感觉的汤。

仅仅只是把野菜放入水里加盐煮了，还有些许的香味，也可以看到少许的香草（或草药）加入。
只是，如此毫无味道的汤……话说这是水煮吧？
面包也太硬了，好像冷冻过后的一样。
……还是说，这个已经放在室外两三天了啊？
这个已经不能单单咀嚼了，而是要去用力咬耶？

「………..因为面包很硬，请浸在汤后才吃。」

……哈~？

差点就这么叫出来了。
因为，软的就是那样软软的吃，硬的就硬硬的那样吃就好了啊。
我可不是那种马马虎虎的一派，而是Croutons（油煎碎面包片）就是要Crunchy地吃。如果是湿湿的，那就湿湿的吃的那一派。

……加，加油啊我。

莉奈就这么把面包脆脆地吃掉了，并为着异世界的差距而烦恼着。

================================


作者后语：

虽然并不讨厌浸湿后的味道，但是口感就不行了。
顺便一说，还有成为「硬面包」的面包。
可以长期保存的面包，比起面包更像是石头的感觉。
所以不推荐那些牙齿脆弱的人享用，因为需要非常用力地去咀嚼。
只有有兴趣的强者，才能去享用….

译者后语：我也是硬软分明的那一派，看到把面包拿去浸在汤里就起鸡皮疙瘩....主要我喜欢软面包
 

第六章：鉴定 
[第六章：鉴定] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


吃过了微妙的早餐后，那个超绝美青年修泽尔王子和一名男性一起过来了。
「早安，莉奈。昨晚睡得还好吗？」
修泽尔王子莞尔（或是轻轻微笑）地说道。

……哦哦，早晨的笑容好耀眼。
女学生的话，这里就应该会发出黄色叫声了吧？

「谢谢您的关心……比想象中睡的更好。」
我也轻轻微笑地回应道。

……哈哈，骗人的。
比起睡不着，反而很好地睡了一觉，以本人来说是难得的熟睡了。
神经太大条了~什么的才不想被这么想呢，才没有这回事……哟？

「那真是太好了。」
更加温柔地微笑着的修泽尔王子说道。内心松了口气的莉奈，这么想着：
确实，这个修泽尔王子是个令人吓一跳的美青年。
但是，血色感觉很不好，虽然还不到枯瘦的程度，但感觉还是太瘦了。
应该不是生病的关系，但要是好事的奶奶，一定会说：「小哥啊，有好好吃饭吗？」什么的。
「怎么了吗？」
不知道是不是被过度地盯着感觉不好，修泽尔王子怀疑地问道。
「啊，不是……只是想着这么早有什么事吗，之类的。」
说着，莉奈边偷偷瞥了一眼修泽尔王子身边的男性。
早些时候也在，这个男性到底是谁呢？
虽不及修泽尔王子，但也是个美男。
「啊，说的也是。他是魔法省长官，维尔•塔尔。」
「今后，还请多指教，莉奈大人。」
经由修泽尔王子的介绍，维尔•塔尔轻轻地鞠了个躬。
「……那个，不用称我为大人的，塔尔大人。」
大人什么的并不是这样的身份啊，也没被附上这样的身份。
话说，明明塔尔先生的身份更高啊。
被这样的人用「大人」称呼还请放过我吧。

话说起来，拉娜女官长也是这样称呼我啊。莉奈想起来后，决定待会儿通知她不需要敬称吧。

「那么，我和塔尔的事……」（译者：这里作者并没有很明确指明是谁说的话，但应该是修泽尔王子说的）
就这样，没有加上【大人】地说道。
「早上这么早就来了，是有什么理由吧？」
「……是的。」
「虽然很对不起这里擅作主张，希望莉奈能接受「鉴定」……」
修泽尔莞尔微笑着说道。（译者：不要怀疑，文中大部分时候，这位王子都是莞尔（轻轻）微笑着）
「……鉴定……吗？」
可能并不可爱，但莉奈还是经典地歪头问道。（译者：动漫里最常见的微微歪头疑惑脸）
说到「鉴定」，想起来的是某个鉴定宝物的电视节目。然而，对象并不是指我所携带的宝物，而是针对「莉奈」，也就是我本身吧。

……诶？鉴定我是要干什么啊？

「知道这里的世界有魔法的存在吗？」
对于一知半解的莉奈，修泽尔王子便开始了说明。
「……知道。」
因为就是那个魔法把我带到这个世界的说。
「这个世界主要存在七个魔法。……首先最基本的，就是火、水、风、土。然后是光、闇，还有聖所构成的七个。」

Fumufumu……有七个啊。
话说，从一个没有魔法的世界过来的人……还有做鉴定的意义吗？

「能使用魔法的人，大概每50人中有一人或100人中有一人的说法，也不是那么多……所以，先不论是不是圣女，要不要试着鉴定妳的技能呢？」
修泽尔认真地请求道。
……嘛，希望能够使用魔法，为了这个国家付出贡献的话就好了……说的就是这样的事吧？（译者：这一句和下一句，可以算是莉奈自己想多了，但莉奈擅自揣测想法就是本作的卖点）
看到那隐藏的修泽尔王子直率的心情，莉奈轻轻地点头了。
即便是单方面被召唤过来，什么都不做地住下来，也太厚脸皮了，如果能做些什么也不错。
「非常感谢。」
修泽尔王子和魔法省长官，就这么低下了头。 
 

第7章：鉴定球（水晶） 
[第7章：鉴定球（水晶）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


在修泽尔和塔尔的带领下，走向鉴定室的步行途中也观赏了各种的王宫内场所。
那仿佛现实电视节目里才看得到的景象一般……
王宫本身是中世纪欧洲风格的城堡，但并不是那种优雅或是高贵的感觉，没有什么无谓的家具，只有讲究的东西装饰在绝妙的位置。对于什么都不清楚的莉奈来说，不禁惊叹口气。

「……那个，请问鉴定会了解到什么程度的事情呢？」
魔法和技能以外还能看到什么呢？先知道了也没什么损失。
该不会连三围这样的事都知道吧？不需要的情报被流传……不，是被公开的羞耻PLAY什么还请放过啊！
「鉴定球所能知道的，是简单的健康状态，魔法的素质与属性，然后是技能之类的。太详细的事，鉴定魔法无法得知的话，就不会知道，还请放心吧。」
塔尔温柔地说明着。

……鉴定魔法也无法得知的话？鉴定是魔法对吧？
……嗯？那么，能够看到魔法的话不是不妙？（译者：因为魔法一般都是可视化形态，所以鉴定会不会也是…的想法）

「那么，能够看到魔法的话不是不妙吗？」
莉奈就这么把想着的事说出来。
俩人要是很忙的话，不看着鉴定球也……
「……被人看着的话，感觉很讨厌吗？」
修泽尔王子呵呵地笑着问道。
「啊~确实啊……」
就好像衣服被脱掉的感觉？……也不对啊。（译者：那不是看着而是动手了）
「虽然其他的魔法确实如此，鉴定魔法却有着个人差别的。有能看到也无所谓的情报，或者看不到的也有？」
修泽尔王子意味深长地笑着。

……啊—不想给人看到的就看不到啊……
谢谢关怀的说。
……话说，修泽尔王子可以看到什么啊，无意间抬起了眉角。

「没事哦，才不会擅自去看的。」
修泽尔王子看见莉奈的表情，ニコリ地笑着说道。（译者：这个王子真是会笑啊，就叫你笑子好了 XD）

……嗯，我相信欧巴桑你哦，虽然不是欧巴桑。（译者：这里是指修泽尔的笑容像个欧巴桑一样，但是文法好难表现啊，所以上一句才保留原文ニコリ。）

　◇◇◇

———叽—

谈话间便到达了某个门前，门也慢悠悠地打开了。
修泽尔王子催促着我进门的瞬间，感到了冷颤。房间里虽然不到寒冷的程度，皮肤却可以感受到独特的冷气。
虽然不及召唤用的房间，这里也很昏暗呢。

……无谓地浪费房间啊。

大约三十叠宽大的房间里头，正面有个用黑色石头做出来的平台竖立着。
就是这样的房间。
……这是什么过多房间的使用方法，有需要这么大吗？

「那么，莉奈，请用手触碰一下正面平台上的水晶。」
修泽尔王子，在台子一步以外的距离向莉奈催促道。
平台的右侧，有个埋入一半的水晶，这就是鉴定球吗……正面有个能放置一张纸的大小的空间。
猜测那是为了能放置可以书写的物品使用的。
「……那个……不会痛吧？」
感觉要是有静电一样的电流流过的话会很恐怖啊。
「不会痛的哦，只是会感觉到少许的温暖也说不定。」
修泽尔王子偷笑般地说着没问题请安心。
「嘛，毕竟是第一次，就让我示范给你看看吧。」
这么说着，塔尔将右手放在鉴定球上。
塔尔接触到鉴定球的瞬间，有柔和的光线将整只手包裹起来。
平台上也出现了像是荧幕画面一样的光……


《状态》
健康

《属性》
光
闇
火
水
风
土

《技能》
鉴定 etc


……厉害，异世界好厉害。
这是什么？好像游戏一样的近未来世界感，感觉开始兴奋起来的说！
……话说，塔尔的魔法种类是不是有点厉害啊？
诶？鉴定也能使用吗？
Etc什么的也有，其他也有哦？的感觉？

莉奈虽然没有表现在表情上，但嘴角却用力着笑着。
这个世界在饮食方面相反的意义上很厉害啊。

「……啊，但是，没有等级（Level）啊。」
莉奈喃喃自语道。
漫画和小说看得多了吧，虽然是这么说，实际上像这种场合，属性的隔壁会有LV50表示在那里。
「……等级……吗？」
听到了喃喃自语，修泽尔王子感到不可思议地问道。
「欸？……啊，不好意思。那边的……我的世界有本记述那样世界的书本那么说的…..」
莉奈啊哈哈地掩饰般说道。
因为是幻想的世界……这么说的话，会被当成是令人痛心（残念）的女孩吧？
「……原来如此……确实有的话会很便利也说不定……但是，即便是同等级，也取决于技术和魔力的使用方法，所以也没什么用呢。」
修泽尔王子轻松地说道，并继续说：
「相反的，重要的是魔力，容量（容许量）和技术把？」
「魔力和容量……」
「比如说，莉奈的魔力有100但是没有活用的技术。或者是，魔力容量只有10的话，反而会过多而对身心造成影响。原本，即便是同样的事，也有能做得到和做不到的人，等级就是这样的基准值程度吧？」
「……说的是呢。」
莉奈接受了这样的说法。
确实在等级上升的这件事上，每个人都是不一样的，况且在一开始就有了所谓才能的差距。
基准值这名很合适。
魔力能看见就看得见的也是，为什么拥有却无法使用呢就是这样。
即使有却没有能够使用的素质和技术的话也是不行的……
莉奈独自一人fumufumu地接受了。

 

第8章：很胖 
[第8章：很胖] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「……那么莉奈，请把右手放在这里……」
靠边站的塔尔向莉奈催促道。


……这下子，要是不会魔法的话，两个人都会失望……的吧？


「不是圣女」「也不会魔法」
……只是个胖子。
……这，不会被抛弃吧？


嘛，也只能硬着头皮上了。
莉奈放弃一般地做出了觉悟，将右手放在鉴定球上。


温暖的光照在了莉奈的手上……感觉有点温热啊。


《状态》
很健康
……..但是很胖


《属性》
火
水
风
土

《技能》
鉴定 etc



…………哈？

………哈………？

……哈～！？


很健康。但是，很胖。


……但～～是～～很～～胖～～。


开什么玩笑啊！异世界！！
多余的关心啊啊！！
而且，很胖什么，是对谁的关心啊！！
是我，是我啊。那么，不要记录啊啊！
既然有着写出胖子的温柔，一开始就别写啊！！


就在一个人愤慨的时候，从背后传来了感叹的声音。
「……这个，真是稀有啊。」
「……是啊，确实……」
修泽尔王子和塔尔感叹地说道。
就像莉奈看到的那般，俩人也可以看到这个画面的样子。
「……很胖……是吗？」
莉奈发出了疲惫的声音。
没有的吧，这个世界，很胖什么……
那还真是抱歉了啊。
「「………欸？」」
俩人惊觉般的再度看向状态栏。


《状态》
很健康
……..但是很胖


…………噗。


不知道是哪一个人漏出了拼命忍住的声音。



……不是的！！
才不是这样的哦。
诶？是我自己曝露了羞耻的事吗？
……啊啊，是这样啊。
是～这～样～啊～。


因为太过羞耻的莉奈，无可奈何地垂下了头。


「………实在是太失礼了。」
俩人把头低了下来。
……已经，无所谓了。


「就像一开始说的，这里是魔法属性和技能。」
重新振作的修泽尔王子，指着画面开始说明。
「……哈」
就莉奈来说，这个世界的一切都很特别。
嘛，重新振作后再看看，魔法属性好多啊……话说，魔法？



…………诶？魔法？



「首先，魔法属性有四种是很稀有的。在那之上，拥有鉴定是很棒的。」
　「………哈」
对于拥有鉴定和魔法属性的这件事感到惊讶的莉奈，听不进塔尔的声音。


…………异世界补正？之类的吗？


「就像之前说的，魔法是很稀有的，三种以上的魔法属性更是稀有的。」
作为一惊一乍毫无头绪的莉奈的回答，修泽尔王子笑着说道。
「……哈」
听了也不知有多厉害，因为从没用过，也不知道要怎么使用。
「关于魔法，会进行追加说明。而鉴定是根据一个人所见的东西会有所不同，一般看得见的大概是东西的名称之类的说明吧。」
塔尔一边说明着，一边从腰下挂着的小袋子里拿出了一个小瓶子。


那个恐怕是，药水(potion)吧。




装进了浅绿色透明液体的小瓶子，那个是最近……才用在手上的那个把。


「看着这个小瓶子说【鉴定】试试？」
对于塔尔所说有些抵抗感的莉奈，还是试着说出了【鉴定】。



【低级药水（potion）】
伤口敷用，或是直接饮用治疗伤口

《用途》
割伤，擦伤，小伤，治疗缺损的魔法药。

《其他》
饮料水
一点也不好喝。



「……诶？这是什么……」
第一次见到的跳出画面，莉奈惊呆了。
小瓶子的前上方，可以看见重叠着的透明跳出画面。（译者：大概就是有面镜子挡在东西前面的感觉）

嗨咦！塔尔老师！！
小瓶子前上方有奇怪的游戏画面出～现了。


莉奈在心中喊道。


「……看来是看得见呢，这就是鉴定魔法哦。」
修泽尔王子代替塔尔微笑着说道。


……修泽尔王子，可以不要对着这里微笑吗？
不小心看到的话，会让人心跳加速的哟。
有些了解了偶像被同级生困住的心情。（译者：应该说同级生看到偶像后围上去的意思）


「顺便一提，虽然可以鉴定人物，但这是对隐私的侵犯，所以还是不要做比较好哦。」
修泽尔王子轻轻地提醒道。（译者：异世界的隐私保护意识比现实还强，看看某个面子……）
……也就是说，只要盯着就会明白吗……？
「……对于魔力感知力高的人，会被发现的哦。」
因为从表情看出了莉奈的心声，因此追加说明。
「……哈，是这样啊。」
姑且，是没兴趣哦。还是表现出不会做的样子吧，
「是这样的吗？……嘛，比我还优秀的鉴定能力的人，基本是没见过的哦。根据场合，被看着的事曝露的话……呢？」
修泽尔王子意义深刻地微笑道。
……嗯，很不妙的事对吧？

「……会小心的。」
莉奈从容微笑道。
虽然没做过人物鉴定也不清楚，但也有不看为好的事。
这就是长寿的秘诀，话说长寿……什么的无所谓啦。

顺便一提，因为是初学者所以会说出【鉴定】，习惯之后就是无咏唱，也就是不需要说出来就可以使用的样子。
莉奈在回到房间的路上，对于不像事实的事感到有趣，有空的时候就会【鉴定】【鉴定】地使用着，然后就想要鉴定修泽尔王子了。
「……不行哟，莉奈。」
修泽尔王子虽然温柔地说道，但是背后感到「唦唦」的恶寒。
「非常对不起。」
那已经是，要跪拜的气势道歉着。

……修泽尔王子，好可怕啊。
虽然笑着，但很可怕呢，亲身感受到了。


作为闲谈，鉴定魔法完全看不到修泽尔王子的任何一点东西。


……嗯，说的也是呢～～ 
 

第9集：厕所和浴室 
[第9集：厕所和浴室] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


《什么是魔法》
光、闇、火、水、风、土
然后，只有圣女才能使用的「聖」，这七个种类。

能使用一种魔法的，是「魔法使」
两种或三种魔法的，是「魔导士」
四种或五种魔法的，是「魔导师」
然后，六种都能使用的，是「贤者」

……大概就是这么称呼。

……我姑且，算是「魔导师」。
嗯，虽然从没使用过，也不知道能够使用的这件事，有的话（指魔法才能）是很好啦……
还好不是只是单纯的胖子而已啊～

魔法省长官 = 魔法省宫廷魔法师团师团长
严格来说，塔尔先生有着这样的头衔。
念起来很长也很麻烦，似乎都是用简略的总称来称呼。
……也是啊。

因为，不就像红纸包装纸蓝色包装纸黄色包装纸之类的一样吗？念起来很难啊……
（译者：这里的原文是akamakishi，aomakishi，kimakishi的感觉）

……嗯，我到底在说什么啊。

魔法的属性，既有着第一次就可以使用出来的事，也有使用不出来的事。
人有各自的潜在能力，单纯依靠鉴定是不能明白的。
顺带一提，持有鉴定技能的莉奈的话，被告知只要望着手掌就能鉴定自己，所以就偶尔看看吧……这样想着。

说起来，有点在意的事。
「塔尔是这个国家最好的魔法使吗？」
一边偷瞄着修泽尔王子一边问道。
「像我这样的人连他的脚跟都不到呢。」
塔尔苦笑着说道。

……也就是说，修泽尔王子是这个国家第一的魔法使啊……本来就是「贤者」呢。
虽然说了「脚跟都不到」，也不知道是谦虚还是真心的，还是不要太深入打听过多不清楚的事比较好呢。
对了，好像塔尔的部下也有参与将我召唤过来的事，因此向我道歉了。

这个国家的高官不是傲慢的人真的是太好了，不然的话现在到底会怎么样呢……
不是「圣女」，判断无法使用的时候，就会被王宫给赶出来是不会错的。（译者：一堆异世界作品直接中招）

对于一起吃早餐，并向我说明魔法和这个国家的塔尔先生，只有感谢的心情。

……然后，正如所料。（译者：这里是开始针对一起吃的早餐说的）
看来和饮食相关的，这就是主流的样子。

电视里看到的晚餐印象过于强烈，擅自以为会有满汉全席那样的东西出现也说不定。
嘛，仔细想想这里就像是中世纪一样的风格，但并不是中世纪。还是不要想太多了……虽然是这么想。

震惊！！也就是说，厕所。
以前的欧洲，从窗口小便出来的笨蛋家伙是很普通的，为了避开那个才有了雨伞……又好像不是。
听过了那样的事后的莉奈，对于厕所就没有什么期待了。
所以，看到的瞬间……感动了。
虽然没有盖，却有着马桶座，更重要的是附有「净化魔法」，超清洁的！
但是，附有这个的似乎只有王宫或是贵族那般的有钱人的样子。
那么，一般市民难道说是用洞……不对，好像是在便器里放入史莱姆来进行消化的样子。

……那是什么啊……好可怕。

说到史莱姆，没有「核」，也就是没有心脏的物种。
因为有专门培养的种类，所以好好使用的话是没有问题的样子。

……嗯，感觉还是接受不了。

所以，有钱的人好像会设置附有净化魔法的厕所的样子。
也是呢～就好像被盯着一样，冷静想想的话也是会不要的呢～（译者：指被马桶里的史莱姆盯着你的……）

说到浴室，宽广又漂亮。
而且，竟然还有天然温泉！！皮肤会变得水嫩嫩哦！水嫩嫩！
但是，没有浴缸而是「澡堂」，也就是说和那边世界的「蒸汽浴」桑拿一样的感觉。
并不是浸泡在热水里，而是躺在大理石做成的平台上进行加热……
难得的天然温泉的说……好想要泡在里头啊。

稍微了解了肉包的心情了。（译者：看到这句我笑了）

……浴缸，PLEASE！！ 
 

第10章：王的归来 
[第10章：王的归来] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


——那天夜里，王宫里到处弥漫着异常慌张，紧绷的气氛。
即使身在离宫房间里的莉奈，也能感受到那股异样的气氛。

———Knock Knock！！（译者：想要皮一下）

「………失礼了！！」
莫妮卡一幅慌张的样子进入了房间，从那表情看来不是什么寻常事的样子。
「……怎么了吗？这么慌张。」
拉娜女官长皱起了眉头问道。
「……陛，陛下！！菲利克斯陛下，已经回来了！！」
因为跑动的关系，莫妮卡上气不接下气地说道。

……国王来了！！

对着内心雀跃的莉奈，拉娜女官长她—
「莉奈！！现在不是喝红茶的时候了，请换装！」
站起来这么说道。
「……诶？……换装是…？」
之后，不就是洗澡后就睡了吗……？
因为太惊讶，莉奈呆愣着。
「要谒见国王陛下！」
对着没理解情况的莉奈，拉娜女官长明白地说明道。

……ye jian……

……谒见。

……谒见！！

要和国王见面——！？

「……为什么——？！」
莉奈发出了惊愕的喊声。只是一般的市民是不可能和国王见面的。
当然，莉奈也曾「没错的话应该不会见到吧」这般咕咕笑地说着，然而却……
「莉奈身为在前天，被这个国家的王子，王的弟弟埃吉艾迪鲁斯大人召唤到这个世界来的一方，和身为哥哥的国王陛下见面是理所当然的事……」

……那个笨蛋王子～！！
莉奈在心中呐喊道。

和国王见面要怎么样才好啊？我不是「圣女」哦，被国王知道的话我会怎么样啊？！
虽然修泽尔王子等人，总之先提供衣食住等方面的事当做补偿，这么说了！
这样的事，只要国王一句话就会告吹了不是吗！
「………只是一头猪一点用也没有。」
要是这么说的话，就结束了不是吗！？

……呀哒呀哒，好可怕。（译者：我又皮了一下 w）

内心如此悲伤空虚呐喊着的莉奈，再度被敲门声掩盖了过去。
「修泽尔殿下前来拜访了。」
听到了这个离宫的警卫的声音。

……留下来，是不可能的吧。

「……请进。」
拉娜女官长理所当然地将门打开说道。

……房间的主人一点意义也没有啊～（译者：这里是指莉奈虽然现在是这个离宫房间的主人，但没权利拒绝人家进门。是说你也只是借用吧 w）

「莉奈，在妳放松的时候打扰，非常抱歉。」
……既然这么想的话，快回去～
虽然也说不出来。
「……不会」
表现出微笑的样子。
「国王陛下就在刚才已经回来了，在报告了愚弟做出的事之后，就说了想马上见面……虽然我知道这是很辛苦的事，但还请到谒见房一趟。」
修泽尔王子还是那温柔的语气说道，一定是在照顾莉奈的心情吧。
「……只有这样的打扮可以吗？」
莉奈看着自己穿着的衣服问道。衬衫然后是裙子，只是粗糙的打扮。
「不去见面」的选项看来不存在，至少能给与好印象的话……这么想着。
「关于服装的事，陛下也明白是突然安排的事，所以就那样也没问题……」
也就是说，已经这么说了还请不要久等哦，的这回事吗……
「……我明白了。」
我～明～白～了～，虽然不想明白。
莉奈无可奈何地接受了。
因为，延后也不是一件好事。
更何况，明明是王亲自说「过来」，才不要哦～什么的说不出来。
迟早，还是要见面的吧。
因为，王子的弟弟召唤的事……修泽尔王子不可能不报告的。

啊～至少，想要做好心理准备啊……
……哈……。 
 

第11章：漆黑之王 降临 
[第11章：漆黑之王 降临] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


显然的，这道门与至今为止见过的门有着不同的庄严感，莉奈吞了口口水这么想着。
站立在门两边的警卫的氛围，也和离宫的人们有很大的不同，感觉要是随意开玩笑的话，会被斩杀的。

———咚咚。（译者：这里的拟声词意义不明，应该是警卫敲击地板的声音。）

……还以为会敲门什么的，结果完全不是。

「失礼，菲利克斯陛下！！修泽尔宰相以及野原莉奈小姐前来谒见！！」（译者：女主原来姓野原啊……）
右边站着的警卫，用手持的枪柄敲了一下地板，发出了「咔唦」的声音，用响亮的声音向里头的王报告着。

……这是什么，超帅的有木有……

莉奈着迷般地想着有的没的。
啊，不好不好，要分清场合啊。

「…………….放行。」
房间里头，传来了清楚低沉的声音。莉奈全身瞬间感受到了紧张感。
明明考试和习惯了的空手道比赛中，都没有这么紧张过。
如果可以的话，想要往右边回转……（回去）
但还没有往右边转，左右两边的警卫发出了沉重的声音立正，把门打开了。

……哇！！

大概有100米左右的房间正面有个王座，而国王就坐在那个王座上。

「在百忙之中打扰非常抱歉，但我将野原莉奈小姐带过来了。」
修泽尔王子将右手贴在左胸上，深深地低下了头。
莉奈则不知该如何是好，也把头深深低了下来。
这和跪拜是很不一样的感觉啊。

「…………请安就免了，快点近前来。」
菲利克斯王将手放在扶手上，一脸嫌烦地说道。
交叉放着的细长双腿（二郎腿）连模特儿都自叹不如，这一位也是个美型男啊。
超级美型，这个美貌到底是怎么回事啊？到底是怎么生出来的啊？

……但是，好可怕。
到底是什么可怕，氛围吗？缠绕的气场吗？威压般的高压姿态吗？容貌吗？
……嗯，是全部啊，全部。
双脚蜷缩着就是指这样的事吧，学习到了。
「没事的哦，莉奈。」
修泽尔王子轻拍了因为双脚蜷缩着而停下来的莉奈的肩膀，微笑着说道。
然后，就那么前进吧地催促着。

但是……真的很可怕的说。
严肃地坐在王座上的菲利克斯王，就是很可怕啊！！
然后，黑……就是漆黑！！
穿着的衣服是黑的，黑色的头发，黑色的瞳孔，黑色的气场，和漆黑简直再适合不过了。

如果最小的埃吉艾迪鲁斯王子是太阳的话，
次子的修泽尔王子就是月亮，
长子菲利克斯王……简直就是「闇夜」。
假如王是「闇夜」……虽然是这么想的，
……和闇夜简直太搭了。

……就好像魔王一样？

……虽然不知道什么魔王啦。

「………陛下，要是那样一直盯着的话……她会害怕的。」
在王的面前，好像是照顾到仿佛被冻住的莉奈那般，苦笑着的修泽尔王子说道。
「……切……我本来就是这样的脸。」
咂舌的菲利克斯王，更加不愉快了。

……欸？王刚刚咂舌了？

「初次见面，本人……是野原莉奈。」（译者：原文比较卑微的感觉，原谅我的中文造诣还不够深）
啊咧？还是我应该说莉奈•野原呢？（译者：毕竟国外人念日语名字是倒转念的）这么想着……然后莉奈就有些慌张的双膝跪下了。
确实，这才是原本在日本是对上级的人行的最大礼仪……这么慢才想起来应该……没问题才对吧？
在一旁看着莉奈那个样子的修泽尔王子，微微地笑了。
并非是嘲笑不知礼仪的愚蠢之人那般的微笑，感觉是不同意思的微笑，但低下头的莉奈看不到所以也不明白。
「……抬起头吧。……除了麻烦至极的公共场合以外，不必行多余的礼。第一，你是因为那群笨蛋才被无理取闹地拐带过来的。对身为那样笨蛋领头的哥哥的我，不低下头无所谓。」
「………陛下………」
修泽尔王子一脸窘迫的看着王喃喃道。
即便王说无所谓，但那也是不太好。
要是真的不行礼仪的话，也会影响到王的身价的。
「………虽然惶恐，还请容我一言……」
莉奈提高了声量说道。
俩人一幅怎么了……的表情望向那边。
「………我认为，这个是这个，那个是那个。」
莉奈继续说道。
「即便王的弟弟是拐走我的主犯，并不能构成我可对陛下无礼的理由。……但我是从我的国家，和这个世界完全不一样的地方来的，新人的说。……因此，可能会不知不觉间做出无礼的事也说不定，但若是国王陛下和宰相能以宽容的心原谅我的话，便已是很幸运的事了。」
莉奈不是那么笨的人。
即便菲利克斯王允许不必多礼……这么说了，也清楚并不是能真的那样去做的事。

……切，真的是很麻烦……
莉奈在内心抱怨着。

……欸？
尽管心脏在跳动着，莉奈的头传来了说不出来的感觉。

……怎么了？
那个感觉到底是从哪里传来的，莉奈抬起了头一看。

……嗯？怎么回事？
仿佛「做得很好」一般的表情，修泽尔带着温柔王子般的样子，温柔地抚摸着莉奈的头。

……嗯，这个很吓人。

这个情况下，没想到已经这个年龄了还会被摸头的莉奈，不知为何从背后传来了一股冷颤。 
 

第12章：王的好意 
[第12章：王的好意] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「……修泽尔」
菲利克斯用有些吃惊的声音向弟弟说道。
王似乎没想到他会去抚摸莉奈的头的样子。
「……失礼了，一不小心……」
修泽尔掩嘴笑道。
到底该怎么做才好啊？莉奈一点也不能理解。
「……算了……是莉奈对吧。」
「……是。」
回过神来的菲利克斯王，直面着莉奈。
「首先，为了愚蠢的弟弟埃吉艾迪鲁斯的事，作为哥哥向你道歉。」
菲利克斯王放低了他交叉放着的双脚，微微地低下了头。

…………

从没想过王会亲自将头低下来。
自己说过了没关系，也正如他所说的那样。（译者：指不必多礼这件事。）
「……实在是过于惶恐的一番话。」
只是这样的一番回应，就已经感到很满足了。（译者：对于王的道歉）
当事人的埃吉艾迪鲁斯王子，修泽尔王子们虽然也已经道歉了，那个时候也只是「啊啊，是这样吗」的感觉罢了。
但是，王亲自将头低下来的这件事，却感到了实感。
「……那么，姑且一问，并不是「圣女」没错吧？」
王望向修泽尔王子问道。
并不是要责备还是什么，只是有确认的必要罢了。
「……不会错的。……鉴定之后并没持有「圣女」的特有魔法。」
修泽尔王子正面向着王回复道。
「……是吗。……那么莉奈，你拥有四项魔法属性的适性对吗？」
「鉴定之后是这么说的……只是，一直到现在都没有使用过，然后从没有魔法的世界来到了这里，会有多大的用处还不清楚。」
说到底也只是知道有「素质」这件事，到底要活用还是不用它是从现在开始决定。
「……有用处也好，没有用处的话也无所谓，不用在意。」
菲利克斯王一幅无所谓的样子说道。
对于那般好意，莉奈只有感谢。
或许，王真的打从心底感到无所谓也说不定。
「……说到底，到底有没有「圣女」这样的人，很让人怀疑啊。不是只是擅自在什么地方随意召唤而已吗？」（译者：其实这句话的最后一句，考虑了很久，但日语能力不高，只能这么翻了，希望有高人指点。）
菲利克斯王再次挂起二郎腿说道。

……确实，是那么回事啦！！
在被卷入的我面前这么说好吗？

「……王……」
修泽尔王子也一幅是这么想的，窘迫地看着菲利克斯王。
难道没有更好的说法吗？就是这么一回事吧。
「况且，就算真的将「圣女」召唤出来了。那个圣女，真的会为了这个国家，又或者这个世界借出自己的力量吗？」
「「………」」
「我的话就绝对不会帮忙。……随心所欲擅自召唤，凭什么要为了那群自我主义至上的家伙们，做出牺牲自己也要去拯救这样的事啊？如果是我的话，会反过来毁灭这个国家的。」

……哈？

……哈！？

……不对不对不对……。
……会毁灭掉……在说什么啊王？
毁灭掉，是不行的！！

「……大哥……」
果然就算是修泽尔王子也觉得说得过头了吗？压下了将要爆出的青筋。
「…………」
莉奈惊呆似的张嘴哑然着。
自己被擅自召唤，虽然生气也悲叹，但一点也没想过要毁灭掉什么的。
话说，这样的突发奇想简直不敢相信。（原文：NA I WAAA~）

「……怎么样？要试试看吗？」
菲利克斯王一幅打着坏主意的样子笑着说道。
「……才不会做的哟。」
……话说，做不到哦。
要是真的做出来的话，绝对会被菲利克斯王反杀的。

……。

……啊

……菲利克斯王他，是在知道一切的基础上，才这么说的吗？
……你有这样的权利哦，地这样表示出来了。

对于如此笨拙的国王的好意，莉奈从心里感到感谢，同时也很敬佩。

我可能对于被这个国家召唤的事，真心感到高兴也说不定。 
 

第13章：可悲的真相 
[第13章：可悲的真相] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



莉奈由门前的一名警卫带领回房间去了。现在这个只有宽广可言的谒见房里，只有王和宰相，菲利克斯王和修泽尔王子俩人罢了。
「……这个国家唯一的贤者，我问你……那个女的，能回到原来的世界去吗？」
菲利克斯王语气沉重地开口问道。
一直盯着莉奈离开的那扇门的菲利克斯王，读不出什么表情。
「……不可能。」
修泽尔王子没有了一直以来的微笑，取而代之的是充满同情的表情。
「…即便有你的力量也…吗？」
就是因为知道他所拥有的的魔力，才会再次询问。
「……才几天的时间，听过了所有与召唤相关的人的话，然后我自己也做了调查……现在…不对，恐怕未来的几百年内都不可能。」
修泽尔王子悠悠地，但语气肯定地说道。
竟然是……「不可能」。
那是毫无疑问的，将可能性都否定了。
菲利克斯王要求更详细的说明，眼睛稍微眯了一点。
「还没有做好所有调查，所以无法断言……目前还没有方法。」
听了这番话，在没有表情的菲利克斯王的瞳孔中，流露出的仅仅是同情的感情。
活着的时候，无法回去……就是这样的事。
「……两个月亮重叠的时候，两个月亮消失。在黑暗时刻，六个星星围绕的时候，圣女将会出现。」
听到了修泽尔王子仿佛朗诵诗歌的声音。
「那个是……召唤圣女必须的条件吗……？」
菲利克斯王马上理解了听见的诗歌内容。
「……是的，这就是召唤「圣女」的条件。然后，埃吉艾迪鲁斯等人实行，将莉奈召唤出来了。从莉奈被召唤直到现在，这个仪式到底成功与否尚且还不清楚。」
并不是「圣女」……也说不定。
但是，召唤本身确实成功了。
没有前例的现在，怎么样是成功还是失败也不清楚。
「……只是……」
「……只是？」
「……只是…这个必须先说明。满足了全部的条件将莉奈召唤过来的……只有那一天。……然后就我所知道的，未来这样的日子，恐怕不会再来第二次了。」
这是，充满绝望的肯定……。

如今，要是微小但还是有希望的话……她或许可以耐心等待。
但是，已经不可能二度送还……如果说出这个事实的话？

「……太愚蠢了！！」
菲利克斯王发出了如同地鸣一般的声音。
一个人的人生，命运就这么被改变了。
既没有回去的保障，却还是以不可理喻的形式召唤过来了。
而且干出这种事的，竟然还是和自己有血缘关系的弟弟，王已经气得只能感觉到难堪不已。
……竟然，如此愚蠢吗……。
修泽尔王子感受到了那样的愤怒，感到后背发冷。
王觉得在讨伐魔物之前，早一点发觉到并阻止，是自己的责任。
为什么没有注意到，为什么没有注意到……这般悔恨却又无法后悔。

「……修泽尔。」
「……是。」
「只要我今后还是王，就要特别对待那个女的……莉奈不可。」
「……是。」
「今后，恐怕还会有在立场上需要被斥责的事吧。」
「……是。」
「……你来支撑我。」
「……是。」
修泽尔王子轻轻地点了点头。
就像菲利克斯王所说，帮助的话只是哥哥一个人也能做到。
但是在哥哥以前是一位国王，无法只专注在一个人身上。
那会产生不稳定的要素，也无法为她带来好处。

作为王，艰辛是肯定的。
即便是修泽尔王子也是。
今后包含返还的事在内，还有很多尽可能能做到的事。
只是，那几乎是不可能的。
虽然有记述着召唤「圣女」或是「勇者」的条件，但是关于返还的相关记述……不管怎么找也找不到。
不止如此，记述的最后还仿佛已经决定一般地写着：

……决定留在这个世界上，过着幸福快乐的日子……。

……真的吗？

……虽然无法推测，但就算无法回去而悲叹不已……也不需要有如此诚实地描写的必要。
过着幸福快乐的日子。
……之类的，是没有什么关系。

没错……即使并不幸福也……。（译者：这里是指不管幸福与否，留下来是肯定的事，没有回去的可能） 
 

第14章：娱乐活动 （短篇） 
[第14章：娱乐活动 （短篇）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


作者前言：上一回的剧情有点严肃，所以这一回轻松一下。
因为比较简短，即便没有阅读过本篇故事也没问题。
请不要见怪。

================

莉奈这几天，都相当闲空和脂肪。

没错……闲空和脂肪……（译者：这里应该是玩押韵，himo to shibo）

……吵死啦！！

先不开玩笑了，但无聊倒是真的。
因为，这个世界什么都没有啊。

电视……没有。
漫画……没有。
智能手机……没有。
也不能去学校。
也不能学习。

真的是，各种的没有啊。

要无聊死了啦！！

不是哦，我有试着去跑步一下，试着复习一下习惯的空手道架势，想要看看能不能杀时间。
但是这些事连一天都不需要啊！！

……因为什么也做不了，就算不想也只能去思考人生了。

滚来滚去～滚来滚去～

……为了杀时间，莉奈只得在床上滚来滚去。

……噗。

从正在滚来滚去的床头前，传来一声喷笑声。
拉娜女官长就站在那里。

……额额额。

什么时候在那里的！！
既然从头看到尾的话，好歹招呼一声啊～～～！！
「……莉奈……噗…………那个」
在床上打滚的莉奈，因为体型肥胖的关系，毫无疑问看起来很滑稽。
那个～很抱歉，既然忍不住要笑了，不干脆一点大笑出来比较好吗？

……这个，超级羞耻的说…… 
 

第15章：忘记了……那个王子 
[第15章：忘记了……那个王子] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「………还真是瘦了很多呢。」
在收拾吃过的早餐的时候，拉娜女官长一幅怜悯的表情看着这里。

……不对不对不对。

确实瘦了很多，但没有必要感到可怜哦？
因为来到这里之后，作为肥胖的大敌「糖」和「脂肪」就几乎摄取不到了。
也不是没有摄取，但是量没那么多了……
更重要的，为了杀时间而做了运动，那样当然会瘦下来的啊。

……异世界减肥？

啊哈哈……我是第一个体验者啊。（译者：转生者一堆减肥，但身为女性穿越者的你倒是第一位 w）

「不要露出那种表情啦……嘛，从健康的角度来想的话…对吧？」
莉奈这么笑着回应道。
一点也不想为了自己的事情感叹。
「………要是觉得辛苦的话，就把它说出来吧。虽然有些厚脸皮，但可能有什么我们也能做到的事也说不定。」
拉娜女官长好认真啊……。
明明并没有什么能做到的事的说……。

因为，无法送回去对吧？

莉奈吞下了想说的话，露出了微笑。
「那么……首先是先从不说敬语开始吧？」
虽然已经不在名字后面加上「大人」了，不过还是说这敬语呢。
「……了……知道了。……会适当的……加油的…」
「……噗……」
对不起，笑出来了。
因为，那样努力的样子，可爱得令人感激啊……
「……莉～奈～」
拉娜女官长有点生气了。
「……对不起？」
莉奈露出了笑容道歉着。
希望能慢慢地，有更多的突破的话就好了……
毕竟有着敬语的这道「墙」的话，总觉得不是很好呢。

「话说起来，笨蛋……不对…那个，艾吉，艾特？……什么的王子呢？」
名字太长了有点想不起来啊……。
把我召唤来的笨蛋王子，在那之后到底怎么样了？事到如今才在意起来。
记得修泽尔王子说过会处罚，还是处分的样子。
诶？……难道说，该不会会被处刑吧？
……好歹也是弟弟啊。

「……已经被打入了地下牢。」
「…………哈？」
「好像是被关进了在王宫某处的地下牢。」
面无表情的拉娜女官长说道。
「……那个……不是在自己房间里反省吗？」
「……在地下牢。」

……真的假的。
在…地下牢吗……。

莉奈愕然了。
虽然也因为有地下牢的事吓了一跳，姑且也因为明明是王子却还是进入了地下牢的事感到吃惊。

……哥哥们，毫不留情啊……。

「……一码事归一码事。」
拉娜女官长冷冷地微笑着。

……欸？拉娜……生气了吗？（译者：其实莉奈很被宠爱的，只是本人完全不自知w）

「……那个……地下牢是在哪里呢？」
虽然处罚也很重要，但就算把埃吉艾迪鲁斯王子等人，也无法改变任何的事情。
而且，要是因为自己的原因，而让他们之后发生了什么的话，之后感觉会很不好的。
「……我不是很……虽然不知道……修泽尔殿下会知道吧。……要请他过来吗？」
拉娜女官长询问该怎么做。

……啊—是这样吗。
虽然不想要劳烦忙碌的修泽尔王子……也没办法了。

「……可以拜托你吗？」
也不能随便擅自前往吧，话说也不知道在哪里的说。
「……明白了。」
拉娜女官长这么说着便离开了房间。

 

第16章：地下牢 （距离开始美食节目还有九章） 
[第16章：地下牢 （距离开始美食节目还有九章）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


寒冷的日子还在持续着。
手机会因此变得冰寒而要放下来的时候，就是这样的日子。

「……你变瘦了许多呢……」
修泽尔王子到莉奈的房间来访时说道。

……正可谓是既视感。
最近才刚听过的话呢。

但是，真的变了那么多吗？
话说，我对于你的气色问题才更加在意的说。
有好好吃饭吗？
到底「鉴定」后会出现什么，超级有兴趣的说……虽然不会去看啦。

……嘛，顺便一提，我已经从太胖……变成了胖而已了哦。

《状态》
很健康。
……但是，还是胖。

虽然是自己去鉴定自己的说啦……搞什么鬼啊，我的鉴定魔法。
记得说过鉴定魔法会有个人差别……什么的。
是在说快去减肥的事吗？
鉴定球的事也是，只有我一个人像是被骚扰一样的写着「太胖了」而已吧？
……明明魔法省长官就没有这样写着……
嘛，他也没有肥胖什么啦，只有我……但我有很多话要说！

……欸？这个世界难道对我很严格吗？对胖子很严格吗？
……可以把胖子都找出来，全部一起鉴定吗？
然后其他人只是「健康」的话……这个世界绝对是想和我吵架对吧？

……绝对要打倒你！！

莉奈秘密地向着异世界，发出了挑战书…

　◇◇◇

向修泽尔王子传达了想要和埃吉艾迪鲁斯王子见面后，现在正朝着地下牢前进着。
地下牢名副其实，走下楼梯后又冷又暗。
常常听到地下的洞窟温度会很低，没想到是真的。
吹拂过的冷风，就感觉像是有什么「灵气」飘荡着也说不定……。
这个世界有幽灵什么的吗？
如果有的话，果然是像骚灵现象那样的感觉吗？
虽然对那个方面有些兴趣啦……

越了解就越觉得，这个世界好厉害的说。
没有电气一类的东西，却能用魔力点灯什么的很便利。
就算没有魔力了，只要按住灯或是操控面板，然后说声「光」，就可以重新点着了。
据说是面板和灯里头埋入了「魔石」，然后以此产生联动反应。
嘛，就好像类似电池的使用方法吗？
当魔石的魔力耗尽，颜色就会变淡，似乎这时就会换上新的魔石。

幸好不是有魔法的原始时代啊。
因为就算能用却无法活用的世界的话，就要说着「UHOHO」地边挥棒边使用魔法……（译者：你就想象原始人的姿态用魔法）
嗯，要是那样的世界的话，也不会有召唤「圣女」这样的突发奇想了吧？
感觉是太冷了，脑袋不好运作啊……

诶？一直都是这样吗？……好的就是你！不要说那样的事啦！

　◇◇◇

不知道下了地下几层，看到了那些魔导师们。
魔导师有六人，每两人被关进八叠大小的牢里。
石头的床，铺上了简单的木制床铺，以及可以抵御一些寒冷的毛布。
然后，有可以吃饭用的小圆木桌，但没有椅子，深处可以看到类似马桶一样的东西。
姑且，我是看不见那东西的。
虽然脚下和头上有些空间……至少是不会有逃亡的疑虑的样子。
要是有完全会逃亡嫌疑的罪人的场合，会送入那种把马桶什么的尽可能隐藏起来，只有一扇门的独房里去的感觉。
脸会被完全看清楚，感觉在里面什么都做不了。
……然后被谁监视着的话……做什么都没用吧？…大概？ 
 

第17集：到底在说什么啊？（距离开始美食节目还有八章） 
[第17集：到底在说什么啊？（距离开始美食节目还有八章）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


突然出现在牢狱里的修泽尔王子，让魔导师们慌慌张张地屈膝在地上，向修泽尔王子深深地低下了头。

……但是修泽尔仿佛没见到那般地通过了。

……呜哇…连进入视线里都没有吗？

莉奈见到了后感觉有些不知所措，便用力地鞠了个躬。
虽然由我来这么做感觉是没有必要的…直接经过什么的感觉心有点痛啊。（译者：嘛，普通老百姓不太懂得应付这种完全无视人的情况啦，可能莉奈不是大城市的孩子吧？）
在魔导师们所在的牢狱深处，有个美少年在那里。
仅仅只有十岁的少年，姑且算是王子的他在独房里……嗯，简直超现实的。

「……啊……兄长……」
注意到了这里的埃吉艾迪鲁斯王子，从床上下来了。
然后，视线一瞬间停在了一起前来的莉奈身上，脸上露出了复杂的表情。
「……你……瘦了啊。」

……开口就先说这个啊！！

难道就没有其他要说的事了吗？

莉奈这么想着，视线飘向了远方。
因为，已经是第三次了哟？
已经听得很腻了啦，可以放着我不管吗？

「……喂！！」
莉奈突然安静了下来的关系，像是麻木了的埃吉艾迪鲁斯王子的声音变得有些粗糙。
「……给我注意你的语气，埃吉艾迪鲁斯。」
在一旁的修泽尔王子面无表情的叱责道。
「……对……对……不起……」
因为被哥哥骂了，变得失落了的埃吉艾迪鲁斯王子。
莉奈看着这样的他，不知为何内心「楸」地一紧

……因为，那个失落的样子，就好像小狗狗很失落的「kun kun」一样嘛。（译者：就是那种动漫里很长看到的失落模样）

虽然对他做的事无法原谅……但那是一回事！

……因为超级可爱的不是吗？（译者：不要怀疑，我们的主角是萌那种犬系正太的人w，不过也有另一层原因啦…）

弟弟也是，被骂的话也会常常「shun」地失落着……然后就好像压抑住什么的样子，眼睛往下看着。（译者：就是那种要哭不哭视线向下的表情，动漫萝莉大多要哭的感觉）

「……莉奈……？」
修泽尔王子稍微弯下身说道。
莉奈注意到了自己变得有些沮丧的样子。（译者：因为想到了弟弟）
「……不好意思……第一次来到这样的地方，有些退缩了……」
莉奈用什么事都没有的表情说道。
「……要是习惯了的话，会很困扰的……吧？」
修泽尔王子轻轻笑了一下。
确实，不想要习惯牢狱的感觉啊。

「……那个……艾德？艾吉？……多斯殿下？」
再一次直面向着埃吉艾迪鲁斯王子搭话道。

……嗯，完全不知道名字啊。

「……是埃吉艾迪鲁斯。」
「……嗯？艾吉艾吉卢斯？」
「埃吉艾迪鲁斯！！」
对于搞错的莉奈生气了，埃吉艾迪鲁斯王子怒吼般说道。

……对不起，就算听了也进不到脑袋里。

「……真是的，艾吉多斯可以吗？」
莉奈一副疲惫的样子说道。
不管一个人的名字是好是坏，完全不觉得能够记住它。

…………噗。

……对于不能说出弟弟的名字，然后还想随便应付的莉奈，一旁的修泽尔王子笑了出来。

「……你啊，是个笨蛋吧？……连人家的名字都记不好……」
完全被（莉奈）当做小笨蛋的埃吉艾迪鲁斯王子一副呆然的样子说道。

———KACHIN！（爆青筋的音效）

对于那个不分时间场合的小笨蛋的说话方式火大了。

「……那么！你从现在开始，叫我「生麦生米生蛋」试试看啊！！」（译者：就是那个经典的绕口令啦，意思就是「是你的名字就像绕口令一样难念的错」）
只是，生气的方向性毫无疑问地歪掉了。
「……蛤？」
埃吉艾迪鲁斯王子眼睛变成了点点状。
恐怕，是因为完全不知道再说什么事吧？
「……生麦生米生蛋！！来！！」
「……你到底在说什么啊啊……」
埃吉艾迪鲁斯王子一副呆然的样子哑然了。

……嗯，虽然是我说的啦，但是我到底再说什么自己也不知道…… 
 

第18章：没有什么比免费更好（距离开始美食节目还有七章） 
[第18章：没有什么比免费更好（距离开始美食节目还有七章）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「把这些人都放出来真的好吗？」（by 修泽尔王子）
就结论而言，埃吉艾迪鲁斯王子等人从牢狱放出来了。
现在是在王宫的某处，一间像是接待室还是什么的的房间里，享受着红茶。
修泽尔王子坐在我的对面，优雅地享受红茶。
埃吉艾迪鲁斯王子等人则是站在了离入口很近的地方。

......这是什么呢……。

就好像是贵族少爷和他的随从们，在超大的校长室里反省一样？

「……没关系。说实话，如果会造成危害的话，那又是一回事了。要是不会的话……倒不如放出来，帮忙考虑把我送还的方法还更好。」
实际上即使进去了那样的地方（牢狱），什么用也没有。
用难听的话来说的话……没错！就是一点屎用也没有！

……屎是什么？

嘛，比起从一开始找起，让召唤的人们来寻找返还的方法还更具可能性呢。

「你气量真大呢，对于宽大的处理，作为哥哥也是上司的我向你表达感谢。」
说着，修泽尔王子低下了头。
「不会不会！请把头抬起来吧。」
莉奈慌张地说道。
要修泽尔王子感谢的要素一点都没有啊。
「比起那些事，有件事想要问问可以吗？」
最近有些在意的事。
「……什么事呢？」
修泽尔微微歪了头，微笑地说道。
「现在我的生活费，是从哪里来的呢？」
听到这番话，修泽尔王子一瞬间瞪大了眼睛。
应该是没有想到莉奈会说出这样的事吧。
「税金……是吗？」
明明是一个人的生活，免费什么的是不可能的。
虽然不想这么说，准备这个体型的衣服应该也是一笔不小的费用，三餐的餐点更是如此。
更重要的是，这是个有着侍女伺候的离宫。
先不论维持费，还需要支付侍女，警卫以及其他各种各样的薪金和费用。
这些都是从哪里支出的让我非常的在意。

修泽尔王子瞥了一眼站在入口附近的埃吉艾迪鲁斯王子等人后，
「…说的也是呢…因为是突然的事，所以是以从税金和各种的国家预算中支出的形式。」
然后，似乎很有趣一般地笑了。
对于莉奈意料之外的话语，感到了有趣吧。
虽然可以很简单地说不要在意就好，但是并不是因为这样的事吧这么判断着。
「那么，今后不再此从「税金」和「国家预算」，而是从这些人（召唤者）的薪金里支出吧。」
莉奈瞥了一眼后，优雅地喝起了红茶。
「「「…………」」」
埃吉艾迪鲁斯王子等人对于这番言论无言了。
「因为把我召唤出来的，就是这些人吧？那么，这些人就有要养我的义务……不是吗？」
放下了茶杯，眯起了眼睛盯着埃吉艾迪鲁斯王子等人贼笑着。
当然有一半算是私怨啦……。

「「「…………」」」
正所谓无话可说。
会说出这样的事是始料未及的，要说这是正论的话，正是如此。

……呼呼。

在这复杂的气氛中，传来了感到有趣般的笑声。
没错，就是来自坐在莉奈对面的那一位……。

「我是没有意见呢。……各位呢……？」
「……不……没……意见。」
魔导师们用蚊子鸣一般的声音说道。
对于修泽尔不反对的事，没有人会敢说「不」的。
如果无法反驳正论的话，「是」或「不」是不会有改变的。
将死了……可以这么说吧。 
 

第19章：勇者和圣女（距离开始美食节目还有六章） 
[第19章：勇者和圣女（距离开始美食节目还有六章）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


作者前言：
大家还享受吗？
希望不会是自己的自言自语……会努力的。
那么，就进入本篇吧！

=============

「…然后……那个……艾吉？艾吉多斯？有事想问问。」
已经是没打算记住的莉奈差不多地（把名字）说道。
实际上，把王族的名字弄错的话是违反法规的，这样的事当然不知道。
「…多斯到底是从哪里来的啊……艾德就好了。」
已经没有了反驳的气力，一脸疲惫的说道。
「………艾德？」
「……啊…那样就好了。」
埃吉艾迪鲁斯王子已经放弃了。

虽然不知道发生什么事。
……应该是……赢了吧？（译者：莉奈想法）

「……欸哆，有事想问问艾德的说。」
连敬语都没有了。
埃吉艾迪鲁斯王子虽然一瞬间皱了皱眉头，但因为自己也有「错」所以也没有多说什么。
「看见了将我召唤过来的「文献」和「古文」里写着的「圣女」和「勇者」，大家是不是都是美型呢？」
「「「…………额」」」
埃吉艾迪鲁斯王子等人眼神飘离，保持沉默。

……果然呢。
因为，看到我的瞬间就「猪」什么的，强烈地认为不是这家伙（我）。

「你们啊……莫不是要寻找「圣女」而是要寻找自己的「老婆」吧？」
莉奈一副呆然的样子，然后对着埃吉艾迪鲁斯王子白眼（原文感觉是鄙视）。
「……额！不是！……我是真的要把圣女……！！」
「哼～？那么，要是文献里写着有着「圣女」的力量，却是丑陋的有严重体臭和口臭，如同骸骨一般身躯的老女人的话也会召唤对吗？」
若是认真的，容貌什么的也无所谓吧？莉奈坏心眼地说道。
「「「………额！！」」」
当每个人都动摇的时候，其中一个魔导师不由自主地：
「……不是……那是……」
这样的发出了声音。

———啪咚！！

「……痛……」
在那个瞬间，魔导师的额头被茶匙用力地敲中了。
莉奈没有漏听他说的话。

「……你们，给我正座！！」
莉奈从椅子上站了起来，指着埃吉艾迪鲁斯王子等人的地板，就地正座的意思。
「……蛤！？」
「就在那里，正座！！」
「…………！！」
埃吉艾迪鲁斯王子一瞬间想要反驳，但看到在莉奈后面缓缓喝着红茶，一副有兴趣的样子的修泽尔王子的视线，虽然不情愿也无法反抗地开始屈膝。
「「「……额！……」」」
魔导师们对于王子的行动瞪大了眼，然后也像是跟随一般地一同正座。
「那里应该要毫无犹豫地说「召唤来了」才对吧！」（译者：原文差不多就是如此，大概是指当初被召唤过来的时候的事）
一半是因为吃惊，莉奈生气了。
针对只有召唤了美女才能证明召唤成功的这件事。
「「「…………」」」
可能是因为处罚，大家都脸朝下闭嘴着。
看来是决定不再说些多余的话了。
「而且，为什么都是「圣女」啊……「圣者」（男性）什么的不行吗？」
难道，有着聖魔法只能是圣女使用，男性什么的不可以使用的理由在吗？
「……因，因为是……神聖的…少女…的说…。」
被茶匙击中而变得泪目的魔导师隔壁的人战兢地答道。
「……没有神圣的男人，的意思吗？只能是少女使用的魔法的事？……那是什么？像是男人梦想一般的话。」
「「「…………」」」
埃吉艾迪鲁斯王子更加低下了视线。
可能是有什么在思考的事吧。
「而且「勇者」什么的，说不定是有浓密体毛又臭，然后是个筋肉笨蛋的「蛮贼」一样的男人也说不定哦。」
「「「…………」」」
「挥舞着巨大的斧头，然后说着「要拯救世界的话就给我好女人吧！噶哈哈哈！！」的话该怎么办啊？负起责任，把自己的恋人或是老婆交出来吗？」
「「「…………」」」
「本来召唤没见过的人类什么的，就太肤浅了啊……哈～……」
莉奈大口的叹了口气。

这些人，实在是做梦过头了……。
看来那个「梦」和他们太合拍了嘛……。
这么想着，摆脱了袭来的脱力感。
然后……

「而且啊……！！」
在那里的是为了扫除一直以来的忧郁和愤怒的莉奈的姿态。

注意到仿佛看着有趣的事般喝着红茶的修泽尔王子，已经是过了一个小时后了。

===============

作者后语：
不管在哪个世界的美女都很辛苦啊……
还好不是美女……吗？ 
 

第20章：早晨的访问者（距离开始美食节目还有五章） 
[第20章：早晨的访问者（距离开始美食节目还有五章）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


那天早上，莉奈感到喉咙疼痛。
也许是因为昨天将近半天的说教的关系吧…。
……搞过头了也说不定呢……。
但是，并不后悔。
因为今天迎来了清爽的早晨啊。

　◇◇◇

结束每天的惯例，跑步和为了冲洗汗水的洗澡后，回房时遇见了意想不到的人物。
「……有什么事吗？」
一见到那个人，就开口问道。
一大早的，到底有什么事呢。
「……大清早的，去了哪里啊。」
好像不高兴似的，那个美少年用提问回应提问。
「……反正也不会是回去原来的世界……吧？」
所以莉奈想也没想地讽刺般说了出来。
说真的，对着犹如弟弟一般年龄的孩子没什么大人样吧。
但是…已经说出来了也没办法。
「…………」
听到了莉奈的讽刺的埃吉艾迪鲁斯王子，紧握拳头忍了下来。
「……起啦！」
「………什么？」
「各，各样的事……对不起啦！」
埃吉艾迪鲁斯王子转向别处说道。
就好像至今为止那般「已经说了哦」的感觉，姑且算是他反省了的样子。

……真是不坦率呢……
然后苦笑了。

嘛，先不说表达的方式，大概……真的在反省了吧。

「……来吧，莉奈、殿下，早餐的准备已经好了。」
侍女的莫妮卡催促着两人到桌子这里。

……蛤？

为什么我要和王子一起吃饭啊？
「……谢……谢？」
到底是怎么回事啊莫妮卡？……这般的用眼神传达。

……呵呵。

结果被回以了很好的微笑……
……诶？……怎么回事？
难道是要好好相处吗？……完全搞不懂。

嘛，毕竟（莫妮卡）一直有爱闹的地方，所以可以感觉到强烈的作弄意味，虽然没什么关系就是了……

「……之前就一直在想了，那个魔法包真便利啊。」
偷偷瞥向莫妮卡腰部背着的包包说道。
看起来是附有「空间魔法」的包包的样子。
第一次看到那个的时候，感觉很激动呢。

竟然有「四○元口袋」！！地说道。

只在动漫里看见的东西，竟然存在在这里的感动……。
虽然不知道会不会（记得）一辈子，但不会忘记的（感动）……大概。

不知道到底是怎么样运作的，不过超便利的说。
可以塞入大型物体，温热的东西会保持温热，冷的东西就会保持冷的状态。
竟然能够保存原状简直像梦一样……

嘛，虽然一般市民似乎都没持有的说。

好像没有多少人能够制造出来。
话说回来，就是因为太过便利可能会被用于犯罪，所以设计了各种各样的限制。

那就是，便利物品的宿命吧。

「对吧对吧～。我第一次见到的时候也很感动呢！……把没什么用的东西放进去，拿出来什么的……」
想起了当时的情况，莫妮卡有些害羞地说道。
确实，四○元……不对，「魔法包」很有趣呢。
「……呐，艾德。」
「……啊？」
埃吉艾迪鲁斯王子一边喝着放入了大量蔬菜的汤，一边看着这里。

……再怎么说，王子的回应是「啊」的是要怎样啊？
啊咧？确实菲利克斯王也咂舌的说……。

……那么，这样也可以吧……。
……额，这样好吗？（译者：你问我我问谁呢，开心就好呗 w） 
 

第21章：魔法包和修泽尔王子（距离开始美食节目还有四章） 
[第21章：魔法包和修泽尔王子（距离开始美食节目还有四章）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


作者前言：感谢大家一直以来的阅读！！

================



「艾德也有拿着对吧？」
「……你……想要吗？」
看着莉奈那兴致勃勃的表情就知道了，埃吉艾迪鲁斯王子一副呆然的样子说道。
「………给我！」
莉奈诚实地伸出了手说道。
莫妮卡所持有的并不是个人的，而是「侍女用」的两，三个中的其中一个，但是我想要的是个人持有的！！

因为如果可以给我的话，真的很想要啊……想要玩玩看！！
虽然不像莫妮卡那样，但也想要各种玩弄！！（译者：皮了一下，不过感觉这样翻译更好）

「……你真厉害啊……这里至少客气……」
「给我！」
对于如此坚持的莉奈，埃吉艾迪鲁斯王子有点退缩。
看到这个包包的大部分人类都会想要的，这是可以预想到的。
但是，没有想到会如此坚持到这个程度的。
「……拿着要干什么啊……。你没有要放进去的东西吧。」
埃吉艾迪鲁斯王子也知道莉奈并没有太多的私人物品。
话说只要放在房间里就好了，到底想要怎么使用（魔法包）啊。
「虽然还没有……可是，想要！」
对于如此坚决说道的莉奈，埃吉艾迪鲁斯只能苦笑了。
说到如此清楚的地步，反而感到清爽。

「……如果不介意我的旧包包的话可以给你…但是要先获得许可才行啊…之后吧。」
「……真的吗？」
尽管自己这么说，没想到会这么顺利啊。

嘛，会不会给予许可又是一回事了。

「……会许可吗？」
大概是要向修泽尔王子，或是魔法省长官那里申请许可吧？这么想着。
「……谁知道呢？」
埃吉艾迪鲁斯王子一边喝着红茶一边回应道。
「……欸～～」
「因为这个东西姑且算是国宝级的哦？……没有持有的国家也很多。要是持有的事情被发现的话，明白会发生危险的事吧？」

啊—……可能会被掠夺也说不定吗……。

「嘛，就算被夺走了也用不了就是了。」
「……诶？为什么？……难道说会有电流流过吗？」
毕竟也有魔法嘛，作为防盗措施，被夺走的话就会被电地哔哩哔哩的吗？
还是蜂鸣器会响起来呢？

「……你……电流什么，好厉害啊。」
埃吉艾迪鲁斯王子对莉奈的过激言论有些退缩了。
「「…………」」
拉娜女官长和莫妮卡也退后了半步。
「……诶？毕竟是国宝级的对吧？这种程度是理所当然的不是吗？…」
莉奈平静的说道。
只要防卫坚固不就好了吗……。
「……电流…虽然不会流过……但是有使用许可的登录制度哦。」
埃吉艾迪鲁斯王子还是有些退缩的感觉回答道。
「……哼～。那么，只要新注册或是追加注册的话就可以使用了吗？」（译者：你们都知道的基本注册方式，原文就是这样的感觉，所以大家自己意会就好。）
在微妙的地方有着厉害的现代化部分呢。
「就是这么一回事。」
埃吉艾迪鲁斯王子有些佩服地点了点头。
普通的话，就会「为什么？」「怎么会？」这般地询问道，若是有理解力的话，就可以很快地接受了。
「顺便一问，大概能放入多少东西？」
该不会是无限吧？
「莫妮卡持有的那个，差不多是一叠吧。」

哦哦，在没有叠的文化的地方竟然会有一叠的说法啊……。
后来才听说……几百年以前，有着像是「席子」一样的东西存在，然后以一枚一叠的方式开始数数便是起源了。
最大的好像也和那边世界的一叠没什么大的差别。

……然后，魔法包的收容许可量，大约是高2米及宽一叠的四角空间。
简单来说的话，就好像是一叠房间里有着架子，然后将东西收纳在那里一样，莫妮卡这么告诉我的。

「顺带一提，修泽尔哥所持有的，是大约能放进这个离宫的大小哦。」
「……蛤？……能放进这么多东西吗？」

飞机？……也没有啊。
啊—把王宫拿来移动……这什么啊？

当莉奈惊讶的时候，埃吉艾迪鲁斯王子喷了一下（译者：就是那种「噗」的一下）说道：
「……你啊……惊讶的点在那里？……普通会因为这么大而吓到吧?」

啊啊……是嘛。
因为能放进那么多的事吓到吗……。

「不会哦，因为那么大，到底能放进什么东西呢之类的……」

……垃圾……？

不对不对……垃圾基本都是史莱姆处理的……。
无论如何都不想丢掉的东西？……回忆……之类的？

……到底在说什么啊……。

「……你变了啊……变得有趣了……」
埃吉艾迪鲁斯王子笑了。

......诶？有这样说话的吗？
变了什么的，有趣什么的……一句两句的，太多了吧？

「什么都放的进去啦……嘛，主要是用在（运输的）输入输出的时候的感觉吧。」
稍微瞄了一眼莉奈的埃吉艾迪鲁斯王子，边笑着打马虎眼边说明道。
「……啊啊，原来如此。」
这样就可以接受了。除了可以减少人事费和运输费……更重要的是，只要交给强者持有的话连护卫都不需要了。
那当然只能颔首同意其他国家会想要了。
「顺便问问罢了，「人」可以进去吗？」
莉奈出于自己的兴趣问道。
「「「…………」」」
埃吉艾迪鲁斯王子们无言了。
「……你，那是……犯罪者那面的想法啊……嘛，是可以进去啦……」
对于莉奈的发言，（埃吉艾迪鲁斯王子）只能一副呆然的样子地回复道。

……嘛，确实是偏向犯罪者的想法也说不定啊……。
但是知道了也没有什么损失嘛。

「……额，能进去啊！！」
就这么吐出了想法。
这不是完全不行吗！会被用来诱拐的啊！
……所以才有的登录制度吗？

「……嗯？」
同时也出现了疑问。
……为什么会知道「人」能进入其中的事……。
「……艾德……有进去过吗？」
无意间询问。
看见的，听见的，自己进去的……是哪一个呢？
「……修泽尔哥啦……」
埃吉艾迪鲁斯王子朝着某个地方远目着。
「……进，进去了吗？」
难道说，是王子被诱拐……？
「……的啦……」
「……蛤？」
「……自己进去的啦……」
「「「……诶？…蛤？！……」」」

……为什么啊——！？

对于那番话，不只是莉奈，连拉娜女官长和莫妮卡也发出了声音。
说来也是，在不知道进入「魔法包」会怎么样的情况下，王子……而且还是一国的宰相亲自……。

……额……到底在干嘛啊？

「……之后就，发生了好多事……」
「……说的也是呢……」
毕竟是这个国家的宰相啊……。
如此重要的宰相大人，不明所以亲自进入「魔法包」里……那当然，会发生大骚动啦。
「……然后。」
「……然后？」
「知道了那件事的菲尔哥理智断线（原文ガチ切れして）……把修泽哥拉了出来……暂时关入了反省牢里一段时间。」
「「「…………」」」
明明是其他人的事，莉奈等人却感到背后一股寒颤。

那个漆黑的王……竟然生气了——！？
虽然第一次知道，但是恐怖得起了鸡皮疙瘩的说——！？

……魔王生气了的话就完了。

……这个国家……这个世界完蛋了……。

……呐，修泽尔王子啊。
你到底在搞什么啊？ 
 

第22章：短篇 （2）- 即使笑了也可以吗？ （距离开始美食节目还有三章） 
[第22章：短篇 （2）- 即使笑了也可以吗？ （距离开始美食节目还有三章）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


作者前言：
很短的……短篇来着。
如果你不擅长看严肃向的话，请朝着下一章出发。
不会阻拦哦。


===================================================


「……虽然无所谓啦……艾德……很闲吗？」
在进行饭后日常活动的散步时，埃吉艾迪鲁斯王子也跟着过来了。
莉奈对于这个国家的学习姑且算是结束了。
为了在闲空的时候使用「鉴定」魔法观察各式各样的东西，很常会外出。
修泽尔王子推荐的王宫「书库」……虽然没有图书馆那般的规模，但是专门的书籍太多了而且也拿不出来。

嘛，绘本之类倒是蛮有趣的啦。

而且，过于安静会想起很多不想想起的事。
寂静微妙地令人恐惧啊。

「……也不是……特别闲啦……」
发出了少许不满的声音回复道。

……啊啊，就连这样的姿态都和弟弟很相似啊……。

所以才会……恨不起来。

「那么，为什么会跟着过来呢？」
试着使点坏心眼说道。
……其实，我是知道的。
不想让我一个人，因此很在意的这件事。
我知道他是个本性善良的孩子。
但是，我不会说出来的……因为说出来的话，会想哭的……。

你的姿态，笑的方式，让我想起了弟弟。

「…………」
「…………」
喂～保持沉默吗～？
莉奈窥视着和自己身高相差无几的埃吉艾迪鲁斯王子。
「……有好好吃饭吗？」
虽然不到修泽尔王子那般，但还是有点瘦啊。
「……你啊……是我母亲吗！」
结果来了个盛大的吐槽。

……噗。

「……啊哈哈！」
那个吐槽让人想笑起来。
确实和母亲很像啊（询问方式）。

「……啊哈……哈哈」
「……你啊……」
埃吉艾迪鲁斯王子呆呆地看着还在笑着的莉奈。
但是，看到那双眼中闪耀的什么东西时沉默了。
因为明明好像在笑着，却像是在哭着一样。

莉奈因为好久没有发出笑声的事，感到开心……。

……我，即使笑了也可以……吗？

向着天空喃喃自语道。
感觉白昼的天空，和那里的世界是联系着的一样。

我，可以再努力一点吧……？

为了忍住将流出的泪水，把脸向着那片没有回复的天空抬了起来。 
 

第23章：做出来不就好了吗！！（距离开始美食节目还有二章） 
[第23章：做出来不就好了吗！！（距离开始美食节目还有二章）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「……呐，艾德。」
「……啊？」
埃吉艾迪鲁斯王子转向莉奈。

等下啦～。修泽尔王子……能把这孩子的纪律交给菲利克斯王管吗？（译者：针对小王子的反应）
可惜了那张可爱的脸，这可是为了这个孩子的说哦？肯定……（译者：交给菲利克斯王是为了这个孩子好的意思。）

「……喜欢硬面包吗？」
莉奈唐突地询问道。
早上一起吃早餐的时候就在想，说不定大家都还蛮喜欢硬面包的也说不定……。
「什么啊……这么突然……」
还以为抬头看着天空，没想到突然说着这样的事情，（埃吉艾迪鲁斯王子）感到傻眼。
「说实话，我并不是这么喜欢啦，艾德你们是不是会喜欢呢这么想着……」
「……我也不是特别喜欢啦。……只是面包都是那样的也没办法吧？」
「没办法……吗」
果然还是有些不满的样子…。

……嗯？…要是面包很硬的话，那么就让它变软不就好了吗

莉奈突然间想到。
因为饭后总会端出一些水果。
在那其中，有着苹果。
没有进行过品种的改良，可能一点也不会甜吧……但可以做出酵母。

……没有的话，做出来不就好了吗？？（译者：你是哪里的法国皇后吗？）

虽然是在异世界，但是熟悉的食物还是很多的。
那么，酵母菌虽然看不见，说不定也有呢。
就算失败了，也不过一个苹果不行了罢了。
有尝试的价值呢。

「艾德……有这样大小的瓶子吗？」
莉奈用手表达出了大小的形状。
就算放进了一个苹果，也还能有些空间的稍大的瓶子。
「……我完全搞不清楚你说话的脉络啊？」
才以为是在说面包的事，结果突然又跳到瓶子的话题去了。
埃吉艾迪鲁斯王子眉头紧皱地说道。

……「脉络」什么的，不是这个年龄会用的吧……。
……真不愧是王子。

莉奈独自对于埃吉艾迪鲁斯王子其它令人讶异的方面，感到了佩服。

「……欸哆，说不定能够做出柔软的面包哦？」
我有信心地确信道。
「……用瓶子敲打……什么的，要是这么说的话会生气的哦？」
「……才没那么说呢！」
看见那怀疑的眼神盯着这里，强烈吐槽道。

而且，那是弄成其他柔软的粉来着。

……嗯？弄成粉的话不就可以做出面包粉了吗！！

莉奈对于涌现出来的另一个食谱，感到了兴奋。

……餐点不好吃的话，自己做出来不就好了吗！！（译者：再说一次，你是哪里的法国皇后吗？）

「……喂……？」
就像是完全被遗忘的存在那般，埃吉艾迪鲁斯王子出声了。
「…………」
……但是，没有反应。（译者：没有反应，好像长老一样。）
意识好像去了哪里旅游了一样。
「……喂！！」
不用说，莉奈花了一段时间才回过神来。 
 

第24章：这个女人（距离开始美食节目还有一章） 
[第24章：这个女人（距离开始美食节目还有一章）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


作者前言：
前言……到底要写什么才好啊？
比写正文还要苦恼的作者……。

==================

「ha…ha…」
「……艾德，是不是有点运动不足啊？」
「……还…不是…因为你……突然那样啊！」
莉奈抵达了王宫数分钟后，埃吉艾迪鲁斯王子也一脸不悦地过来了。

……而且还上气不接下气的……。

想起了制作面包酵母的莉奈，说了要快点才行地朝着王宫猛冲。
看到莉奈突然间跑了出去的埃吉艾迪鲁斯王子，也慌慌张张地追了上去。
虽然变成了小胖子，还不算是瘦下来的莉奈的话，应该是可以追得上的，但是却完全追不上。

……这到底怎么回事啊！
埃吉艾迪鲁斯王子在内心大吼大叫道。

　◇◇◇

【王宫】……被称为本宫的这个宫殿，正式名称是叫做【银海宫】。
然后在这个王宫左边的位置，便是莉奈所在的离宫【碧月宫】，主要是接待宾客的宅邸。
基本上，不同的建筑物都是以【颜色】来命名的。
在那（颜色名）之后有【月】啊，【空】啊以及【生物名称】之类的。
有麻烦的时候，可以用颜色来表达的样子。（译者：就是【碧月宫】可以简称为【碧】）

顺带一提，王所住的地方还以为是【漆黑】的说，结果却是【金】啊……。
……十分抱歉，菲利克斯王。
没见过却自己想象了。

◇◇◇

「……这里是，厨房？」
附有雕刻的木造双大门，感觉有价格不菲啊。
为了能看到里头的样子，有个和人头差不多高的玻璃窗。
对于稍微矮了一点的莉奈，是需要伸直背才能偷看的位置。
里头的料理人们都慌慌张张地，但是从时间来看，早餐的准备应该已经结束了吧。
「……你那样很可疑啦……快点进去里面吧。」
埃吉艾迪鲁斯王子一脸呆然地看着伸直了背并通过窗口看着里面的莉奈。
「……感觉很忙欸？」
「……我觉得要是你的那个体谅，也能对我这个王子的话就好了欸？」
对自己完全没有「客气」和「体谅」的莉奈，再一次呆住了。
「……有体谅哦？……艾吉艾阿提普王子」？（译者：原文是Egiactive，之后莉奈会用各种花式英文念错埃吉艾迪鲁斯的名字。）
「……首先，先把名字记起来啦……」

「……TANOMO～～～！！」（译者：动漫里踢馆的喊叫声）
莉奈这般大喊着打开了门。

…啊咧？…这样不就像是踢馆一样吗…。

「你啊……那是什么打招呼方式啊。」
感觉已经变成吐槽系角色的埃吉艾迪鲁斯王子，一脸疲惫地说道。
「………欸！？」
「………欸…殿下！！」
料理人们一开始被因为「碰」地打开了门的莉奈吓到，之后…开始因为在（莉奈）身边的埃吉艾迪鲁斯王子，纷纷跪下。
「…这样就行了……」
埃吉艾迪鲁斯王子抬手制止了开始要低下头的料理人。
看来是担忧厨房里正在使用着火，眼睛不好离开。
「…埃吉艾迪鲁斯殿下……来到了这样的地方所为何事…？难，难道说，早餐有什么问……！？」
深深地低下了头表达敬意的料理长，语气颤抖地说道。
难得王子亲自用双脚来到了这里……会误会是不是发生了什么也是没办法的。
「早餐没有问题……有事的是这个女人。」

……这个女人？……刚刚说了这个女人吧？
……等一下～！？这个绝对是菲利克斯王的影响吧！！（译者：前面你还希望交给菲利克斯王管教小王子不是吗？ w）

「……本人便是刚刚承蒙殿下所介绍的「这个女人」，今后还请多多指教。」
「「「…………诶？……」」」
厨房里所有人都哑然了。埃吉艾迪鲁斯殿下所言的「这个女人」并不是意味着这样的意思。（并不是嘲讽，而是自然的说出来的名词。）
然而莉奈却，还把它（介绍）故意当做那样的意思接受，低下头甚至还打起了招呼。这完全是讽刺啊。
「……额……你真的是，有着很好的性格啊……」
就连呆然的埃吉艾迪鲁斯殿下也对此感到惊讶。
就那样接受了自己随便说的话是完全想象不到的。
尽管还是孩子，自己「姑且」还是个王子。
能那般接下（自己随便的言语）的市民是不存在的。
普通来说会被当做不敬吧……埃吉艾迪鲁斯王子反过来对不在乎身份关系，接下自己言语的莉奈，开始感到了有趣。

 

第25章：苹果和瓶装面包酵母（美食节目序章开始！） 
[第25章：苹果和瓶装面包酵母（美食节目序章开始！）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


作者前言：
哈……终于来到了这里……太久了。
途中到底有多少次想要放弃的事啊……
终于进入了美食节目的章节了。
大概……。


================


通过门窗看进来的时候，就觉得还蛮大的了，进来之后更是压倒性的宽阔。
不愧是王宫，正可谓是物尽其用。
差不多有学校两间教室合并起来的大小那般的开放式厨房。
粗略一看，冷藏库、烤箱，什么都有的感觉。
右边的墙壁上可以看到一扇小窗口，和旁边的食堂连接着的样子。
大概是不在宿舍的警卫和警备兵会在那里领取食物吧。食堂也很宽，比起体育馆稍微小一点的感觉。

「………莉奈…怎么了吗？」
「……诶？」
不经意间被熟悉的声音吓到。
「……啊咧？……拉娜？」
在那里的正是拉娜。一直都在想她不在的时候到底是在什么地方，又在做些什么，没想到竟然会在这样的地方见面。
「……密会？」（译者：男女间私下……你懂的。）
还没到中午，来厨房拿吃的应该还早…吧？

———啪咚。

「……痛。」
「……怎么可能啊！？」
被拉娜女官长打头了。

……拉娜也变得毫不客气了啊……。
这才是本来的拉娜吗……这么想着，感觉有点开心。

「那么，来这里干什么呢？」
「……莉奈……在吃饭的时候一直露出微妙的表情，所以我就想做些什么……」

十分抱歉……露出表情了啊……。

「……拉娜明明不用那么在意的。」
莉奈感谢那样的体贴。
每个国家和地方的饮食生活，生活习惯什么的都不一样，我想这是没办法的事呢。
「但是，我想若是有什么我能做到的事的话就好了……」
「……谢谢。」
每个人应该都是在想我是个从异世界「飞过来」的可怜少女。就当做是因为政治的关系吧，但绝不是为了隐藏诱拐的说法。
到那时候也有要说的事，现在就先省略掉吧。（译者：其实作者有些语法和文法会让我满头问号，这前后两句就是….我尽量翻译出来吧）

拉娜女官长是少数知道被召唤而来的事的人。
肯定是在同情我吧，对于这样的心情只能感激了。

「……话说回来，莉奈才是有什么事吗？」
「嗯？……啊～对了，能给我可以把苹果整颗放入的瓶子吗？」
意想不到的遭遇，结果就忘了来这里的目的。
「……苹果和瓶子？……想要做什么呢？」
果然，会很在意吧。
「欸～哆……面包酵母？……想说能不能做出让面包变得柔软的材料呢？…的说。」
说明起来好难啊，但是就算说「天然酵母」应该也是不知道吧。
「……？让面包变得柔软的材料？」
果然还是不知道这般，感觉头上都可以看到问号了。
「用苹果真的能把面包变得柔软吗？」
埃吉艾迪鲁斯王子也很狐疑地看着莉奈。
「……不知道！！」
莉奈挺起胸膛说道。
虽然有确信的自信，但是被这么问的话，说实话自己也不清楚。
「……你啊。」
「因为我这里也是第一次做的嘛，不可能说明白的对吧？」
「「………」」
对着一脸理所当然地说道的莉奈，俩人沉默了。
说的也是呢……会这样也是没办法的呢。
「……顺便问问，苹果和瓶子想要怎么使用呢？」
感觉是这群人里最伟大的男料理人，递给了莉奈苹果和瓶子时询问道。
「……十分感谢。欸哆……把它切了放入瓶子里……」
莉奈收下了苹果和瓶子后，开始四处寻找菜刀。
「刀子的话，在这里……」
到底在找些什么呢，这般察觉到的其中一个料理人如此告知道。
莉奈向那个人谢过之后，开始利落地削了苹果皮然后切成八等分放入瓶子里。
就在被有着浓厚兴趣地大家盯着时，发现了像是自来水一般的东西，就往放入苹果的瓶子里倒入了三分之一的量。
这样就准备完成，之后只能祈祷它会发酵成功并产生酵母了。

……虽然无所谓，但是水之魔石真的超级便利的…..再一次这么想到。
触碰了之后便会从水龙头流出水来，要停下的话只要再碰一次就好了。多亏了这样的东西，（和自己的世界比较）不会感觉到任何的不便。
魔法涵盖了一切的「电气」「瓦斯」「供水」等等……好厉害的世界啊。

「……然后？这个要怎么样呢？」
埃吉艾迪鲁斯王子还是一脸狐疑地说道。
嘛，没办法的吧，因为自己也是这样想的。
大家也是这么想的吧，一半是兴趣，一半是觉得可疑的感觉。
「嗯？……结束了。」
「……蛤？」
「所以说，结束了。」
能做的事真的没有了。严格来说，只要一天换一次空气，轻轻搅拌一下的程度？
总而言之，没有现在能做的事。
「……你是把我当成笨蛋吧？」
一半是因为生气了地说道。
嘛，从不知道的人类看来，会那么想也无可厚非吧。
「诶？没把你当成笨蛋哦？」
因为虽然可疑，就是有这样的做法嘛。
「你就只是往放了苹果的瓶子加入了水而已吧！？」
「是哦？」
「那样，为什么能做出让面包柔软的材料啊！！」
埃吉艾迪鲁斯王子更加生气地说道。
大家也是这么想的，一脸狐疑地看着莉奈。
「…….不知道！！」
莉奈再一次，堂堂正正地豪言道。
「…….！你啊啊！」
从刚才开始就一直不知道不知道的主张给我适可而止…的眼神这么说道。
「…….就算是艾德，也无法说明清楚人类诞生的原因吧！？」
莉奈如此回应道，世间称这为反过来生气。

……嗯……实在是太壮大了。

因为，也不知道要怎么说明酵母细菌的事，无法说明也没办法啊。
莉奈自己也是，怎么样为什么会发酵，然后产出酵母的事也不知道。
苹果的周围，可能有着成为面包酵母菌的东西也说不定。

「…….虽然不是很清楚……就是那样次元的事情对吗？」
看来埃吉艾迪鲁斯王子只理解了那样的事的样子。

你好厉害啊……虽然是我自己说的啦…要是是我的话，肯定会「你到底在说什么啊」的生气或呆住吧。

「就是这样的事……嘛，大概要等四，五天吧。」
发酵就是要这么多时间。
然后……大概…….会出来吧。
「什么，要那么久吗！！」
可能还以为会很快就会出来了的样子。
「……美味的东西，是需要时间的哦。」
莉奈如此苦笑着说道。

到目前为止说了那么多的豪言壮语，要是做不出来的话……那就抱歉啦什么的……这般有点后悔的事还是保密吧。 
 

第26集：你到底是？ 
[第26集：你到底是？] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


作者前言：
谢谢你的书签！！（译者：应该是指网页的标签）
然后……非常抱歉……至今为止，完全不知道附上书签的意义是什么……。
调查后，暂时还是不知道什么意义（汗）
希望大家会喜欢这样机械白痴的作者写的小说……
那么！请看吧！！


========================


「…话说回来，莉奈。」
「……嗯？」
「有做过料理吗……？」
到底怎么回事呢这般询问着的，是拉娜女官长。
「有做过哦…也喜欢做料理的说。」
比起打扮食欲在先。（译者：原文色気，我想说色气打扮但还是算了）料理节目从不缺席全都看过，做也好、吃也好、（从别人那里）接受的也好；特别是甜食，不管是吃还是欣赏都喜欢。

……有言在先，这是在我变成这幅体态之前的事！！

「……那么，要不要做些什么呢？」
「……欸？」
对于拉娜女官长那连请求都算不上的提案感到惊讶。
自己可以做的话就好了！！虽然是这么说，其实什么也没考虑。
「虽然不知道作为素材是不是一样的，但是材料的话有很多哦。不足够的东西可能会有也说不定，不试着做些什么吗？」
「……可以吗？」
莉奈保持着站姿环看周围说道。
与其说是新人，不如说自己毫无疑问是个可疑的人。
怎么会把厨房借给身份不明的人呢……这样。
「没关系哦。……不如说，对于其他国家的饮食文化有些感兴趣呢。」
像是料理长的男性面露微笑说道。
对于料理长的话，大家都点头并从眼神中表达出了赞同。

似乎很好奇呢。
嘛，也是啦。其他国家……话说，已经算是「异世界」了吧？

「……恩～。嘛，虽然不知道是不是没见过的事，试着做做看吧。」
莉奈点了点头说道。材料，或者说是素材，虽然不清楚到底有些什么，但是一直以来所吃过的东西名字虽不同，却是和原来的世界相同的东西。
要不就「鉴定」一番的话，并不会有不知道的事吧。

话说，我的「鉴定」……必定会有着「能吃」「不能吃」的标记啊。
比如说，这个冷藏库……

[冷藏箱]

使用了冰之魔石的物品。
主要用于食物的保鲜，冷却等。

不可食用。

「不可食用」
白痴啊啊——！！
不管再怎么会吃，冷藏箱要怎么吃啊啊！！
这个异世界，绝对是把我当笨蛋来耍了……。

……该死的！！（译者：原文比较粗，大概是……他娘的 或是 吃狗屎的。）
莉奈暗自对着冷藏库怒吼着。

「……怎么样？能做些什么吗？」
一直看着莉奈的举动直到最后，拉娜女官长算准了时间询问道。
「……能做什么的，可以做很多东西哦。」
叶子类的蔬菜很少，但是根茎类的蔬菜很丰富。
Cheese，牛油，牛奶，乳制品等都有。
没有牛肉和猪肉，但是有鸡肉。
虽然没有酱油和味噌，盐、砂糖、醋等量还算是充足。
真不愧是王宫。
和食制作有些困难，但是西餐的话可以做出不少吧。
「……能做的出来……话说，你会做料理吗？」
传来了对这般雀跃的心情泼冷水的声音。
绝对做不出来吧……这般，绝对是把人当做笨蛋。
「和专业一样……什么的，虽然不会这么说，会做得出哦。」
「要做能吃的东西哦。」
「等下啦～不会失礼吗？艾吉艾拉王子？（译者：原文Egierror）」
所以，这一次就毫无疑问地故意说错了名字。
嘛，本来也就不记得的说。
「……才不像你这样就是了。」
埃吉艾迪鲁斯王子呆然地笑了。
王子自己也已经对这愚蠢的互动感到享受起来。

但是，对于初次见到的厨房的人们只能哑然了。
虽说是个少年，但这孩子是这个国家的「王子」。
对着这位大人，连敬语都不使用甚至还抱怨一般的还嘴的莉奈，只能感到惊愕。
这个少女到底是什么人啊！？……这样。

然后，以此为契机……不知不觉地就这样开始（众人对莉奈的评价）的事，只有莉奈本人还没注意到罢了。

 

第27章：鸡骨头和拉娜 
[第27章：鸡骨头和拉娜] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「……那么，到底要做什么啊？」
尽管说了那么多乱七八糟的东西，本人还是很好奇的。
看来埃吉艾迪鲁斯王子也对「异世界」的餐点有兴趣的样子。
「要做些什么呢～？」
马上开始做吧！虽然想这样做，但是材料太多意外地感到困扰呢。
这个和那个都能拿来料理的说。
「……嗯？……那些鸡骨头，是要拿来做什么的吗？」
就在为了要做什么而烦恼的莉奈的视线一角，看到了已经把肉都去掉并放在碗里的鸡骨头。
偶尔会出现的炒鸡肉的残留物。
「……诶？……那个，是骨头哦？」
对于莉奈到底在说些什么完全不知情的料理人，楞眼回复道。
「对，是骨头。要拿来做什么的吗？」
「……没有……？只是要丢掉而已……？」
到底在说什么呢？这般，越来越讶异的料理人们。
竟然会对自己像丢弃一般放置着的东西感到兴趣，这是完全没有想到的。
「欸？要丢掉吗……！？太浪费了。」
「蛤？这是垃圾哦？」
惊讶的拉娜女官长，像是要帮大家（料理人们）辩护一般地说道。
对于什么地方都用不着的鸡骨头，却说着浪费的莉奈的话无法理解。

嘛，要说是垃圾的话也是垃圾啦。
对于没有颗粒的世界来说，骨头是重要的汤底来源啊。（译者：原文就是颗粒，应该是指已经颗粒化的汤底溶块，好像咖喱块那样，还有味噌？）
丢掉什么的太浪费了。

「……但是，可以做出好喝的汤头哦？」
「……「汤头」是什么啊？」
「…………」

啊—……原来如此，是这样的感觉啊。

这已经不是魔法能做些什么的问题了啊～！
便利性和不便利性都混杂在一起了啊这个世界……。

「嘛，总而言之先做做看吧……」
莉奈这么说着开始了动作。
在没有汤头文化的国家，是无法说明汤头是怎么样的东西。
做出来然后吃了……这才是捷径吧。

但是，这个世界还真的是什么都有呢。
炉子不是瓦斯而是搭载了「火之魔法石」，这已经是IH炉子了。（IH = 电磁加热技术）
烤炉也是看起来像餐馆里使用的那种商业用的种类。
烹饪器材也是普通的，像是专家使用的那般一字排开。

……好吧，还是不要再深入地去研究了吧……嗯。
便利就好！就这么办！

莉奈首先从用寸胴鍋烧开汤水的作业开始。（寸胴鍋 = 圆柱形的锅）
然后，将鸡骨头拿到水槽那里，虽然觉得麻烦但还是要把血渍之类的污渍给洗掉。
「让我来帮忙吧。」
料理长虽然不清楚莉奈到底要做些什么，但是对于现在进行的作业大致上明白了，因此主动提出帮忙。
「非常感谢。」
独占着所有人的视线，莉奈静静地进行着作业。
全部都处理好后，便把鸡骨头倒入了沸腾的汤水中。
「…要水煮吗？」
料理长一副不可思议地询问道。
「下水煮，就是这么处理的。」
这么说着，煮了几分钟后，只把骨头放置到了筛子上，把刚刚出了灰汁的汤水倒掉。这个过程不做也没问题，只是做和不做最终会导致味道上的差异。
「……欸？要丢掉吗？」
在一旁看着的拉娜女官长，惊讶的样子说道。
不知情的话，只觉得是把好不容易煮出来的汤给倒掉的感觉吧。
「要丢掉哦？」
「明明好不容易煮出来的？」
「因为要把灰汁去掉啊。」
「灰汁是什么？」
「…………」
莉奈沉默了。

啊咧？难道说，要一直重复这样的感觉吗？
像小孩子那样，这个是什么？那个是什么？不断询问的情况相似啊。
关键是，这是没有尽头的……。

「料理长先生，能不能说说你的名字呢？」
判断太多麻烦的莉奈，决定无视拉娜女长官。
「……欸欸～？」
听到了微弱的受打击声音，无视无视。
「啊，还没自我介绍吧，里克•哈内特（Rick•Harnett），是那里的拉娜的丈夫。」
呜哇，真的假的！原来是有妇之夫啊。
「……拉娜，结婚了吗？」
对不起，擅自以为你是单身了。
「已经结婚了……你这样说到底有什么意思呢？」
「…………」
没有什么意思哦，只不过是擅自认为是那样的这么想了。拉娜女官长的视线不断地刺了过来。
「……里克先生，很努力吧？」
虽然不是很清楚，莉奈微笑着对料理长这么说道。
因为，总感觉有很多的不容易吧……这么想着。
「诶？……是呢，是这样的？」
料理长大概是太突然了，虽然不了解什么但还是回答了。
然后，那个回答是不正确的……后面再和他说吧。
所以，注意到在背后露出了很不得了的表情的太太的时候，已经太晚了。
「……里克？……莉奈？」
「「……sh……是！！」」
啊咧？难道说哪个世界都有鬼吗？（译者：你指的是夜叉吧？）
莉奈和料理长都僵住了。
「……之后，有话要说……」
「「……是……。」」
好想诅咒自己是个不会拒绝的人啊。（译者：日本人的精神！不说NO！）

「之后」啊，可以不去的话就好了……这般想着的俩人。

===============

作者后语：
啊咧？鸡汤……应该要做出来的说……。
啊咧？那个？
下一回…..应该会完成的吧。

 

第28章：鸡清汤 
[第28章：鸡清汤] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


作者前言：
汤还没做出来啊。
啊咧—？

============


现在，莉奈和里克料理长无言地清理着煮过的鸡骨头……
虽然还想问问看相遇的经过之类的，却感觉到拉娜女官长那「别说多余的事哦」的视线，想说也什么都不能说。

只是这样就感觉好像是被打屁股一样。
太可怕了也说不出来……

莉奈清理了周围的污垢和浮渣后，将鸡骨头放回寸胴鍋并倒入了水。
「……把骨头弄得那么清洁是要做什么呢？」
大概是第一次看到清洗骨头的人吧，埃吉艾迪鲁斯王子皱着眉头怀疑地问道。
「煮了。」
「……把垃圾（煮）吗？」
从不知情的人类看来，确实是把垃圾弄得清洁后拿来煮……会这么想也没办法呢。
「……才不是垃圾，是鸡骨头呢。煮了之后做出鸡清汤来？」
鸡汤和鸡清汤很相似，都是取决于如何去臭味，用什么东西来引出味道。
莉奈剥了几颗洋葱的皮，然后整颗放进清汤里。
「清汤……？然后洋葱就那样直接放进去哦。」
「对哦。萝卜可以连皮一起，芹菜也是可以直接整片叶子下去（煮）哦。」
莉奈毫不犹豫地将蔬菜清洗，然后将蔬菜完整地直接放进锅里。
日本酒，要是有酒的话就会放进去了……嘛，询问也很麻烦所以就算了，适当的将找到的白葡萄酒倒入一杯的量。
「……你……说真的到底在干吗？」
从一旁来看像是敷衍了事的莉奈的行动，埃吉艾迪鲁斯王子越来越讶异了。
「做什么？不是说了做鸡清汤吗？」
「听到了啊！但是，鸡骨头和蔬菜整个放进去会做得出来吗？」
「做得出来哦？」
因为就是这样的东西嘛，不如说我也不知道其他制作方法。
不然的话，因为麻烦就会直接买颗粒或是方块来煮好了。
「……把我当笨蛋耍……什么的也不是吧？」
「如此盛大地耍人行为才不做呢……。话说要是艾德不想吃的话，也不用在意哦？」
虽然我说了要做，但也不记得说要款待的说。
「…………」
埃吉艾迪鲁斯王子大概也是这么想的，便保持了沉默。
「……那么，之后该怎么做呢？」
拉娜女官长代为询问。
「欸—哆，之后就用小火熬煮三，四个小时就结束了。」
「……诶？要把那个煮那么久吗？」
拉娜女长官这么说道。既然会说「那个」的话，看来她可能也认为把垃圾煮了是要干什么吧？
「要煮这么久哦？……顺便一提若是用整只鸡来代替骨头的话，只要煮个一天就可以煮出白汤头哦。」
因为超级麻烦地所以绝对不会去做。
「「「…………」」」
大家好像无法想象一般地沉默了。
「欸哆……在这期间会一直占着炉子，请问没关系吗？……」
虽然是事到如今了，但姑且还是想获得许可的说。
「啊—……没关系哟，这样的话要不要帮忙看着那个（鸡清汤）啊？」
料理长甚至这么说道。
「非常感谢，那么还请拜托了。」
一直待在这里也很碍事，这里就承蒙料理长的好意坦率接受吧……这也是莉奈希望的事。
当然，也不忘记传达要把浮渣捞掉的事。

「那么，三个小时后再来打扰了。」
在貌似讶异的料理人们的视线里，莉奈鞠躬行礼后离开了厨房。

 

第29章：迷人的鸡肉清汤 
[第29章：迷人的鸡肉清汤] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


作者前言：
终于……终于…….完成了。
但是，还只是汤罢了。
配料还没放进去……。

===========

「你太慢了！」
「……艾德，你其实很闲吧？」
去了图书馆读读书并在庭院散散步杀时间后，来到了厨房一看，发现埃吉艾迪鲁斯王子已经在那里等着了。
「才不是叻！……妳不是说了三小时后吗？」
不知道从什么时候开始等待的，以为会站着等……不知道是谁想的，在门的一旁放着一张桌子和椅子。
喝着红茶交叉着双脚，优雅地等待着的样子。

是谁把椅子拿过来的啊……。
明明隔壁就有食堂，就过去那里等不就好了。
……不行吧……毕竟是王子。

「差不多三，四个小时……话说为什么要等着呢？很在意垃圾吗？」
莉奈一副呆然的样子说道。明明说着「垃圾垃圾」的，这不是很在意吗。
「你说了会用那个把汤做出来的吧？我有见证到最后的义务。」
看起来像是找借口那般说道，明明坦率一点说自己有兴趣就好了。

真是的，什么时候产生的义务啊……。

「竟然有着那样的义务吗……这还真是失礼了，艾泽古布提布王子。」（译者：艾泽古布提布 = executive）
莉奈觉得无法坦率的埃吉艾迪鲁斯王子很可爱，一边将头低下。
「……真的会把你关进牢房里哦？」
对着还是老样子的莉奈，半开玩笑地笑着说道。

然后透过门口听到了对话的料理人们，都流出了冷汗。虽然不清楚俩人的关系到底如何，但是俩人的交流却是充满了危险性（误会）。
要是埃吉艾迪鲁斯王子真心想要把莉奈送进牢狱里的话，绝对是逃不了的。

「……打扰了……」
姑且敲了门之后才进去的莉奈，看到了熟悉的俩人。
「……连莫妮卡也在……两个人莫非，在偷懒吗？」
「「才不是啦！！」」
完美地将疑惑给否定了。
「那么，是有什么事吗？……离晚餐时间还早吧？」
要不然就是零食的时间吧。
「因为和她说了莉奈在做些什么事……」
拉娜女官长偷偷瞥了一眼莫妮卡后咕哝地说道。
「是休息时间哦，业务都已经完成了！」
因为不希望被认为在偷懒，所以很坚决地说道。
「……是这样吗……」
莉奈觉得那样的借口很有趣而笑了。
结果大家都很好奇嘛。

「啊，煮的很好哦。」
进入了厨房看着一直用小火熬煮的锅里的莉奈。
好好地把浮渣给捞了出来的样子，汤水变成了清晰的琥珀色。

太好了……好久没有做料理了，要是失败的话该怎么办呢这般想过了。
因为被那么盛大地关注了，要是失败的话就太糟糕了。

「那么……试试味道。」
莉奈从架子上拿出了小碟子，用勺子拿起了少量的鸡清汤。光是看的话，味道很完美，那么接下来就是味道了。
「……嗯，做得很好。」
尽管尚未调味，作为鸡肉清汤来说味道还过得去。
「……来，试试味道吧。」
再拿了两个小碟子，递给了拉娜女官长和莫妮卡。
「「…………欸？」」
没想到自己竟然会承担如此重大责任而吓了一跳。
「讨厌鸡肉吗？」
讨厌鸡肉的话，也喝不下这个鸡清汤吧……就这么问问看。
「不讨厌啦……。」
「不如说……还喜欢啦。」
拉娜女官长和莫妮卡小声说道。
也就是说，俩人不想要当任试毒者的角色吗。
「那么……里克先生，你来代替试试看？」
莉奈转过身向着对面的料理长递了过去。

要是这个也不行的话，就算了。
才不希望抱着不情愿的心情去吃（我的料理）呢。

「……那么……。」
料理长看起来有些踌躇地接过了小碟子，然后喝了下去。
「…………额！」
味道怎么样？什么的，看来是没有询问的必要了。
入口的一瞬间，眼睛就「Kajin」地睁开凝固了。（译者：就是动漫里那种夸张地瞪大眼）
「…………」
就算是喝光了，也一副很可惜的样子看着小碟子。

很好很好，看起来是很美味……。

莉奈接受了料理长露出的表情，然后开始从锅里把不再用的鸡骨和蔬菜扔进碗里。
因为需要从现在开始完成才行。
「……呐？……喂？为什么要沉默啊！有什么感想吗？！」
料理长始终看着小碟子发呆着，老婆的拉娜女官长便试着打断他（发呆）询问道。
「…欸？……啊啊…」
「才不是「啊啊」什么的啦。」
就算有了回应，却还是无法从发呆状态中恢复过来。
「比起去问，不如试着喝喝看？」
拿起了刚刚的小碟子，重新倒入温热的汤水后向拉娜女官长递出。
「欸……？」
「因为直接喝更快（知道）哟？」
不论如何，也只会说美味或是「给我」这样的感想吧。
「那个……！！」
复活过来的里克料理长，用一副很抱歉……但又很期待的样子将小碟子用两手伸出来。

嗯？这是再来一碗的意思吗……？

如此理解的莉奈，用勺子再倒入了一口的分量。
「非常感谢！！」
料理长很有气势地低下了头。
看见了那样的行动之后，拉娜女官长也开始把小碟里的汤水往嘴里送，看来是从丈夫那充满愉悦的声音里感觉到了什么。
「…………额！！」
初次喝到的鸡清汤并一口气喝光的拉娜女官长也，「Kajin」地睁开了眼凝固了。

拉娜小姐……？
那副表情好像要从眼睛射出光线一样，有点恐怖哦……

「………喂？」
差不多无法再忍受俩人一起什么都不说，维持着喝汤的姿态的埃吉艾迪鲁斯王子，紧皱着眉头一脸怀疑。
「……来，艾德。」
看着好像打着灯光效果一动不动一言不发的凝固夫妇苦笑着，然后向埃吉艾迪鲁斯王子递出了小碟子。
「啊？……啊啊……。」
直接接过了小碟子，被大家注视着的埃吉艾迪鲁斯王子一口气喝了下去。
「……额？……好……好喝！！」
和里克夫妇不同，埃吉艾迪鲁斯王子坦率地将感想说了出来。
在那个瞬间，不知从哪里（的料理人）开始，从喉咙里传出了吞咽声。比自己的舌头还要高贵（原文：肥えた）的王子会说出「美味」这样的话，那么就肯定是很美味了……这般确信着。
「莉奈！莉奈！」
我被开始有兴趣的莫妮卡催促着。

所以说，刚刚叫你帮忙试味道的时候老实接受不就好了。

莉奈这么呆然地侧身看着她，并继续着工作。如果给了莫妮卡的话，就不得不给其他人试试了。
结果全部人都试了味道后，汤水肯定很快就没了。
「喂～～」
莫妮卡抓着莉奈的袖子轻轻拽了拽。
「知道知道，很快就会做出美味的汤了，再等一下好吗？」
「欸——————————！！」
莫妮卡那失望地声音悠长地回荡在厨房里。

所以才说刚刚老实接受不就好了……。

莉奈一边笑着……一边沐浴在大家热烈期待的视线里，从背后感受到了刺人的视线，继续着手头上的作业。 
 

第30章：莫妮卡小姐～？ 
[第30章：莫妮卡小姐～？] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


作者前言：
寒冷的日子里，温热的食物真好呢。
因为现在是夏天，可能会变成不一样的料理也说不定……。

================

读了这个能让您觉得疗愈的话是我的荣幸。


「……你在做什么呢？」
料理长感到不可思议地问道。
莉奈在将骨头和蔬菜从汤里取出扔掉后，又拿了另一个寸胴鍋，然后把汤分到里面去。
「嗯？啊—……反正要做了，就想拿一半来做奶油炖煮。」
虽然咖喱更好，可惜的是没有那样的香料。
若是有番茄的话也可以用番茄煮出来。
但是，和面包合得来的是奶油炖煮的说……。
「奶油炖煮……？」
大概是没有听说过的事吧，可以看到料理长和大家的头上冒出问号。
「嘛，很像牛奶汤的东西……吧？」
用比较相近的东西来表达，但是就我个人来说却是完全不同的东西。
从加入牛奶的时间点开始就已经不像了。
「欸———！？」
不知为何听见了莫妮卡的悲鸣。
想说干嘛呢地瞥了一眼。
「我明明讨厌牛奶的说～」
这般嘟起嘴巴说道。

……才不知道嘞！
又不是为了莫妮卡才做的…….
……话说食欲满满啊！！

先不说正在bo～bo～抗议着的莫妮卡，莉奈开始往两个锅内分别加入了剥了皮的土豆，切好的萝卜和洋葱。
最后加入了盐，这样就算暂时完成了火上锅（原文：ポトフ，法文：Pot-au-feu）。
其实，我还想加入鸡肉或是香肠的说，但感觉大家的食欲旺盛……还是不要加入奢侈品好了。

「那个是？」
莉奈选择无视了询问着的里克料理长，总之还是先用中锅来做白酱（White Sauce）。
因为如果开始听了，感觉会没完没了的，内心一边道歉一边干脆地做着。
里克料理长感觉太过认真了有点可怕，虽然是不打扰的样子，却像是要（把制作过程）烙印在眼睛一样。
还在想着要是小麦粉和低筋面粉都没有的话该怎么办，不过刚刚有看到中筋面粉，先试着制作面包看看。
特地做出了「天然酵母」，没有低筋面粉的话到底要怎么做出面包啊。虽然不会说做不出来，不过也没做过……也不太想失败啊，总之先安心吧。

「……加入了……牛奶啊……」
用牛油炒着小麦粉，开始加入了牛奶的时候，莫妮卡发出了像是要哭出来的声音。

至于吗！！这么讨厌牛奶吗！！

「我说啊？这边的汤不需要勉强吃下去不就好了吗？莫妮卡小姐。」
莉奈混杂着叹息说道。
话说，为什么非得两边都吃啊？
这里有大约二十人，相比之下这个（汤）量，怎么样看都是选一边吃吧？莉奈是这么想的。（译者：就是选了一边就不能选另一边了）
「…………」

不回答吗喂～～～！！ 
 

第31章：莉奈姐姐的牛奶满满奶油炖煮 
[第31章：莉奈姐姐的牛奶满满奶油炖煮] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「萨～特透，这样就好～了！」
加入了白酱，以及些许的盐调味就完成了。虽然也想加入胡椒粉，但说不定是难以想象的奢侈品所以就不加了。
因为吃的人都是一般庶民……不需要加吧？
「……做…做出来了吗？」
莉奈靠向试味道用的小碟子的时候，里克料理长询问道。因为试过了刚刚的鸡清汤的味道，所以也想着这也很美味吧……传来了这般期待的眼神。

啊咧？这是什么……?
看到了像狗看到饭的时候，将眼珠子往上看的「那个」。（译者：就是卖萌卖乖的那种，养狗的人大概会了解）。
莫妮卡的眼神也闪烁着，比起狗还要像是…….鬣狗……。
哇……太可怕了。

「诶多……试过了味道后就……完成了吧？」
虽然被视线威压着，不过莉奈还是试了试味道。

嗯！完美！！
即便没有加入胡椒，味道也很好。
个人来说，虽然想要加入肉，但也没办法啦。

「艾德你喜欢哪一个呢？」
作为试味的代表，莉奈选择了埃吉艾迪鲁斯王子。
本来没有经过「试毒」就把食物送入嘴里是不可能的事……嘛，毕竟是在眼前做出来的，那么就让自己先吃也没问题吧。
「……可以吗？」
大概是在意起周围，还是周围的视线太刺了，拒绝了莉奈。视线就一下子缓和了下来。
「当然是可以不是吗？……盐，放得够吗？」
什么，王子是在回避吗！这般，莉奈直接向埃吉艾迪鲁斯王子递出了小碟子。因为是王子，所以就给我平静怨气吧！！
然后，料理人们就不要那种很羡慕又很嫉妒的表情啦！！
「……额！……这是什么，超级好吃的！！」
埃吉艾迪鲁斯王子对于初次吃到的奶油炖，用既惊奇又开心的声音喊道。看来真的是很美味，整个人好像要跳起来一样。
看到埃吉艾迪鲁斯王子开心的表情，莉奈也想笑了起来。

…………Gokuri。（吞口水的声音）

在那瞬间，听到了不知从何传来的吞唾液声，当然无视了。大概看过去的话就输了，有这样的感觉。
「艾德你喜欢哪一个呢？」
再一次询问道，从表情来看应该是这个吧。
「这个！！」
啊哈哈…..果然是这个啊。就好像小狗狗一样超级可爱的。
如果不是王子的话，好像要摸摸头啊……。
「那么，就给艾德再舀一勺这个吧。」
然后，莉奈准备盛汤用的器皿的时候，突然僵住了。

…………蛤咦！？

虽然不知道为什么，料理人们不知什么时候一副理所当然的样子，拿着装汤的器皿排在了埃吉艾迪鲁斯王子的后面。

真的假的！！
你们全部人都想吃啊！！
然后我非得要分配不可吗！！

欸欸！？这个真要分配的话，就一定要分到最后一个人为止的模式吗……。
可怕～要是不够的话，会发生什么事啊～？

「…………额。」
埃吉艾迪鲁斯王子也在感觉到了队列后，一下子缩了。
会缩的对吧～？然后，很可怕吧～？

埃吉艾迪鲁斯王子决定了，绝不会正面回过头去。

「…………哈啊～」
发出了特大的叹息，事已至此也不能说不了。
莉奈感觉到自己面部有些扭曲（译者：就是动漫里常见的那种「哈哈」无奈笑着的面部微微歪曲的表情），无可奈何地担起了分配人的角色。 
 

第32章：什么声音？ 
[第32章：什么声音？] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「好～～～吃！！」
「什么啊这是！？太美味了！」
「超～～美味的说！！」
「……额！！好厉害！好厉害！好厉害！」

太好了……大绝赞呢。

那里（的世界）也是这里（的世界）也是，看来味觉是没什么差别的样子。这样的话就可以安心地继续（制作美食）下去了呢。

「我喜欢这个！！」
莫妮卡眼睛闪闪发光地拉扯着莉奈的袖子。
给大家都配发了而疲惫的莉奈，已经没有力气甩回去了。
「哈，那真是太好了……呢。」
随后看向了莫妮卡拿着的汤盘。
「…………？」
感觉看到了里面有着白酱的样子。
「…………？！」
还以为是错觉所以再看一次，但毫无疑问是奶油炖。

…………欸———！！为什么啊～～！？
莫妮卡为什么选择了奶油炖啊！？
你不是因为讨厌牛奶都差点哭了吗！？
怎～么回事～？

「……呼呼，因为看到殿下吃得很美味就……」
莫妮卡扭扭妮妮地笑着说道、
「是这样啊……」
原来惊讶地不知该说什么才好，是这样的感觉啊。
来到异世界，每天都在学习呢。

…………嘎唦嘎唦嘎唦嘎唦。

这一次，又是什么啊？
莉奈往声音的方向转过脸去。

「…………」
莉奈，顿时无言了。

可以看到有几个人在那里，拼命地从锅底「嘎唦嘎唦」地，把剩余的奶油炖给捞上来的姿态。（译者：你们就想象丧尸电影的那种感觉）
呜哇～地，莉奈缩了一下，想要当做没看见那般把脸转向另一个方向。然而在那里的，却是在舔着汤碗的人。

……混沌啊。
混沌，就是指这样的事吧？
莉奈再次感到了长大的心情。（译者：这里是指心境上的成长） 
 

第33章：忘记了吧？ 
[第33章：忘记了吧？] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


作者前言：
写了这一篇，肚子就叫了。
晚餐就吃奶油炖好了。

===================

「……说起来，莉奈（吃饭时）总是一脸很微妙的感觉呢……」
拉娜女官长忽然想到。
应该是常常（拿原来世界的料理）和煮开水接近的汤水比较着的关系吧。
「和这个比起来，我们的那个汤……像开水一样啊……。」
里克料理长垂头丧气说道。感受到了自己所做的东西，从根本上完全不一样的冲击。
「「「……说……的没错。」」」
同时料理人的部下们，各自都受到了冲击的样子，边叹息着边喃喃自语道。
「嘛，由我来说的话「魔法」还更有冲击性的说……。难道不是因为文化的差异吗？」
对于莉奈来说，不论哪一个（料理制作方式）都不是自己的研究，制作方式也只是我流一类的，全都是听来看来的东西。
「是那样的一回事吗？感觉没什么不同……」（译者：这一句应该是里克料理长说的，原文并没有表明是谁。）
莉奈对着这般毫无霸气的里克笑了起来。
「这里是「魔法」很发达，取而代之，那里是「料理」很发达。就是这样的不同哦。」
「……」
「就连这个，也不是我的研究，发明的东西。我觉得当我是从「将料理特化的世界」来的就行了。」
尽管没受到太大打击，但心还是会痛，不过普通来说好吃不就行了吗？
「就是啊！亲爱的……不知道的话就去学习吧，对吗？」
拉娜对着自己垂头丧气的丈夫里克，拍了拍肩膀说道。
「是啊……就是啊！学习就……请指导我吧！莉奈，还请多多指教！！」
因为老婆的话而振作起来的里克，低下头说道。真是美好的夫妻关系呢。
「不对不对不对！？请抬起头吧，不嫌弃我的话多少都会教你的！！」
没有什么理由让里克料理长低头的。不如说要教你多少都可以，还请一定要做做看，但老实说要每天的话还是很麻烦的。
料理什么的，只限在喜欢的时候才做喜欢的东西。
「「「非常感谢！！」」」
这一次，是一起低下了头。
「那么，我这里也请多多指教了。」
而莉奈也跟着低下了头。
不管怎么说，说不定擅自照着自己的方式去做，会导致麻烦的可能性还比较高。

「对了，莉奈。」
「怎么了艾德？」
啊咧？感觉他是不是第一次叫了我的名字啊？一直都是「喂」或者「你」什么……明明一直「你是我老公啊（译者：女主吐槽）」的感觉都不叫我名字的说。
「这个……也想让哥哥们吃…做做看嘛。」
「这个」难道是说，奶油炖的事吧。是会想着哥哥的好孩子呢，但是，
「…没有材料了哦？」
因为要是我的直觉正确的话，刚刚的鸡骨头只是刚好剩下的，但其它的也不像是扔掉了。
那么，难道不是在那边角落里的活垃圾桶……史莱姆们的肚子里了吗？
「……喂！」
埃吉艾迪鲁斯王子也同时向里克询问。
「真的是非常抱歉，刚才的鸡骨头是最后的了……」
「顺便一提，从鸡骨头开始准备各种各种……时间也赶不上不是吗？」
莉奈也帮低下头道歉的里克多说了几句。
「什！！……真的假的。」
埃吉艾迪鲁斯王子失望地垂下了肩膀。
「大家都吃得入迷了……有哪一个人还会在脑袋里记得「国王大人」或是「宰相大人」呢？」
莉奈哈哈哈地干笑着。因为这里的全部人都是被莉奈吸引住的人，仿佛好久没见到食物那般吃着。
「「「「「………………」」」」」
莉奈以外的全部人眼神飘逸地沉默着。
明明应该是必须第一个献上不可的上位者们，结果就这么干脆地忘记了……之类的可不行啊。
「……莉奈…能想点办法吗？」
「没办法呢～」
因为这里也没有鸡骨头啊。
「………」
埃吉艾迪鲁斯王子变得越来越沮丧，老实说有点可怜啊，也不能这么放置着。

「虽然奶油炖是不可能了，要不要做点不一样的东西呢？」
也不知道到底会不会合那个漆黑之王的口味，感觉蛮可怕的。
「……欸！真的假的！？」
「真的…超真的……嘛，也不是什么了不起的东西就是了。」
莉奈说着便开始翻起了冷藏库。
「谢谢你！！」
埃吉艾迪鲁斯王子用着炫目的笑容向着那样的莉奈。

…………Kyun。（译者：被爱之箭射中了心的那种感觉）

这是什么啊～～～！？
胸口真的紧了一下的说！！
有着好有破坏力的笑容的说！！（译者：那是对你这个正太控吧？不对，该说是di……）
姐姐什么都愿意为你做哦？什么的都不需要说出来了。
什么啊！果然是那个休泽尔王子的弟弟啊！笑容不容小觑！
虽然对正太没有兴趣，感觉要打开了什么不必要的门了。（译者：假的，你已经开了）

莉奈慌慌张张地把不可打开的门关上了。

================

作者后语：
说道奶油炖的话，果然还是鸡肉啊！！
啊咧？也有牛肉派的吗？ 
 

第34章：魔王和仙人 
[第34章：魔王和仙人] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「菲利克斯王和休泽尔殿下喜欢什么呢？」
既然要做了，就想要知道会喜欢什么口味。要是做的那一个是被讨厌的东西的话感觉会很受打击的，吃的人和做的人两边都会很失望的吧。
「菲尔哥的话……绝对不吃甜的东西，比起鱼更喜欢肉。」（译者：菲尔是昵称）

嗯，如我所想的「肉食派」呢。
反过来要是说是素食主义的话，会吓一跳的。

「休泽哥的话……不会吃的……」

……嗯？

……不会吃？

「………欸？」
莉奈怀疑自己的耳朵是不是听错了。
「……不会吃的。」
「…………」
不会吃是啥意思啊？有这样的选择吗？

诶？怎么回事？

……额，那个人连霞都会去吃吗？

王的话是「魔王」。
宰相的话是「仙人」……？
欸？这个国家，难不成是非人治理的吗？

「……休泽尔殿下，对吃东西没什么兴趣的。」
拉娜女官长苦笑着说道。
「………蛤啊啊！？」
是有没有兴趣的问题吗？
这不是为了生存的必要行为吗？
啊咧？是我错了吗？所以才会胖的吗？

「……休泽哥……想着只要有药水（POTION）的话，就会有办法的。」
埃吉艾迪鲁斯王子看着有些混乱的莉奈苦笑道。
「……药水？」
对此越来越惊讶的莉奈。记得药水是治疗伤口的魔法药，应该不是营养饮料来着。
第一次「鉴定」的时候，就已经这么显示了。
还是说高级的药水，能够将伤口治愈又补充营养吗？
「药水难不成，实际上是营养饮料吗？」
是因为自己的「鉴定」能力低下，所以才无法显示吗？
「……不是。」
埃吉艾迪鲁斯王子越发苦笑起来。
……这么说的话，果然不吃的话还是不行的吧？
「……额？是傻的吗？」
莉奈就这么把谁也不会说，也不会说出口的事说了出来。因为这肯定是傻了吧？不然就是笨蛋来着。
从莉奈来看，不去摄食为了人类生存的必要食物什么的，简直就是愚蠢的行为。
「「「………………」」」
谁也不说什么，不，是说不出什么才对。
既无法否定也无法肯定。
「……我也……这么想。」
看来埃吉艾迪鲁斯王子也是这么想的，最后也只能呆然无语了。

啊———！！
所以才看起来那么弱不禁风的样子吗！！
气色不好的原因也能理解了。
哥哥，不吃东西不行的吧！

终于能够接受休泽尔王子那难以言喻的外貌的原因了。

「但是，哥……菲利克斯王没有说什么吗？」
「说了也是那样啊……嘛……少少吃了一点？」
「为啥疑问系？」
这么说的话，不如说几乎没怎么吃不是更好吗。

姆～要是可以把手突进嘴巴里去（喂着）吃不就好了吗？（译者：就是那种暴力喂食，莉奈时不时会说出一些对于这个世界的人来说，感觉很恐怖的想法，后期常见。）

「……至今为止，有没有……感觉会有兴趣的食物呢？」
话说想开始做（料理）了。
「嗯～～～～～～～～～～～～～～～～nnn。」
喂！为啥考虑时间要这么久啊！
头要是继续这么歪着感觉要折了。
「啊！记得是甜食的话，休泽尔殿下是不是会放进嘴里啊？」
拉娜女官长灵光一现的样子说道。
「啊—！！豆点心！！如果是煮的甜甜的豆的话，好像……好像？经常会说呢。」（埃吉艾迪鲁斯王子）
也是忽的想到一般大声说道，然而并没有什么自信，而且还是疑问系的说。
「……甜食啊……」
虽然不会花费很多时间，有尝试的价值呢。
「那么，就做一些甜食吧。」
莉奈把手放在腰上，有气势地说道。 
 

第35章：甜味和庶民 
[第35章：甜味和庶民] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「莉奈，要做甜的食物吗？」
感到好奇的埃吉艾迪鲁斯王子问道。
和刚刚一直垃圾垃圾的那个态度完全不一样了。
「要做的哦？」
点心什么的，不管是做还是看都很喜欢。做蛋糕什么的也很有趣，混合奶油什么，设计摆饰什么的，超级有趣又快乐的。（译者：我手打个奶油手就不行了……）
「你……什么都会做呢。」
（埃吉艾迪鲁斯王子）很佩服的样子说道。大概是没想到连甜味的点心都会做的样子。
「因为我喜欢做料理嘛。」
话虽如此，只是喜欢在喜欢的时候做喜欢的东西罢了，要像这里的料理人一样，每天都大量制作的话就饶了我吧。
「好！那么就做法式烤面包吧！」
打开了冷藏库考虑了一会儿的莉奈，大力点头说道。
牛奶，黄油，砂糖……以及最重要且还有剩余的坚硬面包，没理由不使用。
不管在魔法包里保存了多少，坚硬就是坚硬。
「那是什么啊？」
完全搞不清楚的埃吉艾迪鲁斯王子问道。
「甜面包。」
「……甜……面包？」
「没错……啊，里克先生，请把平时的面包切成面包片。」（译者：法式硬面包的切片）
莉奈要求把吃饭时几乎都会出现的硬面包切成圆片状的样子，反正（每次用餐后）剩下来已经是确定的事了。
「……虽然是自己说要做的啦……我想休泽尔殿下，绝对不会吃的哦。」
「如果就那样（整颗硬面包）的话……吧？如果喜欢甜的食物的话大概会吃的哦。」
更何况，异世界的甜品，一定会有兴趣的。
「嘛，反正不要吃还是吃不下的话，就自己吃呗。」
「我也会吃的哦？」
背后的莫妮卡，露出了微笑说道。

该怎么说……感觉从莫妮卡身上可以看到鬣狗的影子的说？

莉奈在异常的火热视线中感受着恶寒，边开始干脆熟练地制作起来。
「而且，还要把面包拿来浸泡吗？」
「波噜」地将蛋和砂糖，适当加入的牛奶混合起来的布丁液里，「Poi Poi」地放入了里克切好的平时的硬面包。（译者：其实作者很喜欢加入一些擬声词，但是我的文法很难还原出来，所以能够的我就標音注释，没有的话就…跳过了，不好意思。毕竟说实话，没有这些擬声词也不会影响文章，只是可爱Poi~）
制作法式烤面包的布丁液，基本上就算只是适当的（混合出来）也会意外地很美味。
但是，莉奈的情况，因为经验和技能的关系，虽然看起来是适当，其实也并不是适当地。本人完全是不知情的。（译者：这里是因为莉奈的鉴定技能很特殊，对于比例调和也是依赖了一半经验一半技能的关系，要是换其他人是无法「适当」地调和出比例来，后期还会再说明）
「嗯，浸泡了之后拿来烤。」
「已经烤过的面包再拿来烤，不会更硬吗？」
「不如说，软绵绵的哦？」
咀嚼的时候，布丁的液体会一下子在嘴巴里扩散开来，上面浇上蜂蜜或冰淇淋的配料的话就是最强的。
「……真的吗！」
埃吉艾迪鲁斯王子一脸惊讶，硬硬的面包再烤过一次什么的，这种突发奇想大概是没曾想过吧。
「然后呢～」
好久没做点心了，开始有点兴奋了。
「有耐热的玻璃杯或瓷杯吗？」
材料都有了，就做布丁吧……莉奈还准备了另外一样东西。
「这个可以吗？」
里克准备了耐热的玻璃杯。
「谢……」
看到了那个，莉奈无言了。
「……不会做那么多哦？」
在那里的是全员份（厨房里所有人）的玻璃杯。

为什么觉得会做全员份的啊……
你们不会太贪（吃）了吗？

「「「欸？」」」
不知为何四处传来了吃惊的声音，反过来我还想问为什么觉得会做给你们的啊。
「我说啊……这个是，休泽尔殿下他们的！」
莉奈姑且强力主张着，刚刚才吃的还请不要再觉得会给你们啊。
「…………」
背后感觉到了强烈的失望氛围，看了就觉得不妙。
「而且砂糖什么的……可不是普通百姓能得到和吃到的东西哦？」
虽然自己常常加入红茶里去的说！！
「「「「「…………」」」」」
所有人沉默了。
看来砂糖是奢侈品的样子，毕竟在学校也学过「胡椒」「砂糖」都有很高的价值。虽然这里确实是和中世界欧洲不一样的世界，但在某些地方却很相似，那么就有这样的可能性……我是这么想的。

我说……可以不要安静地这么可怕吗？
感觉埃吉艾迪鲁斯王子也对这异常的气氛感到了些许的害怕的说？ 
 

第36章：怀念的布丁 
[第36章：怀念的布丁] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


作者前言：
便利店的甜点，做的也是很不错导致去蛋糕店的机会减少了呢。

=================

「砂糖烧焦了，该怎么办啊！？」
开始把小锅里的砂糖煮焦的莉奈，让埃吉艾迪鲁斯王子不禁惊呼起来。本来就已经很贵重的砂糖，要是烧焦不能用了会很困扰的。
「啊～这是要做焦糖（Caramel）哦。」
莉奈用着悠闲又像是哼着歌般的语气说道。
「Caramel？」
「引出布丁甜味的重要角色。」
「………？」
将什么引出的重要的什么，因为不明白而紧皱眉头
「有的话会更美味的哦？」
倒不如说，大部分的布丁都会附有焦糖的。
没有焦糖的布丁什么的很没风味啊。
莉奈瞥了一眼身旁一副感觉不是很懂的埃吉艾迪鲁斯王子，一边将焦糖倒入了耐热的玻璃杯里。总之先放进冷藏库吧，然后要开始做布丁液了。
「呐，是做和刚才（法式烤面包）一样的东西吗？」
「感觉很像，但不同哦。」
「但是材料一样吧？」
「因为基本都一样的嘛。」
基本上，法式吐司和布丁是一样的。把面包浸入蛋，牛奶和砂糖制作的布丁液体里，然后拿去烤的就是法式吐司。不放入面包而直接拿去蒸的，便是布丁了。
在进行着各种的说明同时，将冷后凝固的焦糖拿了出来，然后慢慢倒入了布丁液，之后只需要蒸熟冷却凝固就好。虽然也有用烤炉的水浴法，但个人更喜欢蒸过后滑顺的布丁口感，所以这一次是照个人喜好做的。本来的话想用更多的砂糖，做出更好的焦糖，吃起来会更更开心的说……

「……请问用锅来煮热水是为了什么呢？」
里克很有兴趣，姑且是在不妨碍莉奈的程度上提出质问的样子。
「里克先生，就不要使用敬语了好吗？……要浸在滚开的热水里蒸煮。」
莉奈对于向比自己年轻的人使用敬语的里克，苦笑着说明道。本来对于用敬语的谈话就已经觉得不好应付了，更何况是被大自己一轮的前辈就更加不可能了。
「使用敬语是当然的。对于我来说，您就好像师傅一样。」
这般理所当然的样子说道。
「师傅…!?」
「……是的！」
「不对不对不对！？请不要这样！！师傅和敬语都不要！！」
明明都不要敬语了，师傅什么的更糟糕了。
「……但是……」
里克还犹豫起来了。
「互相都不要使用敬语！！就这样！！」
莉奈「就这么做吧」地说道。
不这么做的话，感觉要真的成为师傅了。不要说走近距离了，还越走越远了，这样的话一点也不开心啊。
「…明…明白……我知道了。」
「嗯！！」
该怎么说呢，里克的说话方式，和太太的拉娜简直就是彼此相像的夫妻呢……心里感到一丝暖意。（译者：就是那种……守望者笨拙的人的感觉？）

「对了，艾德……会用冰魔法吗？」
突然想起差不多是要开始蒸布丁的时间了。
「你真的是很唐突啊……嘛，是能用啦。」
（埃吉艾迪鲁斯王子）因为一如既往的说话脉络而笑了。
「那么，在这里做出细细的冰吧。」
对着平放着的盘，说着希望在那上面做出来。
「是可以啦……是要做什么吗？」
皱着眉头的时候，也依旧在盘上做出了碎冰一样的细细的冰。
「谢谢……只是想要让这个能够快点冷却下来罢了。」
莉奈将蒸好的布丁连同玻璃杯，摆放在了冰碎上，这样应该就会比放在冷藏库更快冷却了。
「……你啊……把魔法当成什么了啊？」
对于这样的使用方式，埃吉艾迪鲁斯王子呆了。
「便利的道具。」
「竟然为了冷却食物而用，简直不敢相信。」
「你在说什么啊？冷藏库不就是魔法吗？」
「是魔石。」
「不是都一样吗？」
「不一样。」
埃吉艾迪鲁斯王子虽然说了不一样，但是对莉奈来说都是一样的。
不管是魔石还是魔法都没有不同，本源应该是一起的这么想着。

「说起来，明明有「冷藏库」却没有「冷冻库」呢？」
刚刚转来转去到处看了，却没看到类似的东西。
要是有更冷的冷冻库的话就可以更快冷却了。
难道对冰块没有需求吗？
「「冷冻库」是什么啊？」
果然是不知道啊，这般埃吉艾迪鲁斯王子提问道。
「冷藏库是会冷的箱子的话，冷冻库就是会冻起来的箱子。」
大概这么说明就好了吧。
「……要把什么冻起来吗？」
「酷热的日子，可以把冻起来的水……放进红茶里？嗯…然后，冰淇淋和果子露（原文Sherbet）都能做哦？」
「真的假的！！」
「真的！？」
和惊讶的埃吉艾迪鲁斯王子的声音混在一起，不知为何好像很欢喜似的莫妮卡也惊呼出来。

喂喂，就算做了，也不觉得会进入莫妮卡的嘴里就是了的说？ 
 

第37章：想要蜂蜜～！！ 
[第37章：想要蜂蜜～！！] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


作者前言：
美味的东西，都是用「糖」和「脂肪」做出来的。
我知道！！但是，好想吃啊~。
我是写作的时候吃着甜甜圈的作者哦

译者：我是熬夜翻译时吃着各种各样垃圾食物的翻译，结果肚子越来越大被姐姐嫌弃ING，虽然一点也不在意


============

「嘛，如果想要的话……面包以外的烤箱也想要啊。」
面包如果不使用面包专用的烤箱的话，会沾上其他味道呢。
「面包以外，还有烤什么……啊？」
不习惯不用敬语的里克询问道。这个地方和拉娜很相似呢，有点想笑。
「肉之类的鱼之类的，又或者是点心的。」
「肉之类的……煎锅的话不行吗？」
说到烤的话，是不是煎锅呢这般疑问出现了。
「虽然不是说不行，但能一次过烘烤很方便哦？......烤鸡什么的，唐杜里鸡什么的能更简单制作......鱼的话，我想皮会变得酥脆而更加美味哦？」
也不是说煎锅做不出来，但能够放置一段时间而不用去管是烤箱的好处，特别是想要仔细烘烤的时候更为便利。
「……原来如此。那么，可以使用这里的烤箱哦，也不太常用就是了。」
炉子底下都会备有的烤箱可以随意使用，里克这么说道。因为面包平时都会在不一样的大烤炉中烤制，这些看起来基本上都没用过的样子。
「谢谢！！」
莉奈感谢地说道。这样的话今后也能够做烤制点心了。

「那么……是时候，要烤面包了。」
厚切的面包最好是要浸泡一个小时以上比较好。不过因为切得比较薄，更重要的是大量准备的布丁液都已经没了，看来全部都被硬面包给吸收了的样子。
「之后，只要把牛油烧融……里克先生要不要帮忙呢？」
「诶！？……我吗？」
只要不会烤焦地去烤就好了，并不是拜托做什么很难的事，但还是因为过于突然而紧张起来了。
「呼呼……并不会很难哦？只要不烤焦地去烤就好了的说。」
因为过于惊讶的反应，莉奈忍不住笑了出来。可能以为全部会由本人（莉奈）来完成也说不定呢。
「……会……会加油看看。」
里克有气势地说道。
莉奈更进一步地笑了，因为「看看」什么的……并不是会努力啊。

———滋哇。

开始将沾满了布丁液的面包，放入烧融了牛油的平底锅里烤着。一瞬间，一股香甜的气味在厨房里扩散开来。被香甜的气味所淹没，一个（人）接着一个（人）……喉头响了起来。
更进一步，还听见了一些吸口水的声音。

「有谁吗～给我一个盘子！！。」
很快两面都要烤好的时候了。
「……请！！。」
不知道是谁，也没发出太大的声音，在绝妙的时机把盘子递了过来。道过谢后，便把烤好的法式吐司放在盘上
「呦西，完成了。」
比狐狸色还要浅一点的颜色，烤的很好呢。（译者：我是第一次看到会有人用动物毛皮颜色来形容食物的烤制颜色）

可恶～好想要放上冰淇淋啊～！！
蜂蜜，枫糖浆什么的好想要啊～！！（译者：所以最后一句话才稍微点到本章题目了...）

所以说，会胖……什么的我知道啦！！

但是，想要淋上满满的（蜂蜜枫糖浆etc）啊～！！ 
 

第38集：蓬松的法式吐司 
[第38集：蓬松的法式吐司] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


作者：
谢谢你的阅读。
因为房间开始变热，有点想念冷冷的食物了。
暖烘烘的时候冰淇淋是最棒的！


================


就在莉奈幻想着带有蜂蜜和枫糖浆的法式吐司的时候，里克也烤好了并盛在盘子里。
「这样的感觉如何？」
「很完美哦。」
真不愧是常年做料理的人，明明没有多少的说明（制作过程），凭感觉就了解到的样子。
「那么，这个烤好的法式吐司，就给休泽尔王子和艾德吧。」
莉奈这般说道，然后开始思考要把法式吐司放在那里才好呢，这般东张西望着。可能是在期待着能收进不知何时才会让自己持有的魔法包吧。
「真的吗！！」
（埃吉艾迪鲁斯王子）大概是没想到会给自己吧，吓了一跳的样子，然后便笑颜逐开。
「毕竟，就算烂了也还是王子嘛。」（译者：一句俗语，就算烂了....什么什么）
莉奈（看着埃吉艾迪鲁斯王子）觉得很可爱呢，也面露微笑。
「「就算烂了」是多余的！！」
（埃吉艾迪鲁斯王子）虽然嘴上抱怨着，实际上是很开心的。

「嗨！！我也想要！！」
还有没烤的面包剩着，可能是明白到了这点，莫妮卡兴奋地举起了手。

已经完全不会客气了啊，莫妮卡......。

「嗨！！我也很想要！！」
数量有限，先来先赢......大概是这么想吧，有勇气的年轻料理人也随着莫妮卡说道。
「开什么玩笑，我也想要啊！！」
比自己年轻的料理人说的话，开始激起所有人的心。
「你啊，刚刚吃了那么多了，给我闭嘴！！」
「蛤！？偶然而已吧！？」
「说到甜食就是女生！！女生的我们有获得（法式吐司）的权利吧！」
「你这家伙是笨蛋吧！？...那么，休泽尔殿下和埃吉艾迪鲁斯殿下是女生吗？是女生吗？」
「闭嘴啦！！让给可爱的女生才是道理吧！？」
「蛤啊啊啊啊！？可爱的女生在哪里啊？给我带过来啊！」
「「「你说什么～～！！」」」

「「「............」」」
莉奈，埃吉艾迪鲁斯王子，以及里克夫妻都惊呆了。
只为了一个甜点，竟然会僵持到这个地步啊。
一点让步之类的完全都没有。
即使说「王子」就在这里哦，大概也已经前后左右什么都看不见了。

只是假如啦......埃吉艾迪鲁斯王子在这里说「闭嘴」的话应该会很容易就安静下来吧。但是，会得到（法式吐司）的他所说的话，大概不只会「火上浇油」而是「火上浇汽油」吧，莉奈这么想着胆寒起来。

谁能够来阻止啊......？
诶？难道说，要我这个始作俑者吗？
......会殉职的吧......？

【反正成不了圣女......】
非常感谢您的阅读。（译者：不要怀疑，这就是莉奈说的话）

......才不会啦！！（译者：然后莉奈自己吐槽了，参考《银魂》就很有感觉）
来人啊———！！

就在莉奈内心呐喊的时候......神降临了。

「真是吵闹啊。到底......是在骚动什么啊？」
冷血无慈悲一般冷彻的声音，凛冽地笼罩在厨房里。
没错，凛冽...地。
「「「「「...... 」」」」」
只是一瞬间，所有在骚动着的人都平静了下来......就只是一句话。

...啊—虽然是神，却是「冰之神」啊。

看到了那样骚动的情况，表情也没有一丝的改变，就将那样热血沸腾的气氛给冻结了...。
不知为何，只感觉到了不好的预感。 
 

第39章：冰之丽人 
[第39章：冰之丽人] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


作者前言：
寒冷的日子还在持续着呢。
虽然很寒冷，但是喜欢这样寒风凛冽的空气。
但是，无法战胜棉被和暖炉而将自己包紧紧的，像猫一样缩成一团是最好的。

=================

「早......早安。」
大概是无法忍受沉默吧，冰之神...我想冰之丽人这个说法比较适合吧，而那个冰之丽人眼前的一个人如此说道。
「很快就要到傍晚的时间了......你的头里难道生了蛆虫吗？」
不符合场合的问候，反而面无表情地说出更加冷冽的话语。到底是生气了，还是感到被愚弄了什么都读不出来。（译者：该怎么说呢，就是动漫里常见那种本来就很严肃的人，画面变得更加冷画风的感觉。
「............」
谁都因为太恐怖了而什么话都说不出来，脸色一片惨白。

还以为也会回一声早安什么的......竟然是回答头里生蛆啊。
头里生蛆的人做料理有点......。
莉奈是在这冻结的气氛中，在不同的意义上独自打着寒颤。

「马上就是陛下们用膳的时间了，这是......？」
冰之丽人看到了莉奈制作的法式吐司后冷冷地说道。嘛，散发着这般甘甜的香气的话，迟早会注意到的。
「因为休泽哥完全不进食，所以莉奈才做出来的。」
埃吉艾迪鲁斯王子挡在莉奈前面，摆出庇护一般的姿势说道。

嗯？艾德庇护了我？
然后，这个异常的气氛。

这个人，难道是牙白的人吗？（译者：我皮一下牙白）

「从异世界来的「姑娘」吗......怎么？」
做了什么吗......最后没有说出来。用像是看着毫无价值的东西一般绝对零度的眼神说道。这个人，是会将危险的苗头迅速消除的类型啊。
「......怎么的......」
埃吉艾迪鲁斯王子要开口的时候，莉奈向前跨出半步，站在了前面。
「本人是从异世界来的「姑娘」野原莉奈。因为听闻休泽尔殿下无法吃下太多的膳食，因此想尽微薄之力制作异世界的甜食「布丁」和「法式吐司」献上。虽然有些失礼，请问您是......？」
不该被庇护着......因此莉奈在绝对零度面前，自己回答了。
若是在这里被大家庇护，就会被这个人瞧不起，这样是不行的。
「我是管家兼任国王陛下膳食管理的伊贝尔......并没有家名。」
「非常感谢您特意的问候，深感荣幸。」
并没有说今后请多指教，那么也并不是说今后不想多有交情吧，而且也说了没有家名。
王的周围没有家名的一般人是很稀奇的，若是非常有能的男人年轻的时候就力争上游......这样的事情也是可能的。
虽然也有舍弃家名的可能性，若是后者的话我是不大想参与（话题）。
「预定将会献上给休泽尔殿下的，名为「布丁」的甜点，若是方便的话......还请拿一个来品尝看看。」
莉奈把正好冷却后凝固的布丁，向伊贝尔递了出去。当然，已经用干净的布把杯子周围的水滴给擦干净了。
看见了那个（莉奈的举动），身旁的料理人什么也不说地把将小汤匙递了过来，而且还是两手奉上。
少了一个了！！大概有谁会这么说吧，但是引起了那般骚动的所有人，隐藏了冷汗保持沉默，这是什么迅速的反应啊。
伊贝尔是反抗不得的那一方，即便是一无所知的莉奈也知道的。
「............」
就在大家（紧张地）吞下唾液时，伊贝尔眉头一动不动，面无表情地将「噗妞噗妞」立着的布丁，用汤匙挖下一块后直接就是一口。
「............额」
就在一瞬间，只有0.1秒的间隔，但视线毫无动摇的莉奈并没有错过。
伊贝尔像是什么也没有的样子，保持着冷血无慈悲的表情，慢慢的吞下了布丁。
然后，接下来再来一口......以为会这样，结果就悄悄碰了碰腰间挂着的魔法包。（译者：伊贝尔直接把布丁收起来，漫画表示明显）

哟西啊～～～！！
莉奈面无表情地，在心中摆出了振臂获胜姿势。
因为这样类型的人的话，如果不好吃的话绝对会推回去的。
然而并没有这么做......这么说的话，可能是判断至少有吃下去的价值是不会错了。

「...请问不合您的口味吗?」
虽然知道感觉很故意，没办法想问问看嘛。
抑制着嘴角上扬的同时，姑且面无表情地问道。
「不是...只是，因为陛下还在等待的缘故。」
「...是这样啊。」
这般回应道，莉奈内心则是呼呼地笑着。
简单来说，就是不想要在这么瞩目的情况下吃下去，而是要之后悠闲地品味......可以这么解释。

哟西啊！！
虽然不知道怎么回事，但是心情很好。

希望有一天，会做出让这个人露出笑容的食物......莉奈开始热血起来。

 

第40章：松嫩奶酪煎蛋卷 
[第40章：松嫩奶酪煎蛋卷] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「有什么要奉上给菲利克斯王的东西吗？」
伊贝尔一边将休泽尔王子，埃吉艾迪鲁斯王子的法式吐司和布丁收进魔法包里，一边询问道。
配膳使用的魔法包，和宅配披萨用的包一样是上方可以大大打开的那种类型啊，（莉奈）这般在奇妙的点上有些困扰地钦佩着。
「嗯～。还请稍等一下。」
这两种都是甜的所以不行，听说（国王）喜欢肉，刚刚里克料理长也准备了烤好的肉。
这样的话，比起主食还是准备什么配菜吧。
「那个，艾德。菲利克斯陛下能吃起司和蛋吗？」
蛋多得像山一样，那么就用它来制作吧，也可以很快就作出来......然而，当莉奈开口说出埃吉艾迪鲁斯王子的名字时，从冷酷的伊贝尔那里感受到了冷冽的视线。

......说得也是呢～
称呼王子的昵称，而且还是不带敬语的口气，果然还是不行吧？
但是，非常抱歉......事到如今，名字已经记不起来了。
所以，也不使用敬语。
如果想把我关进监牢的话，好的！请吧！

「菲尔哥除了甜食以外都还好，还会直接将起司当小吃来吃。」
虽然也在伊贝尔的视线之中，埃吉艾迪鲁斯王子如此回答道。
「......下酒菜吗......」
莉奈喃喃自语道。不知道起司就是那样原本地吃吗，还是有经过调理后的小吃什么的，但毕竟是那个王，一定很有酒量。
「......还要再做布丁吗？」（译者：这句话不清楚是谁问，可能是里克，可能是埃吉艾迪鲁斯王子，这位作者很常会出现这样的问题）
看着莉奈又再次破开鸡蛋，加入少许的牛奶后，这么问道。
「菲利克斯王不喜欢甜味布丁的话，不会做的哦。」
比鸡蛋还少的牛奶，然后加入少许的胡椒。既然是要奉上给王的东西，那么加入胡椒也可以吧。因为有加入起司，所以盐只加入少许，接着从冷藏库里拿出还没习惯的天然起司准备好。（译者：这里有谁吃过天然的整大块的起司呢？）
将煎锅加热到有少许烟气的温热状态，放入牛油煮融化，然后一口气倒入蛋液。接下来就是和时间的赛跑了，太早的话蛋就还没熟，煮过头的话就会凝固，要一气呵成。
用小锅铲将空气拌入蛋液里，用大火加热后将起司放上去，握紧煎锅然后轻轻地扣下使其震动后将起司完全包裹起来。（译者：这个操作......我要做也只是慢慢用锅铲把蛋包起来啊）

「「「「「............」」」」」
第一次见到的料理人们，看着这个认真的料理过程都甚至都忘了喘口气。开始看到的时候还以为是像炒蛋一样的做法，可是这个完全不一样。蛋看起来里面是蓬松的但外面是硬的，温柔地将起司给包裹起来了。
「好，完成了！」
莉奈将那个轻放在了平面的盘子上。
奶酪煎蛋卷完成。
可能这么说有点奢侈，但是好想要番茄酱之类的东西啊.....但是没有。
没有的话就没办法了。
「艾德的话要怎么样？」
在将奶酪煎蛋卷交给伊贝尔之前，询问着埃吉艾迪鲁斯王子。毕竟是在眼前做出来的，看到的话可能会想吃吧。
「......欸？」
「想吃的话，会做的哦？」
大概是没想到会问自己想怎么样吧，一瞬间呆滞了。
「真的吗？」
「啊哈哈...真的啦。要加入起司吗？」
「要加—！！」
埃吉艾迪鲁斯王子，露出了如同那外表一样孩子般的笑容欣喜着。莉奈觉得那样很可爱，也微笑起来。
看着在一旁开心等待着的埃吉艾迪鲁斯王子，总感觉一瞬间看到了令人怀念的风景。

那个孩子，也很常在旁边看着我做（料理）呢......。

「好！做出来咯～！」
埃吉艾迪鲁斯王子的奶酪煎蛋卷完成了。 
 

译者有话说② 
[译者有话说②] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

大家好，现在已经搬运了三分之一的内容了，不知道大家观后感如何呢？
美味的食物，不管在什么国家，哪一个世界，都是最好的交流文化，毕竟民以食为天啊。
大家对于莉奈这个人的性格人设感想如何呢？我觉得，就是非常写实的人物设定，所以也觉得蛮亲近的。
个人希望莉奈的未来越来越开心幸福。
然后，我大概会以一天20章的速度搬运，为什么是20章？这个是秘密~
若是大家对于这部作品或是我个人有什么想说的，请尽可能留言哦，因为我基本每天都会进来查留言，也基本能回答的都会回答。
希望大家喜欢这部作品，接下来还会继续搬运~
 

第41章：朝酒进发香脆起司 
[第41章：朝酒进发香脆起司] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


作者前言：
寒冷=暖炉=和睡意的战斗。
完全，无法拿起笔写作。
啊～该怎么办。

======================

「莉奈谢谢你！！」
「不用客气。」
莉奈刻意轻轻地鞠躬，为了这么坦率又可爱的王子的话，要（为他）做什么都可以。
「......就是这些了吗？」
伊贝尔冷静地切入了俩人和气的一来一往。看来他似乎是在等待埃吉艾迪鲁斯王子的奶酪煎蛋卷完成的期间，先将其他出炉的料理收进了魔法包的样子。
「嗯～可以再稍等一会儿吗？还有一样食品想要为菲利克斯陛下制作的。」
将刚刚出炉的奶酪煎蛋卷交给了伊贝尔后，莉奈再次从冷藏库里取出起司。这一次并不是天然的起司，而是硬体的起司（就是夹面包的起司片）。适当地切小后，放置在没有加热的煎锅上加热。
「这一次是要做什么呢？」
拉娜女官长興趣盎然地问道。只是将起司加热烤制而已，所以觉得不可思议吧。
「菲利克斯陛下的下酒菜。」
因为很简单，可能也已经吃过了也说不定，就算吃过了也不困扰就是了。
「......只是烤起司而已吗？...话说，焦了欸？」
在谈话期间依旧膨胀着的起司开始转变为狐狸色了。（译者：这里的膨胀，就是那种加热后片状物体会好像胀气一样，和烤年糕相似）
「啊哈哈...没问题的。恩，做好了做好了。」
用锅铲铲开后，快速但不撕裂的情况下取出。
「这是什么啊？只是把起司烤了一下而已......」
「虽然只是烤了一下罢了，很美味哦？......来。」
取了点烤过后香脆的起司递给了埃吉艾迪鲁斯王子。虽然可能会有点咸，但是作为下酒菜的话这个咸度刚刚好的样子。
嘛，只是父亲说过的事罢了，我从没喝过酒就是了。
「......嗯，有点咸的感觉，但脆脆的很好吃。」
「对吧？......里克先生，会喝酒吗？」
开始找会喝酒的人。
「......是会喝酒的...」
里克喉头发出响声地说道（译者：吞口水的声音），肯定是在想象起司和酒的搭配吧。通常会这么说的人，都是很能喝的。
「那么，来试试味道。伊贝尔大人酒量如何呢？」
虽然是擅自的想象，感觉这个人也很会喝呢。询问会不会喝酒的同时，也把起司的部分递了过去。
「......「大人」就不必了。我不客气了。」
果然是会喝酒的啊，将烤过的起司接了过去。

「.........恩」
一瞬间的反应罢了，伊贝尔抖了一下。
「...酒...好想要喝红酒......」
里克料理长直率地发表了意见，感觉唾液要流出来似的。
果然会忍不住想要喝酒呢。

...........GOKURI（吞口水）。

似乎也有其他会喝酒的人，还是说是贪吃鬼呢，传来了吞唾液的声音。
虽然是在伊贝尔的面前而不敢引起恐怖的骚动，但肯定是有很多想说的是没错了。（译者：肯定一群人抢着要吃啊）

「好，大概这样就够了吧。」
试味道～给我吃吧～之类的，忍受着仿佛传来了意念一般的视线，莉奈制作了五片程度的酥脆起司。
嘛，第一次嘛......先做这么多吧。
「那么艾德，帮我向休泽尔殿下们打个招呼吧。」
将酥脆起司递给像是凝视着的伊贝尔时，这么说道。
「向休泽哥打个招呼是可以啦......奶酪煎蛋卷，没有休泽哥的份吗？」
看来是对自己和菲利克斯王都有份，但是二哥的休泽尔王子没有份的事感到在意。
「没有哦？」
「为啥？」
「也有其他的料理了，而且第一次就全部给出去的话，很快就会变得没有兴趣了吧？」
「............」
「伊贝尔先生也是，我做出来的点心要最后才拿出来哦？......艾德要吃得美味一点，要是（休泽尔）盯着甜点的话，总之就叫他先好好吃饭，知道吗？」
就好像对待小孩一样，只想着想要的东西，想吃的东西是不行的。必须像撒饵一样忽悠着，一点一点地喂着。（译者：这里我简单整理，也就是说因为休泽尔对吃没兴趣，所以为了刺激他的食欲，就需要一段一段地将点心拿出来，不然的话一下子吃完其他都不会吃了。没错，就是诱饵般的喂食法，照顾小孩最常见手段）
「我知道了。」
（埃吉艾迪鲁斯王子）大概理解了莉奈所说的事，稍微苦笑了一下。
可能是对于明明只是要让休泽哥吃饭，为什么要这么辛苦啊？这般傻眼了。 
 

第42章：包剪锤 
[第42章：包剪锤] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


当拿着晚餐的伊贝尔和埃吉艾迪鲁斯王子从厨房离开后，又开始骚动了起来。
大概是因为从伊贝尔存在的奇妙紧张感中解放的缘故吧...而且眼前还有剩余的甜点在诱惑着。
「莉奈...剩余的布丁要怎么办呢？」
鬣狗般的莫妮卡微笑着询问道。

老实说，不太想回应啊。
因为啊...不只是莫妮卡罢了吧？这么想到。

顺便一提，布丁做出了七个；埃吉艾迪鲁斯王子，休泽尔王子，伊贝尔的都拿了之后......剩余四个。
还未烤制的法式吐司还有五个。
虽然没有计算，这里大概有20人左右。

（数量）压倒性地不足。
......然后，已经没力再作了。

「知道包剪锤吗？」
莉奈有气无力地询问道。已经没有气力再做的情况下，只能用这个办法了。因为这群人，感觉完全不知何为礼让啊。(译者：不是人家不懂，你难道会礼让眼前的黄金给人？)
「......那是什么？」
拉娜女官长歪了歪头，其他不知道的人也感觉可以看到头上冒出了问号。
「......包剪锤就是......」
莉奈开始向大家说明着。布赢过石头，石头赢过剪刀，剪刀赢过布...这般，姑且用简单易懂的方式说明，大家也点了点头。
「...那么...就这样......」
莉奈手里拿着一个布丁，拿了平时的汤，平时的硬面包放在托盘上，往隔壁的食堂走去。
到底什么是「就这样」，不明白的莫妮卡等人看着莉奈的一举一动，然后准备往食堂走去的那个姿态，扬起了眉毛。（译者：简单来说，就是不知所云啦）
「诶？...等等，莉奈～？」
「到底什么就这样啊？」
没想到会被放置着的拉娜女官长和里克料理长，几乎同时询问道。到底怎么一回事？这般。
「刚刚，教你们包剪锤了吧？」
「......对？」
「想吃那边还剩下来（料理）的人，只要包剪锤赢了就能吃了。」
因为太麻烦了，就撒手不管了。今天已经不想做了，热情已经冷却，之后再说......。

「「「「「诶————————！？」」」」」
长长的惊呼声从厨房传来，没想到就这么撒手不管都惊愕了。说不定的话...还会再做出什么也说不定，原本这么期待着了。
「想吃的话，在包剪锤中获胜吧！！以上！」
莉奈嫌麻烦一般地无视了惊呼的声音，然后开始静静地吃着饭。当然布丁是最后才吃的。
一边旁观着剩余的人们在隔壁展开了布丁，法式吐司的争夺战，一边悠闲快乐地享受着晚饭。

「里克先生，刚刚已经吃了香脆起司所以请弃权吧...」
不知是谁说的这句话，成为了战火的号角。
「那有那样的啊———！！那样的（香脆起司试吃量）才一点点吧！？」
「但是，吃了就是吃了...不是吗？」
「才不是！！...话说！莉奈不是也说了包剪锤定胜负的吗！？」
「我认为老大要礼让的说～～～」
「白痴啊———！！如果这么说的话，作为料理长有必要要知道（莉奈的料理）味道不是吗！？」
「「「听不到～～～」」」
「......什！？」

瞥眼看着骚动着的厨房......莉奈看起来很开心似的笑着，然后喝了一口汤水。（译者：竞争吧！胜者才有女神的祝福） 
 

第43章：莉奈成为了教祖？ 
[第43章：莉奈成为了教祖？] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


包剪锤中获胜的人，开始了享受胜利的「美酒」以及胜利的「甜品」时间。
「好吃～。好厉害，这是那个石头一样的面包的点心吗！！」
「布丁，是吗？这个也超级美味的！甜甜的又噗妞噗妞的！！」
「下面茶色的，又甜又苦很美味啊！！」
「出了剪刀果然是正确的！」
「我这里给你一口，你也给我一口试试！！」
「好唷～」

「「「………………切」」」
包剪锤中输了的人们，用怨恨的样子咂舌着。虽然只是在试着味道，但是从这里（输的人）看起来，就好像是在炫耀一般。

...这次，加入生奶油，然后包进布里......。
如此的骚动完全没有进入莉奈的耳里，而是在考虑着下一次要做光滑的布丁的事。（译者：一如既往安定的莉奈）

「哈—今天也好累啊。」
就在大家引起奇怪的骚动途中，数名警卫兵开始走了进来。
「这是什么？感觉有股甜甜的味道......」
「啊—！！那是什么！那是什么！？」
警卫兵的女孩以灵敏的嗅觉和视觉发现了布丁和法式吐司。和平时不同的味道，眼看也是不同的东西，被他们发现也是迟早的事罢了。
「「「啊——————！」」」
全部料理人同时发出了惊愕的叫声。看来，警卫兵...也就是卫兵们的晚餐时间已经到了的样子，因为沉浸在莉奈做出的美食梦中，所以就忘了。
「呐呐！！那个，是今天的晚餐吗？」
（女警卫兵）向人打听着。
「...额...怎...怎么样呢？」
「......不，不知道哦？」
虽然这么说着，但是先不说附近的人，大家就好像不想被拿走一样，将拿着的布丁和法式吐司围起来。都已经被看到了，事到如今也迟了吧。
「呐呐！！那是什么？...为什么藏起来啊？」
警卫兵的女子一直不停的瞄着。从骚动中收敛起来的料理人们，开始了团结一致的态度藏匿着（点心），努力不让其被瞄到。
「莉～奈～那是什～么？」
警卫兵的妹子，看见莉奈后便靠了过去。
这个少女是安娜，是莉奈所住的离宫的警卫兵，也是熟人。
「是什么呢～？」
尽管是自己做的，还是敷衍过去。
「是什么呢，才不是这样嘞？也给我嘛！！」
安娜理所当然一般地伸出了手。
「没有咯？」
自己的已经吃下去了...也不想作了。虽然不知道为什么周围的人要藏起来，大概是不会给这群人了吧。
「为什么会没有了～～～！？」
发出了大声的喊叫。
「那是奉上给休泽尔殿下的，已经没有剩余的了。」
会放弃吗...这般，试着搬出了休泽尔王子的名字。
「里克先生～，我想吃！！」
然后这一次便转向里克请愿着，以为是里克料理长做的吧。
「......那个，是莉奈做的，我可做不出来啊。」
里克一边看着莉奈苦笑着，一边将自己手中的法式吐司隐藏起来...。

......里克先生......包剪锤赢了啊...。

话说，喂！！不要把话题丢到这里来啊！！

「莉～奈～？」
「.........哈啊。」
只能叹息了，到底要怎么办啊...这般烦恼着的莉奈。
因为要是为安娜做了那个，必然要变成也为这里的警卫兵们做出来的模式啊？

.........超级麻烦的说～！！（译者：原文是他妈的麻烦，还是文雅一点好了）

「莉～奈～」
「本日营业已经结束了。」
虽然也没有开店什么就是了。
「莉奈！！拜托你了！」
安娜拼命一般的双手合十说道。既然都这样（表态）了，有些烦恼啊。毕竟也不是鬼（无心肝的意思），只是安娜的话...会这么想也没办法。
「嗯～～～～～」
就在考虑的期间，安娜毫不犹豫地土下座了。
「欸—————！？」
「我想吃！！拜托你了，神明大人，莉奈大人！！」

..............。

......需要吗！有这么想吃吗...！！

莉奈有些呆然了，佩服着那个对于吃的执念。
「啊～...那么，如果是奶酪煎蛋卷的话......」（译者：完了，你心软就完了）
这样说着并站起来的瞬间...也接连传来了嘎达嘎达地站起来的声音。

「———欸～～～～～！？」
「「「也请，作给我们吧！！」」」
在那里的是，输了包剪锤的人们。
没错，一起土下座了......。
看来是对于安娜土下座了就会给予（料理）的事误会了。
「莉～奈～大～人～！！」
「拜托了～～！！」
「莉奈大人～还请给与我们，奶酪煎蛋卷～！！」（译者：看到这句，我真的笑喷）
「「「奶酪煎蛋卷～」」」
「莉奈大人～」
「「「奶酪煎蛋卷～」」」
「莉奈大人～」
「「「奶酪煎蛋卷～」」」

.........。

......这到底是......什么啊。

新兴宗教吗？

「「「.........额！！？」」」
在那之后进来的警卫兵们，对着异样的光景都感到了无言的恐惧。
那也是当然的，来到了吃饭的食堂，就看到了对着一名少女崇拜的料理人们和警卫兵们的姿态......。（译者：真不愧是暗影......不对，真不愧是美食啊，美食能让世界和平w）

================

作者后语：
感谢您的书签和评价。
也有对于看不到的执笔的鼓励。（译者：就是鼓励作者）
再一次，非常感谢。 
 

第44章：只喝药水怎么样？ 
[第44章：只喝药水怎么样？] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


这里是王宫内某处的房间，普通来说，这个地方是不可能作为进餐的场所。然而只有今天不同。
为了享用莉奈所作的「异世界」料理，埃吉艾迪鲁斯王子和哥哥们聚集在一起......不是在平时王族专用的食堂，而是在菲利克斯王的书斋。
因为不是特别宽广的房间，（进餐时）可以窥视到彼此的表情，所以在这样的地方进餐比较好......当然，这是莉奈进言后的结果。
「……那……那到底……是什么啊？」
休泽尔王子一瞬间就发现了弟弟正在吃着黄色的什么东西。
「奶酪煎蛋卷。」
埃吉艾迪鲁斯王子早早就把硬面包和汤吃完了，正美味地享受着蓬松的奶酪煎蛋卷。
休泽尔王子还是一如既往地对进餐没有兴趣，还剩了许多。
「……没有给我的吗？」
菲利克斯王面前摆放着奶酪煎蛋卷，当然也有着其他的料理。不知道（是莉奈的料理）的休泽尔王子，用少许不愉快的声音说道。
「……真好吃……。」
无视了那样的休泽尔王子，吃下了一口的菲利克斯王小声感叹道。第一次见到的鸡蛋料理，没想到竟然这么好吃。
「对吧！？那个很好吃呢！！」
埃吉艾迪鲁斯王子欢喜地说道，奶酪煎蛋卷塞得脸颊微微鼓起。粘乎乎的鸡蛋以及粘稠的起司，第一次的味道，如此的口感让脸颊松弛了下来。
「……艾迪……我的呢？」
就只有自己没有，休泽尔王子咧着嘴笑着说道。（译者：就是皮笑肉不笑的那种）
「…………」

啊哈哈......看来，有点生气了呢。

埃吉艾迪鲁斯王子只能苦笑了。
对于进食的事露出了这样的表情，可以说是第一次（看到）啊。

「……艾迪？」
然后，露出了更加深邃的笑容。
「刚刚先拿出来的料理没有吃完的话，就不会拿出来哦？」
微笑的脸好可怕啊......这么想着的埃吉艾迪鲁斯王子，搬出了莉奈说过的话。
「…………………………欸？」
可怕的反应间隔时间，是太过突然无法理解吗，或是不想吃吗。
「那些全部吃完的话，就会拿出来哦。」
正确来说，虽然阻止伊贝尔拿出来，但还是下了吃完就拿出来的指示。
「欸～～～～～～～～～！？」
大概是很不满吧，所以发出了长长的嘘声。
「吵死了。」
坐在对面的菲利克斯王皱着眉头说道。
「哥哥...你不觉得很过分吗？」
「那么，就如往常一样喝药水怎么样？」
一边说着，菲利克斯王从魔法包里拿出了药水，咕咚地放在了休泽尔王子的面前。
「………………」
和以往的情况倒转过来，休泽尔王子沉默下来。平时的话，王比起药水，更会一直念叨着要（休泽尔王子）进食到很烦的程度，只有今天是完全颠倒过来了。
「……休泽哥……」
「什……么事啊？」
一点热情都感觉不到的二哥，呆然着发出了声音。
「虽然没有这个，但是莉奈为了休泽哥做了布丁和法式吐司的甜点要给你哦？所以，不快点把那些吃了的话......」
「……诶？莉奈吗？布丁……法式？」
没有那个吗......虽然一瞬间失望了，但是听到接下来的话又振作起来。然后对于这是莉奈制作出来的事，休泽尔王子再一次（惊讶地）眨了眨眼。
「……嘿……是那个女的，做出来的吗？」
平时都没有端出过这样的料理，还以为是有新进的料理人.....这般想着的菲利克斯王虽然只有一点点，但还是很惊讶。
「很神奇吧！？这个虽然是异世界的料理，但是莉奈一瞬间就做出来了哦？这个已经是魔法了啦魔法！！」
想起了刚刚的事情，埃吉艾迪鲁斯王子开始兴奋起来。用没见过的方法啪啪地作出来的莉奈，对于埃吉艾迪鲁斯王子来说就好像是看到了「魔法」一样。
「…………」
看着最小的弟弟很开心地笑着，菲利克斯王也浮现出了微笑。自从把莉奈召唤来后，被两个哥哥责备而失去了活力。虽然又变得很有精神而感到高兴，但是反过来说心境也很复杂。
虽说是自作自受，看的见或看不见幺弟的笑容，都是因为莉奈的缘故......这么想来，也只能觉得复杂了。 
 

第45章：该怎么办？ 
[第45章：该怎么办？] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

作者前言：非常感谢你的阅读。

===================

———咔噹咔噹...。

王的书斋里，响起了汤匙敲击餐具的声音。

「「………………」」
菲利克斯王和埃吉艾迪鲁斯王子，在那样异常的光景中彼此对看了一下。
没想到那个「药水饮者（Potion Drinker）」的休泽尔王子会拼命地摄食餐点，感觉就像是暴风雨前的宁静......某种意义上，也可以说是非常事态不会错。
在旁边服侍的伊贝尔也，对于这般异变感觉微妙。
「………………」
不管说了几次都不会进食的那个王子，竟然会亲自用手把食物送进嘴里，难不成是有股神奇的魔力吗？这般，对于那样大快朵颐的样子感到怀疑。
「呼……吃下去了哦？艾迪。」
就好像完成了一件工作一样吐了口气，然后「看到了没？」这样说着并把盘子倾斜着给人看，并笑容满面的休泽尔王子。恐怕从吃饭的那一刻开始，就可以说是一个壮举了。
「「…………」」
什么话也说不出来。到底至今为止为了让这家伙吃饭的努力，是为了什么呢。
「……艾迪？」
休泽尔王子面带微笑地说道，可能对于自己所做的事感到满意也说不定。

......什么啊，这是。

...结果，难道是因为看起来不好吃也不美味，所以至今为止才不吃的吗......。

埃吉艾迪鲁斯王子对自己的二哥，休泽尔王子无言了。

「艾迪……？」
因为弟弟没反应，所以再一次出声叫道。看来是没有发觉到（大家）是因为自己好好吃完了的这件事而呆滞了。
「啊…啊啊，拿出来吧，伊贝尔。」
这个哥哥到底是……这般想着，并对伊贝尔下达将甜品点心拿出来的指示。
伊贝尔将空了的餐具收起，并在心情很好的休泽尔王子面前，将布丁和法式吐司放置好。
对于第一次嗅到的香气，牛油和砂糖甜甜的甘美味道，休泽尔王子眯起了眼睛。
「……这个是……」
「右边的是布丁，左边的是法式吐司呐。」
对于休泽尔王子的疑问，埃吉艾迪鲁斯王子回应道。
「…………」
对于初次见到的点心，休泽尔王子开心地微笑了起来；用汤匙触碰后会噗妞噗妞地摇动着的布丁，用刀一切就松软地切开的法式吐司。然后，就是这个甜甜的香味，休泽尔王子见到的瞬间就被俘虏了。
「恩恩～很好吃！！」
说着我开动了之后，首先尝了一口布丁的休泽尔王子，发出了欢快的声音。没错，他是第一次对吃的东西感到欢快。
「…好吃～！！这是什么啊，好滑顺又香甜可口！！」
埃吉艾迪鲁斯王子也吃了口布丁，发出了同样的声音。明明是同一个蛋却能有这样的变化......这般惊讶着。
「呐，艾迪……很好吃呢～」
休泽尔王子慢慢地在口中品尝回味着。
「对吧！！没想到蛋能做出这样的东西呢！」
这里的（莉奈的）料理，都有使用到鸡蛋。水煮也好，炒也好，煎也好，和至今为止的这些选择完全不同。和牛奶以及砂糖混合后蒸煮，同样是烤却是这么地蓬松且成品完全不同。
「……味道好甜……」
将鼻子和嘴巴遮住了的菲利克斯王子说道。先不论喜欢甜点的俩人，菲利克斯王对于这个充满了甜甜香气的房间，紧皱着眉头。
「啊，有菲尔哥的下酒配菜哦？」
（埃吉艾迪鲁斯王子）想起了有要给哥哥的下酒菜，便望了望伊贝尔。
「和红酒很搭......」
盛着香脆起司的盘子放置在了桌上。虽然输给了俩人吃着的甜味，但是拿出来的一瞬间起司的香气就扑鼻而来。

———咔滋。

菲利克斯王拿起了一片吃了下去。
「......红酒」
拿出来......这般想对伊贝尔说道。果然咸味会让人想喝酒的样子。
「不行哦，大哥。」
休泽尔王子淡淡地责备道。姑且现在的时间，还是在工作中。
「稍微一点，没问题吧。」
「一点也不好哦？」
「把你的甜品撤下来哦？」
「太蛮横了吧？菲利克斯王。」
小小的攻防战展开了，但是不好区别「酒」和「甜品」啊。（译者：也就是凭什么你可以吃甜点我就不能喝酒？要就大家一起不用吃，要就一起吃啊！不要搞分化 www）
「伊贝尔。」
「伊贝尔。」
菲利克斯王和休泽尔王子同时说道。
还是毫无变化的表情，到底心里在想些什么呢......。（译者：这一句是埃吉艾迪鲁斯王子的内心独白）
一边是交出来地盯着，一边是不行哦地笑着。普通的神经来说早就冒出冷汗了吧。到底是要尊重王的意见啊，还是宰相的意见啊，伊贝尔的话会怎么做呢？

「......该怎么做呢？埃吉艾迪鲁斯王子。」
全部丢给了幺弟。（译者：我选择第三个答案！惊不惊喜，意不意外？）

「......噗噗！？」
把吃下去的布丁都喷了出来。没想到会丢到这里来的埃吉艾迪鲁斯王子瞪大了眼，无法旁观了，嘴巴张得大大地在内心里喊叫着。瞪向伊贝尔，但他却把脸转开了。

......这个混蛋！！

埃吉艾迪鲁斯王子差点就要吐出了暴言了。

「「艾迪？」」
这一次，是被微妙地温柔起来的哥哥俩人叫了名字，开始狂流汗。拿出来，不可拿这般用眼神传达了过来。

…………欸～～～～～？

埃吉艾迪鲁斯王子没想到对于被称呼昵称的事，竟然会有如此感到不安的一天到来，真是做梦也没想到。


 

第46章：冷冻库 
[第46章：冷冻库] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「啊！！对了！！休泽哥……莉奈说要是有冷冻库的话就好了。」
当房间开始吹起冰冷的风时，埃吉艾迪鲁斯王子扔下了一颗石子；这种时候就只能改变话题了。（译者：用新的波澜盖过旧的波澜）
这种时候就不要喝酒啊......虽然想这么说，自己喜欢的甜点也有被没收的可能性，所以只能将话题风向带走来打马虎眼了。
「啊啊？」
菲利克斯王那不悦的尖锐视线，刺向了埃吉艾迪鲁斯王子，都可以感觉到身上汗水淋漓。
「冷冻库吗？」
就好像为了躲避那杀人一般的视线，就用休泽尔王子充当了缓冲垫。得救了...... 埃吉艾迪鲁斯王子松了一口气。
「啊～嗯。虽然不是很清楚.....像是冷冻东西的箱子？」
确实莉奈有说过这样的事，虽然不记得名字了，但记得有说过可以做出冰甜点的事。
「冷冻东西的箱子......吗？」
即便说了也还不是很明白，休泽尔王子稍微歪了歪头。
「可以做出冰点......」
「伊贝尔！尽快将其制作出来！！」
语音未落，听到了冰点心的瞬间，休泽尔便毅然地站了起来。
「「……蛤啊！？」」
菲利克斯王和埃吉艾迪鲁斯王子，对于休泽尔王子向伊贝尔飒爽地发出指示，瞠目结舌。
「遵命。」
理解了之后，伊贝尔低头行礼并且静静地离开了现场。没错，就是去做冷冻库的东西...。（译者：伊贝尔果然老奸巨猾，利用了小王子后自己脱身，太熟练了 w）
「「…………………………」」
对于这样的蠢哥哥，作为弟弟的也只能张着嘴，无言的发呆了。

…………啪咚。

什么轻轻敲击的声音响起。

「……很痛耶，大哥。」
「你是白痴吗？」
那是敲了弟弟休泽尔王子的头的声音。
「……因为，是冰点心哦？」

…………啪咚。
手掌再一次轻轻地落在了头上。

「…………白痴。」
可以说是太过惊讶，连怒气也没有了。
「……呼呼。」
被生气了，被敲了，仍然微笑着的休泽尔王子。

「………………」
看着这般交流的埃吉艾迪鲁斯王子，心里这么想着：

莉奈......你把哥哥那不可打开的门，给打开了不是吗？ 
 

第47章：创办人...？ 
[第47章：创办人...？] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


那是太阳才刚升起，天空开始变白的时候。莉奈一如往常在王宫外头的庭院里跑步着。
虽然没有夹克，但是穿着方便更换的外套，方便行动的裤子，跑起来很轻松。最近，总感觉身体变得很轻了。
多亏了可以边走边鉴定，只是单纯地走着的话很可能就无法持续下去了。
然后最近做鉴定的时候注意到了，想要看见全部的情报时只要普通的鉴定就好，而只需要必要情报的时候，只要把输入的魔力减少后就会出现只显示部分的「部分鉴定」的样子。
顺便一提，关于不明白的部分，只要将视线重叠好像「双重点击Double Click」那样瞬间眨眨眼，就可以查看东西的详细细节了。意外的很便利啊。（译者：这是我见过最麻烦的鉴定了吧？大部分的鉴定只要一次就可以看到全部情报了，不管你愿不愿意。不过这也是最接近电脑科技的鉴定？）
只是关于「鉴定」的事，即使向不同的人询问也还是有很多不清楚的事，就像这个也是（译者：前面的双重点击）因为垃圾进到了眼睛里才发现的。可能还可以做到什么事吧，真是不可思议的技能。
所以，如此这般，我又查看自己瘦了没有。


　〈状態〉
　　　健康…………
　　　　……但是，还是胖乎乎的。


「……呿。」
莉奈咂舌了。这就是减肥中常见的停滞期吗......。
还以为瘦了，看来还是很微妙。
嘛，至少可以正常地做体育的样子，身体也很轻。（肥胖）巅峰期的时候连体育都不能做而哭了，要是能看见前足就好的时候也是有的。现在对于瘦下来的事感到开心。

「无论如何，还是想要个魔法包啊。」
这般呢喃着。跑步时做着鉴定的时候，发现了长着被称为「库克莓 」的果实的树。那是在这附近生长着的矮树，之前一直在等待它熟成转黑。现在终于等到它变黑了，所以就跑来跑去采收着。
味道类似于草莓，酸甜可口很美味。
虽然带来了袋子，但是不够装，到处都是。为什么不采收呢，（自己）只是觉得浪费才去采收的。

嗯？该不会说是「神木」的「神果」，采收的话会很不妙吧？

......嘛，随便啦！！

莉奈放弃了思考。

◇◇◇

「……艾德，你很闲吗？」
一如往常，因为流汗了而回房间换装的时候，就看见埃吉艾迪鲁斯王子坐在沙发上。

虽然已经习惯了这幅光景，但我姑且是个少女哦？
没有家主的许可，就可以进入这个少女的房间吗？
艾德你难不成，是我的老公啊？
普通来说，不是应该会先知会一声吗？

这般，考虑着各种事情的时候眯起了眼睛。
「你一大早就洗澡了啊。」
看着（洗澡后）暖呼呼的莉奈呆然的说道。明明是擅自跑来房间，却还一副很拽的样子的埃吉艾迪鲁斯王子（莉奈）感到火大，所以呢：
「……艾德，好臭～！！」
这般大动作地捏住了鼻子用手臂挥动着。
「诶诶额～～～！？ 真的假的！？」
慌慌张张开始嗅着自己衣服味道的埃吉艾迪鲁斯王子。
「莫妮卡，可以给我杯茶吗？」
就这样转开了视线无视了（埃吉艾迪鲁斯王子）的莉奈。
「莉奈...... 埃吉艾迪鲁斯王子，是莉奈的谎话哦？」
拉娜看着认真接受了的埃吉艾迪鲁斯王子苦笑着，责备了莉奈。莫妮卡则是忍住差点喷出的笑意，帮莉奈冲泡红茶。
「什！是谎话啊！！」
竟然被这么愚蠢的谎言给骗了，受到了打击。
「真的那么臭的话，都禁止你进来了。」
「你啊......真的是......」
对着身为王子的自己这般态度，只能无奈地笑了。
「......嘛，也行啦。」

............这也行啊！！
拉娜和莫妮卡这般吐槽着。

「比起这个，有很多想打听的事呢。」
将胳膊放在了桌上，埃吉艾迪鲁斯王子一脸有趣地说道。
「嗯？什么事呢？」
「首先，在这里开创宗教的话，需要得到哥哥们的许可才行哦？」
「............蛤...？」
莉奈瞠目着。

............宗教......？开创？

......这种事情，说要开创可是连想都没有想过耶？

......欸？怎么回事啊？

莉奈歪了歪头，埃吉艾迪鲁斯王子依旧很有趣般笑着。
「你，昨天……在食堂……开宗了？ 的样子呢。」
「…………………………………………」

......食堂......？

「莉奈大人～」
「「奶酪煎蛋卷～」」
「莉奈大人～」
「「奶酪煎蛋卷～」」
拉娜和莫妮卡笑着并模仿着昨天的场景。

是・那・个・啊！！

「才没开哦……」
为什么会变成开宗的事啊......。
啊～因为被看到了崇拜似的场景吗......？

明明一天才正要开始，莉奈就感觉精疲力尽了。

「真是不得了呢～？」
就像不关自己的事一样笑着的拉娜。因为拉娜和丈夫的里克感情很好地一起吃得很开心地样子，但是莉奈却很不得了。
结果，因为人变得越来越多，举办了第二回包剪锤大会，将奶酪煎蛋卷交给了几名胜利者后才能回去。
「拉娜看起来很开心比什么都好......」
「法式吐司和奶酪煎蛋卷，都很好吃哦？」
拉娜和莫妮卡都参加了包剪锤，并且两次都获胜了，当然会很开心啦......这般，莉奈怨恨地盯着。
「请乘热喝？」
莫妮卡放下了红茶，并拉出了椅子。
「............哈啊。」
莉奈的叹息，就这么被红茶给冲走了。 
 

第48章：库克莓 
[第48章：库克莓] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


作者前言：
因为很冷所以不想从被单里出来。
再过五分钟，再过五分钟，结果就不止五分钟了。
啊～今天也不想起来啊。

=================

「……那么，（我）还有一件事想问的说？」
埃吉艾迪鲁斯王子再一次向莉奈询问着。
「什么事呢？艾美拉录德王子。」（译者：艾美拉录德 = Emerald，其实直接翻翡翠就好，但是这样比较符合原来莉奈想说的风格）
一脸疲惫地喝着红茶的莉奈回应道。
「你啊，反过来说每一次都好厉害啊......」
对于每一次都是随便地说出名字的莉奈，某种意义上感到佩服。
「......然后，那到底是什么啊？」
偷瞄着莉奈拿着的，装的满满膨胀起来的袋子问道。到底是在哪里做了什么感到很在意。
「嗯？啊～这个啊？是在外面长着的库克莓（KUKUBERRY）哦。」
把袋子放上桌子打开后，可以看到黑黑的熟透的东西散发着甜甜的香气。
「「「库克莓！？」」」
埃吉艾迪鲁斯王子等人，为什么那种东西採了那么多啊这般想着，一脸惊讶。
「因为长了很多哦，不採的话不是很浪费吗。」
长得到处都是，却都没人去注意它，明明这么美味呢。
「浪费什么的，把酸得吃不下的东西採下来有什么用啊？」
「那个太酸了，我讨厌。」
「我也是有点......」
埃吉艾迪鲁斯王子，莫妮卡和拉娜都紧皱眉头地说道，看来是知道这个果实很酸的样子。
「有等到熟了才吃吗？」
顺便一说，要是就那么红红的吃下去，那超级酸的味道会让身体震颤起来。
「有啊......话说，莉奈你那些不是烂了吗。」
往袋子里看了一眼的莫妮卡呆然地说道。看来是把黑黑的库克莓当做是烂了的样子。
「诶？没有烂哦？这才是最佳的食用时期。」
这般，莉奈用手拿起了数颗库克莓，扔进了嘴里。

嗯，又酸又甜真美味。

「「「………………」」」
三人都露出了不敢置信的表情。
「好啦好啦，试着吃吃看嘛。」
对着这样的三人苦笑的莉奈，用手拿起了库克莓推荐道。不知道到底之前是吃了多酸的库克莓，现在露出了很不得了的表情啊。
「…………」
紧皱眉头的拉娜首先伸手拿了一颗放进了嘴里，姑且是不想让王子先吃的样子。
「嗯？……好美味！！」
拉娜顿时睁开双眼，大概是想象很酸的样子结果多余的惊讶起来。
「啊！！真的！！好甜！」
莫妮卡也拿了一个放进嘴里后，吓了一跳。
「嗯嗯？好甜，完全不会酸呢。」
埃吉艾迪鲁斯王子也因为意想不到的甜而瞪大了眼。
「对吧？很美味吧？」
就在莉奈笑着的时候，三人一起伸出了手。
「好好，拿去吧。」
将整个袋子放在了桌子中间，看来是很喜欢呢。
「因为变黑了，还以为腐烂了呢。」
「我也是......因为听说变成红色就是熟了的证明。」
拉娜和莫妮卡一颗接着一颗地放进嘴里说道。
「嘛，也有喜欢酸酸的人嘛，不喜欢吗？」
呆然地看着完全不客气的三人，然后也往自己的嘴里送进了一颗。
「「「绝对是这个（好）！！！」」」
三人很有默契地回复道。
「是酱啊……」
红的好像比较适合搭配甜甜的生奶油蛋糕和冰淇淋的样子。莉奈一边考虑着这样的事，一边往红茶里放入了几个库克莓，然后用汤匙压碎。
「……你做了什么啊？」
埃吉艾迪鲁斯王子皱起眉头，想着莉奈大概又做了什么奇怪的事。
「嗯～？做风味茶哦。（Flavor Tea）」
本来的话并不是这样的制作方法，但是因为嫌麻烦所以用简单的方法来弄。
「什么啊，那个Flavor Tea的？」
果然（这个世界）没有吗，埃吉艾迪鲁斯王子一副不可思议的样子问道。
「附上水果的香味？之类的茶来着。」
「…………」
埃吉艾迪鲁斯王子作为回答，也开始模仿莉奈将库克莓放进了红茶里。
「啊！有库克莓的香味，很好喝。」
「对吧？嘛，真正的话是要将红茶倒入装有水果的锅里蒸煮的说，但是很麻烦啊......」
「麻烦......嘛，简单就能好喝的话也没什么。」
「要不然，就是将果酱什么放进去的风味茶，也很甜很美味呢。」
虽然果酱的话香味比较弱，也能弄得甜甜的又美味，重要的是简单就好。
「「「什么是果酱！？」」」
三人被不知道的词汇给钓上了。
「………………」

呜哇......好麻烦！！

「………………」
莉奈干脆地无视了，并小口地喝着红茶。 
 

第49章：果酱 
[第49章：果酱] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「……哦～咦？不要想着无视（人）啊。」
埃吉艾迪鲁斯王子呆然地推进了话题，既然是王子的提问却还无视了什么根本不可能的说。
「哦吼吼……。说的是什么事呢？」
姑且试着打马虎眼。
「什么是果酱啊？」
好吧，不觉得会那么容易就蒙混过去啊。
「简单来说，将水果用大量的砂糖煮过之后的东西。」
「......会，会美味吗？」
询问着并咽下一口口水的莫妮卡，反过来我想问问那样问了又吞口水有什么意义吗？
「谁知道呢？也不能单单吃果酱，而且也取决于个人的口味不是吗？」
毕竟我喜欢食物，即便其中一方觉得很美味而推荐了，不合那个人口味的事也是有的。就算是喜欢甜味的人中，也有分成很多种的。
像和菓子派或是洋菓子派，就算喜欢红豆也不一定喜欢毛豆年糕，喜欢新鲜奶油但是黄油奶油就不行之类的，虽说喜欢甜食但也不是全部甜的都会喜欢。
「我！我想要吃吃看～」
将客气不知道丢到哪里去的莫妮卡举着手说道。
「你没听到吗？」
「......？什么啊？」
「要制作果酱，就要大量的使用砂糖哦？」
「………………」
莉奈这么说了之后，才终于注意到而沉默了。
没错，果酱就是要大量地使用这个世界贵重的砂糖。即使真的做出来了，会不会进自己的嘴里也不知道。
「要用到那么多吗？」
拉娜询问道。毕竟是没见过的东西，到底会用到多少的分量也想象不出来。
「虽然也取决于水果，但因为是和糖一起煮的，一公斤的糖很快就会没有了。」
如果不要甜的话倒还好，但是不会甜的话就不是果酱了。
「…………要用这么多吗……」
在吃了库克莓后，埃吉艾迪鲁斯王子喃喃自语道，说出单位的话看来可以想象到一个程度。
「但还是做做看？毕竟休泽尔殿下绝对会很喜欢的，然后将那其中做好的一瓶两瓶给想要的人……」
「「我想要！！」」
拉娜和莫妮卡举起了手，看来莉奈制作的东西 = 好吃的东西，这样的公式已经成立的样子。
「想要是没什么啦......不是很困难吗？厨房也很多人的说。」
毕竟不是什么没人气的地方，但要是每次都夜半三更地作的话也会被警备兵怀疑的。虽然也考虑了莉奈所在的离宫，只是在附近被看到的话会引起骚动吧，最后大概会变成不得了的事。
「能不能做些什么呢？」
不论如何都很想要，扭着头的莫妮卡碎碎念道。

莫妮卡小姐......你那想吃的想法已经渗出来咯？
你是这样的人来着吗？

「嘛，先把要不要做给莫妮卡等人的事放一边，做出来不就好了吗？给休泽哥几个之后，剩下的由莉奈决定就好了。」
埃吉艾迪鲁斯王子一边喝着红茶一边说道。

艾德君？你那个不就是世间所谓的「抛球」吗......？（原文：丸投げ，意即完全把责任丢给别人处理，甩手不管）
剩下的交给我处理什么的，不就是把我扔进了鬣狗群中在一起吗？
KU・SO・王・子。

「莉奈大人？要不要帮你揉揉肩膀呢？」
莫妮卡一脸微笑地说着。
明明她的手什么都还没做，在莉奈看来却像是献媚一样。 
 

第50章：魔法包中的魔法包 
[第50章：魔法包中的魔法包] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「先不说要不要给莫妮卡她们，只是做做看的话还是很简单的。」
到那时当然还是会给一瓶的啦。
「欸～～～～～？」
也给自己一份嘛……似乎是想这么说的，毫不客气的莫妮卡。
「你也变得一点都不客气了啊。」
看到了最近的莫妮卡，埃吉艾迪鲁斯王子也渐渐这么觉得。在莉奈还没来之前，这样的莫妮卡是从没见过的。
对于她的印象原本也只是在工作中保持笑容，并且一直都是和蔼可亲的侍女来着。然而如今看来，与其说是和蔼可亲，不如说好的一面和坏的一面的本性都跑出来了，变得有人情味且很有趣。
「十，十分抱歉。」
埃吉艾迪鲁斯王子突如其来的话语，让莫妮卡慌慌张张地道歉道。看来是注意到了在王子的面前却露出这般的姿态实属不敬。
「都事到如今了，莉奈在的时候是没关系的。」
埃吉艾迪鲁斯王子笑着说道，与其说对于侍女真实的一面感到惊讶，不如说是觉得有趣。
「感，感谢您能这么说。」
莫妮卡战兢回应道。莉奈和埃吉艾迪鲁斯王子对待彼此就好像朋友的感觉一样，如今才注意到是自己会错意了。然后对于王子宽大的体谅感到战兢不已。

「对了，在忘记之前先交给你吧。」
这般，埃吉艾迪鲁斯王子从魔法包里，拿出了一个小巧可爱用麻布制成的浅蓝色挂肩包。
「嗯？这是什么？」
「就是你一直想要的魔法包。」
「诶？可以给我吗！？」
已经忘了自己想要得到的这件事，毕竟还以为是不可能得到的嘛。
「嘛，反正不会拿来做坏事……这般就批下了许可。」
「太好了！！艾德谢谢你！！」
「哦……哦。」
因为莉奈十分坦率地感到喜悦，而微妙地有些不知所措的埃吉艾迪鲁斯王子，像是要隐藏害羞一般挠着脸颊。
「能马上使用吗？」
「啊啊，休泽哥已经登录好了。」
这是多快的办事效率啊，看来不向休泽尔王子等人道谢是不行了……。

……虽然要和菲利克斯王见面有些恐怖就是了……。

「顺便问问，是要怎么样登录呢？」
看了看魔法包，从里到外看起来就像是个普通的包包一样，也没有什么特别的地方。
「那是不能说出来的。」
「酱啊。」（原文：さよか）
嘛，知道的话谁都可以去登录了。
「你啊……在这方面很通情达理啊。」
对于不继续追问的莉奈，感到佩服。普通来说，都会因为很在意而询问各样的事来着。
「因为啊，在这世上有些事不知道为妙，即便不知道也不会有什么大碍的说。」
也只是因为有兴趣才会问问，但是已经得到了（魔法包）所以也无所谓。
「……你真的是，很有趣啊。」
埃吉艾迪鲁斯王子越发感到敬佩。大致上对于这样稀有的东西，虽然（一般人）看起来是压下了各种想要询问的念头，实际上还是会很好奇的。
然而像是真的没有兴趣那般，莉奈将魔法包往肩头一背，便开始喝起了红茶。
对于那样的莉奈，埃吉艾迪鲁斯王子会感到新鲜及有趣是没办法的。
「啊。」
「怎么啦？」
果然还是很在意吗？埃吉艾迪鲁斯王子这么想着。
「这个，可以放多少东西进去呢？」
「啊～，差不多六叠？」
「哼～嗯。」

……和我那边的世界的房间一样大啊……。（译者：感受到了神的恶意）

一这么想，心情就变得复杂起来。
「对了对了，艾德，你刚刚从魔法包里把这个拿出来对吗？」
「嗯？对啊。」
「把东西放进魔法包里，然后再往那个魔法包里放入魔法包，然后再往那个魔法包里放入魔法包～之类的事，可以无限轮回吗？」
像俄罗斯套娃那样？
「…………你……不要说那么麻烦的事啊……」
埃吉艾迪鲁斯王子像是想象了一下皱起了眉头。
「因为啊，能不能这么做呢～这样想着。」
嘛，也只是放进去之后会怎么样的话题罢了。
「虽然还没试过，能办得到吗？……话说，用那么复杂的方法是要怎么样啊。」
要取出最初放进去魔法包里的东西，是要花费巨大的精力的，这么做（俄罗斯套娃法）是有什么意义吗？（译者：什么？要花费精力？其它异世界主角表示疑惑）
「也没怎么样。」
因为只是想问问看罢了，不打算那么做。
「…………你啊～」
对于莉奈莫名其妙的提问，埃吉艾迪鲁斯王子开始感到了疲惫。既然不打算怎样就不要问啦……这样。 
 

第51章：做出来了 
[第51章：做出来了。] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「哟意扣啦色哆。」（原文：よいこらせっと，一种动漫里很常听到的那种老里老气站起来坐下和拿东西会发出的个人拟声）
（莉奈）将埃吉艾迪鲁斯王子等人吃了差不多，还剩下一，二公斤的库克莓的袋子，收进了魔法包里。
一声不响，就这么看着吸入魔法包里而有些感动。

超级有趣的说！！

把手按在魔法包上，就会在脑海里清晰地浮现出放入过什么东西；这和用手摸索包里的东西不同，可以感受到包里的记忆浮现出来。（译者：其实这段话还蛮复杂，但是有看过哆啦A梦的应该是会比较容易明白的，只是程序不同了）

「我说啊，莉奈？虽然拿到了魔法包而感到高兴是可以理解的，但我觉得可以不用说「哟意扣啦色哆」的唷？」
在听到将库克莓收起来的时候发出的声音，拉娜苦笑了起来。
「嗯？那么，要说什么才好呢？哆扣啦色？」（原文：どっこらせ）
「……为什么非得说些什么不可啊，安安静静的不就好了吗？」
拉娜呆然地说道。为什么非要发出些声音啊。
「因为艾德的关系？」
「为什么要把话题甩到我这里来啊。」
完全无法理解询问自己的意义何在，埃吉艾迪鲁斯王子也只能（苦）笑了。

「啊~最重要的话忘记说了！！」
忘记了自己本来来到这里的目的，现在才想起来的埃吉艾迪鲁斯王子喊道。
「……冷冻库，做出来了！！」
埃吉艾迪鲁斯王子这般向莉奈说道。
「……蛤？」
就算突然间说了这样的事，也完全搞不清楚。
「你昨天说，有的话就比较便利对吧？」
「嗯？啊~是有说过。」
「做出来咯？」
「…………」

什么啊，做出来了什么的。
因为没有电器店，所以想说能不能做得出来……。
昨天之后今天就能做出来的吗？
是那么简单就可以做出来的东西吗？

「啊哈哈……吓了一跳呢~。我自己被告知的时候也很惊讶就是了。」
埃吉艾迪鲁斯王子干笑着说道。昨天虽然知道哥哥休泽尔王子有下令制作，但是完全没想到会这么快就做出来了。
「……被告知……是谁告知的啊？」
「休泽哥。」
一大早就「做出来了哟~」这般，前来通知的时候，因为惊讶过度也只能沉默不语了。虽然知道并不是那么简单的东西，但是却做出来了。
「啊～……然后也说了，叫你过去一趟。」
「「「………………」」」
莉奈等人都惊呆了。

然后也说了……才不是这样吧！！
为什么这么重要的事，刚刚不先说啊！？
明明被一国的宰相呼叫了，却还悠闲地喝着红茶聊天的说！

「莉奈！！ 不快点的话！！」
拉娜慌慌张张地要把莉奈拉起来。
「身体好重啊，出不了力。」
讨厌啦，只能感到不好的预感。
「不要说傻话了，要快点赶过去啊！？」
拉娜把莉奈从椅子那里强拉起来，将她拖到了修泽尔王子等待的厨房那里。 
 

第52章：请让我回去 （混沌的料理暴动倒数 2 章） 
[第52章：请让我回去 （混沌的料理暴动倒数 2 章）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

译者前言：终于翻译到了进度的五分之一啦！这一位作者每一章的字数都不多，对于我这样新进的翻译菌真的是很亲切，可以当做起手的练习作品呢。要是翻译的结果和反响都不错，会再考虑翻译新坑的，不过那是很久以后的事了。一如既往，特别剧情将会开始倒数！

========================


双脚沉重的我，被拉娜和莫妮卡像是夹着一样拖着，很快就到达了厨房。
「……好想回去。」
「别说傻话了，要进去咯？」
看着一脸不情愿的莉奈苦笑着，拉娜将厨房的门打开了。

「啊啊，等你很久了哦？莉奈。」
露出了满面的笑容的休泽尔王子，就在那里。
「十分抱歉让您久等了。」
这般微笑着，并低下了头的莉奈。如果可以的话是不想要出来的说……吞下了原本想说的话。
「「「………………」」」
埃吉艾迪鲁斯王子，拉娜和莫妮卡三人，对于莉奈态度的转变一半感到惊讶，也感到佩服。明明是那么万般不情愿的样子，在休泽尔王子面前却又变了个人似的。
「不会，我这里才是，一大早就把你给叫了出来呢。」
一大早，就露出了灿烂笑容的休泽尔王子。然而，在他周围的人们却像是不知所措一样。
说的也是呢，毕竟不知何时就出现的宰相（休泽尔王子），一早就在这里了。
然后，在休泽尔王子的背后，有着无精打采的魔法省长官，以及面无表情的管家。

…………呜哇。混沌啊。

料理人们，可说是静悄悄的。
说早晨就是战场的这个厨房，「宰相」「冰之管家」「魔法省长官」一起踏了进来，简直是最糟糕的情况了。

…………讨厌啦。好想回去。

「……莉奈。」
「……是。」
「莉奈想要的，「冷冻库」已经做出来咯？」

…………蛤？

我想要的？

……喂！给我等一下！！

为什么偏偏变成了是我说想要的啊！！这是强词夺理啊！！
只是说了有的话会很方便，但没记得说过想要啊～～～！！

「……艾德君？」
向隔壁的埃吉艾迪鲁斯王子，抛去了像是寻求帮助般的疑问，为什么会变成了是我想要的说法啊这般。
「这就是休泽哥啊。」
啊哈哈地笑着，并将手放在了莉奈的肩上。（译者：明明就是你出卖的还装傻 www）
「………………」

到底，是怎么一回事呢？
希望能够好好说明一下啊……这般想着的莉奈。 
 

第53章：请回去（混沌的料理暴动倒数 1 章） 
[第53章：请回去（混沌的料理暴动倒数 1 章）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「……莉奈？」
休泽尔王子不知道是看不清气氛还是不看气氛，不如说一点都没想去看吧，这般我行我素地向莉奈搭话。
「……是？怎么了？」
已经对休泽尔王子的一言一行感到疲累的莉奈，也忘了笑容并面无表情的应答道。
「冷冻库做了哦？」
「非常感谢。」
不记得自己有说过做出来，但还是低头道谢。虽然有各种各样的事掺和进来，可成为了制作动机这一点无法否定。
「这样就可以做出冰点心了吧？」
轻轻笑着的休泽尔王子说道。
「………………」
「…………莉奈？」

休泽尔王子……。
难不成，你是因为听了埃吉艾迪鲁斯王子说可以做出冰淇淋，才把冷冻库做出来的吗？
而且偏偏，还打扰了大家最忙的这个时间……。

「…………」
太过惊讶以致无语。
「……莉奈。」
完全不知道莉奈那样的心情，休泽尔王子歪了歪头呼叫着莉奈。
「休泽尔殿下。」
「……是。」
「就算做出了冷冻库……冰点心也不会马上就出来哦。」
「……………………欸？」
「不会，马上出来。」
「……………………」
瞬间，休泽尔王子的时间停止了，飘荡着悲壮感。（译者：就是那种画面瞬间黑白，人物僵硬并由「KONG」的特效音那种）
大概是以为有了冷冻库的话，莉奈就会马上做出来吧。

倒不如说，为什么会觉得很快就会做出来啊？
任何事物都有优先顺序吧。
而且，连材料都没有是要怎么办啊。

「……………………」
因为太过期待而导致的冲击吗，休泽尔王子已经到了任谁都看得出来十分失望的状态。
「…………」
「…………」
沉默且不愉快的气氛飘荡着。

我说，可以干脆放弃地回去了吗？
料理人们还得要准备早餐的说。

「…………」

认・真・快・回・去。

「…………」

不行了啊这个，知道不能做出来的瞬间，魂魄都快飞走了。

「哈啊啊啊…………」
莉奈发出了如深海一般深深的叹息。
「……到了晚餐的时候，就能做出来了。」
虽然也有因为休泽尔的悲壮感问题，做些什么吧……大家像是这么说着的视线传来，所以莉奈也只能放弃了（挣扎）。
现在马上什么的，虽然没有做什么的预定，但事已至此也没办法，只能放手去做了。
「……还挺……花时间的呢。」
有些回神了的休泽尔王子，终于可以说话了。
「因为有各种各样的工序啊……」
若是冰淇淋的话又另当别论了……这般小声呢喃道。
如果一口气冷冻做出来的话，用冰魔法就可以很快做出来吧，但是冰淇淋是要把空气拌入的同时冷冻着做出来的东西来着。
普通的方法做的话必然是需要花时间的。
「冰……淇淋吗？」
听觉灵敏的休泽尔王子，没听漏莉奈那小声呢喃的话语。


「…………」
为什么会听得到啊？


「……莉奈？」
「是制作冰淇淋的道具哦。」（译者：其实我真的不知道为什么这里会蹦出这一句，可能是要说冷冻库的事吧？不然很突兀。）
莉奈放弃般地说明着。
「……没想到莉奈的国家，有这么方便的东西呢。」
休泽尔王子很佩服一般地点头着。
但以莉奈来说的话，这里的世界所拥有的的魔法和魔道具之类的更加便利呢这么想着，彼此（两边世界）都会羡慕没有的东西呢。
「啊～」（译者：这里是莉奈肯定休泽尔的说法）
虽然「啊啊」地回应这，如果有魔法的话就可以很快做出来也说不定……想到这件事的莉奈，漏出了小小的声音。
「啊～，什么呢？」
所以说，为什么会听得到啊？
察觉到了是在想些什么事，休泽尔王子微笑地询问道。莉奈抬头看着从刚才开始就一直听到自己的呢喃的休泽尔王子。
然后，回以灿烂的微笑。

啊—原来如此。竟然忘了，他就是个优秀的男人来着。
是宰相大人对吗？
讨厌啦，已经无法从这个微笑逃离了到底是什么鬼啊。（译者：当你看到我的笑容，一切的命运就已经决定了！）

「欸～哆。如果有能使用三十分钟的冰魔法……并且是个本领高超的人的话……」
「我会带过来的！！」
就在莉奈还没把话说到最后的时间点，休泽尔王子就飒爽地从厨房里消失了。对，是消失了。
「「「「「……………………」」」」」
在场的所有人都呆然了，谁都不发一语地呆站着。

「欸～哆……艾德？」
头脑跟不上行动迅速的休泽尔王子，于是便向身边的埃吉艾迪鲁斯王子发声搭话。
「……潘多拉的盒子。」
「……………………嗨咦？」
「潘多拉的盒子。」
「……………………嗯？」
「你……把休泽哥的「潘多拉的盒子」给打开了的样子。」
「……………………」

……潘多拉的盒子？

……怎么回事？

「潘多拉的盒子」是一个人的所有物来着吗！？

……诶？…..话说那个，原本就是开了就不得了盒子来着不是吗？

……是会自动打开的东西吗？

……希望……会留下来吧！？（译者：不懂潘多拉的盒子的读者，简单说明一下，就是希腊神话里，众神创造出看管潘多拉的盒子的女人偶因为好奇而打开了盒子，结果各种灾厄和不幸散播到了世界，虽然急急忙忙关上了，却将希望留在了盒子里。）

话说，为什么这个世界会有潘多拉的盒子啊~！？

等等！！来人啊~！！

虽然知道不会有人回应，但还是在内心呐喊着的莉奈。 
 

第54章：来人啊～！！（混沌之魔王降临） 
[第54章：来人啊～！！（混沌之魔王降临）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

译者前言：五月一日劳动节快乐！什么的......因为病情也不会庆祝。但是为了各位！因此我努力了一把一次更新四篇来和大家庆祝！才，才不是特地为了大家才这么做的，只是庆祝劳动节罢了！哼！！（教科书般的傲娇，恶心了一把 www）
真相是，这四篇接下去看才有趣呢，虽然翻译的问题足足让我烦恼了一整天。（流泪）


=======================

一段时间后，休泽尔王子优雅地带着一个人回来了。
「我带过来咯。」
这般，一副很满足的样子微笑着。

「「「………………………………额！！！」」」
然而，就在看到了身后的那个人之后，所有人都瞪大了眼睛，简直就像要掉出眼珠子一样，张大着嘴巴凝固着。

———嘎锵！！

有谁把什么东西弄掉的声音。

———沙沙沙。

以声音为契机，将大家的意识带了回来，所有人一言不发地开始齐齐屈膝。
并且深深地低下了头，有些人不知道是因为感到恐怖还是极度的紧张，身体在颤抖着。没有一个人昏过去已经是奇迹了。
幸亏这里是厨房，不然的话所有人毫无疑问一定会跪拜臣服在地。

「一大清早的，所为何事啊，莉奈？」
看起来心情很不好的菲利克斯王就在那里。

才没叫你啊！！

莉奈从内心深处呐喊着。

「…………」
早上应该已经洗涤了的汗水再一次流出，是冷汗啊，热汗啊，不如说是猪汤从身体里流了出来。

「……喂。」
「…………」
「……喂！」
因为突然的登场，而脑回路跟不上的莉奈，半陷入了无视菲利克斯王的状态。
「大哥，恐吓的话太可怜了哦？」
感觉像是浅浅笑着的休泽尔王子。

既然觉得可怜的话，就不要带来啊。

「……那个……很抱歉……为什么，王……陛下会。」
莉奈缓缓地开口说道。完全搞不懂为什么偏偏带来的会是菲利克斯王。
「因为莉奈说的吧？」
「……欸？」
我可不记得说过带来什么啊？
「说了带来本领高超的人。」（译者：懒得翻文的，莉奈只是说「如果有...的话」）
休泽尔王子满面笑容地说道。

白痴啊———————！！

如果对方不是宰相的话，可能就会边喊边揍过去了。

白痴啊！这里有白痴啊！

如果能允许的话，莉奈希望可以翻白眼昏死过去。
是说了本领高超的人，为什么特地选择了国王大人啊？像警备兵那样的人也没问题的啊。
「是这个国家里，唯一的本领高超的人哦？」
仿佛是理所当然，「那不就好了吗」一般的笑容说着的休泽尔王子。
「………………」
莉奈开始头痛起来。不觉得有必要是唯一的说啊?
本领高超 = 菲利克斯王。
看来休泽尔王子的脑里，只有那样的方程式。
不对，根本没有考虑的必要......为了快点做出冰淇淋，可能有必要把唯一的本领高超的人给带来也说不定。

「…………呐？」
不经意间，一只手轻轻地拍在了莉奈的肩膀上。
「…………蛤咦？」
太过惊讶了，发出了仿佛出不了力的声音。
「潘多拉的……」
埃吉艾迪鲁斯王子用只有莉奈听得到的小声量说道。

啊啊！！盒子！！

潘多拉的盒子啊！！

......诶～～？恐怖这么快就来访了吗？

不，不如说......我都不太记得那个了（潘多拉故事）。
把「盒子」打开的人还活着吗！？
希望应该还在吧？
我，没事吧？

谁来救命啊啊～！！

=================


作者后语：
虽然看不到，有谁读过了（这个小说）......今天的这个时候总感觉很幸福啊。
对于您的阅读表示感谢。
书签，评价，然后错字报告。
都有人在看着呢......这般，放松了下来。 
 

第55章：啊咧咧......? 
[第55章：啊咧咧......?] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


莉奈已经……各种的放弃挣扎了。
「菲利克斯陛下......首先，对于大清早将您呼叫到了这样的地方的事，打从心里献上深深的歉意。」
莉奈没办法地低下了头，这也是没办法的啊。
「不必多礼。」
快点直奔主题......这般威胁的视线朝头顶刺过来。
莉奈像做出了觉悟一般将一切（真相原委）和盘托出。
「有一个需要用到冷冻库方能制作的「冰点心」，叫做冰淇淋......原本那个是无法快速制作出来的东西。然而.....若是有能使用「冰之魔法」且「本领高超的人」的话，就有可能短时间内做出来......听到了我小声呢喃的话语，在那里的宰相大人为了能尽快吃上一口......为了个人的私利欲望，便将整个国家唯一本领高超的人，也就是菲利克斯陛下给带过来了。」

......哈～变得清爽了。

我说出来了哦—！！

厨房的人们因为莉奈放胆地向菲利克斯王说出了想说的话而目瞪口呆，同时也感叹着。要是自己的话，绝对无法如此肯定地说出来。

「…………休泽尔……」
菲利克斯王冷冷的视线刺向了弟弟。虽说是莉奈呼叫的样子，没想到是私利的问题所以声音一下子沉了下来。
「欸～哆，不是有句话叫做打铁要趁热吗？」
在这个情况下，像是没什么事一样的休泽尔王子说道。

———啪咚。

手掌轻轻地落在了休泽尔王子的头上。
「哪里有需要这么急吗？」
「............这里就有哦？」
这般，微微歪了歪头说道。

———啪咚。

然后，（手掌）再一次落在了休泽尔的头上。

到底在干什么啊？相声吗？
王族漫才开始了吗？（译者：相声和漫才似乎不同，但不做解释，可以自行查询）

「……莉奈……然后我们要做些什么……？」
将菲利克斯王的话，华丽地忽略掉的休泽尔王子向莉奈微笑着寻问道。看来还是想要做出来的样子。
「…………蛤欸？」
因为在这个情况下突然把话题往这里丢过来的休泽尔王子而吓了一跳，又发出了毫无悬念的怪声音。

......噗。

不知从哪里发出的喷笑声。

「莉奈……你为什么要发出那样的声音啊。」
仿佛失魂一般回应的莉奈，埃吉艾迪鲁斯王子不小心喷笑了出来。
「不是……因为，被那么华丽的忽视了哦？陛下和大家都很忙的，所以快点给我回去......」
「莉～奈～？」
休泽尔王子像是要盖过莉奈说的话一样微笑着说道。莉奈原本只是和埃吉艾迪鲁斯王子说的，结果却泄漏了的样子。
「…………」
虽然来不及了，但还是用手压住了说漏的嘴。

......啊咧咧？为什么从嘴巴说出来了呢？

对于莉奈的言行举止，不只里克料理长，管家和魔法省长都脸色惨白。

......啊咧～？

我，会没事的吧......？ 
 

第56章：无法扮成猫咪（直译：装不了乖） 
[第56章：无法扮成猫咪（直译：装不了乖）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


……库库。
在这冻结般的气氛里，传来了漏出的笑声。

「……原来……你的本性是这样的人啊……」
实在是很愉悦一般，嘴角有些歪曲的菲利克斯王。以为只能看到莉奈的表面罢了的菲利克斯王，看起来很有趣般地说道。
「明明在国王陛下的面前，实在是太失礼了。」
虽然感觉已经迟了，但还是深深低下头谢罪看看。
因为看起来像是很有趣的样子，似乎并没有生气。
「事到如今，别装成好孩子了哟……莉奈？」
「才不是装呢，而是「好孩子」哦，国王陛下。」
莉奈灿烂地微笑着，已经怎么样都好了......然后稍微「诚实（原文：真实的自我）」一点看看。「看不顺眼」而要处斩的话就处斩吧，本来也就事到如今了。要说不敬的话，也对埃吉艾迪鲁斯王子做出了许多了。（译者：名称之类的，名称之类的，名称之类的）

莉奈！？莉奈———！！

看着这么应答着的莉奈，拉娜和莫妮卡用听不到的声音，在内心里呐喊着。如此的俏皮话，可是会被判不敬罪的。
一定会发生什么事......（大家）这么想着而闭上了眼睛，就在那瞬间......。

「呼……哈哈哈哈哈！！」
菲利克斯王大声笑出来，看来是很喜欢那样的回答的样子。

「「「「「………………额！？」」」」」
王的弟弟以外，全员都惊愕不已，凝固了。
还以为会发生什么事，结果却越发惊讶了。
然后那恐怕，（所有人）是第一次听到了菲利克斯王的笑声。

「…………哈啊啊。」
那副姿态到底是在想些什么呢，休泽尔王子捂住太阳穴，深深地叹出了一口气。到底那是对着做出不敬举动的莉奈，还是发出了大笑声的菲利克斯王，是只有本人才知道的事了。
「……你……真有趣呢。」
菲利克斯王咧嘴笑着，虽然是理所当然的事，自己的身边几乎没有人会做出这样的事或说出这样的话。
然而，身为女性的莉奈却是第一个......倒也不错。
「是这样吗……」（原文：さようでございますか，译者：抱歉我的文言文造诣不好）
这样的地方和弟弟的埃吉艾迪鲁斯王子蛮相似的......这么想到。
「还真是披上了相当厚的「猫皮」呢……」（译者：原文「ネコを被っ」，简言之就是装乖）
「 「相当厚」可是多余的呢。」
特别对于胖的我来说......把这样的话吞了回去。
「 ............呼。」
对于这样普通不会出现的一来一往，菲利克斯王感到特别享受。
「 呐？这家伙很有趣吧？」
埃吉艾迪鲁斯王子看起来很骄傲地说道。

艾德君？
「呐」什么啊？
普通关于我的事，这些人到底是怎么说的啊。
根据情况，可是会给你提供教育指导的哦！？（译者：这里是指莉奈亲自.....） 
 

第57章：请到隔壁去 （美食教学下一章开始） 
[第57章：请到隔壁去 （美食教学下一章开始）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「好了......谈话还在进行中呢，莉奈。能做出冰点心吗？」
是太过我行我素吗，还是对于自己的欲望过于忠实的休泽尔王子拍了拍手，并邀请莉奈制作冰点心。
「…………」
还在继续（话题）的吗？
对于休泽尔王子过于我行我素的举止而惊呆了。
「……莉奈？」
（休泽尔）脸上挂着轻轻地微笑。

感觉直到作出来为止，是回不去的说......。

「休泽尔殿下。」
「......是。」
「制作冰淇......冰点心前，请问还记得该做的事吗？」
「......是什么事呢？」
「首先，给与大家......平身的许可。」
大家一致都处于屈膝的状态，莉奈站着是因为错过了屈膝的时间点，就这样放置大家的话是做不到的。
「陛下？可否允许？」
「允许什么的，妨碍这些家伙的明明就是你吧......准了。」
对于我行我素的弟弟，只能沮丧地给与许可的菲利克斯王，大家一边谢礼一边站了起来。
「那么我们要怎么做好呢？」
菲利克斯王已经干脆连伊贝尔，和塔尔等人都算进来了的样子。
「请往隔壁的食堂移动。」
这般，莉奈用手指向了隔壁催促道。
「......欸？」
意料之外的发言，休泽尔王子歪了歪头。
「因为会打扰到各位料理人的工作，所以去隔壁。」
这个时间对于料理人来说可说是战场，除了打扰以外什么也不是，所以催促休泽尔王子到隔壁连接着的食堂去。
「「「「「………………」」」」」
里克料理长等人无言了。
即便是事实，对着休泽尔王子，更甚的是对着菲利克斯王说（滚）出去什么的，就算是嘴巴裂开都不会说的。
「说的也是呢～。那么，大家一起离开吧？」
只要能吃到冰点心的话就好了，对于莉奈所说的话没什么回应，只是悠闲地微笑着邀请菲利克斯王等人前往食堂。
「......你啊，猫咪怎么了吗？」（译者：再次重复，ネコ=猫咪，隐喻乔装的乖个性）
菲利克斯王在休泽尔王子之后，前往食堂的途中，很有趣一般地在莉奈的耳边说道。
「逃走了的说。」
可能的话，也许都不会再回来了也说不定。（译者：就是前一篇莉奈已经放弃了的事）
「......科科......如果回来的话，还请帮我传达「请多指教」了。」
菲利克斯王愉悦地这么说了之后，便往隔壁的食堂走去。 
 

第58章：给我别再看着了 
[第58章：给我别再看着了] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


莉奈在休泽尔王子等人的注视下，在桌上放下了从厨房拿来的各种制作冰淇淋必要的材料。
放入了冰淇淋的原材料的锅，大锅铲，大块布，以及耐热的手套。
「这个锅是？放入锅中的，是冰点心的材料吗？」
恢复了些许精神，感到好奇的魔法省长官询问道。（译者：因为被休泽尔榨了一个晚上…做冷冻库）
「是哦，主要的原材料是牛奶，砂糖和蛋三种。」
基本来说是这样，之后则是可以按照喜好，将牛奶或生奶油换成豆奶，加入蛋黄使之浓郁或是清淡的风格都可以。
不过，首先从基本开始。
到那之后，也可以制作加入了红茶冰或是库克莓的冰淇淋。
「那么，现在开始制作冰点心冰淇淋。」

———啪啪啪啪。

响起了休泽尔王子拍手的声音。

看起来很开心呢，休泽尔王子。
虽然我很想回去就是了......。

莉奈将大块的布折了四次，放在了桌子上。
然后在布上放上了已经加入冰淇淋原材料的锅，看来是为了在搅拌的时候，锅子不会随意移动的样子。（译者：确实很有做菜的智慧，切菜板也是要放湿布在下面防止移动）
「欸—哆，伊贝尔先生和塔尔先生能先戴上这个耐热手套吗？」
莉奈将主要用于烤箱的手套递给两人。
「............」
「戴上是没问题......但为了什么呢？」
管家无言地看着手套，而魔法省长官则是提出了疑问。在这之后到底要干什么也不知道，对于穿上耐热手套这件事感到了不安的样子。
「因为会用冰魔法把这个锅冷却下来，如果空手去触摸的话会冻伤的。」
没错，在这里的两个人将会担任将锅子摁住的角色。
「可以问问为什么要把锅子摁住呢。」
这一次是伊贝尔提出疑问，果然还是很好奇吧。
「冰淇淋呢，是要一边冷却一边混合制作，为了在制作的时候锅子不会乱动，因此需要两个人来摁住。」
「那么我呢......？」
实在是很开心的休泽尔王子询问道。
「会使用冰魔法对吧？」
「嗯嗯，当然。」
「那么，请慢慢地将这个锅冷却下来。」
莉奈指示将放入了冰淇淋材料的锅慢慢冷却下来的样子，要是一口气凝固是不行的，得要慢慢来才行。
「这样的感觉，怎么样？」
真不愧是这个国家唯一的贤者，正如所告知的那样慢慢冷却，然后从锅的周围开始冷却凝固起来。
「是的，还真是灵巧呢。」
但是，问题是从现在开始。坐在有些距离外放松着的菲利克斯王，不参加是不行的。
没错，能够搅拌的，只有菲利克斯王罢了。（译者：因为两个人摁住，一个人冷却，厨房里每一个人能够帮忙的关系，话说一开始不是要找会用冰魔法的，怎么变苦力活了？）

......不好意思～请不要再一副很有趣的样子看着了，可以过来（帮忙）吗？

 

第59章：把披着的猫皮（乖乖的伪装）撕碎扔掉了 
[第59章：把披着的猫皮（乖乖的伪装）撕碎扔掉了] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「……不好意思……菲利克斯陛下。」
莉奈下定决心，向一副不关己事一般放松着的菲利克斯王搭话了。
「………………」
对于那个提问没有做出任何的回应，只是无言的看着莉奈。
然后，很有趣似的抬起了嘴角。

……该死的！！（译者：原文比较粗，大概是……他娘的 或是 吃狗屎的。）

绝对是在拿我寻开心吧。

「菲利克斯王，请拿这个来搅拌。」
无言地看着菲利克斯王，并将大锅铲拿到他面前。
「………………」
虽然看了一眼却没接过来，而是将肘部放在了桌上，优雅地摆起二郎腿，更加无视的菲利克斯王，用「你想怎么样啊」的样子看着莉奈，决定完全袖手旁观。

......好～想揍人。
如果可以允许的话，好想往头部揍～过去。

「里克先生！！」
因为不能说出想揍人，只能考虑其他方法了。
「……咦咦……！？」
从小窗口偷偷窥视着莉奈的里克料理长，因为突然的叫唤而发出了不小的胆怯叫声。没想到在这样恐怖的氛围里，竟然会向自己说话。
「用小锅也行，能不能倒入10cm高的油然后加热？」
里克不清楚莉奈到底在考虑些什么，但还是开始依据指示行动。
「把油加热是要做什么呢？」
对于莉奈突然间的行为，埃吉艾迪鲁斯王子百思不得其解般问道，然后神情开始变得微妙起来......。
「......你......难道说......」
「嗯？难道说......」
「该不会是想用油煮了菲尔哥......！？」

———啪咚！！

「......好痛啊！！」
「谁想啦——！！」

不只是王，谁想对人做这样的事啊———！！

莉奈将一直以来披着的猫皮完全撕碎丢弃，对着说了傻话的埃吉艾迪鲁斯王子的头，直接就是一拳下去。

真是可怕的孩子。
竟然会突发奇想用油来煮（人）。
而且还说怀疑是我想去做。
管你是菲利克斯王还是休泽尔王子，看我赏给你一发教育指导（物理）。

「你这家伙！！竟然揍了王子，简直不可能的吧！！」
没想到是认真的一拳而泪目了。
里克等人也因为莉奈的行动，一半的人都吹出了泡沫。（译者：昏倒吐白沫吧）
没错，莉奈所作的事并非「做」或「不做」，而是不可能.....是不可以做出的行动。
「想着把人用油煮了的人，才更加不可能啊！！」
已经把披着的猫皮丢掉的莉奈，可说是「本性」了。
「但，但是......」
「但是！？」
因为莉奈的气势而畏缩的埃吉艾迪鲁斯王子。
「突然......说要......把油加热嘛......」

就算是这样......为什么会突发奇想要把王煮了啊！？
难道是认为我是会做出那样行动的人吗！？

「......对，对不起。」
被瞪了一眼后，埃吉艾迪鲁斯王子情绪低落地道歉了。
「算了，没关系了，但是再有下次绝不留情。」
总感觉变得可怜了，于是温柔地抚摸着（埃吉艾迪鲁斯王子）的头。
「......那样，就叫留情......头都快裂了......」
太过分了这么说道。一瞬间想要责备的伊贝尔，在瞥向菲利克斯王后便停了下来。
菲利克斯王对于莉奈那毫不留情的行动，不只没有生气，反而还转过脸去「库库」地笑着。于是（伊贝尔）别无选择只能闭上了嘴，不然的话，可能会采取将莉奈处以极刑的行动。

「啊，对了......艾德，你喜欢鸡肉吗？」
莉奈望向变得胆怯的众人所在的厨房询问道。
「......出现了，突然的质问......是喜欢吧？」
埃吉艾迪鲁斯王子按住被揍的头部回答道。
「做给你，咸味炸鸡吧。」（译者：炸鸡！我要KFC！！）
这么说着，便将揍人以外的另一只手拿着的锅铲，放进了魔法包里。
「咸味......是可以啦，那个要怎么办啊？」
那个，当然，指的是为了制作冰淇淋而待命中的各种事情。哥哥的菲利克斯王，既然一开始都表明了不做，那么放置着不也挺好的吗。
「放置不管不就好了吗？反正也不是我的错。」
莉奈没有了披着的猫皮，所以开始畅所欲为，真情流露。
「虽然不是你的错啦......太强了，把菲尔哥和休泽尔丢在一旁什么的......」
一边斜眼看着哥哥们，一边跟上莉奈的埃吉艾迪鲁斯王子。
普通的话，就会因为太不可理喻了，自己也会生气的说......。
偷看了一眼哥哥的菲利克斯王，正在因为莉奈再次的言行举止，（脸）朝下「库库」地笑着。看来是莉奈那绝不可能的行动，莫名戳中了笑点。
所以埃吉艾迪鲁斯王子也，「嘛，算了吧」这般......跟上了莉奈。

「……莉～奈～？」
在这样异常的气氛中，隐约地响起了呼唤莉奈的声音。
明明已经开始投入热情要制作冰淇淋，肩膀已经透明状态（译者：就是流汗啦！说得太高雅了！）的休泽尔王子，呼唤着莉奈的名字。
「要抱怨的话，请找哥哥去～」（译者：这句是莉奈说的）
就在那个瞬间，好几个人发出了悲鸣翻起了白眼，因为现在也听到了刚刚（莉奈）那样的语气说话的缘故。虽然菲利克斯王等人在这里的事也是个威胁，但莉奈那样口无遮拦的态度更是威胁，对于莉奈感到恐惧也是无可奈何的样子。
说的也是，不知何时会触及王的逆鳞，然后就这么被处斩。里克料理长等人，一个接着一个失神倒下而无法静观其变。不，是办不到。（译者：是我也不敢看人家作死去玩弄核弹按钮啊，吓尿就有） 
 

第60章：人身危险 
[第60章：人身危险] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「……大哥……」
休泽尔王子心情五味杂陈地呼叫着。到底要原谅莉奈的不敬到什么程度……以及，为什么不来帮忙制作冰点心呢……。八成，（心情上）是后者吧。
作为回应，菲利克斯王露出了意味深长的笑容。
「「………………」」
对于那样的王，身为宰相的弟弟、伊贝尔以及塔尔也只能沉默了。本来的话，俩人都是不得不叱责莉奈的立场，然而王却容许了那样的行为，并且还很享受那样的过程。那么，俩人也就不需要再纠结下去了。

「呐，咸味炸鸡是什么啊？」
虽然现场气氛也很那啥，埃吉艾迪鲁斯王子还是向莉奈询问道。
「大致上来说，就是咸味的油炸鸡肉。」
「用油炸的话，不会很油腻吗？」
（埃吉艾迪鲁斯王子）想起了平时吃饭的时候而皱起了眉毛。确实这个世界的料理，不管是肉还是鱼，都是很油的。（译者：想想隔壁到异世界开咖啡厅的那位也是一样的感想）
与其说（这个世界）是油炸，不如说是用油来煮的感觉。不只油腻还乱七八糟的，即使是莉奈也感觉到了胃部极度不适。
「不会哦？……欸～哆，周围脆脆的，鸡肉多汁？」

———咕嘟。

像是暂忘菲利克斯王等人还在的事一样，到处传来了吞唾液声。本来的话，肉是以王、贵族、兵这样子的顺序来分配的，而更下层则是三天一次，只要能吃到就好了。
并且那还是经由莉奈的手料理出来的，更是特别了。
「好吃吗？」
「我至今为止做的东西，有不美味的吗？」
「……没有。」
「对吧？……这个啊，可是超级美味的哦？」
就在莉奈将一边鸡肉切成了一口的大小一边说着的时候，传来了更多吞唾液的声音。
「……真的吗。」
「在我的世界……可是在小孩和大人之间都很有人气的食物来的哦？」
自己很喜欢，家人也喜欢。至今为止遇到的人里没有一个讨厌炸鸡肉的，就是这么有人气的一个食物来着。（译者：我怕你是你还没遇过极端的素食主义者，我不吃你也不可以吃的那种）
听到莉奈这么说的埃吉艾迪鲁斯王子吞下了唾液，虽然无法想象，但是明白了肯定是非常美味的食物不会错了。
「艾德，为了防止溅油，稍微离远点。」
这么说道，埃吉艾迪鲁斯王子便离开了几步远。
普通是用筷子前段冒出的泡泡来测试油温，但是没有筷子的情况就放入少许的小麦粉，来确认温度是否适合。
然后，将沾了小麦粉的鸡肉放入热油里。

———滋滋。

开始油炸后，散发出了炸鸡肉的油香味和面包的香味，这是油炸物特有的令人抗拒不了的香味。
「……连小麦粉一起油炸吗？」
不知何时站在了隔壁的休泽尔王子询问道，看来是败给了味道的诱惑，很好奇的样子。

———哆嗦。（原文：ビクッ，吓一跳）

「是……是这样的。」
莉奈心凉凉地回答道。在使用油的时候还请不要吓人啊，要是不小心把锅打翻了怎么办。
「「「………………」」」
虽然大家因为休泽尔王子的登场感到惊讶，目光还是凝视着莉奈制作的炸鸡肉。
「完成了吗？」
不久之后，莉奈便开始将炸着的鸡肉取出往盘上移动。还以为已经完成的埃吉艾迪鲁斯王子，眼睛亮闪闪地问道。
「还～没有哦？」
（莉奈）看着如此可爱的埃吉艾迪鲁斯王子的同时，开始提高锅中油的温度。
「诶？还没好吗！！」
（埃吉艾迪鲁斯王子）等不及了的样子。
「要二度油炸哦～？」
为了让表面变得酥脆，是必须炸第二次的。
「二度油炸？」
「对，这么一来，周围就会变得脆脆里面也会多汁哦？」

———咕嘟。

代替回答，听到了一两处的吞唾液声。

......嗯？

虽然是无所谓啦......。
鸡肉，我只炸了一块的分量哦？

莉奈开始感觉到不安。
炸鸡肉的数量，有六枚。
然后，目光闪烁的人们则是不特定多数。

......啊咧？难道说，很不妙吗？

莉奈尽所能的做出炸鸡块，并感受着人身危险。 
 

第61章：脆的不得了的咸味炸鸡 
[第61章：脆的不得了的咸味炸鸡] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


处在人身危险的情况下，终于结束了油炸鸡肉。将全部鸡肉放在盘上，然后轻轻撒上了盐。
可以按照喜好把盐腌入鸡肉，或是面衣本身都可以。不过为了享受鸡肉原始的味道，所以在最后才撒上，如果可以使用胡椒就更好了。
「好了，来试毒。」
对于莉奈来说虽是试味道，但要是有正当理由的话更容易吃下去。沐浴在大家那刺痛人的视线中，莉奈稍微吹凉后，久违地咬了一口炸鸡肉。

———嘎滋。

「哈呼。」
一边呼呼气地吃着刚出炉的炸鸡肉就是最好的。
在周围响起了吞唾液的声音。
久违地做了炸鸡肉，面衣酥脆里面的鸡肉鲜嫩多汁，完美。
「来，艾德……啊～」
这次选了另外一块炸鸡，拿到了埃吉艾迪鲁斯王子的嘴前。普通的话，埃吉艾迪鲁斯王子会「开什么玩笑啊」......这般发怒的样子，然而因为赢不了炸鸡的诱惑而老实地张开了口。
「哈呼哈呼」
因为有点烫，所以用手按住嘴巴开始吃起来。
然而，在咬开了面衣的瞬间响起了清脆的声音，埃吉艾迪鲁斯王子一脸惊讶地睁开了眼。
「......额！！」
「艾迪……？很美味吗？」
休泽尔尝试询问道，但埃吉艾迪鲁斯王子却闭上了眼，自己享受着炸鸡肉。
比起说话，更是为了不让这美味的感觉从嘴里溜走而不开口，默默享受这美味幸福的时刻。

「呼～」
埃吉艾迪鲁斯王子享受着的时候，炸鸡肉已经吃完了，于是便像个幼犬一样抬头望着莉奈。
「美味吗？」
虽然表情已经一目了然，姑且还是问问。
「超级好吃的！！这样的料理是第一次吃到！！」
大概有会一蹦一蹦地跳着那么开心。（原文：ピョンピョン，意即兔子跳）
「外围咔滋咔滋地超级好吃！！里面的肉很嫩感觉各种的美味都出来了」（译者：原文里其实是添加物，但是过程中没看到什么添加物，因此我个人独断认定是说美味的风味）
到底对炸鸡肉有多喜欢，到底做得有多美味啊，对莉奈用全身动作表达出来。

莉奈被那般的可爱（举动）萌到了。
为了不曝露出来而拼命忍耐住。

忍受各样感情的同时，也将剩余的四个炸鸡肉块盛装在小碗里。然后从旁边传来了可爱的声音。
「莉奈，来吧。啊～」
休泽尔王子就这么打开了嘴巴。

............嗝噗。

......这一对兄弟.......

难不成是要让我心动而死吗......！！

「那么，请用？」
苦苦忍耐着被萌到的感觉，莉奈轻轻地微笑着，拿起了一块炸鸡肉送往嘴里。
「哈呼哈呼」
同样，因为烫的关系，所以休泽尔王子也边呼气边吃着。
大家看到那个样子便吞了口口水。然后从小窗口那里看着的伊贝尔和塔尔俩人，也因为休泽尔王子的行动，在各种意义上感到惊讶。
「……呼～」
对于生平第一次吃到的炸鸡肉，休泽尔王子一脸满足的样子。
「鸡肉……真是美味呢。第一次觉得肉吃起来这么美味。」
「那可真是，太好了？」
话说，不是不怎么吃可以吃下去的食物吗？想这么说。（译者：这里是指明明不怎么吃东西，怎么还说第一次觉得呢，大概是这样，原文太绕了）
「呐呐！！剩下的要怎么办？」
埃吉艾迪鲁斯王子询问道，眼神传达出了「想要」的想法。
「首先，献给陛下？不先献上的话，我想是不行的。」
而且......就是为了这个目的才做的。
首先，先让喜欢肉的菲利克斯王试试看味道，作为协助制作冰淇淋的条件而撒下的饵......或者说，引诱的手段...这样？
「还想要一个！」
埃吉艾迪鲁斯王子非常喜欢一般地说道。
「「「………………！」」」
在那瞬间，一部分的料理人们忘了场合，对着埃吉艾迪鲁斯王子投以怨念的眼光。没错，不是「恨意」而是「怨念」。
可以说，在那里的已经是充满了怨念了。

艾德...要小心回家哦？

虽然想那么说，莉奈强烈地感受到了黑乎乎的什么东西。 
 

第62章：太直接了当了 
[第62章：太直接了当了] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「如，如果还想要的话就拜托哥哥吧。」
莉奈拿着三块炸鸡肉，像是要从大家那里逃走一样回去了食堂。
「诶———！！」
埃吉艾迪鲁斯王子一边发出嘘声，一边紧跟其后。
「伊贝尔先生，塔尔先生，也请拿一个试试看？」
看到正在窥视厨房的俩人，莉奈便将小叉子和盛有炸鸡肉块的小碗伸了出去。
「......可，可以吗？」
有点胆怯的塔尔询问道。毕竟在国王陛下的面前，先吃的话是不是有些不妥...这般担忧着。
「试毒？」
莉奈露出了调皮的笑容说道。虽然已经让王子俩人吃过了，试毒什么也没意义，却还是特意这么说了。当然，其中也有要贿赂的意思。
「都已经在两位殿下尝过了之后吗（试毒）？」
伊贝尔对于莉奈的言行感到呆然，但因败给了从没见过的「炸鸡肉」的魅力，便取过了递过来的叉子刺了一块炸鸡肉。
「啊～」
不知从何处传来失望的声音。说不定伊贝尔不会吃，自己就会吃到......大概是这么想吧。
「那么，就不客气了。」
「啊～」
塔尔也同样刺了一个，再一次传来了悲壮感的声音。
「「…………！！」」
咬下了炸鸡肉的那一刻，那个冰之伊贝尔瞬间瞪目了。

好嘞！！

莉奈偷偷地做出了胜利姿势。
看来比起布丁，这一个更好的样子。

「真美味……！！ 这就是…炸鸡肉。」
塔尔因为那如此的美味而发出感叹，之后便享受着炸鸡肉带来的余韵。
「陛下？……大家都已经试过毒了……请用？」
将盛有最后一块炸鸡肉的碗递了出去。
「那试毒的一部分人中，好像有两个我的弟弟的样子呢？」
尽管感到惊讶，但还是觉得莉奈的言行很有趣。
「大概是错觉呢。」
吼吼吼......这般空笑着。反正也看到了，那么不如就破罐破摔，不管是谁看来都很明显是说谎。
「猫咪到底什么时候才会回来呢......」
库库地笑着的同时，菲利克斯王也刺了一个炸鸡肉放进嘴里。
「…………额。」
发出了清脆悦耳的声音（译者：应该是指咬下炸鸡肉面衣的脆脆的声音），菲利克斯王吃下了炸鸡肉。
「请问怎么样呢？」
「......呢。」
「什么？」
「不够呢。」
「......也是呢？」
毕竟，是故意的。特地做少一点，然后撒饵......咳咳。
是为了试图鼓励参与制作冰淇淋的缘故嘛。
「......你......说真的猫咪怎么了啊？」
这般很有趣地提问了。
「很不幸的，就在刚才......似乎找到了新的饲主的样子了。」
「库库.....是嘛，想必你的心情一定很不好吧。」
菲利克斯王像是忍住笑意一般地说道。

......嗯？怎么回事啊？

「.....如果，还想要炸鸡肉的话，来！请！！」
嘛，算了吧......这般当做什么也没有发生的莉奈，将刚刚的木铲递给了菲利克斯王。
「......你啊.....各种意义上都很厉害啊。」
埃吉艾迪鲁斯王子对于那样的行动惊呆了。不仅已经被王拒绝了，却又再度挑战的莉奈某种程度上是令人佩服的。
「来！！」
再一次递过去，却也只是微笑着，一点也没想要拿的样子。

............切。

用炸鸡肉块还是不上钩吗......。

「…………」
「…………」
在大家的见证下，展开了无言的攻防战。

「…………」

到底要这样到什么时候啊？
而且，明明白痴宰相才是一切的起因，为什么就只是在一旁隐隐偷笑却不自己想办法啊？
对于不采取任何行动的菲利克斯王和休泽尔王子，渐渐开始烦躁起来的莉奈，解开了脑内螺丝（意即理智断线），不是因为外力......而是自行解除的。
「够了，快点动手做啦！！就让我现在把话说清楚，早上这么忙的时候，你们在这里的话很添麻烦的啦！！里克先生他们因为害怕都不能回去工作了！你们这些人只会妨碍接下来要来吃早餐的人啊啊啊！！」

............莉奈———！！？

这是所有人内心团结的瞬间。
太直接了当了.......所有人都那么想。
超越了不敬，只能对莉奈感到畏惧。
里克等人，不只是脸色苍白，魂魄都飞掉了七分。
「……莉奈……你……果然很厉害啊。」
自己的话绝对不会对哥哥们那么直接了当的，然而什么后盾都没有的单纯平民，对于这样的哥哥畅所欲言......这不叫做厉害的话，那就没什么东西可以被称之为厉害了。

......啊咧咧？

说过头.....了......吗......？ 
 

第63章：把我对萌萌的感动还来 
[第63章：把我对萌萌的感动还来] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


不行了......已经，不行了......

里克等人翻起了白眼，当场坐了下来。
即使呼救也不会有救援，不行了.....这般放弃了。

「……麻烦……」
菲利克斯王脸朝下喃喃道。
「……那个～？」
事到如今了，还要道歉吗......这般想着的莉奈。总感觉（菲利克斯王）肩膀震得有点可怕啊，难道说要被斩了吗？
「……妨碍……」
「那个……抱……」
道歉吧，这样想着并要发出声音的时候......莉奈感觉到了什么违和感。

……库……库……。

菲利克斯王，笑了。
不是因为愤怒的震动，只是忍住不出声地笑着。

「………………」
莉奈呆然了。
可能头都要飞了……都做出了这般觉悟，也只能无言了。
「……面对着我……还真敢说啊?」
「非常抱歉?」
我（莉奈）大概也不可爱吧，把头歪了歪说道。
「知道吗？……在这个国家，对王的不敬可是会被处以极刑的哦?」
「……我的世界，也是那样的哦?」
在有些国家，不仅仅是自己，连家族的性命都会有危险的。但是已经没有需要守护的家人，完全就是自我的责任了所以也无所谓。
「你啊……在那边（的世界）也是这样吗?」
看着很干脆地说着的莉奈，菲利克斯王有些惊讶的样子。
「在那之前，基本也没什么机会见到王族嘛。」
因为不过是一般人，也见不到什么王族之类的。
「……哈啊……」
不知道是惊呆还是什么的，菲利克斯王叹了一口气。
「还以为是很有种……只是单纯地蠢蛋吗。」
嗯？蠢蛋是多余的吧？
「血气方刚的人也很多，要小心点啊……」（译者：这里是王劝告莉奈小心发言，免得得罪其他人）
菲利克斯王就那么站了起来，然后轻轻地用拳头在莉奈头上敲了一下，便往出入口走去。
「…………」
虽然只有莉奈看到了，敲了自己的头的菲利克斯王，露出了从那个身姿上完全想象不出来的，非常非常温柔的微笑。

……Kyun。（译者：久违不见的心头一紧）

不行了……。

这个表情……太过出其不意，我的腰要不行了。（译者：萌到软腰了，像海草舞一样）

……这就是，反差萌啊。初次知悉的感觉，莉奈的内心悸动不已。压住了松弛的嘴巴，撑住了瘫软的腰，努力踏步站好忍耐着。这时，从背后传来了不懂得看气氛......看不懂气氛的声音：

「冰淇淋呢？」

是对于自己的欲求欲望忠诚不变的休泽尔王子的声音。

…………喂。
把我对萌萌的感动还来。

莉奈的心「刷」地一下冷掉了。 
 

第64章：想咂舌的是我才对吧？ 
[第64章：想咂舌的是我才对吧？] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「…………」
不知道是不是那个温柔微笑的错，还是自己的错觉，在那里的是一如往常.....不对，是比之前都还要不爽的国王。
「假装责备了莉奈然后借此逃走可是不行的哦？」.
「……切。」
这般，咂舌的菲利克斯王。

嗯？

那是，什么意思？
刚刚的「那个」，是想藉由我成为逃走的借口......吗？

喂！！你这家伙！！
把我对萌萌的感动还来啊，你个混蛋！！

「……请吧？」
莉奈皮笑肉不笑地微笑着，再一次用双手将木铲恭敬地在菲利克斯王面前奉上。
「………………」
「………………」
「……切。」
虽然咂舌，但这一次菲利克斯王将木铲接下了。
第二回，莉奈 VS 菲利克斯王 - 无言的攻防，莉奈胜利的瞬间。

好耶～～～～～！！
莉奈再度摆出了胜利的姿势。

———碰咚。

嗯？从莉奈的头上，再次感受到轻轻地敲击。
回过头一看，就明白了是谁干的了。

「来吧！！　来制作心心念念的冰淇淋吧！！」
因为在那里的，是能将各样的事一扫而去，休泽尔王子满面的笑容的缘故......。

「……毫不动摇呢。」
莉奈混杂着叹息小声地呢喃道，到了这个地步也只能佩服了。
「有必要动摇吗？」
轻轻微笑着的休泽尔王子。
「………………」
没有呢。
对于再一次捕捉到了自己喃喃自语的休泽尔王子，莉奈感觉被打败了。
「……那么，寸胴鍋的表面……把边缘都冷却下来对吗？」
休泽尔王子在那一次掌握到要领之后，精确地把边缘都冷却下来并凝固了。
「……说的也是呢……将那少许冷却凝固的冰淇淋……菲利克斯陛下，请用那个木铲将其刮落后好好搅拌。」
「……切。」
还是依旧不爽地咂舌着的菲利克斯王。
但是，这一回有按照说明的那样使用木铲，小心翼翼地将凝固的冰淇淋刮落。
「嗯，很熟练呢，陛下。」
莉奈称赞着......但是被瞪了。
「接下来该怎么做呢？」
「继续这个工程......直到变成固体的奶油状为止。」
本来是要用道具和机械制作的单纯却又麻烦的作业来着。

「……啊？」
「「「…………欸？」」」
菲利克斯王和休泽尔王子，仿佛冰块一般冻结住了。可能是无法想象将这个液体弄成奶油状要花费多少时间而僵住了。
「……欸哆……那样的话，要花多久的时间……？」
开始感到不安的塔尔询问道。
「……我不知道。」
莉奈干脆地说道。
「……啊啊！？」
「「「…………欸！？」」」
菲利克斯王凝视着，休泽尔王子等人更加的硬住了。
「因为啊，不可能会知道的吧？从来没用魔法做过的说。」
莉奈满不在乎地说道。追根究底，本来就不是「魔法」做出来的东西，从这个量来说「人力」根本做不出来。反过来还想问问，为什么非得要用魔法制作出来不可呢。
「「「「………………」」」」
全员沉默了。 
 

第65章：好了，快点动手做！ 
[第65章：好了，快点动手做！] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「……喂。」
「欸～哆……莉奈？记得说短时间……」
菲利克斯王越来越不爽，休泽尔王子却无视了那样的哥哥，悠哉地询问道。
「只是基准罢了哦……？」
（莉奈）冷淡地说道。
毕竟，没把话听到最后的是休泽尔王子的说～。
「……休～泽～尔。」
仿佛从地狱深渊传来的声音。
「………………欸，欸～哆，顺便问问一口气凝固是不行的吗？」
听到了那样的声音，休泽尔有些着急的样子问道。
「会变得不好吃的。」
要是一口气凝固的话，就会有种相当不好的脆脆沙沙的口感。要是将棉花糖先融入原材料里，然后一口气凝固的话就好像不要紧的样子。（译者：上网查了之后才知道的做法，更新世界观了，感叹美食赞叹美食）
然而并没有棉花糖，因此这个做法是不可能了。
没有的就是没有，就算（我）能做（棉花糖）的出来（我）也不要（下手做）。
「…………」
休泽尔王子止住片刻。
然后，像是切换了什么一样拍了拍手。（译者：我猜是听到会变得不好吃，就决定不一口气了）
「好了！！各位，继续加油吧！！」
「「「………………」」」
（莉奈）对于即便要花费很长的时间，也依旧要做下去的休泽尔王子感到无言了。
「……你这家伙…要不就一个人一边搅拌一边冷却不就好了。」
原本就对冰淇淋没什么兴趣的菲利克斯王发表了精辟地见解。
「……我可做不到这么灵巧的事哦？」
这般微笑着的休泽尔王子。
我想，做得到吧……莉奈这么想着。只是，会变得麻烦且更花时间，所以我想我是不会去做的。
然后，绝对，绝～对不会说出口的就是……菲利克斯王一个人会很轻松地做出来的吧…这般确信着。
「这个国家唯一的贤者……呢？」
菲利克斯王凝视着他说道。
「毕竟，只是个无力的魔法使哦？」
这般，休泽尔王子轻轻微笑道。

随便怎么样都好啦，快点继续动手作吧。

莉奈觉得大家一定都是这么想的。

然后，不知为何除了王的弟弟以外，都把视线集中在莉奈身上。

你的话，肯定能打破现状......这般。 
 

第66章：我对冰淇淋怎么样都好的说？ 
[第66章：我对冰淇淋怎么样都好的说？] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


莉奈承受着那令人感到刺痛（来自厨房）的视线，深深叹了口气开口说道：
「怎么样都好啦，能不能快点动手啊。」
「…………啊啊？」
菲利克斯王的视线刺向了莉奈。
但是，（莉奈）并不胆怯。要说为什么的话，猫咪已经让渡给新主人了，披着的猫皮已经撕碎丢弃了，螺丝也在刚刚解除掉了。（译者：我，无所畏惧！！）
「刚刚也说了，很碍事的。」
「………………」
「占用了厨房一个小时，很・碍・事・的・啦！！」
「………………」
盯着她的菲利克斯王，还以为她被盯着会感到胆怯，结果反而因为预料之外的气势而惊讶并沉默着。然后，就那么横眼盯着莉奈。
「而且，为什么说到「本领高超」的人就把国王大人给带过来了啊，是笨蛋吗？」
「………………」
「在身为哥哥以前，是国・王・大・人・不是吗！！作为工作上的支援的宰相大人怎么可以去打扰他啊！！」
「…………是。」
过于汹涌的气势，让休泽尔王子失落地道歉了。

…………你……好……厉害啊。

不只里克料理长等人，就连伊贝尔和塔尔也对于那样的胆量而感到佩服。虽然期待着能做些什么......这般许愿着，但没想到竟能让那个休泽尔王子道歉是始料未及的。

———嘎锵。

在沉默之中，出入口的方向响起了什么东西掉落地板的声音。
要来吃早餐的警备兵们，一脸震惊的样子双膝嘎达嘎达地颤抖着，然后好像是剑掉落了的样子。
一开始还以为做着不敬之事的莉奈，可能是为了劝谏才这么做的，但是却一下子做过头了……对于莉奈的非常识，以及那可怕的言行举止，感觉到了恐惧而停住了脚。

「好了！！　里克先生你们快帮他们准备早餐了！！」
莉奈好像切换了一样，「快点振作起来」一般拍了拍手说道。
「「「…………好，好的！！」」」
因为那个声音而让意识和魂魄归位，里克等人也恢复了往常的活力，回到各自的岗位上。
「很快就会准备好了，警备兵的各位，请在那里等待一下。」
催促着警备兵们往食堂的桌子坐下等候。
「「「…………好，好的！！」」」
看到了刚刚那副光景，没有人敢违抗莉奈了。一边很在意着菲利克斯王等人，一边急急忙忙并乖乖地坐下了。更确切地说，是不得不照着做。
「伊贝尔先生，塔尔先生，把寸胴……」
「「……是。」」
「休泽尔殿下，请像刚刚一样慢慢地冷却凝固。」
「……是。」
「菲利克斯陛下，请用木铲慢慢地搅拌好吗？」
向大家发出指示的最后，对菲利克斯王露出了皮笑肉不笑的微笑。
「…………」
「请・搅・动・好吗？」
「……你……是个女的太浪费了。」
坦率地接过了木铲后，他一脸有趣地说道。
「如此赞誉，倍感光荣。」
莉奈虽然内心感到疲倦，但还是回以一个深深的微笑。

 

第67章：浓厚的冰淇淋 
[第67章：浓厚的冰淇淋] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


作者前言：
谢谢各位一直以来的阅览！！
感谢所有书签（Bookmark）并给予评价的各位。
让我涌现了写作动力。
我想我会努力去享受的。

那么，小说有请！！

======================

「啊～，好累啊……」
「……喂！！闭嘴啦！！」
对后来才到的警备兵们慌张要求闭嘴的男人们。
「啊？什么啊……欸！？」
一个又一个的人惊愕地张着口。
如果朝着那无言的目光所望之处看去，会看到一个永远不可能出现的光景。
「为什么……陛，陛下他们会……」
「才不知道嘞！！」
「在，在做什么啊？」
「才不知道嘞……那个是锅吗？只看见（他们）一直围着那个锅罢了。」
「锅？」
「我想大概是锅吧……从（他们之间的）缝隙中看不清楚也不知道啊。」
「蛤？到底在做些什么啊？」
「……所以说了不～知道啊……陛下到底在这里做些什么啊？」
大家都在窃窃私语着，都被没有参与的莉奈和埃吉艾迪鲁斯王子听到了。俩人彼此对看了一眼然后苦笑了一下。


任谁都想不到，国王陛下和宰相大人一行人，正在拼命地制作着名为冰淇淋的冰点心吧？
即便由我来看都觉得很奇怪，菲利克斯王转动着木铲的那个身姿感觉很可爱呢……休泽尔王子明明在使用者魔法，却一副绰绰有余的开心样子。

「莉奈～。差不多都凝固了哦～」
休泽尔王子一边冷却着寸胴锅一边说道。
不愧是这个国家唯一的贤者，使用着魔法的同时还可以说话什么的，把困难的事很简单地完成了。（译者：估计这个世界使用魔法的时候是不可分心，否则会中断魔法或是弱化魔法，但是休泽尔可以无视这个问题的样子，甚至还能维持着精细的控制）
「好～，现在过来了～」
成为了配膳人员的莉奈，将托盘放在了厨房的小窗口那里，然后小跑着朝声音来源跑去。
「这样的感觉，怎么样？」
「……嗯，那么容我失礼。」
从菲利克斯王那里接过了木铲试着搅动一下。
比软奶油感觉要硬一点，作为冰淇淋来说是正好的感觉。检查了硬度之后，莉奈从魔法包里拿出了小碗和汤匙，然后挖起了一些新鲜出炉的冰淇淋放入嘴里。

这～是～什～么～啊！！
超级美味的说！！

没有经过调整的鲜奶制作的冰淇淋，比在牧场贩售的冰淇淋更加浓厚且CREAMY。这恐怕可以说是莉奈吃过的所有冰淇淋中最棒的了。（译者：四个美男子做出来的奶油状当然美味，我是说，冰淇淋）

「莉奈？ 怎么样了？」
一脸期待万分的休泽尔王子询问道。
「很棒，太美味了，太完美了！！」
就这么直接传达道。
「是这样啊！！那么，让我……」
就在休泽尔王子想要试试看味道的时候，
「请先去吃午餐！！」
这般，莉奈当即斩断了（试味道的意图）。因为，要先吃饭啊。
「…………呼欸？」
休泽尔王子的眼睛变成了点状，并发出了怪声音，就是受到了如此的冲击也说不定。
「来，现在就可以马上准备好了哦？」
「……试，试味道呢？」
「我会负起责任的，所以没问题的哦？」
这般，（莉奈）皮笑肉不笑地微笑着。如果不这么做的话，大概他只吃冰淇淋就会很满足了也说不定。
「…………」
休泽尔王子变得失落了起来。
虽然感到了些许罪恶感，但也只能说抱歉了。
「哟扣啦休。」（译者：原文よっこらしょっ，莉奈喜欢发出老里老气的声音）
莉奈把装有冰淇淋的寸胴锅收入了魔法包。
「你是老太婆啊。」
没想到的，来自菲利克斯王的吐槽。
「说那种事的话，就什么都不做给你哦？」
在莉奈一边往厨房走去的时候一边凝视着（菲利克斯王）。
「你想给我做什么呢？」
菲利克斯王咧嘴笑着，似乎不在意莉奈的不敬言行。
「我，炸鸡肉———炸鸡肉就好———！！」
大概是很喜欢吧，埃吉艾迪鲁斯王子举起手来强烈主张着。
「炸鸡肉啊～。能让里克先生他们试试看味道的话，也可以哦？」
这般向埃吉艾迪鲁斯王子打听道。本来的话就没有那么多（鸡肉），在王宫的金字塔架构最底层的莫妮卡和其他底层大概都吃不到（鸡肉）吧。
原本就已经垂涎三尺了，竟然还吃不到的话就太可怜了，莉奈是这么考虑的。
说的太好了！！里克等人，用热切的眼神望着莉奈。
「就交给莉奈吧—！！」
埃吉艾迪鲁斯王子回答道。

出现了！！秘技・甩・手・不・管！！

「那么，就做吧。」
「「「太好啦～！！」」」
一部分的料理人们做出了胜利姿势。
明明有那么多嘴巴吐出白沫，脸色惨白的人，还真是一群很忙的人们啊。（译者：想必看过不少动漫的，会明白这句话，指的便是一下子态度变来变去很忙的样子） 
 

第68章：一人两个 
[第68章：一人两个] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


作者前言：
在晚餐前写作的时候，想到除了晚餐之外还想吃些什么东西。
油炸食物......好想要吃油炸食物啊。

============================

里克等人油炸着一个又一个的鸡肉。
油炸物的香味扩散到了厨房和食堂。
进来的警备兵和警卫们，首先会因为食堂里的香气而松弛了脸庞，然后和已经吃过饭的同僚们一同期待着料理，接着发现到了菲利克斯王等人之后，每个人都吓到然后故作镇定。
里克等人已经掌握了之前莉奈做出的鸡肉清汤，也作出了蔬菜汤的样子。虽然是很简单的作业，只是见过一次的那个汤，就能完美再现出来而感到惊讶。
大概是熬夜并连续的作业是没错了，莉奈心中对里克等人感到佩服。

「呐呐，莉～奈～？」
为了来吃午餐的警备兵安娜，从食堂那里的小窗口露出了脸。
「怎么啦？安娜?」
「这个，炸鸡肉？真的非常美味的说！！」
「那真是，太好了呢。」
「再来一份！！」
安娜将用来装炸鸡肉的小盘递给了莉奈。
为了将只能一人一份的鸡肉让更多的人能吃到，一份分成了六等分......炸鸡肉一人只能两个。
「……没有了。」
「为什么～！！那里不是有吗！！」
因为看到了盘上有刚刚才炸好的，便指了过去。但是，这不是要给再添饭的人，而是要给之后进来休息的人的。
「一人只能两个。」
「欸————————！？」
又烦又长气的嘘声。
「还是说安娜，你不是一个人吗？」
「…………欸？」
「一头或是一匹？要不然是一个加洛斯？」（原文：ガロス，上网查了查是韩国料理品牌也是绝了，难道说是双头犬还是三头犬？）
「…………加洛……斯？」
加洛斯是什么啊？这般凝固了。
「人类的话一人只能拿两个，如果不是人类的话请拿申请书过来。」
「…………欸！？」
……申请书！？
说到如此的地步把安娜想要争辩的心情削弱了，只能呆呆地回去了。顺便一提，这已经是第五次（赶人）了。
炸鸡肉获得了预期以上的大反响，一直不断地要再添一份。但是，莉奈却将那些全部回绝了。
莉奈可是能够对菲利克斯王提出反对意见并获胜的人，更不用说警备兵和警卫的大家，全员击沉。

「莉～奈～。已经吃完了哦～」
都忘光光了，在食堂角落里的王族一行人。
原本在骚动着的大家也因为休泽尔王子的声音，刷地一下安静下来。
「好—的！！ 请稍等一下。」
莉奈把炸鸡肉交给了里克他们，开始准备休泽尔王子等人的饭后甜点。
「誠摯奉上掺有库克莓的冰淇淋，敬請享用」
除了不喜欢甜食的菲利克斯王以外的人面前，都摆上了用库克莓做出的果酱为配料，以及点缀了数颗库克莓的冰淇淋。姑且，装饰就像是一流餐厅的风格一般华丽。
「「「「………………」」」」
休泽尔王子等人对于这从没见过的华丽点心，都哑然了。
「……不快点吃的话会融掉的哦？」
在那样的气氛中，只有莉奈非常镇定。
但是，察觉到休泽尔王子等人感动至极的气氛的警备兵们，都伸长了脖子偷偷地靠了过来，为了看一眼而奋斗着。什么是冰淇淋呢？这般好奇着。
「……因为菲利克斯陛下不喜欢甜食，因此特意为您准备了「下酒菜」的炸鸡肉以及脆皮起司。」
其实午餐也不一定要准备炸鸡肉和脆皮起司，若是有时间的话还可以预备不同的东西，但是这里看了看那里看了看，也只能准备出这些东西了。
「……郑重致谢，莉奈。」（译者：原文礼を言う，原谅我文言文造诣还是不够好，真是书到用时方恨少啊）
菲利克斯王嘴角松弛，一脸非常满足地将这两个食品收进了魔法包，并在整齐列队敬礼的警备兵、警卫的目送下离开了食堂。

因为身材高挑，就连走起路来都这么帅气真好呢……。

莉奈对菲利克斯王那美型的背影着迷了。 
 

第69章：宛若宝石的库克莓酱 
[第69章：宛若宝石的库克莓酱] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「莉奈！莉奈！这个好厉害啊！！」
看着从没见过的甜点，埃吉艾迪鲁斯王子兴奋地说道。
「不快点吃的话会融化的哦？」
回过神来，这一次被埃吉艾迪鲁斯王子的笑容所治愈了。
「知道了！！」
（埃吉艾迪鲁斯王子）可爱的回应后，开始吃起了冰淇淋。
「嗯～！又冷又甜真美味！！」
首先吃得咂嘴的是休泽尔王子，心满意足的闭着眼睛享受着融在嘴里的冰淇淋。
「这个黑黑的，是库克莓吗？」
塔尔询问道。果然是因为和果实和印象中红色的不同而怕怕的，不敢吃进嘴里。
「是哦？这个黑色酱是用库克莓制作的果酱。」
甜甜的冰淇淋，和酸甜的酱很搭。
库克莓是最为合适的果实。
「……这个是库克莓。印象中是酸酸的不是吗。」
看来这个国家的人们，只吃红红的库克莓的样子。
「虽然说了是库克莓果酱，但这个「果酱」是什么啊？」
休泽尔王子很在意地问道。
「用砂糖煮的……对吗？」
埃吉艾迪鲁斯王子好像记得的样子，代替回答道。
「用砂糖煮……是吗。」
休泽尔王子用汤匙挖了一口酱放进嘴里。
「恩，这个酱……酸酸甜甜的很美味呢。」
「放进红茶里也很美味哦。」
「红茶里……。」
（休泽尔王子）想象着（库克莓）放进去后的样子，又吃了一口酱汁。
「请问要我为您准备吗？库克莓的风味茶。」
看着跃跃欲试的休泽尔王子，莉奈偷偷笑了一下。
实际上，在制作果酱的时候，也顺便做了库克莓的风味茶。
「......请务必！！」
休泽尔目光闪烁地说道。
莉奈点了点头，从魔法包里拿出了四个茶杯，以及已经放入了库克莓蒸煮后的风味茶的茶壶。
「……真可爱呢。」
看着茶壶的塔尔，感叹地说道。
在透明的茶壶里，可以看到黑色的库克莓漂浮着，感觉微妙的很可爱的样子。
「因为没有放入砂糖，所以请照着自己的喜好享用。」
这般，为大家的茶杯倒入了风味茶，并将装入果酱的瓶子放在了桌上。
「这就是风味茶......很棒的香气呢。」
喝了一口风味茶的休泽尔王子，优雅地享受着香气，看起来很喜欢的样子。
「说到香气的话，应该用苹果会更好......的......说。」
因为休泽尔王子更加有兴趣地凝视着，无法很好地编织言语。
虽因那超级美型而心跳......的事也有啦，但（感受到）从那瞳孔中传达出了「希望能做出来」的诉求。
「…………」
「…………」
一直直盯着这里表达无言的诉求。
所以这是那个吧......。（译者：莉奈A梦！）
「在晚餐的时候可以做出来吗？」
这般，约定成俗的说辞。
「诶诶，一定会的……」
莉奈满面笑容的回答道。
莉奈她，屈服在了那股无言的压力下。

休泽尔王子的笑容......有很强的压迫感不是吗？ 
 

第70章：不战而胜 
[第70章：不战而胜] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


看起来非常非常～大满足的休泽尔王子回去之后，埃吉艾迪鲁斯王子、管家、魔法省长官也相继离开，厨房和食堂终于恢复平静。
只是，在王族们离开后直到食堂关门的时间为止，就变成了战场。对于第一次看到的汤和炸鸡肉，会感到兴奋也是无可奈何的，莉奈忙于应对而筋疲力尽。终于告一个段落后，便和大家一同共进晚餐。

……感觉我应该，瘦了很多。

〈状態〉
　　非常健康……
　　　　……但是，还是很胖。


…………看来是我的错觉

「……莉奈？ 怎么一直盯着手看呢？」
拉娜女官长询问道，看来是没想到我正在自我鉴定吧。她也和侍女莫妮卡一起，帮忙服务配膳。
「世道真艰难啊……」
「……到底在说什么呢。」
不知道「鉴定」内容的拉娜，用一副奇怪的表情呆然地看着莉奈。
「但是啊，莉奈真是厉害啊。」
里克料理长想起了之前发生的种种，感慨地说道。
「真的！正是如此啊！！」
年轻的料理人们也顺势赞同道。
「面对那个国王陛下，太厉害了莉奈！！」
「我都差点要漏了！！」
「差点都要吐了！！」
「还以为，要被杀了。」
「「什么！？」」
感到非常的害怕吧，也有些人一回想起来就颤抖不已。
「没有吧，再怎么说……也没突然间那么没大没小吧？」
而且大家都有看到的说……莉奈这么说道。
「「「……你有！！！」」」
全员，速答。

……是有的啊……

莉奈对于自身的平安无事，单纯感到开心。

「呐～。莉奈。」
总感觉发出了很微妙的撒娇声的莫妮卡，只感到了不祥的预感。
「不会给你冰淇淋的哦？」
但是，先手必胜。
「…………明明就……什么都还没说的。」
「那么，想说什么？」
「……想，想吃冰淇淋……什么的……」
这般，扭扭捏捏的。
「…………」
果然是这样啊。先手已经没有意义了。
「我！！我也想吃！！」
「我也要，我也要！！」
莫妮卡都那么说了，自然会变成这样啊。莉奈叹了口气。
「那么，我先问大家一个问题。」
「「「……什么？ 什么？」」」
「如果有一天，自己做出来的冰淇淋，被什么人擅自吃掉的话你们会怎么样？」
「先踢后杀！！」
「先殴后杀！！」
「先绑后杀！！」

……只有杀了一种选择吗！！
你们……真可怕啊……。

「现在的你们，就是想做那样的事哦？没问题吗？」
如果，对手是这个国家的宰相，是想与对甜食觉醒后的那位作为对手战斗吗？
「……欸？怎么一回事？」
已经说到这个地步还是不清楚吧，莫妮卡发出了提问。大概，头脑已经被冰淇淋给占领而运转不良也说不定啊。
「这个是谁做的啊？」
这般，莉奈拍了拍放入了冰淇淋的魔法包。
「啊～～～～～」
终于理解了吗，莫妮卡无力地趴在了桌上。原先还不清楚的其他人，也失望地垂下了头。

然后，这场战斗......是休泽尔王子的胜利。（译者：虽然谁和谁都没开战就是了）  

第71章：每日一汤 
[第71章：每日一汤] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「……很闲空吗？」
迎来了一成不变的早晨。
「才不闲空，是找你有事。」
晨跑结束后回来，就看到埃吉艾迪鲁斯王子优雅地喝着红茶。
「有事？」
「因为莉奈改善了伙食，所以哥哥们说你可以随意地使用厨房和粮食库里的任何材料。」
「真的假的。」
对此我可是感激不尽，虽然早就觉得都是擅自使用的，但许可的有无感觉就是不一样。
「就算如此，也不代表可以让这些人随意吃啊。」
（埃吉艾迪鲁斯王子）特地看着莫妮卡说道。埃吉艾迪鲁斯王子似乎很了解的样子，即使对莉奈给与了许可，大家也不可以随意的大吃养肥也是无可厚非的。
「…………」
莫妮卡一副心情复杂的样子。

「……但是，多亏了莉奈，吃饭也变得快乐起来了呢。」
拉娜女官长感激地说道。看来是至今为止，从未享受过如此快乐的用饭时间的样子。
「确实，我已经非那个汤不可了。」
莫妮卡接着说道。
「我也……」
看来埃吉艾迪鲁斯王子也是如此。
「话虽如此……一直喝的话也会腻的哦？」
莉奈一边喝着莫妮卡冲泡的红茶，一边说道。
「「「…………欸？」」」
三人对于莉奈所说的话感到惊讶，大概是觉得不会吃腻吧。
「人类说到底，是很奢侈的生物来着……只喝两种汤罢了可是会腻的哦？」
每天都一直喝的话，大概会腻掉的吧。如果是味增汤的话还可以根据材料有所变化，习惯的话也有自信不会吃腻。但是鸡肉清汤和蔬菜汤每一天......要是自己的话感觉都会腻了。
「是那样的吗？」
莫妮卡如此说道，看来是还没有吃腻的印象。
「现在还不会，是因为还感觉那是新的（东西）也说不定，就是这么一回事。」
「……是吗。」
埃吉艾迪鲁斯王子轻轻地点了点头，可能也觉得每一天都是同样的菜单确实会腻的样子也说不定。
「……所以，就是这样……汤每一天都会换的话会不开心吗？」
「「「……开心！！！」」」
这三人真和睦啊。
「基本的蔬菜汤每天都会有的话，那么就选择看看每天要更换的汤怎么样？」
「「「……那很不错！！！」」」
又是如此同调，看来是不反对莉奈的提案。
「能每天出不一样的汤吗？」
拉娜女官长很有兴趣地询问道，看来是从未想象过每天会有不同的汤的样子。
「虽然马上就要是没办法的，但是……。」
「没办法，但是……？」
「慢慢地去增加的话，应该很快就能做得出来不是吗？」
材料的话也有的说……之后就让里克料理长他们努力一下吧。只见过一次，就能做出鸡肉清汤的话应该没问题吧。 
 

第72章：拉娜的鉴定 
[第72章：拉娜的鉴定] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「……欸？……感觉……人是不是变多啦？」
为了向里克料理长等人传达关于汤的提案而来到厨房，却发现厨房里的人比平时多了一些。
「是因为为了学习莉奈的料理，从魔法省和军部那里来了数名料理人的关系。」
里克料理长如此说明道。也不是什么需要特地学习的东西吧，莉奈心里这么想。
但是，对于莉奈来说是普通的事，对于异世界这一侧的人来说，却不是普通的事物来着，就好像是魔法一般。
「……哈……」
变成不得了的大事了呢……不禁这么思考着。
「莉奈，你就像平常一样制作喜欢的东西就好，可能会有一些提问也说不定，但是会在不干扰到你的范围内努力学习的。」
「……是吗。」
如果是这样的话，就没问题，毕竟也不擅长教导，也很麻烦的说。
「那么……今天是要做些什么呢……？」
里克料理长等人，对于莉奈到底想做些什么，感到很好奇。
「……啊——」
莉奈将自己和埃吉艾迪鲁斯王子等人所提到的，要是能每一天更换不同的汤的话就好了，的话题进行了说明。虽然很麻烦，若是制作方式每天都一样的话，果然还是很无聊吧。

「那真是，好极了！！」
里克料理长也很赞成的样子。
「我也赞成！！每天都同样菜色也很无聊呢。」
「每天都不同，会很有趣呢！！」
一个接着一个赞同的声音。太好了……大家似乎都赞同的样子。这样的话，作为指导者一方也有干劲了。
顺带一提，这边的世界一周是由七日构成，一年有365天。

但是，并非「月火水木金土日」。
「光火水無风土闇」。
尽管相似，但每一天都是和魔法有关。月份倒是一样的，季节也和日本没什么区别，有春夏秋冬。


　◇◇◇


「那么，要做什么汤呢，看过粮食库后再考虑。」
莉奈朝着设置在厨房隔壁的粮食库走去，正好在食堂另一边的门，便是粮食库。
「哇～。很多东西呢～」
王宫里所有人的粮食，可以说大致上都在这里了，这里有两间学校教室的大小。在这里的东西都排列得很整齐，看来有好好做着在库管理的样子。
「明明放进魔法包里的话会更轻松的说。」
可以只拿想要的东西，能保存（食材）并维持良好的状态。
「被偷的话不就完了吗？」
埃吉艾迪鲁斯王子窥视着粮食库说道。
「啊～对啊。就算不（从魔法包）拿出来，被偷走的话粮食就全没了呢。」
即使不能使用魔法包，也能偷走全部粮食。若真是如此，就会成为国家破产的契机吧。——（译者：关于魔法包的说明，简单来说，即便魔法包没有被（偷走方）认证，但还是可以使用存储功能，达到偷走东西的目的，只是无法从魔法包里取出来罢了）
「对于犯罪者们也很便利啊……话说……根菜类会不会太多啦？」
这里看看那里看看，根菜类的土豆，洋葱，胡萝卜等，比叶菜类还多啊。
「这个国家不擅长叶片类蔬菜啊。」（译者：作者这里并没有说明是什么不擅长，但是根据后文来看，应该是指栽种技术）
「肉类也只有鸡肉罢了。」
「牛类虽然有乳牛啦……猪的话……以前是有，但是几乎都被魔物吃掉了。」
「啊啊……」
这个世界有魔物的啊，都忘光光了。
「鸟类是因为能感知魔物，如果出现魔物就会骚动不已，所以会饲养来预防被害，也能作为食用用途。」
竟有这样的缘由啊，莉奈表示能理解。如果人类吃了也觉得美味的话，魔物们自然也会觉得美味也说不定。
「但是，海鲜类倒是有不少哦，毕竟这个国家面向大海。」
「嘿～海里没有魔物吗？」
「一大堆哦。」


有一大堆啊。
渔夫，好厉害啊。（译者：不知道有没有克拉肯）


「啊，这不是有小麦粉吗。」
发现了放在角落那里装入小麦粉的麻袋。通过「鉴定」一看，发现高筋面粉，中筋面粉，低筋面粉等全部都有。
「好厉害，高筋面粉什么的全部都有啊。」
莉奈感叹道。以前在厨房看的时候，都没看到那么多种类，没想到这里竟然会有，真是一大收获。根据产地不同，小麦粉的性质也会改变，能够把全部都集中起来，真不愧是王宫啊。
「高筋面粉是什么？」
看向架子的莫妮卡提问道。
「欸？啊啊，是制作面包的粉哦。」
「和小麦粉不同吗？」
「不一样哦？小麦粉顾名思义，就是从小麦得到的粉，便是面粉。所以，高筋、中筋、低筋都是小麦粉。在那之中最适合用来做面包的小麦粉性质，便是高筋面粉。」
严格来说，根据不同面筋的量以及产地也会有各式各样的种类，但是自己并没有具备能够说明到那种程度的知识。
「欸～？小麦粉不就是面粉吗？还有分会不会合面包的吗？」
对于莉奈的说明，莫妮卡感到惊讶。然后，我突然意识到了，就好像莫妮卡那样，把高筋和低筋都当做是「小麦粉」使用的话，大概也是面包会那么硬的原因之一吗？这般。
「有哦？顺便一提，低筋面粉是制作点心的小麦粉。」
「……哪一个！？」
听到了点心后，莫妮卡的双眸闪烁着。


莫妮卡……就算告诉你是哪一个粉，你也做不出来吧？
想要把粉直接吃下去吗？


莉奈感到傻眼。
「但是……真亏你只仅仅看着袋子，就能区分出来呢？」
和双眸闪烁的莫妮卡不同，拉娜女官长冷静询问道。不管哪一个袋子都只是普通的麻袋，而袋子上也只写着产地，除此之外什么都不清楚。
「啊，因为我有「鉴定」的说。」
说起来，事到如今才注意到……没有和拉娜他们提起过。还以为都知道了呢，但是我也没和人提起过，会不知道也没办法呢。
「「诶！？ 莉奈持有鉴定技能吗！？」」
只有拉娜和莫妮卡感到惊讶，埃吉艾迪鲁斯王子说不定从哥哥的休泽尔王子那里听说过。
「有哦。」
只是不知为何是食物相关特化………呐？
「嘿～真厉害呢。」
拉娜感叹道。毕竟说了是珍贵技能，会感到惊讶也是在所难免吧。
「但是，和我的有什么不同吗？」
拉娜很在意般继续说道。
「诶！？拉娜也持有「鉴定」吗？」
既然说「我的」 的话……就是那么一回事吧。对于持有珍贵的鉴定的拉娜这件事感到吃惊。
「我也持有着哦？……只是不怎么用到就是了……」
（拉娜）感觉很可惜的样子说道，虽然没从其他人那里听说过（莉奈的鉴定），但能看到的东西似乎和拉娜的不同。
「能看到什么呢？」
因为很在意所以提问道，这是能知道别人的（鉴定）到底可以看到什么的机会。
「…………」
（拉娜）无言地笑着，好像不想说出来却又很困扰的样子。
「……拉娜～」
但是很在意，所以又再次询问。
「……欸～哆。」
「欸～哆？」
「身高什么的，体重什么的……三围……什么的？」


好可怕的技能啊。 
 

第73章：大概，600是必要的吧？ 
[第73章：大概，600是必要的吧？] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「因为有很多的土豆和洋葱，所以就用它们来煮汤吧。」
要打消拉娜的恐怖技能念头的莉奈出声说道。
毕竟回想起来，拉娜准备的衣服总是很合适，这绝对是用了「鉴定」了。（译者：女体三围被看光，恐怖）
「诶～？又是蔬菜汤吗？」
莫妮卡很遗憾地说道，因为材料都一样的所以这么想把。
「虽然材料没有什么改变，但根据料理方法的不同会变成完全不一样的东西哦。」
原本许多的汤都会用到蔬菜的，在这个世界正合适。
「怎么样的汤呢？」
埃吉艾迪鲁斯王子提问道。
「说的也是，就做放了很多洋葱的洋葱汤，以及放了很多土豆的浓汤吧。」
有着如山一般多的常备菜没有不用的道理，制作虽然麻烦，但是里克他们也在就可以安心了。
「……还真的是，有各种各样的汤啊。」
说到汤的话，也只有蔬菜汤一种选择，但对于丰富的种类再度感到惊讶的样子。
「就算把浓汤的主菜改换掉，也还是有很多种类哦？」
在这个世界能做到什么程度也还是个谜的说。
「洋葱姑且不论，菠菜、南瓜、萝卜......还有各式各样的哦～」
莉奈一边用手指数着，一边说明道。虽然还有自己所不知道的，但肯定还有很多。
「好厉害啊……」
埃吉艾迪鲁斯王子再次对于汤的种类之多感叹着。
「好～。既然决定了就去找里克他们帮忙吧。」
莉奈鼓起了劲。

「好了，各位！！我想以那边的鸡清汤为主，制作洋葱汤和浓汤！！」
里克他们也已经掌握了鸡清汤，因为有了那个（经验）才能安排制作汤，真心感谢里克料理长他们。
「莉奈～！！ 浓汤是什么啊～？」
一名女性料理人举起手提问道。

啊～～果然是这样的感觉吗？
话说我也不是很了解细节呢。


「欸～哆……大致来说，透明的汤被称为「清汤」，除此以外的浑浊汤就叫做「浓汤」了。」
说真的我也不知道细节啊。
因为就只是单纯去做罢了，也不是那种需要追根究底的料理来着。确实......就是这样的东西，也就这样的认知而已。
更何况，鸡清汤的这一类汤，严格来说也只是鸡汤来着，是食谱中写着的简单清汤，我也只是照本宣科罢了。业余爱好者的认知也就这样了对吧？.....还请不要再详细提问了～。（译者：呵呵，原文的前后文就是这样的感觉，所以还请别误会是我的翻译问题啊，虽然也有可能翻译错就是了......）
「浑浊汤又是什么？」
解决了一个疑问，又再出现新的疑问。既然都问了，那大概就是不懂的状态了吧？


超麻烦的～。我也不知道啦～！！


「接下来就要做了，还请边看边记下来。」
只能这么做了。我又不是专业的怎样？我也无法回答为什么，所以就是这样的东西，以上！
「那么，现在开始要把很多很多的洋葱切丝哦。」
因为没完没了的，所以就先推进话题。要全部回答也不可能呢。
「很多很多，大概是多少呢？」
里克料理长作为大家的代表提问道。莉奈看了看周围，算了算所有在王宫工作的人，想起了全部的人数后便开始颤抖起来。这没问题吗？......这般。
「……６００？」
「「「「「六百～～～！！？」」」」」
近乎惨叫的声音，回荡在了厨房里。因为要使用在两边的汤里，也想要在洋葱汤里放多多的，考虑到人数我想最少也要600，即便如此也可能完全不够。
这一次也只是试做，就想说试试看这个量吧。

啊咧？为什么全部人，都那么恐怖地翻起了白眼啊？

结果......对于那惊人的数量，大家花了数分钟才回过神来。 
 

第74章：真麻烦 （第一条攻略路线开启 还有45集） 
[第74章：真麻烦 （第一条攻略路线开启 还有45集）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「要……要切，那么多吗……」
回过神来的里克，不知为何用起了敬语小声地呢喃道。
听到是洋葱汤，就可以预想到会使用大量的洋葱了，但却因超越预想的数量而吓了一跳的样子。
「毕竟洋葱是洋葱汤的主体嘛，而且也想制作以洋葱汤为主的土豆浓汤，600可能还太少了呢～。」
已经预定自己是指导员的立场，所以这些（切洋葱的事）也是其他人的事了。
「真的假的～」
「不可能啊……六百耶。」
数人心里的话漏了出来。

然而，真正的地狱是从现在开始呢～

莉奈一副不关己事的样子转身看向另一边。
「那么，今天在这里的有多少人？」
「２……２８人？ 大概吧？」
对于莉奈的提问，副料理长回答道。顺带一提，副料理长的马泰斯现在32岁单身的说。明明是个帅哥却是单身吗？（译者：论马泰斯是兄贵的可能性）
「那么，算上拉娜和莫妮卡正好三十！！刚刚好呢。」
莉奈独自一人理解了一般点点头。
「不对不对不对………能不能好好地做些说明啊？」
拉娜女官长慌张地说道，毕竟完全掌握不到话题的走向。
「六百除以三十等于二十！！正好！！」
「所以才说了，是什么啊？」
即便如此说明也还是不明白，也不理解，拉娜更进一步询问道。
「切丝洋葱哦，一个人二十个吧？」
「诶……蛤？等，等一下！！为什么把我们也算进去啊！？」
终于领悟的拉娜焦虑地说道，没想到自己也要加入什么的，完全没想到。
「也想喝汤对吧？」
「「………………」」
这么一说后，俩人便沉默下来了。想喝但是不想要帮忙什么的，被大家看着的状态下也没勇气敢这么说。
「莉奈……莉奈要做什么呢？」
莫妮卡忽然间注意到的样子说道，因为那个人头数里并没有算进莉奈。
「我对汤也没什么兴趣，会做些不一样的东西？」
怎么啦？这般说道。说实话，那个汤的作业太麻烦了也没兴趣。（译者：教了就跑，愉悦）
「「「……欸？」」」
对于太过FREEDOM的莉奈，里克等人哑然了。
「你啊……明明是自己的提案却没有兴趣，还有这样的哦？」
埃吉艾迪鲁斯王子吃惊的样子说道。明明说要做的是自己，却说没有兴趣什么的......。
「……毕竟啊，做汤很麻烦的啊。」
知道了接下来要做的事，除了麻烦以外什么也不是。
「「「………………」」」
大家更加哑口无言，竟然把那样麻烦的作业推给我们去做吗？......这般。
「……你啊……太过自由自在了吧……」
埃吉艾迪鲁斯王子更加讶异的样子。


=============


作者后语：
非常感谢对于错字，漏字的报告。
对我而言太有帮助了。
不只是眼睛不好的错啊，感觉头痛......呕......。因为很不舒服，所以错误也多了起来，感到非常不好意思。
　(；^ω^) 
 

第75章：莫妮卡好可怕（第一条攻略路线开启 还有44集） 
[第75章：莫妮卡好可怕（第一条攻略路线开启 还有44集）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「……嘛，大家也在做着麻烦……困难的事……我就做些奖励的东西吧？」
作为自己不参加的代替.....这么说也有点那啥的，只是提案了一些能让大家乐在其中的方法，这样大家也会鼓起干劲吧。
「什么！？ 奖励吗！！」
对于吃首当其冲的，可说是毫无意外，安定的莫妮卡。
「是这么说了，但莫妮卡你会用菜刀吗？」
能算作战力是很好，不过却忘了确认最基本的事。虽然不觉得不会用，应该没问题吧？
「从来没有（把刀）对准过别人哦？」（译者：原文人に向けた事はないわよ）
「「「………………」」」
不只是莉奈，全部人都无言了。

这种事，理所当然的吧！！
............不行了这家伙。
会这么回答的家伙是不妙的家伙来着。

「莉奈……向这个家伙询问的那一刻起就不行了啊。」
埃吉艾迪鲁斯王子平静地说道，看来他也没想过莫妮卡会使用菜刀的样子。
「……哈……那么拉娜呢，会用吧？」
姑且......姑且询问一下，即便已经结婚了，会不会用菜刀也是各个家庭各有不同。
「……人……」
「……人？」
「从来没有（把刀）对准过别人哦？」
「…………」

你也是这样吗......！！

「我的话会用……的说？」
身为老公的里克料理长，努力地掩护着说道。

「啊～那么，战力外的俩人该怎么办呢～？」
本来想要分成六组来互相竞争的说，结果却变成了出征未捷身先死这样的事。没想到，连拉娜都不会用菜刀......意料之外啊。
「……粉碎掉呢？」
这般，（莫妮卡）举起了小小的拳头。
「……诶？ 把什么（粉碎）？」
「把洋葱……」


......欸？那是什么？感觉好可怕......。


莫妮卡因为太想要奖励，开始说些没头没脑的话了。只是想要切丝却说出粉碎掉这般的想法好可怕。至少，朝着整颗切碎的方向努力吧......这样说的话是不行的吧？毕竟也是需要力气的活儿来着。

......话说，真要把洋葱粉碎掉吗！？

 

第76章：去采摘吧（第一条攻略路线开启 还有43集） 
[第76章：去采摘吧（第一条攻略路线开启 还有43集）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


作者前言：
感谢大家一直以来的阅读。
　.゜+.(・∀・)゜+.゜
因为和睡意战斗过了，才能来写文章的。
冬天的棉被，暖呼呼地最棒了。

=================

「拉娜，莫妮卡……」
「「…………是。」」
无法使用菜刀 = 无法参加 = 无法获得奖励。
脑内浮现出了如此构图的俩人失去了活力。莉奈看着于一下子就失落的俩人苦笑了一下。
「没有值日的侍女能聚集几人？」
「……考虑到外出的可能性……大概十人左右吧？」
拉娜思考了一会儿后回答道。若是能够在前天就说的话，至少也能聚集到多一些人也说不定。
「……十人啊。」
「聚集之后要干什么啊。」
莫妮卡询问道，对于莉奈接下来到底要做什么感到好奇的样子。
「要做点心——」
「「请问到底要做些什么！？」」
话才说一半，就被拉娜和莫妮卡给打断了，真不愧是甜食（的威力）啊。
「要采摘库克莓哦。」
明明很多都熟了，就那样放着腐烂掉就太浪费了。但是莉奈自己一人是有极限的，所以才想当做奖励的同时顺便采收了。
「可以哦。」
「若是做成点心后收下的话，感觉曝露给当班的侍女们会很不得了啊。」（译者：暴动啊）
莫妮卡立即答复道，而拉娜则是不安的样子说着。大家一起去采收库克莓的话一定会曝露，然后发现是为了什么目的的话，确实会起争执的样子。
「对于当班的侍女们，说的也是呢――」
这般，莉奈思考着该怎么做。给予侍女全员是不行的，先不提量，给予什么也没做的人的话，帮了忙的侍女们一定会不满的吧。
「通过包剪锤给几个人就好……这样的话怎么样？ 没有帮忙的，或是当班的人也会死心了吧。」
不这样的话，会没完没了的。要是不给的话，可能下一次就会一个接着一个跑来想要帮忙什么的也说不定，这算是妥协点。（译者：什么！听说帮忙莉奈大人的话会有点心？大家翘班吧！在甜点面前王族不算什么wwww）
「……好的……这样就好。那么莫妮卡，快点出发吧。」
「好～。莉奈加油哦！！」
这般，确定会有奖励的俩人，轻哼着歌离开了厨房。

 

第77章：洋葱很催泪吧？（第一条攻略路线开启 还有42集） 
[第77章：洋葱很催泪吧？（第一条攻略路线开启 还有42集）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「接下来……」
莉奈手叉腰，决定重新分配人手。虽然对于拉娜不会用菜刀的事感到吃惊，老公是料理长的话就可以理解。毕竟侍女们多数是千金来着，不会用刀也是理所当然的。

莫妮卡，想要粉碎洋葱......是讨论范围以外。

「……２８人吗。」
「怎么办，莉奈？」
里克料理长询问道。看来要是没有指示的话，就不会动起来的样子。
「七个人一组，比赛切洋葱怎么样？」
莉奈很有趣一般地提议着，周围便开始嘈杂起来。只是单纯地切丝也很无聊，用竞争的方式的话奖励的价值也会提升。虽然是这么想的，不过大家看起来也觉得很有趣的样子。
「一组要切几个呢？」
其中一名料理人提问。
「150个吧～～」
然后就能切完600个。有这么多的话，洋葱汤和土豆浓汤都会够用了。
「……只是。」
「「 只是？」」
「不仅是输掉的队伍，要是随便乱切的话，就会立刻失去资格，并参加惩罚游戏！！」
快点切完的话，谁都能办到。正因为是专业的，所以能快速且漂亮地切完吧。
「「「惩罚游戏～～～！？」」」
大家都叫了出来，因为都没听说会有惩罚游戏。
「为什么会觉得只有奖励罢了啊～？」
有奖励，也就是说......有惩罚游戏啊。
「……是这样啦……」
总感觉，料理人们一下子失落了起来。还以为会那么简单得到真是太天真了。
「顺便一提～～！！ 对于胜利的队伍～～！！」
莉奈特意提高了声量，要是不提高士气就什么都开始不了。
「「「对于胜利的队伍！？」」」
「将会赠送附带冰淇淋的可丽饼！！」
「「「哦哦哦哦哦～～～～～！！」」」
欢呼声响起。虽然不知道什么是可丽饼，但是冰淇淋的话，在休泽尔王子他们吃的时候有看到，是绝赞的东西来着，肯定是很美味的。绝对要吃到，这般终于开始燃烧了起来。
对于休泽尔王子的话，就交出一些的甜食，作为抵消掉擅自给出去的份的代替吧。
「那么，首先分成七个人一班然后开始竞争！！」


———咚咚咚咚咚咚咚咚。


响起了菜刀敲在切菜板上的声音，是大家用接力的方式切洋葱的声音。因为这是取决于7个人如何分担切丝150个洋葱，然后分出胜负的游戏。
顺便一提，必须严格遵守最少一个人也要切十个的规则，不这样的话，全部交给切最快的人就结束了。

「……抽搭………抽搭……」
到处都有哭泣的声音。
「……莉奈………眼睛好痛……」
在那其中，混进了埃吉艾迪鲁斯王子的声音。
说的也是，在密闭的空间里，不断切着这么大量的洋葱，眼睛当然会痛以及哭泣啦。
「……因为是……切洋葱的关系。」
莉奈把谁都没打开的窗口稍微开了一点，过于认真地一决胜负而忘了开窗换气，痛也是当然的。
「切洋葱的话，眼睛就会痛吗？」
从来没切过，也从未来过工作中的厨房，这些对于埃吉艾迪鲁斯王子来说，是初次的体验。
「是哦？记得是切开洋葱的话，会让眼睛痛的成分就会飞散到空气中的样子。」（译者：顺便科普，洋葱中的催泪因子（lachrymatory factor,LF）主要是由一类烷基半胱氨酸硫氧化物（ACSO）经一些特殊的酶作用而产生的，以及另一种关键酶的作用——催泪因子合成酶）
所以，想起了曾经看过婆婆带着护目镜切洋葱的样子。因为本人相当认真的样子，所以看起来更有趣了。
「真的假的……早点说嘛！！」
这般慌张地跑到窗边。
「……艾德，到汤做出来之前还有很长的时间哦？会做给你可丽饼的，要先吃吗？」
将切好的洋葱炒熟，还有很多要做的事呢。
「想吃！！」
（埃吉艾迪鲁斯王子）双眼变得闪亮亮的，很好的回答。因为太可爱了莉奈便笑了起来。
「那么，先去食堂等等吧，在这里的话眼睛也会痛的。」
「......嗯！！」
在这种时候，埃吉艾迪鲁斯王子露出了与年龄相仿的可爱。这也是没办法的，虽然很自大，但那或许是为了追上哥哥们而努力着也说不定。

「……那么……」
莉奈在感受着那连皮肤都可以感觉得到的大家的视线中，照着自己的节奏开始制作起了可丽饼。
大概，里克他们很在意可丽饼是什么，很想问问看也是无可奈何，但是会妨碍到胜负的所以打消念头放弃了的样子。
找到低筋面粉是让人高兴的意外，毕竟是做点心不可或缺的，而且料理制作的范围也能进一步扩大。因为切洋葱还需要一些时间，所以开始制作起了可丽饼面团。
去粮食库的时候，没忘记用放置在门附近的蜡石，把小麦粉袋子里的高筋面粉、中筋面粉、低筋面粉好好的印上标记。
还要一个一个再鉴定一次也很麻烦，必须要让无法鉴定的人也能知道才行。

「……虽然是无所谓啦……鼻水可不要掉进去哦！？」
太过专注切洋葱了，一直不断吸鼻涕的人们也有，鼻水掉进去什么的很恶心啊。
「呜咦～～～苏！！」（原文：うぃ～～～す）
姑且还有回复我，大概是没问题吧。
莉奈相信着料理人们，并开始做起了可丽饼。 
 

第78章：是谁的胜利？（第一条攻略路线开启 还有41集） 
[第78章：是谁的胜利？（第一条攻略路线开启 还有41集）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

译者前言：最近漫画版第二集汉化了，然后跑去看了之后，我整个人瘫了。那个翻译，那个汉化质量，和我根本不是一个档次，突然对自己自以为是的翻译感到有些羞耻。不过漫画版和小说版的内容有很不小的调整，但基本都还在内容的范围内，建议大家去看看哦

=======================

可丽饼面团的制作很简单，基本就是低筋面粉、鸡蛋、牛奶、砂糖、盐和油混合起来就好。其中，还可以把低筋换成高筋，不要放入鸡蛋，成品就会变得有嚼劲且酥脆。
如果想要有些香气的话，可以在面团里放入少许的朗姆酒，感觉就会变得不同且很有趣。嘛，各自的喜好不同嘛。莉奈则是喜欢一般的面团。

「……啊，艾德～」
「什么事？」
从食堂连接着的小窗口那里，埃吉艾迪鲁斯王子的脸蹦了出来。（译者：小窗口是一般成人高度，而小王子身高比莉奈矮，所以是从下方垫脚才能够得到的高度）

就好像小狗狗一样，超可爱～～～！！

莉奈拼命忍住被萌到的感觉。
「可丽饼里放入库克莓的果酱，还是苹果的Compote，你喜欢哪一个？」
偶尔甜点中会出现有些酸的苹果，如果和果酱搭配的话，我想会很美味的。
「欸！？」
埃吉艾迪鲁斯王子的双眼，变得熠熠生辉。虽然知道库克莓果酱，但是苹果Compote是第一次听到。
「Compote是什么？」（译者：Compote，中文可说是蜜饯，之后都会用这个词）
「简单来说，就是不大甜（或是甜度控制好）的果酱。」
详细来说，比起果酱更像是不弄烂水果并保持形状，然后就那么煮了以控制甜度。
「……两……」
「……两？」
「两边都要……不行吗？」
「……啊哈哈……可以哦？两边对吗？」
真贪心呢……这么想到，莉奈便笑了出来。嘛，大概是很在意初次见到的东西吧。库克莓还剩一些，把可丽饼拿去冷藏库冷却的这段时间，去做苹果蜜饯吧。

「…………哦吼吼～～～！！」
大概是切洋葱竞赛到了尾声，传来了奇怪的鼓劲声。
看起来，由里克料理长率领的资深团队领先了一步。顺带一提，第二名是由马泰斯率领的中坚队伍。
「……呜哇……大家的脸变得好厉害的样子……」
直到莉奈通风换气之前，就那么忍受着洋葱味一直工作着，眼睛变得红红的，脸也变得很夸张的样子。
「里克！！ 里克！！ FIGHT！！」
「马泰斯！！ 加油啊～！！」
已经轮完顺序的人们，开始帮忙加油打气，看来最后是变成里克 VS 马泰斯的样子。

「「「哟夏啊啊～～～！！」」」（译者：我先说，不是我懒惰翻，但是有些字用音译更有感觉呢）
马泰斯率领的中坚队伍，在最后的最后追上了，以些许之差获得胜利的样子。洋葱切得非常整齐，让我非常佩服能够把洋葱切得那么薄又漂亮。还以为会有些拿来乱切，对曾经这么想的自己感到羞耻，真不愧是专业的呢。
「优胜队伍是……马泰斯队！！」
莉奈就这么被欢呼声给包围起来。大家看起来很开心，只是看着的莉奈也很高兴。正因为只是稀松平常的工作，偶尔这样搞一搞活动也很有趣呢。

嘛，败北队伍毫无疑问，将会迎来地狱一般的惩罚游戏就是了。


===============

译者后语：
第一名 – 马泰斯队，第二名 – 里克队（里克！里克你怎么了？？灵压消失了吗？！） ，第三名 和 最后一名 – 不知名路人队 
找不到狗的，只有猫的，代替一下吧。这是小王子从窗口看进来的样子，请脑补出可爱的正太PLEASE！ 

 

第79章：惩罚游戏（第一条攻略路线开启 还有40集） 
[第79章：惩罚游戏（第一条攻略路线开启 还有40集）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


结果，看见了隔壁优胜的马泰斯队之后，就变得很失落的是输了的见习队伍。
莉奈看了看分配后的队伍，就觉得有点狡猾了。老手，中坚，新手和见习，就是这么分配的，明明把实力平均分配一下就好了......如果是这样的话，当然会产生差距啊。（译者：老手们表示，为了美食，天地可灭！）

「那么，开始恐怖的惩罚游戏吧～～」
对着意志消沉的见习队伍，高声喊了出来。
对于不玩惩罚游戏的莉奈来说是很愉悦的事。（译者：恶魔！魔鬼！地狱主厨！）
「真的假的～」
「啊～」
总感觉，变得更加可怜更失落了。因为有着很过分的上司们呢，也不想把实力均分的说。
「嘛，已经输了比赛也没办法了，放弃吧。」
「「「……好～～～～」」」
无精打采地回复了莉奈的放弃言论。

「那么，输了的大家呢……现在，把切好了的这些「洋葱」，全部炒了吧。」
是的，这就是地狱，不知何时才会结束的地狱。
「……欸？」
「全部……？」
「「「欸欸～～～～～！？」」」
朝着自己切出来像山一样多的洋葱看了两次后叫了出来，毕竟切了600颗的洋葱嘛，会腻掉也是正常的。
「顺带一提，虽然说是炒，但只是单纯地炒是不行的哦～」
这般，提醒道。因为这不是单纯地炒罢了，也不是单纯地过火而已，所以才说是地狱。
「这是怎么回事？」
见习生们提问道，到底什么是炒却又不是炒。
「把这些洋葱，炒成琥珀色……也就是用小火一直炒～～～到变成漂亮的茶色为止。」
嘛，一开始要先把洋葱的水分去除，用中火也是可以的。若是有微波炉的话，则可以在一定程度上去掉水分然后炒了，这样就更快了......再怎么说也没有微波炉，所以还是放弃并让他们见识地狱吧。（译者：魔鬼！恶魔！地狱主厨！）
「琥珀色的……要煮焦吗？」
看来是不知道琥珀色的洋葱的样子。
「才不是哦～～。焦了的话就不好吃了，要用不会烧焦的小火，然后花时间慢慢地……慢慢地去炒。」
虽然想要快点让其上色，但是用大火来炒的话焦了就浪费了。
「慢慢地……大概要花多少时间啊？」
见习的孩子很不安地询问道。
「眼不见心不烦，不知者无烦恼」，这句话再适合不过了。（原文聞かぬが仏）
「……一，两个小时？」
毕竟，那么多的量，而且洋葱也有水分的说。
啊哈哈......加油哦～～。
「「「…… 一，两个小时～～～！？」」」
这下不仅仅是输掉的见习队伍罢了，而是全员大惨叫，大概是第一次听说洋葱要炒一个小时吧。

我呢，绝对不想去做。
所以，加油吧。（译者：莉奈，你变得越来越愉悦了啊）

「再提醒一下，要是烧焦了（我）会揍人哦？」
才不会让你们那么轻松地用大火解决呢，也不会让你们浪费掉贵重的食材，这对于投入精力用心耕耘的农家来说是很失礼的。
「……揍……揍人……什么的。」
料理人们在各种意义上翻起了白眼无言了。 
 

第80章：魅惑的可丽饼（第一条攻略路线开启 还有39集） 
[第80章：魅惑的可丽饼（第一条攻略路线开启 还有39集）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


啊哈哈......要弄出琥珀色的洋葱，真的是灭茶苦茶地困难啊。（译者：这里是女主先示范）

看到莉奈拼命地炒着洋葱，见习生们都笑了起来。顺带一提，看到莉奈炒洋葱的样子的料理人们，后来都说那副光景就好像魔女似的......。

「艾德，来。久等啦。」
大概等了很久了吧，便把刚出炉的可丽饼递给了埃吉艾迪鲁斯王子。
「……哦哦！！」
埃吉艾迪鲁斯王子小声地发出了声音。
可丽饼放在白色的平底盘上，只有两片的可丽饼上稍微放了些苹果蜜饯，在旁边的牛奶冰淇淋则是用库克莓的果酱做点缀。
与之前的牛奶冰淇淋不同，有着不一样的豪华感。
「这就是，可丽饼吗……」
虽然逃离了惩罚游戏，但没能得到奖励的里克认真地看着。当然，其他人也想看一看，便稍微围绕在了王子的周围。
「这样会吃不下的……到那边去好吗。」
这般，（莉奈）用右手「嘁嘁」地赶人。果然被包围起来盯着看，怎么样都吃不下去吧。
「…………」
因为太在意，大家依旧无言地盯着看，没有一个人移动，对王子施加了无言的压力。
「好了好了……因为吃起来会很难受，所以请回去工作。马泰斯先生一队的，现在会开始预备所以请在这里等等。」
莉奈拍了拍手，强行把盯着埃吉艾迪鲁斯王子甜点的大家的视线给剥离。被这么围住的话，难得好吃的甜点都变得不好吃了。
「太好啦～～！！」
确信会得到奖励的马泰斯他们，移到了离王子不远的桌子。
「可丽——饼。」（这是马泰斯他们的台词）
「哼！！」
看到马泰斯等人心情愉悦地小跳着的样子，吃不到的里克等人，用充满怨恨的神情看着对方。（译者：莫不是未来会发生因为甜食的惨案？）

 

第81章：苹果蜜饯（第一条攻略路线开启 还有38集） 
[第81章：苹果蜜饯（第一条攻略路线开启 还有38集）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


作者前言：
非常感谢大家的阅读。

======================


就在拼命炒着洋葱的见习生们隔壁，莉奈正在制作马泰斯他们的可丽饼。洋葱的味道，和可丽饼的味道混合在一起，变成了难以言喻的味道。
「可丽饼……很好吃的样子。」
吃不到的人们，都用力吞了口口水，那样会变得更加肚子饿的还请住手。刚刚围住王子的人，现在都围住了莉奈。
「如果马泰斯他们无所谓的话，也可以给一些人吃吗？」（译者：莉奈你又没学乖了）
对于大家过度的施压苦笑着，莉奈不自觉地这么说道。
若是果酱和牛油等简单的东西倒是还好，但是冰淇淋是不一样的，因为是休泽尔王子的东西。马泰斯他们的，也只是试味道程度的，不足一汤匙的量罢了。

当然，埃吉艾迪鲁斯王子的给了很多......有意见？

「真的吗！？」
「太好了～！！」
明明都还没确定会给，却已经发出得到了一般的欢呼声。
「马泰斯先生～～！！ 肯定没问题吧？」
什么肯定没问题啊，感觉就像是先斩后奏一般。马泰斯他们，彼此对看了一下露出了不愿意的表情，但是却输给了见习生们以及败北者们的气势，没办法只能点头答应了。

　◇◇◇

「冰淇淋好好吃～～！！」
「可丽饼？这个和果酱一起吃的话真好吃～～！！」
「库克莓有这么美味吗？」
「小鸟们会去吃（库克莓）的理由终于明白了。」
「呐～～！」
给了优胜者们可丽饼后，马泰斯他们各自都很享受的样子。感觉还想再添加冰淇淋，但因为明白是休泽尔王子的，所以忍耐着的样子。
「艾德，怎么样啊？」
向独自一人优雅地享受着的埃吉艾迪鲁斯王子询问道。虽然有偏好的样子，希望会喜欢啊。
「很好吃！！可丽饼和蜜饯吗？超级搭的！」
看来是口味合得来，干净地吃完且很满足的样子。
顺便一提，我并不喜欢这种苹果蜜饯，因为不喜欢煮熟的苹果。所以，很担心会不会合他的口味。
「是吗……那太好了。」
看来埃吉艾迪鲁斯王子对于煮过的苹果是没问题的样子。
「也会做休泽尔殿下的那一份，要拿着吗？」
要是听到只有弟弟吃到的话，会变成大惨事的感觉。
「要拿。」
从莉奈那里拿过了同样的可丽饼，放入了魔法包里。
「但是，那个酸酸的苹果竟然会这么好吃……我其实不是那么喜欢那个苹果呢。」
「啊哈哈……不是那么喜欢啊……」
莉奈苦笑道。虽然会香是很好，但却是非常酸的苹果来着。日本的水果都经过了品种改良，所以都会甜甜的。
「蜜饯没问题吗？」
「完全没问题！」
（埃吉艾迪鲁斯王子）可爱地点着头，非常喜欢地样子说道。

怎么办......好想要摸摸头啊。

莉奈把快要打开的，要通往「那条道路」的那扇门给关紧了。（译者：不对，你老早就开了吧？）


==============


作者后语：
感谢您的错字，漏字的报告。
对我来说，太太太有帮助了。
对于大家热情的支持，献上感谢。 
 

第82章：洋葱多多，琥珀色洋葱汤（第一条攻略路线开启 还有37集） 
[第82章：洋葱多多，琥珀色洋葱汤（第一条攻略路线开启 还有37集）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


作者前言：
非常感谢您一直阅读到82章！
没有中途弃坑，一直读到现在真的很感谢。
作者对于印刷（工作）和阅读（兴趣）倒是觉得很麻烦.......。
　(ノ≧∀≦)ノ～◇POI


============

「洋……洋葱……已经变成茶色了……怎么样？」
大概过了一个小时，负责炒洋葱的队伍精疲力尽地询问道，毕竟一直不停地炒了一个小时以上就会变成这样。
「嗯，感觉很好。可以停下火炉了哦。」
没有人炒焦，都变成了漂亮的琥珀色洋葱。
「「「……太好啦～～～！！」」」
是因为成就感吗，还是因为解放感呢，负责炒煮的人们高举双手欢呼着。
「还真是……少了很多啊。」
里克料理长看着炒好的洋葱量变成了原先的一半以下，不禁叹了口气。看了至今为止的工序，就能明白这其中的辛劳了。
「对吧～？ 要到这一步可是很辛苦的。」
自己是因为有微波炉才能办到的，虽然不像现在这般花时间，但还是很辛苦的作业。
宛若不关己事一般说着的莉奈，马泰斯也只能边苦笑边听着。
「一半放入鸡清汤里做洋葱汤，另外一半因为要弄成浓汤，马泰斯先生你们把土豆的皮削了吧。」
莉奈发出了下一个指示，总之先把这个炒好的洋葱放入鸡清汤里，调整味道之后洋葱汤就完成了。
「我～～！！ 想要帮忙试试洋葱汤的味道～～。」
不知是谁喊着说道。
「好好，那么试味道的同时，先吃午饭吧。」
也差不多是时候了。
「「「好耶～～～！！」」」
见习生们特别开心地喊着。

正好此时，为了准备菲利克斯王的用餐，冰之管家的伊贝尔来了。
「莉奈……在做什么呢？」
想把刚做好的洋葱汤交给伊贝尔的里克，看到莉奈好像要开始做些什么东西的样子，便出声搭话。
「嗯？艾德他们，只是单单洋葱汤的话也很无趣吧，所以想说做个法式焗洋葱汤什么的……」
虽然已经可以做出酵母了，但是也没那个空闲时间去做，所以面包还是一如既往地硬邦邦。而这（法式焗洋葱汤）能让面包变得柔软且会变得美味。（译者：莉奈，你就教教厨房的人吧，虽然你也不知道原理但是专家也能很快上手制作酵母的不是吗？）
「法式焗洋葱汤是什么啊？」
埃吉艾迪鲁斯王子很有兴趣地问道。又想做些什么了吗，而感到兴奋不已。
「看了就知道了。」
这样的方法更快（理解），莉奈便手脚麻利地动作起来。
首先，把惯例的硬面包切成一口的大小放入容器里。然后在其上，倒入刚做好的洋葱汤，并在面包上放上大量的奶酪。接着放入烤箱里，把起司烤一烤便大功告成了。
「把面包浸在汤里拿去烤吗？」
「没错，在汤里的面包会变得很美味哦？」
「真的吗！！」
埃吉艾迪鲁斯王子的口头禅出现了，莉奈这么想着笑了起来。
「因为会变得很烫，会被烫伤的所以要小心吃哦？」
「……知道了！！」
埃吉艾迪鲁斯王子非常开心的样子笑着。
「也会做伊贝尔先生的，所以稍后再过来哦。」
虽然不是为了（和王室们）一起吃的关系啦，而是作为贿赂而给的。
「……非常感谢。」
道谢着的伊贝尔，那冷酷的表情出现了一丝动摇。


好耶！！会吃下去的！！


莉奈因为伊贝尔偶尔出现的表情，而紧握拳头。（译者：应该还要脑补YES！！这般）
要是在这里（莉奈）不小心露出了胜利般的姿势的话，有可能就不会再看到这样的表情第二次，所以要小心注意啊。


「待会儿见啦，莉奈。」
吃完了休泽尔的点心制作的午餐后，埃吉艾迪鲁斯王子很可爱地挥舞着手臂，然后离开了厨房。


好可爱啊～～～。


莉奈他们，被那样的笑容给治愈了。（译者：惨了，不只莉奈，开始全员变成正太控了。但是感觉莉奈比较有机会推倒小王子，毕竟人家常常到房间来嘛......） 
 

第83章：不会採过头了吗？（第一条攻略路线开启 还有36集） 
[第83章：不会採过头了吗？（第一条攻略路线开启 还有36集）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



「我～～～！！ 我也想吃法式焗洋葱汤的说～～～！！」
因为也想吃交给埃吉艾迪鲁斯王子他们的豪华汤品，有个人举起手来说道。
「我也想吃～～～！！」
「我也想吃～～～！！」
有一就有二，渐渐就会有人跟着说，这都快成为惯例了。

你们啊，羞耻心到哪里去了啊？

一开始的谦虚到底去了哪里啊。
「这种事情，等地位提升了之后再来说。」
莉奈忽悠了过去，为什么会觉得能吃和王子们一样的东西啊。
「「「……好过分。」」」
被击沉了。

先不说法式焗洋葱汤，我决定开始吃含有洋葱汤在内的午餐。
因为仔细炒过的洋葱，汤里有着浓浓的香味，虽然说来奢侈但很想要胡椒啊，想要有点辣辣的风味啊。
「好吃～！！」
「我绝对是这个派（口味）～！！」
「我个人还是喜欢奶油炖那一边......」
看来还是会有不同偏好的样子，那里也好这里也是，到处都在诉说着意见。听起来感觉奶油炖派占多数。
「之后就是浓汤了......对吗？」
里克喝下了洋葱汤后问道。
「是哦。」
刚刚看过了冷藏库之后，发现那里有着蛤和贝类。虽然可以做个简单的海鲜杂烩，但也不是适合每个人（的口味）吧。
「土豆要怎么样呢？」
「嗯，土豆的话......」
这般想要说明的时候僵住了。
因为看到拉娜女官长等人仁王立一般地站在入口的关系，里克也注意到了莉奈的表情，并且在注意到拉娜后也僵住了。
「为什么……擅自先开动了呢……？」
拉娜等人看到其他人先吃午餐了，生气了起来。
明明自己和其他人，都去采收库克莓的说，为什么没有等待她们回来呢......这般。
「……我忘了。」
莉奈苦笑道，因为是真的忘记了，但是和身为老公的里克也忘记了，是不一样的。
「等下啦～～～！！ 莉奈太过分了！！」
莫妮卡鼓起了脸颊。
「抱歉，抱歉。也会马上准备大家的午餐的......」
刚站起来的莉奈说着说着，又再次僵住了。
因为看到拉娜他们手里，拿着装得满满的袋子而呆住。差不多像背包那么大的麻袋，就好像吹弹可破一般鼓鼓的，而且那还是一个人手拿两个。
「那是……库克莓……？」
虽然不是不知道，姑且还是问问看。
「对哦？红的和黑的两边都採来了。」
把袋子一个一个地放在了附近的桌上，总数有24袋。
「…………」

欸？庭院里的库克莓......全部都採来了吗？

「好，好厉害啊……拉娜。」
里克总感觉，有些战战兢兢地说道。
目测看来，最轻的一袋大概也有三公斤，然后总共24袋。
总重量大概有七十公斤啊......。

虽然是说了去采回来，但是这个量会不会太夸张啦。 
 

第84章：那样的说法（第一条攻略路线开启 还有35集） 
[第84章：那样的说法（第一条攻略路线开启 还有35集）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



虽然莉奈因那惊人的（库克莓采收量）数量而感到惊讶，总而言之还是收进了魔法包里，明明只是收纳罢了却感觉累了。
「啊～～豆扣啦色。」（原文：どっこらせ，莉奈喜欢的老里老气语癖之一）
将最后一袋收纳之后，莉奈敲了敲自己的腰，收纳回数是24次，腰都快扭了。
「莉奈……你又不是老太婆，不要发出那样的声音啦。」
拉娜一副呆然的样子说道。还敲了敲自己的腰什么的，年轻的少女看起来就好像老太婆似的，里克等人也偷偷笑了起来。
「哟……」
「哟扣啦色也是，哟扣咦休哦特也不行！！」（原文よっこらせ、よっこいしょ）
拉娜抢先说道。明明只是发出声音罢了，那么到底该发出什么声音才好呢，看来不是这么说的时候。
「……豆……」
「豆扣咦休也不可以！！」
被预判了要说的话......被骂了。


「这就是……可丽饼。」
给了拉娜她们约定好的可丽饼之后，就迷上了那甘甜的香味。看来不管哪个世界的女孩，都不会对甜品没兴趣呢。
「在里面涂上牛油和库克莓的果酱，然后用手拿着吃。」
姑且拿出了刀叉，但用手拿着可丽饼吃的印象还是比较强。
如果纸很便宜的话就可以包着可丽饼，但也不需要那么优雅吧，所以就这样了。而且可丽饼也做得比较小，吃起来应该没问题吧。
「……嗯，很好吃。」
踌躇着要不要用手拿的拉娜等人旁边，莉奈用手拿起来就是一口。看到那个样子，其中一人开始模仿用手拿了就吃起来，踌躇之中一个又一个的人也开始用手拿来吃。

「好……好好吃！」
「这是什么啊。皮？外面的面皮很软，超好吃的！」
「里面放了什么？又酸又甜的……啊啊。」
「这个不是库克莓吗！？明明是鸟吃的东西，真好吃。」
拉娜她们发表了各自的想法，每个人都在享受着这幸福的时刻。

……鸟吃的东西很好吃……什么的。
……那样的说法。


莉奈听着大家说的话，笑了起来。 
 

第85章：都已经忘记了（第一条攻略路线开启 还有34集） 
[第85章：都已经忘记了（第一条攻略路线开启 还有34集）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「好了，大家～～请把土豆的皮给削掉吧。」
莉奈从暂时休息的松弛气氛中恢复，提高声量说道。
吃完了午餐后，也到了准备晚餐的时间了。败北队伍还有俩人，吃了可丽饼之后一脸满足的样子。
「要削几个呢～～？」
从后方传来了声音。
「嗯～～？总之，先来个300粒吧。」
要是不够的话之后再加，从来没做过这么多量，也无法想象够不够。
「「好～～～」」
大概是想着要是做出了美味的东西，就可以拥有优先品尝权，一点也不觉得辛苦的样子。

「……莉奈……你在做什么呢？」
大家一起削土豆皮的时候，只有莉奈一个人开始了不一样的事。
「那莫妮卡你呢？偷懒吗？」
虽说是陪伴莉奈的侍女，但是莉奈在这里的作业能做的事......不，也没有能做的事。其他的侍女们，在吃过了可丽饼后，很满足地回到了各自的房间去。
只有莫妮卡没回去，但也只是看着，大概是偷懒吧。
「才，才没偷懒哦……」
整个人变得扭扭捏捏地，小声地说道。
已经把莉奈的房间打扫好了，但是这里是王宫，仔细去找找看的话，就会发现还有堆积成山的工作。
但是，对于莉奈到底在做些什么，实在在意得不得了，因此拉娜女官长也一起留下来了。
「拉娜也偷懒？」
拉娜要做的事也一样吧。
「才没有……偷懒哦？」
同样，扭扭捏捏地说道。

嗯，是偷懒呐。
怎么想都是偷懒。

「…………」
因此，冷眼以对。
就在大家都在为着晚餐忙忙碌碌的时候，只有这两个人对于莉奈要做的事，感到非常的好奇。
「「……因……」」
「……因？」
「「因为啊～～很在意嘛～～。」」
大概是无法忍受莉奈的冷眼吧，俩人便用有些可爱，也很率直的语气说道。因此，正在作业中的各位都苦笑了起来，因为能感同身受。
「…………哈啊啊。」
莉奈呆然地叹了口气。那算什么啊，这样的理由。

「嘛，虽然无所谓啦，但是……」
「……但是？」
「要是有人想要来吃饭的话，麻烦帮忙配膳哦？」
工作时间段不一样的警备兵，警卫来的话，至少要有最低限度的料理人代理者帮忙配膳。
「「好～～～！」」
非常好的回复。

「那么？ 在做些什么呢？」
莫妮卡再次询问道。
「总而言之，将一些库克莓拿来做果酱后……」
「后……？」
「就做面包。」
莉奈这般说道。没错，终于啊，终于可以做柔软的面包了，毕竟总感觉没闲暇去做啊。
不，普通来说没有工作的莉奈，竟然会没时间什么的太奇怪了。但总感觉都在教做料理，在这些事上花费时间所以就没有空闲时间了。 
 

第86章：制作面包（第一条攻略路线开启 还有33集） 
[第86章：制作面包（第一条攻略路线开启 还有33集）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

译者前言：
前面几个章节忘记加倒数了，今天偷偷加了。
然后，目录更新因为有字数限制问题所以可能不再更新，直到找到解决的办法为止。
最后就是，快要翻译100集啦！！

=============

「……面包？」
莫妮卡歪了歪头。看看这幅表情，就知道莫妮卡已经忘记酵母的事了。原本，这也是莉奈开始制作料理的动机来着。
「是柔软蓬松的面包哦。」
莉奈从魔法包里拿出之前装入苹果的瓶子，瓶子里的水变得像苹果汁一样，成了鳖甲色。
「啊～～！！ 那个！！」
看来是完全忘记了的样子。
角落有个制作面包专用的台桌，是之前来的时候才注意到的。现在大家为了熬汤而聚集在一处，这样就不会打扰到他们了。
「……可以在旁边看着吗？」
里克一脸十分有兴趣的样子靠了过来。
原本是想着苹果和水是毫无疑问做不出什么东西，但在看过莉奈做过了各种东西后的现在，就相信着确实能做出什么东西。
「嗯？是没什么……但我想全部人一起过来是不行的哦？」
没错，在里克身后的是停下了工作的料理人们，差不多要过来围住莉奈的样子。（译者：强势围观）
「……你们啊……」
里克一副呆然的样子说道，话虽如此自己是先带头的人（围观莉奈的带头），也无法强势起来。
「毕竟，很好奇不是吗？」
「那可是苹果和水哦？」
「会变成柔软的面包哦？」
「那可是莉奈哦？」
这般，大家很感兴趣地说道。


最后的莉奈是什么鬼？哈，感觉莫名其妙的不是吗？


「……总而言之，你们给我回去继续熬汤。」
里克开始赶人，每个人都嘈嘈杂杂地发出嘘声抗议着并回到了各自的岗位去。
「那么，那个要拿来干什么呢？」
在把大家赶回去之后，里克立马转换态度说道。
……里克先生也是差不多的嘛，莉奈这么想着。

「……拿来做各种各样的。」
因为说明太麻烦了，所以就把复杂的过程粗略地说明着。
能明白这番话的人，大概不存在吧。
「……莉奈……那算什么说明啊。」
听到了愕然般的声音，而说出这话的人，正是从旁经过现在负责配膳的莫妮卡。
「因为啊，各种各样嘛。」
粉拿来混合之后敲打，真的是各种嘛，也没办法说明得很清楚。
「一边看着一边学，是这样吗？」
里克苦笑着说道，实在是热心学习且积极向上啊。（译者：等等，这明显是主厨和新人之间的互动，但是莉奈变成了主厨了www）


……抱歉，我想，大概看了也不会明白吧。
毕竟，料理节目的面包制作，绝对不可能看一次就会掌握起来啊……。


「总而言之，因为已经不需要了，要把这个苹果扔掉。」
莉奈把装入瓶里的苹果，扔进了水槽的垃圾桶里。
这个之后会不会变成史莱姆的食物啊？
「总感觉变得干巴巴的样子呢？」
里克看着扔进垃圾桶里的苹果，一脸不可思议地说道。
没错，发酵之后的苹果，会变得像海绵一样干巴巴的。顺带一提，这个干巴巴的苹果虽然可以吃，但是会很不好吃哦。
「经过发酵，菌？被发酵菌给吃了不是吗？虽然也不知道啦。」
怎么可能会知道，又不是科学家，为什么会有特地去调查的人啊？我的话就不会去调查。
「莉奈……太随意了。」
这一次是正在洗东西的拉娜听见，呆然地笑了起来。
「因为不知道嘛。总之呢，把白粉放入碗里。」
「「「白粉！？」」」
是说的方式不好吗，大家都吓了一跳的样子说道。
「……啊哈哈……是高筋面粉啦。」
也只能笑了。虽然自己说的啦，难道不能用白粉来说明吗。但要是可以的话，那么大部分的粉都会是白粉了。
顺带一提，虽然没用过低筋面粉制作，要是真的去作的话会怎么样呢？
我想会膨胀不起来，变得不会蓬松……或是变成硬硬的面包吧。
「然后，把高筋面粉和盐，砂糖稍微的混合……」
把手伸进了大碗里，轻轻地混合着。当然有洗手哦，而且还请一直偷瞄着的莫妮卡用了净化魔法的说。
「把这个天然酵母加进去。」
苹果的天然酵母，有着苹果的淡淡香气相当不错。
顺带一提，莉奈是根据目测加入的量，请大家还是要好好计算哦。不然的话，会失败的。 
 

第87章：啊～好麻烦啊（第一条攻略路线开启 还有32集） 
[第87章：啊～好麻烦啊（第一条攻略路线开启 还有32集）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「总而言之，揉了。」
「……嘛，做面包就是要揉的嘛。」
看着放入了苹果酵母，开始揉面团的莉奈，里克一副难以言喻的表情说道。对于莉奈那粗略的说明，看来是没打算说什么的样子。
「那个，会不会太软的说……？」
看到放入碗里的材料，还黏糊糊地黏在了手指上，里克对于那能不能做得出来感到不安地问道。
「继续捏揉的话，就会习惯的。」
从这里开始，就会变得很麻烦了。
早知道先不管面包，而是弄成水团的话就好了，现在有些后悔，真的是很麻烦啊。（译者：这句话大概是比起做面包，做水团更容易轻松，因为莉奈讨厌麻烦）
「啊～。好～麻烦～啊。好～麻烦～啊。」
「「「……莉奈……」」」
看着边发出不情愿的喊声，边制作面包的莉奈，大家不是苦笑，就是偷偷笑了起来。已经知道是很麻烦的了，毕竟有那样的喊声嘛......。

揉了打了一段时间后，那个湿漉漉的面团也顺利成团了。莉奈用惯用手，把面团分成了小团然后揉成圆形，用湿布盖起来后放入烤箱里。
「……难道说，就那么盖着布一起烤吗！？」
看到那个的里克，惊讶地说道。
「欸？还没要烤哦？」
「欸？可是放进烤箱……」
里克果然完全不清楚的样子，一脸不可思议地问道。放入烤箱，自然会和「烘烤」联系在一起。
「啊啊，那是要发酵哦。」
虽然也不一定要这么做，但根据湿气的不同，蓬松感也会不一样。
「发酵……？」
里克进一步询问道。

嗯？总感觉，这样的交流之前也发生过？

「发酵最少要一个小时。」
放在冷藏库一个晚上，进行低温发酵也行，但还是想快点做来吃。
「发酵是什么？」
「…………」
啊咧？果然，之前也有这样的交流不是吗？
菌的增殖？感觉也不太对……到底该怎么说明才好啊？
「生命诞生的神秘。」
「……蛤？不会太过壮大（的规模）了吗？」
在附近削着土豆皮的副料理长马泰斯，瞪大了眼说道。感觉面包的发酵不至于到这么大的规模吧。
「搞不懂对吧？」
不知何时出现的，埃吉艾迪鲁斯王子笑着说道。
话说起来，确实是和埃吉艾迪鲁斯王子进行过这样的交流来着。 
 

第88章：给我浴缸（第一条攻略路线开启 还有31集） 
[第88章：给我浴缸（第一条攻略路线开启 还有31集）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「啊咧？ 艾德，你已经吃过午餐了吗？」
被理所当然一般出现在那里的埃吉艾迪鲁斯王子吓了一跳。
「已经吃咯。那个太厉害了，很好吃啊。」
这般，看着埃吉艾迪鲁斯王子灿烂的笑容，莉奈不小心看得出神了。
「那个，是要做什么呢？」
透过玻璃看到放入烤箱里的面团后提问道，看来是对于接下来要做的事很感兴趣的样子。
「嗯？要做面包哦。」
「面包？」
「对，面包。」
只是还在发酵阶段，什么也做不了就是了。
「啊！是之前说的那个软软的面包吗！？」
看来是有好好记住的样子。
「是哦。只是还在发酵着，因此需要一些时间呢。」
「发酵……。和苹果的发酵是一样的吗？」
埃吉艾迪鲁斯王子问了很有难度的问题。
「……嗯～～？虽说是发酵，却是不同的哦？」
虽然也不是说完全不同，但是严格来说的话还是有些不同的。
「哼～～嗯？」
埃吉艾迪鲁斯王子一脸不可思议般，看着烤箱里面。大概问了也没用，是这么想的吧。

「啊啊，对了对了，菲尔哥有传话。」
是想起了什么吗，把目光从烤箱移开并说道。
「嘿？从国王大人来的传话啊？」
从国王来的传话什么的，只有不好的预感。
「不够。」
「…………蛤？」
「只有那样的话，还是不够的这么说了。」
感觉不是什么不妙的话，但是说不够啊。
「啊～～是酱吗。」
也只能这么说了。
实际上，虽然说不够，但我记得自己做的饭是和里克他们做的饭一起拿去的，应该不可能不够才对。
这样的话，是因为自己做的饭很美味，是这么一回事吗？
「……然后是，作为好吃的饭的回礼，会给予奖励的样子。」
「真的吗！！」
竟然可以从国王大人那里得到奖励什么的，太幸运了。
而且还是因为自己随心所欲的结果而得到的奖励什么，这难道不是件好事吗。
「莉奈！这不是很厉害的事嘛！！」
里克就好像自己的事一样开心着。
「会给什么呢？」
莫妮卡这么说道，大家也是这么想的吧，开始嘈杂起来。
「有什么想要的东西吗？」
埃吉艾迪鲁斯王子询问道。
「什么都可以吗？」
不知道限度的话，也不知道该拜托什么。
「只有一顿饭的程度罢了哦？」
「嗯～～」
「一顿饭」也就是说，差不多就好。但是，莉奈想要的东西，不是差不多罢了。
「总之，如果有什么想要的，就试着说说看，如果不可能的话会说不可能的。」
（埃吉艾迪鲁斯王子）对着看起来不像是烦恼，可是感觉想要些什么的莉奈这么说道。反正说说看也是免费的。
「因为要泡澡，想要浴缸。」
莉奈一副「不可能吗」这般想着说道。对于那样程度的一餐来说，应该不算太过分吧。
但是，好想要泡在浴缸里啊，已经不想要蒸肉包子的三温暖了。
「浴缸......？那是什么啊。」
不知道浴缸吗，埃吉艾迪鲁斯王子皱起了眉头。
嘛，不知道的话，看来是没有（浴缸）吧。
「把身体泡在热水里的容器？」
到底该怎么说明才好啊，完全不知道啊。
「身体泡在热水里……？ 那是有必要的吗？」
看来为了从没有的文化里孕育出来，需要展示出必要性的样子。
「超级有必要的说！！」
莉奈强势地说道。如果不能浸泡的话，就没有洗澡的感觉了，想要（让身体）悠闲地温暖起来。

摆脱！肉包子！！ 
 

第89章：YAHOO～～（第一条攻略路线开启 还有30集） 
[第89章：YAHOO～～（第一条攻略路线开启 还有30集）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「超级什么的……有这么想要哦。」
埃吉艾迪鲁斯王子被这般过度的气势挑起了兴趣。
想要那样的东西完全意义不明。
「好想要！！」
小小的也行，想要悠闲地泡在浴缸里。
「虽然不是很清楚啦，如果只是那样的话......就用我的魔法来做吧。」
毕竟也不是说想要一座城或是宅邸什么的，所以很简单就能做出来这般欣然允诺。
「YAHOO～～！！」
莉奈欢喜地高举双手。
期待已久的浴缸，这下子就能摆脱肉包子的生活啦！
「莉奈……有这么高兴吗？」
看着很开心的莉奈，拉娜呆然地笑着。
「超—级开心的！！」
喜出望外的莉奈小跳跃着。
「把身体浸在热水里是要做什么呢？」
莫妮卡对于莉奈那喜出望外的样子，开始对浴缸在意起来。
「悠闲~~地享受。」
因为也老大不小了，不会在里面游泳或是玩玩具。
可能会睡着就是了。
「哼～嗯？ 只是悠闲罢了？」
「就只是那样……但是。」
「但是？」
「将身体泡在浴缸里能暖身，对消除疲劳、肩痛、腰痛和失眠等都有帮助哦？」
顺便一提，效力的强弱，是要根据流出温泉的源头来决定。
「……欸？是这样的吗？」
莫妮卡惊讶地说道，大概是不知道温泉的效力什么却一直在使用着（泉水）的关系吧。
「是哦？也有所谓的温泉治疗，对于擦伤和神经痛什么，我想泡在温泉里会有疗效哦。」
对于痔疮也有效，但是说不出口。
「欸？真的假的！？」
这一次是埃吉艾迪鲁斯王子惊讶着。
「艾德你……该不会有神经痛吧？」
对着莫名咬上饵的埃吉艾迪鲁斯王子苦笑着。
虽然完全就是个孩子，难道说实际上有着（神经痛）吗？

「没有啦！只是疲劳，擦伤之类的话……要是军部那里有的话就好了什么的。」
这般，认真考虑着的埃吉艾迪鲁斯王子，莉奈扬起了嘴角。
这孩子基本上是很认真的性格呢。所以，就算只是一点点，只要能改善这个国家的情况的话，也会拼命地把我【召唤】过来的说。
一开始当然是生气了......现在则是把他当成是可爱的弟弟一般，想要为他做些什么这般想着。


 

第90章：期待已久的浴缸！！（第一条攻略路线开启 还有29集） 
[第90章：期待已久的浴缸！！（第一条攻略路线开启 还有29集）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「那么，稍微离开一下去做浴缸吧。」（译者：原文莉奈的用词「稍微」是ちょっくら，这个是比较偏男性，尤其是大叔的语气用词）
反正，面包团的发酵还需要时间，就算时间稍微超过一点也没问题。
「稍微……什么。终于超越了老太婆变成了大叔吗。」
拉娜惊呆了。
「啊，土豆皮已经削好了，接下来该怎么做？」
其中一个料理人，看着削好的土豆询问道。
「嗯～全部水煮了。」
如果有类似马铃薯泥之类的东西，直接把那个放入清汤里煮会更快，但是一直以来都没见到呢。那么，把马铃薯水煮过之后再拿来过滤的方法会比较轻松点。
「「「了解～～！」」」
「啊，要是面包团膨胀起来的话，就那么放着就好，千万不要打开烤箱哦？」
莉奈姑且提醒道。毕竟打开了的话，里头的温度就会下降，好不容易做好的发酵箱就浪费了。
「「「知道啦～～」」」
听到了大家回复后的莉奈，为了浴缸便快步朝着离宫回去了。


　◇◇◇


「要做在哪里比较好？」
到达了离宫沐浴场的埃吉艾迪鲁斯王子，为了决定浴缸的制造场所而询问着，不然的话无从下手。
「说的也是……」
莉奈烦恼起到底该安置在哪里比较好。正中间是不可能，因为放松不下来，那么也只有沿着墙壁的角落罢了。
「啊，就在那边涌出泉水的角落位置，能做出一个六叠大的浴缸吗？」
那是在房间深处的（靠墙壁）中间，从墙壁流出泉水的位置。本来的话是要在那里捞起热水，然后倒在身上，但是还有另一个地方会流出水来，把其中一边拿来用掉的话也没关系吧。
「知道了，你稍微离开一点。」
吉艾迪鲁斯王子这般说道，然后站在那个地方的前面。接着伸出了手臂像是在指着人一样，把食指从下往上稍微的移动了一下。

————隆隆。


几乎同时间在说好的位置上响起了轻微的地鸣，并且坚硬的泥土随之隆起。
高度大约60厘米，由坚硬的土块形成的半圆形石头澡堂。
说是石头澡堂，却是完美的形状，有着宛若大理石一般的光泽。然后因为是半圆形的关系，附带了多余的高级感。
「艾德……天才啊……」
莉奈对于那样的完成度，感到佩服。
虽说要做出来，没想到竟是如此完美的成果，惊讶之余也隐藏不住喜悦之情。对于吉艾迪鲁斯王子的感性和魔法之力，莉奈只能感叹了。
「这样就好了吗？」
被莉奈称赞的关系吧，（吉艾迪鲁斯王子）脸颊有些红润，同时也对初次造出的浴缸一脸不可思议的样子。
「这里也是，那里也是，没问题啦。艾德……天才，超级最棒的！！」
莉奈再一次这么说道，并把吉艾迪鲁斯王子拉了过来，温柔地抚摸着他的头。因为很想好好奖励一下，没办法的嘛。
经过了那样简单粗暴的说明，却能如此轻易地，超越了想象以上的完成度。这样还不奖励的话还有什么是可以奖励的呢。
「……是……是……酱哦！」
为了隐藏害羞之情而把脸转向侧面的吉艾迪鲁斯王子。
虽然莉奈不觉得如此的称赞能让他觉得多开心，但是害羞的表情真的是很可爱。
「……说起来，你能够使用魔法的话，自己也可以造出来吧？」
看来是想起了莉奈能使用魔法的事。
「违章建筑的话也有点那啥的……我的话，只能做到这样的程度罢了。」
这般，莉奈也和吉艾迪鲁斯王子一样，用土魔法把地面隆起。


———隆。


些许的震动后，只隆起了数厘米的程度。

「…………」
「…………」
「……这家伙简直暴殄天物啊……」
吉艾迪鲁斯王子看了那个之后，一脸复杂的表情说道。是因为难得能够使用四种魔法，却只有这点程度的关系吧。

……感觉被莉奈给诈欺了。 
 

第91章：独乐乐不如众乐乐对吧？（第一条攻略路线开启 还有28集） 
[第91章：独乐乐不如众乐乐对吧？（第一条攻略路线开启 还有28集）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


看着热水不断地注入到刚做出的浴缸里的莉奈，一脸十分满足地微笑着。
一想到，今晚就能够享受到朝思暮想的泡澡了，笑容就停不下来。
「看来你……是真的很想要啊。」
看着如此开心地笑着的莉奈，吉艾迪鲁斯王子苦笑着。
「艾德也可以在自己的住所做一个哦？能舒缓疲劳，会睡得很好哦？」
「……说的也是，做起来也不难，试着做一个吧。」
想着竟然都这么说了，那么就做做看吧。

「说起来啊，艾德。」
对于热水的注入感到满足后，便从浴室离开了。
「嗯？」
「没有去学校什么的吗……？」（译者：来了！莉奈去学校的FLAG，就好像隔壁的熊熊一样！）
把疑问说出口了。感觉异世界应该也有学校，王子应该也会去那样的地方吧，这么想着。嘛，总感觉他一直待在身边也很开心，所以也无所谓啦，但是应该也有王子该做的事不是吗？这般感到担心。
「啊—。我还在休假着，不过学校能教的事基本上是没有了。」
「哼～～嗯。」
没有什么能教的事，也就是说（吉艾迪鲁斯王子）很优秀的事吧。那么，可能会感到很无聊也说不定。
但是，人际关系什么就是在这样的地方培育出来的，也不能说什么（能教的）都没有。
既然在上的哥哥们都没说什么，那么这也不该是由外人的自己说出来的事，所以闭上了嘴。
「而且，有你在还比较有趣呢。」（译者：第二道FLAG高高升起）
「啊～酱啊。」
最后一句，是不是太多余了啊。


　◇◇◇


「啊！ 莉奈回来了！」
一回到王宫厨房，总感觉有些躁动啊，很多人站在了烤炉前面。
「怎么啦？」
大概是因为有布盖着的关系吧，感觉都很在意的样子。
「土豆已经水煮好了哦。」
苦笑地看着人群并询问的时候，马泰斯回答道。因为煮好了土豆，在意的人们便不断改变着角度，试图透过烤炉的玻璃窗想看进去的样子。
「是吗？那么，全部拿来用筛子过滤了。」
「……全部……」
对于那惊人的工作量，感到惊讶的样子。至今为止，就是那么切了烤了煮了......这般简单的作业占多数，会觉得很辛苦吧。
「按照各个部门？的分量来用筛子过滤。」（译者：问号就是在这个位置，不是误按）
「军部」「魔法省」「王宫」每个部门各准备两个，总共有六个大锅。然后要把分好的土豆，都放进去才行。嘛，虽然量可能有限，适当地加进去的话味道就没问题了。总之，要是不用筛子过滤的话，口感会很差的。
「怎么感觉，要做的事还有很多啊。」
虽然料理人失落地说道，却是一脸开心的表情，可能是身为料理人的满足感吧。
仔细看着的话，虽然大家都没说出来，但是表情上看来都很开心。能做出美味的东西，学习不知道的事物，那么会对现在的情况感到开心也说不定。 
 

第92章：莫妮卡的呢喃（第一条攻略路线开启 还有27集） 
[第92章：莫妮卡的呢喃（第一条攻略路线开启 还有27集）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


作者前言：
春天乌拉拉，大家都还好吗？
我似乎得了五月病的样子，完全没什么干劲。
好想就这么放松着啊。
一边吃着点心，一边放松.....。


==========


「把土豆过滤好后加进去可以吗？」
「可以哟～～」
莉奈这么说之后，大家便将经过筛子过滤好的土豆放入了各个锅里。
「我……不是特别喜欢……碎碎的土豆。」
在那瞬间，从背后传来了碎碎念的声音，是来自莫妮卡的。
「不吃不就好了吗？」
谁也没说过要勉强吃下去啊。就像奶油炖的时候一样，虽然抱怨了，最后肯定还是会吃下去吧。
「…………」


……呜哇，竟然无视了！！
这样的话，肯定会吃下去不是吗！！


「那么，接下来，把刚刚炒好的洋葱，再加入些许的小麦粉稍微炒一下。」
「加入小麦粉炒吗？」
里克料理长询问道。
「就像之前做的白酱一样的做法。」
没错，这个方法来做的话，难度也比较低，而且也能顺利完成。
「方法感觉有点不同不是吗？」
作为料理人，感觉到了什么违和感。
「方法不同罢了，而且也可以用简单的方法来做。」
焗烤的时候，在材料都炒过后加入小麦粉的话，也不会失败，能简单且顺利地做出来。
「嘿～原来如此。」
（里克）相当佩服的样子。

「要炒到不再是粉状为止，要是还是粉状的话就加入些黄油再炒过。」
「「「是～～～」」」
把加入汤里的分量的小麦粉炒一炒，直到不再是粉状的程度就可以了。
「嗯，很好。接下来，就这样一个人负责炒，另一个人就把牛奶慢慢地倒进去......」
然后慢慢地混合在一起，土豆浓汤就完成了。就像和大家说的一样，一边炒一边从旁边把牛奶慢慢加入。这个步骤，其实就算一口气倒进去也是没问题的。
只是炒着小麦粉和牛油的情况，要是不把牛奶慢慢倒进去的话，就会结块。然而，因为是在炒着材料的时候加入的小麦粉，即使把牛奶一口气倒入也不会结块。这到底是为什么呢？
「我……对煮过的牛奶……不是特别喜欢……」
莫妮卡再一次，小声地呢喃道。


你虽然这么说，最后不也还是把加入了大量牛奶的奶油炖给吃了吗？


「那么，在锅里倒入五杯的牛奶，以及白酱之后，充分地搅拌好。」
嘛，毕竟（我）喜欢牛奶嘛。要是喜欢牛奶的感觉的话，可以加入更多。如果想要保留土豆的样子的话，就只要加入差不多的程度就行。（译者：原作者的这句话就是这么翻的，简单来说，你如果不想要整锅汤看不到土豆只看到牛奶的话，就不要加太多牛奶就好）
「啊啊～」
当加入牛奶的时候，莫妮卡再次发出了很残念的呢喃声。


......呐？反正都是会吃下去的不是吗？
就不能给我稍微安静一点吗？ 
 

第93章：光滑奶油状的土豆浓汤（第一条攻略路线开启 还有26集） 
[第93章：光滑奶油状的土豆浓汤（第一条攻略路线开启 还有26集）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


作者前言：
因为昏昏欲睡地写作，结果写下来的东西......都被删了......。
到底发生了什么事也不清楚，脑子一片空白......。
要是没有失败的话，我都要去睡了。


==============

「土豆浓汤、完成啦～～。」
最后只要调整咸味就可以了。
「「「耶～～～咦！！」」」
响起了一如既往的欢呼声，高兴的话欢呼几次都可以哦。
只是，每次都想，这还真是惊人的量啊，大概有几百人份吧。但是和以前（的王宫环境）比起来，似乎人数还算是少的了。
菲利克斯王他们把前国王身边的寄生虫一般的人们，都进行了整肃整顿。
大概是因为造成无谓的浪费吧？虽然说得很轻松，但毫无疑问是很糟糕的样子。


「还有，要是把土豆换成其他的蔬菜的话，会变成不同风味的浓汤哦。」
个人推荐的话，我喜欢南瓜。
但是对于不喜欢甜味的菲利克斯王大概是不行的，毕竟甜味蛮重的。
「莉奈真的是很厉害啊。」
里克很佩服的样子呢喃道。对于每一次都能很简单地做出新料理的莉奈，感到越来越钦佩。
「比起我来说，我觉得里克你们更厉害哦？工作的同时，还要像这样记住新的料理什么的。」
虽说是工作，能做出这么多量（的料理）我觉得很厉害哦。自己不过是在书上和电视上看到然后记住，并随心所欲地去作罢了。对于把料理当成工作一般的里克他们，个人纯粹是觉得很尊敬的感觉。
「是吗……谢谢啦。」
像是要藏住害羞的表情，里克大力地挠了挠自己的头。明明是父亲一般的年纪，总感觉蛮可爱的。


「好了。那么，我也回去做面包吧。」
莉奈站在结束了发酵的烤炉前面。
打开烤炉后，把放入了碗里的面包团拿了出来。
「总感觉好厉害啊，都变得软软的了。」
里克从上方，饶有兴趣地俯视着。
「因为发酵了嘛，那么就这样把空气排出......」
在撒上粉的桌上，轻轻地捏了捏面包团，把空气稍微排出。然后，把面团分成了六等分。
「艾德，把手洗一洗过来吧，试试看捏一捏自己的面包。」
当然会为身为王子的埃吉艾迪鲁斯烘烤一份，既然这样不如就让他自己做自己的那一份吧，这么想着。
「欸？可以吗？」
这般说着，双瞳亮了起来，看起来很想动手做的样子。
「因为很有趣哦？」
要是小孩的话绝对会喜欢，弟弟也当然是喜欢，这种事是无关身份的。
「那么，我要做！！」
埃吉艾迪鲁斯王子很高兴的样子，往洗手台走去。
「里克先生要不要也试试看？」
之后这便是里克他们要做的工作了，所以到底会做出什么，要让料理长亲手试试看。
「……我要……试试」
总感觉，很微妙的有气势呢，因为太过认真了，所以莉奈笑了起来。
「已经洗手了，姑且也净化过了。」
似乎已经用了魔法的样子。
「那么，就像我做的一样，就这么捏揉……没错没错，很上手哦艾德。」
就在莉奈说明的时候，里克和埃吉艾迪鲁斯王子也认真的捏揉面包团。埃吉艾迪鲁斯王子还蛮上手的。
「……这个软软的呢。」
对于蓬松柔软的面团而感到惊讶的埃吉艾迪鲁斯王子，但手还是好好地动着。
「明明像是面团，却完全不一样呢。」
里克也在捏揉了面包团后，对于那柔软度感到惊讶。
「然后呢，弄成这样的圆球后，放在这个铁板上～。」
也就是弄成柔软的桶状风格，莉奈用两个手做了两个圆面团后放在铁板上，最后的两个就交给里克去做吧，积累经验总是好的。
「要拿去烤了吗？」
埃吉艾迪鲁斯王子兴奋地说道。
「才～不是。要经过二次发～酵。」
没错，不是拿去烤，而是要再经过二次发酵后，才会变得蓬松柔软。
「还要再发酵吗！」
里克对于这么多的工序感到很惊讶的样子。


没错，所以我才不想做。
偶尔做做面包的话会很开心，但是每天的话就饶了我吧。


「发酵了二十分钟左右，就可以烤了。」
正在看着的各位，一副「还要啊」这般残念和惊讶的样子。


要是开始做的话，大家就很辛苦了呢～～。


莉奈虽然想帮忙，但关于面包的制作果然还是不想参与这般的笑了。


==============

作者后语：
谢谢大家的阅读。
一想到被大家读到了啊......就有写作的干劲了。
　ヾ(o゜ω゜o)ノ゛うひょ～

 

第94章：烤好的，人见人要的，蓬松柔软面包（第一条攻略路线开启 还有25集） 
[第94章：烤好的，人见人要的，蓬松柔软面包（第一条攻略路线开启 还有25集）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


作者的话：
非常感谢大家的观看。
最近竟然会出现难以置信的错字……。
好沮丧啊……因为生病了，所以放弃濁点了。
对于大家的报告，非常感谢。


==================


经过了两次发酵后再烤了二十分钟，柔软的面包终于出炉了，就像是在日本到处都有卖的，软软的面包。
但是，在真正的意义上从一开始制作苹果的酵母，差不多过了一个星期……太长，准备时间真的太长了。

「……好了吗？」
从烤炉里拿出来观察烘烤的情况时，因为面包烤好后的香味，让大家都静了下来看着我感叹着，而埃吉艾迪鲁斯王子则跟着来查看。直到烤好之前，（王子或是俩人）一直在食堂的一角读着书。
「感觉还不错哦？」
总共有六个桶状的面包。顺便一提，如果不是水和苹果，而是糖水和苹果制成的酵母拿来制作面包的话，会做出（形状感觉）蓬松的面包。因为这次是水和苹果罢了，所以做起来就像水桶。但比起平常的硬邦邦面包，绝对是软软的没错。
总而言之，把菲利克斯王他们和自己的份先分出来，并收进了魔法包里。国王他们，绝对是要吃新鲜出炉的东西。
当我把面包放进去的时候，大家就一副「我们没份吗」的表情。大概是想说大家一起分了吃吧，绝对没错。


做出来的量很少欸，这里还请看看气氛吧。


「艾德，试试看味道吧？」
当然，试味道就是试味道。埃吉艾迪鲁斯王子的份，就是刚刚自己塑形的那一份，以及另外准备的一份，因为他很可爱嘛。（译者：莉奈表示可爱就能得宠，不服来战）
「…………额」
就在埃吉艾迪鲁斯王子想说些什么的瞬间，
「我觉得王子应该不需要试味道的说～～」
「有自己的那一份的人，我觉得不需要试味道的说～～」（两句话原文尾音都是matsu）
见习的孩子们，举着手说道。（译者：明明是新手想要造反了 www）
看来，他们是想至少让自己能试试味道的样子。
话说，不是什么东西都会给你们的哟？
「「…………」」
埃吉艾迪鲁斯王子和莉奈互相对看了一眼，苦笑着。
以王子为对手还真敢说啊……同时也感受到为了食物的强大气魄。

……鬣狗•莫妮卡的眼神好可怕啊。


「艾德你就无视（他们）好了……用我的那份，作为试味道用分一半好吗？」
顺便一提，我是从给了国王他们的份后拿出剩下的，有意见？
「可……可以吗？」
埃吉艾迪鲁斯王子有些胆怯的样子说道。
毕竟，周围的人对着王子的视线，说真的到底该怎么样啊。埃吉艾迪鲁斯王子是王族耶……？而且还只是个孩子哦？可以不要用这样的眼神盯着好吗？
「艾德你可是王子哦，大胆一点！！」
这般，朝着埃吉艾迪鲁斯王子的背部轻轻地拍了拍。
「……痛……别用蛮力啊！！」
（埃吉艾迪鲁斯王子）这般踉跄了一下。

真是夸张啊，失礼的孩子呢。

「我先说好，面包只有六个，交给陛下他们之后，就没有剩了哦？」
因为所有人都一直盯着，所以莉奈就开门见山地说道。
嘛，如果还有一个的话，给哪一个人也行。（译者：别啊，只有一个的话会引发面包战争的啊）
「为什么啊？菲利克斯陛下，休泽尔殿下，埃吉艾迪鲁斯殿下，莉奈才四个人啊？面包有六个，还会剩下两个不是吗？」
鬣狗的莫妮卡一边用手指数数，一边抱怨般地说道。
「……为什么，非得要一个人一个不可呢？」
「……诶？可是……」
「看看我的体型，你作何感想？难道一个能满足我吗？」
瘦是有瘦了，但还是胖胖的。
虽然已经是自虐了，但要让他们闭嘴就只能这样做。

「「「………………」」」
全员，仿佛接受了一般沉默了。



……虽然是我自己说的啦……
一下子沉默了，不会太失礼吗？
这里不该是「才没那回事」地说道，才算是一种温柔吗？


……喂——咦！！ 
 

第95章：说到面包，就是牛油对吧？（第一条攻略路线开启 还有24集） 
[第95章：说到面包，就是牛油对吧？（第一条攻略路线开启 还有24集）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「莉奈～～！！ 那是什～么？」
和埃吉艾迪鲁斯王子一起，想要俩人在食堂的一角悠闲地吃着烤好的面包时，烦人的安娜来了。
「面包哦。艾德，一开始应该和牛油一起吃……」
「那是什么，面～～包对吗！ 第一次见到，感觉很好吃！」
不懂得看气氛的安娜，叫嚷着一般说道。况且，还是在王子的面前，却一副无所谓的样子。
好不容易要咬下一口的埃吉艾迪鲁斯王子，停下了手。
「安娜，你太吵了。妨碍到艾德吃饭了啦。」
莉奈对着安娜「嘁嘁」地这般用手赶人。


竟然敢妨碍王子什么的，真是厉害啊……。


「噗——」
安娜发出了嘘声，磨磨蹭蹭地往其他桌子移去。
「太厉害了……很受瞩目的说……」
从小窗口看出来料理长等人，食堂的警备兵们……。
这样的话，就算是埃吉艾迪鲁斯王子也吃不下去吧。


———涂涂。嚼嚼。


「啊～～。刚烤好的面包，真好吃。」
莉奈完全不在意那样的视线，涂了牛油就把烤好的面包吃得脸颊鼓鼓的。
嗯，新鲜出炉最棒！！
有着淡淡苹果香气的面包，染上了融化的牛油；外侧脆脆，里头软软，以及部分融化的牛油真是太美味了。好久没做了，还好做出来了。
「你那强韧的精神（mental）……我真的很敬佩啊。」
埃吉艾迪鲁斯王子叹息着说道。看着莉奈，就觉得在意着视线的自己像个笨蛋似的。
莉奈慢慢地把面包撕开一半，分了过去。
「…………额。」
（埃吉艾迪鲁斯王子）首先对于那柔软性感到惊讶，接着（咬下去后）就是芬芳的香气在嘴里扩散。
进入嘴巴后，终于对这样柔软的面包睁开了眼（悟道）。
「面包……竟如此柔软……香脆蓬松……这是什么啊。」
埃吉艾迪鲁斯王子对初次见到的柔软蓬松的面包感动着，便慢慢地，很珍惜一般的咀嚼着。
「……好吃吗？」
「……当初你问我「面包」好吃吗什么的，现在我能明白了。」
大大点着头的埃吉艾迪鲁斯王子。
想起了以前莉奈曾问过这样的事，那个时候还只是觉得问了什么奇怪的事……这般想着。
然而，现在的话就明白了，为什么会问自己那样的问题。
「我一直以来，都是吃着石头啊……」
感到很深的感慨，埃吉艾迪鲁斯王子失落地说道。
至今为止吃到的面包什么的，感觉就像是完全不同的东西。香味，口感，然后味道；不论哪一个，都比不过现在的这个面包。
莉奈和埃吉艾迪鲁斯王子，在吞咽着口水的大家眼前，以及飘荡着的面包香气之中，咬下了面包并发出了清脆宜人的声音，令人垂涎三尺。

 

第96章：想吃的人（第一条攻略路线开启 还有23集） 
[第96章：想吃的人（第一条攻略路线开启 还有23集）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「啊！对了，艾德。要不给你做个「最强」的美味面包啊？」
虽然已经烤好了，单单只吃面包也很美味，如果能添加什么东西的话，会变得更加美味。然后，今天正好有着那个添加了就是最强的食材，没有不去做的理由。
「……最強……」
埃吉艾迪鲁斯王子停下了吃面包的手，喉咙发出了吞咽的声响作为回应。

「「「……最強……」」」
看见了那个（埃吉艾迪鲁斯王子吞口水）之后，大家一起朝着莉奈看去并呢喃道。


———咕嘟。

听到了吞唾液的声音。（译者：感觉这个世界的人一直吞口水，喉咙不痛吗？）

「莉～奈～！！ 我想吃最强～～的面包！」
无法再忍耐的安娜，作为大家的代表高喊着。本来就想吃那个蓬松柔软的面包，既然有「最强」的就当然一定要吃啦。
「…………」
看着像个孩子般叫嚷着的安娜，莉奈只能苦笑了。仔细一看，其他的人也在观察着莉奈会怎么做并处于伺机而动的状态。
「想吃的人～～」
莉奈还没说出请举起手，全员就非常有气势地举起了手。
嘛，也是啦？不如……这般想着有趣的事的莉奈。
「那么接下来，赌上「最强面包」，我想举办「想给他吃到的人」的大奖赛！！」
莉奈忽的一站，用大家都能听得到的声音大声说道。
「「「想给他吃到的人，大奖赛～～！？」」」
全部人，那算啥啊……这般喊着说道。
毕竟因为不是给要吃的人，而是给想要给他吃的人的关系。（译者：其实翻译出来蛮乱的）


几分钟后，莉奈将大量的贴符般大小的纸片，放入了能放进鞋子大小的盒子里拿了过来。接着，就用大家听得到的声音说明着。
「那么，大家听好了。这些分发下去的纸上，要写上「想给他吃的人」而不是「想吃的人」的名字，然后请投入这个看不见里头的箱子里。」
「……想，想给他吃的人～～！？」
「欸～～！？」
没错，如果是想吃的人就一定会写下自己的名字。那样的话，就根本无法决定要给谁。所以用这样的方式，也就是写下想要给他吃的人的方式来决定给谁。
也就是所谓的以人望决定的大奖赛。
「上方写下对象的名字，下方写下自己的名字，然后对折成一半的样子，放入这个看不见里面的箱子里。要是写下自己的名字的时候就失去资格咯～」
这般，姑且提醒道。之后嘛……严格来说也不算是什么信用云云之类的，算是个游戏呢。（译者：不对不对，莉奈你这个游戏会毁灭友情的 ）
「……想，想给他吃的人什么的……」
「你要写下我的名字哦，这样的话我也会写下你的名字的。」
「来人啊～！ 写下我的名字吧～！！」
大家彼此对看，或者说在互相牵制彼此吧，在自己的纸上写下之后各自放入了箱子里。


那么……到底谁能吃到呢……。
莉奈看着如此拼死拼活的各位，感到愉悦。（译者：话说莉奈这算是引进了异世界没有的民主投票制度吧？） 
 

第97章：培根加上起司是最强的对吧？（第一条攻略路线开启 还有22集） 
[第97章：培根加上起司是最强的对吧？（第一条攻略路线开启 还有22集）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


大家各有所思地进行投票时，莉奈开始做起了「最强」面包。
嘛，因为是真的美味所以才是最强，但也没做什么特别的事。刚刚瞄了一眼冷藏库的时候，发现了难得的好物，所以决定用那个了。就是在这个世界很罕见的「培根」。
首先，取出刚刚烤好的面包，斜着切成五等分。然后从冷藏库里拿出培根和起司，把培根切成一口的大小，不然的话就会因为很难咀嚼而吃不下去。在切好的面包上放上大量的起司，接着再放上培根。
然后呢，在烤炉里稍微地烤一下，就完成了，简单又美味。给菲利克斯王的话，最后再撒上些黑胡椒就可以了。

「……艾德～～，做好咯。」
当莉奈将烤好的起司面包放在盘上，然后放在了埃吉艾迪鲁斯王子面前时，大家再一次聚集起来。要给的就是这个吗，这般……。
「先不管大家了，可以先吃哦？」
在听着吞口水的声音中依旧我行我素的莉奈，开始吃起了自己的面包。

「烫烫，哈呼……好吃。」
视线集中在了一副无所谓般吃着的莉奈身上，大家的喉咙都发出了声响。起司黏糊糊地拉长，培根也脆脆的，有着浓厚的味道。久违的培根是最棒的。
「……这个培根是怎么回事啊？是（用）猪（制作）的吗？」（译者：这里稍微解释一下，莉奈惊讶的原因是因为之前听过除了鸡之外，大部分的家畜都被魔物吃了，尤其是猪，莉奈就以为猪大概是被灭绝了）
虽然在听之前就用（培根）了，不过有许可了没问题吧？
说到肉的话主要是「鸡肉」，但根据埃吉艾迪鲁斯王子之前的说法，感觉应该是没有（猪肉培根），还以为是没有的东西所以就放弃了。所以，莫名的感到美味。
「还有些（猪）啦……。嘛，现在也还在进口着……话说，你的精神力，真的是太过强韧了吧……」
为什么被人那么近距离地盯着，还能这么不在意地吃下去啊。
「因为啊艾德，要是不趁热吃的话，起司硬了就不美味了哦？」
「……也是！」
埃吉艾迪鲁斯王子也无视了聚集在美味食物面前的视线，开始吃了起来。
「恩～～起司……被拉长了～」
（埃吉艾迪鲁斯王子）把面包上放上的许多的起司，从嘴巴到面包之间像是搭桥一般拉长了。看起来他很乐在其中的样子。


「莉奈～～。投票结束了哦。」
听到了不知是谁的声音。
莉奈他们脸颊鼓起地享受着起司面包的时候，「想给他吃的人」投票结束了的样子，到底会是谁吃得到呢。
「到我吃完之前，稍微等着。」
为什么不给人家悠闲地吃完呢？
「快点，快点～～！！」
安娜很急地催促着莉奈。大概是因为休息时间要结束了也说不定，所以才会着急吧。（译者：感觉安娜就像个二哈一样）


…….然而，这和莉奈没有关系，依旧慢条斯理地照着自己的节奏吃着。 
 

第98章：美妙的夫妻爱（第一条攻略路线开启 还有21集） 
[第98章：美妙的夫妻爱（第一条攻略路线开启 还有21集）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「嗯嗯，真美味！……面包……竟然咬得动。培根……起司……啊啊，太美味了！！」
结果，成为「想让他吃到的人」榜首的人，是里克料理长。他迫不及待地把莉奈刚烤好的面包咬了一口。
为什么，里克料理长是第一名呢？我想大概是因为，「与其让同僚吃到，那不如给里克……」这样的想法。
「培根……好吃～～！！ 面包也软软的真好吃～」
第二名是副料理长的马泰斯，中选理由大概和里克一样吧。「比起给里克……」大概这样想的一部分人就投给了马泰斯，就是这样吧……。看他一副满足的表情。

「为什么～～！！ 为什么大家不投票给我啊～～！！」
安娜看着大家哭喊着。要是是个孩子的话，肯定就会躺在地上哭闹且手脚并用地拍打地面吧，大家都一副惊呆的样子看着她。
「明明已经锁定好（面包）的我，为什么进不去（中奖名单）啊！？」
这般，朝着刚好在隔壁的同伴，一副要殴打人的气势，「为什么」这般理所当然的感觉质问着。
「……才不给你进咧。」
明明这里就谎说有投咯，只是进不到而已就好了。毕竟谁把票投给谁，一部分的人是不知道的。（译者：简单来说，投的人知道谁有中，被投的人不知道）
「为什么啦～～！！ 我明明那么想吃的说～～！！」
安娜更加粗暴地用脚猛踩地面。所谓真正踩在地面上的人，就在这里。
但是，与「这样」或「那样」或「安娜」无关，因为大家的心情也和安娜一样，只是不会胡闹罢了。

「莉～～奈～～！！ 做点什么啦～！！」
因为大家无视了，所以就想要直接和莉奈进言做些什么吧的样子。不知是好是坏，看来那次额外给了奶酪煎蛋卷是多余的举动吧。尝到了甜头……正是指这样的事。


———啪咚。

「好痛～～！！」
「才不做，烦死了！」
莉奈对于一直不肯放弃纠缠着的安娜，对准了头就是赏了一拳。要是年纪最小的埃吉艾迪鲁斯王子想吃的话姑且不论，明明比安娜年纪还小的警备兵们都在忍耐着，未免也太自私了。
「因为啊～～」
尽管泪眼汪汪，仍然想说些什么。
「休息时间结束了吧？去工作去工作！！」
故意一般地在安娜的面前，拍了拍双手说道。要是不这样的话，感觉就覆水难收了。
「莉奈你个笨蛋～～！！」
安娜离开前还说着这样的话，不过半途便放弃了，和同伴一起回去工作。
「……真是的。」
莉奈叹了口气。为什么要为了欲望如此闹腾，莉奈完全不明白。（译者：药头怎么可能明白嗑药的人的心情呢？）
同时也理解了，在超市哭闹的孩子就是这样的吧……。
接下来，就把在超市闹腾的小孩称为「安娜」吧，不过这也是回去（原来的世界）之后的事了。

「…………」
莉奈总算是解决了骚动，并回到座位的时候，目光突然停在了某个角落。
在那里的是刚刚还很开心地吃着料理的里克料理长，突然脸色变得苍白且满满的悲壮感。明明刚才还那么开心的说……是怎么了吗？
偷偷往隔壁一看，看到妻子的拉娜女官长在旁边喜悦于形地，咬了一口培根起司面包。

……拉娜小姐啊……。
竟然把里克的那份抢走了吗！！

亲眼目睹了夫妻之间的力量关系的莉奈，感到了一股虚脱感。
「……对啊，要是有老公……男朋友的话。」
耳边传来了感觉身缠不稳气氛的莫妮卡呢喃的声音。
「…………」

莉奈，害怕地看着那样的莫妮卡。
这个人……竟然是以抢夺食物为前提，要做（人家的）恋人啊。
真是个可怕的女人…………。

莫妮卡未来的老公，南无阿弥陀佛…………。

莉奈默默在心中诵经。 
 

第99章：要做些什么好呢？（第一条攻略路线开启 还有20集，提示一：难度为简单） 
[第99章：要做些什么好呢？（第一条攻略路线开启 还有20集，提示一：难度为简单）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


【对食物的怨恨不会轻易得到原谅】
大概，这番话……
……是为了这个国家量身定做的话吧。（译者：怪谁啊！欸，怪谁咯！）
「艾德，早安。」
能治愈（我）疲惫身体的，只有可爱的埃吉艾迪鲁斯王子而已。每天早上都会来的这个王子，也治愈了莉奈的心。
「早安，莉奈。」
已经是理所当然一般，即使他在莉奈的待客厅优雅地喝着红茶也已经不在意了，真是不可思议呢。习惯真的是很可怕。
「早餐呢……？」
「想和你一起吃，所以就没吃了。」
「……是吗。」
莉奈松弛了嘴角微笑起来。一起吃吧……什么的，太可爱了。一大早的，就要被萌死了。

「因为汤很好吃，就算是硬面包也没什么……吃了昨天的那个面包后，就再也吃不下那个硬面包了。」
还没吃过早餐的埃吉艾迪鲁斯王子这么说道。
知道了柔软的面包后，就会莫名地觉得这个面包很硬什么的真是不可思议。
之前把这个面包丢给鸟吃，鸟啄着啄着就刺了进去，结果拼命地往地面敲去想要取下来。

欸！？到底给了我什么啊，这个该死的人类啊！！


……话说，看不出表情所以也不知道（鸟的心情）啊。

鸟儿往这里看了一眼，并对于那过度的硬度瞪大了双眼。嘛，还好之后还拿得下来…
…对鸟儿来说真是场灾难啊。

「啊，软软的面包还剩下一个，分成一半吧。」
莉奈从魔法包里拿出了最后一个，分一半后递给了埃吉艾迪鲁斯王子。
「……谢谢！！」
这般，有些害羞的埃吉艾迪鲁斯王子，真的是太可爱了。

反而，一次都没碰过软软面包的莫妮卡的眼神……我想那不是对着人类的眼神才对。
仿佛要把人射穿一般……就是这么一回事吗？
「莫妮卡……分给你一半吧。」
莉奈把自己的那一半再分一半给莫妮卡，然后另一半给拉娜。苹果酵母还有所以也还能再制作，就把自己的分出去把。
「非常感谢！！」
莫妮卡毫无顾忌地收下了面包。
「……这，这样好吗？莉奈。」
在旁的拉娜，看着把自己的份给分出去的莉奈，很顾虑的样子。
是因为昨天也从丈夫的里克那里抢夺过来吃过了，所以无所谓吗……看来是打从心底顾虑到莉奈的样子。和就早将面包视为己物，笑嘻嘻的莫妮卡完全不同。（译者：莫妮卡，你的形象……ε=(´ο｀*)）)唉）
「没关系啦。还会再做的……」
虽然很麻烦啦……虽然很麻烦啦！！
「非常感谢。」
在这种时候回以敬语啊……这般，莉奈苦笑着。
「……喏。」
「…………欸？」
「喏，我的分你一半吃吧。」
埃吉艾迪鲁斯王子把刚刚分给他的面包再分一半，朝莉奈伸了出去。虽然像是害羞一般地把脸转过一边去就是了……
「……呵呵……谢谢啦，艾德。」
心里被埃吉艾迪鲁斯王子的温柔给滋润了。

超～级可爱的说……

哟西！！就做些点心给他吧。

莉奈吃了软软的面包的同时，考虑着为了埃吉艾迪鲁斯王子，要做些什么点心给他才好。 
 

第100章：不是特别喜欢烤苹果（第一条攻略路线开启 还有19集，提示一：难度为简单） 
[第100章：不是特别喜欢烤苹果（第一条攻略路线开启 还有19集，提示一：难度为简单）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



「在红茶里放入库克莓后变得很好喝呢～」
最近变得很喜欢把库克莓放入红茶了吧，埃吉艾迪鲁斯王子吃过早餐后很开心的样子。
「苹果和库克莓，你喜欢哪一个？」
「嗯～～～～」
难以抉择吗，（埃吉艾迪鲁斯王子）交叉抱着双臂烦恼着。生吃的话不太行，但是做成果酱就另当别论。
总感觉，很认真烦恼着的埃吉艾迪鲁斯王子，微妙地很可爱呢。
「艾德，喜欢苹果蜜饯的话，要不做个烤苹果给你怎么样？」
虽然自己不是那么喜欢烤苹果，如果埃吉艾迪鲁斯王子喜欢苹果酱的话，大概会好这一口吧。
「「「烤苹果——！？」」」
和埃吉艾迪鲁斯王子的反应混在一起的，是拉娜和莫妮卡。
已经把莉奈制作 = 很美味 = 想吃……这样直接联结一起了。
「为什么拉娜和莫妮卡都反应起来了啊……」
只要是在厨房制作的话，能吃到的确定率就不是100%了啊。
「因为……」
「……对吧？」
拉娜和莫妮卡互相看着对方的脸，很可爱地歪了歪头。
总感觉最近这俩人，特别要好的样子。

「烤苹果是把苹果拿去烤吗？」
不管莉奈做什么都很好奇的样子，（埃吉艾迪鲁斯王子）眼睛亮闪闪的很耀眼啊。
「是哦，把牛油和砂糖跟苹果一起，啪地混在一起烤了。」（译者：【啪地】原文ブッ込ん，比较粗鲁的说法。我查了之后，竟然出现了【颜射】，这叫我要如何……）
然后，超简单的。所以即便不喜欢，也还是会记得制作方法。不然的话，是不会对不喜欢的东西有兴趣的。
「啪地……莉奈，没有其他说法了吗？」
拉娜苦笑着，对于莉奈那无心发言的样子提醒道。姑且也是个淑女……是想这么说吧。
「把尊贵的苹果，诚挚地和尊贵的牛油以及砂糖尊贵地啪地混合之后，就可以拿去烤了哦？哦吼吼。」（译者：原文里，莉奈把每个名词以及【ブッ込ん】的前面加上了【お】，也就是敬称，如果看原文比较好玩。毕竟这个字的用法太广泛了，很难说的详细。但为了能让不看日文的读者们更容易明白，就用「尊贵的」来取代原先的敬语用法）
莉奈很故意地，像是把嘴给遮住一般说道。（译者：就是那种大小姐用扇子遮嘴笑）
「不是什么都加上「尊贵」后就是好句子哦……莉奈。」
拉娜愕然了。并不是什么都加上「お」之后，就会成为高雅的感觉啊。只是换汤不换药罢了。
莫妮卡则是噗嗤了一声，对于那样的用字遣词真是初次听闻啊。

「就是这样哦，尊贵的艾吉拉殿下。」（译者：应该是来自英文Aegira，希腊的西希腊阿恰伊亚（Achaea）东北部的一个城镇，这里莉奈是把尊贵和艾吉拉当成一个名字）
哦吼吼地，莉奈把话题甩向了埃吉艾迪鲁斯王子。
「噗……呲……」
埃吉艾迪鲁斯王子把红茶喷了出来。
然后……。
「你啊，不要连人家的名字都加上尊贵啊！！」
这般惊呆的样子说道。

「「…………」」」
不对不对……说到底，你本来就不是「艾吉拉」不是吗？（译者：可能有点多嘴，不过让我解释一下，简单来说……小王子差不多被莉奈洗脑，变得不管莉奈说什么都能当做自己的名字了……） 
 

第101章：迷人的，烤苹果大人（第一条攻略路线开启 还有18集，提示一：难度为简单） 
[第101章：迷人的，烤苹果大人（第一条攻略路线开启 还有18集，提示一：难度为简单）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「啊，是莉奈啊。早安！！」
「早安～莉奈。」
当去到厨房的时候，不管是谁都会和我打招呼。
已经和料理人的大家打成一片了啊……很开心呢。
「今天要做些什么呢～？」
嘛，接着下一句就是这样的话了。要是什么都不做的话，大家的反应会是怎么样呢，反而让我在意起来了。（译者：就像隔壁的熊熊一样，想着要是不带吃的去见国王一家的话会怎么样）
「要做烤苹果。」
莉奈说完，大家就停下了工作并注视着莉奈，已经成为了惯例了。不过也已经习惯了呢，习惯真是恐怖啊。
「把苹果拿来烤吗？」
里克料理长第一个提问道，说到烤苹果的话，就会明白是烤的吧。
「没错，把苹果与牛油和砂糖啪……尊贵的啪地一起烤的说。」
因为拉娜的眼神变得尖锐起来，所以途中改变了说话方式。但反而，感觉什么都没变的样子……
「……噗……尊贵的啪地……那是什么啊，莉奈。」
副料理长的马泰斯，忍住笑意地说道。那样的用字遣词真的是从未听过。
「因为啊，要是说「啪地」话会被骂的嘛。」
「那是当然的啊，你可是女性哦？」
莉奈说着抱怨的话时，拉娜女官长愕然说道，嘴也太坏了这般（指莉奈）。
「女生……真麻烦……」
「「「……莉奈……」」」
对于说出了那样的事的莉奈，每个人都捏住了太阳穴叹息着。竟然说女的很麻烦什么……

「那么，来制作「尊贵的烤苹果大人」吧。」
「……欸？」
「……蛤？」
「……噗嗤……」
大家一瞬间瞪圆了眼，到底是把「尊贵」和「大人」加在了哪啊……这般喷笑了出来。
但是莉奈对于那样的各位，却是丝毫不在意地继续着烤苹果的说明，并开始制作。

「首先，要先请这个亮丽迷人且尊贵的碗碟大人，允许我放入尊贵的砂糖和牛油。虽然感觉非常的失礼，但还请将这些好好地咕噜噜混合哦。」
「……噗……尊贵的碗碟……大人什么……」
「……噗噗…………咕噜噜的……这样好吗。」
「接下来呢，是要小心再小心地，好好地为「尊贵的苹果大人」拔除苹果芯。然后要毫不失礼地，像这个样子请好好地加入刚刚混合好的，尊贵的砂糖和尊贵的牛油哦。」
「…………噗……尊贵的苹果……大人。」
「……尊贵……牛油—……什么……」
这是什么说明啊……这般，大家拼命捂住嘴巴忍耐着。
客气过头也要有个限度啊。因为太在意各种东西，结果说明是一点都听不进耳里。捂住肚子，捂住嘴巴忍耐着，听众这里简直有够受的。
「然后呢，往尊贵的肚子里（译者：苹果的空心部分）将尊贵的牛油等好好地放进去，虽然对于尊贵的苹果大人们非常抱歉也诚惶诚恐，还请整齐地排列在铁板上吧。」
「噗……尊贵的肚子……」
「诚惶诚恐……什么……对什么……噗哈。」
「整齐排列……什么的……」
「最后，还请非常可靠且优秀的烤炉大人，虽然清楚是如此繁忙的时候，但还请让出贵重的二十分钟时间来烘烤后，便可完成了的说。」
这般，莉奈把苹果放入烤炉的瞬间。
「「「……啊哈哈哈哈……！！」」」
这算哪门子说明啊！！大爆笑起来。
「可靠……烤炉大人……！！」
「贵……贵重的时间……让出来什么！！」
「……确实是……很繁忙啦……是很繁忙啦！！」
「到底……是在顾虑什么啦！！……啊哈哈！！」
大家已经忍到极限，便捧腹大笑起来，对于莉奈那奇怪的说明再也忍受不了了。如此的料理说明，从未听过啊，到底是在对什么抱持敬意啊。
因为太过有趣，结果笑到肚子抽筋，痛得飙出泪来。

……然后。
完全搞不明白烤苹果的制作方法啊！！（译者：也是啦，都笑到快疯了大概也不记不起来） 
 

第102章：悠～闲地（第一条攻略路线开启 还有17集，提示一：难度为简单） 
[第102章：悠～闲地（第一条攻略路线开启 还有17集，提示一：难度为简单）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「……噗……烤过的尊贵苹果……真好吃。」
埃吉艾迪鲁斯王子在食堂吃着烤苹果的同时，也在忍耐着笑意。显然，是戳中笑点了。
「说……得是呢……烤过的尊贵苹果……真是美味呢。」
吃过早餐后，因为还多了一个，便从王子那里分得了一个吃着的莫妮卡说道。同样，也在忍耐着笑意。
「烤过的……尊贵苹果……噗……做法蛮简单的呢……？」
拉娜女官长也毫无疑问地，像是要笑了一般说道。
在那之后，再把制作方法说明了一遍，因为太过简单了而让大家吃惊的样子。
因为只要把苹果芯去除，然后把牛油和砂糖混合好后放进苹果的空心位置里，接着烤了，就只是这样罢了。之后可以根据自己的喜好添加肉桂或是葡萄干即可，根本一点都不困难。
「莉奈，你不吃吗？」
拉娜提问道。明明大家都在吃着，自己却一口都不吃的关系吧。
「我不是那么喜欢烤苹果。」
看来，是对于煮过的苹果蛮抗拒的。
苹果派的话还是可以吃，但是只有单单苹果的话还是不行。
「明明不喜欢却还是做出来吗！？」
莫妮卡惊讶地说道，对于明明不喜欢却还是做出来什么的感到不可思议。
「是哦？因为，超级简单的嘛。」
怎么说呢，只有给比埃吉艾迪鲁斯王子年龄还小的弟弟做过罢了。
「嘛，确实很简单就是了。」
「竟然做出不喜欢的东西，真厉害。」
莫妮卡和拉娜一副佩服的样子说道。毕竟从做不出来的一方看来，这或许是多余的（因为不喜欢却还是做得出来的举动）就是了。
「……休泽尔殿下的怎么办呢？姑且做出来了，要拿着吗？」
因为这里是口味喜好各异的地方，在料理人当中不擅长（甜味）的也很多。完全喜欢甜味……相当有限吧。
「……啊！」
就在莉奈打听的时候，埃吉艾迪鲁斯王子像是突然想起了什么，吃东西的手停了下来并高声喊道。
「休泽尔哥哥们叫你哦。」
「……叫谁啊？」
「……莉奈。」
「………………」
「………………」


……被叫了啊……个头啦！！


艾德啊，为什么每一次都会把重要的事给忘了啊？


……可以朝着头敲下去吗？


「……欸哆……对不起？」
忍受不了莉奈她们那冰冷的视线，埃吉艾迪鲁斯王子道歉了。

「……埃吉艾迪鲁斯王子……这等重要的大事，还请不要随便忘记！！」
拉娜主张似的提醒道，虽然并不是真的生气了，却是很焦急。
因为是休泽尔哥哥「们」，也就是说菲利克斯王也有在传唤吧。
「……对不起啦！！」
也有些焦急并再度道歉的埃吉艾迪鲁斯王子，而莫妮卡很慌张的样子立马站起来。
「被国王叫过去要怎么说啊？呼唤？Shout Out？」
从容不迫的莉奈，歪着头站了起来。
既然是被国王大人叫过去了，好像是有不一样的说法对吧？
因为没怎么用过（少用词汇），所以不知道就是了。
「「……召喚！！」」
拉娜和莫妮卡和谐一致地教……吐槽了。
「啊—是召唤啊。就算是召唤也有很多的用法呢～」
莉奈悠闲地喝了口红茶说道。
呼唤【圣女】的【召唤】，裁判的时候呼唤证人也是【召唤】……语言什么的真是难啊……这般，莉奈变得心平气和。

明明都被国王陛下呼叫了不是……吗。

「莉奈！！ 不要再不慌不忙地喝红茶了，快点出发吧！！」
拉娜忍不住指着出入口，语气坚决地说道。
这也是因为莉奈太过悠哉了的关系吧。
「都事到如今了，也不必那么焦急现在去吧？」
虽然不知道是什么时候呼唤的，事到如今就算焦急一分钟也改变不了什么。
「莉奈！！」
明明是被菲利克斯王他们呼唤了，莉奈还是那么心平气和地喝着红茶，这一次大家都开始冒出冷汗。
普通来说，就会把全部东西扔了马上出发，这才是常识。然而莉奈却是很～悠闲，放～轻松着。对于其他人来说简直就是皇帝不急太监急。
「莉奈！！ 赶紧出发把！！」
「国王陛下正在呼唤不是吗！？」
副料理长的马泰斯他们，几乎喊叫着说道。


「……呐～？」
为什么，要叫喊啊？
但是，焦急不得，毕竟我很不想去啊。
不如说，有事的话自己来不就好了……啊哈哈。

「「「……莉奈！！」」」
莉奈过于满不在乎，注意到的全部人都叫了起来。


================

作者后语：
感谢您的书签，评价，以及错字漏字的报告。
变得很欢乐了呢……这成为了作者的晴雨表。（译者：简单说，读者开心作者也开心的意思） 
 

第103章：美味的食物，都是由糖和脂肪做出来的（第一条攻略路线开启 还有16集，提示一：难度为简单）
[第103章：美味的食物，都是由糖和脂肪做出来的（第一条攻略路线开启 还有16集，提示一：难度为简单）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「好啦！出发咯莉奈！」
这般，被拉娜和莫妮卡抓住了两臂，拖拉着往门口走去……。
一点都不客气和顾虑了捏～～。

「莉啪……快点，嚼嚼嚼。」
「莫妮卡……在吃东西就不要说话！！」
嚼嚼嚼这般动着嘴巴的莫妮卡，被拉娜提醒道。莫妮卡的嘴里被烤苹果塞满了。
「因为啊，剩下来……莫咕莫咕……还可以吃……嚼嚼嚼。」
「「「………………」」」

……我想这里，不会有要把莫妮卡的食物拿走的挑战者吧？

毕竟……会发生什么事谁也不知道。

「嘛……就算现在过去了，也不知道到底会被休泽尔殿下说些什么的说……？」
被牢牢抓紧了双臂的莉奈这么说道。
「会说什么？为什么这么迟……这样？」
埃吉艾迪鲁斯王子看着那样的莉奈，一脸复杂的表情问道。因为那就好像是犯人被拖走的样子。
「那个嘛你看，就说是艾德的错就好了。」
「…………」
……要那么说吗。
「艾德也是我也是，满身香～甜的味道前去的话……休泽尔殿下会说什么呢……？」
要是是对甜味觉醒的那位的话……什么都不说，有可能吗？
「啊～～～那边啊……」
埃吉艾迪鲁斯王子也同意的样子。
本来就是对甜味，也就是对甜点很敏感了，两个人加在一起的香甜味道一起前去的话，肯定会说些什么吧。
更何况，没有自己的那一份……什么的，呐？

「……那么，该怎么做呢？」
看来是已经嚼好了吧，莫妮卡提问道。嘴唇因为牛油而变得油亮亮的，就不告诉她了吧。
「反正都已经迟了……就为休泽尔殿下做烤苹果，菲利克斯陛下的话，就做些什么脆脆的东西带去吧。」
莉奈刺溜地脱开俩人的拘束之后，再度往厨房走去。
「啊……那么，我想吃炸鸡肉！！」
在莉奈的身后，是很可爱地迈着小步跟来的，举着手的埃吉艾迪鲁斯王子。看来对于前一段时间吃的炸鸡肉，相当喜欢的样子。
「好好，炸鸡肉是吗？」
莉奈窃笑着，果然每个小孩都会喜欢的呢……什么。
「哈—咦！我也想吃的说～！」
莫妮卡模仿着王子举起了手。
回过头去一看，发现大家都用无言的目光，诉说大家相同的意见。
「虽然是，可以啦……」
当莉奈这么一说，
「「「太好啦～～～！！」」」
这般举起手来击掌，大家都很开心的样子欢喜着。
但是……莉奈缓缓地再度说道，
「……会胖的哦？」
「「「………………欸？」」」
大家欢笑的表情一下子凝固了。
「烤苹果是将牛油和砂糖往苹果里塞入一堆后拿去烤的，炸鸡肉也是，放入满是油的锅里炸出来的……会・变・胖・哟？」
莉奈再一次说道。
变胖的因素，要说是元凶也对，就是 「糖」和「脂肪」，大量摄取的话当然会胖啊。
况且，活生生的见证人就在眼前说着，能明白的吧？
嘛，虽然还没吃到会发胖的程度，不过还是事先说明吧。
「「「……………………」」」
也不知道是相信了还是不相信，大家都沉默了下来。
这可以说是，完全静了下来……  

第104章：从远处看的话刚刚好（第一条攻略路线开启 还有15集，提示一：难度为简单） 
[第104章：从远处看的话刚刚好（第一条攻略路线开启 还有15集，提示一：难度为简单）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


嘛，结果……因为输给了味道而逃避现实的各位，再次突入包剪锤胜负。获胜的一部分人，十分美味的样子吃下了高卡路里的炸鸡肉。
然后莉奈所制作的美味食物，可说大部分都是「糖」和「脂肪」做出来的，要是不做运动就这么吃下去的话，就会出现第二、第三个的莉奈吧。

啊哈哈……同伴要增加咯～～！！

「……你啊……干嘛……在那里嘿嘿笑啊。」
埃吉艾迪鲁斯王子有几分畏缩的样子。
大概是因为两个人前往菲利克斯王所在的途中，（莉奈）独自一人咧嘴笑着的关系吧。
「哦吼吼……。」
莉奈用手遮住了嘴巴掩饰一般地笑着。因为可能会量产胖子，所以感到开心什么的是不会说出来的。
「………………」
接着，埃吉艾迪鲁斯王子退后了一步。
可能已经察觉到了自己在想着什么不好的事吧。

「……虽然怎么样都好啦，但是为什么国王大人他们会叫我过去呢？」
明明只要一靠近王，就会感到毛骨悚然……这般，莉奈漏出了叹息。
「啊啊，是因为面包的事啦。」
看来是说昨天交给菲利克斯王他们的，柔软的面包的事。
从莉奈那里得到的晚餐的面包，令哥哥们非常惊讶，便和埃吉艾迪鲁斯王子详细打听了一番的样子。
但是，原本是因为不知道怎么说明做法，所以才直接亲自下手做比较快，结果就是被传唤了。
「呜哇………好～～～麻烦啊。」
做也好，说明也罢，都好麻烦啊，莉奈这般说道。
从1开始说起就够麻烦了，但是从零开始，简直就是超级麻烦。
「你啊……真的是……够大胆的……」
比起和王见面的紧张感，明明是不得不说明（面包）的事，却是觉得厌烦什么的，普通来说根本是想象不到的。
大部分人不是因为过度紧张而脸色惨白，不然就是全身颤抖不已，但是莉奈却是一副麻烦得要死的表情，并皱起了眉头。这样的人至今为止存在过吗……。
「要是一开始没给就好了。」
（莉奈）这般明显（无力）地垂下了肩膀。
「……你啊。」
最后说的竟是这个嘛。埃吉艾迪鲁斯王子也只能苦笑了。


◇◇◇


「哇……」
转眼间，便抵达了菲利克斯王的办公室。
虽然不是在谒见厅见面倒还好……总感觉，这里也有这里的紧张感啊，气氛好沉重。
「……来的很迟呢。」
在门口前的，并不是警卫兵，取而代之的是管家（执事长）站在了那里。
虽然不知道是什么时候就在那里的，也不知道到底心情好不好，还是一如既往面无表情的伊贝尔就在那里。

看不到那个很酷的家伙了吗……。

记得以前在谒见的时候看到的，警卫兵用枪往地板敲一下的那个，莉奈本来还有点期待再看到的，这下有些失望了。
「啊——……因为忘了说了？」
在一旁看着莉奈失望的样子，埃吉艾迪鲁斯王子一边苦笑着，一边向伊贝尔老实交代。虽然这举动不一定是正解，但是比说谎什么的好多了。
「………………………………菲利克斯陛下等人，已经等候多时了。」
前半段长得可怕的沉默时间，难道只有我觉得很恐怖吗？
嘛，连自己也忘记了的埃吉艾迪鲁斯王子，该怎么样呢……不会是这么想吧？

伊贝尔向房间里的菲利克斯王传达莉奈等人到了，并打开门催促他们进去。


……呜额。


超级美型的国王等人，同时往这里看了过来。
然后，在貌似很昂贵的沙发上，看见将长腿交叉着的菲利克斯王，一副很有趣地上扬着嘴角。
还是一如既往的很帅气啊，要是分神的话感觉就会一见钟情了。
休泽尔王子也是一如往常微微地笑着，但是……美得让人不甘心啊，好想要拍照留念啊。
「…………………………」
我……是这么想啦，菲利克斯王笑的时候，我是不觉得会有什么事啦……不好意思，我可以看着旁边吗？
这两个人……。
和自己之间，感觉就像是偶像和歌迷一般的距离感……。
……莉奈是这么想的。（译者：所以最后的话就对应到了标题，也就是作为追星粉，远远看着自己的偶像就可以了，这般。）  

第105章：猫咪已经不在了。（第一条攻略路线开启 还有14集，提示一：难度为简单）
[第105章：猫咪已经不在了。（第一条攻略路线开启 还有14集，提示一：难度为简单）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「……是不是有点迟了？」
休泽尔王子微笑着说道。
我想，大概是已经听到在门外的对话了吧……。
故意的吗，是故意的吗……！
「向您致上万分歉意，菲利克斯陛下，休泽尔殿下……实际上，是因为在这里的挨普利儿殿下忘记传达被呼唤一事的样子，消息到我耳边是在几分钟前的事了……」（译者：挨普利儿 = APRIL，竟然蜕变成了四月王子）
「……挨…普……」
菲利克斯王瞬间睁开了眼……并低下了头遮住了嘴巴。
这是因为莉奈是在深深低下了头的时候这么说着，申诉着不是自己的错什么，以及把弟弟的名像是故意一般，说成是挨普利儿的关系。
想先问问「挨普利儿殿下」到底是谁啊。普通的话，因为搞错了（名字）而生气的殿下，先不论埃吉艾迪鲁斯王子，就算被王兄等人处斩，也不会有任何反对意见的。
「……你……真的是……厉害啊。」
埃吉艾迪鲁斯王子超越了惊讶，感到了佩服。
面对兄长们，还能如此堂堂正正的说着不知分寸的事。
对于莉奈那过于强韧的精神，埃吉艾迪鲁斯王子也只能哑然了。
「科科……你啊……饲养猫咪的预定已经没了吗？」
自从不再装乖之后，莉奈说话就变得非常毫不掩饰。
普通这样的时间点上，即使降下处罚也不会觉得奇怪，但菲利克斯王却乐在其中的样子。
「因为……我有对猫过敏。」
这般，微笑着的莉奈。
实际上，并没有什么过敏症，不过本性已经曝露，事到如今再装乖也没意义吧……对不。
「……呼……是这样吗。」
菲利克斯王又笑了起来。
显然，从菲利克斯王来看，似乎更喜欢这样的莉奈。埃吉艾迪鲁斯王子和休泽尔王子，对于哥哥比起生气，反而更加享受的样子，便放弃要叱责莉奈了。
「……哈……莉奈，要适可而止点啊……先坐下来吧。」
休泽尔王子深深叹了口气，姑且还是在形式上提醒一下，便向自己对面的位置（伸手）催促道。感到乐在其中的，并不只是王兄罢了……自己的心中某处也是如此。
「……那么，失礼了。」
啊～好想回去啊。
莉奈虽然不露声色，内心却是想回去想得不得了。

=================


作者后语：
感谢各位的阅读。
作者的「幸运」也提升了。(*´ω｀*) 
 

第106章：叹气（第一条攻略路线开启 还有13集，提示一：难度为简单） 
[第106章：叹气（第一条攻略路线开启 还有13集，提示一：难度为简单）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


在菲利克斯王的办公室里，没有任何多余的东西。


三十叠左右的房间里，最里头靠窗口的地方有办公桌和椅子，右边靠墙的地方还有一张桌子，是不是冰之管家伊贝尔的呢……这么猜想着。窗口旁的墙壁是照不到太阳的，所以放置着书架。
在那个办公桌前，除了这个给访客用的沙发和桌子以外，就没有其他的东西了。
虽然擅自以为会像社长室一样，有着历代国王的肖像画什么的，可这连绘画一样的东西都没有装饰呢。也理所当然，没有高尔夫球杆套组。
嘛，菲利克斯王的话，并没有给人会装饰历代国王肖像的印象就是了……是说连一朵花也没有。但菲利克斯王的办公室里有花的话可能还蛮奇怪的，所以目前这样可能还不错。
给客人坐的沙发比起这里的两个人坐的，感觉有点高，可能是配合菲利克斯王的高度吧。
但是，这个沙发软软的真的很舒服。
房间的配色整体让人很放松，明明是国王的办公室，却是如此安闲舒适。要是在这里读书的话，感觉会睡下去呢。


这么安闲舒适好吗……？感觉蛮复杂的。（译者：这里是说，毕竟有国王在的房间，所以…）


「不要东张西望啦。」
毕竟没礼貌嘛。看着莉奈毫无顾忌地四处张望，埃吉艾迪鲁斯王子呆然地笑着。至今为止，就算有很在意的人，也不会有如此堂堂正正东张西望的人。一开始的紧张感到底去了哪里呢……。（译者：就是莉奈第一次在谒见厅见王的时候）
「因为啊，这可是国王的办公室哦，一般没什么机会见到吧？」
莉奈坦率地表达意见。不管是那边的世界还是这边的世界，能见到王的办公室的事基本是没有的，所以能见到的时候，就要好好烙印在脑海里。
所以比起恐惧，更多是好奇心。总感觉无法摆脱观光的心情，就像修学旅行独自一人观光的那种轻飘飘感觉，虽说没什么现实感……还是不要想太多好了。


「……所以……？」


怎么样啊？菲利克斯王很有趣似的询问着，因为莉奈的一举一动都很有趣的样子。

「……菲利克斯陛下你们不在的话，就可以很放松的感觉。」


想到什么就说什么。


沙发坐上去也很舒服，房间的色调雅致沉稳，那么捣蛋的……会让人紧张的人不在的话是最棒的了。


「……库。」


菲利克斯王漏出了笑声。


没想到竟然是这样的回答啊，真是意想不到。


自己和其他人要是不在的话，会如此干脆的说出这种事的人，前无古人后无来者，就只有莉奈罢了。


「……要是我们……不在的话……」



一瞬间睁开眼睛，转向了旁边的休泽尔王子，一副什么都说不出的表情。看起来像是忍耐着笑意，肩膀有些颤抖的样子。


「……嘛……这也是……理所当然的吧。」


对于莉奈的言行，一脸吃惊的埃吉艾迪鲁斯王子。


就算想着那样的事，却敢在本人面前这么说，只能感到佩服了。


「莉奈……嘴巴放尊重点。」


伊贝尔用毫无感情般的声音叱责道。


即使当事人的菲利克斯王等人并没有说什么，基于立场的关系，也不得不说些什么。

只是，到底是因为愤怒呢，还是讶异什么的已经放弃（去猜了）。毕竟伊贝尔的语调，不论何时都不包含任何一点感情的关系。

「……是，非常抱歉……啊，对了。伊贝尔先生，可不可以坐在那呢？」

莉奈姑且做了形式上的道歉，并劝着伊贝尔往休泽尔王子隔壁的座位坐下，同时也向菲利克斯王问问。

「……她这么说呢，伊贝尔。」

菲利克斯王，感觉非常有趣地说道。

莉奈到底想做什么完全无法预测，会感觉有趣也是无可奈何的。

「……容许我失礼地坐在邻座，休泽尔殿下。」

菲利克斯王发出了许可，这般理解到的伊贝尔，无可奈何般地坐在了休泽尔王子的隔壁。

嘛，因为面无表情，所以就让我擅自这么想吧。


「……那么呢？」


菲利克斯王，对莉奈露出了意味深长的笑容。
莉奈虽然不知为何，却感到有些不爽。因为被别人把自己和所做的事，当做很有趣的关系。

「…………」

看起来很开心嘛，应该说看起来就是这么一回事……。
菲利克斯王子因为太过美型了，让这里（被盯着）觉得害羞起来，便把眼岔开躲开了视线。


「…………哈啊。」


为了掩饰羞耻，莉奈脸朝下叹了口气。要是不这么做的话，感觉脸就要变得红彤彤的了。


「看了我的脸会叹气的女人，只有你一个人罢了哦？」
菲利克斯王大笑了起来，好像没注意到莉奈很害羞的样子。盯着自己的脸之后发出叹息的人，也只有自己人（王身边的亲信）罢了。
「就算（其他人）想叹气也叹不了，这样……？」
大概是面对着魔王，太过害怕而叹不了吧。


……嘛……虽然我已经叹气了就是。


而且，在帅哥的国王面前，就算会叹气，也是粉红色般的气息吧。


「…………库库……原来如此。」
菲利克斯王更加愉快地笑着，就算是如此不敬的言行，但表里如一的莉奈的回答，对作为王族被养育的菲利克斯王来说，是令人从心里感到愉快的事来着。


「……莉奈。」
伊贝尔姑且义务一般地提醒着。
就算其他人这样就行了……这也是不能容忍的关系。


……真是的，只是叹叹气的话也没什么吧。


……又不是呕吐什么的……。


莉奈对于这种连叹气都要忍住的气氛，感到有些不快。

 

第107章：是在陛下的面前啊……怎么啦？（第一条攻略路线开启 还有12集，提示一：难度为简单） 
[第107章：是在陛下的面前啊……怎么啦？（第一条攻略路线开启 还有12集，提示一：难度为简单）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「……到底带了什么过来呢？」

莉奈开始从魔法包里拿出了小盘子啊，汤匙什么的，休泽尔王子便微微笑地问道。

「总而言之，请先品尝艾德所要求的「炸鸡肉」吧……」

装满了大盘子的炸鸡肉，咚咚地放在了桌子上。没错，咚咚地……做了两种口味带来了。

把炸鸡肉拿出来的瞬间，一股油炸物特有的香味包裹着整个房间。

「这边的这个，和之前的不一样呢？」

休泽尔王子注意到了另一边装着的炸鸡肉，和之前不同而询问道。面衣不是白色，而是混有绿色的叶子。

「绿色的是混在面衣里的罗勒叶子，根据喜好可以榨些柠檬，我想口感会变得很清爽的。」

因为是油炸的，罗勒叶的味道会变得很微弱吧。

如果有醋的话，也可以用醋，不过清爽芳香的柠檬我想也不错。嘛，毕竟是柑橘类，大概是没问题。

说真心的，我想吃大蒜酱油味。虽然有大蒜，但没有酱油。在这世界中寻找的话可能会找得到，不过眼下的情况是没办法的。

「嘿，柠檬什么的也可以啊。」

非常有兴趣的埃吉艾迪鲁斯王子吞了口口水。

不知道到底是对着炸鸡肉的味道，还是柠檬的酸味产生联想。

「如果不大喜欢酸的话，不勉强也没关系哦？」
「虽然对醋不行，柠檬倒是有兴趣，我试试看。」
看来埃吉艾迪鲁斯王子想要挑战新的吃法。
「那么各位，开动吧。」
休泽尔王子轻轻微笑道。


那个「POTION DRINKER」的休泽尔王子，竟然会自己在食物的面前说「开动」什么的，真是不得了的进步。


看来，已经不需要药水了吧。


「我开动～了。」
理所当然一般，莉奈也加入了这个圈子。
普通来说一介平民和王一同进食什么的，是绝对不可能。更何况，是和菲利克斯王一起用餐的事，更是不可能获得许可。
然而，却自然而然地混了进来。菲利克斯王和宰相的兄弟相视而笑，这已经可以说，像是家人一样了。
伊贝尔和莉奈不同，站立在菲利克斯王的身边开始进食。即便莉奈好好得到了许可，但也没什么效力的关系。（译者：前面莉奈问王伊贝尔可不可以坐下来，王虽然默许，不过身为从者的伊贝尔还是不能接受，坐下来已经是极限，一起进餐则是僭越了）

「哈呼……嗯～脆脆的让人忍受不了啊。」

休泽尔王子马上咬了一口咸味炸鸡肉，毕竟之前吃过的味道，看起来很享受的样子。
「…………」
菲利克斯王不发一语，但是手上的叉子而不是筷子没有停下过，我想是很喜欢吧。
「…………」
说到伊贝尔，可说是无心，一如既往的无表情。
但是也毫不犹豫地，往下一块炸鸡肉伸出了叉子，应该是喜欢的味道吧。


……很好很好，炸鸡肉可以有吗。（译者：原文鉄板だな，主要是针对莉奈想要让伊贝尔露出感情的胜负）


「……好吃！果然，炸鸡肉是最棒的！！」
埃吉艾迪鲁斯王子很开心的咬着咸味的炸鸡肉。
「艾德很喜欢炸鸡肉呢～」
莉奈也理所当然一般，咬下了咸味炸鸡肉。
因为在厨房和食堂的话，最多也只能吃两三个罢了。
在这里的话，因为菲利克斯王他们的错……不对，是「分量」可以带很多过来。顺便一起吃的话，也不会有人知道。


如果想要吃多多的话，只要和王族混在一起就可以了吗……。


莉奈认真的考虑着（真正意义上来说原本）不可能的事。

「因为啊，外面脆脆的，里面肉汁满溢很好吃嘛。」
「啊哈哈……那么艾德你，应该会喜欢汉堡，炸猪排之类的吧～」
毕竟弟弟也很喜欢，而且那也是孩子们中有人气的菜单，放上起司来烤的汉堡什么的，简直让人忍受不了。
喜欢脆脆系列的话，菲利克斯王大概也会喜欢的吧。
「汉堡？ 炸猪排是什么？ 好吃的吗！？」
果然上钩了吗。
「很美味哦，绝对是艾德喜欢的味道。」
「做出来吧！！」
嗯，我就知道会这么说。
「有材料的话，到时候再说咯～」

似乎也只有乳牛而已，猪也很少，鸡肉的汉堡什么的，虽然爽口但稍显不足。说到汉堡果然还得是牛啊猪啊之类的不是吗？
啊啊，但是也可以做出炸鸡排吗……

「啊……是啊，材料啊……」
埃吉艾迪鲁斯王子很明显的失望了起来。
因为是莉奈的关系，可能想说可以很爽快地做出来，但是没有材料的情况也做不出来。

「有什么是需要的吗？」

往掺有罗勒叶的炸鸡肉榨了些柠檬汁的休泽尔王子询问道。显然已经吃起第三个了。
菲利克斯王子感觉已经吃了五个了吧，伊贝尔也吃了三个，自己……才吃一个罢了。


……大家吃的好快～！！



虽然吃得津津有味对于制作方来说是很满足的事，同时也对于自己的那份要被吃完了而抱持着危机感。完全小看了男人们进餐的速度。


……嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼。

莉奈开始聚精会神地用起餐来。
要是再谈话下去，转眼间就会被吃个精光把。

「…………莉奈？」

仿佛被无视了的休泽尔王子，露出一副难以言喻的表情。完全没想到会被无视什么的，菲利克斯王他们，也停下了进餐的手看着莉奈。


……嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼。


莉奈感受到了视线，只是回以一个微笑，接着再度拿起了一块炸鸡肉送入嘴里。


……嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼。


「……你啊……也太拼了吧？」

看着不只无视了哥哥，还继续吃着炸鸡肉的莉奈，埃吉艾迪鲁斯王子呆然地笑着说道。
「不知明日我身是生是死……这是为了不留悔恨。」
莉奈再度把炸鸡肉送入口中。
「……噗……你的身体到底会发生啥事啊！？」
埃吉艾迪鲁斯王子喷了出来。
因为看着一脸认真的莉奈说不知所谓的傻话而无法忍受。看起来很健康的你，到底会发生什么啊……这般。
「有可能会被菲利克斯王，痛快地斩了也说不定。」
「……才不会斩嘞。」
不知是玩笑还是认真的，爽快地说着莫名其妙的话的莉奈，菲利克斯王库库地笑着并吐槽道。
看来尽管是被称为魔王且冷酷无情的程度，菲利克斯王也不会痛快地斩了无辜的人的样子。


嘛……擅自称你为魔王的也只有我罢了……。


「……话说回来，只要不采取会被斩的言行不就好了吗？」
伊贝尔无言般地叹息道，正确的见解呢。
「办不到。」
莉奈断言。会不会触碰到菲利克斯王的逆鳞是不知道，然后这张嘴，自己已经没有办法让它静下来了。（译者：简单来说就是，我就是要这么说这么做，怎么样？）
「啊哈哈…………办不到吗！！」
菲利克斯王不只没生气，反而大笑起来。对于不是说「我会小心的」，反而还断言弃疗的莉奈，（菲利克斯王）感到非常愉快。
「…………你啊。」
「…………莉奈。」
埃吉艾迪鲁斯王子更加愕然了，休泽尔王子则是一副很困扰的表情。办不到什么的不行……的吧。（译者：后一句是休泽尔的想法，作者喜欢这样的叙述文章方式，为了不让大家困惑所以我会在清楚的理解基础上帮忙标注，话说从第一章就开始这么做了，事到如今……）
「………………」
伊贝尔无言无表情地，就只是单单看着莉奈罢了。
到底是觉得惊讶，还是生气，搞不清楚。


……嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼。


莉奈在感受着大家的视线同时，凭借着强韧的精神力再度吃起了炸鸡肉。


 

第108章：就像弟弟一样可爱对吧（第一条攻略路线开启 还有11集，提示一：难度为简单） 
[第108章：就像弟弟一样可爱对吧（第一条攻略路线开启 还有11集，提示一：难度为简单）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「……哈～吃饱了吃饱了。」
吃了一堆很满足了吧，埃吉艾迪鲁斯王子摸摸肚子说道。
在厨房的话，有着各式各样的人和视线，量也不能吃得那么多。
……话说，要是在那里吃这么多的话，到时候就会被眼神杀了吧。
……主要是，莫妮卡就是了……。

「……真的是很美味呢～。搭配了柠檬后很感觉很清爽呢。」
一脸满足至极的休泽尔王子，悠闲地喝着伊贝尔冲泡的红茶。
尽管以前都只喝药水，这还真是吃了不少啊。吃得少……虽然也不是那样，令人感到意外啊。
「炸鸡肉真好吃～」
埃吉艾迪鲁斯王子吃了一堆后感到了满足。
「对柠檬没问题吗？」
因为和咸味炸鸡肉搭配着吃，就试着问问。
「反而很清爽般的好吃，感觉可以吃很多的炸鸡肉。」
（埃吉艾迪鲁斯王子）很开心的样子说道，莉奈微微地咧了咧嘴。
「是吗，那真是太好了……啊，要不要吃饭后甜点呢？」
一不小心就对可爱度MAX的年幼王子宠溺了。
「要吃～～！！」
你看，真可爱。
笑容绽放就是这么一回事吧。
莫妮卡要是也学学就好了……那个人作为美人真是浪费了啊。

「……我想，也会给我吧？」
休泽尔王子微微地斜着头，微笑地说道。

……咳噗。

要流鼻血了……就是这么个心理吗！！
男生微微斜着头，普通来说是不合适的……。
休泽尔王子比起不合适，反而是太耀眼了。
莫妮卡小姐！！就是这个啦这个！！
要是用这么美过头的笑容望过去，大家都会把食物让给莫妮卡的吧……。
……应该不会……。
毕竟大家，对于食物有很不寻常的执著心。

「有做了烤苹果带了过来，吃……请问还能否继续食用呢？」
并不是一整颗，而是切成了四分之一。因为也考虑到喜好的问题，而且一整个也太多了。
「烤苹果……吗？」
微斜着头的休泽尔王子问道。
果然对于初次听闻的东西，是想象不出来的吧。
想要进行简单的说明的时候，从隔壁……传来了声音。
「不对哦……是「尊贵的烤苹果大人」哦。」
埃吉艾迪鲁斯王子像是恶作剧一般，窃笑着说道。
看来，那样的说明似乎戳中了笑点的样子。（译者：又或者说，喜好点）

「……诶？ ……烤……尊贵的苹果……大人？」
休泽尔一副难以言喻的表情，像是忍住笑意那样，苦笑的样子……。
「…………还真是了不起的命名啊？」
菲利克斯王也库库地笑着。
「……艾～～德。」
莉奈叫着作弄人的王子的名字，稍微瞪了过去。

……在菲利克斯王等人的面前，为什么要把那个说出来啊？

「本来想给你冰淇淋的，想了想还是不～给了。」
莉奈摆出生气一般的样子，把手从魔法包挪开。
「诶诶～～！？」
（埃吉艾迪鲁斯王子）像是受到打击一般喊了出来。这是因为本来有着特地要给予冰淇淋的预定，却因着多嘴而没了的关系。
把那样的埃吉艾迪鲁斯王子无视了的莉奈，悠闲地喝起了红茶。
「对不起啦～！」
这般，埃吉艾迪鲁斯王子慌张地道歉着，看来不希望得不到甜点的样子。
「……呼呼。」
真的是太可爱了，忍不住笑了出来。
没有逞强而是老老实实接受了的埃吉艾迪鲁斯王子，真的是非常可爱。（译者：这里就是说小王子没有对于莉奈的言辞摆出一副不服输，而是很老实的，纯粹地接受了莉奈的话语并作出回应的意思） 
 

第109章：Espresso（浓缩）红茶和冰淇淋（第一条攻略路线开启 还有10集，提示一：难度为简单） 
[第109章：Espresso（浓缩）红茶和冰淇淋（第一条攻略路线开启 还有10集，提示一：难度为简单）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


先前将烤苹果给了休泽尔王子后，莉奈将冰淇淋放在了小碗里。
将冰淇淋放在埃吉艾迪鲁斯王子面前。接着，再加上特别准备的浓煮红茶。我将红茶放在另一个容器中，这样就可以自己照着自己的喜好添加红茶了。（译者：说真的，我很想帮作者修改句子变得更通畅，但是真的改就和作者原文不同了，所以很纠结）
红茶版的浓缩咖啡，也就是「阿芙佳多」。用咖啡来做的时候真的是很美味，那么红茶也……就这么做出来了。（译者：「阿芙佳多」原文アフォガード，也就是浓缩咖啡/红茶和冰淇淋掺在一起的组合）
如果用这个方法，应该会有不一样的风味才对。比红茶冰淇淋还容易做，更重要的是能调节苦味。
对小孩来说可能会有些苦，但平素也喜好红茶了，（红茶）也调节过了应该可以吧……这般尝试着准备了。
「艾德，加入少许红茶，冰淇淋会变得别有风味哦？」
「……真的假的！！」
又是崭新的吃法，埃吉艾迪鲁斯王子那可爱的双瞳，变得亮闪闪的了。本来就是冷冷甜甜的美味冰淇淋，又会变成不一样的味道，因此感到开心吧。
「红茶可能会有些苦哦？要一点一点地去调节哦？」
姑且把吃法先说明一下，之后就是喜好的问题了。如果会喜欢的话就好了，若是觉得苦而不行的话不要再添加就好了。
「……嗯！ 知道了。」
真的是非常好的回答，好想要摸摸头啊～这般嘴角松弛了。

「……那个……不给我……冰淇淋吗……？」
从头看到尾的休泽尔王子，歪了歪头说道。
「…………」
本来想说有烤苹果就好了……没想到连冰淇淋都想要，让我吓了一跳。
嘛，把冰淇淋放在烤好的苹果上也很美味就是了，大概，也不是这么一回事吧。
「…………休泽尔。」
菲利克斯王也愕然了。明明已经拿出了一个甜点也收下了，竟然还想要什么的，这已经和幺弟相差无几了。
「诶？因为是冰淇淋哦？」
有些茫然若失的休泽尔王子，一副理所当然的样子说道。因为是冰淇淋哦……什么的，才不知道嘞。

「「………………」」
埃吉艾迪鲁斯王子和莉奈都哑然了。对于甜味已经觉醒的宰相大人，已经是谁都阻止不了了也说不定。（译者：简单来说，暴走了）
「………………哈啊啊。」
菲利克斯王无可奈何地，发出了深深地叹息。 
 

第110章：多余的话（第一条攻略路线开启 还有9集，提示：难度为简单） 
[第110章：多余的话（第一条攻略路线开启 还有9集，提示：难度为简单）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



「恩恩～。虽然这个烤苹果已经很美味了，和红茶搭配的冰淇淋也是特别的佳品呢。红茶的苦味，很好地引出了冰淇淋的甜味。」
休泽尔王子，绝赞享受着冰淇淋。

结果，因为屈服于笑容……其实是因为败给了无言的压力，莉奈只好将冰淇淋给了出去。
冰之管家伊贝尔当然也给了一份，毕竟也参与了冰淇淋的制作，更重要的是多多贿赂一番也是为了将来。

不喜欢甜食的菲利克斯王，当然就没给了。
「……休泽尔哥……还真能吃啊。」

埃吉艾迪鲁斯王子有些畏缩地说道。
过去那段总是药水药水的日子，就好像是假的一样，大概是这么想的吧。

「甜点，是装在另一个胃袋哦。」
这般清爽的笑容，看来是特别喜欢冰淇淋的样子呢。

「………………」
 



还以为会说这种话的……只有女孩子罢了。
 



嘛，实际上，似乎真的有「另一个胃袋」的样子。
就算吃了许多，只要看到喜欢的食物，就会在胃里另外制作出另一个空间这般，在小时候的电视上有看到的说……。（译者：诶？真假，我长到这么大竟然还不知道有这样的技术）

人类，真的是很不可思议呢。
「……莉奈，你不吃吗？」

发愣地看着休泽尔王子的时候，埃吉艾迪鲁斯王子一副不可思议的样子询问道。看来是以为莉奈也会一起吃的样子。
但是就个人来说嘛……

「啊～……吃过了油腻的食物后，比起冰淇淋，sher……」
比起甜甜的冰淇淋，清爽系的果子露（sherbet）更好什么的，刚好这么想着的时候马上闭上了嘴，并偷偷往休泽尔王子瞥了一眼。

绝对不说多余的话，特别在这个国家更是铁则一般的感觉。（译者：要是不小心说出美食的新名词的话……）
 

「……比起冰淇淋，「sher」……什么呢？」
「……好想和夏克尔男爵见面啊……什么的……吼吼。」（译者：夏克尔原文SHARKLEY）

「「……诶？ 是谁啊！？」」
因为被休泽尔王子的微笑给捕捉到了，只好随便说说来打马虎眼的说。休泽尔王子，埃吉艾迪鲁斯王子，以及菲利克斯王都皱起了眉头，瞬间吐槽了。

也是啦，自己说的时候也在想是谁啊就是了……。
没想到竟然会被菲利克斯兄弟们同时吐槽什么的。

 


「…………噗呲。」
意想不到的吐槽，莉奈再也无法忍耐般喷了口气。

 


何等绝妙的吐槽！！
身为王族简直太浪费了吧。

 


「……啊哈哈……」
莉奈因为觉得太有趣了而捧腹大笑。

 


「…………莉奈」
看着作弄王族的莉奈，冰之管家用冷冽的声音，仿佛要刺过来一般的感觉说道。 

第111章：才没有说“沙（果）”什么的 （第一条攻略路线开启 还有8集，提示：难度为简单） 
[第111章：才没有说“沙（果）”什么的 （第一条攻略路线开启 还有8集，提示：难度为简单）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



译者：标题说的沙什么的，这里就是指果子露Sherbet，不看内容的话根本不知道标题在说什么



================


隔日，莉奈从早晨开始便意志消沉。
在那之后（上一集和王族一起吃饭之后），竟然和比自己身份还要高的人，而且还是王族开玩笑什么的，简直不可理喻……这般被伊贝尔很生气地骂了一顿。
菲利克斯王觉得莉奈被骂很有趣，所以就只是在一旁笑着看戏。
休泽尔王子静静地享受着红茶。

埃吉艾迪鲁斯王子则是对于莉奈被骂的这件事，只感到了可怜的程度罢了。
但是谁也不阻止（伊贝尔的）说教。
 
……也是理所当然的啦。
 
暂时还会持续说教吧，才这么想着，下一个就轮到了果子露的说明……结果连带面包酵母的说明，直到面包的成形为止，花了一个小时……。

 
……已经，精神萎靡了。
 
 
《状态》
……真的很健康。
            只是……还是，胖乎乎的。（译者：竟然还顿了一下，这个鉴定真是调皮）

 
 
……并没有瘦下来啊。
 
「……哈啊。」
只有我自己觉得瘦下来了吗……。
莉奈趴在了桌子上。
 

「……你……今天倒是很普通的在房间里啊。」
趴在了桌上之后，一如既往的早晨，也一如既往的样子来到了房间的埃吉艾迪鲁斯王子。
莉奈因为感觉太累了，每日必修课的跑步也翘课了。
「什么事都不想做的时候也是有的哦？」

「……啊哈哈……毕竟你昨天被狠狠地压榨了嘛。」
这般苦笑着坐在了莉奈对面的埃吉艾迪鲁斯王子。
昨天长时间的说教和说明，只是在旁边看着就能感同身受。虽然是别人的事却也很令人感到烦躁啊。伊贝尔和休泽尔王子的组合是最糟糕的。
「被压榨什么的……莉奈你到底做了什么事啊？」

这般惊讶的拉娜女官长，一边为埃吉艾迪鲁斯王子冲泡红茶一边询问道。
从目前的话听起来，能明白是在说昨天被菲利克斯王呼唤过去的时候的事。那么，如果说在那之中是谁被压榨了的话……
到底是做了什么事啊，（拉娜女官长）终于皱起了眉头。
「…………」

到底该怎么说才好呢……。
……倒，倒不如说……我也不想说出来啊。
 
「埃吉艾迪鲁斯殿下，莉奈到底做了什么？」

拉娜女官长看着莉奈一脸知情但保持沉默的样子，便改变方针，向了解事情经过的埃吉艾迪鲁斯王子询问。
「啊啊～～。该怎么说呢，说了不必要的事？」
因为很有趣所以也没什么，但是说打马虎眼的话方向性又不一样，在伊贝尔的面前的话就更加……呐。这般，埃吉艾迪鲁斯王子苦笑着。
「…………莉奈。」

拉娜的声音低了一调，与其说是生气了，不如说是惊呆了……这才是正解吧。
「因为啊～……要是说了果子露（Sherbet）的事，就会说做出来吧什么的啊～」
嘛，虽然也知道在那之后的误导话题方面，是引起爆笑的问题啦。不过那个吐槽，根本忍不住不笑出来啊。
「「……Sherbet是什么？」」（这个一定要用英文，不然后面的梗连不上）

不止拉娜，莫妮卡也一副有食物可吃的感觉提问道。对于新的食物，大家肯定毫无疑问地，都会来吃的。


……你看？ 结果不管和谁说，都会变成这样吧。
 
「……才没有说沙什么，躺进床的事。」（译者：果子露日文念法是Shabetto，床的日文念法是betto）
莉奈因为嫌麻烦，所以随便地回应了一下。
「「………………蛤？」」
拉娜和莫妮卡，双目成点状。

到底在说些什么，看来是不明白吧。
毕竟对于说出这番话的莉奈来说，也觉得意义不明所以也没办法。
「……噗……你啊……真的随便。」
作为回应，埃吉艾迪鲁斯王子喷了出来。

就算说要打马虎眼，也太过意义不明了，太过随便了。
「……好了，吃饭吃饭！」
莉奈一副着急的样子拍了怕桌子，催促着俩人准备早餐，就像是什么都没发生一样。
「……哞，莉奈真是的。」
真是没办法呢……这般，拉娜有些呆然的样子笑了笑，便开始去准备早餐了。 

第112章：果子露？冰糕？（第一条攻略路线开启 还有7集，提示：难度为简单） 
[第112章：果子露？冰糕？（第一条攻略路线开启 还有7集，提示：难度为简单）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



译者：标题这里使用的原文英文名词，是甜点中的Sorbet和Gelato


================


吃过了早餐后，莉奈一脸勉强地前往厨房。
一大清早就疲惫不堪……今天好想呆在房间里滚来滚去啊。
但当回过神来，就已经定下了制作果子露的约定，事到如今也不能说不做了。
那个微笑（休泽尔王子），可以感觉到一股无言的魔力啊。
 
「……莉奈，早……怎么感觉你很累的样子啊？」
迎面而来打招呼的是里克料理长，边看着莉奈的表情边说道。就算是从侧面看，也能看出一脸倦容。

「昨天被伊贝尔先生……赠与了名为说教的香辛料。」（翻译：意即狠狠地说教）
「「「啊～～～」」」
那一瞬间，所有人都送来了怜悯的眼神。
看来是察觉到了的样子。
但是同时间，也对于莉奈到底做了些什么事而苦笑起来。如果什么也没做的话，就不会被说教了吧。
 
「…………」
【你到底干了什么事啊？】忍受着这般视线的莉奈往食材库走去，寻找用于制作果子露的水果。

「要用什么来做果子露呢～」
总而言之，发现了柠檬，所以就用一个柠檬吧。但是，单单柠檬味也太单调了，应该还要用些别的……这里看看那里看看。
「啊，对了。还有库克莓。」
想起了还有拉娜她们采收的几十公斤的库克莓，就算拿来作为搭配肉类的酱汁也还会剩，而且酸味水果拿来做果子露正好很搭。
「呐，虽然知道冰点心啦，结果果子露到底是什么啊？」
一起来到了食材库的埃吉艾迪鲁斯王子询问道。
似乎在莉奈被伊贝尔抓住说教的时候开始就没去听了，所以昨天的说明也完全没听到的样子。
「嗯～……把果汁冷冻起来的东西？」

啊咧……感觉好像也不对。
到底该怎么说明才好呢？莉奈歪了歪头想着。
「……就像冰糕一样的东西？」（译者：这一句话是小王子说的）
「冰糕……又是什么？」
虽然知道「GELATO」，但不知道「冰糕」。
「是将水果的果汁用水稀释，冻起来的东西。」
埃吉艾迪鲁斯王子简要解释道，看来是用冰魔法冰冻起来后弄碎的冰点心的样子。
「虾毁哦？」（译者：这一句是莉奈说的，此处原文罗马音为 Nannjyakore，就是很常见的吐槽台词之一，所以我这边用方言来皮一下，原本的意思应该是「什么意思啊？」）

因为是没见过的东西所以也无法知晓细节，只听取说明的话，大概是在说着和GELATO同样的东西吧？
然后我一直这么觉得，埃吉艾迪鲁斯王子的说明还是一如既往地好懂，真的是很聪明的孩子呢。
 
嗯？话说起来，GELATO又是什么啊？
GELATO也是，SHERBET也是，虽然命名不同但都是指「冰点心」 对吧 ……。
 
…………喵喵喵？
 
欸~~哆，确实……细节来说……。

乳脂肪多的是……冰淇淋。
比那个还少的冰牛奶。
还要少的话是Lacto Ice对吗？
所以，Sherbet是Lacto Ice的一种。
GELATO是冰牛奶。


…………。
 
……太困难了吧！！
 
为什么名字要变来变去啊！！


全部就统一成冰淇淋不就好了吗，真是的！！（译者：作为甜点见习生，我非常认同）
 
莉奈深深地皱起了眉头。
从来都没考虑过那么细节的事啊！！
想来想去也想不到正确的答案啊！！
 
……啊啊~~好想要GOOGLE啊！！
 
来人啊か～～智能手机PLEASE！！（译者：现代人文明病，手上没有手机，不能用GOOGLE，就会极度不安且无法肯定答案，虽然我也是那群人中的一个）


就算我问遍这个世界的每一个人，也无法知晓正确的答案吧……。
莉奈稍微感觉心情有些郁郁不快了起来。
 
哟西，反正不管怎么说，也是说不明白的吧。
那么，大量使用牛奶做出来的，就是冰淇淋。
虽然浓厚，但是牛奶较少的就是GELATO。
用果汁做出来的清爽之物，就当做是SHERBET吧。
因为除我以外，谁都不知道，可以吧？
我，就是，法律！！这样的？
 
……可以吧～～？
 
……可以吧～～！！？
 
纵然在心中大喊了，总感觉还残留几分郁闷的感觉。
 

好想回～～家！！
 
 
莉奈在作出成品后用【鉴定】的话，就能详细地了解了……这样的事并没有考虑到。（译者：就是啊，难得神给你免费且资讯100%正确的GOOGLE鉴定耶）
 

第113章：酒啊……好难啊（第一条攻略路线开启 还有6集，提示：难度为简单） 
[第113章：酒啊……好难啊（第一条攻略路线开启 还有6集，提示：难度为简单）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



「……嗯？话说起来，这扇门是什么？」
看见在食材库的旁边，还有一扇门。

虽然不是需要在意的事，但是这个门里有放入食材吗？
「那里的话，是酒哦。」

拉娜女官长说道。
并不是那种放入酒库里的，而是使用在料理中，并且开放给一部分喜好酒的人的冷藏库的样子。

「哼～嗯。」
不喝酒的莉奈一点兴趣也没有。

但是，对于里面长什么样倒是很有兴趣……所以，便把门打开来看看。
……哼姆，大概十二叠大小的冷藏库。

凉爽的环境下，酒就好像酒窖里那样并列斜放着的摆法。虽然也有些放立在架子上的东西，基本来说都是很整齐地排列着。
不知道是按照品牌还是产地来区分，不过一眼望去似乎没有什么高价的酒。

葡萄酒占多数……酒的种类蛮少的。
嘛，虽然这里的种类较少，不过在其他的酒窖和酒仓里还会有别的吧，毕竟是有开放的嘛……高价的不会放在这里吧。

但是，这样粗略的摆放方式，被以前电视上出现过的人看到的话会暴怒的样子。
酒根据种类的不同，所需要的温度管理也是不一样的，对于全部放在冷藏库里会说不行的人也大有人在。

也不是说这样子不好，每个人有不同的价值观，也不能强加给个人……我是这么想的。
……毕竟，那是个人的自由，想彻底管理的人就随你去做，想要冷藏后喝一杯冷冰冰的也行。

本来，也不是用自己的钱去买的酒，随便你啦！我是这么想的。（译者：你家的酒想怎么样搞是你家的事）
这里也有不少的人，全部一起冷了之后随心所欲地喝酒也比较开心，酒本来就是要开心去喝的饮料嘛。

 
只是，葡萄酒类好多啊，是不是特产品啊？
「葡萄酒……吗。」

葡萄酒的果子露（SHERBET）也不错呢。
有桃子的话，可以用葡萄酒糖浆腌渍后做成果子露，味道会变得甘美。

嗯~。只是，能不能做成菲利克斯王喜欢的，不甜的果子露呢……。
 



「……酒怎么了吗？」
埃吉艾迪鲁斯王子转身看向架子说道。

他也没什么机会能窥探这个地方，一副很有兴趣的样子，并拿起了一瓶葡萄酒看着。
「想说要不要给菲利克斯陛下，用酒来做个果子露什么的。」

那个人绝对是酒豪吧？
不管怎么喝就是不会醉的样子，不如说，完全不会有喝醉酒的印象啊。

……话说，希望真是如此。
发酒疯的菲利克斯王什么的，完全不想看到。

「……用酒能做出果子露吗？」
因为没喝过酒，埃吉艾迪鲁斯王子想象不到吧。

「可以哟？」
因为冷冻之后弄碎，就像果子露一样的东西嘛。夏天酷热的时候，我想酒味的果子露是最棒的。像冰块一样全部弄碎倒入的话，酒味不会变淡也会冷冷的。

「……那么，要不要从菲尔哥的酒仓里，搞来一些好东西啊？」
「……艾德，要珍惜生命哦？」

虽然对于王有个人的酒仓感到惊讶，比起那个，我对于想去搞来一些东西的埃吉艾迪鲁斯王子更加惊讶。
……难道不会被凶一顿吗？

「一点点的话……啊咧？ 难道说不妙？」
这般歪了歪头。

仔细仔细想了想，可能会被凶吧……这般重新想过了的样子。
「 毕竟是「那位」管家管理的……」

拉娜苦笑着喃喃道。
也就是说并非王会如何，而是在那之前（道中BOSS伊贝尔）的问题。

「啊～……那么，因为很麻烦，所以不行吧。」（译者：这里是小王子说话）
本来，从伊贝尔管理的地方拿来就很不得了了，未成年的自己去拿出来的话，就不得不进行说明，总感觉各种麻烦。

「……啊哈哈……艾德也很不得了呢。」
虽说是王子，但也不是说就能随心所欲。

毕竟是菲利克斯王治理的国家，就算弟弟再怎么可爱也不能为所欲为呢。（译者：莉奈，可爱是你觉得的吧？）
 

「啊……有杜松子酒。」
这是莉奈唯一能一眼就认出来的酒。

毕竟已经看习惯了，而且又是红红的，马上就明白了。
再来，因为是异世界的酒，即使看了名牌也不能马上知道这是什么酒。所以便用了【鉴定】查看之后，「杜松子酒」这一字样便映入眼帘。

杜松子酒的话，曾经有一次为了父亲的关系，做了杜松子酒冰冻果子露。
 



@@@@@@@@@@@@@@@@@@
【干·杜松子酒】

 
大麦，黑麦和土豆为原料制成的蒸馏酒。

有着通过将蒸馏酒倒在JUNIPABERRY上来附着香气的特征。
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

 


…………？


JUNIPABERRY？
 

无意间皱起了眉头。
尽管进行了鉴定，还是会有不明白的名词出现。

没错，这个时候就要……瞬间将眼皮啪嗒啪嗒地闭开两次，进一步使用【检索】功能……。（译者：这个我感觉就很科幻式的检索方式啊）
 



@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
【JUNIPABERRY】

 
是由一种名为【HorseTail马尾】的低灌木果实干燥而成的香料。

在瓦尔塔尔帝国南部的鲁比斯地区生长良好的树。
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

 


…………啊~酱啊。
变得更加不知所云了。

 
HorseTail又是什么啊？
 

再这样下去就没完没了，在这之后的就不用检索了。
也就是说，是附着了香料的香气……的这么一回事吧。

 
白酒也是附着了香料的香气……记得是苦艾酒对吧？
也可以检索看看啦，但是有一就会有二，感觉会不断增加（需要检索的词汇）耶。

容量过载了，也无法继续调查下去。（译者：如果过度检索的话，会耗费精神力）
头也会变得很疼的说。

 
附着香料香气的蒸馏酒。
就是这么一回事！没问题！！（译者：莉奈再一次放弃思考）



 

第114章：来做又酸又甜的柠檬果子露（Sherbet）吧（第一条攻略路线开启 还有5集，提示：难度为简单） 
[第114章：来做又酸又甜的柠檬果子露（Sherbet）吧（第一条攻略路线开启 还有5集，提示：难度为简单）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

 
「好了，就来做柠檬果子露吧。」

莉奈打起精神，毕竟已经答应（制作）了也没办法。
顺便一提，也会带着做给菲利克斯王吃的果子露一同前去，到底会出现什么反应真叫人期待。

  

……会感到高兴吗……？
 

 ……好咧……。

因为并不是什么难事，若是好好教（怎么做果子露）的话，说不定埃吉艾迪鲁斯王子也能做得出来。
「艾德，要一起作吗？」

「欸？」
「毕竟非常简单，比起在旁边看更有趣哦？」

在惊讶的埃吉艾迪鲁斯王子面前，放下了另一个小锅。只是混合起来后再冰冻，只要注意好火候的话，再小的孩子都做得出来。
「……我要作！！」

被「有趣」钓上钩了，卷起了袖子充满干劲的样子。
「那么，之后呢……」

看着在旁边的料理长里克，以及周围的莉奈，皱起了眉头。
刚刚是因为精神不振而没有注意到，总感觉比平常还要多人的感觉。

「……怎么……好像，人……更多了啊？」
再一次环视四周，看到了没见过的生面孔，难道是休假中的人也来上班了吗？

「为了学习莉奈的料理，所以从王宫以外的领地，也慢慢地聚集过来的样子呢。」
里克料理长这么说明道。

为了改善伙食，从不同的领地为了学习料理而来的样子。
 
 
……蛤？慢慢地……？

  

……真·的·假·的！！
 

 ……到底来了多少人啊？

话说我很怕耶！？
 
 
这么说，新手……既然这样，也是在这里啊。

看起来像是在领地里有一定身份的人，站了出来做了简短的介绍，然后鞠了一躬。
 
 
「「「还请您多多指教！」」」

「诶诶？ 我也……请各位……多多指教……？」
莉奈面部痉挛地低下了头。

算我拜托了，能不能不要对我这样的人低下头啊？
 

……啊~真是的。总感觉，变成不得了的事了。
  
明明只是家庭料理的延长那般的东西，也没什么可教的料理，真的可以去教导这些有身份的料理人们吗……？

而且，我也不是很认真的学习料理，只是随便学学的罢了。
制作方法也不是正统的，可以说是马马虎虎的料理。

因为是这样，错误的知识也很多。
  
……艾德……。

 

至少要【召唤】的话，请找专家而不是一般人。
并且是道地的专家。（译者：艾德表示，你这么说我也很难啊，扭蛋本来就没保底，单抽更不用说）

 
虽说是事到如今，但心情变得毛躁起来。

好想叫来专家来教啊。
  
「……哈。」

已经没办法了，只要美味的话不就好了吗！！
我，就是法律！！这样。

就算错了，谁也不会追究，我说往右边就是右边。
大家，顺从我就行了……啊哈哈。

  

……莉奈她，放弃了思考。
  
「那么，里克先生和马泰斯先生也请去准备锅子。」

为了试味道军团，也得要作的比以往还多。
虽然和「冰糕」吃起来很像，但是吃了就会知道不同之处。

「「……欸？」」
突如其来的指名参与，俩人吃了一惊。可能是觉得旁观就够了，但是，我可不会让你们这么容易。

即便很简单，也不能单靠看的就能明白。
「想吃的对吧？」

莉奈露出了微笑，述说着如同魔法的话语，俩人便苦笑着去准备小锅。
只要说了这番话，几乎100%抵抗不能，这就是魔法的话语。（译者：这是恶魔的呢喃吧？）

 
 莉奈往大家的锅里倒入水，并用火加热。当开始沸腾之后，便倒入砂糖煮至融化。融化后把火熄了并加入牛奶……。
  
「……又加了……牛奶……」

看见加入了牛奶的莫妮卡，在我背后喃喃道。
 

出现了啊，莫妮卡……。
反正作出来……都会吃下去不是吗……。

  

要是做出牛奶琼脂的话，绝对会吃的对吧！
 

真是的，要是再吵的话，从鼻子把牛奶灌进去哦？（译者：好可怕的莉奈）
 

 「加入牛奶是要做什么呢？」

「欸？灌进莫妮卡的鼻子里？」
「「「……蛤？」」」

「……欸？」
……呜哇……。因为思考着那样的事情，不小心就从嘴里说出来了。

「「「…………欸……莫妮……莉奈？」」」
大家眼睛变成了点点。当然，会吓到的吧？

我也吓了一跳。
毕竟事关灌入莫妮卡的鼻子是要干啥的话题。

「……欸哆，加入柠檬汁，削下些许的柠檬皮来增添香气……」
大家都还在怀疑自己的耳朵是件好事，就当做没发生吧。

好危险，好危险……想着要灌进莫妮卡的鼻子里，就从嘴巴说出来了。
「……了解。嗯，制作方法和冰糕很相似呢。」

「就是说啊。」
比起没听过的事，看着制作的方法，里克和马泰斯点了点头。

总感觉看到莫妮卡一脸诧异的样子，无视无视。这是每一次牛奶出场的时候，总是要说些什么的你的不对。
 

 果然就和埃吉艾迪鲁斯王子说的一样，那个冰糕就和果子露很像的样子。大家也都这么说。

「薄荷呢，因为不清楚（大家的）喜好，今天就不加进去了。」
对于巧克力薄荷的好恶，可以说是相当分明的。（译者：这里可能是指每个人的喜好）

顺便一提，我很不喜欢。
就好像在吃着牙膏一样。

反而，我弟弟就很喜欢呢……。
 

 「好了，把这些混合好后，冻结起来就完成了……除艾德以外，有谁能使用「冰魔法」的吗？」

一口气冻结，并用食物处理器搅碎会更快……但是没有食物处理器啊。
刨冰机也没有……所以，就人力吧，人力。

RE~N~LI~I。（译者：原文也是用日语拼音垃长，所以我也用中文拼音拉长）
 
 
「虽然已经预想到了……但又是魔法吗。你啊，已经说了几次了，魔法的使用方法难道没有错吗？」

埃吉艾迪鲁斯王子无言了。
退治魔物，制造墙壁，魔法似乎只有这么实际方面的用途罢了。

用来制作食物什么的，大概没有吧，毕竟太浪费了。
「有什么不好嘛！又快，又超～便利……有谁能用吗？」

莉奈举起手来求问着，于是便有几人的手举了起来。
在那其中，有魔法省和军部过来的人的手。那么，为了今后，也需要请那俩人来帮忙。

「那么，两人一组。一个人用冰魔法慢慢地凝固，另一个人用木匙轻轻地搅拌。艾德的就由我来搅拌。」
里克料理长和魔法省的人。马泰斯副料理长和军部的人。

莉奈则是和埃吉艾迪鲁斯王子一组。
 

「慢慢地，是和做冰淇淋的时候一样吗？」
埃吉艾迪鲁斯王子询问着如何冷却。

「嗯～。比那个更快也没关系，不是为了把空气加进去，而是要碎掉的感觉。」
不需要滑顺，但若是GELATO的话，能弄得滑顺是最好的。

「我知道了。」
是理解了吧，埃吉艾迪鲁斯王子点头道。

因为加入了冷牛奶，所以锅也没那么热……。
多亏了魔法，就算用手触摸边缘也没事。

好了，开始冷却凝固吧。 

第115章：清凉的杜松子酸柑果子露（Sherbet）（第一条攻略路线开启 还有4集，提示：难度为简单） 
[第115章：清凉的杜松子酸柑果子露（Sherbet）（第一条攻略路线开启 还有4集，提示：难度为简单）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

 
「艾德真的很擅长使用魔法呢。」
对将柠檬果子露的原料，熟练地冷却下来的埃吉艾迪鲁斯王子感到佩服。
虽然自己还不习惯，但是通过练习之后就能明白了，要像这样细微的控制使用是很难的。
而且，冰魔法是要将水和风的魔法进行调节后才能使用，我到现在还无法用出来，所以对此纯粹觉得很厉害。
「不是因为习惯了吗？话说……身为「纹章持有者」，这点程度都用不来的话会很丢脸的 ……」
埃吉艾迪鲁斯王子停下了魔法回答道。
没错，说话的时候其实（用魔法）是很难的，因为集中力被中断了。
「……"纹章持有者" 是……？」
纹章什么的第一次听到。因为是王族……如果这么说的话倒还容易明白，那是什么特别的东西吗？
「啊……像是王家继承的特有名号？」
是因为难以说明吗，还是无法详细说明呢，埃吉艾迪鲁斯王子粗略地解释道。
「哼～嗯……血继限界，那样的感觉吗？」（译者：我皮了一下）
所以我也没有进一步追问。如果不愿意说的话，那倒也没什么，如果不知道也不明白，也没什么问题。
「……嘛，就像那样……对你……时候到了，就会说的。」
简单来说，就是不会在这里说的，是这么回事吗。所以不是那么容易说出来的事吧。
 
……话说回来，会和我说明，这样好吗？
 
「啊，艾德。这样就可以了哦。」
用叉子来混合的话，就变成略粗的冰块了，所以这样的程度正好。
「……能够用魔法的话，就可以简单的作出来了啊。」
看着莉奈他们完工的里克等人也感同身受，同时因为完成了所以手也停下来了。
制作的方法很简单，没有冰淇淋那个时候的体力消耗多。
能用冰魔法的话，只需不到三十分钟的时间。嘛，使用「冰魔法」也不是那么简单的事就是了。
「里克先生，你们之后就用这个库克莓的果酱，来制作果子露后分出去就好了……」
莉奈从魔法包里，将之前做的库克莓果酱拿出来。
简单的说好需要的分量，再同样的冰冻起来就好。
因为掌握了柠檬果子露的要领，所以只是口头说明就马上理解了。
真的是很厉害的人们啊，只是看过一次和教过一次，就能做出一样的东西了。真的是非常尊敬他们。
 
「……好了……。之后就做陛下的杜松子果子露吧。」
变得更加鼓起干劲的莉奈。
虽然不甜，但喜不喜欢又是另一回事了，我希望那个国王大人会说「好吃」。
「杜松子是……那个「酒类」的杜松子吗？」
副料理长的马泰斯，一副吓了一跳的表情问道。
原本，用酒来作果子露……可能是觉得为什么从未想到过。
「是哦？把酸柑加进去，就是杜松子酸柑果子露。」
莉奈从魔法包里把杜松子酒，柑橘类的酸柑拿出来，这些是从刚刚的食材库拿来的东西。
「酒类的果子露……」
大家变得更加有兴趣起来，爱喝酒组也很在意吧，感觉到了背后的热气。
「制作方法不难哦。将杜松子酒和水按照喜好的分量倒入，酸柑的果汁少许，之后为了附着香气剥入少许的皮。然后，就像刚刚一样混合之后冰冻起来就完成了。」
将材料混合后，淡淡的酒香味和酸柑的清爽香气在厨房里扩散开来。
本来是为了喜欢喝酒的父亲而作的，结果母亲因为很在意也一起吃了，这样的回忆浮现出来。
 
……总感觉……好怀念啊……。
 
沉浸在回忆的当儿，
「……确实是……很简单啊。」
料理长的里克走到面前来看着，大概是很中意的样子。
「对酒很弱的人，可以少放杜松子酒并加入砂糖来制作，这样就不会醉了哦？」
因为没有吃过，所以也想象不出来就是了……。
「那么，我的就把酒放多……」
这般从背后，传来了听起来扭扭妮妮且很熟悉的声音。
 
……是莫妮卡……。
 
「………………」
莉奈的眼睛，自然的眯了起来。
 
……为什么，会变成把酒放多的话题啊……？
太多的话，不就几乎是酒了吗！
 
而且，酒的比例太多的话，也冰冻不起来……。
 
话说，你这是对甜品和酒都没问题的嘴巴吼。
 
莉奈，对于满是吐槽点的莫妮卡，感到了脱力感。 

译者有话说③ 
[译者有话说③] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

终于把全部翻译的文章搬过来了
大家阅读得怎么样呢？我想对这部作品内容还满意吧？
虽然已经搬运到了最新进度，但是最近没什么动力去翻译新篇章。
你问为什么？因为被人强迫拉去直播啊，最近还要烦恼那一边的事。说真的好像要拒绝啊，但问题是对方是亲戚，而且还是那种你拒绝就要追问你拒绝的理由以及质问，接着就是发脾气。真的是好麻烦啊。
因为这样，我的进度落下了，真的是狗sh.....我是说，无奈啦。
虽然我知道大家也期待最新的进度，也期待接下来的翻译，但是无可奈何也是无可奈何，还希望大家再等待一阵。
最后，谢谢大家的支持啦，我也会尽可能查看并回复可回复的留言的。
 

第116章：给眼睛闪亮爱喝酒的人，做鸡尾酒吧 （第一条攻略路线开启 还有3集，提示：难度为简单） 
[第116章：给眼睛闪亮爱喝酒的人，做鸡尾酒吧 （第一条攻略路线开启 还有3集，提示：难度为简单）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

译者前言：
关于亲戚的事，我算是认命了，反正逃不了就好好享受吧
不过看情况有可能是最后一次，
毕竟对方虽然是很近的血亲，又和自己住一起，但是性格有点那啥的
就像是一个人很有能力做事，但是和他人相处的话，有很澳客加自我中心的感觉？虽然很有能力啦，是也会有所谓关心人的时候啦，可是对于人际关系的处理相当差，会有点被害妄想症的感觉，觉得所有人都欠他或靠近他是有阴谋的（顺便一说，是女的）
所以才不想和对方共事啊，ε=(´ο｀*)))唉


==================


「……里克先生……把这些也拿去做果子露可以吗？」
多余的酒不能拿来做吗？虽然不想理会莫妮卡那期待着什么的眼神……。
莉奈将杜松子柠檬果子露的原料交给里克。
「是没关系啦……」
莉奈想做什么呢？露出这般表情的里克。
说的也是，毕竟莉奈又想从魔法包里拿出什么东西的样子。
「……感到在意吗？」
看着很有兴趣的里克等人，莉奈噗嗤一笑。
每一个人都很在意的样子。
「那当然是，很在意嘛。」
马泰斯笑着说道。
对于不断做着耳目一新的事的莉奈，说不在意是不可能的。


莉奈一如往常沐浴在了视线之中，在台面上放下了不同的酒。
然后，从架子上拿来了红酒杯，大杯的玻璃杯，搅拌棒，橄榄等。拿出了各种各样的东西。
「……要……做什么啊？」
埃吉艾迪鲁斯王子一副不可思议的样子看着。
平时也不会看到厨房里的工作情形，对于不能喝酒的他来说毫无疑问是未知的世界。
嘛，我也不会喝就是了……。（译者：毕竟莉奈未成年）
「要来做像是为了菲利克斯陛下量身定做的「酒」，鸡尾酒哦。」
莉奈微笑着说道。
没错……这是为了作为国王的「那一位」而制作的鸡尾酒。
刚刚在酒仓里的时候，发现了材料，才临时起意的。绝对想要让他喝上一杯。
「那个鸡尾酒是什么啊？」
如果不能够喝酒的话，当然也不会知道什么是鸡尾酒吧。
「简单来说，混合饮料来着。」
「「「……混合饮料……？」」」
大家不约而同的发出了疑问。
「将酒和酒，酒和果汁混合在一起的东西……那便是所谓的「鸡尾酒」。」
鸡尾酒和直接一口干完的酒完全不同，是色香味俱全且令人感到愉悦的酒。
是为了个人的喜好而创作出来，特别的酒来着。
说起熟悉的鸡尾酒，便是将威士忌和苏打水，也就是和所谓的碳酸水混合的「高波（HIGHBALL）」。（海波在日本的人气也相当之高，和日本友人一起在居酒屋喝海波，算是兄弟情谊了）
「高波」也是很奥妙的，就算是原型，也有好几种类别。
将柠檬或酸柑加入，是标准中的标准。
加入可乐的话，便是Coke Highball。
加入干姜的话，便是Ginger Highball。
如果想要更容易饮用的话，可以添加橙汁或是甘甜的果汁即可。


只是随便说说，就已经有这么多的「鸡尾酒」种类了。
母亲和父亲常常把朋友叫来，并开心地披露着他们的原创食谱，看着那样的他们真的很开心啊。
嘛，虽然到了第二天，两个人都宿醉了就是……。


「「「嘿欸～～～～」」」
爱喝酒的人，往前走了一步更靠近了过来。
爱喝酒的会很在意对吧？
然后，就像是被漂亮的女孩吸引住了眼球一样。


「不好意思……因为很难做事……可不可以退后一点啊？」
太靠近了啦！！
何止一步啊，对于都挤了过来的大家只能无奈地笑了出来。
然后就是，好热啊。
更进一步来说，刚刚做好的果子露可不可以先放进冷冻库后再分发出去啊？都快融化了。


总感觉，爱喝酒组的眼神好可怕啊……莉奈是这么想的。 

第117章：菲利克斯王 和 马提尼酒（第一条攻略路线开启 还有2集，提示：难度为简单） 
[第117章：菲利克斯王 和 马提尼酒（第一条攻略路线开启 还有2集，提示：难度为简单）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



作者前言：偶尔会在半夜更新作品呢。


=====================

感受着爱喝酒组那炙热的视线，莉奈开始默默地调制鸡尾酒。
虽说如此，这个鸡尾酒是相当简单的。
材料，就用刚刚用过的杜松子酒……叫做干·杜松子的酒。
然后，还有叫做干·苦艾的酒。
别名Noilly酒。
这是一种带有香草味的白酒，是调味酒的一种。
……然后，橄榄果。


你看？材料既少又简单对吧？


制作鸡尾酒，先不论混合用的shaker，连混合玻璃杯也没有，所以就用大个的玻璃杯来代替了。
混合玻璃杯是，嗯—……想象成是烧杯的话就很相似了。


「艾德君啊，能否在这个杯里弄点冰块呢？」（译者：这一段话是很毕恭毕敬的，当我无法表达出来，所以请意会）
莉奈将和混合用不同的，大个的玻璃杯用两手捧着伸了出去。
虽然也可以用魔法来冷却，但为了不能使用魔法的人就极力不去使用魔法。冰块的话，你看嘛，在王宫以外到时可能也会有冷冻库，只是时间的问题罢了……。（译者：这句话的意思是，只要让这班喝酒的人知道了鸡尾酒的话，大概会群起要求国王制作冷冻库，所以也不用太久的时间）
「……真是的……我可不是卖冰块的啊？」
虽然嘴上在抱怨，但还是在玻璃杯里放入了粗约1cm左右的冰块。真是温柔的孩子呢。
「真是抱歉了，埃苏佩兰德王子。」（埃苏佩兰德，Esuperanto，意思是「世界语」）
「………你啊，那是谁啊？」
看着毕恭毕敬接过冰块的莉奈，埃吉艾迪鲁斯王子笑了出来。
然后，从不同领地来的料理人们，见到那样开玩笑的莉奈，就误以为她是个不简单的人物。（译者：不简单的女人莉奈，创说由此开启）


接过冰块的莉奈，往空的大玻璃杯里倒入适量的冰块。然后，将干·杜松子酒和干·苦艾酒以5:1的比例倒入，并用搅拌棒轻轻的混合。
比例也可以是4:1，按照个人喜好。


现在往红酒杯里加入一个橄榄果，并将混合好的酒与冰块小心翼翼地从上方倒入，然后便完成了。
其实本来的话，用鸡尾酒杯或香槟杯会更华丽的，但是这一次……用酒杯就好了吧。
说实话，本来是想要用鸡尾酒别针刺破橄榄果，但果然在深杯里怎么样都会沉下去的。
就当做是「莉奈原创鸡尾酒」吧……。


毕竟，鸡尾酒什么的，并没有所谓食谱之类的呢。
……这是怎么一回事呢？因为鸡尾酒是有所谓基础配方，然后根据店家和调酒师的配方比例而有所不同罢了。
（鸡尾酒会）拥有店家和那个人的特色以及独创性。
所以，父亲喜欢的店，和母亲喜欢的店会有所不同。


「……真漂亮……」
回过头，可以见到所有人都看得入迷，以及马泰斯的喃喃自语。
淡黄色的酒反射着光，并发出闪亮的光辉。下沉的橄榄果也像是很可爱地进行着演出。
没错，鸡尾酒是很美丽的。颜色很漂亮，附加装饰的话，就会变得华丽优雅。所以是女性喜欢的饮品。
但是，被华丽所迷住的话就会醉了，因为酒混合了果汁的关系就会喝过头。
然后，要是不小心喝过头，或是（被）使用了烈酒，和奇怪的男孩一起喝的话，就会……有身体的危险……这样？
不得不注意一起喝的对象啊。


「这个哪里像是菲尔哥啊？」
比起为了菲利克斯王而量身定做的酒，这个漂亮的透明感比较像是休泽尔王子的样子吧。
「这个是有着「马提尼」之称的鸡尾酒来着。」
「……嗯？」
「它也被称为，「鸡尾酒之王」。」
被赞许为是鸡尾酒中的最棒杰作，便是这个马提尼了。
别名是，鸡尾酒的国王。
你看？是为了菲利克斯王，量身定做的饮品不是吗？


「「「……鸡尾酒的……国王……」」」
大家看着马提尼喃喃道。




　――――吞口水。




吞下唾液的，是想喝酒的人们。


似乎对于新的酒相当有兴趣。


「……鸡尾酒的国王吗……你为什么……对酒知道得那么详细啊？」
明明是未成年的说，露出这样表情的是埃吉艾迪鲁斯王子。对于应该还不能喝酒，却为什么会知道得那么详细感到在意吧。
……普通来说都会这么觉得吧？




「毕竟父亲……和母亲……都很喜欢酒嘛。」
莉奈想起了还不是很久远的以前的事，露出了微笑。
在生日的时候，每年父亲都会以母亲为印象，制作原创的鸡尾酒给她。
所以，对于鸡尾酒的事多少都有了解。
而这（马提尼）是，母亲在父亲节，做给他的酒来着。




一直以来……谢谢你们……这般，带着思念的心情。




「……莉奈……」
注意到的时候，就已经被拥入拉娜女官长的手臂怀抱里了。
那是……非常温柔的怀抱来着。
可能是因为她那要哭出来的表情（产生的感觉）也说不定。


「现在的你……有我们在身边。」
拉娜这么说着，并且非常轻柔地抚摸着头部和背部。（拉娜）想着不能回去的莉奈，像是要把（莉奈）一切的辛酸给包容起来的样子拥抱着。




…………好温暖。


……心里，暖暖的。


……拉娜……谢谢你。 

第118章：鸡尾酒也可说是，无限（第一条攻略路线开启 还有1集，提示：难度为简单） 
[第118章：鸡尾酒也可说是，无限（第一条攻略路线开启 还有1集，提示：难度为简单）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「好～叻，因为拉娜母亲而变得精神了，那就再多做一、两个鸡尾酒吧。」
莉奈从那变得有些哀恸的心情振作起来。
不希望让没关系的各位，被自己的思念给拖累，快乐可是座右铭啊。
「……还有的一、两个是想要做什么呢？」
拉娜非常温柔地抚摸着莉奈的头询问道。
看来并没有对乘乱说出的「母亲」感到生气的样子。
……真的是非常温柔呢。（译者：报告！我支持百合路线！年龄差也是很萌的！）

「改变分量的，Extra · Dry · Martini（额外·干·马提尼）。」
「……和……和刚刚的，有什么不一样呢？」
吞下了唾液的马泰斯副料理长询问道。
改变分量，也就是说……只是想象便生出唾液的样子。
「变得比较辛辣？」
父亲是这么说的，但因为没喝过也不知道。
没错，父亲常说的，喜欢的辛辣酒就是这个。
这是把杜松子酒和苦艾酒（Noilly）以10:1的比率这般，（将辣度）提高到极限的鸡尾酒，便是这个Extra·Dry·Martini.。

……感觉这一边的，才更符合菲利克斯王的喜好啊。
顺便一提，改变马提尼的酒的分量的同时，作为橄榄果的代替，若是将珍珠洋葱，一种犹如梅干一般大小的小洋葱放进去的话，就会变成名为「吉布森」的别种的鸡尾酒。
所以才说，有好几百种……而且还在不断地增加吧。
因为若是将恋人带到一个时尚的酒吧，对酒保说「请做适合她的鸡尾酒」的话……不就还会再出现新的种类了吗？
（自己）不知道的，还有很多不是吗？
总而言之，莉奈先快速地作出简单的Extra·Dry··Martini，并倒入酒杯里。


———吞口水。


虽然是无所谓啦，但是能够传到耳边的吞口水声可不可以停下来啊？
热气再加上酒的味道，爱喝酒组再度吞了口唾液。
也许是在想象酒的味道也说不定。
平常的话，飞来一堆的提问也不奇怪，但现在几乎都不说话……不对，只是一直瞪着看罢了。
「……欸—哆。」
沐浴在视线中时，食谱从脑袋里飞了出来。
接下来莉奈便开始往已经空了的大玻璃杯里，榨入了酸柑。
因为没有什么香气，所以这一次就加入许多。
然后，再加入了冰块。
「……为什么……把酸柑……加进去呢？」
虽然不知道是谁，但是听到了窃窃私语。

没错，将榨出来的酸柑果汁和杜松子酒，以1:3混合在一起就可以做出来了，比刚刚还要更简单的鸡尾酒。

「……好了，这样就大功告成了。」
把这个注入形状不同的红酒杯里。
既然没有为了防止不纯物混进去的过滤器的话，多少会有些小小的种子混进去啦……嘛，也很迷人的啦。
下一次做的时候，用滤茶网来代替一下比较好吧。
看起来是透明的酸柑色，若是将酸柑的果实切出圆片，并装饰在杯的边缘的话，就会变得更加时尚也说不定。
好，那么就在边缘装饰一下……。
把切出了圆片的酸柑稍微的扭一下，装饰在杯边。
这个（鸡尾酒）也是没有那么甜，菲利克斯王应该也可以吧。

「……这个也……非常漂亮呢？」
里克总感觉像是醉了一样着迷了。
「……好时尚……又可爱。」
莫妮卡变得目光炯炯的了……。

「这个名字是？」
拉娜用柔和的眼神看着莉奈。
「 「GIMLET（螺旋锥子）」」
这一次只是把酸柑汁加进去罢了。若用果汁代替酸柑汁加进去也是可以的，如果喜欢甜味的话，可以改用柠檬汁。
母亲她因为喜欢柠檬汁而不是酸柑汁的关系，所以……。
邪门歪道！！这样说的父亲，因为果汁还是榨汁而吵架的事也是有看过的。
就是这么容易产生意见分歧的鸡尾酒来着。
（译者：其实这一段相当混乱，主要是因为ライムの果汁 以及ライムのジュース 两个用词导致，再加上不管怎么看，都只能明白果汁和榨汁的差异但也不是很确定，所以就这么翻译了，非常抱歉）

「……酒也有……各式各样的食谱呢。」
对于莉奈那丰富的知识，已经从欣赏变成了佩服的样子。
单单料理就已经可以说是「师傅（级）」的存在了，就连酒的食谱也有，只能感到崇拜不已。
从不同领地来的料理人们，在第一次见到莉奈的时候……就这样的小孩？这么想着，但现在也已经对如此愚昧的自己感到羞耻。
「顺便一提，单单鸡尾酒好像有几百多种种类哦？」
因为单单「马提尼酒」而已，就已经粗略有300种种类了的样子。
嘛，自己也没有那么多的知识就是了……。
仍然还有许多东西（食物）可做。
「「「哈啊啊阿～～～っ！？」」」
种类如此之多，大家都目瞪口呆，过度惊讶而在（离莉奈）近距离喊了出来。

 

第119章：告白……？（第一条攻略路线开启） 
[第119章：告白……？（第一条攻略路线开启）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


「那么，我这就把作好的东西送过去吧。」
果子露有三种，鸡尾酒有三种。
将那些放入魔法包后，莉奈便朝着出入口走去。说起来，这里没有旋钮门把呢，算了。

「我……我们那份，鸡尾酒呢……？」
当莉奈走向门口的时候，听到背后传来这样的声音。
一般的话，明明都会准备几人份，现在却没有的说。
「…………蛤？现在在工作中吧？」
杜松子酒的果子露虽然只有少量（酒）……还可以不追究。
但在执勤的时候，喝酒是不行的吧？
「「「………………………………」」」
被正论驳倒的爱喝酒组，集体用着无言的悲伤眼神望向了莉奈。怎么感觉，像是被舍弃的小狗狗似的。
「…………哈啊啊啊～～」
莉奈吐出了长长的叹息。
一点也不可爱，但是却仿佛可以看到耳朵低垂一般的失落着。
「……要先献给国王大人……回来的时候，再做些什么吧。」
现在作是不可能做的。
但会很想要喝喝看那个吧。
「「「太好啦～～～っ！！！」」」
爱喝酒组的，很开心地击掌着。
还真是有精神的一群人啊……莉奈笑了起来。（译者：原文这里不知道为什么是【现金】，但我想作者应该是要说【元气】，所以自行修改了）

　……明明很简单，自己自由地去做就好了……。

所以当提醒他们可以自己制作的时候，大家都呆住了。
啊……但是，没有教给他们分量啊。

但是……莉奈并没有发现。
莉奈所制作的食物和饮料，全都是因为托「技能」的福，才能做到黄金比例的这件事……。（译者：从这句话来看，应该是莉奈制作料理和饮品的时候，就会有某些技能常时发动，以致于本人察觉不到违和感，比如说材料的比例分量。凭借记忆和技术，可以再现原来世界的料理和饮品，而且【基本】不会出现失误）

「……那么……待会儿见啦。」
变得有些疲惫的莉奈，这一次终于从厨房里走了出去……之前。
「……欸—哆……剩下的……可以吃掉吗……？」
虽然不知道是谁说的，但从背后传来了这样的声音。
是指果子露的事吧。
把菲利克斯王，休泽尔王子，埃吉艾迪鲁斯王子，以及莉奈的份拿走，还有些剩余。
酒味的果子露，因为是第一次做所以没有那么多。柠檬味的果子露就做的比较多……但食堂里也有些人（厨房以外的人）……不知道会发生什么事。
也有库克莓的果子露，大概五人份？
嘛，总会有办法……吧，又好像没办法……。
「…………不要吵架，和平共享好吗？」
虽然对成年人这么说有点奇怪，但姑且这么说。
如果有礼让精神的话……嘛，虽说没问题，大概那种精神很快就会被弹飞准没错。
「「「知道了！！」」」
听到了不怎么可靠的回复后，莉奈便离开了厨房。

「我想吃杜松子酒的果子露！！」
「我想要库克莓的果子露就好！！」
「你们这几个，平常已经吃到不少好东西了，偶尔让给这边啊！！」（卫兵组）
「「「才没吃哦！！」」」
「少骗人啦！从莉奈小姐那里，吃了不少好东西吧！？」（卫兵组）
「「「你那种不过是藉口吧！！」」」

莉奈离开厨房之后，便开始响起了骚动的声音。
料理人 VS 卫兵（警卫，警备兵）这样的感觉……？

结果，还是无法礼让捏～。
莉奈也只能无奈地笑了。


　◇◇◇


「……艾德，怎么感觉没精神啊？」
从刚刚开始，就显得没什么精神的埃吉艾迪鲁斯王子，（莉奈）便轻柔地向他搭话。
难道说是因为制作鸡尾酒的时候，被酒的味道给醺醉了吗？
「………………」
就算向他搭话，总感觉只是低头看着地面。
「……艾德？」
「……起……。」
「……欸？」
「对不起。」
不知怎么，埃吉艾迪鲁斯王子突然小声地道歉着。
「……怎么了吗？艾德？」
一点都不记得有什么事需要道歉。
莉奈直视着埃吉艾迪鲁斯王子的脸。
「把你……家族……夺走了……对不起。」
埃吉艾迪鲁斯王子变得一副要哭出来的脸。
「…………艾德……」

可能是刚刚提到了关于家族的事情吧，（埃吉艾迪鲁斯王子）一直压抑在胸口里的思绪，再次变得强烈起来。
那是将莉奈【召唤】过来的……罪恶感。
「已经，没有道歉的必要了哦？」
莉奈非常温柔，非常轻柔地，抚摸着埃吉艾迪鲁斯王子的头。
召唤的那件事已经结束了，在这之上的道歉已经没有必要，因为他也已经十足地反省了的关系……。
「……但是！！」
「艾～～德。没关系，我并没有，恨着艾德。」
莉奈露出了笑容。
这是真心话。
并不是艾德将我的家族夺走。（译者：其实我觉得是把莉奈从家族身边夺走比较合理，但作者就是这么写）
相反地，却拯救了一个，即将死去的【命】。
……如今想起来，和艾德相遇真的是太好了。
「……但是……」
「……艾德……回……」
回去了……家族也……已经不在了……。
……但无法从嘴里说出来。
即使自己的头脑明白，但心却否定了。
想要说出口的瞬间……就像是不承认不在了的事实……无法说出口。
「…………莉奈？」
那是即使会让埃吉艾迪鲁斯王子变得更加难受，也仍旧不想从嘴里说出来的事。（译者：因为无法接受家人的离去，不能说出真相的话，只会让艾德一直怪罪自己的过错，却永远无法得知莉奈的家人都已经不在，对于莉奈来说能回去的家已经没有了的事）
「……就算不能回去了，有艾德在就没关系了。」
莉奈温柔地抚摸着一副要哭出来，埃吉艾迪鲁斯王子的脸颊，因为他代替自己要哭出来的关系。
「我……一定会一直在你身边。」
（埃吉艾迪鲁斯王子）将莉奈的手拿开并紧握着……双眼直视着她。
暗自定下了决意的埃吉艾迪鲁斯王子，其双瞳就像个正直可靠的男人一样。
「嗯……请待在我身边。」
（莉奈）这么说后，（埃吉艾迪鲁斯王子）更加用力地握住了莉奈的手。
然后……在一直盯着莉奈的眼睛的时候……（埃吉艾迪鲁斯王子）这么说着：
「…………会让……的。」
「…………欸？」
「我一定会让你……得到「幸福」的。」


………………欸……？

………………欸诶？

………欸诶～～～！？

……告白来啦ーーー！！

虽然埃吉艾迪鲁斯王子这么说，并不是那个意思，当然莉奈也很清楚，但听起来就像是告白。
因为是告白吧，这个！！

……不行了……。

……快要心动而死了……。

莉奈无法压抑住变得红彤彤的脸颊。
快要被萌死了啦……艾德。

「…………喂……？」
（埃吉艾迪鲁斯王子）看着红着脸的莉奈感到不可思议。
明明自己是很认真地说着，为什么脸会变得红红的这样……。
「艾德……那个……有点……像是告白一样……」
拼命忍住被萌到的感觉，莉奈软乎乎地笑着。（译者：就是那种……很得意很开心，笑得眼线都下垂的那种）
真的是非常，非～～常害羞的说……。
「……………………蛤？」
埃吉艾迪鲁斯王子睁大双眼，顿了一下。
为什么莉奈会说出那样傻的事啊，完全搞不清楚。
但是渐渐地，脑袋冷却下来后……开始想起并反刍着自己刚刚说过了什么。

「我一定会让你……得到「幸福」的。」

……让你……。

「……才……才不是告白啦！！」
终于知晓了吧，面红耳赤地大大否定着。
虽然不是那么一回事，但仔细想想，那不就像是告白一样吗。
为什么，会说出那样的话呢？
……自己都变得羞耻起来了。
明明有其他话可说的，为什么会选择那个，越思考脸就变得火红了起来。（译者：你的选择，就是世界的意志，存在X的阴谋啊骚年）
「……谢谢你的告白。」
坏坏的姐姐，开始挑逗起来。
即使不是告白，也很开心就是了。
「才不是！！ 我才不是……才不是要娶你叻！！」（译者：其实这句话如果照实翻译，感觉会很奇怪，所以我就轻度修改）
（埃吉艾迪鲁斯王子）稍微远离莉奈并用手指指着喊道。
脸红红的，全力否定的姿态。

……嗯？

……艾德君啊？

……这么强烈的否定，有点失礼哦？

=====================

译者后语：
其实看到这一集莉奈和艾德的互动，让我想起了青涩的小学回忆。
那时我不知为何邂逅了一名非常让我着迷的女孩，而且我们非常亲密，就像一部分的日本轻小说一样。她有些哮喘，但是想吃冰淇淋，我就和她共享一根冰棒。她被欺负，我为她出头，我受伤，她为我伤心。那是我非常青涩美好的回忆。
所以这一集里，莉奈和艾德互相摸脸摸头什么的，我是相当有感，毕竟那就是我过去和那个她一起常做的事啊。虽然后面她转补习班，我们又是不同校，这段缘就这么干干净净地断了。但，我很珍惜这段记忆。
然后就是，我还是逃不了被强迫直播的命运啊（哭）。虽然是同一屋檐下的亲人，要不直接翻脸吧（认真） 

译者有话说④ 
[译者有话说④] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

那么，我就先不再说被迫直播的事了，我要认真考虑翻脸就是了。
不过今天的主题不是这个，而是我也接受了另外一部WEB小说的补坑工作。
小说名是：
开挂药师的异世界悠闲生活链接——https://www.esjzone.cc/detail/1543764247.html#comment-174568
接手这部作品，主要是因为原作者已经把WEB版完结，将会专注在文库版上，并将在9月底把WEB小说下架。我个人很久以前就关注这部作品，一直都是21集不更新，结果就这么完结了真的可惜。
因此在经过交涉后，我已经获得了版主转移权限，接下来我会进行补坑作业。
不过因为生活变故多，我会慢慢补，至少会和莉奈这边同时更新就是了。
所以若是对这部作品也有兴趣，或是原本就有追求的，可以再回头补作品哦，但是也原谅我可能会慢更新。
那么，接下来也请大家多多指教吧。 

第120章：【门之纹章】 
[第120章：【门之纹章】] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



菲利克斯王的办公室……虽说这已经是第二次了……。
该怎么说呢，果然一旦靠近了，就会产生奇妙的紧张感。大概是因为这股独特的肃然氛围的关系吧。


「啊～……好麻烦……普通的楼梯让腰脚不行了。」
莉奈一脸不舒服地走上前往办公室的楼梯。
没错，菲利克斯王的办公室……虽说是位在这个王宫里被称为【银海宫】的主宫殿……却建有五层楼，并且（办公室）是位在最高一楼……。
没有电梯先不论，连电动手扶梯都没有。
所以，需要用自己的脚走上去。


……拜托用魔法做些什么吧。


给我瞬间移动啊～～！！


「……老太婆啊你。」
一起走上去的埃吉艾迪鲁斯王子笑了出来。
腰脚不行了，虽说不知老人家是如何，但（莉奈）明明还很年轻的说。
「不能用魔法飒爽地解决吗？」
正是这个时候，才是魔法出场的时候不是吗。
「虽然不是办不到啦……」
（埃吉艾迪鲁斯王子）有些无言并开始缓缓说明道。
「……不是办不到……？」
「出于安全考虑，只有一部分的人能获得（使用）许可。」
「啊～～，是这样啊。」
确实，谁都能毫无顾忌地到处瞬间移动的话，警卫和士兵们会有大麻烦吧。也就是卫兵变得毫无意义。
虽然可惜，但也没办法，毕竟在王宫里有一堆不得不保护好的人呢。
「姑且也告诉你……就算批准了，也并没有那么简单就能瞬间移动哦？」
「是因为魔力的关系吗？」
还是说，必须要先取得什么（先决条件）才行的魔法来着呢。


「【门之纹章】」
「……欸？」
「刚刚的话题……是因为我们持有【门之纹章】的力量有关系。」
埃吉艾迪鲁斯王子稍微瞥了一眼周围后，停下了脚步。
看起来，可能是不能（让人）知道太多的话题啊。
「 正如其所赋予的「门」之名，能创造出传送门的……只有这个【门之纹章】。」
这么说着，埃吉艾迪鲁斯王子把两手张开给莉奈看。
（王子）往两手输入魔力之后，什么都没有的手掌上，渐渐地显现出了纹章。
从没见过的纹章形状，就好像是羽翼一样的形状，和图形文字完全不一样，是个不可思议的样式来着。看起来，就像是发出神圣的光辉的刺青的样子。
「如果没有这个【纹章】的力量，是无法打开传送门的。」
「…………」
传送门……门……所以，才能把我【召唤】过来吗。
莉奈的心中理解了什么。
也就是这么一回事……吗。
「……莉奈……把你召唤过来的事…………送回去的事也是……只有持有【门之纹章】的我们……才能办到。」
「………………」
莉奈沉默了下来。
虽然说了「只有我们」才能办到，但也可能无法送还回去也说不定。
就连唯一的贤者，休泽尔王子也说了回不去了……。
……实际上，也不可能吧。


「……莉奈……我一定会……让你幸福的。」
再度说了一次。
但是……果然……没有说……会送回去啊。
这便是埃吉艾迪鲁斯王子的诚实与温柔吧，这样绝对比说谎更好。
「……嗯，一起变得幸福吧。」
莉奈温柔地微笑着。
就算回不去……我也不会哭出来，因为相信着他的话语。
就算回不去也好……只要有艾德在身边……。
「……一起……？」
「……对，一起。」
独自得到幸福是没有意义的。
但若是和埃吉艾迪鲁斯王子，与大家一起变得幸福的话，就有意义了。
「……一起，变得幸福吧……艾德。」
莉奈握住了埃吉艾迪鲁斯王子那还有些稚嫩的手。
「……啊啊……一起……变得幸福吧……莉奈。」
埃吉艾迪鲁斯王子也用力回握，一副欲哭却笑着的笑容看着莉奈。
「……嗯！！」
把我召唤过来……真的很谢谢你。
谢谢你拯救了我的心灵。




「………所以……」
「………所以……？」
「………从背后推我～～！！」
莉奈因为走楼梯走累了而喊着。
现在比起那些事，更想要先解决现在这严酷的现实。
不知道是不是一间房间的天花板高度很高的问题，每一层的楼梯层数很不得了，和家里的楼梯完全不同，真心辛苦。
「……你啊………」
呆然的同时，也将眼角擦了擦，并在莉奈的背后推了起来。




……谢谢你……莉奈。




埃吉艾迪鲁斯王子在背后小声地呢喃道。
无法回到原来的世界……即使自己这么说，却也没有回以任何的怨恨的话，连责备也没有。


对于莉奈这般的温柔，埃吉艾迪鲁斯王子他……
「我必定，会让你幸福的」 ……这般独自在心里强烈地发誓道。 

第121章：恭候你的到来…… 
[第121章：恭候你的到来……] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



「恭候你的到来哦……莉奈。」
进入菲利克斯王的办公室后，休泽尔王子满面笑容地在一旁等待着。
「……恭候我的……到来吗。」
莉奈只能啊哈哈地干笑着。
虽然是说了……明天的样子，但并没有指定时间。
更进一步来说，也还没有呼叫他。
为什么会在这里啊？
「来来，伊贝尔，为莉奈上茶……」
心情极好的休泽尔王子，招待莉奈坐在沙发上，自己也坐在对面的位置。
「………………」
不是啦，并没有要喝茶哦？什么的说不出来的气氛。
伊贝尔开始为我无言地冲泡起了茶。


话说起来……刚刚坐在沙发的时候，虽然余光稍微瞥了一眼……总感觉在国王大人的桌子隔壁还有一张没见过的桌子……之前有在那里的吗？
已经确认了还有一个是伊贝尔的了……。


……嗯？那么……那是谁的？


「艾德……那张桌子……」
偷偷地向埃吉艾迪鲁斯王子询问道。
之前因为是第一次来到王的办公室，可能因为太飘飘然了而漏看的可能性也有，埃吉艾迪鲁斯王子的话应该会知道……吧。
「……大……大概……是休泽哥的。」
那是非常非常，无言（或者惊讶）的表情来着。
仔细一看，不知道为什么菲利克斯王一副非常疲劳的样子。


………蛤？………真的假的？


………不对不对不对。


之前还没有的吧？
而且，让艾德无言（惊讶）了的事平常是没有的吧？
虽然觉得不可能，也不想去想，但若是假设我会来到这里的话……那么一边工作一边等待的感觉？
自己带着自己工作用的桌子，在那里……。


……不～可～能～的～吧。


那样当然，菲利克斯王也会很累哦？
让个百步，若是埃吉艾迪鲁斯王子倒还可能……。（这里是指看顾自己的弟弟而帮弟弟准备位置的说法，像是带小孩那样）
已经老大不小的弟弟，带着自己工作的桌子前来……不知为何在自己身边工作起来……。




……请节哀顺变。




莉奈（在心里）向菲利克斯王送出了这样的话……。
「……那么，失礼了。……哟扣咦休。」（原文よっこいしょ，老里老气的拟声）
承蒙好意坐在了沙发上。
啊啊，坐起来真的是很舒服啊……。
「「……哈哈哈」」
被菲利克斯和埃吉艾迪鲁斯两兄弟笑了。
「………………」
这两个臭兄弟啊！！这般瞪了回去。
但是，俩人只是回以同样的咧嘴笑容。




……啊～～。
……连可爱的艾德都……看起来像是菲利克斯王一样了……。（译者：莉奈最不希望的，就是可爱的艾德变得像两个哥哥一样，尤其是大哥） 

第122章：请问你的心情如何呢？ 
[第122章：请问你的心情如何呢？] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



……微笑微笑微笑。


明明都还没把果子露拿出来……休泽尔王子已经是笑容满面了。
虽然是带过来了，但万一没拿出来，说只是有别的事才过来（办公室）这里的话……到底会怎么样呢。
想也不用想……吧。（译者：直接一个贤者恶堕）


「………那个，菲利克斯陛下，也请到这里来吧？」
莉奈向着在办公桌前不动如山的菲利克斯王打了个招呼，毕竟也为了菲利克斯王做了冰点心带过来了。
只是……他对冰点心一点兴趣也没有。
稍微瞥了一眼后，又开始看起了书面文件。




……意想不到的无视！！




「「…………」」
埃吉艾迪鲁斯王子和莉奈互看对方，小声地笑了出来。
因为是自己吃不下去的甜味，所以才无所谓吧。
但要是听到是酒类的果子露的话，还能说出同样的话……吗。


「……菲尔哥，你绝对会有兴趣的，过来嘛。」
对着完全不直起腰的王兄，埃吉艾迪鲁斯王子笑着说道。
同样是哥哥，有如此天差地远的反应也只能笑了。
「……切……」
非常不满地咂舌了。
但因为幺弟这么说了，没办法只得把沉重的腰提起来。




……好可怕……真的是超级不爽的啊。




说是原因，不如说是元凶的那个人，就只是在笑着罢了……。




「快点给我把点心塞进这家伙的嘴里之后赶出去。」
果然啊……休泽尔王子就是元凶的样子。
不知是何时就待在一起的，但（暴走的）理由太傻了也笑不出来。
重重坐在了座位上的菲利克斯王，狠狠地瞪视微笑着的休泽尔王子。
「哼哼……这可是果子露哦？」（休泽尔王子）
「……给我闭嘴。」
变得非常不愉快，一幅十分唾弃的样子说道。
我想……这毫无疑问是真心话。


莉奈从魔法包里，把杜松子酸柑果子露拿了出来后……。
「……打从心里……明白您的心情。」
……附带一句即便不说也能明白的话……将杜松子和酸柑的果子露放在了菲利克斯王面前。
放入了透明小玻璃器皿里的薄黄绿色的杜松子酸柑果子露，在光的照耀下看起来就像是宝石一样闪耀着。
「………库………明白我的心情……吗……」
菲利克斯王对于莉奈说的话，稍微笑了一下。
似乎是没想到竟会从莉奈那里，得到这样的回应的样子。
「…………莉奈。」
休泽尔王子，用非常非常温柔的微笑呼叫着名字。
这是什么意思啊……这般。（这里是莉奈猜测休泽尔王子想要说什么）
「是的，请问有什么事呢？既是这个国家唯一的贤者，也是王之右手的休泽尔宰相大人。」
所以呢，就让我也回以一个温柔的微笑吧。
宰相大人，可不能打扰到陛下（的用膳）哦……这般（名言暗句告诉你）。
「……………………」
休泽尔保持着微笑，如同时间停止一般止住了。
没想到莉奈竟然会如此的对应自己的样子。
就连冰之管家的伊贝尔大人也，一瞬间止住了的样子。




……库库……。




非常满足似的，笑了出来。
「…………大哥。」
虽然只是温柔地瞪视，却感受不到一丝魄力。
反而还不可思议的，感到了一些色气。
「没想到竟然会有这么回应你的女生啊。」
然后更加大笑起来。
对于过于大不敬的莉奈的言行举止，哥哥的菲利克斯王感到非常的舒畅。
可能是厌倦了那些在背地里的（说三道四搞小动作的）人，以及只会奉承的人等吧。
「…………」
对此，休泽尔王子也只能摆出一副困扰却笑不出来的样子。 

第123章：品尝 
[第123章：品尝] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



「……还请在融化之前细品一番。」
莉奈再次向菲利克斯王推荐道。
好不容易做好的果子露融化的话就没意义了，希望能快点吃掉。
「……那个……我的呢？」
由于只放在了菲利克斯王面前，休泽尔理所当然地出声问道。
「首先是……菲利克斯陛下……好吗？」
虽然也可以一起拿出来啦，但是人家很想看看会有什么反应嘛。（译者：莉奈竟然挑逗起了王子，潜在抖S吗？）
「………………好。」
就像小狗狗一样失落起来，乖乖地回应道。
毕竟被这么说了，实在是没什么好辩驳的样子。
菲利克斯王和埃吉艾迪鲁斯王子瞥了一眼（休泽尔王子）后，互视彼此并苦笑着。
没想到竟然会对别人有这么老实的反应，兄弟两人也感到惊讶。
到底这里该是惊讶呢……还是生气呢……还是应该为此而叹息呢，而感到很复杂（的心情）。


菲利克斯王接下了来自弟弟们的视线，用手把玻璃器皿拿了起来，并用汤匙挖了一口杜松子酸柑果子露。（译者：名字好长啊，我可以直接省略成【杜酸果】吗？）
「…………嗯！」
原本还半推半就的菲利克斯王，一口含了下去后顿时瞪圆双眼。
首先是进入嘴里的瞬间，感到了酸柑那清爽的香气和酸味……。
然后……是自己也熟悉的酒香味，在嘴里扩散开来。
「…………这……这是……」
菲利克斯王自然地放松了嘴角。
本来还以为只是控制了甜味的冰点心的程度罢了，却在好的意义上背叛了自己的期待。




　……好叻！！




莉奈在心中，摆出了胜利的姿势。
果然做出来是正确的。
看来是菲利克斯王喜欢的果子露的样子。


「……怎么了吗？…… 和冰糕有什么不同吗？」
休泽尔王子满怀期待，迫切地问道。
想快点听到感想，还有自己也想吃……这样。
「…………」
（菲利克斯王）好似煽动一般露出了无畏的笑容，然后再吃了一口。
「…………大哥。」
对于这个故意吃了给自己看的王兄，（休泽尔王子）不悦地皱起了眉头。


「你猜猜，是什么口味的果子露来着？」
埃吉艾迪鲁斯王子有些兴奋地提问道。
既然吃了第二口……也就是说，并不讨厌。
虽然不知道是不是喜欢，但至少是保持着兴趣。
「……这是对我的挑战吗？」
更进一步的，无所畏惧的笑容。
（埃吉艾迪鲁斯王子的）那句话就是说，要猜中是什么味道……就是这么个挑战。
「……首先是，酸柑。」
再次勺了一口送进嘴里，这一次像是品尝红酒一般的菲利克斯王。
总感觉，看起来很开心呢。
「……然后？」
「别着急啊。」
快点回答啦，看着想这么说的幺弟笑了笑。
对于那有些困扰一般浅浅的微笑，莉奈静静地把嘴巴压住。




……什么啊，那张脸。




……让人心跳不已不是吗……！！




即便有着超凡程度的美貌，却看起来恐怖的菲利克斯王。
而那样的菲利克斯王，看着幺弟展示出来的温柔微笑，让莉奈的心小鹿乱撞。




「……酒是……杜松子……干・杜松子吗。」
就在莉奈被萌得有些头昏目眩的时候……菲利克斯王在第三口之后回答了正确的答案。
「答对了！！ 不愧是菲尔哥啊。」
埃吉艾迪鲁斯王子对于马上就答对的哥哥感到满意，并感到自豪。
「……好吃吗？」
「…………好吃。」
说好吃……，（菲利克斯王）对于露出这样的表情并提问着的弟弟苦笑着。
但是，确实是好吃。
反正是甜的吧，（预期）本以为是这样的，结果令人惊讶。
「莉奈！！ （大哥）说很好吃哦！！」
就像是自己的事一样开心着，对于这样的埃吉艾迪鲁斯王子，莉奈的眼角自然的垂了下来。
真是可爱的孩子啊。
「听到了哦……能合陛下的口味实属荣幸。」
（莉奈）微笑地笑了。
然而内心其实紧张不已，就算喜欢酒，但是这个果子露合不合口味又是别的一回事嘛。
「……那么！！」
也给我……这般在美丽的苍蓝色瞳孔中充满了期待的休泽尔王子说道。下一个，就是轮到我吃了……这样。
「……要回去了吗，艾德。」
然而莉奈，将那个无视了并站了起来。
毕竟菲利克斯王也喜欢的样子，已经满足了满足了。


「………………嘿欸？」
「……诶诶诶诶诶～～！？」
休泽尔王子那愣神一般的声音，被埃吉艾迪鲁斯王子惊讶的尖叫声给淹没了。（译者：小王子表示，竟有人敢玩弄二哥，简直是恶魔啊） 

译者有话说⑤ 
[译者有话说⑤] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

大家好，这一个帖子主要是要征询大家的阅读感想而发出来的。
大家对于目前我设置的字体大小有什么意见呢？因为我听说有字体过小的问题，不过我这里手机和电脑版看都还正常。
有没有人的手机阅读或是电脑阅读觉得字体小的，还请在这里留言，我会试着解决一下问题。
顺便一提，这个帖子的字体大小是24号，一般我都是用18号，想请大家看看有什么差别。
若是还有什么问题可以第一时间告诉我，能够解决的我会尽快想办法解决。 

第124章：也想吃这个吗？ 
[第124章：也想吃这个吗？] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

译者：日服FGO氪金想要抽福袋，结果氪金了没给我石头，福袋没了石头没了福袋也没了，我感觉现在的我可以把逼我直播的那个亲人暴打一顿了

====================



「……开玩笑的哦？」
莉奈又坐了下来。
明明都特地作了带来了，怎么可能就这样回去呢。
总感觉稍微有些慌张的休泽尔王子，好可爱。
「…………莉奈。」
当休泽尔王子放心地吐了口气的同时，混进了伊贝尔冷淡的声音。
是因为明明之前才好好地说教了，怎么又开始作弄起王族的关系吧。


「……真是的，莉奈……差点要关你进牢房了哦？」
稍微歪了歪头，露出可爱笑容的休泽尔王子。
「………………」
很可爱地说着不得了的事啊。
不知是开玩笑的还是认真的，就算是莉奈也只能对着那个笑容僵硬起来。
 那句话是针对不拿出冰点心就回去的这件事呢，还是作弄人的这件事呢。


………押前者1000点。


到底是宽宏大量呢，还是心地狭窄呢……。


「……你到底是指着哪一件事说的啊？」
不知何时吃完了的菲利克斯王，挂起纤长的二郎腿问道。
果然和莉奈思考着同样的事的样子。
到底是「冰点心」还是「开玩笑」呢。
就算不是认真的，想听听看是对哪一件事说要进牢房的。
「那当然是xia――」
「「…………xia？」」
由于两个兄弟眉头一紧，便慌慌张张遮住嘴巴的休泽尔王子。
但是，两个兄弟是绝对不会放过的。
「……夏克尔男爵，还好吗？」（译者：莉奈前面用来呼拢休泽尔的梗）
……打马虎眼了。
「「才不认识啦！」」
菲利克斯王和埃吉艾迪鲁斯王子立马吐槽了。


「……噗。」
……啊哈哈……这一次也做了（吐槽）。
莉奈忍不住喷（笑）出来。
话说……夏克尔男爵是我说的家伙吧……。
这对兄弟……太有趣了。
对于擅自脑补王族会为了王位展开骨肉之争，关系会不会不好啊的自己就像个笨蛋啊。


「「「…………」」」
因为笑了出来，三兄弟便看着这里。
慌慌张张遮住了嘴巴……但，有种事到如今的感觉。
「…………额， 非常抱歉？」
因为忍受不了被注视着，便道歉了。


……欸？


是我的错吗？嘛……虽然也有我的原因啦……？


伊贝尔的绝对零度视线狠狠地刺了过来。
无视了那个视线，宛若没事一般的莉奈，从魔法包里把带来的果子露拿了出来。
库克莓和柠檬的两个种类。当然也拿出了埃吉艾迪鲁斯王子的那份。自己的会之后悠闲地吃掉，所以就保留着了。


「红色的是库克莓的果子露，黄色的事柠檬的果子露。」
放在了休泽尔王子面前，并稍微解释着的时候……。
「给大哥的那个……杜松子酸柑果子露呢？」
突然想起来一般的说道。
看起来是觉得也会有那个吧，这般理所当然地想着。
「…………欸？」
我没想到（休泽尔王子）会想吃杜松子酸柑的口味。
「 才不是「欸」啊，那个呢？」
这般用视线望着空了的菲利克斯王的器皿催促道。
「……您能享用吗……？」
「可以哦？」
这般，回应了莉奈的话语。
「………………」


……欸？


……真的假的？


不对不对，虽然我有带来了……我还以为你是不会喝酒的类型啊。


「……莉奈？」
就在感到些许惊讶而愣住的时候，听到了休泽尔王子的声音。
「……会……喝酒是吗？」
「是哦，虽然只是嗜好的程度罢了。」
然后微笑着。
虽然不知是不是「嗜好」的程度……会喝的啊。
「……我还以为除了药水以外都不喝呢。」
不知从从脑中的哪个角落里，「POTION DRINKER」的别名再次出现了。
「……………………」
休泽尔眉头一跳，便闭上了嘴。
毕竟有前科，所以反驳不了什么。


……噗。


「……啊哈哈……被人这么说了吧休泽哥。」
埃吉艾迪鲁斯王子捧腹大笑。
大概是觉得自作自受很有趣吧。
「……姆。」
休泽尔王子微微地鼓起了脸颊。
从来没想过至今为止的行为，竟会以这种形式报应回来。
「……因为是只喝药水的厉害家伙嘛。」
菲利克斯王愉快地笑着。
明明都一直说了，却还是不要好好吃饭（摄食）。
「啊……请问这次是否要用药水来制作果子露呢？」
才不理你（傻掉）僵硬呢。（译者：莉奈使出了【乘胜追击】，效果拔群）
「………………才不需要……哦。」
就连莉奈都说这这样的话，哼地将背过了脸，开始闹脾气了。
虽然这么说很失礼，但闹脾气的脸也好可爱。


「……啊哈哈！……POTION的……果子露什么……真心没这样的啦！」
在一旁坐着的埃吉艾迪鲁斯王子笑成了笨蛋。（译者：不知道这么翻好吗，但原文是【变成笨蛋了】）
菲利克斯王也罕见地捧腹大笑着。


……总感觉很快乐的样子真好啊。


莉奈看着很开心的国王等人，放松了下来。
果然，开心的时候笑出来是最棒的了。 

第125章：酒癖 
[第125章：酒癖] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



「……休泽尔……杜松子酒果子露之后再吃吧？」
当我把杜松子酸柑果子露递给休泽尔王子的时候，菲利克斯王这么说道。
「…………我知道了。」
休泽尔王子无可奈何地小叹了口气，便将杜松子酸柑果子露往在腰间的魔法包收了进去。
「…………？」
对于那样互动的两个人，这是怎么一回事呢……这般，莉奈充满了疑问。
难道说，果子露吃过头的话，之后会吃坏肚子……也不是这样的事情吧。
毕竟休泽尔王子，也已经不是小孩了嘛……。
「…………休泽哥……对酒嘛……有点那啥啦？」
埃吉艾迪鲁斯王子察觉到了歪着头的莉奈，便偷偷地告诉她。
对酒有点……？怎么回事？
「酒癖不好吗？」
完全无法想象就是了。
平常看起来很稳重的，会变得乱闹起来之类的……？
「……啊，该怎么说呢……」
埃吉艾迪鲁斯王子一副非常难以言喻的感觉说着。
所以我就擅自想象了。
毕竟是如此成熟的人来着，要是（醉酒）脱缰了的话……。
「……会裸舞之类的……？」
一边手拿着盆，开始吼吼咦哦吼咦？（译者：看过海贼王的，就是鲁夫和骗人布鼻子插着筷子拿着藤盆跳舞的那个，只是没穿衣服的版本）


「……噗噗！」
埃吉艾迪鲁斯王子把刚送入嘴里的库克莓果子露喷了出来。
「……呼……啊哈哈哈哈……！！」
因为也没在密谈的关系，菲利克斯王听到后也爆笑出来。
「啊咧？ 不对吗？」
因为两个人都爆笑着，所以不是正确答案吧。
那么，到底是什么呢？
「休泽尔他……裸……舞……」
是因为想象了吗，还是戳中笑点呢，菲利克斯王绝赞爆笑中。
「可以想象……这个世界……终结了。」
埃吉艾迪鲁斯王子也捧腹大爆笑着。
「…………莉～～～奈。」
休泽尔王子咧嘴笑着。（译者：大概是皮笑肉不笑的那种）
嗯，休泽尔王子的耳朵也清楚地听到了的样子。
「…………额……非常抱歉？」
莉奈姑且道歉着。
但是……休泽尔王子的裸舞……有点想看看啊。
「请不要做奇怪的想象。」
「好～～滴。」
这都曝露了啊，只好压下念头了。




　◇◇◇




「……感觉好清爽，真好吃。我比起冰糕，更喜欢这个。」
吃了两种果子露之后做了比较，看起来很开心的埃吉艾迪鲁斯王子。
据我所听到的，冰糕这个东西，是比果子露的冰颗粒还要粗，而且也没什么味道。（译者：我吃过这种的，简直就是虐待，我干脆去咬冰块更快）
「我也……更喜欢这边的，口感清爽且酸甜美味。莉奈说的，在吃了炸物之后（享用）……的意思也能明白了。」
非常满足的休泽尔王子，开始吃起了库克莓的果子露。
「那真是，太好了。」
虽然很在意酒癖的事，但能喜欢果子露真的太好了。
「但是，我还是喜欢……冰淇淋那一边呢。」
（休泽尔王子）这般，在享受着果子露的同时，小声呢喃道。
「……是酱……吗。」
明明吃着果子露，却说那样的话什么的，只能苦笑了。（莉奈OS：给你吃了还说酱多，以后不给你吃了！）
比这个（果子露）还甜的冰淇淋，才是休泽尔王子喜欢的（口味）吧。
「……啊。」
然后，突然想起来了。
确实……母亲在吃冰淇淋的时候，也会加上红酒一起吃……呢。
「……啊的……怎么了吗？」
（休泽尔王子）还是老样子，小声呢喃都会听得到啊。
「冰淇淋加上红酒的话，会更美味――」
「请给我冰淇淋。」
在莉奈说完之前，就一副想吃的样子说道。（译者：可能有些人不记得了，休泽尔王子做的冰淇淋，现在全部是被莉奈控制着的，因为要避免一下子就被吃完的情况）
「休泽尔。」
呆然无语的菲利克斯王。
都已经吃了果子露，却还像个孩子一样欲求着。
「因为，那可是冰淇淋哦？」
第二句话是这个吗。
什么是「因为是冰淇淋哦」啊。
菲利克斯王捏住了眼角，深深地叹了口气。 

第126章：什么呢~ 
[第126章：什么呢~] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



「……啊……对了。」
想把冰淇淋拿出来的时候，才想起了还有更重要的东西没拿出来。
「菲利克斯陛下，想喝鸡尾酒吗？」
不小心忘了本来的目的。
到底是为了什么而做了带来，完全忘记了。
「……啊啊？鸡尾酒？」
不晓得也不奇怪……因为休泽尔王子而疲惫的菲利克斯王，有些无力地说道。
「……首先，还请先品尝一下。」
啊哈哈……累了啊。
不过先说出来就很无聊了，所以喝过之后才进行说明。
莉奈从魔法包里，把惯例的鸡尾酒「马提尼」拿了出来。
冷冷的马提尼，绝对会很满意的才对。
「还加入了橄榄果，真是可爱呢。」
休泽尔王子看着沉入玻璃杯底部的橄榄果说道。
「鸡尾酒是看着也能很（开心）享受的东西来着。」
是能为华丽的派对增添色彩的酒来着。
当然，喝起来也很美味。
「……真是赏心悦目。」
休泽尔王子被（鸡尾酒的）可见的华丽感夺走了心的样子。


「…………嗯！」
菲利克斯王看见了放入红酒杯里的液体的那一瞬间，眉毛跳动了一下。淡黄色的饮料以及红酒杯，对这样的组合起了反应。
「…………酒吗……」
知道了并非甜味，嘴角边松弛下来。
「虽然是酒，但也并非单纯的酒哦？」
这般，试着故弄玄虚。
单纯只是酒的话，大概也已经喝腻了吧。
「…………吼哦。」
菲利克斯王眯起了眼，并用手取过了鸡尾酒……的那个瞬间。
「……在工作中……不可以哦？」
休泽尔王子介入了王和鸡尾酒之间，不让他拿。
「……休泽尔。」
「你不是吃过了杜松子酸柑果子露了吗？」
看来是咎由自取了。
不知道那个是有加入酒的话，也阻止不了了。但是，那是一回事。
「你小子，是不想要冰淇淋了是吗？」
菲利克斯王瞪视着。
「那可是由莉奈决定的事不是吗？陛下。」
如此微笑着的休泽尔王子。
因为拿着冰淇淋的，是莉奈。
菲利克斯王能不能制止，作出决定的乃是莉奈。
「……莉奈。」
菲利克斯王一副「不准拿出来」的样子瞥向了这里。
「……莉奈。」
休泽尔发出了像是说着「拿出来吧」的温柔声音。


　……呜哇～～。


明明你们自己决定不就好了，干嘛甩锅到这里啊！！


「那么，就算做两败俱伤，冰淇淋和鸡尾酒就当做没发生过的事……」
莉奈呆然笑着地往鸡尾酒伸出了手。
太麻烦了，然后请不要为了无聊的事吵架啊。
「……为什么啊？」
「…………切。」
休泽尔王子微笑地反对着，菲利克斯王则是咂舌了一下，握住了莉奈伸出的手。
「……那个～～？」
两个人都……很拼命呢？
然后……虽然是不经意的，但握住的手和埃吉艾迪鲁斯王子的完全不同……非常让人心跳不已的说。
为了不让连变得红彤彤的，这里也是很拼命啊。
「没有必要撤下吧？」
「冰淇淋又不是酒，没什么关系吧？」
国王和宰相大人……真的是有够拼命的不是吗？
莉奈只得苦笑地看着这个国家的两个TOP，为了酒和甜食而拼命的样子。

 

第127章：很可爱对吧？ 
[第127章：很可爱对吧？] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



「嘛……工作中喝酒什么的……我也抱持同样意见……」
确实，工作中喝酒实在不太好对吧？
虽然我还是拿出了杜松子酸柑果子露。
「……喂。」
菲利克斯王发出了非常不满的声音。
竟然拿出来（给休泽尔）了，没有那样的吧……像是要这么说着。
「……然而，」
接下来开始，就是我的个人感情（的见解）了。
毕竟，要是之后才给的话，就完全不知道菲利克斯王会不会对鸡尾酒感到有兴趣了。
「就当做是我来到（办公室）这里（打扰）期间的打扰费……就是这样，仅限这一次还请睁只眼闭只眼吧。」
就当做是这样吧，因为我想让你喝嘛。
顺便一提，打扰费并不是因为我的错。（译者：指的是休泽尔……）
「莉奈来到这里的……？ 是指什么事呢？」
不知道所谓何事的休泽尔王子歪了歪头。
「是给陛下的打扰费哦？」
「……打扰什么的，有过吗？ 」
「并不是指我哦？」
我微笑着回应道。
那啥，毕竟是在不知道的时候，添了麻烦啦。
到底是哪里的谁添的麻烦呢？
「…………诶？ 那么，到底是谁啊？」
都已经说到这样的程度了，还是不知道吗。是不想知道呢，还是装傻呢。
「那台办公桌是哪一位的呢？」
一边瞥着和菲利克斯王（的桌子）并排在一起的办公桌，一边虽知不敬却仍以质问回应质问。
「……………………………………」
休泽尔王子陷入了长长的沉默……。
没想到竟会因果轮回到自己的身上。
菲利克斯王眯起了眼，露出了无畏的笑容。（菲利克斯王表示，你已经失去了阻止我的资格啦）
「冰淇淋会在稍后为您提供，能否再等待片刻呢？」
将（休泽尔的）沉默解释为认同，莉奈咧嘴微笑起来。
有什么想要说的，就放马过来吧。
「虽然是我们兄弟俩偶尔的独处……这一次，就看在莉奈的面子份上吧。」
（休泽尔王子）就好像是故意给人看的一般叹息着。


说～什～么，看在我的面子份上啊？


「……貌似如此哦？ 菲利克斯陛下。」
想苦笑也笑不出来，虽然勉强地笑了一下，脸却僵硬了。
只有兄弟俩的独处？那是一起工作的理由吗？
才没听说过那样的事嘞。
「什么俩人的独处啊，白痴啊。」
果然这么想着的菲利克斯王呆然了。
「我不是你可爱的弟弟吗？」
露出爽朗微笑的休泽尔王子。
竟然说了自己很可爱什么的。
「才没想过你这家伙可爱什么的。」
像是打从心里说出来，紧皱眉头的菲利克斯王。
说什么可爱的弟弟，一毫米都没有觉得可爱（的感觉）。
「不用害羞也没关系哦？」
这般咧嘴微笑着。
「伊贝尔……把这家伙给我赶出去。」
菲利克斯王像是赶客一般地挥挥手。
是真的觉得很烦。
「………………」
伊贝尔一贯的无言无表情。
（大概是）认真考虑着是否要赶人。


　……啊哈哈。


伊贝尔也是有够受的了。


因为是别人的事，所以就笑出来的莉奈是也。 

第128章：国王大人 & 国王大人 
[第128章：国王大人 & 国王大人] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



「……总之，已经获得许可……喝喝看那个吧。」
就在我对于兄弟二人之间奇妙的相声苦笑之际，埃吉艾迪鲁斯王子再次开口说道。
埃吉艾迪鲁斯王子也觉得看着王兄的反应会很有趣的样子。
「身为王的我竟然还要许可什么……真想笑。」
（菲利克斯王）一副可笑的样子伸过手拿起了鸡尾酒。
实际上，要是国王陛下说不的话，其他人都会听从的，但是菲利克斯王（自己选择）不要这么做吧。
和表面上不同，并非完全的独裁统治。虽然被市民们畏惧，但我却是蛮喜欢的。


「…………恩！」
慢慢地喝了口「马提尼」后，菲利克斯王稍微瞪大了眼。
虽然没听说过什么鸡尾酒，就喝进了嘴里……。
但是和想象中的东西完全不一样，有着让人回味无穷的美味。
莉奈并非在短时间内制造了酒。
但是，也不是把现存的酒直接拿出来（用）。
那么，这是怎么作的？这般，虽然很有趣，但此前并没期待那么多。
然而……对于这超越想象的美味吓了一跳。


「……好喝吗？」
埃吉艾迪鲁斯王子很有趣般地问道。
因为王兄在略微惊讶后，又再次喝了一口。
「……好喝…………这是把酒，混合一起了吗。」
将玻璃杯略微倾斜受光照，（菲利克斯王）深深地佩服道。
竟然把不同的酒混在一起喝，这是完全没考虑过的事。
所以就觉得莉奈拿出的酒，最多也就像是苦艾酒（Noilly）那样，是把草药加进酒里的口味罢了。
但是，这并非那般简单的东西。
必须承认太小看莉奈了，现在觉得很佩服。


「混合了什么东西，晓得吗？」
就像刚刚的提问一样，埃吉艾迪鲁斯王子再度问道。
虽然并非想要尝尝，但看着惊讶的哥哥就很开心的样子。
「……稍微……等等。」
菲利克斯王看了看倾斜的杯子里（鸡尾酒）的颜色后，这一次则是用舌头细细品尝了味道。
「草药是杜松子……干·杜松子对吧。」
之后则是混合了什么……相当认真地细品口中的味道。
想着至今为止喝过的酒，考虑着可能性。
「……后……苏……」
似乎有什么从记忆的角落唤醒，（菲利克斯王）小声呢喃道。
「……苏？」
埃吉艾迪鲁斯王子很有趣般地重复道。
「不对，还没有那么甜……苦艾酒……是干·苦艾酒吗。」
再喝一口，像是要确认一般含在嘴里，这次则是转为了确信的样子。
「陛下……答对了。」
太厉害了……莉奈佩服着。
虽说只混合了两种，但是第一次喝混合的酒，就能从庞大数量的酒的种类里选出来什么……。
不过，应该就只是很喜欢酒吧。
「……杜松子和苦艾酒……吗。有趣。」
菲利克斯王再次喝了口，享受着初次喝到的鸡尾酒。


「呐呐，菲尔哥？」
看着他的样子，埃吉艾迪鲁斯王子很有趣的样子说道。（译者：请别问我为什么重复了三次「很有趣地」，因为作者就是这么重复用着。）
「怎么了吗？艾迪。」
对于初次见面的鸡尾酒感到非常的满足，便向弟弟的埃吉艾迪鲁斯王子送去了温柔的眼神。




……艾迪！？




……呜哇。




菲利克斯王也会把艾德称呼为「艾迪」啊！！（译者：王称呼的艾迪还算是小王子名字内有的字，莉奈的艾德完全不知道是在叫谁，如果在不认识的人面前喊艾德，可能都不会想到是小王子）




莉奈对于露出柔和的眼神，并温柔地呼喊着埃吉艾迪鲁斯王子的菲利克斯王的声音，感到相当萌啊萌的。

 

第129章：晕头转向 
[第129章：晕头转向] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



「那个叫马提尼的酒，还有别的名字，你猜是什么呢？」
埃吉艾迪鲁斯王子把之前莉奈教的那个别名，一副想要自己说出来的样子。
「还有别名什么的吗？」
不是菲利克斯王，而是休泽尔王子饶有兴趣地询问道。
把酒和酒混合在一起的这个想法很有趣，而赋有鸡尾酒之名的事也一样。
但，对于那个鸡尾酒还有别称这件事，更加有兴趣。
「有哦，而且就像是为了菲尔哥而有的名字……之类的？」
埃吉艾迪鲁斯王子看了看莉奈。
「呵呵……说的是呢？ 艾德。」
对于那样可爱的埃吉艾迪鲁斯王子，（微）笑了出来。


「……別名……啊。」
为了自己而有的名字，到底是什么呢？
菲利克斯王看着残留的马提尼，感到很遗憾的样子边考虑着。
「……为了大哥而有的……是什么呢？」
休泽尔王子瞥向王兄思考着。
「……一刀两断……之类的？」
「……你什么意思啊。」
「就……那个意思哦？」
「……吼？」
对于休泽尔王子说的话，菲利克斯王眯起了眼睛。
俨然一副想要问问看，到底（在你眼中）是怎么看待自己的样子。


……一刀两断。


如果有那样别名的鸡尾酒什么的，也不太想要啊？


「啊哈哈……那样的，才不是别名啦。」
埃吉艾迪鲁斯王子看着自己的哥哥们笑了起来。
「……那么，到底是什么呢？」
因为完全不知道，所以休泽尔王子就提问了。
「……鸡尾酒之王。」
「鸡尾酒……之王……吗？」
原来如此……休泽尔王子看着已经空了的玻璃杯点点头。然后，又一副很在意的样子说出疑问。
「是说，「鸡尾酒」到底是啥？」
说起来，本来是想要事后说明的，却忘掉了。
「啊～欸哆，把酒和酒，酒和果汁混合在一起的东西，便是「鸡尾酒」。」
「原来如此……只是，为什么别名是「鸡尾酒之王」呢？」
所以，已经明白了就像是为了王兄而有的酒。
然而，为何被称之为鸡尾酒之王，对此感到在意。
「因为被称为是鸡尾酒中的最棒杰作。」
虽然没喝过，还是做出了以上的解释。
「……最棒的杰作……是吗。」
休泽尔王子若有所思地点了点头。
接着，「最棒的杰作」到底是怎么样的（滋味），好想喝哦……大概是这么想吧。


「但是，对我来说，应该还要再……」
「EXTRA·DRY·MARTINI的说。」
再辣点……把想这么说的菲利克斯王的话给盖过去。
然后，莉奈从魔法包里再拿出了一个鸡尾酒，放置在菲利克斯王面前。
果然，会这么说呢，有把这个做出来是对的。
「………………」
菲利克斯王没想到还会拿出另一个，顿了一下。
瞥了眼意味深长地笑着的莉奈，便伸手取过了鸡尾酒。
「………………嗯！」
就在EXTRA·DRY·MARTINI进入口中的那瞬间，菲利克斯王的嘴角缓缓松弛。
「请问意下如何呢？」
虽然表情一目了然，但还是想听听看亲口说的感想。
「你……知道我的喜好吗？」
（菲利克斯王）张开了口说道。
和刚刚的马提尼完全不同，含入口中的瞬间，一股酥麻的辣在口中游走着。
和白葡萄酒的，放入了较多的苦艾酒的马提尼不一样的是，干·杜松子酒的辣让嘴巴收紧了起来。
「……９：２……不对……１０：１吗？」
（菲利克斯王）对于鸡尾酒的马提尼，看起来有享受的样子。
「……答对了。」
连比例都答对了，莉奈对于菲利克斯王感叹不已。
同时间也……果然是想象中的酒豪啊这般感叹着。


马提尼的酒精度数，远远超过了40度。
然而却能心平气和地喝下去，对此感到惊讶。
如果说啤酒是5度的话，那么（马提尼）就有八倍的酒精度数。
就算是（在普通范围的）酒中度数强的VOLKA也差不多只有40度。干·杜松子则是同样，或是在那之上的烈酒。（译者：贴心提醒，这里莉奈是把原本世界的酒和异世界酒的度数作比较，所以异世界的干·杜松子酒会比VOLKA更烈）
将那个无所谓般地喝下去，表情也纹丝不动的。因此，很好的明白了菲利克斯王对酒（的酒精耐性）是很强的。（译者：莉奈，你是还没看过隔壁恶役转生的学校保健老师，那个喝酒更夸张）




「……这边这个，更好喝……」
而且，还品味（鉴赏）了，真的是很强啊。
「……是酱吗。」
莉奈发出了感叹声。
虽然父亲也已经很强了，菲利克斯王却是在那之上。
「８：１这样也是可以哦。」
竟然还说出了喜欢的干·杜松子·苦艾酒比例程度。
「……那么，下次就照此办理吧。」
莉奈这么说道，而菲利克斯王则是非常满足般微笑着。


……不行了。


那个表情……真的让人小鹿乱撞。


莉奈虽然没有喝酒，但是脑袋却像是醉了一般晕头转向。
对于菲利克斯王的笑容，不为人知地晕头转向醉了一般的，莉奈是也。（译者：最后这句就是这样，绝对不是我自创的） 

译者有话说⑥ 
[译者有话说⑥] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

大家好，这一次让大家久等了一个星期才上传翻译，先和大家说声抱歉啦。
为什么迟了那么久呢，虽然也没人责问我，但还是让我分享一下这一段时间的事吧，也是我自己想和大家聊聊啦。
我本身是烘焙科学生，因此我最近来到了用巧克力制作模型的阶段，前面两个星期都在学习制作模型，而这个星期则是开始研究主题并制作属于自己的主题模型。
花了很多时间思考，然后和队友之间摩擦不断以及团队合作，终于在昨天星期五交上了功课。




以下的这张图是我们的作品：







哈哈，丑的一逼对吧，为什么这么简陋呢，理由是因为我的队友们一直针对主题换了又换，换了又换。换到最后发现时间快到了却什么都没做出来，最后我想了个办法，做了最简单的主题交上去，勉强安全，但是对我的心灵造成难以愈合的打击就是了。


顺便一提，我们班上贯彻始终的其他组别作品：












我看了差点哭出来，都不好意思把我的作品摆在他们面前了，也不敢说我们也是做巧克力模型的  _(:з」∠)_ 







结果疲惫不堪的我，终于可以翻译了，就在昨天晚上面前忍住头痛翻译完两集，今早校对和修改之后，现在才上传。
还有第二个理由，是我现在被交代研究新的月饼口味，因为要开始卖月饼了。目前是南瓜和紫薯口味，希望会有人订购啊。
说了这么多无关紧要的事，但还是希望和大家交代一下吧，感觉我已经把这个当做像是日记一般用了 XD


还有一件事，以往我都会把自己想要的吐槽，在文中以（译者：）的方式来说，不过有读者说这样太杂乱看的头疼，所以今后我会将我个人的吐槽部分移除，只保留必须进行注释的（括号）部分。造成大家的不便，深感抱歉


 

第130章：感觉不公平 
[第130章：感觉不公平] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



「……那么，最后来个「GIMLET（琴蕾）」……」
就在莉奈沉醉于菲利克斯王的笑容时，把最后一个鸡尾酒拿了出来。
虽然拿了出来，但这个鸡尾酒对于菲利克斯王来说……过于可爱了。因为酒杯边缘的装饰，才发现整个（鸡尾酒）看起来就非常热带风格。
「…………还真是……」
菲利克斯王欲言又止。
大概是因为和之前的鸡尾酒不同，这一个相当女性向的关系吧。
「还真是可爱呢。」
休泽尔王子在GIMLET和王兄之间比较着，并笑了出来。
还真的是（和菲利克斯王）非常不合适呢，反而和休泽尔王子就非常合适。
「这个装饰是故意找茬吗？」
被休泽尔王子笑话了的菲利克斯王，一脸嫌弃地用手指弹了弹装饰在杯子边缘的酸柑片。
可能是觉得不管怎么看，这个在杯子边缘的酸柑片没什么必要性吧。
「酸柑是……作为饰品的同时……若是将其含在口中并饮用鸡尾酒的话，能很好地带出其韵味。」
莉奈拼命忍耐不笑出来的样子。
要是笑出来了，难得的好气氛就白费了。
顺带一提，鸡尾酒的装饰也是有其意义的。
马提尼的时候忘了说明，橄榄果就是在这样的意义下加进去的。
「…………………………」
菲利克斯王有些狐疑的样子，但还是照着莉奈所说，将酸柑片含在口里并饮用起来。
「…………原来如此。」
微微张开了口。正如莉奈所言，将酸柑片含在嘴中享用鸡尾酒后，首先是酸柑的鲜香味扑鼻而来，这可说是全新的感觉。
「一开始喝的时候，和杜松子酸柑果子露很像。」
菲利克斯王觉得很有趣地继续喝着。


没错，味道方面和之前的果子露可说是完全相同，但为了让杜松子酸柑果子露容易冷冻而加水稀释了。因此鸡尾酒的酸柑味和酒味会比较强之外，其他基本毫无差别。


「在酷热的日子，把这个鸡尾酒加入之前的果子露来喝的话，我想可以在保留酒味的同时且可以变得冰凉凉地饮用。」
因为没喝过，也想象不来。
嘛，要是变温了的话，用魔法也能做些什么吧。
「这也蛮……有意思的啊……」
菲利克斯王似乎对这个提案很满意的样子。


「切，能喝酒真好啊。」
看着貌似很开心的王兄的埃吉艾迪鲁斯王子，好像很羡慕般地呢喃道。一开始本来是很开心地看着因为美味的东西，而第一次感到惊讶的哥哥。
然而，果然还是想要自己能快点（长大）和哥哥们，一起喝酒……一起快乐的样子。
「艾德也想要喝酒吗？」
总感觉想起了弟弟，总是和爸爸说想快点（长大和爸爸）一起喝……的说。
「因为啊……感觉不公平。」
只有两个哥哥能一起喝，对于还不能喝的自己来说，不喜欢像是被排挤一样的感觉。
「啊哈哈……那么就来做一个，艾德也可以喝的鸡尾酒吧？」
莉奈因为埃吉艾迪鲁斯王子太过可爱而笑了出来。
「……欸？」
对于莉奈说的话，埃吉艾迪鲁斯王子眨了眨眼。
「是不加酒的鸡尾酒哦。」
严格来说，并不是鸡尾酒，而是单纯的混合饮料罢了，只是说成孩子用的鸡尾酒……这样。
「竟有……这样的东西吗？」
（小王子）稍微有些开心的表情。
「有哦？倒进红酒杯里，会变得像是鸡尾酒一样哦？」
那是以前为了不能喝酒的弟弟而作的鸡尾酒。
只要用红酒杯来喝，就会有种变成大人了一般的感觉。
「作给我吧！！」
不出所料，上钩了。
毕竟是想要表现自我的年纪嘛。
「嗯，可以哦，之后作给你吧。」
双瞳闪闪发亮的埃吉艾迪鲁斯王子好可爱啊……莉奈马上答应了。
嘛，本来也就有打算要作的啦。
「太好了！！」
埃吉艾迪鲁斯王子坦率地欢喜着。
这种地方，就和年龄相符呢……莉奈咧了咧嘴。


「不加入酒的鸡尾酒……是吗？」
从休泽尔王子那里发出了疑问吗……。
可能是因为超出了莉奈之前解释的，关于鸡尾酒的定义的关系吧。嘛，可能也只是对于那是什么东西，而感到在意吧。
「……鸡尾酒的前身？是为了不能喝酒的人们，能一起享受气氛而有的一种饮料哦。」
因为并非所有出席派对的人都能喝酒，只能喝水的话，也太无聊了。
是为了不破坏周围的气氛，为了大家能同乐的混合饮料。
「原来如此……。我们也有计划着要设计出那样的场地，可否作为参考告诉我们呢……？」
休泽尔王子微笑道。
王族的话，确实会出席很多这样的场面吧。
「好的，若是能作为参考的话。」
莉奈不假思索地答应道，想着若是有谁能因此感到开心的话就好了。
「那么，我的也……？」
「…………有为您……带来哦？」
说着，莉奈低下了头、


……嗯？
啊咧？这个真的只是为了参考吗？


「若是可以的话，还请给我吧。」
「啊，好的？」
虽然被休泽尔王子那（皮笑肉不笑的）温柔微笑给呼拢过去了，但……这样的话……。
「不是你小子想喝罢了吗？」
菲利克斯王愕然的样子，代替莉奈将疑问说出口了。


……说的是啊？ 果然是那样想的吧？


「…………才没有，这么一回事哦？」
休泽尔王子微笑着否定了。
实际上就算是那样，大概也不会肯定吧。
「哦？」
菲利克斯王眯起了眼，因为那番话可说是完全没有可信度。
「那么，关于那个饮料的事，就交给艾迪好了。没有必要一定要你来确认味道。」
「…………………………欸？」
「一个一个的（饮料），不一定要你来喝……我是这么说了。」
「……………………………………」
菲利克斯王使坏心眼地说道，让休泽尔王子僵住了。说的也是，如果说是别的派对的饮料，也没有休泽尔王子特意试饮的必要性啊。
为宾客而出的饮品……将此作为正当理由，好让自己能够各种试饮的念头是毫无悬念了。
「对艾迪来说，不会太早吗？」
想说就任（试饮员）一事，不会太早吗。
「我会加油的。」
埃吉艾迪鲁斯王子在理解了一切的基础上，锵锵有力地说道。
「………不……不用那么努力……也可以哦？」
变得有些着急的休泽尔王子，似乎想说要是加油的话我会很困扰啊。
也不知道该说是不肯放弃呢，还是不坦率呢。


「那么在需要品尝的时候，我做了艾德的那一份后，我也会顺便带来（你的一分）如何？」
真没办法……莉奈她伸出了援手。
事到如今就算多做一个，所要花费的时间人力也没差。
嘛……说实话，看着为了想喝而找了一堆花式理由的休泽尔王子，感觉很有趣的说……。
「拜托你了。」
这一次，很诚实地微微低下了头。


果然……就只是想喝呗……。


「……一直只喝药水的那个弟弟，到底去了哪里啊……」
菲利克斯王很小很小声地喃喃道，呆然地苦笑起来。
原本以为对食物毫不关心，这一次却保持着异常的执著心。对于极端过头的弟弟，菲利克斯王也只能大叹一口气。 

第131章：近卫师团师团长吉奥鲁格 
[第131章：近卫师团师团长吉奥鲁格] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



――――咚咚。


就在莉奈打算离开办公室，正好起身的时候，似乎是有什么人来了的样子。
「近卫师团师团长吉奥鲁格·加奈特，前来参见！！」（译者：原文ゲオルグ，採音译，但正确应该是乔治）
从门外传来了粗犷的声音。
似乎不是由警卫兵，而是由本人直接发声喊话的样子。


近卫师团！！


莉奈内心感到兴奋。
明明只是看着警卫兵，比起恐惧更多的事打从心底感到帅气的心情……而近卫师团长，能够在有生之年见到只能说是有眼福了。




菲利克斯王向管家伊贝尔递了个眼神，他便不发一语地领命将门打开。
「非常抱歉在兄弟共聚欢度时光之时打扰了。」
几步走进了办公室，吉奥鲁格师团长将头深深地低下，等待菲利克斯王的发话。


呜哇……好高大啊。


莉奈一瞬间汗颜了。
第一印象首先是，那个比菲利克斯王还要高，大概高过一个头的程度，估计有200cm吧。
接着虽然并不是大猩猩程度，但我想那还是相当好的体态。
即使从衣服上也能看见紧致的筋肉，不愧是军人。
年纪大概是……四十前后？容貌嘛，虽然有点失礼，但是普通。不过拿来和菲利克斯王他们比较的话，大概谁都很普通吧。


「……才没兄弟团聚共度欢乐啊……」
送出了抬头的许可后，菲利克斯王瞥了一眼莉奈，接着就盯着休泽尔王子。
先不论莉奈和幺弟，休泽尔王子只是擅自待在了这里，才不记得什么团乐之类的事。
「虽然知晓有些失礼，但那边的大小姐，莫非是来自异世界的大小姐吗？」
吉奥鲁格师团长注意到了莉奈的存在后，为了确认而提问道。没错，就是将时空间扭曲后，从异世界过来的这件事。
然而，虽说是从异世界来的少女，但在王的身边有着从没见过的女性的话，理所当然会很在意的。
「……啊啊。」
（菲利克斯王）看向莉奈。
「莉奈·野原，今后请称呼我为莉奈吧，加奈特大人。」（译者：女主原名是野原莉奈，这里名字的顺序比照外国人念日本人名字的法则）
她起身并深深低下了头。
顺带一提，知道是埃吉艾迪鲁斯王子召唤我的，除了在这里的人以外，也只有魔法省长官塔尔，拉娜女官长和莫妮卡罢了。
和王子一同召唤的魔导师们会知道是很正常的，所以就不算上他们的人头了。
为什么不将召唤的事公诸于世……难道是，被他国知晓后会很麻烦……是吗。
【召唤】圣女了……这个事实就是个问题之类的。


召唤的真的是圣女吗？要是变成这样的话题也会很困扰的。
难不成，真的能把【勇者】给召唤出来吗？然后变成永无止境地抽卡活动的话就麻烦了。（译者：原文是指「不断尝试召唤的话」，不过就改成抽卡蛮符合行情的的）
要说为何的话，就是本该是歼灭魔物的勇者，有可能被利用在军事上。本来也就是为了军事利用的目的，才召唤勇者的，不过失败了。
为了隐瞒这些事，才说成是召唤圣女不是吗……。


尽管是毫无根据的事实，但执行召唤仪式也是事实，而没有任何的术式能证明呼唤而来的是否真的是圣女。


嘛，只要菲利克斯王还在，（以上所述的）就不需要担心了。
因为，他比勇者还要强很多啊。所以，埃吉艾迪鲁斯王子也才会不召唤【勇者】，而是召唤【圣女】。
还是不要做多余的窥探了，避免引火焚身啊。


「哈哈哈……「大人」就不必了，莉奈大小姐。」
就好像是为了符合那样的氛围，而豪快大笑着的吉奥鲁格师团长。


……莉奈大小姐！？


「不，只是普通的莉奈就好了。」
被附加上大小姐什么的，背后感觉痒痒的。
因为从来没有被这么称呼过，说实话，很恶心的说。
「那么，莉奈大人。」
「把那敬称丢了吧……」
大人也，觉得很不舒服啊。
「哈哈哈！……那么，也请务必将我称为「吉奥鲁格」就好了。」
……为什么啦。
「才不会那么称呼哦，吉奥鲁格先生，也不需要敬语。」
好想要把「将自己的敬称扔了也没问题哦」的吉奥鲁格师团长给踢一脚啊。
为什么要对第一次见面的伟大人物，扔掉敬称啊？
那么，就对说扔掉敬称的伟大先生，附上先生来作为妥协吧。
「……哈哈哈……真是谦虚的小姐啊。」
「…………哈啊。」
莉奈有气无力的回应道。
我想才不是什么谦虚之类的话题吧。
「咿呀，话说起来……多亏了你，吃饭的餐点也变得很美味起来，大家对于莉奈都很感到万分感激，想向你道谢啊。」
「是酱啊。」
只是因为自己想从这个世界的餐点得到满足感而擅自开始作的，明明都不需要那么在意的说……。
「部下们，非常骄傲地炫耀着之前吃过的起司煎蛋卷，说是极致的好吃，让我非常非常在意……」
（吉奥鲁格师团长）非常带有意思的（眼神）偷瞄着莉奈。
记得拉娜女官长说过，师团里的士兵有不少人会兼任警卫兵，大概是他的部下恰好在那天的现场。
「……是酱啊。」
是想要上诉吗，吉奥鲁格师团长再次诉说起来。
「就是说啊……所以我非常非常非常在意！！」
不知道（莉奈）是否晓得（他说的话），便再度强调的吉奥鲁格师团长。
作出来吧，然后给我吃吧……毫无疑问是想这么说吧。
「……是酱啊。」
但是……再度躲过了（变化球）。
因为现在不得不回去制作埃吉艾迪鲁斯王子的混合饮料，而且还要制作鸡尾酒，别看我这样可是很忙的。
「才不是什么「是酱啊」的啦！！」
因为莉奈没有说出一向来会说的「那么就作吧」的关系，变得有些急躁的吉奥鲁格师团长用力的抓住了莉奈的双肩，开始前后摇晃起来。
「啊～～」
莉奈任其摇晃……不如说是什么都做不了。
作为军人的吉奥鲁格紧紧握住双肩，然后摇晃起来，（一介弱女子）根本无法逃脱啊。


这个家伙要是是个孩子的话，绝对很不妙。


话说脑浆要摇出来了啦～～～。 

第132章：哪张嘴啊？ 
[第132章：哪张嘴啊？] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）





「……喂！！ 一直摇晃莉奈是要杀人啊！？」
看见脸色开始变得不妙的莉奈，埃吉艾迪鲁斯王子为了阻止而介入了。
「诶？哎呀，失礼了。」
被埃吉艾迪鲁斯王子提醒后，吉奥鲁格师团长这才放开了手，而莉奈因为脑袋被激烈摇晃，结果意识开始魂游向外了。
「没事吧，莉奈？」
埃吉艾迪鲁斯王子很担心地窥视着莉奈那差点就要吐泡沫的脸。
「…………没志其来。」（没事情啦，原文ダイジョバナイ，daijobanai，已经是口齿不清）
明明还不是认真地摇晃着，就已经感觉头昏脑涨了，真不愧是军人啊。
要是认真的去摇晃的话，脖子毫无疑问会出大事的。
「哈哈哈……。莉奈真夸张啊。」
吉奥鲁格师团长高声笑道。


这家伙不行啊。


……总而言之，先笑再说总会有办法的……大概是这种思考回路的人吧。但是体型差距，可不是开玩笑的哦？
我的头可是在你腹部的位置，你知道吗……？（译者：仓鼠吃香jia……对不起什么都没有）
明明就有这么个差距，那样子摇晃人可不行吧。




「才没夸张叻。」
莉奈肯定地说道。
真的头昏目眩了的说，因为你没被这么对待过，所以也不明白吧。
「真没办法呢……来，给你药水。」
吉奥鲁格师团长一脸无奈地叹了口气，从腰间的魔法包里取出了药水。




……才不是这样的问题啦。




莉奈放弃了反驳，无言地领过并收入自己的魔法包里。（译者：你就想象那种眼神无光像死了一样的眼神，把药水接过来后，在师团长和药水间看来看去后，默默收起来，超有画面）
这个异世界，有事没事都给药水啊。确实药水是很便利啦，要是过度使用的话就会重蹈休泽尔王子的覆撤。（译者：就是指POTION中毒晚期者）
如果不介意我不去用的话，我会极力避免使用的。既然是送的东西，就作为抚慰……作为保险吧。
「不喝吗？」
吉奥鲁格师团长对于不饮用这件事感到疑惑。
「很严重的话才会喝哦。」
「莉奈真能忍啊。」
哈哈哈……再度大笑起来。
不好意思，那么就请不要再做些……需要我忍耐的事好吗？




「咿呀，话说回来，起司煎蛋卷到底是怎么样的味道啊？」
完全还是一副想吃的吉奥鲁格师团长这么说道。
但是莉奈，完全没有要做的意思。
「就是鸡蛋和起司的味道哦。」
「那样子的我也想象得到啊！！才不是那样的啦！！」
吉奥鲁格师团长对着冷淡回应着的莉奈控诉道。至少，做出来吧……大概是想这么说吧。
为什么不坦诚地说想要我做出来呢？虽然不会做就是了。
「是这样吗？那么陛下，殿下，我就此告退了。」
这边才不会说什么，那就做吧……之类的话哦。
莉奈对于吉奥鲁格师团长的话，保持着「我不知道你想要什么」「我什么都不懂」 ……这样的态度，准备离开办公室。
「呜哇，哇，哇！！」
吉奥鲁格师团长急忙抓住了莉奈的右手掌。
「………………那个？」
（莉奈）一脸发愣地看着他，虽然也知道留人的理由就是了。
「为什么，就是不能明白啊！！」
不知怎的，感觉眉毛都皱成了八字型，非常迫切地说道。（译者：就是那种迫切到要哭的表情，虽然是大叔版的）




请给我注意到，是我觉得很麻烦啊。




莉奈，终于开始变得不耐烦了。
菲利克斯王等人，对完全不把话说明的吉奥鲁格无言了。
「吉奥鲁格……你想吃的话，为何不干脆一点说出来啊？」
一副微笑表情看着这场闹剧的休泽尔王子，温柔地提点道。
「你这家伙……那张嘴说出那样的话啊？」
明明自己刚刚也没有明说，有何脸面说这样的话……像是这么说的菲利克斯王。
「就是这张嘴哦？」
怎么了吗？休泽尔王子轻笑了一下。
「……………………」
菲利克斯王看着如此理直气壮的弟弟，连反驳或是抱怨的力气都没了。 

第133章：吉奥鲁格的别名 
[第133章：吉奥鲁格的别名] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



「莉……莉奈。」
像是不让人逃走般抓住我的手臂的吉奥鲁格师团长，总感觉有些失落。人那么高大，可不可以不要一副失落的样子啊？反差萌（并没有）……很恶心啊！！
「………………」
虽然莉奈被叫了，但却没抬起头。
要是在这么近的距离抬头看吉奥鲁格师团长的脸的话，我的脖子毫无疑问会呈现直角，所以就直盯着眼前胃部的位置了。因为抬头看的话很麻……会很累。
「……你啊……到底看着哪里啊？」
莉奈看着吉奥鲁格师团长的脸……并没有，而是注视着正前方。由于着太过不自然的视线角度，埃吉艾迪鲁斯王子一副讶异的感觉询问道。
「军人吉奥鲁格的胃。」
「……为什么啦！」
更加疑惑的埃吉艾迪鲁斯王子吐槽道。
说的也是啦，明明在和人说话，却看着人家的胃部什么的很奇怪吧。
「艾德，你仔细想想哦？这个距离往上看的话，我的脖子肯定会扭到的。」
也没说看不到上面啦。因为菲利克斯王是国王，所以也没有过近距离说话，但还是有些酸痛啦……。
「……啊ー……也是啦。」
埃吉艾迪鲁斯王子苦笑道。
毕竟王宫里大部分人，身高都比埃吉艾迪鲁斯王子还要高……所以能理解我的心情吧。
「明明大家的身高……要是都一样的话就好了……」
混杂着叹息，莉奈喃喃自语道。
要是真能如此，就不必抬头看，脖子也乐得轻松。然而大家都处在同样的视线水平，感觉也蛮恶心的。
「蛤？　和你同样大小的菲尔哥，反而感觉好恐怖啊。」
你到底在说什么啊，身子一颤的埃吉艾迪鲁斯王子。
大概，毫无疑问是在想象着迷你型的国王陛下吧……。
「为何……要以莉奈的大小来考量啊？」
菲利克斯王打从心底感到不愿意。
因为也说过了不要随便想象嘛。而且，也不该是「身高相同=莉奈的身高」的话题啊……
和自己同样的大小……想象了一下那个，菲利克斯王不禁露出了相当不喜欢的表情。
「全部人都吉奥鲁格的大小，不也很怪吗？」
埃吉艾迪鲁斯王子也在想象同样的事吧，皱起了眉头。两米的人类喧闹着……那可说是巨人的国度了。
「话说回来，大家都同样大小不就很怪吗？」
休泽尔王子，笑着说出了根本性的奇怪点。也对因为莉奈所说的话，而认真想象着的俩人的姿态感到有趣。


「……就是这么一回事……我就此告退了。」
就像什么事都没发生过一样，莉奈低下头后便再度朝门口走去。讲了太多没营养的话，本人也觉得累了。
「到底事什么一回事啊？」
什么是「就这么一回事」 啊，完全搞不懂。
就在埃吉艾迪鲁斯王子呆然地笑着的时候，传来了一阵仿佛有些痛苦的低沉声音――。
「稍等一下～～！！」
十分慌张的样子，张开手挡在了门前的大只男，其名为……吉奥鲁格=加奈特。
「……………………」
莉奈惊讶过度以至于说不出一句话，到底在干什么啊这个人。


这已经不是巨人，而是「墙壁」了啊。
将门口堵塞住的那个姿态，从莉奈看来已经连人都不是了。


好……吉奥鲁格的别名就是「涂壁」吧。
（译者科普：塗壁是日本福岡縣傳說的妖怪。在夜晚的步道中，若前方突然冒出一個無法讓你繞過的牆壁便是妖怪「塗壁」，要讓它消失的方法是拿起棒子朝它的下方攻擊。所以吉奥鲁格，你好之为之）


莉奈在不为人知的时候，为吉奥鲁格师团长起了个「涂壁」的别名。 

第134章：驳回 
[第134章：驳回] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

译者前言：月饼终于是开发完了，但我觉得还有很多调整空间，尤其是饼皮，希望能够做得更好。

那么，开始进入剧情吧。


=========================


稍等一下……是没什么，接下来却没发言的吉奥鲁格师团长。又不是什么「爱的告白」，为什么就是不愿意说出「想要吃」呢？
「是男人的话，给我干脆点！！」
莉奈对吉奥鲁格师团长说差不多给我干脆点了。
你那样的话，还算得上是保护王宫的近卫师团的队长吗！！


「我好想吃，起司煎蛋卷啊啊！！」
「但是，我拒绝！！」（原文だが、断る，JOJO梗不解释）
莉奈立马拒绝了肃然敬礼并说话的吉奥鲁格师团长。
谁想要为了明明自己已经很忙，（和自己）说话却又不干不脆的男人去作啊。
「「诶诶诶～～～！？」」
不知为何，在吉奥鲁格师团长惊讶的悲鸣声中，混进了十分震惊的埃吉艾迪鲁斯王子的声音……。
大概是觉得，要是说了的话，就会给作吧。
菲利克斯王则是没能预见到这样的发展，转向一旁忍笑着。


「……那么，失礼了……」
对于把吉奥鲁格师团长（用手）退开，并打开门的莉奈，吉奥鲁格师团长更加慌张起来。
「明明叫我干脆点不是吗，不是这么说了吗！？」
非常无法接受的样子。
「我有说过，说了就给作吗？」
说了就去作，谁都没说过哦？
因为一直不干脆，所以才说干脆点的……有问题吗？
「……没…………说过……」
（师团长）在脑中不断反刍着莉奈说过的话，喃喃道。
没错……虽说了要干脆点……然而说了就会作，一句这样的话都没说过。


「莉奈……总感觉他很可怜啊，就作给他吧？」
看来休泽尔王子成为了吉奥鲁格师团长的己方。可能是因为刚刚就很拼命的样子，而觉得可怜也说不定。
吉奥鲁格师团长的双瞳中亮起了光辉，强大的后援来了……这般。
「那么……休泽尔王子的鸡尾酒就延――」
「吉奥鲁格，放弃吧。」
就在莉奈说出延后之前，就被休泽尔王子给盖过了。
没有让我说到最后。
「………………欸？」
过快的叛变，让吉奥鲁格师团长的时间停止了。
直到刚才，出现的强大己方……宛若幻影一般。
「莉奈也是很忙的，像个男人放弃吧。」
「呜诶诶诶！？」
休泽尔王子的一番话，让吉奥鲁格师团长发出了奇怪的叫声。刚刚，那一瞬间听到的话到底是什么，怀疑起了自己的耳朵和眼睛，思考也追不上变化了。
「休泽哥……好过分。」
埃吉艾迪鲁斯王子对于哥哥那没什么改变的部分无言了。
从「作给他」到「放弃吧」的发言时间……就连一分钟都不到。
「莉奈，把埃吉艾迪鲁斯的延后――」
「休泽哥并不过分！！」
埃吉艾迪鲁斯王子慌张地改正道。
为了自己多余的一句话，做出了不必要且完美的道歉。看来，这里也不想要被延后的样子。
「…………你们啊。」
菲利克斯王对于一点都不想让给部下的弟弟二人，感到无语。为什么要对吃的这件事，执着到如此地步啊。
确实，莉奈作出的饭菜都很好吃……但是，自己等人是随时都能吃到的……。


「虽知在下不敬，然而殿下二人随时都能吃到，因此这一回还恳请让给在下吉奥鲁格！！」
是因为不愿意放弃吗，还是因为这两位王子的反应无法接受吗，吉奥鲁格师团长虽知不敬，却还是发声了。
「「驳回！！」」
两个王子即刻驳回了意见。
「…………………………呜。」
吉奥鲁格师团长把想说的第二句话吞回去了。
两位王子既然都已说不的话，吉奥鲁格师团长就已经没有打破目前情况的办法了。 

第135章：有什么好笑的啊？ 
[第135章：有什么好笑的啊？] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

译者：日服FGO玛修的新泳装灵衣超赞的

接下来，开始故事吧~


=====================



「…………哈啊啊阿。」
长长的叹息声，听起来就像是在哭一样。
吉奥鲁格师团长那巨大的身躯，变得很小很小。
「………………」
变成这样，总感觉有些可怜了。
莉奈也不是无情的鬼，所以不禁思考起来。
然而，问题在于制作场所。要是在这个王宫的厨房制作的话，毫无疑问一定会有超过五十人在里面。
在那里做的话，难道只给吉奥鲁格师团长就结束了吗？
绝对不可能。因为和吉奥鲁格师团长一样，上一次没吃到的人也会在吧……要是只给吉奥鲁格师团长的话，还能想办法。
叫里克料理长或是其中一部分厨房的人做的话不就好了，不知为何都一定要莉奈亲自下手。
不知是否是因为技能的关系，还是因为巧合，（莉奈作的和其他人作的比起来）似乎会有「差异」的样子。【这里是上一句的补充说明，算是旁白说的】


「吉奥鲁格先生。」
「……怎么了吗……莉奈君。」
「接下来就要制作把酒混合在一起的「鸡尾酒」了，能提供些什么酒吗？」
莉奈对着沮丧不已的吉奥鲁格师团长苦笑着，并提出了一个建议的样子。
「…………特供酒……？ 请问这是什么意思啊？」
除了沮丧以外，不知为何开始说起了敬语。
「刚刚献给陛下的时候，答应了其他看见的人也会作一点……嘛，不晓得酒会不会够呢……。」
「不晓得？」
「如果能提供给我的话，会有回礼的这件事……」
这样的话当我制作起司煎蛋卷的时侯，要是爱喝酒组的那些人说些什么，就可以让他们静下来了，也就是所谓的保险（藉口）。
「会带过来的！！」
吉奥鲁格师团长眼中闪烁着想吃的意念说道，接着在打开了门的时候，回头望过来。
「什么酒都可以吗？」
语调也变回来了，双瞳闪亮亮的，吉奥鲁格师团长再度生龙活虎起来。
「嘛，什么都行……最好像是干·杜松子酒，或是干·苦艾酒那一类的……」
因为，要是作新的鸡尾酒的话，会发生什么事啊？
本来就很担心发生争夺战了。
「我没喝干·杜松子酒。苦艾酒的话确实……还有几瓶呢……然后就是威士忌了……不可以吗？」
一心想吃起司煎蛋卷，便将自己有的其它的酒也说出来了。说的也是啦，会喝酒的人持有其它的酒的可能性，可以说是很高的啦。
「威士忌…………啊～」
能做SMOKE·马提尼吧。
莉奈露出难以言喻的表情。
虽然能作，但作出来却很麻烦，主要是因为爱喝酒组……总感觉好恐怖。
「……能作出什么吗？」
莉奈小声的呢喃，不是休泽尔王子，而是菲利克斯王捕捉到了。




…………THE·兄弟！！




「…………啥莫都作布粗乃。」（译者：原文这里是平假名ナニモデキマセン，原意是「什么都做不出来」，僵硬的说话方式，像是捧读一样）
不愧是休泽尔王子的兄长……竟然听得到。爱喝酒人士中的「BOSS」就在这里啊，莉奈完全忘记了。
「……吼哦？」
（菲利克斯王）眯起了眼睛，意味深长地盯着莉奈。
为什么就不能让喃喃细语不传过去啊？
是不是曝露了啊？莉奈开始留下了不妙的汗水。
「………………」
「………………」
莉奈原本想以一问三不知的方式逃过……却败给了菲利克斯王那不容分说的笑容。这种地方就和休泽尔王子很相似啊，不对，应该说反过来吗？
「马提尼………可以作出SMOKE·马提尼哦。」
严格来说，虽然也能作出其他东西……但我不会说多余的话的。莉奈已经有些精疲力尽了。
明明喜欢的时候，才随心所欲的去作（料理）是最棒的……莉奈失落了起来。
「……吼哦？ 和刚刚的马提尼，又是一个不一样的马提尼吗。」
很有兴趣吧？菲利克斯王。
似乎被莉奈那不必要的好奇心所祸及，（菲利克斯王）对鸡尾酒开始觉醒了的样子。如果你不是国王大人的话，就直接告诉你分量自己爱咋咋的哦？这般把包袱完全扔过去就好了……莉奈轻叹了口气。




甜味的休泽尔。
酒的菲利克斯。
艾德的话，虽不是特别却也是可爱的孩子啊。


「酒什么的，就算不喝也不会死嘛。那么，失礼了……」
莉奈随便地回应并打开了门。没错，对国王陛下的话随便地回应了。
「…………莉奈。」
对国王陛下的话随便应付，那个冷酷的冰之管家绝不会保持沉默……一瞬间，绝对零度的视线，狠狠地刺向了莉奈。
被那么说了的国王大人……则是面部朝下，肩膀微微颤动着。那毫无疑问绝对是在偷笑。




-----------------------

作者的话：
感谢大家一直以来的阅读。
现在是一时酷热一时寒冷，气温变化激烈的季节。也请大家一定要好好照顾自己的身体哦。

 

第136章：王家的秘酒 
[第136章：王家的秘酒] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

译者：原本想要白天上传，结果有些月饼的订单，忙了一整个白天，就变成了晚上才上传了。



==================


终于从办公室出来的莉奈，往厨房走去。
虽然避免了冰之管家伊贝尔的说教……却增加了更多不得不去作的东西……。
顺带一提，吉奥鲁格师团长试图跟过来的时候，被菲利克斯王瞪了。
要说为什么，原本他是被菲利克斯王传唤来办公室的，他却忘得一干二净，脑子里已经是被心念许久的起司煎蛋卷给充满了。


为什么，要传唤吉奥鲁格师团长呢……。
那是因为今天埃吉艾迪鲁斯王子，将会到外头以魔物为对手实施训练。所以，才把近卫师团的师团长找来，以他和数名的队员组队前行。
竟然把那么重要的事忘得一干二净，却想心情雀跃地和莉奈一起前去厨房的话，被叱责是理所当然的。


艾德……没问题吧……？
听菲利克斯王他们说，艾德似乎蛮强的……。
……还是会担心啊。


等他回来的时候，就给他吃一堆好吃的东西吧。莉奈考虑着这样的事，悠闲地走向了厨房。




　◇◇◇




吉奥鲁格师团长所提供的，是干·苦艾酒和威士忌各五瓶。
威士忌刚刚经过【鉴定】，严格来说是叫做哈里斯·威士忌，是在哈里斯这个地方制造的威士忌。
炭香，也就是有着「泥炭」香味为特征的威士忌。
在日本的话，似乎和苏格兰威士忌是一样的。


当然它很适合制作SMOKE·马提尼，但是……毫无疑问爱喝酒组肯定会再次眼睛一亮吧。


「……莉～～奈。」
就在快抵达厨房的时候，从背后追来了应该已经在办公室告别的休泽尔王子。
明明很早就已经先离开了，却还是追到了……脚长的差距吗
「…………怎么了吗？」
有什么忘记的事情吗？
莉奈对于会是什么事……有些不安。
「这个可以用的话……我希望你能用上……行吗？」
休泽尔王子一边说着，一边看向手中拿着的酒瓶。看来，那瓶酒是从什么地方拿来的样子。
亲自拿来并说拿去用，莉奈也实在是无法拒绝。
「是什么啊？」
虽然使用鉴定就能明白，亲自打听还比较快。一眼看去就好像是个要破碎的瓶子（设计来说），但是只看外表的话还是什么都不知道的。
「 是叫做「Drambuie」的酒来着。」（Drambuie，中文名又称  杜林标，是由苏格兰盖尔语一个短语「dram buidheach」引申而来,意思是「完美的饮料」,「dram buidhe」也可能是「黄色饮料的意思）
你知道吗？这般，歪了歪头的休泽尔王子。




……呜哇！！真的假的！？


莉奈感到相当惊愕。
「Drambuie」 ……如果是现代日本的话，很容易在卖酒的店家买到……但在这个异世界，绝对不可能在寻常店家买到吧。


因为，如果和中世纪相同感觉的话，这个酒……
……有着「王家的秘酒」之称，非常高级的酒来着。


还真是带来了不得了的酒啊。


「看那表情，是知情的样子呢？」
休泽尔王子笑容满面。
对于莉奈知道这个品牌的价值，感到非常满足的样子。
「……拿来混合……真的好吗？」
接过了Drambuie的酒瓶，诚惶诚恐地问道。
因为和能轻易入手的日本不同，在这里的价值可谓是有着云泥之别。把这么高级的东西拿来混合的话，可谓是极为奢侈。
「因为没问题才带过来的哦？」
休泽尔王子轻笑地说道。
虽然是那样啦……把「王家的秘酒」拿来搞混合真的好吗！？也太过厉害了吧……。


「还有好几瓶哦？虽然很抱歉只拿来一瓶，如果可以的话也请分给大家吧。」
休泽尔王子加深了笑容说道。
对于竟然要将王家的秘酒分享出去的这份豁达心胸，莉奈震惊了。
因为是一瓶就价值几百万的酒……给出去？
我的话就不……在那之前也不会去买（买不起）。




爱喝酒组……肯定会骚动的……绝对会骚动的吧……。




莉奈开始想象了还未开始的鸡尾酒争夺战，浑身颤抖地胆怯起来。



 

第137章：为什么，要起纠纷呢？ 
[第137章：为什么，要起纠纷呢？] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



【王家的秘酒】Drambiue。
那是将哈里斯·威士忌与40种的香草和蜂蜜混合而成，极其豪华的利口酒。


说是威士忌，却是利口酒吗？
不喝酒的人确实会这么想吧，何况「利口酒」原本就是从拉丁语而来，也就是「溶入混合」的意思。
先不论香草和蜂蜜，果实、坚果、奶油等的材料加入蒸馏酒中，把香味都溶入混合而成的。
所以，以朗姆酒为基础引出椰子的香味，若是利口酒的话，也有以科涅克白兰地为基础的利口酒。
被称为「液体宝石」，利口酒拿来当做鸡尾酒的基础材料也是常见的事。（译者：真的很抱歉，以上数句的翻译已经尽力，因为我也不熟酒）




……好想给母亲喝喝看啊……。




这个酒，有加入香草和蜂蜜制作而成，是非常甜的酒，也是母亲喜欢的利口酒来着。
我想是很符合休泽尔王子这个甜味党的酒。


话说起来，我也有听说香料、香草系的利口酒，是能代替药来喝的……。


难道说……休泽尔王子……就只喝药水和这个酒……。


啊哈哈……怎么可能……有这种事呢！！


嗯~……说起来……。
王家的秘酒吗。


莉奈走去厨房的步伐变得越来越沉重了。那么，就让我先看看爱喝酒组的人的情况后，再决定要不要拿出来吧。要分给那些人……臣妾办不到啊。


　◇◇◇


有些不愉快似的来到了厨房后，里头很安静。
没错……就像是暴风雨前的宁静。


「啊啊！！」
「莉奈，回来了！！」
「莉奈！！」
看见了莉奈的身姿，大家表情瞬间明亮起来，厨房一下子恢复了活力。
但是，刚刚的宁静到底是？
「发生了什么吗？」
因为有不好的预感所以本来不想问的，当我办不到，也无法无视。
莉奈询问起原因为何。
「好不好也给我们杜松子酸柑果子露啊？」
「我们也都想要吃果子露耶？」
从连接着食堂的小窗口，露出了警卫兵们的脸。
之前不在的警卫兵们，都因为休息而一起聚餐的样子。
从听到的话来判断，果子露该由谁吃啊，到底要怎么决定人选而起纠纷，恰逢警卫兵们的休息时间，纠纷变得更加混沌起来。
「……………………」
所～以～说，快点决定的话就不会变成这样啦。
食堂少则差不多100人不是吗。
「莉奈！到底该怎么办才好！？」
里克料理长，半泪目地哭诉道。
不断地纠纷再纠纷，开始变得无法收拾的时候，莉奈正好回来的样子。
「为什么要起纠纷啊～～？」
莉奈感到无言的同时，从冷藏库里取出了鸡蛋和牛奶、起司和牛油。在还没忘记作出吉奥鲁格师团长的起司煎蛋卷前，赶紧作了吧。
「因为啊……！！ 人数和食物的量根本不符啊……话说，莉奈你要作什么啊？」
话才说一半，因为莉奈要开始作什么了，大家便开始沉默下来。
「啊～。就是要做点起司煎蛋卷，吧？」
原本因为嫌麻烦想保持沉默的，但是以这个人数做对手的话不可能吧。
「「「起司煎蛋卷！」」」
不知是谁喃喃道，到底是为了谁啊？（译者：这一句的意思照字面了解的话，大概是【到底是为了谁，才要再复述一遍啊】）
因为纠纷不断，连早餐都不能如意地享用，所以大家的眼睛都因此亮了起来……我决定无视。那可不是能给好孩子看见的状态啊。


莉奈开始打鸡蛋并搅拌，接着加入少许的牛奶稍微混合。
虽然是现在才注意到，竟然有长筷子呢。因为之前并没有的，而且这段时间料理工具增加了不少。原本没有打蛋器，不知道是谁听了我那只说明了一半的话做出来的吗？
瞥了眼角落的配膳室，看见那里有着能作出百人份的大汤锅。啊咧，早上有在那里的吗？


「这是刚刚才搬进来的哦。」
见到莉奈认真的表情，里克料理长便回答说道。因此莉奈接受了刚刚来的时候没看到的这件事。
「好厉害呢？」
那样的大小，就连电视上的配膳室都没见过。用着超大的锅铲搅拌的话，感觉很有趣的样子。
「因为那个很便利，军用的也订购了一个。」
「啊～，軍用。」
总感觉……会变成煮土豆大会的大锅啊。


「话说，不管看几次……那个技巧都很厉害啊～」
见习料理人混杂着叹息喃喃道。里克料理长，马泰斯副料理长等一部分人似乎可以办到的样子，看来办不到的人还很多。
莉奈把蛋液倒入煎锅的同时，为了将空气混进去，边用长筷子快速地搅拌。接着，在半熟的时候把起司放上去。
咚咚地敲了敲煎锅的握柄，一瞬间就把起司包裹起来。看见了那个，莉奈又听见了叹息声。
「习惯就好了哦？失败的话，做成炒鸡蛋也不错，尽管作就是了。」
就算是莉奈，也不是一开始就很上手的。尽管有些烧焦或是崩的地方，在味道上也不会有很大的差别。
制作如此多的人数分量的话，一定会一下子就学成的。可能是太害怕失败了，所以也不敢练习之类的吧。
「说的也是……早餐的时候，来试试吧。」
在莉奈的大力支持下，见习料理人们再度拿出了干劲。 

第138章：地鸣 
[第138章：地鸣] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



译者前言：最近几天月饼订单有点多，白天还要上课，下午常常煮馅料包月饼到半夜，整个人精神超级萎靡的.......结果就拖了几天的翻译进度，虽然做了校对，但可能会有因为头昏没看到的错误，希望大家帮我留意啦...（趴到在桌上）


================

「顺便问问，是给谁作的啊？」
在里克料理长旁边的马泰斯副料理长问道。
如果说是为了自己而作也能接受，但却开始作起了第三个，所以觉得奇怪吧。
「是要给参与讨伐训练的艾德和吉奥鲁格先生的。」
然后是自己的……莉奈把最后一句话吞回去，就算不说应该也会察觉到吧。
「吉奥鲁格……那个近卫师团的吉奥鲁格·加奈特？」
里克料理长有些惊讶。近卫师团有自己的宿舍，基本都会在军部的食堂吃饭。如果是有着（在其他宫里）兼职的警卫兵倒还明白，但师团长来这里吃饭的事是从来没有的。
「没错。」
「欸？是怎么认识的啊？」
果然里克料理长知道吉奥鲁格师团长的事，更加惊讶的问道。为什么（莉奈）会这么友好地称呼他（吉奥鲁格）呢？基本能那样称呼他的人屈指可数。
「因为刚刚，他和艾德一起去讨伐训练了。」
「啊啊……原来……但是，感觉和师团长很亲密呢？」
这一次是从小窗口偷窥的其中一名警卫兵惊讶地说道。即便了解双方互相认识的过程，对于上升到如此的亲密度感到疑问。
「亲密……？ 嗯？ 因为称呼他先生吗？」
莉奈歪了歪头，毕竟和刚刚相遇的师团长毫无亲密度可言。
「才不是啦，称呼那个人的名字什么的，基本没有哦？」
「诶？大家是怎么称呼他的呢？」
「加奈特先生，加奈特师团长。」
「啊～～。」
莉奈露出了难以形容的表情，仔细想想普通来说确实如此。
最开始，不知为何说舍弃敬称也没问题，所以也就没在意了……现在想来那还真是奇怪的话。因为舍弃了敬称来称呼，才害得大家露出讶异的神情是没错了。
「莉奈，还真是被中意着啊。」
里克料理长感叹道。能以那个师团长的名字来称呼他的，也只有那么几个人罢了。
「…………啊哈哈。」
莉奈露出难以言喻的神情，因为被中意着的并不是我自己，可以这么断言道。
毕竟只是对作出来的食品有兴趣而不是我，如果说这不算复杂（的情谊关系）的话，还有什么是复杂的呢。

「呐～。那个，我也想吃。」
作完了三个起司煎蛋卷并收入魔法包的时候，从小窗口窥视的警卫兵举手说道。
该说这是定番呢，还是如我所料呢。
「和鸡尾酒比哪个更好呢？」
莉奈咧嘴笑道，当然不会接受两个都好的说法。
「…………额。」
因莉奈意外的回应而沉默了，不过也已经做好了被拒绝的觉悟。
「说……说是鸡尾酒的话……就会作吗！？」
鸡尾酒是将酒混合制作而成的至高无上的饮品，从里克料理长那里听到的警卫兵们，进一步骚动起来。
若说要选择哪一个的话，就是指（你觉得哪个好我就做哪个）这样的事吧……这般解读的近卫兵们，送出了期待的眼神，等待莉奈接下来的发言。
「嗯～。能喝酒的人，就杜松子酸柑的果子露或是鸡尾酒。不能喝酒的人，就库克莓柠檬的果子露？如果对甜的不行的话，起司煎蛋卷可以少许……怎么样？」
反正都是要作的，话说鸡尾酒就只是混合混合就好了，也不一定要自己作吧……莉奈是这么想的。

「「「唔哦哦哦哦哦～～～！！」」」
当莉奈如此提议后，厨房和食堂的所有人都大声欢呼起来。那是因为明白到了，所有人必定都享有口福这件事。
ゴゴゴ（JOJO的GOGOGO的拟声）……因为欢呼声太大了，宛若地震的地鸣一般扩散开来。
还没到换班时间的人们，都为探究发生何事而来了，然后就这么持续的一段时间。当然，直到答应也作出那些（后来来的）人的份为止，大概是不能出去了……自不必说。


—————————————
作者后语：
非常感谢错字和漏字的报告。
帮大忙了。
另外，如果还有的话，就请大家多多指教了。

 

第139章：莫妮卡不在也好恐怖 
[第139章：莫妮卡不在也好恐怖] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


结果为了不得不作的大量鸡尾酒，只好用锅子来做了。这样的工程已经不是鸡尾酒了，连优雅的品味都没了。
鸡尾酒是一项将酒和酒或是和果汁混合，然后加入碎冰块的，有趣且充满魅力的工程来着。然而……这已经不是作业，而是往锅子里大量倒入酒，然后用冰魔法边冷却边混合罢了。
接着，就是用勺子慢慢地往玻璃杯里倒入，这个过程和冷制作的汤没什么不同。
「…………」
这到底是啥啊……莉奈非常无言地看着这个作业过程。完全看不出来是在制作鸡尾酒。

暂时哑然地看着的莉奈，从魔法包里拿出吉奥鲁格师团长那里收到的，威士忌和干·杜松子酒。顺便也拿出手帕，把口鼻盖住并在头部后方打结（戴口罩形式），毕竟这么多的酒，只有味道也会让人醉了。
「啊哈哈……味道就会醉倒人的样子啊。」
见到莉奈那样行动的里克料理长笑着说道，确实不换气的话空间里的酒味会变得很惊人的。
「那个是威士忌吧，要做什么呢？」
无法放置莉奈行动的马泰斯副料理长问道。然而对于莉奈为什么会拿着威士忌一点都不在意的样子。
嘛，毕竟是莉奈，大概是从什么人那里拿到的吧，这般理解了也说不定。（译者：后期莉奈的确有点哆啦A梦的感觉就是）
「什么都不做……只是混合罢了。」
「是新的鸡尾酒对吧？」
莉奈还特地像蜻蜓点水般的说法轻轻带过话题，但马泰斯副料理长却像是没注意到一样用力点头了。
马泰斯副料理长一说出「鸡尾酒」后，进行其他作业的料理人们停下了手并看着莉奈。对于又要作出新鸡尾酒的莉奈，爱喝酒组的人们眼睛亮了起来。
「想做怎么样的鸡尾酒呢？」
一如往常，里克料理长提问了。
「…………」
回头一看，在那里的是异常的氛围，真可谓是包围着羊的狼群。当然，羊指的是莉奈。
「裸体・舞蹈。」
「嘿欸～。这鸡尾酒的名字还真奇怪呢。」
所有人钦佩地点了点头。


……为啥会相信啦。


没想到大家无法抓到笑点，莉奈一脸呆然。
「……是SMOKY·马提尼。」(译者：后来发现不是SMOKE，而是SMOKY，因此改正了)
怎么可能有「裸体·舞蹈」的鸡尾酒嘛。对于相信了的各位报上了真名，要是这样下去肯定会当做是「裸体·舞蹈」的吧。
「「「……欸？」」」
「……这是……SMOKY·马提尼。」
「「「…………」」」
对于莉奈的重复，大家沉默了。
「那个……为什么，要说谎呢？」
马泰斯副料理长苦笑地问道。
「……因为没想到你们会相信。」
「裸体·舞蹈」 ……随便说的鸡尾酒什么的，没想到竟会信了。
「「「…………噗嗤」」」
可能是想了想确实如此吧，大家一起喷口大笑了起来。为什么会相信有「裸舞」这样的名字啦，仔细想想确实是很奇怪的话题啊。

「啊！！ 等一下！！ 倒入那个小的玻璃杯吧。」
终于冷却好了鸡尾酒后，接下来就往玻璃杯……的时候，莉奈慌慌张张地阻止了作业。且开始一副理所应当的样子，将鸡尾酒往大的红酒杯里倒进去。
「「「诶～～！？ 为什么～～！？」」」
无法接受的大家，当然的嘘声。
「要是那样做的话，都变成一样的不是很无聊吗？」
对于不服气的爱喝酒组，莉奈推荐了一个提案。
「……量……的问题吗？」
不知道是谁为了谁叽喳说道，似乎是对于能饮用的量减少的这件事相当不愿意。
「每一个的量都减少的话，不就能尝试各种的味道了吗？」
「「「……」」」
即便如此还是不明白吗，大家都歪头着。
「首先，能作出最多量的「GIMLET」先大量制作出来，并分给大家一人一个，……之后就是「马提尼」「EXTRA·DRY·马提尼」……加上我现在要作的「SMOKY·马提尼」的这三种选择，喝了之后做个比较不是很好吗？」

「「「好耶～～～～！！」」」
对于莉奈的提案，大家都赞同并且大欢呼。

用切开的酸柑的「GIMLET」首先大量制作。刚刚才听说，酸柑一般不怎么会用到，因此在食材库和代替食材库的魔法包里都有的样子。
所以，「GIMLET」会分发给每个人，之后的（鸡尾酒）要怎么分呢。要是数量不和人数的话，有可能会发生斗殴的啊。
那么，在这之后，只能别无选择的减少饮用分量来品比了……。如果想要全部都喝过一遍的话，就和同事或友人分享就好了。

「啊咧……话说起来，拉娜他们呢？」
事到如今才察觉到的莉奈，东张西望着。在分配的时候才想起来，没看见一直都会在的侍女俩人的身影。要是莫妮卡在的话，肯定会说「如果有丈夫的话，就全部（包括老公的份）都可以（自己）喝到了」 ……。
「莉奈去了陛下的所在之后，她们暂时先回到岗位去了。」
里克料理长苦笑道。总感觉莫妮卡回来的时候，要是发现到没有留给自己的那份鸡尾酒的话，肯定会喃喃着「诅咒你」的样子。
「……」
莉奈颤抖了一下。虽说是玩笑话，却充满了真实感。
虽然是自己的世界也流传的话语，但在这有着「魔法」的世界，就算有「诅咒」也不足为奇。

……莫妮卡好恐怖。
 

第140章：(莉奈的可怕能力之一）休泽尔·SPECIAL 
[第140章：(莉奈的可怕能力之一）休泽尔·SPECIAL] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

译者前言：
祝大家中秋节快乐！！什么的，白天为了过节而下厨，拖到了晚上才上传真的很抱歉。
总而言之，今天早上的甜点考试被评价得很好，心情也很棒。
不过能不能恢复两三天一更呢？希望之后的时间能更自由就好了。


===========================

莉奈也和大家一样，豪爽地往大锅里倒入了威士忌和干·杜松子酒。因为从未用过如此豪迈的制作方法，所以觉得有趣就傻笑起来。
大家看着那副身姿，都觉得像是戴口罩做着什么实验一样……抑或是看见了魔女一般的身姿。

「那个，比例呢？」
是为了今后呢，还是为了自己呢，里克料理长询问道。
「干·杜松子是三，哈里森·威士忌是一。」
「威士忌非哈里森不可吗？」
从其他领地来的料理人举手发问道，看来是对莉奈限定「哈里森」的说法很在意的样子。
「其他的威士忌也没问题哦？我想味道是一样的。」
也没有必要绑定啦……我觉得可以进行各种的尝试。这也是鸡尾酒的醍醐味嘛。
「那么，因为「雷楠」威士忌是我们的特产，就为了这次（的鸡尾酒）打开来用吧。」
那个料理人大力点头道。看来那个人的领地特产是雷楠·威士忌。
哈里森地方产的附有「皮特」泥炭香味特征的威士忌。雷楠地方的威士忌有什么特征虽然不知道，混合的话应该也没什么问题。只是，蒸馏的方式和附着的香气不一样的话，味道就会大不同吧。然而，鸡尾酒就是个人照着各自的喜好混来混去，只要开心就好。
顺便一提，掺进去的酒变了的话，名称当然也会变……因为太麻烦了所以就不说了。

「……啊。」
莉奈结束了SMOKY·马提尼的制作后，突然想起了有趣的事。
偷偷摸摸地东张西望后，确认了大家都沉迷着制作鸡尾酒，便拿出了大玻璃杯并开始倒入了少许「王家的秘酒」Drumbuie。
接着……再一次确认没被看到后，从吉奥鲁格师团长那里得到的，作为慰劳费的「POTION」适当地加入混合。


　……将其命名为……【休泽尔·SPECIAL】。


啊哈哈……开玩笑的啦……。


莉奈独自一人偷笑起来。
这是可以作为休泽尔王子餐点的代替，拿来喝的饮品。
没错……这是将「POTION」和王家的秘酒「Drumbuie」混合一起，莉奈原创「异世界鸡尾酒」诞生的瞬间。


――――闪闪。


虽然只是一瞬间，但感到了隐约的闪光。（译者：就是那种合成成功的特效）


「…………额。」
莉奈小声呻吟着，额上满是汗水。
说实话什么都没有考虑过……但是这个……调和了感觉有点不妙？糟糕……我只是因为感到好奇罢了啊。
POTION是魔法药，并不能随意混合的东西来着……事到如今才开始挠起汗水。因为大家都把POTION当做消毒液或是饮料的感觉来使用，弄得自己都忘记了这是「魔法药」的事。
莉奈慌慌张张的把【休泽尔·SPECIAL】拿起来进行【鉴定】。


=====================================

【休泽尔·SPECIAL】
将「POTION」和「王家的秘酒」特别调配混合的魔法药。
 
<用途>
根据个人程度会有10 ~ 30分钟的差距，进入狂战士状态。在这期间所受到的伤害，会以非比寻常的速度进行修复。（译者：卧槽，不死身高战力，NB）
 
<其他>
饮料水。
效果消失后，会有异常的脱力感侵袭身体。（译者：等下，这不就嗑药吗？）

========================================


――――蛤？

――――哈啊啊啊～～っ！？

……狂……狂，狂战士！？

…………糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕。

…………作，作出了不该做的东西了。

狂战士是什么啦！？
特别调配是什么啦～～！！
感觉就是，很糟糕的事情没错了啊啊～～！！

莉奈，再一次确认没人看见后……便蹑手蹑脚地将其收进魔法包里。这不是能出现在世间的东西啊。
明明只是因为好玩作出的东西，而且……不知为何还被命名为了【休泽尔·SPECIAL】，更不敢让它流传到世间去啊。（译者：要是流传后，各方渴望力量的人们就会说：「来，嗑一嗑休泽尔·SPECIAL」，想到就好笑）

莉奈只好把【休泽尔·SPECIAL】封印在魔法包里了。

 

第141章：安娜的青梅竹马，莉莉安 
[第141章：安娜的青梅竹马，莉莉安] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



「呐，莉奈。」
……啊GYAAAA～～！！
突如其来的呼唤，让有着罪恶感的莉奈，差点叫了出来。
「……嗯……怎么了？」
但是莉奈保持着平静，歪了歪头说道。
糟了糟了……要是叫出来就显得可疑了。
「把鸡尾酒冷却后放入玻璃杯里吗？」
马泰斯副料理长指了指倒入了SMOKEY·马提尼的锅子，其他的也已经注入完毕。
「啊～好的，麻烦你了。」
横向退后几步说道。太好了太好了……没有曝露，莉奈松了口气。


不过这还真是杰作啊。托盘上摆放着几百个玻璃杯，全都注入了鸡尾酒，会产生有什么派对的错觉啊。但是，毫无疑问一瞬间就会消失了吧。


以前做浓汤的时候，实在因为量不够，所以就没有分配给魔法省的人们的样子……之后听到的时候，只能苦笑一番。
军部，魔法省，以及各宫……总数有五百人以上进行勤务的王城，只有那么点汤是不够的的吧？虽说是不知情，但还真是做了件坏事啊。
魔法省长官塔尔也从那次起就完全没见面，看来近期就作些什么带去见面吧。军部嘛……虽然没预定要去，但莉奈想想还是去一次吧。




　◇◇◇




「那个，虽然从刚刚开始就一直谈论「鸡尾酒」，但莉奈你不喝吗？」
年轻的料理人有些疑惑的说道。
莉奈从刚刚开始，就数了数做出来的鸡尾酒数量，然后就只是收进魔法包里罢了。明明不喝酒的却想做些什么呢。
「虽然我不能喝，但是不得不带去给陛下和殿下……或是说教魔神什么的？」
一边说着，一边轻轻拍了拍魔法包。
「说教魔神……是」
（大家）对于莉奈的说话方式一起苦笑了起来。把「那个」伊贝尔称呼为说教魔神的只有莉奈罢了。
而且莉奈到底是做了什么才会和「说教」联系在一起……伊贝尔也不是想做才这么做的吧？大家话到嘴边但说不出口。


「但是……还真是往包里放了不少的量啊？」
数量稀少的女性料理人问道。只给陛下等人的话，数量来说对不上，所以很在意拿了那么多是要做什么吧。
「为了今后的贿赂。」
「「「「「…………」」」」」
你到底想干什么啊，而且还说出来是贿赂啊……这般，大家无言了。


「啊，还得要做艾德的奶昔啊。」
莉奈这才想起了重要的事，便从冷藏库里拿出了牛奶、蛋和砂糖。不放入酒的鸡尾酒，那便是奶昔是也。
「奶昔？那是什么啊。」
在附近的女料理人有些兴奋起来，毕竟是要作给埃吉艾迪鲁斯王子的，所以预想到不是酒类了吧。
顺便一提，这个女料理人是莉莉安，好像是卫兵安娜的青梅竹马的样子。或许能够找到什么美味的食物……就因为这样的理由，所以才以料理人为目标直到今日。虽然脸蛋很可爱，但因为和安娜的性格很像所以有些伤痕（在肌肤上）。
「艾德专用的鸡尾酒。」
「这种事什么时候决定的啊。」
莉莉安皱眉说道，毕竟「鸡尾酒」本身是（这个世界）至今从未有过的，何来专用一说。
「现在。」
「…………」
莉莉安非常无法接受的样子，直盯着莉奈的脸，但莉奈无视了那个。
在小锅里倒入些许的水，加热并把砂糖融了。如果有糖浆的话就会用那个了但是……没有。所以作为代替，就把砂糖融化在水里来代替吧。
「…………」
莉莉安在莉奈的作业过程中，一直盯着莉奈的脸……一直一直盯着……没错，不是盯着我的手而是脸。说实话……好烦。
由于生鸡蛋就是这么直接使用了，因此想要求谁来施展在做冰淇淋的时候忘记了的「净化」魔法。
「…………」
要拜托谁呢……这般四处张望，但莉莉安还是一直死盯着。由于身高基本和自己差不多，所以视线就在前面，真心烦人。




――――嘎咚！！




「好痛～～啊！！」
莉莉安泪流满面，因为被莉奈突然敲头了。
本来自己被瞩目就已经很难受了，视线和自己身高相近的莉莉安还做着烦人的事。大家都像是感同身受般忍痛转过脸去，对于莉莉安感到了同情。


「和安娜一样烦欸！！」
老实说莉奈打了她的头，虽然明白知道很痛但还是有些生气，因此就不在意她的痛了。
「别当我和安娜一样啦～～！」
按住了额头的莉莉安，泪目地哭诉着。
「那么，就给我老实点！！」（译者：莉奈这里的原文用于是相当爷们的【なら、おとなしくせい！！】）
莉奈一边说着，一边拜托会用「净化魔法」的人净化生鸡蛋。




-------------------------


作者后语：
感谢大家一直以来的阅读。
作者对于标题命名相当苦手，可能到时候……连标题都会不见了。
如果到那个时候，啊……这家伙终于放弃了啊……请大家这么想把（笑） 

第142章：所以说，为啥会这样啦？ 
[第142章：所以说，为啥会这样啦？] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



「净化鸡蛋……是要做什么吗？」
负责净化的是来自魔法省的料理人，一副不可思议的样子问道。本来鸡蛋就是会煮过所以没必要净化，冰淇淋的时候……因为国王和宰相都在而导致脑袋运转不能而没问出口。
「……混合起来。」
「莉奈……你啊……为什么总是这样。」
马泰斯副料理长扶额说道，虽说整体并没说错，鸡蛋料理大多是混合的。但难道没有更好的说法吗，大家苦笑起来。
「那么，跳舞吗？」
莉奈稍微扭了扭腰。
「「「……噗。」」」
因为莉奈说了奇怪的话差点喷笑出来。总是怒骂声此起彼落的厨房，只要莉奈在这里，就会变成让大家忘却忙碌并感到快乐的空间。

莉奈将净化好的鸡蛋，往碗里敲开倒入，接着轻轻搅拌。要是就这么直接喝蛋白的话会感到恶心，所以加入融化了砂糖的牛奶混起来。
「和布丁很像呢？」
里克料理长说道，毕竟材料是一样的吧。
「说的也是，虽然分量不同但可能很像呢。」
说来确实如此，莉奈也点头同意。但如果将其蒸了或烤了，便是布丁；冷冻起来便是冰淇淋，浸了面包并拿去煎烤是法式吐司。尽管其中的分量不同，但有着各种变化。
而且，要是莫妮卡在的话，毫无疑问是100%会「牛奶啊~」地抱怨着。她不在……真是和平啊。
将混合物过筛一次就基本完成……之后就只要冷却。拿了一个玻璃杯开始倒入的时候，莉奈想起了某件事。
「……啊……做成SHAKE的话，可能会更有趣……能用冰魔法的人～！」
莉奈举手问道。比起奶昔，埃吉艾迪鲁斯王子肯定会对SHAKE感到有趣。再倒一杯就这么把拿去冷却，剩下的量稍微改改做成SHAKE吧。
回应莉奈呼唤的，是魔法省的料理人，迅速举起了手并往前一步。
「SHAKE是什么？」
这般向莉奈投去了疑问。如果说奶昔是第一次听说，那么SHAKE也是如此。
「能喝的冰淇淋。」
应该是正确答案吧。莉奈才说完，就开始颤抖起来。
（现在这里）没吃到冰淇淋的人，有很多很多，甚至也有吞唾液的人。毕竟那是休泽尔王子非常喜欢的冰点心来着。
「……虽说无所谓啦……大家对生喝鸡蛋的事不会抗拒吗？」
就算在那边的世界，会生食鸡蛋的人只有日本和一部分的国家罢了。还以为这个世界的人们（也）绝对会抗拒的，但看起来没事的样子。
「「「才不是生鸡蛋，是冰淇淋！！」」」
全员一起摇头否认道。


才不是冰淇淋……是生鸡蛋。


「啊～是吗。」
莉奈呆愣了。看来只要不是（直接）生鸡蛋的话都没关系的样子。
「我想让它冷却凝固成比冰淇淋要软些啦……」
谢谢你的魔法……本来是想对料理人这么说。
「我认为是体力活，让我帮忙吧！」
见习的料理人举手说道。明明说的是帮忙，却能看到私心的样子。
「软弱的新人是办不到的！！ 让俺来！」
像是要把见习的喝退的样子，中坚料理人往前一步。
「比起粗鲁的你，温柔的我才更适合这个角色。」
女料理人的主张更进一步地压了回去。
「哈！先给我去字典查查「温柔」的意思再来吧。」
「那么你也给我去查一查「粗人」这个字再来！肯定是记载着你的名字啦！！」
「啊啊！？」
「哈！有意见！？」


……又开始吵起来了，明明就只是为了混合材料的作业罢了。
试味道什么，或者分给你什么，莉奈完全不记得有说过这么一句话。本来，这个的数量就没有冰淇淋的时候多，莉奈一人之力也足矣的说……。
开始把其他人卷入，斗争开始扩散了。


为啥又变这样啦……？
 

第143章：鸡尾酒呢？ 
[第143章：鸡尾酒呢？] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



结果……莉奈赏给了那些引起骚动的人铁拳制裁后，终于安静下来了。现在静静的在洗涤场里，关系很好（？）的一起洗着东西。
「嗯……完美。」
冷冻凝固并搅拌后，莉奈对形成了奶油状的奶昔感到大满足。大家的视线就像是看着冰淇淋一样，盯着奶昔。
虽然作好了，但是……没有吸管。之前散步时发现类似稻草的东西，是有在魔法包里啦，可要用那个的话总感觉很抗拒啊。嘴里一定会满是稻草味，而且那么细也吸不了吧。
那么，类似铁管的东西……莉奈否定了自己一瞬的想法。用铁管饮用奶昔绝对太奇怪了。

将奶昔用勺子倒入红酒杯里，然后把库克莓果酱，奶昔，库克莓果这般重复叠了两层。最后把一如往常的硬面包，切成细长条并斜插后便完成了。


……好叻，芭菲完成啦。


「…………」
莉奈歪了歪头。为啥……变成芭菲了啊。
「嘿诶……又时尚又可爱……这就是「SHAKE」吗 ？」
正当看着作出来的芭菲时，里克料理长佩服般地点了点头。好几层的红与白交叠，只是看着就觉得很华丽。
「SHAKE……不对，是芭菲。」
「欸？」
「芭菲。」
「……欸？ 芭……芭菲……？」
里克料理长的双目呈点状了。因为说不是SHAKE的关系吧……然后，（想问）「芭菲」又是什么吧。
「不知为何……变成芭菲了。」
朝着埃吉艾迪鲁斯王子会喜欢的方向思考后，不知为何作出了芭菲。本来的话想要添加更多的东西来着，但是我没有准备（配料），因此也没办法啦。
「「「诶诶！？」」」
搞不清楚SHAKE和芭菲的大家，完全不知道发生了什么而震惊了。


……嗯？


说起来，有很相似的个叫做「SUNDAE（圣代）」的点心来着……想起了的莉奈再度歪起了头。
「芭菲」和「圣代」的不同点是什么啊？

确实……记得有听说过芭菲是源自法语的「PARFE」，并认为圣代是起源于美国……但是，有种说法是两者好像是盛装的器皿不同，或是配料不同，抑或是午餐后是芭菲而晚餐后则是圣代等的说法也是有的，详细的我也不知道。
如果照我个人的意见的话，圣代是装在小小的容器里感觉很可爱的，而芭菲则是长长的容器且感觉豪华的。
然后把「圣代」倒入装有苏打水的好像是叫做「MANDE」的样子。不是每日替换的午餐，而是每日替换的圣代！！（译者：这个名词我真的是出生以来第一次听到）
但是在星期二之后就没了，要做的话就干脆做到底不就好了吗……难道是腻了？（译者：这一段我完全不知道女主的意思，不知道是不是在说日本售卖这个产品的情况）
稍微瞥了眼严格来说是用小容器盛装的，可能是「圣代」也说不定的东西，得出了【嘛，算了吧】的结论。
毕竟分不清楚啊……说实话，美味的话哪边都可以啦。

莉奈把包住口用的手帕，以及不是SHAKE而是不知为何作出来的芭菲收进魔法包里，接着往剩下的奶昔用勺子挖了一口。
「好吃！」
吃了一口，感到了奶昔的浓郁和滑顺口感。
虽然输给了菲利克斯王他们作的冰淇淋，却作的很滑顺，如果有吸管一定很想要尽情地喝。
「呐。」
莉莉安用手指戳了戳莉奈的肩膀，不知道是什么时候洗完了东西回来的，但毫无疑问一定是想说要吃没错。
莉奈无视了莉莉安，将剩下的奶昔用和装鸡尾酒一样小的玻璃杯装好。
「呐～～！」
被无视了之后，戳人的手指更激烈起来。不要把人家的手臂当做是游戏的遥控器那样拿来高速连打好吗……莉莉安，我的手臂要被开洞了啦。
「因为有十个，所以就分给甜味组就好了……」
说着，便在最后的SHAKE顶部放上了一颗库克莓果实。只是放在软奶油上，就可以感觉很可爱了。
「１０个……？ １・２……」
盯着看的莉莉安皱起了眉头，用手指数了数作出来的奶昔的数量，好像很在意数量的样子。
「有十一个哦！？」
莉莉安叫着并拿起了第十一个，为着多出的一个发出了半欢喜的声音。可能以为可以得到它吧。
但是，莉奈一把拿过了那个并收进魔法包里。
「看，变成十个了哦。」
「「「欸～～！？」」」
莉奈说完后便开始收拾起来，而甜味军团再度发出了震惊的呐喊，说不定要是没说多余的话就好了。（译者：也就是就算看到多一个也不要多嘴，等莉奈走了就可以收下第十一个）

虽是后日谈……莉莉安和一部分丢掉了羞耻心的人们，将碗里剩下的冰淇淋用手指伸进去刮下来后放进嘴里吃了……我感觉有点缩了。


-----------------------

译者：标题的意思，是因为莉奈原本是要做小孩可以喝的鸡尾酒（奶昔），结果变成了芭菲 

译者有话说⑦ 之 接下来的剧情预告 
[译者有话说⑦ 之 接下来的剧情预告] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

最近学校好多功课和活动，时间被压缩的很紧，只能闲暇之余做点翻译，所以拖了很久，对于正在等待的各位感到非常抱歉。
现在正在累积翻译进度，之后会找个时间校对完毕后发布，还请大家再等待一阵。
那么，为了不让大家白等，还没看过生肉的，我打算做一点关于今后的剧情预告，预告如下：


【大家开始对莉奈投去了热情的眼光，这到底是怎么一回事呢？】

【通过了鉴定，莉奈发现了魔物隐藏的秘密，并将以身试法，将其公告天下（误）】

【国王与宰相冷眼看待厨房的各位，到底莉奈要如何化解这一切的危机】


好了，预告就先这样，我会尽快上传翻译的，请大家今后也请多多指教~
 

（一连十章更新 - 144~153）第144章：给我去工作（莉奈第二个伟业：发现美食之序章） 
[（一连十章更新 - 144~153）第144章：给我去工作（莉奈第二个伟业：发现美食之序章）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

译者前言：
虽然这么说可能有点不好，不过上个星期校长过世了，所以这个星期放假，原本说没空的时间一下子多了出来， 就赶紧把剩下的预定进度翻译完校对好上传啦，让大家久等了~
之后可能也会比较忙一点，毕竟自己也有开始制作些许的面包饼类，算是居家烘焙坊啦，就把进度翻译多一点，之后尽可能的翻译吧。
======================================

「「「干杯～！！」」」
「库呼～！ 马提尼最棒啦！！ 」
「这什么啊～～把酒混合一起，竟然这么好喝哦！」
「嘎哈～我就是为了今天而生的啊！」
夜勤班的警卫和护卫兵的人们，不分男女都先行一步品尝了鸡尾酒，只有在那里（的一群人）有着像是居酒屋的气氛。

「「「「「…………呿。」」」」」
平常像是别人的事一样想着「晚班的请节哀……」的其他人，一起咂了舌。
因为执勤夜班的，接下来就是自由时间了，所以能先品尝到酒。在大家的羡慕中，又是在大白天喝的酒肯定是很美味的。
莉奈愕然地看着那些眼神充满憎恨的人们，明明迟早也能喝到的，不用露出那样的眼神吧……这么想着。


　◇◇◇


―――过了几小时后。

「……竟然睡在……那种地方吗？」
「要是盖子裂开了怎办啊？」
「至少在食堂睡吧……」
厨房里到处是悄悄说话声……。大家呆然笑着的视线前方，是正在打盹的莉奈的身姿。也许是对吵闹不已的大家和（向着自己而来的）视线感到疲惫了吧。
但是，最大的问题就是那个打盹的地方。


　―――在哪里……？


就在垃圾箱上面。


不在意下方（垃圾桶里）的史莱姆，就这么坐在了盖子上昏昏欲睡，结果就这么打盹了。对于那样的胆量感到佩服，要是万一盖子裂开……就会掉进史莱姆中。

「但是，最近的莉奈……好像变得可爱点了啊～。虽然她（现在）在流口水的说……」
「那个是真的！感觉瘦了很多不是吗？虽然态度有些大模大样的啦……」
「莉奈那精神满满的声音给了我很多力量啊，虽然有时很可怕就是了……」
看着莉奈睡着了的脸庞，不知道是褒是贬，大家都随心所欲地说道。
最近的莉奈，由于意外的强制脱离「高糖高脂肪」的饮食生活，再加上日复一日的跑步，每天都慢慢地瘦了下来，并开始要回归到原本的「美少女」时期了。如果继续这样下去，恢复理想体型之时可说是指日可待了。
因为嫌麻烦而不再在任何事上都进行「鉴定」的莉奈，对于自己现在的体型状况一无所知，对于瘦了这件事是一点感觉都没有。（译者：因为被鉴定打击到不想查了，鉴定小姐表示：计划通）

因为开始变瘦了，所以有一部分的男生的视线，开始变得热情起来的事，也完全没注意到。所以，现在才会（在这种场合）如此安心的睡觉。

就在大家这么看着莉奈的时候，走廊开始变得吵闹起来，并传来了渐渐靠近的脚步声。厨房的每个人都察觉到了那是什么，而停止了作业，摆出了迎接的姿势。
「莉奈在吗！？」
惊人气势打开厨房门口走了进来的，是刚刚归来的埃吉艾迪鲁斯王子。感觉有点气喘吁吁，是因为小跑了一下吗。
「「「臣等打从心底期待您安全归来。」」」
大家一起低下了头，并听从埃吉艾迪鲁斯王子曾说过的，不必屈膝也没问题的话语，所以也不会发生在厨房里不屈膝而犯下不敬罪的事。
「只不过是在附近讨伐魔物罢了，不必这么夸张……莉奈呢？」
虽然不清楚本意到底是如何，对于大家慰劳的话语毫不在意的埃吉艾迪鲁斯王子，开始四处张望寻找莉奈。
对于和魔物战斗无缘的人类来看，只不过是打倒魔物这件事，就已经感到佩服了。但对于埃吉艾迪鲁斯王子来说，附近的魔物不过是小事罢了。
虽然是随随便便就进入了厨房，但还是一如往常对自己施加了「净化魔法」。王子那自然般的顾虑（卫生），大家的嘴角都放松了。

「呜哇……竟然睡觉了，真的假的啊。」
愕然地看着坐在了有史莱姆的垃圾桶上，宛若在划船般打盹的莉奈。先不说竟在这样的地方，明明自己前去讨伐魔物（她）却睡着了……真心觉得不带这样的吧。（译者：意思是小王子期待莉奈等自己回来，结果莉奈却睡了 23333）
是觉得埃吉艾迪鲁斯王子的话一定没问题而感到安心呢，还是认为这是无所谓的事呢……反正不知真相为何。
「喂！！」
虽然语气强硬，但埃吉艾迪鲁斯王子温柔地摇了摇莉奈的肩膀，和哪里的某个师团长简直就是不一样。
「呜喵呜喵……」
「……起・来・啦！！」
「嗯～……啊，艾德，欢迎回来～」
开始揉眼睛和擦嘴巴的莉奈，看到埃吉艾迪鲁斯王子的脸而微笑起来。
「你啊……在我和魔物战斗的时候睡着了什么的，不带这样的吧！」
（埃吉艾迪鲁斯王子）把手插在腰间有些怄气的说道。虽不用像大家那样出来迎接我，但至少会有些担心之类的……这样期待着的自己就像笨蛋一样。
这家伙可是「莉奈」啊，把她和普通人不同的这件事忘记了。
「人生大半的时间可是「吃饭」和「睡觉」哦？」
莉奈大模大样地笑着说道，而埃吉艾迪鲁斯王子则是：
「……给我去工作啊。」
这般无言了。


======================


作者后语：
感谢大家一直以来的阅读！！
因为大家的支持，我才能坚持到这个地步。
虽然不知道有没有被书签起来，但给予作者温暖的应援非常谢谢啦。 

（一连十章更新 - 144~153）第145章：鸟类魔物 
[（一连十章更新 - 144~153）第145章：鸟类魔物] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

译者前言：经营了十年的FB专页，就因为五年前上传的影片没了，面子书不给活路也不打算给，直接把我的删除功能消除，简直无言了


=======================

「这些先不管啦！！ 因为打倒了魔物想要给你看看！！」
埃吉艾迪鲁斯王子很兴奋地说道，然后握住了莉奈的手掌带往食堂。似乎是忍不住想要把自己努力打倒的战利品，尽早拿出来（给莉奈）看看的样子。
大家看着宛若姐弟一般和睦相处的俩人，微笑地守望着。

「……来，莉奈……看好咯？」
一起参与讨伐的近卫师团士兵们看懂了气氛，便纷纷开始把食堂的桌子和椅子拉到了角落，转眼间便在莉奈和埃吉艾迪鲁斯王子面前，让出了差不多20叠的空间出来。
确定好空间后，埃吉艾迪鲁斯王子把手伸进魔法包里。


―――咚咚！！


魔物一下子就从埃吉艾迪鲁斯王子的魔法包里出来了。在那个瞬间，因其重量而导致了地面如地震般晃动一下。


……欸。


……诶诶诶诶～～！？


莉奈因为太过惊讶而说不出话来。
看来人只要过度惊讶，就会发不出声音的样子。只有眼睛和嘴巴张得老大，却说不出任何言语。
「……这……是什么。」
几秒后，莉奈终于发声说话了。
眼前的是埃吉艾迪鲁斯王子拿出来的，大的不得了的鸟类的样子。不知道这样的表达对不对……比大象还要大的鸡，或是脖子厚的鸵鸟？这样的感觉。
「……这是啥呀。」
就算措辞改变了，也只能说出同样的话语。对于从未见过的「这个」，不知道该说什么才好。
「厉害吧？ 好像是叫做「岩石鸟」的魔物来着哦？」
埃吉艾迪鲁斯王子有点骄傲地挺起了胸，就好像是抓到了猎物，想要拿给饲主看的猫咪一样。
虽然没有用言语说出来，但说不定是想要莉奈称赞一番也说不定。
「……是艾德……打倒的吗？」
鸟类的怪物……莉奈认真看着岩石鸟说道。半开的嘴巴，啄的缝隙间伸出了长长的舌头，半睁开着眼就这么死了。就算我慢慢地靠近，也对其庞大而惊讶。
「这是当然的啊？虽然有得到了一些帮助，但停下它的可是我哦？」
看起来他相当满足的样子。然后莉奈不经意地看向近卫师团士兵们，他们就像是说正是如此一般点点头。
也就是说……埃吉艾迪鲁斯王子所言不假吧。本来也不觉得埃吉艾迪鲁斯王子会说谎，但还是得到了确认。
「……艾德……好厉害啊？ 没受伤吧？」
莉奈温柔地抚摸着埃吉艾迪鲁斯王子的头，能和这么大的魔物战斗的话应该没问题吧……。
「对付这种杂鱼，没理由会输或是受伤吧？」
虽然是呆然地说道，但表情却很满足的样子。
「艾德真强呢。」
莉奈很佩服地微笑道，然后想着……有些骄傲说话的埃吉艾迪鲁斯王子好可爱啊。
「和菲尔哥比起来，终究敌不过啊。」
（埃吉艾迪鲁斯王子）苦笑道。


和魔王相比是不行的吧？


差点从嘴里说了出去。
「经历的场数不同吧？而且，也不是比胜负什么的……艾德很厉害哦。」
莉奈继续温柔地抚摸着埃吉艾迪鲁斯王子的头说道。
和魔王比较很奇怪吧，而且对于谁在上谁在下什么的，对于莉奈来说是无所谓的。只要是埃吉艾迪鲁斯王子打倒的，这样的事实就足够了。
「……是……酱啊！」
埃吉艾迪鲁斯王子大概是对莉奈的褒奖感到害羞了吧，就这么转身走了。莉奈对于他如此的可爱，而小小地笑了出来。 

（一连十章更新 - 144~153）第146章：绝品 
[（一连十章更新 - 144~153）第146章：绝品] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

译者前言：面子书没了，做不了動漫新番分享，好难受好不自在...


=============================

「………哈啊～……但是，大鸟啊。」
虽然理所当然，莉奈可是第一次见到「魔物」。
听闻和亲眼见到的感觉完全不一样。先不论魄力，多少也感到了对异世界的畏惧感。
不论幸或不幸，莉奈被【召唤】到了王宫的其中一个房间里，而且还承蒙王族的厚意被允许住在了离宫里。
对于从未离开王宫的莉奈来说，过着和魔物无缘的生活，享受着深闺少女的生活。

「岩石鸟！」
（埃吉艾迪鲁斯王子）看到莉奈如此惊讶，就感到满足的样子，仿佛可以看到不断寻求称赞的尾巴摇晃着。
「岩石鸟啊……但是，这个要怎么处理呢？」
明白是要给我看，但是之后要怎么办啊？
「啊啊……羽毛和爪子，会用合适的价格卖掉的。」
似乎能用在装饰品和武具上。
「哼～嗯？不吃肉吗？」
有这么大只的话，应该可以拿来吃吧。
「啊？」
「不吃肉吗？」
埃吉艾迪鲁斯王子貌似吓了一跳地回应道，所以又重复问了一遍。
「哈啊啊～！？ 魔物什么的怎么能吃啊！！」
埃吉艾迪鲁斯王子再度以貌似惊讶的声音叫了出来。
看来魔物是不能吃的，兼做确认而看看其他人，都用可怕的表情猛地摇头。
「哼～嗯？」
不能够吃吗……然后瞥了一眼岩石鸟。


===================================
【岩石鸟】
一种生活在山区和高山表面的鸟类魔物。

《用途》
羽毛和爪子等，可以用作装饰品和武具。

<其他>
大腿肉和胸肉适合食用，是绝品。

=====================================

…………「绝品」。


……真的假的！？ 很美味的吗！！


莉奈看了看【鉴定】后独自一人感到惊讶和兴奋。
也不是说要其他人都相信，只是因为没【鉴定】过魔物才看一看，结果却表示出意料之外的【绝品】。
这个世界的鉴定士本身就很少，在那之上，像莉奈那般能够表示出食用可否的是更加稀少。除非有人说出口一次，否则就不可能知道（这种事）。
即使说了，也有可能像那个时候很酸的库克莓事件一样，什么时候什么状态才是美味的这一点，完全没有注意到的事也是有可能的。（译者：其实这一段作者的表达有点乱，简单来说，就是鉴定士很少，能够看到特定方向的更少，可能有人说过，但是却不能看得更详细，比如说美味期限或是什么部分好吃之类的）

「嗯～～？」
喃喃着到底该怎么做呢，说还是不说是个问题啊……莉奈歪了歪头想着。个人来说是很想吃的。
已经表示可以吃的了，这里也有新鲜的肉，若是美味就会很想吃的对吧？
「有谁……可以把这个拿来解体吗？」
那么就让进行了【鉴定】的自己首创先河吧。
「海参」和「田螺」也是，即便第一眼看去很恶心，正因为有人吃了才有今天（的桌上美食）。就让进行【鉴定】的自己负起责任吧。
莉奈决定请人把魔物岩石鸟进行解体。
「哈啊？解体了要干什么啊！？」
通常会在适当的地方进行解体，并区分出可以卖出的部分。但是，对于想要拜托人解体的莉奈，埃吉艾迪鲁斯王子感到惊讶。
「吃了。」
「「「「「哈啊啊阿ーーーーー！？」」」」」
对此，所有人都惊讶地尖叫出来。平常不怎么喊叫且常保冷静的近卫师团士兵们也尖叫起来。 

竟然要把这个【魔物】给吃了———！？


=========================

作者短言：感谢大家一直以来的阅读。ヽ(・∀・)ノ 

（一连十章更新 - 144~153）第147章：莉奈吃下魔物岩石鸟（伪食戟之灵） 
[（一连十章更新 - 144~153）第147章：莉奈吃下魔物岩石鸟 （伪食戟之灵）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



「你……你……」
「莉……奈！？」
「……要把……魔物……吃了！？」
大家惊讶过度而说不出话来，就变成像鲤鱼一样的情况了（瞪目结舌）。大概是无法置信吧，（认为莉奈）已经是……像疯狂，威胁和暴力一样无法言喻的行动了。
「要吃哦？」
莉奈再次说道。因为已经表示出是绝品了啊，当然会吃吧？
「真……的吗？」
「真的真的，超认真的。」
埃吉艾迪鲁斯王子像是要确定般问道，所以就回以理所当然的态度。
「「「「「…………」」」」」
对于再次听闻的言语，大家都目瞪口呆了，想着过去有过这样的强者吗……

「但……但是……要把接触过【瘴气】的魔物吃了……」
近卫师团的男性士兵，以些许恍惚的状态细声说道。长时间接触【瘴气】而孕育的生物……更不用说是要吃魔物了，这是绝对不可能的。
「嗯，不过【鉴定】表示可食用了，可以吃哦？」
而且还是「绝品」 ……再者，这是吃魔物的好机会，在日本的话绝对吃不到的。
「「「认真的！？」」」
不只是埃吉艾迪鲁斯王子，大家都惊愕不已。
虽然曾经听闻莉奈的技能是【鉴定】，但对于能如此详细的表示而惊讶。
首先，鉴定士很稀少。基本来说就是想知道那个是什么……之后就会根据那个人的能力的特化方向而改变。简单来说，就是选项。
如果说只是「那是什么」的【鉴定】的话，就会有像拉娜女官长一样能观测三围的选项。
对于莉奈来说，则是那个东西是否可食用的选项。

「「「「「………………」」」」」
所谓哑然无声就是这样的状况吧。该怎么样该做什么才好……大家就只能面面相觑罢了。


　◇◇◇


―――― 一个小时后。


岩石鸟变成【肉】了。（译者：想象魔物猎人烤好肉的音效）


正如莉奈所说，处理了大腿肉和胸肉，然后放置在了厨房的桌子上。那是肉质饱满有弹性，漂亮的粉色大块鸡肉。
近卫师团士兵们似乎也被教导过魔物的解体，所以肉的断面十分漂亮。

「……然后呢？」
埃吉艾迪鲁斯王子询问接下来该怎么做。真的要吃下这家伙吗……露出了这样的表情。
「嘛……还没尝过所以也不知道味道如何，先煎少许试味用的吧。」
莉奈把比普通鸡肉还要大百倍的大块「大腿肉」，用刀切出了像是手掌般大的试味用分量。因为刀子切得很好所以不清楚，但感觉肉质还蛮有弹性的。
然后，再把那个大腿肉进一步切成一口的大小，放在已经预热好的煎锅上。


――――滋滋。


非常好听的煎烤声。伴随着声响，鸡肉煎烤的香味也开始在厨房里扩散开来。鸡肉的脂肪也从煎着的肉里，渐渐地渗出来。
这就是有好油脂的证据，咕嘟咕嘟流出的同时，也散发出难以忍受的香味。要是把这个油脂拿去炒菜的话，单单这样就能饱餐一顿了。
「好厉害……真香啊。」
埃吉艾迪鲁斯王子喃喃道。
若说煎烤魔物是第一次，那么谁要来吃也会是第一次吧，没想到竟会散发出如此的香气，这是谁都从未想象过的吧。


―――吞口水。


虽然大家都各自说了很多，但不可思议的是，嗅到这个香味后就自然地流出唾液来。
莉奈把两面都仔细煎好后便撒上了盐，因为只是试味所以就只有盐烤。然后就煎烤成了漂亮的金棕色。
「……完美。」
莉奈小声说道。用小盘子盛装的岩石鸟大腿肉，与普通的鸡肉并没任何差别。味道和外观完全就是鸡肉来着。
「……那么……我开动了。」
不安，怀疑……不对，留着口水的人也有一些，莉奈就在大家的见证下，吃了一块咀嚼起来。


―――咀嚼。


进入口里的瞬间，莉奈瞪大了双眼。首先，鸡肉的脂肪很美味，虽不是持久的味道……但接着咬下去的时候，从牙齿传来了惊人的弹性。


咀嚼咀嚼咀嚼咀嚼。


这一次则好好地咀嚼着岩石鸡的大腿肉，越是咀嚼，溢出的美味肉汁便在嘴中不断地扩散。
「……呜……。」
莉奈捂住了嘴巴开始颤抖了起来。
「……喂……喂……莉奈！？」
虽然看不到表情，见到莉奈微微震动的埃吉艾迪鲁斯王子，很担心地窥看着。果然不该给她吃魔物的肉吗……。

「太～～好吃啦啊啊啊啊！！」
虽然有着这样的担忧，但莉奈却因那过度的美味而大叫出来。
比走山鸡还要浓郁的味道，富含弹性的肉满溢出的香味……就是肉汁的味道。正是为了此事感到欢喜而颤抖了起来。
「「「……诶诶诶诶诶诶！？」」」
每个人都发出了惊讶的叫声，真可谓是大声疾呼。
「好吃～～真的是太好吃了～」
莉奈无视了大家的叫声，再度拿了一个送入口中。
比起走地鸡这个更加美味，若是加入汤里的话又会和鸡肉清汤不同，毫无疑问能做出简单又美味的最好的鸡汤。
「……这……好吃的哦！？」
埃吉艾迪鲁斯王子睁大了双眼，似乎以为（莉奈）会说不好吃的样子。
「真的好吃，超级好吃！！」
莉奈再度拿了一个塞进嘴里，这正是令人上瘾的味道。说实话这一边的鸡肉味更加浓厚，我个人已经转为岩石鸟派的了。


……啊哈哈……岩石鸟派。（译者：原文是ロックバード派（Rokkubādo-ha），主要是玩发音罢了）


虽然是自己说的，但鸡是什么派？岩石鸟派……没想过竟然会有说出这样的话的一天，也太奇怪了。
「「「…………」」」
大家一脸不相信的表情。确实是很美味的味道……但那是「岩石鸟」的魔物哦？然而，像是背叛表情一般，喉咙吞了口唾液。
「……给我一个。」
正当每个人现在都在常识与现实之间纠葛的时候，出现了败给莉奈的话语和味道的人……莉莉安是也。
「来。」
莉奈将刚刚煎烤好的岩石鸟递给了莉莉安。事实胜于雄辩，吃了就赢了。
莉莉安在大家的注视下，毫无踌躇地将小盘子里的岩石鸟塞进嘴里。
「嗯嗯！？」
莉莉安也为那油脂的味道感到震惊的样子，接着咀嚼后溢出了大量的肉汁，那是令人无法忍受的美味。
「啊哈哈哈哈！！」
因为太过美味，莉莉安坏掉了。



========================
作者后语：
非常感谢大家的标签和评分！！
给了我很好的鼓励ヾ(≧∀≦*)ノ〃 

（一连十章更新 - 144~153）第148章：莉莉安就这么坏了（以为是魔物，原来是肯德基） 
[（一连十章更新 - 144~153）第148章：莉莉安就这么坏了（以为是魔物，原来是肯德基）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



因为太过美味，而像是暂时坏掉一样笑着的莉莉安，一下子又恢复正常。然后，迅速朝着小盘子里剩下的岩石鸟伸手拿了一个。
尽管莉奈感到讶异，但没有阻止她的手，因为只少了一个问题不大。
还有很多未煎烤的肉，想吃的话就吃吧。
「艾德……很美味的哦，来吃吃看嘛。」
再这么下去试味用的分量就要没了，莉奈拿起小盘子里剩下的最后一个，开始劝诱起了埃吉艾迪鲁斯王子。当然，已经试毒完毕。
「「「…………」」」
大家有些畏缩地看着莉莉安，因为又吃了一个的莉莉安，不知有什么好笑的，又开始笑了起来。
看着那样的她，埃吉艾迪鲁斯王子完全不知所措起来。对此莉奈只能苦笑了。
（其他人想法）难道一瞬间加入了笑毒吗……？她（莉莉安）大概就是因为这个笑着吧。
「冷了的话就会变硬，会变得不好吃哦？」
莉奈再次劝诱着，埃吉艾迪鲁斯王子战战兢兢地朝小盘子伸出手。
「…………呼！」
鼓起勇气的埃吉艾迪鲁斯王子把有些大块的肉直接一口吃下去。就在吃进嘴里的瞬间，他瞪圆了双眼。
没错……这个岩石鸟，首先其渗出的油脂非常美味，先不论肉质，其溢出的肉汁就如同浓郁的鸡汤来着。
埃吉艾迪鲁斯王子用手盖住了嘴巴防止肉汁溢出，并咀嚼起来。

「……没……没事吧？」
近卫师团士兵的一人担心地出声问道。
再怎么说，这里也应该由自己先试毒……不对，应该自己先吃才对，这般坐立不安起来。
「好好好吃！！ 超级好吃！！ 这是啥啊！！」
就在大家担心的时候，埃吉艾迪鲁斯王子猛地睁大了双眼。看来初次吃到的魔物岩石鸟，很合他的口味。
「对吧？ 岩石鸟很美味吧。」
「好厉害！！比鸡肉还好吃！！」
由于对魔物没什么好印象，也因此埃吉艾迪鲁斯王子对其惊人的美味感到惊讶。

……吞口水。
就连埃吉艾迪鲁斯王子都说了「美味」，那便毫无疑问是很美味的证据。这么想着的里克料理长等人，就像是忠犬一样等待着莉奈，或是埃吉艾迪鲁斯王子的GO指示。
「我想吃更多！」
埃吉艾迪鲁斯王子就像是忘了大家的存在一样，向莉奈乞求着。对此莉奈只得苦笑，毕竟好像看到里克料理长等人都流着看不到的口水。
「好好，那么就到食堂等等吧。」
「知道了！！」
莉奈说到食堂等，埃吉艾迪鲁斯王子便精神地回应道，且轻飘飘地走了出去。
「近卫师团的各位，要不要也请试一试呢？」
莉奈回过头去说道。
「「「「「非常感谢您！！」」」」」
回以非常好的答复，便像埃吉艾迪鲁斯王子一样，朝着食堂轻飘飘地走去。
「艾德和近卫师团的份由我来做，就请你们做自己和在食堂的警卫人员的份吧。」
「「「「「YES SIR！！」」」」」
为啥军队风？对于回以奇妙的回复和敬礼的各位苦笑起来，莉奈便开始准备埃吉艾迪鲁斯王子等人的肉。


　◇◇◇


厨房再一次被岩石鸟煎烤着的香味充满，里克料理长等人各自煎烤的同时，嘴角也不禁上扬及流出口水。
「啊！从鸡肉里流出的油脂请不要丢掉，倒进这个小锅里吧。」
莉奈看着这幅光景，突然想起并慌慌张张地在每个人附近放置一个小锅。
「……？ 油脂要拿来做什么啊～？」
不知是谁发出了疑问，完全不明白为什么要把这样的东西回收起来。
「可以当做一种调味料使用哦？」
「「「……欸？」」」
「可以添加在汤里，或是拿来炒蔬菜的话……」
「「「……的话？」」」
「会非常美味。」
「「「……收起来吧！！」」」
莉奈说明了使用方法后，大家便开始很开心地把溢出的油脂倒入锅里。
这也就是所谓的《鸡油》（原文是鶏油《チー油》，其实就是单指鸡油罢了），是来自鸡的身体和皮的油脂，这也是很好吃的。不论是拿来炒蔬菜，或有饭的话就拿来炒饭……即便只是淋在热菜上也会让口味变得很丰富。
算是稍微有些万用的调味料，如果有大蒜油的「麻油」的话就更棒了。莉奈下定决心之后就来做麻油。（译者科普：虽然都是日语，但是目前看来，日本的麻油定义和中国的麻油相同但方向不同，其麻油是以大蒜油为主的香味油，能除臭和提味。并且两者都是同属调味油。） 

（一连十章更新 - 144~153）第149章：享受魔物岩石鸟 
[（一连十章更新 - 144~153）第149章：享受魔物岩石鸟] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



厨房里满是鸡肉……烧烤岩石鸟的香味。只是这一次是大量的，所以香味也传到了食堂那里去了。
不知为何在这其中……混合着油炸大蒜的独特香味。
「欸……莉奈？」
里克料理长凝视着莉奈在平底锅里作的东西。
大家都像莉奈试味道时那样，只是把岩石鸟的大腿肉和胸肉不断的煎烤罢了。但是，莉奈则是往平底锅里倒入些许的油，先是大蒜后是大腿肉这样煎烤着，是意料之外的选择。
「嗯？」
「才不是「嗯」什么啦！！这种事要先说啊！！」
看着呆愣的莉奈，大家都吐槽了。毕竟莉奈做的事 = 好吃……已经成为习惯（方程式）了，虽然从没想过要这么安排（方程式）。
所以（大家）才会这么理所当然普通地煎烤着，如果（莉奈）要这么做的话（大蒜味），还请先教一教啊这般叫了出来。
「我也要加大蒜！！」
「我也是！！」
「我……不喜欢大蒜的臭味，我就算了。」
煎烤大蒜的独特香味，有些人不喜欢，有些人则是很喜欢那个味道就选择了这个。
每个人都开始照着各自的安排，再次煎烤起来。



　◇◇◇


「来，艾德请吃吧。」
一点都不像是大蒜的那般臭味，而是带着点香气的烤岩石鸟。因为有水芹就拿来稍微装饰了。
「近卫师团的各位也请吧。」
在五位近卫师团士兵们面前，摆放着和埃吉艾迪鲁斯王子相同的东西。
「「「哦哦～～！！」」」
鸡油的香味，和促进食欲的大蒜香味，然后其香喷喷的感觉让他们漏出了愉悦的声音。
「啊，艾德的话还有「类似鸡尾酒」哦？」
然后拿出了追加的库克莓果汁。
当然也可以做成奶昔，只是奶昔的话就不太像是酒的感觉了，所以就当场再做了库克莓的果汁。用库克莓加糖浆，柠檬和水简单做成的东西。
倒入红酒杯时，红红的库克莓果汁就像是红酒一样，结合岩石鸟SAUTE的话，看起来就像是在餐厅里享受晚餐似的。
「好像酒哦！！」
埃吉艾迪鲁斯王子露出非常开心的表情看着这个果汁，因为看起来很有大人味。
拿起了酒杯像是品鉴那般，很开心的转了转酒杯，然后喝了一口。
「库克莓……是库克莓对吧？」
做着和兄王的菲利克斯享受鸡尾酒时一样的事，似乎乐在其中的样子。
「还有呢？」
想着真可爱啊的莉奈，很有趣似的提问道。
「还有……？ 还有……」
埃吉艾迪鲁斯王子歪了歪头，到底还加入了什么是一点头绪都没有，很拼命地一点一点品鉴着。
「殿下，还不知道吗？」
莉奈更加有趣似的问道。
在这个世界，虽然有着类似柠檬水果汁的饮品，却没有果汁本身。若是果汁是第一次接触到的话，大概是不知道加入了柠檬汁什么的吧。
「……嗯～？ 柠檬……好像是柠檬的香气。」
埃吉艾迪鲁斯王子虽然不晓得有什么味道，却注意到了微量加入的新鲜柠檬香气的样子。
「正确的答案，殿下。」
莉奈行了一礼，佩服着竟能分得出来，明明就只是为了引出甜味而微量加入的程度罢了，真的是很厉害。
「对于答对的殿下，将给与奶昔和起司煎蛋卷，以及芭菲作为礼物。」
不断地从魔法包里取出并放置在埃吉艾迪鲁斯王子面前。虽然太多可能吃不完，但有魔法包的话就没问题了吧。
「哇～」
埃吉艾迪鲁斯王子对于这豪华阵容感到目不暇给，然后到底要吃哪一个呢，则是看来看去拿不定主意。
嘛，比起这个，在一旁偷看的近卫师团的各位看起来更有趣。对于好多从未看过的料理，嘴巴暂时是合不起来了。
「……怎……怎么办啊？」
既开心又有些惊慌失措的埃吉艾迪鲁斯王子，对于该从哪个开始吃起感到举筷不定，或是说举叉不定。
「总之，先把岩石鸟以外的都收进包里吧？现在就先乘热吃了。」
莉奈坐在了对面的位置上，因为其可爱而笑着给予提案。毕竟冷的点心都是放在最后的，明天吃也成吧？
「也是啊！！」
埃吉艾迪鲁斯王子大力点头，并一个个收进魔法包里。只不过大概是很想要吃小个的起司煎蛋卷吧，还留在桌上。

「哈啊～。用大蒜煎烤后更加地好吃了～」
埃吉艾迪鲁斯王子灵巧地使用刀和叉，享受地咀嚼着岩石鸟的SAUTE。
那优雅的姿势，果然有王子风范啊，莉奈看得有些着迷了。
虽然是有些盛气凌人的埃吉艾迪鲁斯王子，姿势也好礼仪也好，都表现地彬彬有礼。即便弟弟和他同岁，也无法散发出如此优雅的气场。

「好吃。」
「真的假的……这可是那个岩石鸟耶！？」
「不敢相信……魔物竟然……这么好吃。」
「可恶啊！早知道的话就不会烧掉或是丢弃掉了啊！！」
「我们竟然……把这么好吃的肉都给丢掉了吗！」
近卫师团的各位，边吃着岩石鸟边感叹道。这就是至今为止都要拼上命打倒的魔物……一想到把这么好吃的「肉」都丢弃了，不知是悔恨还是悲伤，内心感觉五味杂陈。


========================

译者后语：成语真的是个好东西，冗长的句子几个字搞定，只可惜译者少壮不努力，书到用时方恨少啊。 

（一连十章更新 - 144~153）第150章：好吃不就行了吗？ 
[（一连十章更新 - 144~153）第150章：好吃不就行了吗？] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



「你们……在吃什么啊？」
悄悄回来的吉奥鲁格师团长低声问道。
同时也静静地低头看着部下们吃得很美味的食物。
就在自己前去向菲利克斯王报告平安归还的期间，这群家伙到底在吃什么吃得那么美味……这么想着。
「「「……欸哆……肉？」」」
在上司一人前去报告时就先进餐了是不是不妙啊，事到如今才这么想到的近卫师团士兵。
「…………」
吉奥鲁格师团长的太阳穴跳动了一下。才不是说这种事！！大概是想这么说吧。
与其说是尴尬，不如说是不妙的气氛弥漫着。
「啊，吉奥鲁格先生欢迎回来……也有吉奥鲁格先生的那份，请到这里坐下吧。」
莉奈邀请他来自己旁边坐下。
就在空气紧张全员恐惧的气氛中，莉奈就像是没注意到一样，不如说是没事的样子。
「……」
（吉奥鲁格）朝着莉奈的方向走去，但还是对部下的态度感到不满。
「这里有起司煎蛋卷以及岩石……鸡肉SAUTE哦？」
莉奈把话吞了回去。不好不好……差一点就要把岩石鸟说出口了。要是先说了就不好玩了。
「看在莉奈的份上……就算了。」
吉奥鲁格师团长这么一说，近卫师团士兵们总算扬眉吐气。本来应该要等到报告完才能开吃的。


　◇◇◇


「……嗯！！」
吉奥鲁格师团长吃了口心念念的起司煎蛋卷，脸颊便松缓下来。就在这个瞬间，之前那股紧张的气氛被中和了。
「哈啊～……真是松软可口啊。」
就这么咧嘴笑着的同时，把盘上的三块起司煎蛋卷一口气吃了下去。


……好大一口！！


莉奈对于那迅速且超大的一口吓了一跳。
大概有吉奥鲁格掌心的大小吧，竟然三口就把起司煎蛋卷吃了下去。看来普通的分量是无法满足的。
「……还不够的话……请吧？」
感觉到绝对不够的莉奈，将自己的那份起司煎蛋卷从魔法包里拿了出来。
「哦哦！！ 不好意思啦莉奈……作为回礼，给你药水吧。」
他从魔法包里拿出来并放在了莉奈面前。


……为啥米？


超出预料的，朝斜上方飞去的行动，让莉奈无言了。
嘛……给了也会收下啦。莉奈道谢后便收进了魔法包里。
「哈啊啊～～。起司煎蛋卷真好吃啊～。好了……现在就来鸡肉SAUTE。」
还在回味着起司煎蛋卷的余韵，便用刀子把鸡肉……岩石鸟的SAUTE切了下去。因为谁也没说，所以毫无疑问以为只是普通的鸡肉吧。
「……！？ 好吃！！ 啥啊这鸡肉……超级好吃！」
吉奥鲁格看着鸡肉，因其咀嚼出的美味而张大了嘴。
「……对吧？ 那可是……岩石鸟的肉来着哦？」
埃吉艾迪鲁斯王子边吃着起司煎蛋卷，边窃笑着说道。是觉得一无所知地吃着的样子很有趣吧。
「……库？」
以为听错了的吉奥鲁格师团长停止了咀嚼，而埃吉艾迪鲁斯王子更露出了坏笑。
「岩石鸟。」
「噗噗！！」
吉奥鲁格师团长喷发了。
「好脏啊～」
坐在斜对面的埃吉艾迪鲁斯王子，差点就要被吉奥鲁格师团长喷出的东西给击中了。
「岩……岩，岩石……鸟——！？」
感到过于冲击的吉奥鲁格师团长叫了出来。一说出那是魔物岩石鸟，便瞪大了双眼。
「不对不对不对……开玩笑的吧？」
让自己的声音冷静下来，再度思考后认为是开玩笑的吧。
「不是哦？真的是岩石鸟来着。」
对吧？这般看着其他人，大家都只得苦笑着不断点了点头。
「蛤？ 不对啊……因为……这是魔物哦！？」
看样子是不觉得被大家骗了……即便如此，还是不可置信吧，看了看盘子和王子后，再度和埃吉艾迪鲁斯王子确认着。
「也是啊～。我要是没从头看到尾的话也不会信的啊。」
这么说道，并张口咬了自己的岩石鸡。就算其美味香得让人咂嘴，只是这样拿出来的话，我想也不会让人信服的吧。
「……不……不是……是说为什么要拿来吃啊……」
没错，至今为止从没人想过拿来吃的「魔物」，为何突然间就想吃了，对此抱有疑问。看着岩石鸟的盘子，呆然地抛出这个问题。
「啊～……因为这家伙【鉴定】之后表示出是「可食用」的啊？ 就想说吃吃看。」
小小笑出来的埃吉艾迪鲁斯王子说道。
莉奈能使用【鉴定】的事，以及有着如此的选项都还是第一次知道，吉奥鲁格师团长认真地看着身边坐着的莉奈。
「 "美味即是正义" 对吧～？」
对这样的吉奥鲁格师团长只能回以苦笑了，莉奈拿起了布擦拭着被吉奥鲁格师团长弄脏的桌布。就算这样看着我也得不到什么回应哦。
「确实啊……美味即是正义……」
有什么想不通的吧……这般歪了歪脑袋，但还是觉得美味就行了，再次咂嘴享受着岩石鸟。
 

（一连十章更新 - 144~153）第151章：比魔物还可怕的东西 
[（一连十章更新 - 144~153）第151章：比魔物还可怕的东西] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



「……殿下，喝酒是不是还太早……」
看见进餐结束的埃吉艾迪鲁斯王子，优雅地倾斜着红酒杯的吉奥鲁格师团长，惶恐至极地提醒道。
埃吉艾迪鲁斯王子和莉奈互相看着对方的脸噗呲一笑。把红色的库克莓汁放进红酒杯里，正如所料地被看做是红酒的样子。
「吉奥鲁格……喝一口试试。」
（埃吉艾迪鲁斯王子）很有趣似的将红酒杯递给吉奥鲁格师团长。
「不是……那个，还在勤务中……」
「我许可了。」
埃吉艾迪鲁斯王子再度劝诱道，于是吉奥鲁格师团长不情愿地接过来喝了口。


―――咕嘟。


「……欸……？……好甜。」
喝进口里的瞬间，吉奥鲁格师团长瞪目说道。
还以为是「酒」，但是除了甜以外感受不到任何酒精味，所以这次是看着「这个」皱起眉头。
「那个不是酒哦，而是类似的东西。」
（埃吉艾迪鲁斯王子）成功骗到人感到非常满足，坏笑般地嘴角上扬。
「类似……酒？」
「单纯的果汁罢了，是这家伙做给我的。」
用下巴往莉奈伸了伸，于是吉奥鲁格师团长便看向莉奈。
「这是给不能喝酒的人作的……想到就作出来了。」
呆然地看着用下巴指人的王子，对着惊讶的吉奥鲁格师团长说明道。
既然会这么惊讶的话，那么这个果汁作为「类似鸡尾酒」的意图算是大成功了。
「……原来如此。」
吉奥鲁格师团长倾斜了酒杯看着库克莓果汁，佩服地点头道。确实这个对于不能喝酒的人，也是可以有的呢这般敬佩着。


　◇◇◇


「哈啊～好饱啊。」
埃吉艾迪鲁斯王子很满足似的拍了拍肚子。不只是美味，还有点大人的气氛，感觉真不错。
从魔法包里把奶昔拿出来，作为餐后甜点的代替饮用着，
「但是，没想到岩石鸟竟然这么美味啊……至今为止都做了浪费的事了呢。」
如果离开王宫或是宫殿的围墙，就会有魔物在那里。尽管岩石鸟离这里一段距离才有，但也是四处都有的魔物，就想起了至今为止打倒了几百只却都废弃了的事。（译者：这里对于王宫的位置有疑惑的话，再过几章就会揭晓答案了）
「也是啊～」
「总而言之，首先要向陛下传达此事并等候判断吧。」
吉奥鲁格师团长猛地站了起来。
没错，即便明白了有多美味，近卫师团也不能擅自前去讨伐。
「……也是。」
正当埃吉艾迪鲁斯王子站起来也想去报告的时候，吉奥鲁格师团长就「殿下就请这么继续吧」说道并快步走出了食堂。
「……如果能（下达许可）吃的话就好了呢？」
莉奈喝了口已经不知道是SHAKE还是奶昔的东西，但是味道很美味。
「应该可以吃吧？毕竟鸡肉也无法稳定地提供如此多的量，若是岩石鸟的许可批准了的话……就能确保给予底层市民们的量了……嘛，只是伴随着危险就是。」
饮用着餐后的奶昔，埃吉艾迪鲁斯王子说道，并且又倾斜起了杯子，看起来乐在其中。
「用陷阱什么的，不是可以很简单就抓到吗？」
就像捕捉猪和熊那样？莉奈这么思考着。
「啊—……「岩石鸟」虽然斗争心很强，但警戒心也同样的强，所以并不怎么会中陷阱啊。而且那些家伙被菲尔哥瞪了眼后，就会气势汹汹地逃走了哦？不是很胆小吗？」


……绝对不是！！


「…………」
莉奈颤抖了一下，注意到了这绝对不是胆小的问题。

―――会让魔物逃走的「国王大人」是什么啊？

……可怕……果然是魔王不是吗！！

各位～～，这个国家被「魔王」掌控着啊——！！

这里虽然是王宫但是……是「魔王城」啊。 

（一连十章更新 - 144~153）第152章：魔王与魔物 
[（一连十章更新 - 144~153）第152章：魔王与魔物] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



——几十分钟后——

魔王大人出现在食堂了。
____________________________
指令……该怎么做？                       
·战斗                                                                                                                                                                                                                                                  
·魔法                                                   
·逃走                                                              
→匍匐跪拜                                                      
____________________________

选都不选，大家都屈膝跪下了。
只是莉奈……选择躲在桌子下。


――――嘎嘎嘎。（译者：这里应该拉桌子的声音）


「你啊……到底在干嘛啊？」
躲在这里不就马上被找到了吗，菲利克斯王呆然地说道，并用那细长的脚把桌子往后一拉，蹲在桌下的莉奈完全曝露了。明明大家都在屈膝，为啥你会躲藏在桌子下啊。
「玩捉迷藏吗？」
同行而来的休泽尔王子，歪着头很开心似的说道。对于莉奈那无法预料的行动觉得有趣的样子。
「…………」
莉奈自己也不明白为什么要躲藏起来。可能是因为埃吉艾迪鲁斯王子说过，岩石鸟见到王就会逃跑的关系，因此感到害怕才会要躲起来吧。
嗯，不是我的错……这么想的莉奈，就坦白的说了：
「您年幼的弟弟，艾克洛基殿下说见到国王陛下的话，不管是什么魔物都会光着脚丫子逃走，所以感到害怕……就不小心。」（原文エコロジー，艾克洛基，意思是【生态】的英文ecologic）
莉奈重新毕恭毕敬地屈膝跪下，并顺带说了点事实的话。
话说回来魔物本来就不会穿鞋的，一开始就光着脚丫子……对吧？内心如此笑道。
大家总是想……莉奈为什么每一次都会故意把殿下的名字给故意弄错呢……这般，要是笑出来就OUT了。
「……诶诶诶！？」
躺着也中枪的埃吉艾迪鲁斯王子眨了眨眼，不自觉的瞥向了兄王。
「……哦？」
他笑眯眯地看着幺弟，竟然在暗地里这么说哥哥的事啊……这么表示。
「……不不不不。」
埃吉艾迪鲁斯王子肩膀一颤，开始冒起冷汗，并慌张且高速地摇头摆手着。
「……没……没说到这种程度哦。」
「也就是说了差不多的事……吗？」
明明说没说过就好了，但在兄王的压力下不敢说谎啊。
「…………呃」
因为失言了，便慌慌张张地遮住了嘴，但已经来不及了。可怕，沉默及沉重的气氛开始压迫在埃吉艾迪鲁斯王子和整个空间了。


……噗呲噗呲。


就在这样的气氛中，响起了微微的笑声。
「休泽尔。」
菲利克斯王瞪着另一个弟弟。
「这可不行哦？不可以欺负艾克洛基。」
「…………」
哥哥的更加眯起来。
虽然不算欺负，但「艾克洛基」通过（批准）了吗……这么想着。
「况且……这不也是真实的事吗？」
休泽尔露出了美好的笑容说道，同时场内的气氛一口气冻结了。
是因为菲利克斯王的眉头深深地皱了起来吗，还是休泽尔王子那爆炸性的发言呢。但是菲利克斯王的强大，是自己国家的男女老少都知道的事实。
但是……没听说过竟会到魔物都会逃走的程度。


……并不只有岩石鸟罢了吗。


莉奈因为过度惊愕而头昏眼花了起来。


「……不要说些有的没的。」
菲利克斯王低声咂舌地说道，觉得是夸大其词了。
「那么，让我问问一件事吧，先不论大暴走（STAMPEDE）的时候，除此之外在最近外出的时候，有过被魔物袭击的事件吗？」
「…………」
不用说，「外面」是指王宫围墙的外面。
菲利克斯王又深深地皱起了眉头，不立马回答「是」，也就是说休泽尔王子所说的故事并非虚构。


……也就是说，会朝着菲利克斯王来的魔物，是狂暴且强大的魔物……而不是知性过低的魔物吗。


莉奈对于菲利克斯王是魔王的这件事转为了确信。
「「「…………」」」
大家也无语且脸色惨白，也有浑身颤抖的人，比魔物更可怕的人竟是这个国家的顶点什么的……。
大家自然地再度深深地低下了头。

对于有自信非常了解菲利克斯王的吉奥鲁格师团长……也哑然了。但是，仔细想想的话确实有很多不可思议的事。
和王一起前往讨伐魔物的时候，不是遭遇的魔物很少，就是魔物骚动了之后便逃走了。还以为是弱小的魔物畏惧自己等人才逃走的……这般擅自误解了，现在就明白了原来是这么一回事。
自己等人讨伐的时候，确实很少有弱小的魔物逃走的情况，和有菲利克斯王在的时候大不同。
吉奥鲁格师团长对于菲利克斯王是越发敬佩了。



　◇◇◇



「……那么，莉奈……从吉奥鲁格师团长那听来的，那个魔物岩石鸟被吃掉了什么的。」
把魔王大人的话题搁置一旁，坐在了位置上的休泽尔王子再度问道。听了吉奥鲁格师团长的详细信息后，为了询问进行了【鉴定】的莉奈而来的。
「吃了哦。普通的胸肉一般都是比较干的，但这个的油脂丰厚所以很好吃哦？」
莉奈详细的说明道。
鸡胸肉普通拿来煎的话大多比较干的，但岩石鸟的胸肉，却因其油脂而口感多汁。
又大又硬的软骨是例外，但鸡屁股之类的因为有些臭味，所以（这里的世界）并不大会拿来食用。然而，如果有这么多的量的话可说是意外的收获。
「……很美味吗？」
「是很美味呢。」
「……然后？」
「…………然后？」
对于这样的提问而歪了歪头的莉奈，想着「然后」到底是指什么事呢。
「我们的份呢……？」
对于不明白的莉奈，休泽尔王子和颜悦色地微笑着。
「……」
虽然能明白啦，但还有剩吗？莉奈往四周一看，作了埃吉艾迪鲁斯王子，吉奥鲁格师团长以及自己的份之后就不知道了，因为都交给其他人了。
大家脸色铁青地摇了摇头，泪目地高速挥舞双手。也就是说，「没了」对吧。
又再次，把王和宰相的存在给忘记了的样子，没想到（这些人）学习能力是零啊。
「都消失在大家的肚子里了。」
（莉奈）指着所有人微笑地说道。


　……莉奈――！？


大家在心中呐喊着，不，已经可说是惨叫了。
确实是吃了没错，但还是强烈希望精神力强大的莉奈能对王和宰相说些什么（比如说包庇所有人的过失）。
然而却没想到，竟然飒爽地把问题扔来这边，没有从嘴里惨叫出来可谓是奇迹了。虚弱的料理人们一个个嘴里冒泡地接连倒下。（译者：活该吧你们这群吃货 XD） 

（一连十章更新 - 144~153）第153章：也请给我吧 
[（一连十章更新 - 144~153）第153章：也请给我吧] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



「「「真的是非常对不起！！」」」
全员毫无例外赔罪着。
因为王和宰相冰冷的视线很恐怖。
虽然实际上只是普通地盯着，但从他们看来却像那样的情况而误解着。（做贼心虚啦）

「……哈啊……到底这个国家的体制是怎么了呢？是不是还需要再严格一点啊？」
先不说自己（莉奈，小王子和吉奥鲁格）等人，休泽尔王子故意用严厉的视线望向把东西都吃光了的臣子们。
「「「真……真，真的很对不起！！」」」
只能低头道歉的料理人们，毫无辩驳的余地。
只是试味道的话倒还好，之后的才是大问题。如果要展示（岩石鸟的料理）的话，试吃是必要的的，但不该把王（的那份）给搁置一旁吧。

「……嘛，已经没有了的东西也没办法了。我会拿我的那份来调理，国王陛下和宰相大人就请这样稍等一会儿。」
莉奈小小地叹口气，并在没有王的许可下擅自站了起来，往厨房徐徐走去。
没错，实际上莉奈为了之后能用不同的调理方式来享用，已经另外确保了部分（的肉）。
「「「…………欸？」」」
低下头的各位，一副无法理解现状的表情仰起脸来。
刚刚，莉奈说了什么？

「喂！！」
就像代替大家发表心声一样，莉奈背后的埃吉艾迪鲁斯王子喊道。
「嗯？」
「才不是「嗯」什么的吧！你刚刚说了什么啊！？」
「……说了什么？」
「岩石鸟还有剩哦！？」
莉奈确实说了「把我的那份拿来调理」，照此推断应该不是在说鸡肉而是「岩石鸟」的事。
「还有剩哦？」


———哈啊啊～～！？


屈膝跪着的所有人的内心，此刻合二为一（吐槽着）。
……还有剩的话就早点说啊！！

对于莉奈那毫无恶意的言语，大家在心里再次喊道。为什么不在大家脸色苍白之前告诉所有人呢，不只是料理人，近卫兵，仰或是在这里的所有人毫无疑问都这么想着。
「那么，为什么不马上拿出来啊！」
大家保持正座的姿势点点头。
「因为我觉得这个应该要拿起来的啊，毕竟「这个」 是之后想要做成「炸鸡肉块」给艾德吃的。」
莉奈有些不情愿地，嘟起嘴巴说道。
「「「…………」」」
料理人们都哑然了。
首先，由于自己的过错而没有保留给王和宰相试吃的份那也是没办法的，即便如此，如果能够马上伸出援手解围的话不也可以吗？
……然后，也给我们「炸鸡肉块」的话不也可以吗！……这么想着。

埃吉艾迪鲁斯王子也无法再说什么。被「为了自己」「炸鸡肉块」等言语魅惑，在莉奈的身后一个劲地点头并跟随着。
避免不由得露出笑容，姑且还是很注意的样子……但是那个脚步已经变得轻飘飘的了。

「莉奈她……是不是有点过度疼爱艾克洛基了啊？」
「…………」
这家伙到底要把幺弟称呼为艾克洛基到什么时候啊，然后到底在说什么疼爱过头了啊这般，菲利克斯王呆愣着。
不在意哥哥那样冷淡的视线，随心所欲的休泽尔王子走到了埃吉艾迪鲁斯王子的位置前，找到了一杯饮料。
「……莉～～奈。」
感兴趣的休泽尔王子，随着本能呼叫着莉奈。
「也请给我这个，倒在红酒杯里的饮料吧。」
这么指着放入了红酒杯里的奶昔和库克莓果汁说道。
不是说这是什么？而是「请给我吧」这么要求的休泽尔王子，莉奈从小窗口望去并笑了出来。
总之先不管这个是「什么」，无论如何都很想要的样子。
「会和炸鸡肉块一起奉上，还请稍等一下哦？」
莉奈这么说道，休泽尔王子满足地点了点头。
就在莉奈面对着休泽尔王子的时候，无意间看到了在一旁打从心底感到心累的菲利克斯王，不由得苦笑出来。
 

译者有话说⑧ - 上浮的翻译君到底之前沉到哪里去了？ 
[译者有话说⑧ - 上浮的翻译君到底之前沉到哪里去了？] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

各位读者，各位朋友，距离上一次更新不知不觉已经要20天了，这一次终于上浮来和大家说话，所以......第一句要说的，就是非常抱歉！！！

到底这20天我到底去了哪里？为什么没更新呢？其实这是个不长不短的故事，还请听我娓娓道来。

十月三十号，为了父母的关系，我开始自行研究某个在我的家乡只有家传没有外传的饼类。花了四天的时间，终于在参考了各种网络上流传的食谱并自行调整研究后，制作出了接近于不外传的饼类。之后，每天我都会开始固定制作一定的量交给我的父母去卖，然而家里只有一个60升的烤炉，制作过程被拖得老长的，差不多十个小时才能完成订单。

也因此，翻译虽然也有进行，不过重心更多放在烘焙事业（算是我的兼职啦，毕竟我是学生）。但是进度缓慢，翻译和校对不能同时进行，结果就这么拖到了今天。我觉得再拖下去也不好，所以就先把手头上翻译好也校对好的两章放出来了。

其他的暂时先保留，因为我忘记第二条攻略路线在哪一章了，确定了之后才放出来，顺便做个倒数 XDD

所以，抱歉让期待这部作品的各位久等了（虽然不知道比起其他作品的支持度怎么样），之后也会整理好时间表不让翻译进度拖延的，今后也请大家多多支持这部作品啦（不是我而是这部作品的作者）。 

第154章：悄悄作的锈钉鸡尾酒（RUSTY NAIL COCKTAIL） 
[第154章：悄悄作的锈钉鸡尾酒（RUSTY NAIL COCKTAIL）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）


休泽尔王子在炸鸡肉的期间，举止良好且充满期待地等待着。
与这样的弟弟形成鲜明对比的菲利克斯王……「好想回去啊」这般非常不愉快的态度且情绪低弱，焦躁地一起等待着。
料理人、吉奥鲁格师团长以及近卫兵因为没有王和宰相的许可，全部人只得面色苍白地固定在原地跪坐着。


……不下达平身许可吗？


从小窗口看到莉奈正在油炸鸡肉时，大家的面容又僵硬起来。炸鸡肉要是失败的话……就小命不保了啊。
「……艾德……去那边等等好不？」
（莉奈心想）要是他过去了，气氛应该会缓和点，如果可以的话还希望能给予平身许可啊。
「欸？」
（埃吉艾迪鲁斯王子）也同样透过小窗口瞄了一眼。
小窗口前也有个工作台，身高不高的话大概是看不到外面的才对。虽然看不到，却能感受到不寻常的气氛。埃吉艾迪鲁斯王子暂时凝固了一下。
「……那个……在这里就好。」
看来是觉得自己也做不了什么，而且也没有勇气打破那样的空间氛围，莉奈只得苦笑了。

「呐，还要做鸡尾酒吗？」
因为见到莉奈从魔法包里取出了酒，便询问道。
「因为从休泽尔王子那里得到了酒……所以啦？」
（莉奈）用鼻尖指了指对方，稍微压低了声量说道。因为是使用了那个「王家的秘酒」，要是曝光的话，之后就恐怖了。
「……啊啊。」
直觉很好的小王子，只是往小窗口那里瞄了一眼，便知晓了一切。看来已经想象到会发生什么了。

莉奈把鸡肉放在一旁油炸着，在这期间开始用王家的秘酒调制鸡尾酒。要是做给全部人就有点困难了，某种程度上现在的情况是正好。
尽管平时都会豪迈地用冰块来混合酒，但现在不想制造声响而引起不必要的关注，便直接往玻璃杯里混合。
这一次不是用红酒杯，而是使用老式时尚玻璃杯。这种玻璃杯也被称为「岩石玻璃杯」，非常适合拿来喝威士忌。
看起来有些宽，较为矮小的圆柱形来着。

在一旁的埃吉艾迪鲁斯王子，「反正你是要冰块对吧？」这般苦笑着，并给了一个稍大一点的冰块。
将哈里森·威士忌和王家的秘酒Drumbuie，以2:1的比例注入玻璃杯里并混合起来。
这是一种名为「锈钉鸡尾酒」的酒。因为玻璃杯的关系，看起来就很适合苦涩的老人家，然而加入了蜂蜜味的Drumbuie后，就变得蛮甜的。

这个鸡尾酒，因为将含有四十种成分的甜口Drumbuie加入哈里森·威士忌里，巧妙地将辣口的哈里森·威士忌的风味收紧，变成了「至高之味」的样子。
到底何为「至高」何为「究极」呢……莉奈也搞不懂。

虽然不觉得菲利克斯王会喝啦……姑且还是准备一份。要是被其他人抓包的话就不妙了，之后就悄悄给那俩人吧。
顺带一提，这个酒精含量有四十度。休泽尔王子也是个不输给兄王的酒豪来着，只是对于那个人的酒癖还是很在意。

虽然厨房里没人，但姑且还是左看右看进行确认后，莉奈将声音压得更低了。
「呐，艾德……休泽尔王子的酒癖到底是？」
好奇也是没办法的，谁也不在就试着偷偷打听看看。
「啊～～，那个啊。」
埃吉艾迪鲁斯王子似乎也不想给人听到似的同样左顾右盼后，便靠近莉奈的脸，用手招了招（示意靠近），看来是愿意告诉我呢。
「休泽哥喝了酒的话……」
「喝酒的话？」
「会变得妖艳起来。」
「蛤？」
莉奈眨了眨眼，变得妖艳……？


————变得妖艳是啥啊？


……然后，试着想象了一下。
那个（世界的）超人气偶像也是深蓝色的，并将有着超绝美貌的休泽尔王子变得妖艳的姿态覆盖上去……。
不知为何，也想象了下把浴衣打开来的样子……就在那个瞬间，啊~~的感觉可以接受了。
本来一眼看去就已经自带闪光效果的美貌了，再加上妖艳的话，正面看去就会让（各种意义上的）人腰软了吧。

「所以就禁止他在人前喝酒了，看到喝醉了的休泽哥的话，真的会有人昏过去的。」
埃吉艾迪鲁斯王子苦笑着，并更加详细地告诉了我。喝了酒的休泽尔王子，不是变成倾国美女，而是倾国美男的样子。而且，还是无视男女都能俘获人心的妖艳程度。
「啊～酱啊。」
那么，还是不见到为好。感觉多少会看到恐怖的东西的样子，还是不要抱着半玩乐的心态给那个人喝酒吧，莉奈将此铭刻在心里。


　◇◇◇


顺便一提，埃吉艾迪鲁斯王子因为还不能喝鸡尾酒，所以在制作期间，有点嘟起嘴巴的样子好可爱啊。
莉奈看着他那个样子，想着总有一天要为了他作杯鸡尾酒吧，这般小小的笑着。
好了……炸鸡肉也炸得很好的样子，莉奈开始做着准备并将其带上。 

第155章：来！久等啦！！ 
[第155章：来！久等啦！！] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）



译者前言：本章标题原文「へい！ おまち！！」，有点居酒屋的大将感。


----------------------------------------

「非常抱歉让您久等了。」
莉奈就在这期间也继续正座着，差点失了魂的大家眼前，往国王等人所在的桌子上摆上了刚出炉的炸鸡肉块。
虽然有点对不起大家，但我决定让他们就这样再待一会儿。想要快点享用到「炸鸡肉块」的话，我判断这样比较好。

「……第一眼看起来……和普通的炸鸡肉并无不同呢？ 不过味道就非常的香。」
看了看炸鸡肉块的休泽尔王子，深深感慨地说道。这就是那个「岩石鸟」吗……这般。
「……啊～我应该在调理前先把肉拿给你们看看的。」
莉奈道歉着。不过，就算先看一眼，毫无疑问还是分不出来差异吧。
因为啊，普通来说王子并不会看见调理前的生肉吧。而且把肉切块分小份的话，，除非进行比较，不然和鸡肉也没什么大差别。虽然切块之前的大小就差多了。
「没关系哦……话说让我们一起开动吧。」
就在休泽尔王子微笑地说着时，莉奈不知为何心平气和地一起入席……并「我开动了」这么说道，然后用叉子插了块炸鸡肉。


……哈啊！？ 莉奈！？


……为什么你那么理所当然的样子，混在王族之中啊！？


大家惊愕不已并且嘴巴张得老大，这已经不是精神方面的问题了，而是极为没有常识的行为。但是……不知为何王等人允许了。
……也就是说，将莉奈的行动视为「非常识」的我们才是「非常识」的意思吗……。
可以说，只要是关于莉奈的事，还是不要再去想自己等人的常识为好……大家心里再度这么想到。


　◇◇◇


「嗯嗯！？」
休泽尔王子咬了块炸鸡肉，瞬时瞪大了双眼。适当的大蒜风味的岩石鸟炸鸡肉块，有着比鸡肉还要浓郁的肉味，是超乎想象的美味。
「哈呼。大蒜咸味……超级好吃的！！」
埃吉艾迪鲁斯王子也一样，将炸鸡肉块往嘴里塞满满的，脸颊也不自觉地松弛下来。
虽然看到了莉奈将磨碎的大蒜和肉混在一起拿去炸，却没想到竟然会变得如此美味。
「…………嗯！」
坐在莉奈旁边的菲利克斯王也咬下了一口，以大家不会注意到的程度小吃惊着。
首先是冲上鼻腔的大蒜香味，然后是和以前吃过的鸡肉相比完全不同的肉质弹性。最后越是不断地咀嚼，美味的肉汁味就越重。
那个魔物……岩石鸟竟然如此美味，因此感到震惊了。

「请问意下如何？」
莉奈试着打听道。她认为这个炸鸡肉可谓是正确答案（真正的炸鸡肉），面衣酥脆肉质富有弹性，更重要的是美味的肉汁因为不会外流，所以味道不会消散而是在口中扩散开来，真的是最棒的了。
大蒜酱油味，蛋黄酱，醋和胡椒味……啊~好想要每个都试过一遍啊。
「哈啊～～……真的是太美味了。肉味浓郁多汁……一想到这个就是那个岩石鸟，心里就感到很复杂呢。」
休泽尔王子感慨地说道。没想到用嘴和锐利的爪进行攻击，那个凶暴的岩石鸟竟然如此美味。
「对吧！……竟然把……这么美味的肉……额……都丢掉了诶？」
一边咔滋咔滋地吃着，埃吉艾迪鲁斯王子这么说道。
莉奈则是「还真能吃啊」 ……这般佩服着。和两个哥哥不同，明明才吃过了SAUTE和起司煎蛋卷，却还是不输给哥哥地塞满了口。
「说的是啊？ 做出了浪费的事了呢。」
「对吧！！」
休泽尔王子很开心似的听着自己的弟弟说话，因为嘴里含着食物所以不能开口说话……也不是这样呢。
弟弟总感觉，就像是自己的功劳一般开心着。可能是对于自己狩猎到的岩石鸟，竟然是这么的美味而感到高兴吧。
「……莉奈。」
叮地放下了叉子的菲利克斯王，出声呼叫坐在身边的莉奈。
「怎么了吗？」
「你的【鉴定】到底看到了什么？」
投来了最大的疑问。
每个人的【鉴定】各有不同，基本就是能知道那个东西的名字，之后就是个别的选项了（译者：我想了很久，这里的选项OPTION可能就是指发展的路线吧），而大多数人都不一定会拥有它（选项）。那么，莉奈的到底看到了什么呢。
「……欸～哆……那个东西能不能吃……这样吧？」
顺便一提，若是对着眼前装入水的玻璃杯进行【鉴定】的话……。


=================================
【不倒翁】（译者：原文真的就不倒翁，可能是指那种底部宽而厚的杯子）
斯特拉斯产的沙子制作成的玻璃杯。


《用途》
用于倒入水类饮品的容器。


<其他>
不是拿来吃的
===================================


每次都这么想啦……有需要多说「不是拿来吃的」这么一句话吗？
……话说我知道不能吃啦！！
每次进行【鉴定】的时候，怎么总感觉一直被狠狠地当笨蛋耍啊？


莉奈无意间瞪着杯子看。
「……顺便问问……那个玻璃杯怎么样呢？」
休泽尔王子向正瞪着玻璃杯的莉奈询问道，看来是想要知道鉴定之后看到了什么。
「才不告诉腻嘞~」什么也说不出口，放弃似的将鉴定看到的事叽叽咕咕地传达过去。当然……「不是拿来吃的」事情也是。
「……欸哆……即便是不能食用的东西，也是会出现那样的表示吗？」
少许的讶异之后，接着便是忍住笑意的表情。
「……就是啊。」
该死的混蛋……这般在内心臭骂着自己的鉴定。
「……你啊……连【鉴定】都很有趣啊。」
菲利克斯王嘴角上扬着。


　……所～以～我～才不想说出来啊！！


「如果你要这么说，就不给陛下鸡尾酒了。」
莉奈鼓起了脸颊并BOI地转过身去，话说「连」鉴定是几个意思啊！？「连」什么的！
又被当成笨蛋耍了~！！异世界你个八嘎压落！！

「…………噗。」
对于那样的发言，菲利克斯王有些惊讶地笑了起来。
会对自己这样回嘴的这家伙，再度觉得真的是有趣极了的样子。
「那么，就把哥哥的那份让给我吧？」
很快的，休泽尔王子便笑容满面地说道。他对于莉奈对哥哥和弟弟，以及对自己的不敬也以「有趣」为前提，原谅了她。
「为什么会这样啦？」
「因为……它不就剩在那里吗。」
就算被自己的哥哥瞪着，也能回以微笑的休泽尔王子。
明明就只是喝着水，不知为何身姿如此优雅。
「顺便一提，「炸鸡肉块」配麦酒是最棒的哦？」
最近才知道有着名为「麦酒」的酒在酒仓里，在日本便是熟悉的啤酒了。虽然碳酸化微弱了但味道相同……那么，和HIGHBALL并列，就与炸物形成的最强组合了。
「……给我拿来。」
瞥了眼正在正座的各位，菲利克斯王说道。
「哥哥……」
「……请用？」
在休泽尔王子指责他之前，就先在菲利克斯王面前放置了个装有麦酒的酒杯。因为早有预见，就把冷好的麦酒收入魔法包里带来了。
嘛，虽然王不是对着未成年的莉奈说，而是对着正座着的谁，但因为自己已经准备好就拿出来了。
菲利克斯王没想到竟会那么快准备好而感到惊讶。嗯！这样的感觉超棒DER。
就到刚才还喝着鸡尾酒，事到如今也不能说不好喝酒吧？
桌子上有着「附带麦酒的炸鸡肉块」，感觉这一个角落变得像是居酒屋似的感觉。
「莉～奈～」
因为莉奈很快地拿出来，所以休泽尔王子准备责问她。
「啊，有给休泽尔殿下的奶昔哦，请吧？」
作为追加的一击，咚地在眼前拿了出来。
「……真没办法呢。」
（休泽尔王子）瞥了眼那杯后，便回以了一个美妙地令人目眩，满面的笑容。

「「「「「…………」」」」」
这个国家的王族都被莉奈给喂食……不对，是被围捕了（一网打尽）。
仍然被迫正座的各位，仿佛在莉奈的周围看到了不该存在的光芒。是错觉吗，这般揉了揉眼睛，不知为何却还是看得见光，便自然地低下了头。（译者：菩萨显灵吗这是  XD） 

剧情预告① 
[剧情预告①] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

这个贴是针对接下来的故事剧情提前预告的地方，也是为了不让大家枯等的对策之一。

那么，就让我简单预告一下
接下来的十章（156章~165章）是与龙相见篇，也是莉奈传奇之四开启的序章（传奇一：胆大包天的女人，传奇二：自行调和出危险食物的人，传奇三：开创吃魔物的祖师爷）

个人认为这部分相当有趣，所以我打算一次过翻译完才出货，时间会用的有点久，就请大家再耐心等待一阵吧。 

翻译君消失一年半个月后的《回归宣言》 
[翻译君消失一年半个月后的《回归宣言》] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

嗨，各位亲爱的读者，大家好久不见。

自从上一次的剧情预告后，已经过了一年半个月了。打算回归的时候发现翻译的小说已经下架，便联络了官方管理员后，得到回应并重新上架翻译小说。

然后，非常抱歉，让大家久等了。

老实说，这一年半个月发生了太多太多事，一开始的翻译工作渐渐地放下了，各种生活乐趣也开始渐渐抛弃，每日为了生存而拼尽全力，内心渐渐染上了黑暗。
当然，如同每个故事中的角色那般，我最终也从各种事物中得到了救赎，开始逐渐调整心态。最近也开始慢慢地拿回了曾经放弃的各种事物，虽然很多都已经难以恢复原状，但我尽自己所能，想再一次让自己的生活变得多彩。
自然，小说翻译也是其中一样，一面也是考虑到不少读者还在等待着，自己也不能不负责任地擅自离开，如果有人愿意接手我也乐意放手交给对方，目前还是让我继续下去吧。
虽然不能像过去那样两天一更，会慢慢地追上去目前的进度的，所以或许大家会对于龟速更新不耐烦，还请大家多多包涵。
过去发生了什么，有机会的话，会再慢慢分享的。

那么，接下来的连更，请细品享受吧。
 

第156章：龙骑士团 
[第156章：龙骑士团] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

「……请问还可以吗？」
享受完了炸鸡肉的休泽尔王子，正在悠闲地品尝着奶昔。明明喝的是给孩子们的果汁，不可思议的却是喝得如诗如画。
「才不是什么可以不可以吧。如此的好吃……而且还能吃得比普通鸡肉更多的量，若是对付这种杂鱼对手没什么风险的话……就没什么问题了吧。」
菲利克斯王心情好起来，用一只手拿着麦酒放松着。
对于莉奈来说，有点担心将那种大鸟魔物比喻为「不危险」的对手。


……不好意思，你那是以什么人的角度来说的啊？
要是被那种大嘴戳一下……我大概就要往那个世界去了哦？


「那么，明天开始批下讨伐许可？」
埃吉艾迪鲁斯王子总感觉很开心地说道。是对于今后能够常常吃到岩石鸟而感到高兴吗？还是对于讨伐这件事感到高兴呢就不得而知了。若是后者的话……虽然不是很愿意（让小孩这样冒险），希望能保持这般的可爱。
「首先从王城的周围开始讨伐，并渐渐扩大范围，同时进行补给。莉奈则是于明日与休泽尔一起，针对哪些部分是可以吃的，是真的无害的再一次进行鉴定」
「……遵命。」
莉奈恭敬地说道。不只是菲利克斯王，就连王弟的俩人都笑了出来，看来是觉得我的态度很不适合我呢，真的是太失礼了吧。
「吉奥鲁格。」
「是。」
「给予【龙骑士团】的出动许可。虽然龙可能会不服去对付杂鱼，明日一早若是从空中发现岩石鸟群体的话，以歼灭为前提进行狩猎。」
「遵命。」
吉奥鲁格师团长把右手贴在左胸，恭敬地低下了头。


……欸？……龙！？


……有龙的吗！？


……龙骑士——！！


莉奈兴奋地在心中呐喊。还以为龙是只有在奇幻作品或是游戏中才会出现的，幻想中的生物。
然而，真的有吗！！虽然已经有魔物了的话也说得过去！！但真假的！！


「你啊……很好奇吗？」
坐在正对面的埃吉艾迪鲁斯王子笑着说道。
因为莉奈就像小孩一样，双瞳闪闪发光着。
「因为啊，艾德！是龙哦，龙耶！在那边的世界可是幻想中的生物来着哦！！」
莉奈罕见地兴奋道。
对于那样的姿态，菲利克斯兄弟等人看着彼此笑了起来，因为觉得有些太可爱了。
「对龙有兴趣吗？」
微妙地有些情绪高涨莉奈，菲利克斯王用着像是看着真没办法的孩子一般温柔的目光看着她。
「有！！」
因为太过兴奋导致敬语什么的都抛诸脑后。若是能近距离观看龙的话，绝对非看不可。
「菲尔哥，明天带她去看看吧？」
埃吉艾迪鲁斯王子说着如此令人感到开心的事。
「…………」
像是说着给我看~让我看~这般，莉奈闪闪发亮的双瞳，菲利克斯王只得苦笑。
「不觉得恐怖吗？」
大部分的人类，不是吓到腰软就是惊叫起来，无不对龙看到畏惧。然而即便是没见过真东西，应该也不会有如此情绪高昂且双瞳发亮的女人吧。
「毕竟是龙骑士的龙不是吗？那怎么会去袭击人呢！！」
对于那样的莉奈，菲利克斯王不知为何产生了微妙的，想要抚摸她的头的心境。
龙在其他国家被视为「魔物」罢了，对于连见都没见过的龙，她却有着莫名的信赖。所以觉得她看起来很可爱也是没办法的吧。
「……那么，明天给你见见我的龙吧？」（译者：这句话可以有两种解释【误】）
菲利克斯王呆然地笑着，莉奈则是「好耶！」这般摆出了小小的胜利姿势。 

第157章：精英中的精英 
[第157章：精英中的精英] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

【龙骑士团】
可说是只有少数精锐的，世界最强部队。（译者：感觉就像海豹陆战队或是DELTA的骑龙版本）
与被其他国家称呼为魔物的【龙】，缔结了稀有的信赖关系。虽然是契约，但却不是主从而是彼此信赖的关系。
龙选择骑士，让信赖的骑士骑乘在自己的背上，只有被龙选上的人，才能配属于龙骑士团。

来自军部的人，以及魔法省一部分的人，会被分配到王宫成为卫兵或是警卫。而当中的佼佼者则是【近卫师团】所属。
在这其中再被龙所选上的人就属于【龙骑兵团】。
也就是说是精英中的精英。
平常都是配属于近卫师团的士兵，但一接到王命便会作为龙骑士而行动。
也就是说吉奥鲁格师团长，不只是近卫师团长也是龙骑士团的团长……换言之就是军部最强的领导者。


　◇◇◇


一边咂嘴享受着早餐的莉奈，一边 [ 吼~] 地听着埃吉艾迪鲁斯王子的说明。因为有龙的关系而太兴奋，导致脑袋更不上话题。
然后就是，根本无法把「那个」吉奥鲁格师团长，和军部最强领导者联结在一起。（译者：毕竟人家都哭着要你做起司煎蛋卷了）
「……你啊……别摆出那副傻瓜脸了。」
对着半张着嘴的莉奈，埃吉艾迪鲁斯王子如此说道。

「「傻瓜」是多余的……顺便问问，艾德有龙吗？」
「才没有！」
把脸转向一旁，很沮丧的样子说道。
似乎和休泽尔王子缔结信赖关系的「龙」有在宿舍那里呢。到底是什么样的龙呢，真叫人好奇。
两位哥哥都有龙，只有自己没有，所以才会涌出与哥哥相比的劣等感的想法吧。
「龙到底……是以什么基准来选人啊？」
还是不要在意地继续话题吧，既然龙会选择的话那么就存在着（龙挑选伙伴的）标准。
容貌？性格？味道？到底是什么呢。
「……不知道。」
「……不知道吗？」
「菲尔哥的话……我想是因为龙必须要服从（他）……但也有过了一年却还是会在意的家伙……到底是为什么呢？」（译者：原文【「フェル兄は……竜が従わざるを得なかったんだと思うけど……１年通って気に入られたヤツもいるし……なんだろうな？」】，抱歉，我水平真的太差，所以就也把原文放上来了。只是按照下文某段的说法，恐怕是指龙群对于菲利克斯王，只能采取服从姿态而不能不服从。）
埃吉艾迪鲁斯王子抱着手肘思考着。
他说若是想要得到龙的话，就得要前往「尼格拉（龙的居住场所）」，并暂时居住在那里。只是那个地方几乎都是悬崖，就算去得了，若是被敌视的场合可是会丧命的。
就算见到了，也可能当场就缔结契约，也有过了好几年的……或许只有能吸引到龙的心情的人才能成为龙骑士也说不定。
只是，若能与龙契约，它会一直持续到骑士死亡为止。


不过我更在意龙必须服从的那一方啊？（指菲利克斯王）


嘛……敢不服从魔王的生物是不存在的吧。
莉奈烦恼到底该惊讶还是害怕……还是该敬佩。
「太好了呢莉奈。」
正在冲泡红茶的拉娜女官长微笑说道。大多数时候就算要见到龙也基本见不到，拉娜自己实际上也只有在远处见到过一次。
「龙什么的……不觉得害怕吗？」
莫妮卡皱起眉头说道。毕竟也不是猫狗，即便是和谁契约了的龙，也没有任何不会袭击（人）的保障。
「因为也没见过，所以不怕哦。」
正因为不知那是怎么样的东西，所以也不清楚为何恐惧。
「莉奈的这种地方（性格）厉害啊。」
拉娜女官长佩服地说道，觉得这种不为任何事动摇的精神值得尊敬。
「因为在这个世界上最该害怕的，不是龙而是「王」吧？」
莉奈断言说道。
毕竟不会像初次见到菲利克斯王的时候那样，恐怖到起鸡皮疙瘩吧。
「「「…………」」」
对于那番话语，埃吉艾迪鲁斯王子等人都默认了。
既不能说是也不能说不是，姑且对于有着立场的三人来说，并没有回答那个问题的气概。 

第158章：Let’s GO！！ 
[第158章：Let’s GO！！] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

过了一会儿，菲利克斯王来到了我的房间。
「……对你来说……并不是很适合的房间啊。」
稍微瞥了眼房间后，对着出来迎接的莉奈一开口就说这样的事。
也不是没有粉色或红色的装饰品，却像是毫无主张的像是女性房间，令人感到放松且平静的配色（译者：简言之就是成熟系）。与女人味相距甚远的莉奈来说并不是那么适合（的感觉）。
虽然是理所当然，但对于不害怕自己的莉奈，再次微妙地感受到她是个女孩啊。

「那么，就请给个适合我的房间。」
完全不觉得很失礼，莉奈双手叉腰堂堂正正地回应道。
毕竟准备的人是休泽尔王子而不是我啊，和我说这样的事简直毫无道理。反过来我还想问问，适合我的房间到底是什么样子的。
听到了莉奈这么说的拉娜女官长和莫妮卡，在她背后慌张地鞠躬道歉着。

「你啊……」
菲利克斯王没有生气，反而是很困扰的样子笑着，并粗暴地抚摸着莉奈的头。就是这种地方和自己认知的女性完全不同，甚至是连自己都不知道的市井姑娘也不至于如此。
「啊～！讨厌，好不容易才整理好的啦！」
莉奈按抚着被大手弄乱的头发，她感到有些紧张，脸有些发红。所以才会这么夸张地抱怨掩饰（心情）。
王当然不知道这件事，看着鼓起脸抱怨着的莉奈笑了起来。

「「「…………」」」
看着那样的菲利克斯王，埃吉艾迪鲁斯王子等人都无言了。从未见过菲利克斯王那么温柔的笑容，至少过去也没有。
虽然之前就微妙的感觉到了王对莉奈感兴趣，不过她们认为之前那段时间的菲利克斯王，是因为弟弟的事情才会表现得这么温柔。
但是现在拉娜女官长和莫妮卡已经完全可以确定了，撇开弟弟引起的事后，就连王本身也开始中意（莉奈）起来了。


　◇◇◇


【白龙宮】的军部有龙在那里。
宛若学校校舍般大小的「白龙宫」隔壁，有着隶属于此的所有人的宿舍，在前方有着校庭十倍大的平地就有龙在那里的样子。而且，在平地的前方有着龙的宿舍。
进行了契约的龙就在那里睡觉，并在那宽广的平地上放松的样子。嘛……似乎也有不在空中飞翔的时候。
最让我惊讶的……便是这个王宫实际上，虽然很低却是盖在山顶上的这件事。龙的宿舍前方，有着200米高的悬崖，因此龙就可以简单的起飞的样子。
没见过高耸墙外的世界所以也不知道，不过周围的人似乎都以为我已经听过的样子，所以就连埃吉艾迪鲁斯王子也没有再提起过的样子。

「莉奈……和龙见面之前要先提醒你。」
正常运作的菲利克斯王，让人觉得那个温柔的笑容仿佛像是骗人一般。还以为是要前往军部，但似乎不是的样子。
「是什么事呢？」
「龙不喜欢太尖锐的声音，见了之后也不要尖叫出来哦？」
若是露出害怕的表情就会被看低，就不会选择那个人成为骑士的样子……但是，莉奈并不是要成为龙骑士，所以也就无所谓了。
总而言之被告知了龙不喜欢女性的叫声，会不高兴的话，就只要注意那点就好了……。
「笑声呢？」
「在那个的面前笑得出来的话，就试试看吧。」
看着莉奈一脸平淡说着荒唐的事，菲利克斯王笑了出来。

「好了，艾德……你打算怎么做呢？」
「当然要去啊！！我要寻找会认同我的龙。」
埃吉艾迪鲁斯王子很热情的样子说道。
看来就算没有契约的龙，也有一时兴起前去游玩的样子。因为悬崖边过于危险而不能前往龙所在的「尼格拉」的他，就一鼓作气决定在今天前去寻找属于自己的龙， 

第159章：白龙宫 
[第159章：白龙宫] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

和拉娜女官长们说了声「我出发咯」之后，从头上传来了「啪卿」的响声。
接着下个瞬间，空间开始扭曲并让人感到有些头昏眼花的时候，就已经身处在不知何处的房间里了。


……欸？


到底发生了什么事？这般歪了歪头。按照话题走向，我想毫无疑问就是在【白龙宫】的某处没错吧。


……真的假的！？


刚刚的是瞬间移动！？


「……没事吧？」
会不会太急了啊？菲利克斯王这般担心着看着莉奈，但在看到了她的表情后就知道没必要担心了。
步行前往【白龙宫】的话需要三十分钟以上，虽然有马匹但没有准备。因为很麻烦所以王从一开始就决定要用瞬间移动，把莉奈和幺弟带到【白龙宫】。
虽然并不多人知晓，但会有些人在初次用这个魔法移动时，因为空间扭曲而昏眩不已。（译者：简单来说就是晕车，不过这里是晕空间移动）

所以才会担心她，不过这样的担心是杞人忧天了，毕竟她似乎对于初次的瞬间移动感到兴奋的样子。


「……瞬・間・移・動！！」
哈～这就是瞬间移动吗！莉奈这般细细品味着。
对啊，头上响起的声音就是菲利克斯王弹指的声音，是发动魔法的信号来着。以前埃吉艾迪鲁斯王子曾说过，有着为了瞬间移动而准备的【传送之间】的房间来着，但为什么不适用呢……。
而且也不明白那个房间是为了什么而设的。
虽然是之后才听到的，若是王等人突然出现在眼前的话，会有人吓到直不起腰来，因此才会尽量以那个房间为定点。而且也能减少魔力量的使用。
只是，真希望能先说声「出发咯」才移动啊，连心理准备都不让人预备，不过毕竟是王所以也没办法。
比起那个，瞬间移动的魔法和召唤我的时候产生的奇怪的浮游感不同，只感到空间一瞬间扭曲了。就好像游乐园的设施一样超好玩的！！【门之纹章】超便利！！


「你……看起来很兴奋啊？」
埃吉艾迪鲁斯王子呆然笑道。
一般来说第一次大概都会觉得恐怖，不曾看过会很兴奋的家伙。一直都很随和的莉奈，现在看起来就像是小孩一般地兴奋着。
「回去也是用这个吗！？」
一目了然的兴奋过头，毕竟莉奈很开心所以也没办法。
「……怎么样呢？」
往哥哥瞥了眼的埃吉艾迪鲁斯王子，想着要是在这里背叛了她的期待的话也蛮可怜的，虽然也可以自己来不过还得问过在一旁的哥哥。
「那么……该怎么办呢？」
他坏坏地露出微笑，并打开了房间的门。
「诶～～！！」
莉奈鼓起了脸颊一边发出嘘声，一边跟随其后。
兄王肯定在作弄她吧……埃吉艾迪鲁斯王子笑了出来。


　◇◇◇


「哇～～！！」
在王打开门后追出来一看，穿过通道之后就看见了有龙在的平原，可说是龙的广场。其宽广感觉可以容纳下一整座游乐园。（译者：以大小来看，还要容纳得下龙的话，大概迪O尼那么大吧）


超——级——宽——广——啊！！


如此宽广的土地，竟还在王宫范围内才更让我吃惊。
有游乐园大的这个平地，有着轻木制成的栅栏和不同颜色的龙几匹……不对，还瞥见了十几头在放松着。
比想象的还要优美且宏伟的姿态……好帅啊。和游戏里出现的最终BOSS的怪物龙比起来简直完全不同，它要更细小一些，也就是所谓的「飞龙（wyvern）」一类。
只是，和飞龙又不同的是，其轮廓比龙更美。这可说是为了「Dragon Kinight」的龙骑士所搭乘的龙来着。
和「龙」这个字十分地搭，可能是为了在空中飞翔而导致身形较为流线型吧。

「艾德……龙欸，你看是龙欸！！」
见到只在幻想中存在的龙，莉奈大为兴奋，不断拍打着埃吉艾迪鲁斯王子的肩膀和背后。
「知道我知道啦！话说很痛的啊！」
埃吉艾迪鲁斯王子蹒跚地逃离了那只手，揉了揉被拍打的地方。
「啊！！……是陛下的龙啊。」
莉奈看到最深处，比周围的龙还要大了些许的龙，便毫无迷惘地指了过去。
「……真亏你晓得啊。」
菲利克斯王讶异道。
只是往十几头中看了一眼，便能看出那个个体是自己的「番」什么的……真心感到惊讶。
「欸？　因为……」
「因为？」
什么？王如此催促着。


……和菲利克斯王同样……一片漆黑。（译者：噗，都说宠物像主人了，结果这个是完全物理上的相似）


就感觉是「暗·黑·龙」嘛！！


「…………」
莉奈将内心话吞了回去。
判断要是坦率地说出来的话……是极为不敬的吧。（译者：不是吧，你反正都不敬了那么久了还怕www）
「看起来……很强？」
说了个安全的答案来代替真心话，没必要老实地说出来。
「…………」
王眯起了眼睛，这家伙绝对在怀疑吧。
「……还……还真是有着形形色色的龙呢？」
莉奈一边流下了冷汗，一边淡定地笑着。这种时候，只能把话题岔开了。
就在王有些不满地想要开口的瞬间——
「「「菲利克斯陛下！！」」」
因为王的出现而慌张起来的军部的人们，一起单膝下跪，看来军部的人们是以右手贴在左胸上为主流呢。
是献出「心脏」「生命」的表现。（译者：进击看多了，那句台词在脑中响起……）
最近打听后才了解到，单膝是以军部居多，而双膝下跪则是以外的人。只是，像之前那样的谢罪时……若是尊重那个人的话，不论何时都是双膝下跪的样子。
嘛，（对）菲利克斯王只要有最低限度的行礼的话，基本是不会说什么的。若是很尊敬那个人的话，自然就会低下头了……似乎就这么交给另一方（自行判断）的样子。
虽然大家到底是尊敬服从呢，还是恐惧呢就不知道啦……敢只点头打招呼的强者在这个王宫里是没有的。（莉奈除外）←【这一句（）里的话是作者原文的，不是我的吐槽】

「请问是前来视察的吗！」
菲利克斯王抬手表示平身时，起立的一人很兴奋的样子询问道。对于王的到来有些紧张也有些欢喜，稍微有点高昂起来了。
「啊啊……来见见黑色的那只……呢」
（菲利克斯王）这么瞥了一眼黑色的龙。
对面也似乎察觉到了菲利克斯王的到来，缓缓且姿态优美地移动过来了。
菲利克斯王朝莉奈用手指指了指前方，似乎是要她跟着前往栅栏那里走去。莉奈能近距离地看看龙……她这般内心雀跃地跟随其后。
顺便一提，这个栅栏不是为了龙，而是为了人而设的。据说除了关系者以外都不能进入龙的地盘的样子。

「那个少女是谁？」
「不是那个从异世界飞过来的孩子吗？」
「啊！是那个擅长料理的孩子！？」
看到被菲利克斯王带来的莉奈的身姿，所有人都交头接耳地说着。
即便王会到这里来，但不曾有过带女性前来的事，因此她才会很显眼，大家都很在意这个人是谁。
王的到来很快就传开，人潮也渐渐变得拥挤起来了，只是莉奈还没注意到这件事。 

第160章：莉奈的精神强度（SAN值） 
[第160章：莉奈的精神强度（SAN值）] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

译者：标题的SAN我只是放好玩的，因为我也想过要不要翻成SAN，不过还是照字面翻成精神强度吧。

=========================

「……好大！！」
龙比我想象的大上许多。从头到尾巴推断有5~7米长，从足底到头的高度大概是3米~5米左右。虽然又个体的不同但还是很大，差不多要从二楼的阳台高度才能看到脸。（译者：好小！其他异世界主角遇到的龙随便都是十米以上，甚至五十米级以上的，不过毕竟是飞龙嘛，五米左右的长度还能载人飞还算正常？）
身体的横幅有三分之一的长度被尾巴占据，爪子即锐利又长，更重要的是若是被那长长的尾巴扫到的话，应该会受不了吧。
比游戏里出现的龙还要冷酷帅气，也可以说是看起来很聪明吧。
只到腰部的栅栏对于龙来说是毫无意义的，若是龙想要的话，能轻易就破坏掉吧。龙不这么做的原因，是为了警告人类不要无缘无故地靠近吧……。

「你……还真的是不怕啊。」
埃吉艾迪鲁斯王子可以说是比起惊讶，更多的是佩服了。
虽然明白莉奈的精神强韧度，但龙和人是完全不同的，即便是莉奈也应该不可避免地尖叫起来，或是感到害怕吧。结果没想到开口第一句就是「好大」。
「因为很帅气嘛……那个……可以摸摸看吗？」
「要摸的吗！？」
埃吉艾迪鲁斯王子睁大了双眼吐槽道。
惧怕的影子没见着，反而双瞳闪闪发光，还说了那样的话简直不敢相信。会说出想要摸摸看的女人，前无古人后无来者肯定只有莉奈了。
对于没什么机会见到龙，就连触摸的机会都不会有的莉奈来说，这可谓是幸福时刻……现在是如果可以摸摸的话就要摸摸看的心情。
「对于没有获得认同的人类，可不会轻易地让人触摸它的，而且会有损它的心情，可不要随意出手哦？」
菲利克斯王王温柔地拍了拍莉奈的头。
「……好～」
莉奈不让菲利克斯王看见自己的脸，但可以断言绝对脸已经红了起来。


……呜哇……呜哇哇！！


这是什么触摸方式啊……脸比平常还要热，心里更加小鹿乱撞的说！？


「…………额！！」
但是那样的小鹿乱撞时间也很快就结束，萌萌感一下子冷却下来了。（译者：莉奈本身是把这种脸红心跳的感觉叫做萌萌感）
莉奈拼命把自己红起来的脸藏起来的时候并没注意到，等抬起脸来的时候，眼前瞬间出现的是「龙」的脸。


GYAAAAA～！！


这般在心中叫了起来。
对啊……龙不也是正慢慢走过来嘛，然而却没注意到，而是沉浸在萌萌感中。
人类实际上惊吓过度的时候，还真是叫不出来啊。

「那个……不好意思……你的鼻息撞到我脸上了的说？」
温暖的龙之鼻息，正不断拂过莉奈的脸庞，惊讶过度之后人类就会变得冷静的样子。如果被允许可以触摸的话，毫无疑问会直接往龙的脸敲过去。
「……龙明明……就在眼前……你的精神度真是「神」啊。」
埃吉艾迪鲁斯王子也哑口无言。龙就在眼前的话，哪怕是莉奈也会叫出来的吧……所以，即便龙处于兴趣而靠近过来，也明明故意不说出来，结果有你这样反应的吗？
「……库库。」
菲利克斯王库库笑了出来，看来王也同样对于莉奈会怎么样（的反应）这件事感到有趣。
即便叫了出来，自己也会把龙压制下来……所以弟弟才会一起保持沉默。自己等人无法猜测（下一步行动）的莉奈，以龙为对手恐怕是……吧？
然而却是（吐槽）「鼻息」……想到恐怕没有人能突破这家伙的精神护罩，王只得感到佩服了。

『汝……不害怕我吗？』
「……嗯？」
『问汝是否不害怕我。』
莉奈听到了不知从何传来的声音而东张西望。
「这次……又怎么了啊？」
「不是……感觉有奇怪的声音――」
在脑袋中？想要这么和埃吉艾迪鲁斯王子说明的时候，从头上——
「说我的声音很奇怪还真是有胆量啊。」
清楚地传来了刚刚听见的声音。



　――――龙说话了啊啊啊～～っ！！


没错……就在眼前的龙，是这漆黑之龙的声音。虽然发送了念话可我没注意到的缘故，便特地发声说话的样子。


「……欸？你的声带是怎么回事啊？」
虽然自己也吓了一跳，但因为在意那一边就不假思索地说出来了。和人类的声带应该是完全不一样才对，不是应该会像鸟类的声带一样的东西吗？
「哈啊啊～～！？那边？竟然在意那边吗！？」
埃吉艾迪鲁斯王子瞪目吐槽道。普通来说被龙搭话的话，不是应该惊讶才对吗……这么想着。
「「「…………！？」」」
在远处看着的近卫师团的大家，也因为对各种事过度惊讶，以至于手开始稍微颤动起来。


首先第一个……莉奈和国王等人很亲近的事。
第二……她明明是第一次见到龙却不被吓到的事。
然后……龙竟然对不是番的莉奈，用人类的语言搭话了。


全部都太过不可思议，以至于颤动止不住。（普通人）第一次见到龙的时候，会有微妙的类似于会走动的震动电流般的冲击游走全身。

「……哈哈哈哈哈！！」
暗黑龙爆笑起来，周围的空气都大大地震动着。
除王以外，有着惊愕地腰直不起来的人，也有不明白到底发生了什么事的人。龙会高声笑起来的事，基本是没有的。
「欸？有什么好笑的啊？」
莉奈对于龙笑了起来，到底什么东西那么有趣完全没有头绪，便看向埃吉艾迪鲁斯王子的脸。
「是你啦！！」
别无选择只能吐槽了。好想知道为什么会有这么强韧的精神力啊，要不要干脆和她学习学习。
「诶？为什么啊？」
「普通的人类的话……通常见到我就会胆怯……王啊……这是人类的孩子吗？」
漆黑的龙向菲利克斯王询问。自己虽然生存了数百年以上，第一次见到自己却不感到惊讶的，只有眼前这个王带来的姑娘罢了。
「……谁知道呢？」
菲利克斯王愉快过头地笑了起来。 

第161章：已是莉奈的一枝独秀 
[第161章：已是莉奈的一枝独秀] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

「……那么，声带到底怎么样呢？」
莉奈再度向漆黑之龙询问道，到底是像鸟那样呢，还是接近人类呢。
「汝，与我初次见面欲问之事竟是这个吗？」
漆黑之龙一幅看不出什么表情地呆然着。会提出如此质问的人类还是第一次见到，不是还有其他更应该提问的事吗？
「诶？那么请问贵庚？」
「汝……真是奇怪的姑娘。」
「……蛤？」
太失礼了吧？莉奈皱起了眉头，不过想了想，向初次会面的龙询问年龄也或许是失礼了。
「真心没有向龙问年龄的啦。」
隔壁的埃吉艾迪鲁斯王子烦恼着要在何处吐槽才好。
「那么要问什么啊？啊！让我触摸看看OK吗？」
莉奈举手说道。
虽然提问方式并没奇怪之处，莉奈因为极有兴趣而随着本能向漆黑之龙询问道。从菲利克斯王那听来，如果它会给出许可就可以摸摸看了吧……我是这么判断。
如果语言能通的话，就向本人……本龙？问问看就好了。
「姑娘啊。」
「啊……就叫我「莉奈」吧黑龙先生。」
不论何时都MY PACE（自我步调）的莉奈，向着呆愣着的龙鞠躬并礼貌地自我介绍。
「汝啊……精神力到底是怎么了？」
漆黑之龙瞪目并皱起眉头地说道。
「……蛤？」
莉奈也不由自主地皱起眉头。


为什么……连龙都不得不担心我的精神力啊？


「很有趣吧？」
看着如此对话的菲利克斯王，非常愉快地咧嘴笑着。
要是莉奈是普通少女的话，是绝对不会带来的。正因为是这家伙，很在意她到底会有什么反应所以才会带过来的。
莉奈见到龙会如何，自己的龙见到这个女的又会有什么反应呢。
结果比想象中的还要飞跃的谈话，即使笑了出来也是无可奈何的。
「是你的新娘吗？」
可以看见漆黑之龙的嘴巴微笑着。既然是带来见自己的……并介绍的话大概就是这么回事吧。
对龙来说只要是不会咿呀咿呀叫的女的，谁都可以。如果不喜欢的话，只要不接近就好了。但是，自己对这个王选择的妃子有兴趣，正因如此才会询问看看。
「新娘……呐。」
虽然这种事连1毫米都没有（直译：并不是这么一回事），（他）变得更加愉快地看着莉奈，那么到底会怎么样呢……。
虽然并没有将她意识为女性，但这家伙若是新娘的话应该会很有趣。

「况且……这家伙根本没在听啊。」
埃吉艾迪鲁斯王子呆然地笑着。
没错……莉奈只对龙感兴趣，她刚刚开始就一直在一旁蹲着。想说她到底在干什么，结果是在盯着龙的爪，似乎并没在意龙和王的对话。
王一瞬间呆住了一下，接着就库库地笑了起来。比预料地还要飞跃的莉奈的反应，实在是没办法感到不有趣。


「呐……那种东西看着很有趣吗？」
埃吉艾迪鲁斯王子直爽地说道。虽然能明白见到着雄壮的身姿会很感动，但是就连脚都这样仔细看着的人类应该是没有的吧。
「很帅啊！！」
莉奈双瞳再度变得闪亮亮的，没想到幻想中的龙竟然会离自己这么近，而且还能一享细细观察的眼福，这可谓是无上幸福的时刻。
曾经有读过将龙表现为巨大的蜥蜴，并长有蝙蝠翅膀的生物……但实际见到的和读到的完全不同，异世界简直赛高。
「姆……是吗……很帅的只有爪而已吗？」
对于莉奈的褒奖，并没感到很满意的漆黑之龙，「难道没有其他的了吗」这般一边改变着自己的姿态角度一边问道。
「眼瞳黑得闪亮亮的很漂亮，鳞片也很光滑帅气。」
「是吗……没错吧。」
对于莉奈纯粹的赞美之言，龙心情愉快地点点头。
「翅膀又如何呢？」
这么说着的漆黑之龙，将那大大的黑色羽翼啪地扩展开来，很是骄傲。
那双大大的羽翼，和同样是黑色的蝙蝠的羽毛完全不同。
「……非常的优雅……且壮丽的羽翼！！」
莉奈变得更加兴奋起来。将两手展开的龙的羽翼，轻松超过了十米，阳光微微透过的那双羽翼，非常的优美。（译者：难道看不到血管和微血管吗）
「请让我摸摸看！！」
对于那姿态莉奈已经安耐不住，以不能为前提低下头请愿着。若是不能的话也没办法了，不过问问看也是免费的没什么。
「嗯……好吧。」
从没被如此褒奖过的龙，心情实在是非常好地欣然同意。
「好耶～～！！」
莉奈高举双手欢欣雀跃着，不管王会说什么但龙已经同意了，这下子就不会有怨言了吧。


「「「「「…………」」」」」
包括王在内的全部人都无言并哑然地呆住了。
能被契约的番以外的人触摸的事首先就没有，就连打扫龙的宿舍，近卫师团的人们都要再三思的程度。即便偶尔会有不小心触摸到的时候，但出于好奇和杂念来触摸的时候就（会出大事）……。
就是如此难以取悦的龙来着。龙不只是牙齿和爪子，还包括肉和内脏都可以当做素材来售卖。所以要是粗心大意的话可是性命攸关的。
虽然人类并不是它们的对手，但会为了贵重的素材而前去挑战，所以它们才会如此讨厌（人类）。这个国家的祖先有着拯救被滥捕的龙的经历，因而保持着延续至今的良好关系。


「失礼～啦。」
莉奈在大家哑然呆愣的时候，毫不踌躇地迈步走入栅栏之中。莉奈现在已经是无所畏惧的状态。
在这个国家恐怕，已经没有能阻止她这样的行动的人了。 

第162章：王龙 
[第162章：王龙] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

译者前言：关于标题，为什么不是龙王而是王龙呢？是因为莉奈遇见的，并不是真的龙，但是是和龙接近的飞龙，所以标题被作者定为王龙。如果要知道什么是真正的龙请去看某农家招待的龙族一家。

==============================


莉奈处于满足的状态，嘴角也松弛了下来。首先先触摸展开的羽翼，非常的柔软，但也不能说是湿润般的软，和牛皮以及布匹都不同，是第一次接触的触感。
鳞片也乌黑闪亮亮，有少许污垢，毕竟在户外也是没办法的。但是，若是打磨的话肯定会变得光泽亮丽起来。
摸起来的触感比鱼鳞还要硬，和蜥蜴的鳞片也不同（译者：你摸过？？），和塑料以及铁也不同，有点像是黑曜石……是第一次感受到的质感。
在游戏里有所谓的【龙之盾】，见到实物的鳞片后也能接受了。其形状和大小拿来加工的话，可作为盾的最好素材，对于滥捕一事也能理解了。
爪子和牙齿也很坚固，可用于装饰品和武器，至少是重宝没错了。与其说它们是金钱树，不如说是能成为金的生物。

「哈……」
莉奈实现了愿望，变得恍惚起来。竟然能见到活生生的龙并触摸它们什么的，简直是超级幸福的。她整个人贴在了漆黑之龙身上。
鳞片冷冷的真舒服啊……也为了最喜欢蜥蜴的弟弟，一定要好好的摸福摸福不可。（译者：看来是弟弟养过蜥蜴才摸过的）
虽然知道不礼貌，但是却无法停下摸摸啊……
「「「…………」」」
在远处观望的军部的人们，对于莉奈那样的姿态感到愕然。本来触摸龙这种事说成是禁忌也不为过，这个漆黑之龙……实际上被称为【王龙】，正如其名是龙的顶点。
而那个王龙却如此向人敞开，更乖乖地让人触摸身体，过于难以置信的事实在眼前发生，让所有人的身体僵住了。
被王龙许可……认同的这件事，已经可以说是被所有的龙所认可了。

「满足了吗？」
透过栅栏看着的菲利克斯王也惊呆了。因为莉奈就像是龙的狂粉吗……这般陶醉其中。
说真的明明只是因为一半是很有趣的原因，才把莉奈给带了过来，却被龙如此中意且被允许触摸身体什么的，是预料之外。完全低估了莉奈那规格外的潜力。
「超绝满足的！！」
莉奈浮现了满面的笑容，就好像要哼出歌般的表情。菲利克斯王温柔的守望着像个孩子一般喜悦的莉奈。


　◇◇◇


「哈啊啊……我没有龙啊。」
和非常满足的莉奈形成对照的，是低垂着头的埃吉艾迪鲁斯王子。在这里的龙几乎都已经和谁定下契约的了，为什么会知道呢……因为埃吉艾迪鲁斯王子每次都会来回于这里，对于龙骑士团的龙的个体有了全部的掌握。
前去讨伐岩石鸟的时候有三十头左右，在这里的有十头……从上空飞来的有差不多数头左右吧，但就是没有对自己表示出兴趣的龙。
「艾德，不用着急也没关系哦？毕竟也有相性这回事。」
莉奈徐徐走了回来，并透过栅栏和失落的埃吉艾迪鲁斯王子搭话。就连猫狗都要看相性了，更何况是龙呢，不会那么容易找到番的吧。
「初次见面就能触摸「王龙」的你，是不明白的啦。」
埃吉艾迪鲁斯王子PUI地转过脸去闹起了别扭，可能是对于莉奈很快就能有接触的这件事感到不甘心吧。
「王龙……是什么啊？」
龙也有王的吗，莉奈有些惊讶。
「因为龙也是群居的（生物），所以会有老大。」
代替开始闹别扭的弟弟回答的事菲利克斯王。


……还老大咧……是邪恶组织哦。

「在顶点的这家伙是「黑」，接下来是「白」……依次下去是紫，蓝，绿，黄的顺序分强度。原本就是野生的龙或是被瘴气感染了之后，就会变成「魔堕」的龙了，一律以魔龙来统称，照颜色分强度的话便是灰，红，棕的顺序。」
对着在内心里吐槽的莉奈，王做了详细的说明。
黒＞白＞紫＞蓝＞緑＞黄。
而野生的或是魔堕的龙，就叫魔龙好了，灰＞红＞褐。
依据颜色的不同而强度也会改变的样子。就连龙也会因为瘴气而变得疯狂啊……莉奈对此感到震惊。
然后若要打倒灰色的龙，则是连菲利克斯王都有可能会骨折的程度。


话说回来……人类一个人就可以把龙打倒，这不奇怪吗。


「白色的龙是那个吗？」
一头刚刚并没有在天上的，白色且闪耀美里的龙飞了过来，美丽的白色融入了蓝蓝的天空，仿佛会动的绘画一样。（译者：这便是，异世界第一部动画的开始 XD）
「没错……那是休泽尔的龙。」
菲利克斯王也朝天上看去，白色的龙悠悠地转了几圈后才降落下来，虽然不知道是注意到了视线还是碰巧的……在近处看着的莉奈又变得兴奋起来。
当听到白色的休泽尔王子的龙的时候，莉奈深信不疑。若说菲利克斯王是黑色的印象的话，休泽尔王子则是白色的印象呢，而埃吉艾迪鲁斯王子感觉和蓝色很合的来，但也不是很清楚。
「……真漂亮～。」
莉奈陶醉地望着一声不响就降落在了王龙附近的白色的龙。
鳞片在阳光的反射下，可以隐约见到宛若珍珠一般复杂的颜色。
「怎么……我就不漂亮吗？」
看着刚刚还在赞誉自己的莉奈，现在转而称赞白色的龙而有点不开心起来。（译者：拜托，你个老大龙别来傲娇啊 XD）
「王龙大人虽然勇猛且帅气，白龙是优雅而美丽，可不能拿来作比较吧？」
莉奈就像是找借口一般，苦笑着说明道。
是吗……因为有感情所以也会嫉妒吗。
「……但是……令人不快。」
虽然并不是埃吉艾迪鲁斯王子，却也皱起眉头闹别扭起来。
因为太过无聊的理由，菲利克斯王完全惊呆地望着它。
「……那个姑娘是？」
白龙首先看见了在菲利克斯王附近的莉奈。王竟会把女性带来这个场所还真是稀奇，而且竟然身在栅栏之中，会在意也是没办法的。
「我是莉奈，白龙大人。」
瞥了眼菲利克斯王后，莉奈开始自我介绍。
「是那边那个王的妃子吗？」

「……蛤？」
「问你是不是妃子。」
因为白色的龙突如其来的爆弹发言，让莉奈石化了。 

第163章：珍珠公主 
[第163章：珍珠公主] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

译者前言：标题原文直译的话就是《珍珠姫》，但是念起来感觉会变成中华料理的一道的感觉，所以还是用珍珠公主吧。

==================


……欸？妃子？


……这是怎么回事？


莉奈因为无法理解而发出「嗯嗯～」声，并歪了歪头思考着。
「白色的……你误会了。」
菲利克斯王看着那样的莉奈笑着，并为龙那不经思考的想法而呆然。
为什么仅仅只是把一个女性带来，就要变成「新娘」或是「妃子」不可啊。
「误会……？」
「没错。」
「你会平白无故地把女性带到这里来什么的，若不是天地异变的前兆，就是介绍妃子，除此以外还会有什么吗？」
白色的龙听了之后露出了浅浅的笑容回复道。若是身为王者，从年幼时期就会有婚约者是再普通不过的，但不仅是王，就连宰相都没有这样的对象。
那样的王把女性带来，并介绍给自己的龙的话，那么必然会是特别的人不是吗？经过以上的种种之后理所当然会得出的想法。
「什么事都没啦……是说天地异变到底是指什么啊？」
就连白龙也听信那种无稽之谈，让菲利克斯王一脸苦涩。
「不就是那样吗。」
当白色的龙这么说之后，身后聚集起来的龙群都轻轻地点了点头。眼见此景，菲利克斯王不悦地咋了咋舌。
「……比起那种事啊，」（莉奈发言）
「比起那种事……！？　你这，真是……」
埃吉艾迪鲁斯王子不禁抱住了头。对于明明也涉及了自己的事却丝毫不在意，过于我行我素的莉奈，都不知该说什么才好。
「白色的什么黑色的什么……龙难道没有名字吗？」
她一脸不可思议地提问后，漆黑之龙的龙王嗤之以鼻地笑了出来。
「我又不是被人饲养的狗，名字什么的并不需要。」


欸？　虽然好像很了不起似的这么说了……。
在日本的话，「小黑」和「小白」也是给狗和猫取的名字哦？


就这样把呼之欲出的话语，吞回了喉咙里。「无知也是种幸福」大概就是这种感觉吧。
「没有名字不会不方便吗？」
想称呼的时候该怎么办啊？
「……黑色的。」
「人类的王。」
菲利克斯王和王龙几乎同时回应莉奈。


……喂喂，这到底是要怎么样啊？


莉奈愕然了。
虽然本人觉得好的话也就无所谓了，但即便不是宠物可有个名字的话也不错啊。毕竟人类也都是这样啊。
「……就像白色的龙，鳞片被光反射的时候可以见到七彩色不是很漂亮吗，名字的话暂且用【珍珠公主】的话绝对很可爱的说……」
像这样哼哼地牢骚着的莉奈。白色的龙的鳞片并非纯白的，而是被光照射到的时候就仿佛贝壳的内侧一样，可以见到闪亮亮的颜色。
然而，这不该是「白色的」什么东西之类的吧。

「姆……姑娘！！　刚刚你说了什么！？」
就在瞬间，白色的龙猛地看了过来。看来是听到了刚刚莉奈的牢骚话的样子。
「诶？　啊，很抱歉，说了多余的……」
「我是问你刚刚说了什么！！」
以为说了什么不该说的事，还慌张地想要道歉来着……但像是咬上饵的白色龙询问道。因为脸过于靠近了，哼哼而出的温暖鼻息迎面而来。
「珍珠……公主？」
的事情吗……这般歪了歪头，而白色的龙的表情就像绽放的花一样。
在它的脸的周围，不可思议地像是可以看见许多花朵绽放开来的感觉。


――――哔露露～～。（译者：虽然各位可以当做是鸟类求欢的那种鸣叫声，不过身为被JOJO毒害一段时间的人，我倒是想起了JOJO黄金之风那个托比欧响电话的声音，我一这么想就觉得超有画面的 wwww）


白色的龙，吹起了可爱的像是口哨一般小声的声音。
「……我非常的满意。」
「诶？……感谢你的赏识？」
虽然不清楚到底怎么回事，白色的龙感觉对于【珍珠公主】的名讳非常满意的样子。不过擅自给休泽尔王子的龙取名字不是很好，但本人满意的话也无所谓吧……莉奈苦笑着。
「「「「「…………欸！！」」」」」
不只是在远处围观的军部的人们，就连菲利克斯王也目瞪口呆。
要说为什么，那是因为莉奈不仅给予了讨厌名字的龙可称呼的名字，更甚的是对方还发出欢喜的声音。虽然莉奈完全没有注意到，她所做的事，采取的行动全部都是异常例子中的异常例子。
在那个场合的近卫兵和军部的人们，都向着莉奈自然地低下了头，并抱持着尊敬的意念。
大家不知为何打从心底深处，涌出了想要对着这毫无身份的少女跪拜的心情。


====================

作者后语：
能够书籍化都是托大家的福，非常感谢大家。
ヽ(・∀・)ノ♪ 

第164章：无谓的呢喃 
[第164章：无谓的呢喃] by 大爱梅普露的翻译菌(来自轻国）

「……噗嗤……公主什么的。」
就在白龙为珍珠公主的事感到愉快的时候，旁边突然传来了失笑的声音，以为是谁结果竟是王龙，似乎是对于莉奈赋予的名字感到可笑的样子。
「……黑色的，你说什么？」
因为那声失笑，空气瞬间冷冻下来。其他的龙都称呼王龙为王的时候，只有被触碰了逆鳞的珍珠公主，特意以【黑色的】来回辱对方。（译者：简单来说，就像是看到自己讨厌的黑人，不称呼名字而是以肤色来称呼，如果是人类的话倒还真的会开打就是了……）
「就你……还「公主」叻……让人想笑。」（译者：这个对话我也只能想到极为人性化的翻译了，想不到威严的翻译方式）
就像是愚弄人一样地伸长了脖子低头窃笑。明明不用特地说出来【公主】什么的并不适合，王龙却还是说了出来。
一瞬间，珍珠公主头部和脖子周围的鳞片立起，从脖子到胸口的鳞片一下子都变成了黑色，正可谓是逆鳞（物理性）。


这个……有点不妙啊。


莉奈也被眼前的体验和龙的逆鳞给吓到了。如果这是虚拟世界的话倒还挺不错，但现实的话还是免了。莉奈悄悄地钻出栅栏外头。
这种时候，站在菲利克斯王身边肯定是世界上最安全的地方了。

珍珠公主以肉眼可见的方式愤怒着，也就是理智断线了。自己钟意的名字被人嗤笑，要说理当如此也没错……但还是希望你们去别的地方（吵架）啊。

「有什么……好笑……嗯？」
再说一次试试看啊……珍珠公主眯起了眼睛，并开始将身姿向前倾。然后，像是要和王龙拉开距离一样地慢慢地……慢慢地后退。
也就是说战斗态势，除了菲利克斯王以外的（人）都像是不要刺激到（局面）似的，也开始一步一步地挪动双脚（远离）。
这对于其他在场的龙来说也是一样的，Number 1 和 Number 2 的龙要开战了，这可正是完美的……要发生大惨事了。所有的龙都察觉到了危机，为了不刺激到两头龙而渐渐后退。

「我说你竟然也配是公主真是好笑。」
再度嗤笑起来的王龙说道，明明不用故意再说一遍却还是又说了一次，拜托你不要挑衅对方了好不？
「是吗…………」
就在王龙又说一遍的时候，珍珠公主的眼中闪动着光芒，完全是被揭开了开战的火药盖啊。


キイ――――ン。（kin……）


那瞬间，就在因为降至冰点的气氛而寂静下来的这个地方，不知从何处传来了响亮的金属声。
龙和人们都像是停止时间般地屏息以待。

「……想在谁的国家，搞事呢？」
声音来源正是菲利克斯王。他从自己的魔法包里，拔出了一把和莉奈身高一样的长剑刺入了地面。这是对于眼前准备打起来的两条龙的牵制是也。
「「………………。」」
王龙和珍珠公主都沉默了，想逃走的龙也定在了原地，仿佛双脚被冰冻起来一样无法动弹。
感觉到要是动起来的话绝对完犊子，双脚不敢再动。
但是，姑且不论其他的龙，以王龙和珍珠公主的脾性，不觉得会因为人类一方的说辞而收敛起来。然而，珍珠公主头部周围的逆鳞……渐渐地恢复了，愤怒的龙在人类的王的注视下收起了怒火……看来是（王）那一边更为恐怖啊。
「…………」
无言的菲利克斯王看着两头龙，如果要打起来的话，就算是自己的卫龙，也会毫不留情地用长剑一刀斩过去。任何一方都无法行动，动起来的话就会被菲利克斯王斩了吗？这样的紧张感和压迫感开始蔓延开来。

就在这极度的紧迫感中，拥有强韧精神力的少女突然呢喃着：
「……说起来……龙的肉到底好不好吃呢……？」

在小说里的龙肉是常被讴歌成极品的事物，虽然不知道供人乘坐的龙是否也是一样美味呢……这样坦率的疑问不小心说了出来。
因为有吃过石头鸟了，说不定龙也是可以吃的呢……这般。就这么在如此紧迫的气氛中，莉奈说出了自己的疑问。


「「「「「………………っ！？」」」」」
在场的所有人和龙都目瞪口呆，发出了奇怪且害怕的悲鸣声以及吞咽声，面色变得苍白且露出惊愕的表情。
军部的人都怀疑起自己的耳朵，不敢相信有人竟会在人与龙互相怒视就要打起来的气氛中，说出如此恐怖的话……
然后对于说出如此恐怖话语的少女，大家唯有感到恐惧地看着她。

「你……你……到底在说什么啊――――！？」
在哥哥身后的埃吉艾迪鲁斯王子用颤抖的声音问道，也可以说是绝叫，希望只是自己听错罢了。

你这家伙为什么在这种场合下说出这样的话啊！好歹考虑一下时间和地点（TPO）啊！（埃吉艾迪鲁斯王子 - 心声）

「……欸？」
「你……你难道连龙都吃吗!？」
「…………」
埃吉艾迪鲁斯王子这么一说，才注意到了自己把心里想的事都说溜了嘴。
「啊咧？」
慌慌张张把嘴捂住也已经是事后诸葛了，刚刚那么安静，所有人肯定都听到了。


――――啊咧？


莉奈歪了歪头，为自己为何会把心里话说出来这一点感到疑惑。

「黑色的……你听到了吗？」
对着瞠目结舌维持半张开口状态的王龙，菲利克斯王感到有趣地搭话道。
「那个小姑娘……会吃龙的吗！？」
将自己当做素材和药材而前来狩猎的人很多，竟然连血肉都考虑不放过要吃掉的人还是头一次见到，比起恐怖更多的是惊愕的心情。

「欸？　不不不……才不吃哦！？」
连龙王都颤抖起来，莉奈用上全身之力摆手否定。毕竟小说终究是小说，就在眼前的话才不会考虑要不要把龙吃了。只是，书上是这么写的……这么想着就脱口而出了。
「「「…………」」」
是不敢相信还是不相信呢，明明很拼命地否定着，不知为何龙们开始缓缓地一步一步后退着。
「诶诶！？ 等等啊……是误会啦！！」
好不容易才变得友好起来的，龙群却如潮水般涌退地一起从莉奈身边离开了，莉奈见状便慌慌张张地跨过栅栏内侧想要追过去。
结果途中听见龙群喊着「恐怖的大魔王来啦啊啊啊！！」，大半群龙都陷入了连怎么飞都忘了的恐慌状态并四处逃窜，阿鼻叫唤说的就是这么一回事吧。


「「「…………」」」
目睹了前所未有的情况，军部的人们都呆然无语了。魔物之中最为冷静的龙，竟然会出现如此恐慌的身姿……简直就是混沌一片。


……啊咧~~？


之后也不必多说，莉奈为了和王龙以及珍珠公主解开误会……花费了好长一段时间。 

第165章：龙与蜥蜴 
[第165章：龙与蜥蜴] by 大爱梅普露的翻译菌

作者前言：
感谢拿起了本书的大家(*・∀・*)ノ～◇
如果你会喜欢的话啊，我就很幸福了~


=================================

「哇啊～～っ！！　美景啊～～」
莉奈和龙群们解除了误会后，便来到了龙宿舍前方的某个广场。在那前方没有设置栅栏但有悬崖，好像是为了让龙能方便飞起的样子（就像航空母舰的战斗机起飞的样子）。
「不要走到太前面去哦？」
后方跟来的埃吉艾迪鲁斯王子提醒道。这可不是个缓坡而是个完全的悬崖，如果一脚踩出去的话就大件事了。
「知道了……但是太厉害了……没想到真的（坐落）在山上呢。」
虽然曾经靠近过门口附近，但是却从未踏出门口，最多只到魔法省那边的程度。现在的话虽有得到许可后而去过的军部就另当别论，毕竟有危险而且秘密也多。
更何况，为了不轻易刺激到龙群，因此也不会轻易允许靠近它们。
然后，为了防守魔物入侵等问题，王宫和其他的宫殿都有高高的围墙围着。我在里边的时候完全没有想到自己竟然位处这么高的山上。
莉奈因为初次了解到的王宫所在的高处，以及这魅力的景色而惊叹。
「海拔1200……听说原本的城堡，是为了龙而进行了增建改建的样子。」
菲利克斯王这么说着，慢悠悠地走近。
「到时候会让你乘着龙，带你到下边的城镇去一趟，在那之前能做个乖孩子吗？」
他感到有趣地看着莉奈，心里感觉她似乎又会突然跑到什么地方去引起事件的样子。
「姆……真失礼啊！　我什么时候都是乖孩子哦！」
一开始还因为有得乘龙而感到高兴，结果下一秒就不满地撇过头去。
这不就好像在说，我一直都在搞事一样吗？
「库库……好孩子可不吃龙哦。」
「才没吃啊！！」
要是被不知道的人听到，肯定会以为自己真的吃过不是吗。看来（菲利克斯王）相当喜欢莉奈的那句无心之话。
刚刚看着莉奈就一直笑着，然后弟弟也跟着笑起来，莉奈的脸颊更加膨胀了。
「真是的，还不回去！？」
丢下了一直笑着的菲利克斯兄弟，莉奈气呼呼地朝着宿舍的方向走去。虽然听到了身后俩人的笑声，但选择无视了。

　◇◇◇

「顺便问问，龙都吃些什么啊？」
回去白龙宫的途中，莉奈向侧目看着龙宿舍的菲利克斯王问道。
如果是游戏的话感觉是肉食的样子，而在小说里这是什么都吃，但是实际上到底是怎么样的呢？
顺便一提，本来这一次是想要悠闲地观光龙宿舍的样子，不过看来要等到龙群都冷静下来……才能了。嘛，这也是没办法的事。（吐槽：你以为谁害的？）
「昆虫，蔬菜还有水果……对了……虽然感觉完全不匹配但是也吃花朵的样子。」
「啊～花……水果。」
从那狰狞的印象来看完全想象不出来，虽然是自己擅自想象，还以为是打倒魔物后啃食其血肉的样子，和游戏小说完全不同。
但是，出乎菲利克斯兄弟意料的是，莉奈看起来没有想象中那么惊讶。不如说，过阵子就好像释怀了什么的样子，自顾自地点了点头。
「难道说根据个体不同，也会有特定喜欢的花朵和水果的感觉吗？」
「有是有……但……你完全不感到惊讶呢……」
菲利克斯王瞪大眼说道。普通来说，谁也不会想到龙会吃花朵之类的。
大致上即便说明了也会惊讶或难以置信，但是岂止如此，莉奈竟然还询问它们是否有自己的喜好什么的，会得到这样的询问也是没想到的。
「……说起来……你给白色的取名为「公主」吧？　你怎么会马上知道那是「雌性」的？」
埃吉艾迪鲁斯王子想起了莉奈刚见到白龙的时候就取名为「公主」，连是不是雄性都不知道的龙，竟会为其取名为「公主」是始料未及的。
即便是莉奈随意起的名字，搞不好就会触怒龙的说，却还是给与了那样的名字。
「嗯？　因为那只白色的龙，比起黑龙来说头部不是小了许多吗？　所以是女孩子不是吗？」
没错，并非小了一圈的差异，而是比较起来白龙的头部小了许多，所以才擅自得出了雌性的解释。
「是没错啦……明明初次见面……你可真厉害啊。」
埃吉艾迪鲁斯王子再次感到佩服，第一次见到就能理解到这种程度的人基本是没有的，至少要不是自己的哥哥说出来的话就注意不到的程度。
「啊～～该怎么说呢……」
莉奈东张西望，想要确认在自己的声音能传递的范围内有没有龙在。
「怎么了吗？」
埃吉艾迪鲁斯王子催促着继续话题。
「 不觉得和「蜥蜴」很像吗？」
莉奈用龙听不到的程度悄悄说道。
毕竟考虑到自尊心很高的龙，有可能会因为被认为和小小的蜥蜴生物很像，而会感到不愉快也说不定。

「「蜥蜴！？」」
菲利克斯兄弟异口同声说道。
没错……莉奈之所以不感到惊讶，是因为发现到它们的生态和蜥蜴惊人的相似。

「雄性蜥蜴的头部也是比较大的哦。」
虽然最开始还没确证龙是不是也是如此呢，但八九不离十吧这么想着，结果还真是如此。
生物之中当然也有些种类是雌性那方的头部比较大，如果和蜥蜴一样的话就自然会是这样吧，这么擅自解释道。
「哦哦～」
埃吉艾迪鲁斯王子在被告知龙和蜥蜴很像的时候，虽然有些惊讶但也微妙地感到认同。
「连吃的都一样吗？」
这次是菲利克斯王询问道，因为刚刚有向莉奈提到龙吃的食物的关系。
「很相似呢，因为蜥蜴也是吃昆虫，水果，花朵和蔬菜什么的。」
「吼哦。」
菲利克斯王感到很有趣似的佩服着，可能是听着自己不知道的事而感到开心也说不定。

虽然真的是顺带一提……蜥蜴基本上，幼体的时候会吃「蟋蟀」和「粉虫」来获取营养以便成长的样子。
成熟的个体就会吃蔬菜，花朵和水果什么的，考虑到营养均衡的话就给予人工饲料，也有吃干粮的「颗粒」什么的。
视力来说的话好像不能和人类一样辨别出不同的颜色，但是个体之间喜欢的（食物）颜色会有所不同的话，也不能说它们都只能看到黑白色罢了，我是这么想的。龙的话又是怎么样的呢？
蜥蜴发怒的时候头部周围的鳞片会逆向立起，心情不好的时候头部到胸口的部分会变为黑色，一眼就能看出它们心情不好。这和龙都是一样的。
蜥蜴到底喜欢什么，并手脚并用地解释其它们的生态时，菲利克斯兄弟感叹与莉奈所说的，并感到很有趣地听下去。

最后再说说，即便蜥蜴成长为成熟体了也还是很喜欢吃不知道是不是营养价值高的「昆虫」和粉虫，将它们弄成糊状后拼命且开心的吃着。但是，若觉得「好可爱哦，好可爱啊」这样不断给与喂食的话……
就会和人类一样……被·养·肥。
所以只能以蔬菜和水果为中心给与喂食。

莉奈虽然想说出来但还是保持沉默了，不知道为什么不太想说出来。（译者：大概是自己的亲身经历吧，嗯）

=========================

译者后语
哎呀，经过上一次的发布后，终于能继续更新了。
之所以拖了这么久，是因为我自从断更后，连原作也没看了，所以最近才开始补回原作，消化内容。一方面也有蛮多私事要处理的，慢慢调整心情吧。
我会慢慢开始更新哦，毕竟后期剧情很有趣，还请各位期待啦。 

第166章：军部“白龙宫” 
[第166章：军部“白龙宫”] by 大爱梅普露的翻译菌

「你啊……一直在盯着呢。」
莉奈想要去看看军部的厨房……这么说着便直接前去了。但是，莉奈对于不同的人和物资却非常有兴趣似的东看西看，令埃吉艾迪鲁斯王子无语了。
「因为啊，和王宫的还有我的宫殿里的气氛完全不一样啊。」（译者：不知道还有没有人记得，莉奈所在的宫殿是由王许可并赐予莉奈的，也就是说莉奈【拥有一座宫殿】，不过那是招待外宾的外交用宫殿）
刚刚是被龙群盯着，所以完全不介意，但是现在可不同。毕竟是第一次初来乍到的白龙宫，究竟是什么样的，能见到的话当然要好好看看。
顺带一提王宫里不只有侍女，还有警卫和近卫兵们。虽说是理所当然的，可是在军部这里就完全不同……不如说，近卫师团只有卫兵罢了。


直接说吧……太多男人了！！


也不是没有女性的士兵啦，但不管哪一个世界都是男性压倒性的多。不过……可能是我的错觉，感觉环境的气味完全不一样，也不是说是臭味啦……。
「不是那里啦。」
菲利克斯王把想要往右边走去的莉奈的衣领，像是要抓起一直猫咪一样拎起来。看起来她因为太过好奇地四处张望，结果渐渐偏离了走道。
「啊！　不要拉住我的脖子啦！！」
「才不是脖子，是衣领。」
「没差啊！！」
菲利克斯王想也没想就用平等的语气反驳道。既然是莉奈的话，不管是脖子还是衣领都没差别。（自己知道）明明只要用嘴巴说一声就好，看来这个这个抓住脖子衣领的行为对莉奈来说是大问题。（译者：可能你会觉得我翻译的很怪，但是不改变原文的角度来说，真的是这样的翻译结果）

「那么……要不要来牵手啊？」
菲利克斯王稍微弯腰，恶作剧一般地在莉奈的耳边细语道。
「……什！」


耳边……耳边……被气息吹到啦～～！！（译者：ASMR！！）


哪怕是莉奈也会因为耳边有气息吹拂着而吓到，反射性地压住耳朵跳开。但是，菲利克斯王的声音却残留在耳边，莉奈的脸「嘭」地火红起来完全压不住。

「……库库……你啊……意外地挺可爱的。」
菲利克斯王看到莉奈第一次露出的未见过的表情，就觉得蛮可爱的边看着边忍住笑意。平时对什么都不怎么会动摇的莉奈，红着脸瞪了过来。
「可……可爱……烦死了！！」
莉奈POI地转过了脸，好不容易才挤出了一句话。
被别的男人说「可爱」也不是第一次了（译者：应该是变肥之前），然而菲利克斯王所说的话，再怎么不愿意也会感觉到心脏扑通扑通地再跳。
虽然只要回嘴就好了，但是却没有这么做的余裕。

看着莉奈像是要逃走一般大步前行的背影，菲利克斯王很开心似的笑了出来。


　◇◇◇


莉奈对于菲利克斯王把握了军部厨房位置的这件事感到些许惊讶，先不说在王宫里，应该也不怎么在军部用餐才对。
但是，和普通的王不同，他把自己算进了主要战斗人员的人数里，可能也会在这边的食堂用餐吧……这么改变想法。

「……到了哦。」
菲利克斯王在厨房前放下了莉奈的衣领。
在前方大步走着的莉奈，因为总是走错路结果还是被菲利克斯王拎了起来。
「…………」
明明就不是猫咪，心里总感觉很复杂，千百个不愿意啊。就算稍微瞪他一眼，也只会回以微笑没什么意义。
总有一天，一定要说出来（抱怨）……莉奈如此想着对王相当失礼的事。

「「「…………っ！？」」」
事前虽然知道了菲利克斯兄弟来到军部的这件事，但是没想到竟然会在这种地方露面，料理人们都不仅目瞪口呆地看着打开的门那边。
「哇……还蛮大间的。」
和王宫比虽然还不大，但是也足够宽广了。设置的调理器材和器具也几乎一样。

「陛……陛下……！！」
不知道是谁开始说话，大家回过神来便一同屈膝跪拜，但菲利克斯王却回了【免礼】而停下了。
「是……是否……有……招待不妥之处！？」
靠近他们的料理人，颤抖地问道，毕竟若非如此，王也不会特意屈尊来到这种地方。
「这个女的，说想要来看看厨房就带过来了。」
王往莉奈瞥了眼，料理人们的视线便向着莉奈齐聚过来。

……诶？这个场面和对话……很熟悉呢？

「 我是「这个女的」，还请多多指教……」
你看……确实是有和谁一起来的时候做过的印象呢？（译者：莉奈忘记之前做的事了）
莉奈内心里歪了歪头，一边轻轻地撩起裙角向料理人们行礼打了招呼。
「「「…………欸？」」」
料理人们对这样的打招呼无言以对……


　―――啪。


莉奈的头上，轻轻落下了平掌。
莉奈的言行随意也好无礼也好，菲利克斯王也只是呆然地笑了笑，并把手落在了她头上罢了。
「「「…………！？」」」
这下子料理人们真的是无言了。虽然也有对于莉奈的言行的理由，但是最主要是因为菲利克斯王像是要吐槽一样，把手放在了这个少女的头上的关系。


==================


译者后语
打铁要趁热，现在有心情就赶紧接着翻译
美国要加息了啊，今晚很关键，炒股票的我今晚有点难睡了_(:з」∠)_ 

第167章：酥脆！！无法停下的薯片！！ 
[第167章：酥脆！！无法停下的薯片！！] by 大爱梅普露的翻译菌

「……莉奈？　果然是莉奈呢。」
「欸？　那个……赛鲁先生。」
莉奈往出声的方向望去，看见了在王宫厨房工作一段时间的赛鲁。
仔细看看，发现有不少熟面孔，看来教做料理和面包的时候，有一些军部的人去过王宫厨房那里，现在暂时回到岗位的样子。

对了，说起面包……目前以苹果为原料的酵母还没稳定生产，还不能每天做出柔软面包。
然后，由于酵母和砂糖的量都还不足够，所以蓬松柔软的面包似乎只能给特定的人食用罢了。
不知道是不是比起法式面包，更加喜欢柔软的面包，要是把刚出炉的柔软面包递给埃吉艾迪鲁斯王子的话，就会笑得如同绽放的花一样。

「难道说是想要在这里做些什么吗？」
赛鲁向王行礼之后，便向莉奈搭话。心想莉奈会特意来到这里……大概就是为了这样的事吧的样子。
当赛鲁这么说了之后，料理人们似乎都开始理解莉奈是什么人，恐怕就是最近制作出许多新料理的少女而躁动起来。
「欸？　不是不是……现在并没有那个打算哦？」
只是想要看看这里的厨房长得怎么样而来的……并不是为了做什么才来的，莉奈慌慌张张地摆动双手否定道。
「「「欸～～」」」
料理人们露出了明显的失落感并垂下了肩膀。
不管去到哪里的莉奈 = 制作美味料理的人……似乎已经变成了固定方程式了。

「莉奈……不如就做些什么看看吧？　在这期间，我就去龙那里――」
看看吧……就在埃吉艾迪鲁斯王子要这么说的瞬间，就被他哥哥菲利克斯王一把抓住了头。
「……好痛！　好痛啦！」
「要不要和我久违地用剑交手看看啊。」
「呜诶！？咦咦！！会死的啦！！」
震惊于哥哥说出的话，埃吉艾迪鲁斯王子如同字面一般脸色苍白。莉奈见此心生感概……原来苍白就是这么样的颜色啊。

「怎么可能会死啊……一直以来不都最低限度的手下留情了吗？」
「菲尔哥的手下留情……根本没有留情啊――！！」
被抓住头的埃吉艾迪鲁斯王子，用尽全身的力量如同鱼一般挣扎抵抗着。
但因为体格差距，那份力量的差距根本毫无办法……就这么被拖着带走了。

「艾德……要保重哦～～？」
菲利克斯王留下了一句【一小时后回来接你】就离开了。
……也就是说要被折磨将近一个小时对吧。
魔王 VS 人类……莉奈露出真是辛苦了的表情，望着逐渐远去的埃吉艾迪鲁斯王子的背影挥动着手道别。


　◇◇◇


军部「白龙宫」所属的厨房，也有着和王宫一样的设备。厨房最深处也有着处理垃圾用的史莱姆的样子，但是说起不同的地方，就是这里也有着最近王宫才刚引入的那个超大的锅，而且有三个。
毕竟对于身体就是资本的军部，有着许多大胃口的男性也不奇怪。只是那些锅为了能方便混合就稍微倾斜摆放的样子，不管什么时候看都觉得很有趣。（译者：不就混凝土混合机？）

「然后，要做些什么呢？」
露出非常期待的表情的赛鲁问道。
「要做些什么呢～～」
莉奈往冷冻库还有保管用的魔法包里头看了看，一边确认食材一边考虑着。晚餐有岩石鸟在等着（我），所以想尽可能选择简便系的。
但是，因为也要给菲利克斯王吃的关系，甜味首先就NO。
「因为有很多的土豆……不如就做炸薯片吧？」
这样一来，只要油炸罢了就容易多了，而且还能做下酒菜。菲利克斯王毫无疑问一定会喜欢的，啤酒加炸薯片是最强组合。

「那是什么？……薯？」
「炸薯片。」
「薯」的部分还理解但「炸片」的部分就不明白的样子，于是便向歪斜脑袋的料理人们说明解释了。
「将薄切的土豆，充分油炸过后的东西来着。」
因为没有青色的海苔粉和清汤粉关系，看来只能做出咸味，胡椒味，香草味和起司味罢了。
「也就是切片后油炸的意思吗？」
总算是理解了的样子，赛鲁这么说道。毕竟也有做切片马铃薯的样子，所以容易想象。
顺便一提，这个国家的油炸马铃薯，因为没有充分的油炸所以整个油腻腻的。
「对……因为很简单，大家一起来做吧。」
对于莉奈的提案，赛鲁和其他人都大力点头同意。
炸薯片做起来超简单，首先要先将土豆薄切，然后泡在水里一段时间。
接着，换水数次以便去掉土豆的淀粉，这是很重要的。如果淀粉没有充分去除，炸起来就不会酥脆了。

……嗯？说起来，王宫的仓库里似乎有薯粉的样子，难道是把沉淀在这底部的淀粉……拿来干燥之后做成薯粉的吗？

莉奈盯着碗底留下的淀粉这么想着。
纯粹的薯粉是从片栗的根部采集而来的，但是市面上贩售的薯粉几乎都是土豆的淀粉，也就是马铃薯薯粉。（译者：经由粉丝的提点，终于得到了改善~）
确实在这个国家的粮食库里有着的，是土豆的薯粉来着。
不知道是谁想出来的，但是对他感到尊敬。多亏如此，能做出各种各样的料理了。

「莉奈，之后该怎么做呢？只要把水倒掉就好了吗？」
赛鲁询问道。大家看着碗里的土豆片，虽然厚度不都相同，分量却非常多……要是做点心的话，又有点过多了的感觉。
「嗯，没错。」
土豆上的水分就用厨房纸巾……这里并没有，只好用布抹干。然后往锅里倒入三厘米高的油，加热数分钟后开始油炸土豆切片。捞起来沥干后就完成了。
之后就是根据各自的喜好来进行调味了。


　―――啪哩啪哩。（译者：油炸后的拟音）


莉奈捞起来沥干之后，马上往嘴里放了一片。
嗯！！做出来了！酥脆可口又美味。
虽然只有咸味，但还是很好吃的。如果有海边的话，应该就会有青色的海苔存在才对。目标青色海苔味！之类的。

「好吃……！」
「明明就只是切片后油炸……酥脆可口又好吃！」
「我好想要杯啤酒啊！！」
大家都对酥脆轻盈的口感上瘾，不断地往炸薯片伸手又拿了一片。正可谓是，无法停下无法阻止的状态是也。
「起司最棒！！」
「绝对要啤酒！！」
在莉奈将罗勒和起司粉撒了上去之后，大家的手速变得更快了。因为味道的变化，旺盛的食欲无法停下的样子，才刚出炉就从边缘开始不断减少。

啊哈哈……变胖吧……变胖就好了……！！

莉奈明知道高卡路里的炸薯片会让人变胖却保持沉默，看着大家脸颊鼓起地吃着，不禁露出了笑容。没错……莉奈正是恶魔是也。

==========================


译者后语
最近自己也开始写起梅普露的异世界之旅系列，目前已经开始连载咯，希望大家可以支持一下，并且发表读后感想吧！！
《关于梅普露被邀请到异世界的那件事》
链接——https://www.esjzone.cc/detail/1652627521.html 

原创小说《关于梅普露被邀请到异世界的那件事》宣传！！ 
[原创小说《关于梅普露被邀请到异世界的那件事》宣传！！] by 大爱梅普露的翻译菌

嗨！由本人亲自执笔描写的妄想同人故事《关于梅普露被邀请到异世界的那件事》已经开始连载了，目前已经连载到了第四集，希望各位能够前去多多捧场！

点击一下标题进入传送门~
《关于梅普露被邀请到异世界的那件事》

当然，如果会喜欢同人作的内容的话，也请一定也务必多多支持点赞还有留言发表感想啦！
最后，因为最近都在写同人故事，差不多一个段落后就会继续翻译工作了~
祝大家有个美好的一天，谢谢各位的支持！！


 

第168章：库克莓牛奶果汁 
[第168章：库克莓牛奶果汁] by 大爱梅普露的翻译菌


也不知道是剑术训练还是负重训练，看着回来的俩人，莉奈捏了捏自己的脸。
话说，他这能说是回来吗？看着被王兄像搬重物一样单手抱在腰边的弟弟想着。
该说是意料之中吗，毫不惊讶的就是埃吉艾迪鲁斯王子。

「额……你没事吧？」
莉奈看着被抱在腋窝之下的他有些担心地问道，虽然还有呼吸但是意识薄弱。看起来没有受伤的样子……这没问题吗？
「没问题啦。」
菲利克斯王就这么把弟弟放在了地上，然后走到附近的椅子悠然地坐下了。我是问有没有事，竟然回答我没问题，有这样回答的吗？毫不犹豫欸。
「艾德……没事吧？」
看着完全没有要起来的意思的埃吉艾迪鲁斯王子，莉奈用手指戳了戳他的脸。
「……全身都痛啊。」
稍微动了一下的埃吉艾迪鲁斯王子就这么趴在地上，发出了微弱的声音，看来是相当疲劳的样子。
「要喝药水吗？」
总感觉好可怜的样子，便从魔法包里拿出了药水，不知道对筋肉酸痛有没有效就是了。
「不需要。」
埃吉艾迪鲁斯王子摇摇晃晃地站了起来，踉跄地走到了和哥哥不同桌的椅子上用力地倒了上去。
比起气喘吁吁，不如说是精疲力尽。
「那么……要不要做些甜甜的饮料？」
首先要补充水分，而不是轻食……。
「……」
埃吉艾迪鲁斯王子稍微抬起了头，就像是回答一般地双眼放光。


……庫哈！太可爱了吧！？


「那么，稍微等我一下哦。」
被萌得不要不要的莉奈决定要为可爱的他做些什么，便向厨房……走去之前，身后有人出声搭话。
「我要啤酒。」
回头一看，在那里的正是优雅地翘着二郎腿的菲利克斯王。


怎么感觉，就像是理所当然的，点了杯啤酒似的。


「梦话就给我到梦里去说。」
莉奈潇洒地无视了菲利克斯王的请求，就这么走去了厨房，在那之前瞄到了菲利克斯王低下头颤抖着肩膀。
那大概是想要看我会怎么应对吧？如果有啤酒出来就赚到了的感觉这样。
不禁想着，难道我又被耍了？


「「「……欸！？」」」
对于莉奈那样的回应，所有料理人都吓得面色苍白，嘴巴张得像鲤鱼那样。
虽然王宫里的料理人们都习惯了莉奈的无礼和不敬，对于初次见到的军方料理人这是非常震撼的光景。


　◇◇◇


「你在作什么呢？」
当莉奈开始制作的时候，大概都会有人这么问，算是例行公事了吧。
「库克莓的牛奶果汁。」
「牛奶果汁？」
看着莉奈的作业，赛鲁进一步问道。
「就是库克莓和牛奶混合的产物。」
不然就这么直接吃的话，总感觉很朴素也不好吃呢，莉奈一边解释一边苦笑着。
「材料是什么？」
「库克莓，牛奶，砂糖，然后就是按个人喜好加入蜂蜜了。」（翻译：卧槽，好甜）
将库克莓稍微压烂后，便全部混合在一起冷却，如果把水果换掉就会有不同的组合。
埃吉艾迪鲁斯王子应该也很累了吧？那么酸酸甜甜的会比较好，所以就决定库克莓了。
当然，用香蕉或是草莓也一级棒。

「莉奈……你竟然把食物原料都放进魔法包哦？」
完全没有想象到莉奈竟然会从魔法包里拿出库克莓砂糖和蜂蜜什么的，惊讶的料理人呆然说道。
即使是出征的军人，收在魔法包里的也是熟食。
然而莉奈竟然连配料和调味料都有。

「嗯？橱柜也有在里面哦？」
莉奈拍了拍魔法包说道，里头收了几个即将被丢弃的橱柜，是特意和拉娜女官长和其他女仆们拿来的，作为空手道的劈砍和魔法的训练。
「「「蛤？　为啥？」」」
所有人都瞪目看着莉奈吐槽道。退一百步说，为了能做料理，莉奈把砂糖等材料收进去好了，但把橱柜收进去的意义完全不明白啊。（翻译：你们很快就知道了，眼前的这个女孩，就如柯南的小兰一样，武力值爆表。）


=================


 
译者后语
  
 啊哈哈哈，终于来翻译啦！
 …………其实是为了逃避现实才来翻译的，因为梅普露同人小说过于放飞自我，现在处在了要不断修稿和修改设定的情况，太多细节要思考脑袋要爆炸了，所以来转换心情_(:з)∠)_
 说真的，梅普露的同人小说的一个大问题，就是梅普露本身的能力过于逆天，如果写到异世界小说里就必定开挂，这是免不了的。
 当然也有很多手段可以NERF一下啦，不过能力强就是卖点所以没问题。
 问题就在于，异世界题材和梅普露之间的平衡性才是头疼的事，还有就是故事性。
 当然会遇到什么事到最终结局都已经有结果了，到底能力要怎么呈现，如何和不是游戏世界的朋友而是异世界的陌生人交流也是个问题，要怎么表达才能让读者不会觉得剧情突兀和矛盾过多以及无聊无趣就是最大的挑战。
 不过我已经打算逃避现实一阵子，所以会翻译一些文章吧！
 希望大家喜欢我的翻译，也请多多支持这部作品哦！！
  

第169章：说到薯片的话？ 
[第169章：说到薯片的话？] by 大爱梅普露的翻译菌


「嗯――好喝！！」
喝了口库克莓牛奶果汁的埃吉艾迪鲁斯王子似乎复活了的样子。也许是很渴了，一口气喝光后遍体通畅的感觉。
「我就只是水哦？」
菲利克斯王一脸不服气地用手指弹了弹水杯说道。似乎很在意明明给弟弟的是果汁，自己却只有普通水罢了。
「要不我做杯柠檬水呗？」
虽然不是非常不满的杨庄子，但可以肯定是不服气。这样的姿态，就只有我一个人觉得很可爱吗？（翻译：莉奈脑补一切都是萌元素）
「才不要。」
菲利克斯王皱起眉头说道，显然是不喜欢柠檬水。
「不然，不介意冰红茶的话，我可以现在拿出来哦？」
魔法包里总是放着埃吉艾迪鲁斯王子的魔法制成的冰凉红茶，是为了在我慢跑之后可以享用特意预备的。
「纯的。」
「收到。」
莉奈苦笑着端上红茶，当然是纯红茶，而且是浓厚的伯爵茶。

「……还不赖。」
通常只会喝到热红茶，虽然有时伊贝尔（管家）和自己也会弄杯冰凉的，但是莉奈端出的这杯冰红茶却很特别。菲利克斯王似乎非常满意的样子。
「若是不介意的话……也请品尝这个。」
莉奈继续把刚刚完成的炸薯片端出来，如果是刚活动完身体的话，咸味正合适。
共有三种口味：微咸的和咸胡椒味，然后是起司粉末和罗勒叶混搭口味。
「这是什么啊！！」
完全复活的埃吉艾迪鲁斯王子小跑到菲利克斯王的座位，似乎是对新食物很感兴趣。
「炸马铃薯片。」
「马铃薯？甜的吗？」
只是盯着的话也分不出是咸辣味的还是甜的，埃吉艾迪鲁斯王子非常WAKUWAKU地问道。（翻译：刚好阿尼亚的那句很经典，这里原文也出现就来玩一把 XD）
「不是甜的哦。有黑色颗粒的是胡椒所以会有点微辣，后面的是咸味和起司。」
「切～～。不是甜的哦。」
点心=甜，大概是这么想的而表现出可惜的表情的埃吉艾迪鲁斯王子。看着这样的他，莉奈小声地笑了出来。
「虽然不甜，可是很好吃哦？」
莉奈坐在了埃吉艾迪鲁斯王子旁边，拿了一片咸胡椒味薯片吃了下去。


―――啪哩啪哩。


胡椒香辣可口，让你非常想要搭配碳酸饮料的味道。虽然埃吉艾迪鲁斯王子想要的是甜甜的点心，但还是一脸犹豫地将薯片送入口中。
「……嗯嗯？　这是什么口感！！　酥脆又好吃耶！」
背叛预想一般的美味，埃吉艾迪鲁斯王子非常满意的样子，接着再把咸味的薯片不断送入口中。
「也请陛下务必尝尝这份咸辣的点心。」
莉奈推荐的，当然是辛辣的胡椒口味。王虽然很没兴趣的样子，但还是露出无可奈何的表情将一片炸薯片送入口中。
「……嗯。」
虽说没兴趣，但是却惊讶地睁大了眼，看来还是第一次吃到咸辣口味的点心。
「请问意下如何？」
看他又拿了第二片，觉得应该是还满意的样子，但还是想要听听看意见。
「……感觉和啤酒很搭。」
「我觉得起司的那份和红酒蛮搭的说？」
吃了咸味果然会想喝点什么东西，看来是想要酒的样子。
「是吗。」
菲利克斯王嘴角微微抬起，将胡椒味的薯片和起司味的薯片连同器皿，一下子地收进了自己的魔法包里。
「欸喂……！　菲尔哥，为什么把点心收进包里啊！！」
见此情形，埃吉艾迪鲁斯王子起身激烈抗议。明明自己只吃到咸味的罢了，竟然把其他的都收进包里简直过分。
「这不是点心……是下酒菜。」
「才不是下酒菜嘞！　点心啦！！」
「闭嘴，吃你的咸味就好。」
「这也太蛮横啦――――っ！！」
埃吉艾迪鲁斯王子叫喊道。不知为何这两兄弟悄然开始了什么争执，莉奈觉得他们关系真好呢，不禁笑了出来。


==============


译者后语


逃避二连发，是说我也好久没吃薯片了，是时候去大吃特吃调适心情了。
还有就是因为没心情校对了，如果有错字还是什么奇怪的错误，还请各位通知我吧，谢谢_(:з」∠)_


 

第170章：芋虫 
[第170章：芋虫] by 大爱梅普露的翻译菌


莉奈等人回王宫一小时后――――。

以吉奥鲁格军团长为首的龙骑兵团回来了。如果没有王的御令的话，根据近卫师团的士兵所言，十分混乱的样子。
想着这些事，被菲利克斯王传召的莉奈等人，赶忙地前往王宫的内庭。
虽然只是内庭，却丝毫没有偷工减料，总是景色依旧良好，既没有杂草且花朵也很美。
之前有段时间在这里捡到类似秸秆的草，可能是被鸟类带来的也说不定。
当莉奈抵达内庭的时候，包括菲利克斯王在内的所有人都在等着。

「…………」

竟然在王之后才抵达……即便精神力如同钛合金一般的莉奈，也还是会有复杂的心情的。不是啦……毕竟也没人说要什么时候集合啊，而且也没人说要大家集合的说。
但是，除了自己以外，所有人都看着最后才来的自己的视线，还是令人觉得很痛的说。

「让大家久等，实在抱歉。」
姑且在看得到王的地方小跑了一段路，接着便是深深地鞠了一躬。说实话自己也不想跑的，但是当看到所有人都用「来了啊」的表情看着自己的时候，却还是慢慢走的话……你算哪根葱啊？之类的想法肯定会有的吧。
就算做这种事也会被原谅的，也只有比这里所有人的身份都还要高的人…….但是（菲利克斯王）也没必要（这么做）。

「没事，我们才是把你从百忙之中叫了出来。」
就在悠然自得的修泽尔王子旁边，菲利克斯王露出了一幅「这家伙怎么可能会很忙呢？」的表情。


好·火·大！！好想痛扁那张脸一顿。


「是关于岩石鸟的那件事吗？」
不让自己想要痛扁人的心情外露，莉奈用笑脸询问道。既然吉奥鲁格军团长也在的话，自然也察觉到大概是这件事了。
「虽然并不是不信任你的【鉴定】，不过作为确认还是要再麻烦你了。」
修泽尔王子轻轻低下了头。既然是要在市民中普及化，那么自然是需要再多确认几次的。要再次请莉奈帮忙，修泽尔便低下了头。
「吉奥鲁格。」
听见修泽尔王子的呼唤，吉奥鲁格师团长点了点头，便从魔法包中取出了岩石鸟。这岩石鸟还是一如既往的大啊。

在大家的注视之下就这么开始【鉴定】岩石鸟，果然只有大腿肉和胸肉可以吃罢了。这样的话，就可以安心的传播和分发补给给这个国家的人们了吧。

「虽然只是顺便的，不过也请【鉴定】这个吧。」
吉奥鲁格师团长这么说着，又从魔法包里取出新的魔物。

……欸？

……欸――！？

――――呜哇……好恶！！


这很恶心的说――！？


莉奈不知不觉紧皱眉头，自然地摩擦着手臂。起了一身鸡皮疙瘩就是这么回事吧，毕竟过去的人生也从来没有遇过会起鸡皮疙瘩的事。真的会感到恶寒并起鸡皮疙瘩，心里这么感叹道。


你说到底什么那么恶心？
因为这是……芋虫啊！！y·u·ch·ong！！


是有着腰围两三米的大y·u·ch·ong啊！！


即便体壮如吉奥鲁格师团长，也会被完全吞下的超大芋虫。为啥要抓这种东西啊？到底要把【芋虫】这种魔物拿来干嘛啊？虽然莉奈并没有说出口，心里却是不停地抱怨着。

说起和芋虫不同的地方的话，就是身上有好几根触手，并且尖端长有粗而壮的尖爪，看来使用这个触手抓住地面…步行？可能是爬行也说不定。
仔细一看，那个微张的嘴里诠释小牙齿，和人类不一样的事，它长了好几排，而且嘴巴附近还长有无数的触手。
看来并不是草食系的样子，总之就是一言难尽的很恶心啊。

「要【鉴定】我是无所谓啦……要是出现【食用】的话难道要吃了「这个」？」
说着便看了看众人，毕竟想要明白鉴定这个芋虫的意义。要是出现可食用的话该怎么办？我的话绝对不会吃的哦？
「……不不不不。」
吉奥鲁格师团长用力地摆动手臂回道，似乎是没有考虑过这点就想进行【鉴定】的样子。然后，大概是想象了拿来吃的话很恶心的感觉吧，硕大的身躯震颤着。
看了看近卫师团的人们，大家都大力地左右摇头，好像也起了鸡皮疙瘩一样地摩擦手臂。看来大家都没有很想吃的样子。

「这个魔物……虽然爪子上有毒，但是没有机会做详细的鉴定，所以就想说能不能作为以后的参考呢……」
因为被莉奈用怪异的眼神看着，所以吉奥鲁格师团长便慌张地否定并告知原来的目的。
由于能鉴定的人才稀少，所以不会做仔细的鉴定，毕竟鉴定士们也有各自的工作也无暇顾及。
所以，只能相信过去军部的人留下的调查经验和经验记述，这就是现在的状况。

「呼～嗯？」
要是能吃的话就吃了不就好了？莉奈这么想着，便开始看着这只芋虫【鉴定】起来。


【腐肉爬行者（Carrion crawler）】
有着喜欢湿气场所的特质的魔物。
触手长出的爪，能帮助刺穿岩石爬山墙壁和天花板。

〈用途〉
嘴巴周边的触手，以及触手前端长出的爪，有着极强的神经毒。
涂抹在武器上可以作为麻痹毒使用。若是服下了，有可能会因极强的麻痹毒而导致死亡。

〈其他〉
不可食用……但是心脏可以食用。
血液与药水结合的话，可以作为解毒剂使用。



「…………」
就算是莉奈也无言了，没想到竟然是【可食用】。


……欸？好恶心！这能吃的吗！？


到底是谁为了什么去吃的啊！！


……芋虫……超――――恐怖的！！

=====================

译者后语
恐怕和猪心类似？
错字就麻烦各位啦！逃避三连更ING！！ 

第171章：还是什么都不去问好了 
[第171章：还是什么都不去问好了] by 大爱梅普露的翻译菌

「莉奈？」
因为看着腐肉爬行者的莉奈愣住了，吉奥鲁格师团长有些担心地搭话。


---------------------------
【心脏】
经过一次干燥和烧烤后，就会变为让舌头和全身酥麻的珍馐佳肴。
-----------------------------


莉奈不经意地用【检索】查看后，越发疑惑起来。


……舌头和身体变得酥麻？


欸？这不就毒吗？（译者：河豚吧？）


「莉奈？」
看着莉奈有些苍白的面容，休泽尔王子在她眼前摆了摆手，才终于将其注意力拉回了这里。
「你吃芋虫吗？」（译者：笑死，好像在问【你要信教吗？】一样www）
「…………蛤？」
「芋虫……腐肉chan？」
「「「…………」」」
莉奈虽然一脸呆滞地喃喃自语着，但大家却察觉到了她话语中的意思，面部都变得苍白且不自觉地抽搐起来。

「……能……能吃的吗？」
吉奥鲁格师团长面部抽搐地问道，完全没想到竟然是能吃的东西。
腐肉爬行者是带毒的魔物……在那之前就已经是肉眼可见的外表恶心，（要吃的话）根本不可能。
真心希望这是在开玩笑。
「心脏的话……好像是可以吃的哦？」
「「「…………」」」
「吃了的话……身体好像会变得酥酥麻麻的样子……」
「「欸？　不就中毒吗？」」
龙骑士团的人们不禁说了出来。不过就连鉴定的莉奈自己也是这么想的，大家会这么想也不奇怪。但是，它就是被描述为可食用的。
就只有「心脏」大概是因为毒性较低所以才说可以吃的吧，但是我绝对不想吃就是了！

「经过干燥和烧烤之后就可以吃的样子……恳请将其作为陛下的饭后酒菜――」
「扔掉它。」
「欸？……可是」
「扔掉它。」
莉奈是带着一半开玩笑，一半认真的态度说的这番话，马上就被打枪了。
虽然不是很清楚，但这不是一种「海鼠肠」的美食吗？虽然自己是这么擅自想象了，王却好像连试吃都不想要去吃的样子。想说再确定一次想法，却被一脸【不要给我开玩笑了】的表情瞪了回来。

「……欸哆？」
想说问问皇弟和吉奥鲁格师团长，却只看到他们猛力左右摆动脑袋作为回应。到底是因为接受不了外貌呢？还是接受不了有毒这件事。
「谁会想吃啊？」
埃吉艾迪鲁斯王子嘟哝道。
确实吃了不会死，但是吃了会麻痹酥麻的东西谁会想吃啊？
因为并没有描述为美味，所以大概并不是特别美味的感觉……。
不过，要是吃习惯了可能就真的【上瘾了】，我是不会去吃就是了。（译者：毒品吗？）


　◇◇◇


「……原来如此……药水和血混合的话就能做成解毒药吗。」
莉奈再次把鉴定结果如实告知后，休泽尔王子对于这第一次听见的事大力点了点头。
单单血液的话就只是毒物，却能够和药水混合一起制作成解毒药这种事是从没想象过的事。
顺便一提，心脏能作为美食的这件事，已经从大家的心里完美地遗忘掉了，下定决心当做从没听到过。

「比例呢。」
菲利克斯王向莉奈瞥了一眼。即便说混合也是有所谓的比例分量，并不是什么都能大概大概混合就好。
察觉到他们想要调查的事，莉奈为了能详细调查便对着【解毒药】的部分，使用了刚刚用过的【检索】再度查看。


----------------

【麻痹毒用解毒药】
腐肉爬行者的血液可以生成。
血：2，药水：8


　〈用途〉
可口服，可直接用于伤口。
对于麻痹毒有效。


　〈其他〉
饮料水。
饮用效果更佳。
------------------

「好像是血液2，药水8的样子。」
将看到的事完整地向菲利克斯王他们表达出来，也将饮用效果更好的事传达给他们。我的话绝对不会想去喝芋虫的血就是了。

「埃吉艾迪鲁斯。」
「向威尔传达就好了对吗？顺便也会把芋虫带过去的。」
即便王兄没说什么，但也领悟到了他所要说的事而点了点头，便慢慢地用手将芋虫型魔物的腐肉爬行者收进了魔法包里。


没想到的零距离用手触摸！！


艾德啊……你有着和面孔不适合的狂野感啊。


对于莉奈有些畏缩的事完全不知情的埃吉艾迪鲁斯王子，完事后便用净化魔法清洁了双手。
不管你是用魔法来净化还是什么方法，我希望还是用肥皂清洗比较好……会这么想的难道只有我吗？（译者：净化魔法，真TM万能。）

先不说这些，感觉从魔法包里取出东西和放入东西的时候，似乎不会感受到太重的重量。
好想试试到底这个感觉能到什么程度呢……莉奈这么想。（译者：有点类似哆啦A梦的百宝袋，不管多大多重的东西，拿出来和收起来的时候都好像变得没有重力限制一样的感觉。）

「对了，莉奈。吉奥鲁格师团长他们似乎有想要给你的东西哟？」
就在埃吉艾迪鲁斯王子收起芋虫魔物的时候，休泽尔王子轻轻敲了敲手微笑地说道。
「诶？　想给我的东西？」
难道说……药水？因为是不管什么时候都只会给我药水的吉奥鲁格师团长，完全没有想到他会有什么东西要给我。

「哈哈哈！　别露出这么狐疑的表情嘛，莉奈大小姐。」
看着莉奈似乎想到了什么而皱起眉头的表情，吉奥鲁格师团长豪迈大笑道。


……莉奈「大小姐」。


不管莉奈和吉奥鲁格师团长说过多少次不要加上「小姐」或「大小姐」，但是都没用也就放弃挣扎了。
「就是啊，莉奈。因为拿到了不错的好东西所以才拿来给你的哦？」
休泽尔王子悠闲地说道。
拿来给我……也就是说，是休泽尔王子委托这些人吗？
「所以才会这么晚的吗。」
埃吉艾迪鲁斯王子呆然地说道。
明明应该是早上就出去讨伐，却在午后才回来的原因就是这样吗？
因为二哥委托的事而多花了点时间，莉奈还以为是因为是不是找不到岩石鸟，还是抓过头了呢。

「一起去外面吧？」
完全没有恶意的样子，还非常悠哉。
只领受王命的【龙骑士团】被拿来使用在私事，滥用职权什么的……这样好吗？
……当看向菲利克斯王的时候，只见他只是往休泽尔的头上平掌拍了下去罢了。


这样就好了吗――！！


普通来说，不应该是会被处罚的吗？
看着感情太好的王兄王弟，莉奈想都没想地就这么吐槽了。


「带了什么过来啊？」
一如往常毫不在意的埃吉艾迪鲁斯王子，像是什么事也没有地打听道。
是吗，这是普通运转的日常吗……莉奈更加无言了。
「吉奥鲁格。」
在修泽尔王子下达指示后，便从魔法包了拿出了新的什么东西出来，然后不断堆叠。
「嗯？」
莉奈远看看不清楚是什么，便慢慢走近。看起来不像是活物的样子，完全不知道到底是「採来的」还是「捕来的」。
近处一看，在藤壶里好像有很多红黑色的果实。


「这是什么啊？」
虽然鉴定就可以明白的事，可用多了会眼睛疲劳而且也很麻烦，所以莉奈就干脆提问而不使用【鉴定】。
「这是一种叫做黑莓的【莓果】来着。」
不知何时来到了身边的休泽尔王子面带微笑地说道，既然是莓的一种，就是说还有很多不同种类的莓果吗？
这么说来，仔细一看每个颗粒都很大，大概有5cm左右，虽然黑却也是莓果。
因为习惯了红色的莓果，所以违和感爆棚。
「……美味吗？」
「非常美味的哦？」
休泽尔王子就像是帮我试毒一样摘了一颗，并吃了一口。果不其然，因为蛮大的，无法一口塞进嘴里。
「让我看看哦。」
虽然不会说全部收下，之后自己会试着鉴定看看……但也不会说出来啦，总之摘一颗来试试看吧。


……mogu mogu。


……嗯~~！！好浓厚的味道！！


就好像一颗数千元的，最高级的莓果的味道。


虽然没有吃过啦！


不是超市卖的那种口味清淡的莓果味道，而是恰到好处的浓厚甘甜的莓果味道，就算不用淋上炼乳和砂糖也一样甘甜美味。

啊~用这个来做草莓馅饼，脆饼，可丽饼和果酱岂不美哉————。

————感觉到了刺人的视线，斜眼一看，发现休泽尔王子正用热情的视线看着自己。
「…………」
要是假装没看到就好了，感觉热情过度脸都要烧起来了。


……好好……就是这么一回事对吧？


做·出·来·吧·对吗？


休泽尔王子绝对是为了这个才会特意前去采集这个的，我可以非常肯定。


======================

译者后语


好久没翻译了，感觉时光的飞逝啊。
虽然有很多想说的，不过还是先说让大家久等了不好意思。
不过梅普露的异世界之旅还是有在继续写的，只是一直有不同的灵感一直不断地修改，所以变得无法发出来的情况。
慢慢恢复生活节奏，加油啊俺！！
也请大家多多指教。 

第172章：沉重的笑容 
[第172章：沉重的笑容] by 大爱梅普露的翻译菌


甜味……也就是甜品，因为很麻烦所以现在完全没有想做的feel。能不能下一次呢~？
……感觉说不出口啊。
名为休泽尔笑容的压力可不是开玩笑的，可·说·是·重压！！

「会做些什么呢？」
休泽尔笑容笑容满面地问道。
普通来说「笑容」应该是能治愈人的存在不是吗……。
这个人……能够用笑容杀人耶。

「……欸哆。」
「欸哆？」
有种休泽尔王子的笑容变得更加深沉的感觉，是错觉吧。莉奈拼命地压抑住自己那将要抽搐的脸，以我会去做什么为前提，擅自推进话题的感觉好恐怖。
可能平常就是这样的感觉去进行各种的交涉吧，宰相大人真心可怕。

「简单的……」
「简单的？」
「为您制作莓果牛油如何呢？」
莉奈以惊人的速度扫描脑中各种的食谱，总之先选择简单能做出来的东西。
要是在这里选择莓果蛋糕的话，就必须得做出海绵蛋糕不可。虽然因为技能的关系目视就能测量分量，但是混合起来烧烤起来简直超级无敌麻烦的。
然而即便如此，一旦开始做起来还是会觉得很有趣的啦……不过现在完全没有心情去做。


「「「莓果牛油？」」」
对于这句话，不只是休泽尔王子，就连埃吉艾迪鲁斯王子和吉奥鲁格师团长们都上钩了。
「就像牛油一样涂在面包上，甜甜的很好吃哦？
用言语说明起来有点困难，但是莓果的酸味和牛油的甜味很好吃。
母亲和弟弟最喜欢这个了，每当莓果的季节就一定会在早餐吃这个。比果酱还好吃，是那两个人的最爱。
「何时能做出来呢？」
这般欢喜地微笑道。
「何时……」
在名为休泽尔王子的笑容的压力下，非常努力想要忍住却又有些难以压抑面部抽搐的莉奈。
确实做起来很容易……但是，何时？这样的压力。日期什么时间什么，难道不正确详细地传达就不行吗？
想说寻求帮助地看向菲利克斯王，却也只看到一张呆然的表情看着这里。

「欸哆……到晚餐的时候就能做好了。」
就算等待援助也不会来，只好传达了制作时间。嘛，不会超过一个小时也还好啦。只是，如果被莫妮卡看到的话，就会变得麻烦起来了。（译者：莫妮卡哟……）
「我会非常期待地等着哦？」
「…………好。」
休泽尔王子的笑容终于将莉奈给压垮了。明明什么都没做，为什么会感到如此疲惫呢？

「对于陛下， 请问是否要献上蒜蓉黄油呢？」
看着同样一脸疲惫的菲利克斯王，莉奈想说做些别的东西给他。因为他不喜欢甜味，所以不会给他莓果牛油。
「「「蒜蓉黄油！？」」」
然而想吃的人却是王以外的人。
你们哦……能不能都冷静点叻？


============================

译者后语
蒜蓉黄油，如果比例好的话，那可是人间美味，但是一旦蒜蓉过头，只有地狱在前方等着。
看到漫画的进度已经超过了我的翻译进度，是时候拿出一点干劲追吧。
希望不要再出现什么问题影响我就好，虽然我现在白天一份工晚上一份工全天候盯着股市亚历山大就是了。
但是能翻译作品和期待的人分享，果然还是会让人觉得很期待啊。
同人作品也会尽快做最后修正后上传，感觉都能预见被人喷的未来了 XDDD 

第173章：草莓味莓果牛油 
[第173章：草莓味莓果牛油] by 大爱梅普露的翻译菌


结果，岩石鸟全部处理完需要不少的时间，要到明天才行了。不过国王们的份倒是可以先处理好，做成晚餐送过去，负责料理的当然就是我们了。
但考虑到不能吃到的那些人的心情可能会引起反感……就决定明天才享用了。然后，也是个好机会可以指导那些没有解体经验的人，如何进行解体的工作。

要教你吗？菲利克斯王这么说道，不过我慎重拒绝了。解体鱼还好，但从没处理过兽类，心情上无法接受。而且，你绝对是说来作弄人的没错吧。

不过，对于负责解体的人，只能说非常感谢。毕竟，正是有着狩猎和解体的人们，才能吃到肉嘛。
由于超市都能买得到，完全忘记了我们吃下去的都是生命。


　◇◇◇


「欢迎回来，莉奈。龙怎么样呢？」
回到厨房后，拉娜女官长露出温柔的笑脸迎接我，看来是工作告一段落而过来的样子。
年龄也和母亲相近，只要在身边就会很放心，也就是能疗愈我的心这回事。
莫妮卡虽然也一起过来了，但是就假装看不见站在我身后的她吧。有时候莫妮卡会露出猎人的眼神看着这里，好怕怕好怕怕。

「很帅气哦？　王龙也很大只。」
虽然想说些什么其他的感想，但是也想不到其他的了。
之后从埃吉艾迪鲁斯王子那里听说，第一次有龙会对番以外的人使用脑内直接对话的【念话】，基本这是不会发生的事。
使用语言对话的事也是，会导致魔力变少而且也很麻烦所以也基本不用。但是能让龙对话到这个程度，被龙感兴趣的这件事可是非常厉害的，同时埃吉艾迪鲁斯王子也很羡慕。

「果然呢，不会感到害怕啊。」
拉娜女官长苦笑道。不愧是莉奈，本还以为看到真东西会感到些许恐怖。
「龙非常的帅！！」
莉奈的兴奋情绪停不下来，双眼炯炯有神。
「会喜欢龙的女生……还是第一次见到。」
料理人都一幅复杂的表情喃喃道，而听到这句话的其他人也只能苦笑了。喜欢宝石和首饰的女生非常多，但看到魔物的龙会感到喜悦的首先就不存在。
不如说失神的人还更多，果然还是因为莉奈喜好的方向很奇怪吧，大家心里这么想着。


　◇◇◇


「……那么，要做什么呢？」
马泰斯副料理长温柔地拍了拍莉奈的头问道，非常开心的莉奈不知为何感觉很可爱。
「因为拿到了很多黑莓所以就做「莓果牛油」，给陛下的就做「蒜蓉黄油」。」
「「「莓果牛油！？」」」
「「「蒜蓉黄油！？」」」
大家的眼睛齐齐发光，这时的大家总有种让人萎缩的可怕感，心中想着果然人和动物并无区别呢。

「很简单哦，很快就能做好。」
哪一种都很简单，而且需要的材料也很少。
莉奈首先开始准备制作莓果牛油的材料和道具，必要的道具有大碗和打蛋器，以及装入莓果牛油的瓶子。
材料的话，黑莓果和牛油，以及蜂蜜这三样。

「首先，将牛油倒入碗中，在常温中静待软化。」
「「「呼姆呼姆。」」」
「虽然可以用砂糖，不过有蜂蜜的话就用蜂蜜吧……」
「莉奈的包里……还放进了蜂蜜吗！？」
看见从魔法包里取出的蜂蜜，里克料理长双目瞪圆地问道。到底哪种东西时从哪里入手的啊。
「秸秆（原文：藁）也有放进去哦？」
偶然在王宫里的某个角落里发现的，虽然毫无意义不过还是捡起来了。蜂蜜的话是警卫兵的安娜胡搞乱来地将蜂巢打落之后的战利品。（译者：安娜你是哪来的熊吗？？）
「「「为虾米啦！？」」」
全员吐槽中，大家对于莉奈的魔法包里到底还放进去了什么感到了极大的好奇。

「里克先生，马泰斯先生，也把这个混合吧。」
对于吃惊的里克料理长和马泰斯副料理长，莉奈边笑边将倒入了牛油和蜂蜜的大碗以及打蛋器一同推给了他们。毕竟还得要去准备大量的莓果嘛。
「混合到什么程度才行呢？」
里克料理长问道，仅仅只是混合就好了呢，还是要将空气也打进去呢。
「直到奶泡状为止。」
莉奈简单说明道。因为都还很硬，希望能混合到软化为止。那么就交给「「明白了」」这般点头回应道的里克料理长和马泰斯副料理长，莉奈这是负责切黑莓果。
因为是莓果牛油，不加入莓果就无从谈起。
「黑莓果该怎么办呢？」
拉娜女官长从旁看着问道。虽然已经习惯了，但大家果然很在意没事可做的情况呢。
「切掉。」
虽然粗略切碎是没什么，只要不是细碎就好。因为大家都会吃，所以计划要多做点。
不是使用配给品的砂糖而是自己的蜂蜜的话，就可以做很多了。本来的话应该是使用炼乳而非蜂蜜，那样的话会更加甜且奶油状。
如果用枫糖浆的话，就会变成不同风味的莓果牛油了，这是喜好的问题。
而且，嫌麻烦的话就做果酱也很简单，新鲜的莓果做出来的成品肯定更加美味。

「这样的感觉可以吗？」
莉奈往里克料理长混合好的牛油一看，已经变成了白白的奶油状了。
「很好哦……接着便是和黑莓混合。」
莉奈接过了打蛋器，将黏在上面的奶油敲了下来，并且倒入了刚切好的黑莓混合均匀。
「齁～只是混合黑莓和牛油罢了啊。」
马泰斯副料理长一脸佩服地点头说道，也开始将黑莓倒入打发的牛油混合起来。他没想到竟然会是如此简单。
「简单吧？」
「「啊啊」」
一边说话，一边将做好的牛油倒入小瓶里。这样直接吃虽然也行，不过冷却过一次后味道也会变得比较好，所以还是先拿去冷藏。
大家都露出了一脸马上就想吃的表情，那么就把休泽尔王子的那一份放入冷冻库就好，在冷却期间来做蒜蓉奶油吧。

「碗里剩下的呢！？」
不知是谁语气高亢地问道，莉奈偷偷笑了一下，毕竟预料到一定会有人这么说。
「想吃也行，但我觉得冷过一次会比较美味哦？」
「「「明白了！！」」」
嗯？说明白了的人虽然很多……但这没问题吗？
我不觉得碗中留下的量有这么多啊……。


……呜哇~莫妮卡竟然开始率先准备起了面包啊……。


莫妮卡小~~~~姐？（译者：侍女，厨师，警卫都有一个残念的孩子啊……） 

第174章：食欲大开，蒜蓉黄油 
[第174章：食欲大开，蒜蓉黄油] by 大爱梅普露的翻译菌



「让莓果牛油冷却一下……」
等待期间就来做蒜蓉黄油……虽然想要这么说，但转头看到厨房角落里的那群人，
「好吃！」
「莓果牛油好甜！」
「太~~好吃了！想要涂上一大堆呢。」
刚刚让给他们碗里残留的莓果牛油，被包括莫妮卡在内的几个人包围起来尝味。其他人恐怕只能等到莓果牛油完成才能试吃了。
「「「…………」」」
认真打听了做法却吃不到的人，气过头了也变得冷静下来。因为说了冷却下来会比较好吃的关系，因此他们拜托了会魔法的料理人迅速冷却后，尽快将其削下来涂抹在烤好的面包上享用起来。

「欸哆……大家都有份哦……冷却好后大家一起慢慢吃好吗？」
里克料理长沉下了脸的关系，因此莉奈提出了早完工早吃饭的提案。
不管怎么样，碗里残留的量恐怕是不够吃的，要吃就要吃的爽才好。
「……说的是啊。」
不知道是谁嘟哝道，于是所有人便开始集中到下一道工序。


「接下来要来制作「蒜蓉黄油」，能帮我准备和刚刚一样常温的牛油吗？」
「好的。」
莉奈这么说后，在附近的料理人便率先快速准备起来。要将蒜蓉和牛油混合起来的话，固体状是难以做到的。
「在这期间……」
「来烤制面包对吗！？」
莉奈还没说完，食欲满满的不知名举起手来说道。
「不对——！」
为啥啦，也太快了吧，好好听人说完啊！
这样就只是吃牛油吐司啊！？

「因为要做蒜蓉黄油，首先先切碎大蒜。」
莉奈无奈地继续说明。
这个世界也有将大蒜称为蒜蓉的国家和地方，也有称为大蒜的地方。在一些地方似乎也有着别的称呼的样子。
和原本的世界一样有着各式各样语言的关系吧，制作洋葱（ONION）汤的时候，并没有出现吐槽「不是洋葱（TAMANEGI）汤」吗似乎就是因为这个关系。

「圆切吗？」
里克料理长准备着大蒜的时候询问道。
「一半切碎，一半磨碎。」
各一半的话刚刚好吧，不过这也是根据个人喜好的问题了。
「然后，准备干罗勒和干欧芹。」
莉奈这么说着，里克料理长从架子上拿出了干燥罗勒和欧芹，当然也有能装入牛油的小瓶子。
才说几句话就能准备好所有东西，真是难能可贵啊。
真想让刚刚抢先尝味的那几个人喝下他的指甲垢呢（学习他人良好榜样的日本谚语）。


　……虽然真的要喝的话，会蛮恶心的就是了。


「牛油打发成奶油状后，加入切碎和磨碎的大蒜混合均匀后，再加入干燥的罗勒和欧芹混合好就可以了。」
比起莓果牛油多了些工序，但也基本都是混合罢了。有保鲜膜的话就可以包裹成棒状冷冻成块状后，圆切下来就可以用了。
不只是面包，即使加进意大利面里也非常美味……但是，这里没有意大利。虽然没有直接用小麦粉制作过，但现在才开始制作也很麻烦啊。

「面包！！　快来人准备面包！」
既然已经做好了，那么就马上来吃吃看，不知道是谁已经迫不及待地这么说道，并开始迅速准备起来。
对于这飞速的行动，莉奈也只能苦笑了。

「加在水煮的马铃薯上也很好吃哦？」
因为莉奈认为蒜蓉黄油搭配松松绵绵的土豆是最棒的，便这么提议道。而料理人们听了之后，也开始慌张地准备水煮马铃薯。
「「「准备开始水煮咯哦哦哦！！」」」
「「「哦――――！！」」」
厨房的大家朝天举起拳头吼道，不知为何，此刻的各位可以感受到团结一心的感觉。

===================
译者后语
因为篇幅比较短，所以最近几章都没有校对，如果有错字就麻烦告诉我吧 

第175章：甜蜜的诱惑，莓果牛油 
[第175章：甜蜜的诱惑，莓果牛油] by 大爱梅普露的翻译菌



完成了蒜蓉黄油和莓果牛油后，大家便开始围绕在烤面包和水煮土豆周围，选择自己喜欢组合。
顺带一提，我喜欢法国面包的边边。因为不是食用吐司所以不会说出来，但我喜欢边边的那种香气。所以决定只拿面包边角了。

「莉奈……为什么总是只拿边角部分啊？」
马泰斯副料理长看着莉奈的碗碟后，只见只有几个法国面包的边边以外就没别的了，便皱起眉头问道。
「因为我喜欢边边的部分？」
反过来说也有喜欢中间软绵绵的部分而留下边角料的人，我则是喜欢边角料。
「真是稀奇，你也喜欢这个面包的边边吗？」
马泰斯副料理长毫不掩饰惊讶地说道。
虽然有见过只吃面包柔软部分的人，但特意选择边缘硬的部分来吃的人倒是第一次见。嘛，原本也是硬的面包，也有可能是情非得已才这么做的也说不定。
马泰斯副料理长从面包架子上，拿出了那个激发莉奈开始制作料理的起源——石头面包。
「那是石头。」
莉奈瞥了一眼，吃了一口柔软的面包。
法国面包是放着不管就会逐渐变硬的面包，但是这个面包已经是另一个次元的硬了，会吃断牙齿的。
「噗……确实啊……是石头呢。」
马泰斯副料理长啊哈哈哈地笑了出来，一边将面包放了回去。确实这个太硬了完全不能吃呢。
只是，浸泡在汤中就会变得适当的柔软，也有人会喜欢这种咔哩咔哩的口感。这就是它为什么还会被制作出来的原因。
把石头面包切块之后，莉奈将其作为「油炸面包丁」放在汤上吃的关系，导致喜欢这个面包的人越来越多了。


　◇◇◇


「哈啊……莓果牛油……甜甜的太美味了。」
吃着涂满莓果牛油的面包，拉娜女官长脸颊松弛地享用着。新鲜的黑莓果味道扑鼻而来，随之而来的是又酸又甜的风味，宛若一首绝妙的交响曲一般演奏着。
和果酱简直就是完全不同的美味。
「用库克莓做的话可能也很不错呢。」
莉奈因为在面包上涂抹了太多的莓果牛油了，结果面包变得软绵绵的了。虽然没试着做过，但是拥有同样酸味的果实的话，毫无疑问肯定会很好吃的。
「蒜蓉黄油也很好吃！！」
男性们一起将面包涂抹蒜蓉黄油并拿去煎烤，大蒜的味道似乎勾起了食欲。
但是大蒜的味道太重了，估计大家明后天都会是满满大蒜味呢。
不过大家都一起吃了，可能嗅久了也就习惯了也说不定。

莉奈将最后一口扔进了嘴里，脸颊膨胀地咀嚼着，同时不经意地望向了和食堂连接一起的厨房小窗口。
「…………っ！？」
好像看到了人的脸，莉奈再次看向小窗口。
偶而守卫……近卫兵们为了休息会来到这里，有时也会偷看这里。一瞬间还以为是那些人……但想想后发现我错了。


「辛……辛苦您了。」
为什么有种微妙的紧张感呢，因为在那里静静地站着的是冰之管家伊贝尔。抱歉，能不能不要那样悄无声息地站着呢？
「难道不是应该，先敬献给陛下和殿下们才对吗？」
绝对冰点一般冷酷的声调回荡在了厨房中。
「「「……呜咕。」」」
里克料理长们的时间静止了，因为没料到管家伊贝尔会登场，也有些人被噎到了。
「只是试味道啦，「试·味·道」。」
MOGUMOGU地吃完了的莉奈，无视了这冷冻一般的气氛，喃喃地回以微笑。


……真不愧，莉奈！！


里克料理长们，对于莉奈那毫不犹豫的回应回以尊敬的视线。如果是自己的话，大概就是跪地请罪了。


「…………」
大概是没有理由去相信，伊贝尔那冰冷的视线不仅仅向着莉奈，也刺向了周围的人。
「这是莓果牛油和蒜蓉黄油。可以的话，也请伊贝尔兼任试毒的吧。」
对于莉奈来说，那样的视线似乎无效。
快手快脚地做好试味道的准备后，莉奈将涂好了莓果牛油和蒜蓉黄油的面包从小窗口递出。
当然，弄成了方便试味道的一口大小。
「…………」
一瞬间仿佛像是要说些什么一样的动了动眉头，但不知为何将头扭过去了一边。

「那就是莓果牛油和蒜蓉黄油吗？」
从管家伊贝尔身边，修泽尔王子蹦了出来。看来是注意到了殿下也跟了过来，所以才侧过身的样子。
「……诶！」
不仅是莉奈，就连里克料理长们也很惊讶。
自从莉奈开始下厨以来，修泽尔王子便会经常来到厨房或是食堂，但像这样突然出现还是会让人吓一跳。
「那个……莫非是要在这里享用吗？」
大概是等不及了……莉奈心里预测着。恐怕是无法安分地待在自己的办公室里等待吧。
「谢谢你。」
修泽尔王子笑得像是绽放的花朵一样。


……太～～耀眼啦！！


「我也要！！」
在休泽尔身旁的埃吉艾迪鲁斯王子正奋力举起一只手，像是要表现出存在感一样地原地跳跃，好像兔子一样。


……太可爱了！！


话说回来，是不是淤青有点多啊？（这里指埃吉艾迪鲁斯王子）

先不管那个了，既然他在这里……也就是说已经将那个芋虫递交给了魔法省长官的塔尔了吧。
「会准备好送过去的，就在那里坐会儿吧……伊贝尔也请一同等待一会儿。」
看着等不及想马上吃到的两个王子和伊贝尔，莉奈微笑着请他们在餐桌等待。
既然这样了，那么就让他们吃吃看土豆和蒜蓉黄油吧。
「这个试味道用的，可以吃吗？」
埃吉艾迪鲁斯王子指着给伊贝尔试吃用的两种类面包，迫不及待地问道。
「好哦。」
苦笑着答应了之后往伊贝尔瞥了一眼，看得出他是想要给埃吉艾迪鲁斯王子的，所以就点了点头。
给伊贝尔试吃的，就另外准备好了。
「耶！……我说，休泽儿哥！！」
喜悦是那么的短暂，在埃吉艾迪鲁斯王子身边的修泽尔王子，像是优雅地起舞一般迅速地拿走了一个。
「反正有两个，那么我拿走一个也没关系吧？」
他脸上挂着灿烂的笑容，手里拿个一片涂有莓果牛油的面包……。
「蛤～～！？」
都还没答应就被抢走了的弟弟，发出了不满的叫声。虽然分一个不是什么问题，但被先声夺人总觉得无法释然。
更重要的是，哥哥拿走了自己也很想要吃的甜甜的莓果牛油。
「诶诶诶诶～～っ？」
原本就很不满了的埃吉艾迪鲁斯王子，再度发出了更加不满的叫声。


======================
译者后语
久违的更新啦啊啊啊啊！让大家久等真的抱歉，真的。
但是之前忙着最后学期的考试（因为疫情拖了三年），还有白天和晚上的打工，我都快要被榨干了，有心无力就.....
不过几天前顺利毕业，我也终于有时间可以安排翻译和写我的同人小说，对于一直占坑不翻译真的很抱歉。
所以，还请大家继续期待吧！！ 

第176章：人数又增加了 
[第176章：人数又增加了] by 大爱梅普露的翻译菌



「嗯～っ！　又甜又好吃呢～」
休泽尔王子开心的享用着从弟弟掠夺来的莓果牛油面包。
黄油的浓郁口感，蜂蜜的甜和莓果的酸味完美配搭，非常美味。
「蒜蓉黄油味道不错！」
有些不甘愿的埃吉艾迪鲁斯王子吃了蒜蓉面包，被那浓烈的风味刺激到了食欲。
「……」
伊贝尔面无表情地看着俩人。
然后，莉奈透过小窗口看着三人，面带微笑地继续作业。

「呐呐！莉奈，那个！」
就在莉奈开始准备王子们的那一份料理时，从旁传来了激动的声音。
「嗯？怎么了？」
莉奈有些呆然地转过身去，想着难道说对于做给王子们的东西不满意吗？
「太厉害了，那会不会太豪华了！？」
王子们，和其他以为会和其他人一样提供只涂抹了牛油的烤面包的料理人们，都紧盯着莉奈的作品。
将煮好的土豆盛在碗里，其上放置了炸培根、洋葱和蒜蓉黄油。甚至还放上了很多的乳酪，接着放进烤箱里烘烤。
就在莉奈的额外加持下，这道料理就和料理人们吃的完全不同了，变成了一道豪华奢侈的菜肴。

「因为是给王子们的？」
说起莉奈的料理到底是做给谁的，她很自然地说当然是给王室成员们的。
毕竟要给两位王子，以及本应要贿赂的伊贝尔，必然就会这么豪华了。
「额……想吃吗？」
大家太过于紧盯着自己的作品，于是莉奈便开口问道。
除了培根就没有使用什么特别的食材，应该任何人都会做得来，但感觉是很希望我做给他们。
「「「想吃――っい！！」」」
大家欢喜地举起了手。


「……话说回来，这个厨房的人是不是又变多了啊？」
看着举手的人数，莉奈惊讶道。
因为考虑着要加入多少人数的培根而数着人数的时候发现的，所以才这么想。
「因为比起以前料理的质量提升了，所以需要更多的人手。」
里克料理长很开心似的说道。
虽然说是「质量提升了」，但伴随着的也是人手需求的提升，所以肯定是很麻烦的吧。正因如此，想以一直以来的人数来应对是不行的。
「哼～～？」
老实说，莉奈的心情蛮复杂的。
虽然饭菜变得美味，却给里克料理长他们带来了不少的工作负担，因此心里难免感到抱歉。
「对亏了莉奈每天都过得很开心，所以就不要露出那样的表情啦。」
马泰斯副料理长温柔地拍了拍莉奈的头说道。
看来，不小心露出表情了。
「但是，不麻烦吗？」
可以吃上好吃的料理是很好，但是做起来却是非常麻烦，正因为莉奈亲自下手做所以非常明白。
「因为那正是我们的工作。」
里克料理长爽朗地笑了起来。
虽然比起以前的日子，现在每天都非常忙碌，但看到了吃到美味料理的人们的表情就算不得什么了。
「是嘛……也是吼？　好！！　所有麻烦的事情今后全部都交给里克先生你们就好了不就好了吗！！」
是啊，竟然忘了，自己虽然在这里做料理但并非自己的工作，随心所欲不就好了吗！！
就把麻烦事都推给里克先生他们吧……莉奈拍了拍手，用力点头决定了。
「「「不对不对不对！？　感觉不对吧！？　麻烦手下留情啊？」」」
对于到底想要交代自己做什么事，里克料理长等人都用力地摇摆头部和手部。

===============
译者后语
因为篇幅很短，接着翻。
我是看着翻译后的文章再重头到位自己打字编排的，所以有时会很花时间，2500字大概一小时内，5000字大概两个小时，包括了查找未知文字和文法的时间。
所以，如果没有四个钟头的自由时间，我就大概很难找时间翻译了。
今后，会尽快追上进度的。 

第177章：来猜拳吧！
[第177章：来猜拳吧！] by 大爱梅普露的翻译菌



「好……完成。」
从烤箱拿出来的时候，奶酪已经融化烤熟了，而且有种很好的香味，带点开胃的大蒜黄油的味道。


——咕嘟。


我能听到有人吞口水的声音。


「这个……如果一人一口的话不够吃啊。」
总之我先做了十份给大家。
现在不是吃饭时间，而且人也不多，分给大家一点一点的话应该都能吃到。
要是想要独占会暴动的。
不然的话把培根拿起来，做出全人份的分了不就好了吗。
「不够吃。」
「会变少。」
「想吃多少就吃多少。」
啊~是这样的感觉啊。
简单来说就是……谁也不让。
说真的你们到底想要怎么样啊？
莉奈愕然了。
「看来要猜拳了。」
不知道是谁嘀咕出声。要是不够就来猜拳吧……似乎是得出这么个结论。若是猜拳就能解决，也能算是和平吧。

————或者确切来说，他们可能把猜拳当做是奖励一般的娱乐也说不定。
也或许只是贪吃鬼也说不定……。

「猜拳是什么？」
修泽尔王子从小窗户后蹦出来。
嘴里嘀咕着出来了吗，就迫不及待前来查看的样子。
「诶？」
「猜拳是什么？」
「额……哦，猜拳就是——」
突然出现对心脏很不好所以还请不要再这样了……莉奈这般苦笑着，并简单说明了猜拳为何物。

「原来如此……听起来很有趣呢。」
休泽尔王子淡然一笑。
在没有猜拳文化的国家里，似乎认为以运气来解决问题的方法很有趣，就连在旁边听着的弟弟也很喜欢的样子。（译者：虽然不完全是运气就是了，但是统计学和心理学不发达的世界，大概就是纯运气的感觉吧。）

「这样，明白什么是猜拳了吧？」
一边确认着的时候，莉奈想起了有趣的事。
「嗯，我明白了。」
不知道莉奈到底想到了什么的修泽尔王子笑了笑回道。
「那么，作为本日特别嘉宾的两位王子殿下，以及伊贝尔先生，将会参加即将召开的猜拳大会！！」
莉奈高举双手，露出了灿烂笑容提议道。
先不说真心话……因为你是身份高的王族就能轻易得到的话，底层的人会不服的吧。
那么就加入底层的人，一起上同一个擂台不就行了吗……想来是非常有趣。

「「「欸……欸欸――――っ！？」」」
听到莉奈的建议，所有料理人都叫了出来。
所有人的面部因畏惧而绷紧。
「喂……莉奈。」
里克料理长脸色苍白地拍了拍莉奈的肩膀。
莉奈的提议实在太过恐怖，如果只让宰相伊贝尔参加，要是不小心赢了他就毫无疑问够恐怖了，到底该怎么做才好啊。
「但是，增加三盘的话……概率会提升哦？」
这里有多少人暂且不知，不过概率大概会在六分之一到四分之一左右吧。


「「「…………」」」
概率会提升……被这魅惑一般的话语所吸引，大家都不自觉的吞了口口水。
要和王族猜拳 = 恐怖 = 但是赌注增加。
虽然畏惧但份额增加了。
大概在大家的脑中，这样的方程式正不断席卷着。

「既……既然莉奈……都这么说了……」
「……是吧？」
「嘛……嗯……就算和平民混在一起……」
「只有一次的话……莉奈是这么说的……」
如果要说有什么不对的话，他们不过是申诉而不是提议的一方，但大家都附议着并看了看里阿尼和修泽尔王子他们一眼。
万一被说什么的话，就说「都是莉奈提议的」，然后就逃跑吧。

「确实听起来很有趣呢，用猜拳来决定。」
对于过于不敬的莉奈的提案，修泽尔王子好似很有趣一般轻轻地笑了笑。
似乎从刚才的解释中明白了，猜拳是在有奖励的情况下成立的。
然而……如果这是甜品的话，恐怕他也不会这么说。但因为点心不甜，所以他才没有那么执着不放。
「欸――――っ」
然而发出嘘声的，却是弟弟的埃吉艾迪鲁斯王子。
并非有趣不有趣，而是自己一定要吃到那个好吃的。因为不服莉奈的提议而哥哥却接受了……也就是不满罢了。（毕竟被抢了好吃的，还要面临可能吃不到的命运，惨啊，真的惨。）

「只要赢了猜拳就好了嘛，艾德。」
莉奈拍了拍埃吉艾迪鲁斯王子的肩膀。就算这么多人，只要赢下两次的话应该就能吃到了。
「痛啊！　别说的那么简单啦。」
埃吉艾迪鲁斯王子皱了皱眉头，一副非常不愿意的表情说道。
或许是觉得自己赢不了猜拳也说不定。


　――――要是在心情上输了就结束了哦，艾德。


莉奈嘲笑着一脸皱得像个老人一样的埃吉艾迪鲁斯王子。 

第178章：修泽尔王子只是微笑 
[第178章：修泽尔王子只是微笑] by 大爱梅普露的翻译菌



尽管有些抱怨，也不管这游戏好不好玩，埃吉艾迪鲁斯王子还是决定参加了。如果两位王子参加了，伊贝尔也无法拒绝只能参加。

因为莉奈的突发奇想，现在将举办一场有两位王子和管家举办的猜拳大赛。


「那么，猜拳大赛前十三名将获得奶油芝士培根……另外获胜者将……」
莉奈提高了嗓门来鼓舞大家的士气。
「「「优胜者将！？」」」
听到了「优胜者」，所有人的脸色都亮了起来。
虽然听到王子们也要参加的时候有些困惑，不过听到获胜者会有特别奖励的时候，一切顾虑烟消云散。
「将会奉上用库克莓制作的赠品黑莓冰淇淋！！」


―――キュピ――ン。（有点像是降温度的拟音）


当莉奈说出冰淇淋的时候……感受到了背后升起的热度。所有人在看到的一瞬间，原本高涨的情绪一下子冷却下来，背脊都发凉了。
「……？」
莉奈不知道大家的反应到底是为什么，便慢慢地把头往身后转去。


　――――啊。


视线的尽头，是被誉为国内最强贤者的宰相大人，那双眼睛仿佛锁定了猎物一样。


看来冰淇淋……有点多余了。


「是库克莓制作的黑莓冰淇淋吗……我可不会那么容易输哦？」
呼呼呼……修泽尔王子笑了起来。
虽然脸上在笑但是眼睛没笑，难道是我的幻觉吗？为什么我感受到杀气腾腾的斗志啊？
「……欸……欸哆……我会帮修泽尔王子特别做一份冰淇淋的……不管输赢我都是会给你冰淇淋的哦……？」
莉奈满身大汗并战战兢兢地说道。
虽然对不起大家……但是宰相的眼神太可怕了，所以还是找一个借口给修泽尔王子吃冰淇淋吧。
不然的话……我会为获胜者的未来感到担心啊。
「……可是……这样好吗？」
听到莉奈如此提议的修泽尔王子环顾了四周询问道。
没优胜也能吃到的话好吗，除非得到确认不然也无法好好享受。


コクコクコクコクコクコクコクコク


几乎所有人都像是坏掉的娃娃一样无心地用力摆头。


「…………」
莉奈的脸抽搐着，或许这就是无法言喻的是与否。
笑容会让所有人感到幸福……说这种话的人到底是谁啊！？

呼呼……不可以哦？
……话说仅靠微笑……也就只有休泽尔王子了。

「那么失礼了，可否请你们为制作冰淇淋帮个手呢？」
休泽尔王子很抱歉地说道，但大家再次像个坏掉的人偶一样点头。
「欸――っ。我也帮忙，也给我什么吧。」
感到不服的，不是大家而是那里的弟弟。
就只有哥哥，看起来是想说偏心的样子。
「给些什么……给你个抽屉可以吗？」(译者：莉奈的道具包里确实有抽屉，拿来练手用的...）
「为什么啦！！」
因为噘嘴的埃吉艾迪鲁斯王子看起来很可爱，便和他开了个玩笑，结果气嘟嘟的脸更加可爱了。
莉奈咯咯咯地笑了起来。明明想要冰淇淋，结果却只拿到了抽屉，当然会很生气吧。

「……」
在那期间，管家伊贝尔一直用冰冷的目光刺向莉奈。
不管说了多少次，但毕竟莉奈就是莉奈，或许也已经半放弃了，但不代表就不在意她的言行举止。

「那么，我这就去准备冰淇淋咯，请稍等一下。」
就这么在伊贝尔的注视下，莉奈转身准备去做库克莓冰淇淋了。 

第179章：又来了……吗？
[第179章：又来了……吗？] by 大爱梅普露的翻译菌



黑莓，也可称为莓果冰淇淋，是只要将其与牛奶冰淇淋混合即可制成……不过机会难得，就试试看不同的做法吧。
我并没有像制作牛奶冰淇淋的时候那样加入鸡蛋，但我多加了牛奶和鲜奶油使其味道更为浓郁。这样应该可以引出黑莓的风味，让它更加美味。
说实话是想要用莓果干制作，但是没有莓果干所以就放弃了。嗯……如果拜托修泽尔王子的话，他应该就会用魔法来解决了，但是说明起来太麻烦了。

「啊咧？修泽尔殿下呢？」
莉奈准备好后回来，四处张望寻找。
材料都准备好后，只要加冷并不断搅拌就会凝固了……抱着这样的想法回到食堂，却不见修泽尔王子的踪影。
那位大人不可能会放着冰淇淋不管就跑掉的，可就算到处找，也不知为何不见身影。

「因为去……叫菲尔哥了。」
埃吉艾迪鲁斯王子面部抽搐，脸色越来越惨白。
「……欸？为啥啊？」
完全不明白去找国王的意义，毕竟那位不喜欢甜食啊。
「因为……你说了冰淇淋。」
「诶？」
为什么一说冰淇淋，菲利克斯王就会出现啊？……莉奈不解，歪了歪头。

「因为判断有本事的人有必要……不是吗？」
对于莉奈的疑问，管家伊贝尔面无表情地说道。
如此回答的他，不知为何此刻移动到了角落。
「…………诶？」
莉奈过度惊愕僵住了。
确实之前制作的时候，有说过有本事的人是必要的……。问题是这一次不是用大锅来做啊。所以莉奈只考虑靠自己来混合就好。
然而……因为没有对修泽尔王子说过这样的事，因此 冰淇淋 = 菲利克斯王 的方程式就发动了。


……认真啊。


虽然不知道他会以什么方式把人带过来……一旦知晓实情，动摇国家的怒火肯定会不知从何降临的。


……欸？你说降临的地点在这里吗？


周围的人听见了莉奈他们的对话，想象到了极为不悦的国王到来的样子，恐惧便开始蔓延开来。
里克料理长他们脸色一下变得煞白，在厨房里抱头鼠窜惊慌失措之后……便卷缩在角落里避难了。
真是无路可逃无处可去，可悲的厨师们是也。少数在食堂的警卫们，也已经一哄而散了……。


……好……好想逃。


莉奈抱着装满了冰淇淋材料的大碗，四处走动之后便决定躲到桌子底下去。


——嘎达。


「把本大爷找来却又躲起来到底是几个意思啊？」
但是却很快被找到了隐蔽点，修长的脚把桌子给挪开了。
听他的声音……看来心情很不好呢。


混·账·王·子·啊！！
……又说，被叫过来了对吧。


「…………」
莉奈抱着大碗，眼光朝上偷看了一眼菲利克斯王。


……感觉完全笑不出来了。


可能是如此想着的我的心，让我这么想了也说不定。（译者：大概是指菲利克斯王此刻笑不出的表情的事）
「百忙之中打扰，实属万分抱歉。」
虽然抱着一个大碗很失礼，但还是双膝跪地深深鞠躬道歉。
然后，确认了菲利克斯王的锐利眼神的催促后，莉奈继续开口说道：
「此次呼叫并非我的主意……而是听闻要制作冰淇淋的舒贝尔王子，擅作主张地把您带来了。」
莉奈不得不在菲利克斯王的怒视下，满身大汗地老实申诉自己的正当性立场。
说真的吼，为什么修泽尔王子又把菲利克斯王找来了？
看来冰淇淋对于修泽尔王子来说是太糟糕的组合了，似乎是会让王子变得不行的食物啊。明明之前都已经说不可以再找国王了……过了苦痛忘了疼什么的就是这个意思吧。（喉元過ぎれば熱さを忘れる）


……为什么……你还把修泽尔王子的名字随便地念了啊！！


因为莉奈在这种情况下也丝毫不害臊地说着，里克料理长们的面色越来越白，身体颤抖并越缩越小。


——咯咚！！


莉奈话音刚落，就听到了低沉的响声。
「「「……っ！？」」」
过于随意的莉奈头上，铁拳降临了……里克料理长们一边想着一边感觉快要口吐白沫了。

「「「…………」」」
拜托了，至少活下来吧！！不知是否大家的祈愿上达于天，莉奈的脑袋平安无事。


「…………」
取而代之的，铁拳落在了把自己叫来的弟弟头上。
仿佛疼得可以看到星星环绕，修泽尔王子头昏目眩地蹲在地上，疼得不行。
还以为会像平时一样用手掌拍下来，结果出乎意料的一击打出了相当的伤害。
跪在地上的莉奈可以看到他眼眶泛泪，似乎很疼的样子。


见到眼前发生的一切的莉奈，瞬间打了个寒颤，汗水不断从身上流下。 

第180章：确实无聊 
[第180章：确实无聊] by 大爱梅普露的翻译菌



「别为了无聊事把我叫来。」
菲利克斯王打从心里不爽，咂嘴道。
感觉有点奇怪但还是过来了……果然还是因为很蠢的理由，所以给修泽尔王子吃了一发铁拳。
或者用铁锤敲下去也不错呢。

「……」
修泽尔王子因为过度的疼痛还在闷绝中。


……这个时候不是该轮到药水登场吗？


莉奈一副难以言喻的表情看着曾经的药水成瘾者修泽尔王子。
……应该说也只能盯着看了。
毕竟啊，本该因为我的奇怪言行吃下这一击的，大家却都放过我了，非常感谢大家的宽容慷慨。


管家伊贝尔，埃吉艾迪鲁斯王子在角落避难，似乎是要静观其变等待灾难过去后离开的样子……元凶修泽尔王子还在为铁拳之痛而闷绝着。


……诶？就在中间的我该怎么办啊？


「欸哆……。既然来都来了，要不要试试看蒜蓉黄油呢？」
虽然并不是想来才来的，但空手而归感觉呼很伤心的，所以我如此提议着。
总之，莉奈慌张地把大碗收进魔法包里，一脸笑容地催促并邀请菲利克斯王面前到桌子前。
「啊啊？」
菲利克斯王的眼神，超级可怕的。
「若不介意的话……也会附上鸡尾酒的哦？」
一边在心中摩擦着手掌，一边附加着王会感兴趣的东西说道。要是这样还不行，就丢给王弟们吧。


「切。」
菲利克斯王用力地啧了啧后，坐了下来并将双脚往桌上一蹬。
嗯？总而言之先上拿来的意思吗？
「那么，还请稍微等候一下。」
莉奈站起身，鞠躬九十度并深深低头。
要是口味不和的话就糟糕了……我冒着冷汗快步走向厨房。


　◇◇◇


起司培根的土豆，一开始就有做了国王的份所以没问题……接下来就做个简单的蒜蓉黄油面包吧。
……这样向里克料理长寻求帮忙，却被极力拒绝了。
虽然就只是在烤面包上涂抹的工作，没想到竟然被拒绝了，未免太害怕了吧，莉奈只能苦笑。
没办法，只好把我自己做好的脆皮面包从魔法包里拿出来。

「好叻。」
因为绝望才说出鸡尾酒的提议，所以还没决定要做什么口味，莉奈只好去仓库一趟。

「要做什么呢？」
埃吉艾迪鲁斯王子为了避难从国王身边逃离，跟在莉奈身后到处走。
「给陛下的鸡尾酒……但是该怎么办呢？要做什么叻~」
毫无计划就这么说出来了，所以毫无头绪。
和以前一样的马提尼酒会很失望吧，所以要想一种不一样的鸡尾酒。
基本鸡尾酒很多都是和果汁混合的，很难找到不用果汁的配方。
而且，甜的口味不适合菲利克斯王的口味吧。


=======================
【杏仁酒】
　使用杏仁为原材料，在加西亚地区你酿造的酒。


　〈用途〉
因为使用了杏仁的种子，所以有着杏仁风味为特点。


　〈其他〉
饮料水。
========================


「杏仁酒吗。」
使用【鉴定】扫视的时候，发现了其中的名为「杏仁酒」的酒。
这种酒，是我母亲以前常喝的杏仁味利口酒吧。在那边的角落里，还放着伏特加等各种酒，是以前没有见过的。
自从莉奈开始做鸡尾酒以来，大家也开始模仿混合起来饮用，所以这里提供的酒类也似乎增加了。


顺便一提，之前来到仓库的时候就发现了……似乎只要调整魔力量，就可以看到自己想要看到的情报。

================
【杏仁酒】
以杏仁为原材料的加西亚酒。
================

就像这样，可以省略掉其他的说明。
知道这件事后，对于不需要仔细鉴定的东西就用简单模式鉴定，这样眼睛就不会累，头也不会疼了。

=================
【架子】
一个用玛娜雪松制作成的架子。
==================

放置酒类的架子也可以简单的查看很便利，和去超市购物时可以一眼瞥见的标签一样，非常方便。太多情报也很头疼呢。

「虽然会有点甜，但就用用看这个吧。」
辣口的酒当然会做，但这是我现在可以想到的鸡尾酒。
我决定拿出四种：「amaretto」、「vodka」、「dry vermouth」和「whisky」。

「艾德，作为鸡尾酒的代替，要不要和库克莓的奶昔呢？」
看到不能喝鸡尾酒而无趣似的噘嘴的他，莉奈想他提议喝果汁。
「要喝！！」
埃吉艾迪鲁斯王子笑得如花绽放一样，太过可爱了就毫不顾虑地摸了摸他的头。
会不会甩掉我的手啊……虽然这么想，但是没关系的样子，毕竟最近似乎允许我能稍微抚摸一下的样子。
就如一只任性的猫咪一样，太可爱了。这就是所谓的傲娇小子吗，这般独自一人点头着。 

