書名: 受不了青梅竹馬劍聖暴行的我，逃離她來到邊境重新開始作為魔劍士的人生
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1591580496.html
類型: 日輕
作者: シンギョウ　ガク
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2029gb/
更新日期: 2023-03-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




因為青梅竹馬劍聖艾爾菲妮過於毒舌 所以決定與她斷絕關係的費恩。心機一轉，改名換姓來到邊境城市作為新生冒險者弗里克重新開始生活外傳是以艾爾菲妮的視角展開的，幼年期、少年期、冒險者時代、劍聖就任到絕交的故事預定(未定）因為主人公是艾爾菲妮，所以我不推薦絕對不原諒艾爾菲妮派的人閱讀。因為是WEB版而且是外傳，所以就像是贈品的贈品一樣。如果要問是否與正篇聯繫起來的話，只要不出書，就不聯繫起來。女主人公和正妻黨的讀者可以去看書籍版，會為了讓她更好地扮演正妻和女主人公的角色而進行了修改。 友情提示變長了，但還是想讀的人請享受。一一作者一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一新人翻译，水平不行，请大佬指教。我看那个日文，感觉看起来已经完结了，如果我对那个外传是特别感兴趣的，如果嗯，我来翻的话，可能会亵渎那个外传，所以说希望大佬能开个坑。。嗯，如果可以的话，希望大佬能到群里和我交流一下，嗯，也欢迎其它爱好者进群交流。。789127048 或者大佬把我1526973464拉到他的群也可以。。还有我因为翻译速度可能比较慢(ﾟOﾟ)，所以说希望有个人能合作一下。比较期待后面的剧情，尤其是外传。---------------------------------------------------------------------好的 又涼了 有心要接坑的就直接上吧。所以还没有人接吗？至少来个人分配下任务啊。


棄坑通知(大噓) 
[棄坑通知(大噓)] by JTW

JTW:看我直接把這樓從棄坑通知變成廢文區
沒事，正文開始。繼上次被亂之後滿血回歸，偶爾，有空的話如果有錯譯或語句不通順會跑過來幫忙修點東西之類的。 

求助 
[求助] by 你的昵称


有人能来群里帮我或者和我合作吗 


第一章：南部邊境都市尤格漢諾茨篇
01.我是那個女人的附屬品 
[01.我是那個女人的附屬品] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「費恩！　我跟你說過很多次了，劍不是這樣揮的！為什麼你連這麼簡單的事情都做不到！?"
當我正在旅館外揮劍的時候，一個憤怒的聲音從身後傳來。
聲音的主人是我的戀人，也是從小到大的青梅竹馬的艾爾菲妮。
俘獲人心的漆黑之瞳，誘惑萬分的細膩皮膚，帶著妖艷光芒發出悅耳聲音的雙唇。
由劍術鍛煉的柔美身姿，豐滿的胸部，一直延伸到纖細的腰間漆黑亮麗的頭髮。
十個男人見了十個都會被迷住的絕世美女說的就是艾爾菲妮了。
而且，她還是被封為王國騎士的貴族，身懷絕技的強大劍士，
甚至被稱之為「劍聖」——這個世界上僅有三人獲得的稱號。
以至於所有人都尊她為「無暇的劍之女神」。
但，那隻是表象罷了。
只有作為艾爾菲妮青梅竹馬兼戀人的我，才知曉她披著的羊皮下面所隱藏的模樣。
原本的她是一個性格惡劣，自私自利，心懷鬼胎的麻煩女人。
"艾爾菲妮……我說過， 我理解不了你的指導方式。」
「區區費恩，竟然對我的指導方式提出意見！？完全不可理喻！？你真的明白自己的立場嗎？」
我是一個冒險者。
當然，艾爾菲妮也是如此。
我們在同一個村子裡作為青梅竹馬出生長大，
一起離開那個村莊成為冒險者，一起結成隊伍，一起冒險，最終成為了戀人。
但是一直以來，無論我做什麼，都不及艾爾菲妮，
每一次失敗，她都會把我罵的狗血淋頭，無地自容。
雖然有些痛苦，但到現在為止我都忍耐下來了。
她總會自顧自地把想說的話吐出來，
但只要我低聲下氣地道歉，她的心情就會變得好，彷彿這些事情從來沒有發生過。
即便如此，在小時候，以及剛成為冒險者的時候，她的語氣還是比現在要溫和一些的。
但是，自從得到了劍聖的稱號和貴族的地位，她的壓力越來越大，如今她拿我當做洩壓閥，
每天至少三次地謾罵我，如果得不到發洩就會咬自己的指甲。
雖然我再三提醒過她不要咬指甲，
但每次她都會說「區區費恩不要給我提意見！」，然後心情更加不高興。
『做什麼都做不好的沒用傢伙』、『和你作為青梅竹馬走在一起真是讓人很羞恥』、『但是，因為我的寬宏大量與你交往了，所以你在感激的同時一定要服從我的命令』
每天被艾爾菲妮這樣對待著。等回過神來的時候，
我才突然發現自己無論是作為冒險者，還是作為男人，作為人類，都喪失了自信。
每天，每天，每天……
在不知不覺中，我一直作為艾爾菲妮的奴隸而活著。
作為一個喚作「戀人」的僕從，照顧她的情緒，料理她的生活。
這就是現在的我。
對於她的質問，我做出了回應。
「我知道的。我是艾爾菲妮的戀人與搭檔吧。」
隨即，我就看到艾爾菲妮的臉上露出了嘲弄的笑容。 

02.然後我和她斷絕了關係 
[02.然後我和她斷絕了關係] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「 噗~哈哈。費恩，你說真的嗎？你真的不是在開玩笑吧？退一億步說也是不可能的吧？」 
我已經料到艾爾菲妮會說出這樣的話。
準確的來說我們並沒有作為青梅竹馬交往很長時間。
鄙視我，嘲笑我，在我沒有回嘴的情況下，通過謾罵來釋放自己的壓力。
之後她偶爾會以溫柔的話語來安慰我，但最後往往會以謾罵告終。
我曾被她出其不意的溫柔話語欺騙了無數次，所以這之後的謾罵往往更是讓我心痛。
但是，這樣的日子到今天也就結束了。
我已經決定辭去這份名作「戀人」的奴隸工作，作為一個冒險者，在邊境重新開始新的生活。
之所以有了這樣的想法，和她成為騎士，因王國的要事被叫到王都的次數增多也有關。
有一次在艾爾菲妮不在的時候，我自己臨時找了一些同伴去做了工會發布的任務。
結果出乎我的意料，那次任務我完成得非常好。
在此之前，我一直被視作是實力超群的艾爾菲妮的附屬物，被她所發出的耀眼光芒所掩蓋。
之後也被公會發現了我隱藏在陰影下的才能。
托這件事的福，我被她千百次蹂躪的自尊心稍微，恢復了一點光彩。
我找回了，與她訣別的勇氣。
「那麼，今天就讓我從艾爾菲妮的戀人兼同伴中辭職吧」
「哈！？你在說什麼（你馬）呢，
區區費恩不想當我的戀人兼同伴，完全不知道你在說什麼！？」
作為一個很好的出氣筒的我。
艾爾菲妮完全沒想到我會說出這樣的話，臉上露出了驚訝與焦躁的表情。
但也就只有一瞬間，之後馬上一邊說著『明明我都放下身段和一事無成的你交往了，
為什麼你還能說出這樣的話來』一邊很不爽地瞪了過來。
從前的我僅僅是沐浴著這樣的視線就會立刻低下頭，
『抱歉，我說得太過了。是我不好，全都是什麼都做不好的我的錯』
然後像這樣道歉，但從今天開始我就再也不會這樣做了。
「我已經決定了。你之前給我的裝備，還有錢，
我都好好地送還到了你剛買的房子裡了，之後你自行處理吧。」
「誒？誒？你在說什麼呢！?你覺得你這個不中用的傢伙離開了我能活下去嗎？
明明完全沒有實力？是和我一起呆久了覺得自己也成了很厲害的傢伙了？」
艾爾菲妮似乎沒有理解自己已經被我拋棄了。
她瞪大了雙眼，「為什麼要說這樣的？」像是要說這樣的話似的，抱著肩膀看著我。
「我真的是這麼決定的，艾爾菲妮，我要離開你的身邊。到邊境作為一個冒險者從零重新開始。一事無成不重用的戀人離開了，你也會舒服很多吧。不管怎麼說，一直以來謝謝你的照顧了……雖然我們從此會走上不同的道路，但彼此都加油吧」
「等，等一下……如果我惹費恩生氣了，我道歉。
對不起，對不起。稍微說得有些過火了。就當做是戀人之間可愛的玩笑不要當真好嗎」
從半開玩笑地道歉的艾爾菲妮的臉上『又來了，區區費恩還敢生氣，雖然很麻煩但還是說點溫柔點的話吧』很清楚地看得出是這樣的表情。
曾無數次被這樣的話打動，而沒有訣別。但我現在並不想聽這些話。
「對了，這也是從你那得到的東西。還給你了哦。
從現在開始，我們既不是戀人也不是青梅竹馬，完全是陌生人了」
我將到剛才為止的練習還在使用的劍交給了她。
看到我將多年前，兩人成為冒險者時互相贈送的紀念劍放到她手上，
以及我認真的表情，艾爾菲妮似乎終於意識到我與平時不太一樣，神色一變開始焦急了起來。
「等，等一下！為什麼要把這把劍還給我！費恩！到現在為止，我，我還可以當你是在開玩笑！你給我認真的考慮一下！就憑你一個人，並且是在有著無數強大魔物的邊境成為冒險者是不可能的！你在聽嗎！聽我一句勸啊！區區費恩還想甩了我嗎！」
「就是這個意思。再見了」
艾爾菲妮以一副想要說『完全無法相信區區費恩會甩了我』的表情看著決心堅定的我，
本以為她會追上來，但似乎打擊過大導致腰都直不起來了，就這樣癱坐在地上無法動彈。
「費恩！等一下，等等啊——！」
我無視了她焦急的叫喊，自顧自的往前走去。
終於在連她的身影都看不見了的地方，長長的嘆了口氣。
這樣一來，我就自由了。
一想到再也不用每天忍受艾爾菲妮的惡言惡語了，心情頓時激動了起來。
那麼，從現在開始，在邊境作為一個冒險者從頭開始吧。
我來到了等候旅行馬車的車站，坐上馬車，怀揣著對新生活的期待，上路了。 

03.在這之後，我於邊境重生 
[03.在這之後，我於邊境重生] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

離開奪走我尊嚴的青梅竹馬劍聖艾爾菲妮身邊，搖搖晃晃地坐了兩個星期的馬車。
馬車平安到達了王國最邊緣的邊境城市尤格漢諾茨。
雖然在與艾爾菲妮分別時，把所有的裝備和資金都還給了她，
但由於一個人接受過委託的緣故還是有一些錢的，路費甚麼的還是足夠。
到達城市里之後，為了不被艾爾菲妮找到，我決定改變這副一直以來被她認為一無事成的容貌。
和她一樣，我擁有在這個世界上極其罕見的黑髮黑瞳。如果頂著這副外貌，只要稍微在這座城市裡出名一點，立刻就會傳到正在王都的艾爾菲妮耳中，然後可能會被她帶回去。
為了避免這種情況，喬裝與改名是很有必要的。
好不容易逃離了暴君艾爾菲妮的魔爪，來到了沒有任何人知道我存在的邊境城市。
我要捨棄掉「費恩」這個以作為劍聖艾爾菲妮的隨從而廣為人知的名字，
以新晉冒險者的身份在尤格漢諾茨中生活。
下定決心後，我到街上找了一家理髮店，決定先剪頭染髮。
「不好意思，請問可以幫我把頭髮剪短然後染成金色嗎？」
「小哥，你這黑髮可是很罕見漂亮哦， 你確定把他染爛大街的金色嗎。實在是太可惜了啊。」
「嘛……稍微有些原因啊」
雖然被理髮店的大叔說難得黑髮染掉會很可惜，
但我不想以後每次在鏡子裡看到這個髮色和眼睛的時候，回想起艾爾菲妮。
不想再回憶起不好的事情了。
而且，對我來說，這也有從頭開始的意味。
「原來有什麼理由嗎？一開始就這樣說不就好了嘛。也是，在這座城市裡混跡著各種各樣的傢伙，小哥你也一定是經歷了各種各樣的事情才來到這裡的吧。不如，小哥你別染金發了，乾脆試試華麗的紅色怎麼樣？」
「紅色的頭髮……太過華麗了吧？」
「如此華麗的顏色才能彰顯小哥你的氣質啊，這可是尤格漢諾茨第一剪的我說的」
「是嗎……那就拜託您了。」
考慮了一下後，我決定將一切都交給幹勁十足的理髮店大叔定奪。
在坐在舒服的皮椅上，讓大叔給我剪頭染髮的過程中，
舟車勞頓的疲憊湧來，我迷迷糊糊的睡了過去。
「小哥，已經好了喔。果然和我想的一樣，
看起來就是個帥哥。這下街上的女孩們要騷動起來了」
不知道過了多久，大叔搖醒了睡夢中的我，
我戰戰兢兢的看向了鏡子。
眼前的鏡子裡映出了一個火焰般赤紅的頭髮剪得很短，一臉精悍的男子。
甚至連貼心地連眉毛都染成了紅色。
「這是我嗎？」
「啊啊，和剛進來時侯一臉陰沉的可怕樣子不一樣吧？眼睛這方面的話，我認識的偽眼士會用魔法來改變顏色，聽你說有些理由總不能放著不管吧，改變要改變就要徹底才行，整個一半可不行」
剪髮大叔的旁邊有一個差不多年齡的大叔笑了起來。
「眼睛變紅的話，看起來會更華麗，也更美觀。如果戴上這個的，眼睛的顏色就會改變。雖然看著很薄，但是做得意外很結實哦，即使做激烈的運動也不會掉下來。本來的話會收相當多的技術費，但是對像您這樣有原因的人的話，會適當調低價格的，所以請放心吧。」
似乎他就是那個偽眼士。
交到我手裡的是兩片小小的很薄的紅色玻璃製品。
「戴在眼睛裡真的沒問題嗎？」
「不用擔心，你看——「
說著，偽眼士把其中的一片放到了我的眼睛裡。
沒有痛覺，視野也和以前一模一樣，於是我自己摸索著把另一隻也戴了上去。
只改變了頭髮的顏色與長度，還有眼睛的顏色，感覺上已經和我所認識的一無事成的「費恩」完全是兩個人了。
這樣的話，即使不小心碰到艾爾菲妮，她一瞬間也不會知道是我的吧。
即便如此，這變化也太大了……
「請問大概多少錢？」
「便宜的，三千盎司就行了。」
太便宜了！王都和邊境城市的物價原來不一樣嗎？
我還以為能造成我如此劇烈變化的喬裝服務，
沒有數万盎司是下不來的，萬萬沒想到只需要3000盎司。
我馬上從錢包裡拿出相當於三千盎司的銀幣，作為小費又追加了一千盎司交給了大叔。
「這是對您的謝禮，我非常喜歡大叔的手藝，等以後頭髮長了還會再來的。」
「小哥明明很年輕，卻很機靈啊。我很中意你哦，
以後會把你當成我的常客來對待的，以後叫我洛倫就好了。所以，小哥你怎麼稱呼？」
被這麼問了。
「費恩」這個名字因為與艾爾菲妮決裂已經被我徹底捨棄，必須要考慮新的名字才行。
有沒有什麼好名字啊……從我敬愛的弗雷德里克國王的名字裡取嗎……
不過弗雷德里克感覺稍微有點太貴族的感覺了。弗雷克……弗雷克似乎更合適。
就決定從今天開始，我不再是「費恩」，是「弗雷克」了。
「叫我弗里克就好了，這之後打算在這個城市當一個冒險者。
以後可能會洛倫叔受您很多的照顧，今後請多關照了。」
「如果有人問你這頭髮是哪裡剪的不要忘記給我打廣告哦」
「洛倫叔這麼好的手藝，不用說我也打算好好宣傳一下」
我離開了理髮店，在街上走著時，
感覺和剛來的時候有些微妙的不同，女性們的視線似乎都集中在我身上。
然後我偷偷看了她們一眼，卻發現她們只是在普通的閒聊。
但在我收回目光時，被注視的感覺又回來了。
我對這些女人態度的變化半信半疑，
朝一個應該是在找冒險者工會的女性搭話後，認識到了自己這樣的行為會引發騷亂。 

幕間1 艾爾菲妮：沒有自知之明的暴君 
[幕間1 艾爾菲妮：沒有自知之明的暴君] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
※艾爾菲妮的視角
不爽！不爽！不爽！
區區費恩竟然想離開我的身邊，脫離我的保護去獨立生活什麼的，真是太狂妄了！
而且竟然，竟然蓄謀已久的連離家出走的資金都準備好了！
我在為了和費恩一起生活，拼了命的工作買下的在王都的房子裡咬著指甲。
在我面前的桌上放著一張紙，
上面詳細地寫著我給費恩買的高檔裝備，給他的錢之類財物的細節。
而且那個時候……那傢伙竟然把當初成為冒險者時互相贈送的紀念劍也還了回來！ ？
簡直不敢相信！
看著手邊，曾經我送給他的紀念劍，咬指甲的力度不自覺地增加了。
這是以前開始，我在煩躁時就會做的壞毛病。
他經常提醒我不要這麼做，可我就是改不過來。
明明一直都在一起，這傢伙有什麼可不滿的！ ？
簡直不敢相信！
啊啊啊啊啊啊！
焦躁！
不安！
只要指甲已經無法發洩了，我瘋狂地踢著面前地桌子。
然後，不遠處傳來了敲門的聲音。
「艾爾菲妮大人，怎麼了嗎？」
敲門的是一個剛剛邁過大叔階段，進入了老爺爺階段的男人，他被我雇來當宅邸的管家兼執事。
在我受封成為了貴族之後，必須要學習各種各樣的禮儀，
所以在買了房子之後，順便僱傭了原來擔任貴族執事的他。
作為完美無瑕的劍之女神，我竟然有咬指甲這種習慣什麼的，除了費恩絕對不能讓別人知道!
我趕緊把嘴從手邊拿開。
吱呀~
管家打開門走了進來。
讓人佩服的工作熱情呢，可以稱得上是盡職盡責。
但如果是費恩的話，這種時候就會察言觀色，不擅自闖進來。
「什麼事都沒有，倒是你，有好好派人去搜查那些費恩可能會去的地方了嗎？」
「按照艾爾菲妮大人的要求，我已經向工會發布了任務，
派遣了冒險者去查看了那些您指定的地方……但是很遺憾，目前還沒有發現費恩大人的踪跡。」
管家淡淡的報告了搜查情況，看樣子目前應該是一無所獲。
如果我自己去找的話，順著氣味什麼的，一定能馬上找到他。
但成為王國騎士以後麻煩的事情越來越多了，現在只能讓這些不中用的傢伙替我找。
真實的！這傢伙跑去哪裡了嘛！
這傢伙好像對親近的冒險者和街上的人甚麼都沒說就跑了，
搞得大家現在都以為是我把他趕走了，真是饒了我吧！
我在別人面前……可是努力的維持著完美無缺的劍之女神的形象喔？
明明是你這傢伙不好嘛！突然就說什麼斷絕關係之類的話……
啊……想著想著就更加煩躁了，
如果不趕快把這傢伙趕下樓繼續咬指甲的話，我真的要受不了了。
「那這樣吧，擴大搜索範圍到整個邊境，花多少錢都可以，
務必，一定，必須要找到他。明白沒有？」
「屬下知道了，現在就去工會追加搜索任務。」
說著，管家退了出去。
我趕緊把指甲塞到了嘴邊。
真是的，淨給我添麻煩！
找到你之後一定要讓你哭著求我「我錯了，讓我一直一直，一輩子呆在你身邊吧艾爾菲妮」！ 

04.一事無成的我，所擁有的隱藏才能 
[04.一事無成的我，所擁有的隱藏才能] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「哈啾，冷得有些發毛啊。啊——找到了。果然跟剛才那個女人說的一樣。
怎麼說呢，意料之外的有些大呢，冒險者工會。還以為因為是邊境，會很寒酸呢。
看著面前的工會建築，我不禁這樣想。
從理髮店出來後，為了在這個邊境城市尤格漢諾茨繼續生活下去，
我決定立即出發去尋找冒險者工會。
因為是初次到達這座城市，所以不知道具體的位置是在哪裡。
於是，我向在街上走著的女性問了路，結果她親切地直接把我帶到了附近。
然後，這個白金冒險者徽章也用不上了，丟掉吧。
從現在起作為初出茅廬的冒險家弗利克從零再次開始吧。
雖然這樣的話就會變成最底層的冒險者，可能會有很多任務都無法承接吧，
所以大概也賺不到什麼錢，就要用至今為止所積累的全部的經驗與勇氣，
拼盡全力地完成所有委託，一口氣重回白金吧。
呼——
深吸了一口氣。
好，走吧。
我將手中，作為費恩的餓時候與艾爾菲妮朝夕共處一起努力所取得到的成果，我們汗水的結晶——那枚小小的白金徽章輕輕地丟到了路邊地垃圾桶裡，然後推開了工會的大門。
這座工會建築中，設置了酒館兼等候室的地方，以及用於接受委託的接待窗口。
看起來和王都的工會沒什麼差別。
我毫不猶豫地走向了新人冒險者登錄的窗口。
「歡迎光臨~請問是新來的冒險者嗎？現在這個時間的話，不需要等多久就可以進行辦理喔？」
穿著與王都那邊一樣的藍色制服的年輕小姐接待了我。
雖然在王都，工會的接待小姐普遍都被人說不好溝通，
但在邊境的尤格漢諾茨這邊，看起來並不一樣。
「謝謝。能問現在可以幫我登記冒險者身份嗎？」
「可以喔~那麼請坐在這邊的座位上，稍等一下。我馬上準備文件。」
坐在窗口前的椅子上，我環顧起了四周。
現在是午後，還留在這裡的只有幾個在工會酒館喝酒的傢伙，以及和接待小姐閒聊的人。
聽說邊境附近有著很強的魔物在遊蕩，我還以為這裡會有很多看起來更可靠一點的人呢。
以現在這些人來看，好像都是比王都的冒險者還要弱的傢伙。
不過現在已經過了正午吃飯的時間了，也許這裡真正的中流砥柱們已經全都接受委託外出了吧。
如果是在王都的話，即使過了中午，由於冒險者的委託訂單，
窗口總是擁擠不堪，等候室也總是人滿為患。
「讓您久等啦，文件準備好了！那麼請允許我說明一下~」
雖然上一次聽這樣的解說已經是好幾年前的事了，但是因為當初聽的異常認真的緣故，現在再聽同樣的內容，一下子就回想了起來，於是立即就把登錄所需的內容寫在了文件上了。
偽造年齡，更改名字和出生地，就這樣，
曾經的白金冒險者『費恩』搖身一變，成為了黑鐵級的『弗里克』。
「那麼弗里克先生從今天開始，就正式成為尤格漢諾茨的冒險者了。
給~這是你的徽章，請把它戴到隨時可以看見的地方哦」
冒險者只要成年後沒有犯罪記錄，不論身份貴賤，任何人都可以註冊。
表示冒險者等級的徽章，材質由鐵開始，之後又分為青銅，銀，金，白金五個等級。
這是為了防止冒險者因為所接受的委託因為自身能力不足而失敗，
甚至出現生命危險的狀況而做出的等級限制。
而且，徽章的設計根據冒險者工會所在的城市與街道各有不同。
王都是獅鷲展翅高飛的形狀，而尤格漢諾茨這邊的，則是巨龍咆哮著噴吐出火焰的樣子。
我從接待小姐手中接過徽章，將它別在了領口上。
「請問這樣可以嗎？」
「沒有問題呢~那麼弗里克先生，有什麼困難的話，可以隨時找我商量喔？
空閒的時候我多半都會在這裡。」
感激的點了一下頭，我看到了這位接待小姐的名牌—— 『麗貝卡』。
和王都那邊的接待小姐們不一樣，
麗貝卡小姐似乎是個很親切的人，真的有困難的話就找她商量一下吧。
剛要揮手告別，麗貝卡小姐突然又叫住了我。
「啊，差點忘記了！請等一下，弗里克先生！」
「說起來，最近公會在向弗里克先生這樣的新進冒險者開放免費的魔力測試喔？要不要來試試呢？」
麗貝卡小姐好像根本沒有想過我會拒絕，直接從櫃檯中拿出了一個看著就很貴重的水晶球，應該就是測試魔力的道具了。 （PS.這麼貴重的東西就這麼隨意的放在櫃檯下面真的沒問題麼！?）
在成為冒險者之前，艾爾菲妮就在劍術方面顯示出了天才的一面，她認為魔法是邪道，因此到現在為止，她一次也沒有測試過魔法的適應性。
所以理所當然，我也沒有測試過。
魔法嗎……測試一下也不錯吧。
沒有對魔法的適應性的話，本來我用劍就可以解決問題了，
如果有的話，偶爾嘗試一下釋放法術的感覺也許也不錯。
「嗯~如果是免費檢查的話就試一下吧……摸一下這個就行了吧？」
「是的呢，把手放上去，水晶球的顏色就會根據你體內潛藏的魔力量而改變。」
也許是因為些許仍舊殘留的，對艾爾菲妮的叛逆心理，
我此刻被她稱之為邪道的魔法充滿了興趣，於是按照麗貝卡的說法把手放在了水晶球上。
（我摸。）
然後——
啪嚓！ ！ ！ ！
剛一觸碰，水晶球就突然發出令人目眩的光芒，然後就毫無預兆的爆裂開來。
我以為是不小心把它弄壞了，嚇得趕緊看了一下麗貝卡的臉。
她整個人，石化了。
完了。
「那個……這個水晶球……請問怎麼賠……」，我小心翼翼地向麗貝卡詢問。
「啊！？啊，不，這應該是水晶球的問題，不怪你——你等一下，我拿個新的出來。」
聽到不用賠償的答复，我不禁鬆了一口氣。
然後就看到麗貝卡蹲到櫃檯下面，東摸摸西摸摸又掏出一個水晶球。
這次，她在給我之前先將自己的手放在了上面，確認著水晶球正常地變化為淡綠色。
她也長出了一口氣，擦了擦額頭的汗，把新的水晶球遞給了我。
「那，那麼，試試這個吧，這個是新拿的，正常的水晶球。」
（我摸。）
我把手放了上去。
啪嚓。
又碎掉了。
「對不起……好像又弄壞了。」
但這次麗貝卡沒有理會我。
「不會吧……不可能的吧……一直以來只有那個被稱為「無限之魔法師」的諾艾莉亞·埃內斯托羅薩大人才能打破這個水晶球的……不會吧，弗里克大人難道，擁有和那位大人一樣的魔力量嗎……」
一連串的騷動，讓其他窗口的接待小姐和冒險者們也都知道了這邊的情況，圍觀者們紛紛聚集在一起。
（譯註：原文『無限之魔法師』寫的是『無限の魔術師』，考慮到上文作者寫的又是測試『魔法』適應性，又是釋放『魔法』，『法術』之類的，索性就把『魔術師』翻成『魔法師』了。）
難道說，在劍術方面被艾爾菲妮稱作是半吊子的我，原來在魔法上一直擁有著這麼大的才能嗎？
不可能吧……劍的才能只有半桶水的我怎麼可能有這樣大的魔力量。
「不可能吧，麗貝卡小姐。兩個應該都是次品吧——嚇了我一跳。」
「那個，弗里克先生請等一下，我馬上去跟工會長聯繫一下，咱們來進行一下更精密的測試！」
感覺會變得相當麻煩。
「那個，我已經知道自己大概是擁有著魔力這件事了，
所以不用繼續進行進一步的測試應該沒問題吧。」 
我向著麗貝卡解釋道。
「而且即使不能使用魔法，有了它應該也沒事的。
所以，如果可以讓我離開的話就再好不過了，麗貝卡小姐。」（P.S.你丫水晶球還沒賠呢）
我給慌張的麗貝卡看了看我來到這個城市後首先入手的，看起來就極其廉價的劍。
雖然遠不及艾爾菲妮的劍術，
但至少我因該還是有能力完成白金等級下的魔物討伐任務吧，所以應該是沒問題的。
說著，我就打算離開接待處——
「那邊那位，可以請您稍等一下嗎？」
有人從接待處站起來向我打了個招呼。 

05.無限之魔法師 諾艾莉亞 
[05.無限之魔法師 諾艾莉亞] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

回頭看去，叫住我的是個看起來同輩的女孩子。
長度恰到好處，美麗端莊的銀色直發，閃動著給人冷酷印象的冰藍色眼睛，如雪般白皙的皮膚。
「諾艾莉亞大小姐！?」看到她，麗貝卡小姐似乎嚇了一跳。
這個名字，應該就是剛才麗貝卡小姐所說的那個，和我一樣打破了水晶球的人吧。
竟然是女性，而且這麼年輕嗎！ ？
不經意間看到她的身上似乎閃動著耀眼的光芒，定睛一看是白金階的徽章。
也就是說，她是實力得到了工會承認的魔法師嗎。
代表著冒險者階級的白金徽章，
被她別在了一件穿在外面用來遮住胸口，造型保守的毛皮外套上。
正如階級所示，作為擁有那種稱號的魔法師，她應該是取得了相當高戰績的冒險者吧。
「從剛才開始，就一直在看著你了。顯然你體內潛藏著很龐大的魔力量呢。」 
名為諾艾莉亞的女孩子看著我說，
「既然不想去進行更嚴密的測試的話，不如直接跟我進行一下魔力配合怎麼樣？」
從她的身上，只能感受到冰冷，冰冷，冰冷。
冰藍色的眼睛裡也是如此。
除此之外，是沒有任何感情的，毫無抑揚頓挫的聲音。
容貌和艾爾菲妮一樣非常標緻美麗，但說話的感覺卻不像是一個……人類。
這樣的她，提出要不要和我『魔力配合』一下。
「嗯？什麼是『魔力配合』呢？」
由於艾爾菲妮認為魔法是邪道，也堅定地拒絕與魔法師組隊，
所以至今以來，我對魔法的知識可以說是一竅不通。
所以我完全不知道『魔力配合』是什麼東西。
「總而言之，就是兩個人將手掌貼在一起，一邊提高魔力的釋放量把兩人的魔力配合在一起，一邊探查體內潛在魔力量的行為。如果是魔法師之間的話在日常生活中會經常進行，所以沒有危險，不需要擔心。基本上和你剛才摸水晶球的行為一樣簡單。」
諾艾莉亞小姐淡淡地做出了解釋。
這似乎是一種由對方代替水晶球來探查魔力量的行為。
既然這樣的話，應該可以試一下吧。
不管怎麼想，剛才的水晶球好像又壞掉了。
讓貌似是這個工會最強魔法師的這個人幫自己測測一下魔力存量，應該也不會有什麼損失吧。
正當我決定同意諾艾莉亞小姐的提案時，不小心聽到了在周圍看熱鬧的傢伙們低聲的談話。
「喂喂，諾艾莉亞大人竟然主動向那個不知道從哪裡冒出來的小子提出進行融合！?」
「應該不是你想的那樣吧？諾艾莉亞大人應該只是討厭這小子莫名其妙就和自己一樣打碎了水晶球吧，啊啊——流血事件肯定要發生啦。」
「真的嗎？不過也是，如果是一般的魔術師，或者故弄玄虛譁眾取寵的傢伙的話，只要接觸了諾艾莉亞大人那洶湧的魔力，一定會像那個水晶球一樣從內而外爆裂開吧！唉，這傢伙看來命不久矣了。」
總覺得聽到了很不妙的對話。
不然還是算了吧？
「諾艾莉亞大小姐，令尊禁止您隨意地進行魔力配合。」
臉色變得不太好的麗貝卡，想要阻止諾艾莉亞小姐與我進行魔力配合。
但是，諾艾莉亞小姐好像並沒有聽到一樣，自顧自地把我的手拉了起來，緊緊地握住了。
「沒關係，我會控制在不會死人的程度。
弗里克先生好像還不會發動魔法，釋放魔力之類的，所以我會作為他的協助者。」
五指相扣，我們兩個人的手掌緊緊貼在了一起。
和冰冷的外表大相徑庭，諾艾莉亞小姐的手意外的，很溫暖。
但在感到溫暖的同時，我感覺體內好像有某種東西不斷地被吸出。 （P.S.口意）
雖然感到有些乏力，但和艾爾菲妮一起進行劍術修行時要比現在累上好幾倍，所以不要緊。
「啊，什麼啊……這個量……不是一般的……騙人……
還，還沒有完嗎……這種……超過了我的魔力量……啊……」（校對：草，搞顏色）
諾艾莉亞小姐好像從我身上吸出了很多魔力的樣子。
剛剛還如寒冰般冷淡的她此刻神色迷離，呼吸急促，淡淡的潮紅從雪白的肌膚上暈染了開來。
鳳眉微蹙，諾艾莉亞小姐好像有點難受的樣子。
看到這種情況，周圍的人群又開始騷動起來。
「什麼……竟然讓平時根本沒有表情的諾艾莉亞大人變成這個樣子，
這傢伙，難道是有真本事嗎？」
「連那個無限之魔法師都無法完全吸收的魔力……這傢伙，是怪物級別的……」
「他到底是什麼人！?擁有這樣的才能，為什麼一直沒有聽說過！？」
總覺得事情好像愈髮變得麻煩了。
感覺現在應該是應該立刻停止融合的情況，但是，諾艾莉亞小姐剛才根本沒告訴我怎麼停止啊！
「弗里克先生，快把手鬆開！」
看到這個情況，麗貝卡小姐也不顧什麼禮儀了，直接從櫃檯上翻了出來跑到我們中間。
「放開手就可以了嗎？」
「是的，這樣融合就會中斷，如果不快一點的話，諾艾莉亞大小姐會死的！」
但諾艾莉亞好像還要繼續逞強的樣子，
嘴裡嘟囔著什麼「沒關係……我還行……還，還行……」。
根本不像是『還行』的樣子。
看著諾艾莉亞冰藍色眼睛裡的光芒逐漸消失，我趕緊鬆開了手。
 （P.S.不是我故意這麼翻的，原文就是這麼搞笑有畫面感2333）
一鬆開手，諾艾莉亞小姐就倒在麗貝卡小姐懷裡昏厥過去了。
「弗里克先生，糟了……這位可是負責管理整個邊境都市尤格漢諾茨的『埃內斯托羅薩邊境伯』家的千金大小姐……如果被那位知道了自己的女兒遭遇了這樣的事情……」
「我只是受她邀請然後捲入其中的……這樣也是我的錯嗎……」
我根本不知道眼前這個滿臉潮紅的女孩子，是這座城市管理者家的貴族千金啊。
是事故吧！ ？事故！
千金大小姐，諾艾莉亞小姐昏倒後，
圍觀的人們為了躲避牽連，像退潮一般迅速從等候室裡消失了。
只剩下我和麗貝卡兩人，外加一個昏迷的諾艾莉亞。 

06.來自背後的熱切視線 
[06.來自背後的熱切視線] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在那天與那位諾艾莉亞大小姐進行魔力配合之後，已經過去了一周。
本來以為把邊境伯家的千金弄昏過去，免不了要捲入一場麻煩的糾紛。
但沒想到那位諾艾莉亞小姐過了一陣子從昏厥中醒來以後什麼都沒有說，
只是悶悶的瞪著我，然後就離開了。
之後就一直住在麗貝卡小姐介紹的旅館裡，過著正常的冒險者生活。
過著，正常的冒險者生活。
正常的……
才怪！
為了去接今天的工作，我在接待窗口一邊望著委託板，
一邊等待著麗貝卡小姐幫我清算昨天的報酬。
背後一直有一股灼熱的視線刺著我。
並不是那種充滿著濃郁殺氣的視線，但也稱不上是溫和友善。
只能用火辣辣的，熱切的視線來形容。
「那麼，這是昨天達成委託後的報酬，總計四千盎司。
雖說是新上任的冒險者，但是弗里克先生真的很可靠呢。」
麗貝卡小姐將昨天的報酬擺在了我面前。
在諾艾莉亞那件事情發生之後，不知道工會上層是出於什麼考慮，
將麗貝卡小姐被任命為了我的專屬接待人。
雖然換了新名字，但曾經冒險的經驗與記憶並沒有隨著『費恩』一併丟棄。
我對一個人也能完成的委託，容易打倒的魔物之類的事情仍然記得非常清楚。
聽說在邊境游盪著非常強大的魔物，
但至少在鐵階級程度的委託上，並沒有出現很強大的魔物的名字。
「是這樣嗎？我只是挑了一些自己能力範圍內可以做到的委託來做。」 
「即使這麼說，弗里克先生也是非常可靠的喔？
對自己的能力有清楚的認識，可是很難得的喲。」
麗貝卡歪著頭，看著正在確認委託板的我。
如果就這樣按計劃完成委託的話，不出一個月應該就能升級成為青銅階了。
等級上升的話，雖然可接受的委託的難度會上升，但是報酬也會增加。
這樣的話，在這個物價比王都便宜的尤格漢諾茨應該可以生活的很滋潤吧。
但現在的問題不是這個……而是來自從背後向我投來灼熱視線的那個人。
「比起這個……麗貝卡小姐，能不能幫我想想辦法啊……一直被監視著真的很困擾……」
我假裝看著委託表，放低聲音小聲向麗貝卡小姐求助。
「而且昨天竟然住進了那天你介紹的旅館，甚至搬到我的隔壁了！」
「這個，我真的無能為力了，弗里克先生。」麗貝卡小姐也一臉無奈，「諾艾莉亞大小姐在魔力量上可是從沒有輸給過別人喔，而且還驕傲的宣布過沒有任何人能比她更擅長運用魔力。」
「所以，對於輕易就擊敗了自己的弗里克先生，大小姐她怎麼能不在意呢？」
「而且啊，雖然看起來像是監視，但並沒有對弗里克先生造成實際危害吧？
邊境伯也通知了工會說『不要去管諾艾莉亞的行動』，所以這邊真的很難處理……」
被這麼說了。
「但是，如果一直都這樣下去的話，我真的會很在意的……」
我轉頭向著沖我投來熱切目光的諾艾莉亞小姐看了一眼，她就馬上藏在大廳的柱子後面了。
回過頭來後背又感受到了熱切的目光。
從魔力配合後的第二天開始，諾艾莉亞小姐就一直，一直監視著我。
最初還好，只是在工會的等候室和接待處一直盯著，
但隨著時間的推移，即使是在完成委託，討伐魔物的時候，也能感受到那熱切的視線。
被監視的時間正在一點點增加！
昨天甚至跟著我一起進了旅館！ ！
本來我打算與她就魔力配合的那件事情說點什麼，但每次我剛回過頭要開口時她就跑掉了。
現在則變成了只要我稍微把視線投向她那裡，就會藏起來的地步。
我一直和艾爾菲妮這樣的暴君一起生活，對別人的視線和氣息非常敏感。
所以對一直受到監視這件事，非常的在意。
「真的拜託了！麗貝卡小姐！如果我和她搭話的話她馬上就會跑掉，
如果是同樣身為女性的麗貝卡小姐的話，應該可以說服她，讓她不要這樣了吧？」
「不可能喔~大小姐可是很頑固的，只要弗里克先生的魔力量超過諾艾莉亞大小姐，
大小姐就會一直監視你的，直到厭煩為止。」
麗貝卡小姐微笑著，拒絕了我。
在我看來這是……惡魔的低語與微笑。
『有困難的話隨時可以來找我商量喔~☆』之類的……
明明，明明你是這麼說的啊，麗貝卡小姐！
現在我來找你商量，你又見死不救！
如果這樣下去的話，又要生活在與艾爾菲妮一起生活時一樣的緊張感中了！
（回頭。）
唰！
諾艾莉亞小姐又閃電般的躲到了柱子後面不敢看我。
……
「唉，沒辦法，先這樣吧。麗貝卡小姐剛才說她過一陣子厭煩了，就會自己回去了」
我嘆了口氣，暫時放棄了說服麗貝卡與諾艾莉亞兩人中的任何一個。
「我也覺得放著不管比較好喔？大小姐大概監視弗里克先生幾個月就會自己回去了吧。
所以，今天的委託決定了嗎？」
將諾艾莉亞的事情拋在腦後，我決定還是先完成今天的委託拿到伙食費和業績比較好。
於是向麗貝卡小姐承接了幾個魔物討伐的委託。
「已經決定了，今天就接這個，這個和這個吧。」
「嗯~我知道了，又是很踏實的委託呢，而且這種類型的討伐也會在升階審核中吃香……
難道……弗里克先生其實是有過冒險者經驗的人？」
麗貝卡小姐的視線變了，玩味地看向我。
好像對東西進行估價時地眼神。
不行，不能說自己曾經在王都做過白金階的冒險者。
這樣的話，一定會暴露自己曾經『費恩』的身份。
之後，得到這個消息的艾爾菲妮一定會立馬飛奔過來的。
我想在邊境平靜的生活下去，所以暴露身份是絕對不行的。
現在的我，只是一個徹頭徹尾的新手冒險者。
「怎麼可能呢，麗貝卡小姐別開玩笑了！那就這樣，我走了。」
「這就要走了嗎？那麼請注意安全喔~」
在受到麗貝卡小姐進一步的追問之前，
我果斷決定撤離，前往討伐對象所在的尤格漢諾茨郊外的森林。
麗貝卡小姐笑著揮手，對我送別。 

07.魔物討伐的話視線就會消失 
[07.魔物討伐的話視線就會消失] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

接受討伐任務的我來到了泥製哥雷姆、森林蜘蛛，還有食人花所在的地點。
這一周裡，我持續在尤格漢諾茨近郊完成委託，周邊地圖大部分都記在腦袋裡了。
這裡是泥製哥雷姆出沒的沼澤，
適合森林蜘蛛築巢的樹木適度地生長著，食人花也容易生長日光充足的好地點。
被委託討伐的魔物們雖說在鐵等級裡算是強敵，
但是抓住訣竅的話打倒它們也並不是什麼難事。
沙沙沙---
當我到達地點後，背後的草叢立刻搖動了起來。
魔物嗎！ ？什麼嘛，諾艾莉亞啊…容易引起誤會的傢伙啊….
搖動草叢的是，持續監視著我的諾艾莉亞。
我稍微想要惡作劇一下，進入森林的時候跑了起來，就這樣把她丟在了那邊。
那個諾艾莉亞似乎使用著使魔還是什麼的，發現我後追了上來。
唔——，擺脫跟踪失敗了嗎….
今天應該也是會被她熱情的視線守護著進行魔物討伐了。
我以沮喪的心情，就這樣往泥製哥雷姆湧出的沼澤前進。
到達沼地後，泥製哥雷姆馬上就撲了過來。
雖然是由沼澤堆積的濃烈魔素的泥巴形成的人形魔物，
動作是緩慢，只要來回跑動不被一堆圍住的話並不是什麼強敵。
我拔出我那廉價的劍，朝著往這邊來的泥製哥雷姆群裡落單的傢伙開始移動。
雖然我只是劍聖艾爾菲妮的附帶品，
但是一想到自己比起一般劍士來說還是要強上那麼一點，自尊心就稍微恢復了一點。
跑近落單的泥製哥雷姆面前，將它的頭和身體的根部一刀斬飛。
只要頭和身體不分離，泥製哥雷姆就可以無限復活。
為了防止那樣的事情只有把它的頭和身體分離。
我繼續跑動著，一個接一個地突襲著從集團落單的泥製哥雷姆，讓它們的數量急速減少著。
然後，最後一隻頭和身體分離，泥製哥雷姆的討伐就沒有問題地完成了。
18，19，20只，剛剛好嗎……因為委託只需要五隻就夠了，稍微打倒得有了過多了啊。
老實報告討伐數的話又會被麗貝卡懷疑的吧。
對單獨行動的鐵等級新手冒險者來說這數量是稍微有點多。
作為討伐的證明，回收了五個能成為收購品的泥人偶的頭部。
雖然想要快一點提升冒險者等級，
但是被麗貝卡懷疑而暴露身份的話到邊境重新開始的意義就沒有了。
『諾艾莉亞，你看到了的話如果能為我保密就幫大忙了』
向著背後窺視我的戰鬥的諾艾莉亞，自言自語似的拜託她別說出去。
當然沒有回應。
但是背後還是能感受到傳來的視線，就當作是傳達到了。
我把泥人偶的頭塞進背包，這一次是要討伐森林蜘蛛，所以回到了森林。
回到森林，徹底探索樹木密集的場所，終於發現了森林蜘蛛的巢穴。
在樹木之間用強韌而又黏著性強的絲線做成巨大的巢穴，
用強力的顎來捕食鳥、大型動物，以及人的蜘蛛型魔物。
形成巢穴的絲線會阻礙行動，連熟練的冒險者也會感到危險的魔物。
話雖如此，砍倒結網的樹木的話巢穴的作用也就消失了。
沒有了阻礙行動的巢穴的話，就只是一隻普通的巨型蜘蛛而已。
為了不給形成巢穴的絲線帶來振動，用連續居合斬斬斷了樹幹。
然後輕輕一推樹木就一起倒下了。
突然掉到地上的森林蜘蛛，在還沒有理解發生什麼事之前就被我的劍貫穿頭部死去。
從還奄奄一息的森林蜘蛛身上把作為討伐證明的森林蜘蛛腳拔下，放入背包。
突然，感覺不到常常在我背後注視著的諾艾莉亞的視線了。
看向剛剛為止還能感覺得視線的方向看去，草叢窸窣地搖動著。
正看見諾艾莉亞雪白的腳在草叢邊時，突然就被什麼東西拖走一樣消失了。
『餵、餵! 諾艾莉亞 ! 怎麼了 ?』
但是，沒有回應。
她被拖走的地方應該是陽光充足的地方。
該不會是，食人花!?
我有一種不詳的預感，馬上往諾艾莉亞可能被拖走的地方跑去。
穿越森林，來到日光充足的場所，諾艾莉亞正被食人花的藤蔓給綁住。
本人也很努力地抵抗著，
但是重要的魔法卻因為沒有魔杖而無法發動，嘴巴也被食人花的藤蔓給封住了。
『諾艾莉亞!我立刻來救你』
『！ ？　嗯——!』
諾艾莉亞看著我的身影好像想說什麼的樣子。
隨著她的視線看去，從我的背後的地面上突起冒出了新的食人花。
以想要把我綁住一般的氣勢飛了過來，但卻被我用劍給掃開了。
再回刀把花的部分完全斬成兩半。
但是，更多的新食人花從地面一起冒了出來。
『嗯--!?』
另一方面，被綁住的諾艾莉亞，由於食人花的藤蔓會分泌出把妨礙捕食的的東西溶解的溶解液，她衣服開始融化，狀況變得更加危急了。
『諾艾莉亞，馬上到!稍微忍耐一下』
判斷出情況已經刻不容緩的我，放棄和新的食人花戰鬥，向抓住諾艾莉亞的食人花直線跑去。
往那樣的我的後背，新的食人花們一起發射種子攻了過來。
我忍耐著後背被種子擊打的疼痛，
一口氣接近往抓住諾艾莉亞的食人花將其斬斷，解開了她的拘束。
『 咳、咳咳。謝……謝謝……。那、那個』
『現在稍微沒有餘裕，總之先讓我抱著你。從那些傢伙們的地盤中一口氣沖出去』
還以為會反對我，或是立刻自己逃跑的諾艾莉亞，
老實地遵從著我的指示，以公主抱的姿勢抱起她，她也把手繞到了我脖子上緊緊抱住我。
『好、好的...但是，其實我可以用魔法燒掉的』
『是、是這樣啊。那、拜託你了可以嗎』
『好、好的。馬上消滅它們』
抱著的諾艾莉亞，向射出種子的食人花開始詠唱魔法。
『燃燒之槍啊貫穿吾敵吧，炎之槍火焰之矛』
以第一次見面時一樣毫無抑揚的聲音結束詠唱，
射出特大號的炎之槍將食人花們貫穿並燃燒殆盡。
『好厲害...果然魔法很方便呢』
看到被諾艾莉亞所發動的魔法燒焦的場所，我是再一次感受到了魔法的威力。 

08.魔法是靠想像力發動的東西 
[08.魔法是靠想像力發動的東西] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

『那個可以把我放下來了嗎?』
我看諾艾莉亞所施放的魔法看得太過著迷，被仍被公主抱姿勢抱著的她告知想要被放下來。
『啊啊，對不起』
我立刻慌張的放下諾艾莉亞。
她的衣服由於被食人花的溶解液溶解，令我的視線變得不知要放哪好。
『用這個吧，你現在這個樣子我也很困擾啊』
我把穿在自己身上的外套遞給了她。
於是她似乎也注意到了自己現在的狀況。
『真、真是幫大忙了。我的身體被男人們看到的話，會被父親責罵的。 』
像搶過去一樣接受我的外套的諾艾莉亞，努力地做出想要冷靜的樣子。
為我量身訂製的外套，對於身材嬌小的她來說可以把全身都包裹住。
之後她把躺在地面上的自己的法杖拾了起來。
『你沒有受傷吧?』
『空氣中飄浮的水氣啊，淨化我的身體髒污吧，清淨消除。
現在沒事了，身上的傷口都沒問題了，溶解液也清理乾淨了』
因為諾艾莉亞發動魔法的關係，眼前全部都是水蒸氣。
看來她是用魔法把被溶解液弄髒的身體給清潔乾淨了。
『那就好，你沒有受傷的話太好了，但是你現在這個樣子，我還是送你到街上比較好吧?』
『沒關係的，你不用管我繼續進行委託就好』
終於，這次諾艾莉亞沒有把臉從我面前移開，也沒有從我面前逃走，正常地和我面對面講話了。
雖然是個莫名其妙的人，但似乎本質上不是個壞人
話雖如此，白金級實力的諾艾莉亞會犯被食人花的藤蔓糾纏住這樣的失誤……
她應該是過於認真地監視我，忘記了對周圍環境的警戒吧。
有點在意身為上級冒險者的她是如何犯下這樣的小失誤的，試著詢問了一下她。
『雖然你說沒關係，但要是發生像剛剛一樣的事情，我這邊也非常難辦啊……諾艾莉亞是白金級冒險者，實力也不至於像老是犯低級錯誤的新手冒險者一樣吧?』
『...關於那個，如果給你添麻煩的話我跟你說聲抱歉，
日後我會找一個時間帶著謝禮去給你賠不是』
『不用了，沒必要做到那種程度的，
只是我想知道為什麼會變成這樣，能告訴我嗎?那樣的話，我也可以採取對策』
明明保持警戒的話，就能輕鬆避開食人花的藤蔓，這樣的事實讓諾艾莉亞也非常羞愧的樣子。
『...我之前都是在看你』
她以小到幾乎聽不到聲音開口說道。
『誒?你說啥?』
『所以說，我之前都是在看弗利克你究竟在做些什麼』
她和第一次見面時一樣，用毫無感情的聲音靜靜地說著。
然而可能是因為自己犯下新手一樣的失誤，她的視線有些飄移不定。
『你為什麼要做這種事呢?』
『我也不知道，我就是很在意弗里克的行動，就因為這樣，所以才放鬆了對周圍的警戒吧，犯下剛剛那樣的失態也是事實』
『不知道……那是你自己的行動吧?』
『是的，不過就算你現在問我原因，我也無法回答出來……那麼，我反過來問你，明明你擁有那樣龐大的魔力，為什麼不使用魔法呢?憑你的魔力量的話，我覺得比起用劍戰鬥，用魔法來戰鬥能夠更快地把敵人解決掉』
明明擁有比劍更有利的武器，卻不使用它，這件事非常地令她難以置信吧。
『我不知道用法的東西當然不能用吧，我只知道用劍的方法啊 』
諾艾莉亞的臉上明顯地浮現出困惑的表情。
看來她好像還是不相信我不會使用魔法。
『你明明有那麼多的魔力，卻不能施展魔法……我一直以為那是弗里克你為了隱藏實力所開得玩笑……你那個表情，該不會，真的不會魔法吧……』
『是啊。我從一開始就說過很多次了，
魔法什麼的我一次都沒用過，魔力配合和諾艾莉亞那時候也是第一次』
『怎麼可能……你沒有鑽研就有那種等級的魔力量……不可能……不可能是這樣的』
一直以來感覺不到情緒起伏的諾艾莉亞，現在她聲音裡混雜著恐懼和驚訝。
是這麼令她驚訝的事嗎?
雖然我平常就知道魔法很方便。
『那麼我也反過來問你，要怎麼做才能發動魔法?』
『你說發動魔法的方法嗎? 只要詠唱咒文就能發動啊。你只要想像發動的屬性和魔法效果，在體內積蓄的魔力就會回應你，進而對周遭造成影響，魔法的原理差不多就是這樣，為了更容易想像魔法的效果，所以一般才會利用咒文輔助進行發動』
『哈，哈……用咒文來想像魔法啊』
『就拿初級魔法炎之矢火焰之箭來說，「燃燒的箭啊貫穿我的敵人吧」
一邊詠唱咒文一邊在腦中想像出魔法的樣子，然後對著你想要施放的目標射出魔法就好了』
她試著向周圍的一棵樹木詠唱咒文，然後發動的炎之矢火焰之箭就射向樹木後爆裂了開來。
『關鍵是怎麼用咒文的內容讓魔法的效果固定化，
一般來說是把記住的咒文和產生的魔法效果融會貫通，這才是學習魔法的正確方法』
『那麼，如果我也一邊詠唱咒文一邊想像剛剛看見的魔法，也可以使用魔法嗎?』
『大概吧，你現在的魔力量已經夠多了，
現在你只要能讓魔法效果固定化，就沒有什麼問題了，請試試看吧』
『嗯，要我試試看的話倒是沒什麼問題。那麼，「燃燒的箭啊貫穿我的敵人吧」是這樣來著？ 』
因為被諾艾莉亞催促著詠唱，我開始詠唱炎之矢火焰之箭的咒文。
我試著想像剛剛看見的魔法。
應該是要想像巨大的火焰之箭從指尖射出。
目標就選那邊一棵樹木。
就如她所說的，咒文詠唱的時候，
我的腦海中浮現出了魔法的樣子，然後把指尖指向目標的樹木。
咻——咚——！ ！
比諾艾莉亞剛剛放出的火之箭大數十倍的物體，
從我的指尖冒出，以極快的速度劃破空氣飛了出去。
『等等！ ？弗里克！ ？你幹了什麼啊——』
諾艾莉亞的聲音帶著明顯跟平常不一樣的驚訝。
『我只是想像著剛剛看到的火焰之箭……雖然稍微有點大，不過形狀也相似啊』
『不對。絕對不可能! 那個絕對不可能是炎之矢火焰之箭』
這樣說著的諾艾莉亞臉上變得一片慘白。
不久後，我射出的完美命中樹木的炎之矢火焰之箭，
如同要把周圍全都吹開一樣，向周圍捲起了恐怖的爆風。
『哇！好大的風啊！諾艾莉亞，快抓住我』
『好，好的』
我為了不讓嬌小的諾艾莉亞被爆風捲走，抱緊了她，然後把自己的劍插在了地上。
暴風肆虐後，作為目標的那棵樹周圍的樹木已經像木炭一樣燃燒殆盡，
地面上還在冒出滾滾濃煙。
『剛剛那個魔法絕不是炎之矢火焰之箭，魔法威力和效果範圍都太過異常了。
那個絕對是火屬性的上級魔法終末之光Megiddo・Explosion級的威力』
『不是啊，我剛剛只是參考諾艾莉亞給我示範的魔法，
想像著炎之矢火焰之箭來發動，難道不對嗎？ 』
『不對！ 』
平常看起來不太表露感情的諾艾莉亞，現在看起來十分生氣。
雖然我覺得威力還需要調整一下，不過發動的形式還是很像啊。
『用初級魔法的詠唱發動上級魔法……像你這樣亂七八糟的魔法具現化方式我還是第一次見到』
『我也不知道啊，明明我只是按照你所說的方法去做的』
『那你是怎麼讓魔法變成那樣的威力的啊……』
諾艾莉亞似乎無法接受我剛剛發動的魔法，抱頭沉思著。
我才是想讓你告訴我到底要怎麼做才好啊。
我明明就是按照你說的那樣去做的啊。
『再試一次看看吧，這一次請你把威力和效果範圍想像得小一點』
沉思過後的諾艾莉亞，提出了再試一次的提案。
這一次要把魔法威力和效果範圍想像得更加小一點。
但是就算火焰和形狀可以想像，大小這種抽象的東西很難想像啊
嘛，可能因為被人說要想像得更加小一點，
大腦自己就能意識到要把魔法的威力和效果想像得更加小一點吧。
小一點，小一點。
生成瞭如同快要熄滅一般的炎之箭。
我將它對準了旁邊的一棵樹木。
『這回應該可以了，去吧，燃燒的箭啊貫穿我的敵人吧，炎之矢火焰之箭』
詠唱咒文，把指尖指向樹木那裡。
啵!
從我指尖處噴冒出了黑煙。
『……！ ？發動失敗！ ？想像得太小了啊！ 』
『是，是這樣嗎？我不太會想像大小啊……』
這一次好像是我想像的威力過小了，所以魔法沒有發動成功。
魔法，意外的很難呢……
『為...為什麼啊。明明就只是把魔法想像成剛剛看到的大小而已啊』
那個對我來說很難啊……。
在那之後，我和諾艾莉亞兩人一直在練習魔法，
從結果來看，似乎我在調整威力這方面不太擅長。
不是威力過大，就是發動不了，二者中其一，
像諾艾莉亞一樣折中大小的魔法完全想像不出來。 

幕間2 諾艾莉亞大小姐很困惑 
[幕間2 諾艾莉亞大小姐很困惑] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

※諾艾莉亞視角
 
……真是的，完全不明白他到底想幹什麼……
明明可以發動魔法，卻不能好好地控制威力嗎……。
但是，那個威力……毫無疑問是個非常有才能的人。
我回到家中後，無視掉父親對我的衣服破掉的疑惑徑直回房間，
一邊換衣服，一邊回想著跟弗里克一起練習魔法時的事情。
雖然練習魔法到有些忘我了，不過他確實好幾次都沒有借助媒介直接發動了魔法……。
我如果不利用法杖，連續使用接近上級魔法威力的魔法的話，也會感覺到魔力枯竭才對。
可是他那樣連續使用高威力的魔法，
卻完全沒有表現出一絲疲倦，他的魔力量一定比我要高上幾個層次。
至今為止跟我進行過『魔力配合』的魔法師們，
每個人都對自己的魔力量相當自信，但是到來卻都沒有什麼了不起的魔力量。
因為這些事，好像產生我把與我進行『魔力配合』的人都給殺掉了的傳聞，
實際上我只是對年輕的魔法師們稍微輸送了點魔力，對方就受不了。
嘛，多虧那個傳言，那些只有嘴上功夫的魔法師們，
只要聽到我的名字，就會立刻逃走，倒是為我省了不少事。
直到弗里克出現為止……。
從作為『魔力配合』對象的他那邊所吸出的魔力，
就算已經充滿了自己的身體，還是會源源不斷地繼續湧來。
託他的福，傳來的魔力溢出了我的魔力最大量，讓我露出了氣絕昏倒的醜態。
一般來說，像他那樣從未使用過魔法的人，
是不可能會擁有那樣龐大的魔力量的……但是看弗里克的樣子也並不像是在說謊。
他一定在進行著什麼和一般魔法師不一樣的修行，才獲得了那樣不尋常的魔力量。
那一定是從來沒有人見識過的方法。
但是，如果單單只有魔力量的話，是無法成為超一流的魔法師的。
現在的問題是，他無法控制自己魔法的威力……明明放出來的形狀和屬性都沒什麼問題……。
到底是為什麼，讓他僅僅在決定魔法威力的大小上無法控制呢……。
弗里克不論挑戰多少次，他的魔法都會以異樣的威力和大小發動，要不就是直接發動失敗。
他的感想就是，『也就大小不太合適』。
雖然他說至今為止的人生都靠著劍活下來的，
但即使是那樣，他放出的魔法的誤差也太大了吧了。
就算是剛記住魔法的人，施放初級魔法也應該不會有那樣的誤差。
我換完衣服後一邊考慮著弗里克對魔法扭曲的認知，一邊走向自己房間的書庫。
只要能矯正他對魔法扭曲的認知……將來弗里克一定可以成為很厲害的魔法師吧……
我純粹只是作為魔法師想要知道，擁有那樣龐大的魔力量的魔法師，
如果能正常使用魔法了，究竟能夠放出怎樣魔法呢。
一邊那樣想著，一邊從書庫裡拿出魔法指南書，然後回到房間，躺到床上讀了起來。
糾正魔法認知的扭曲的方法……
這是想像的固定化問題啊……這方面倒是沒什麼問題。
調整魔法威力的方法……就是這個吧。
我從魔法指南書裡找到了關於弗里克的魔法認知扭曲的矯正方法，然後仔細看了看後面的內容。
什麼什麼，對於威力大小的認知存在錯誤的人，
只要給予那個人容易想像的對比物就能解決了……嗎。
給予對比物……容易認知的大小對他來說是什麼呢。
明天試著問問他吧。
這時我突然想到了一件事。
今天分別的時候，並沒有和他約定明天相見的事。
這一周裡，每天都想著他說自己無法使用魔法是在開玩笑，
24小時無間斷地監視著他的行動，想要打探清他真實的魔法實力，
現在回想起來，自己的近日的日常生活就只是這樣。
今天只不過是以發生突發事件為契機，才會像這樣和他練習魔法。
所以，完全沒有訂下跟他明天再見面的約定。
搞砸了……應該要好好地和他約定明天見面才對的。
今天回來的路上，光顧著沉醉在剛發現的他那扭曲的魔法中了。
這一周裡完全沒有和弗利克說過話，只是每天堅持著跟踪他而已，
這樣的我能普通地和他見面嗎……。
雖然因為沈醉在了想要了解他的魔法實力裡，沒有註意到這件事，
但是冷靜下來想想的話，我做的事果然非常奇怪啊。
這樣想到後，背後冒出了冷汗打濕了我剛換上的衣服。
有什麼，有什麼可以當作見面的藉口的話……
啊！對了！如果我以今天食人花的那件事受到了他的幫助為藉口，
給他什麼回禮的話，他就不好拒絕了吧。
謝禮要怎麼辦才好呢……錢的話有點太沒誠意了……
那法杖的話，不對，既然他是劍士的話，那麼送給他一把劍肯定會很開心的吧。
既然如此，就從父親的收藏庫那裡挑選一把利劍贈送給他吧。
就這樣決定了的話，那就去收藏庫挑選一把劍吧。
我合上了手中的的指南書，立刻從床上爬了起來，不經意間注意到了從他那裡借來的外套。
也要把這件外套拿去清洗乾淨後，再還給他呢……
我把外套拿在手上試著聞了聞味道。
這個味道讓我想起了跟他魔力配合的時候，所感覺到的那段恍惚的時間。
嗯，雖然有點他的汗臭味夾雜在裡面，但卻是能夠令人安心的味道呢……
就先這樣借一段時間吧。
連同借給我外套的這份恩情，不稍微努力挑選一下不行呢。
我就這樣把他的外套放在枕頭旁邊，往地下室的寶物庫走去。 

09.似乎我成了迷之爆炸聲的嫌疑人了 
[09.似乎我成了迷之爆炸聲的嫌疑人了] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「事情就是這樣，雖然我昨天和諾艾麗亞一起練習了魔法。
但結果總是不怎麼順利。威力的調整原來那麼難嗎」
我領到昨天完成委託的報酬後，一邊尋找著今日份的委託一邊和麗貝卡閒聊著昨天發生的事。
如果是在人數眾多的王都的話，就需要在擁擠的人群中慢慢排隊才能到窗口前坐下，
但不知為何這個城市的冒險者們都是很心善的人，一看見我的身影就會立馬讓出道來，
每次一進來就能立刻到麗貝卡的窗口前坐下。
「聽你一說我突然想起一件事。雖然我也不太相信，
但昨天工會相繼收到了幾次迷之爆炸聲的報告，那不會是你們練習魔法時發出的聲音吧？」
「迷之爆炸聲？不是吧，我只是練習了初級的火魔法『火焰之箭』。但確實可能產生了些爆炸」
「火魔法火焰之箭的練習的話，我想應該只是很小的爆炸吧？」
麗貝卡的臉上浮現出了困惑的表情，
「 難道說，那件事的原因不是出在弗利克先生身上？」
誒？那個迷之爆炸聲是我的錯嗎？
我明明都去了離街道很遠的郊外練習，想來應該不會出什麼問題啊。
「據諾艾莉亞說，我的火魔法火焰之箭是終末之光Megiddo・Explosion級別的，
但都離了那麼遠了，應該是聽不見爆炸聲才對啊」
聽見『終末之光Megiddo・Explosion級』後的冒險者們，同時遠離了我的身邊。
「餵，果然是弗利克啊。而且終末之光Megiddo・Explosion是上級魔法吧」
「火魔法中的上級魔法，爆炸與暴風的範圍與初級魔法完全不是一個檔次，相當恐怖的魔法啊」
「都能讓諾艾莉亞大小姐氣絕程度的魔力啊，
應該是相當厲害的人吧……能發動上級魔法還這麼淡然」
「雖然他說自己是個劍士，但應該也是個相當厲害的魔法師吧，當時沒去霸凌新人真是太好了」
周圍的冒險者們稱我為很厲害的魔法師的話傳到了我耳中。
不是啊，都還不能好好控制來著……
話說。難道我來後大家都為我讓開道，是因為害怕我嗎？
悄悄瞟了一眼周圍的冒險者們，大家都嚇得退了一步。
相當害怕啊。
和諾艾莉亞魔力配合那件事只是個事故而已，昨天的爆炸聲也不是故意的啊。
麗貝卡的臉上也寫滿了『果然是弗利克先生幹的好事啊』。
「迷之爆炸聲的犯人就是弗利克先生了，但是大家放心好了，我們冒險者工會會好好指導他的」
聽到麗貝卡的話後，周圍的冒險者們都鬆了一口氣。
「難道說，練習魔法是不行的嗎？」
「不是不是，這種事沒關係的。
但是，要使用大規模魔法的時候，提前跟冒險者工會聯絡一下會比較好」
大規模魔法……我只是打算練習一下初級魔法而已……
那也算是大規模魔法嗎……
「沒有那個必要。只要是與弗利克使用魔法造成的損害有關的，
全部的責任都由我諾艾莉亞·艾內斯羅莎來承擔。從父親那傳來的書信也是如此說到的」
從背後傳來聲音的是，佩劍而來的諾艾莉亞。
她來到麗貝卡面前將一封帶著封蠟的書信遞了過去。
「……了解了，我馬上去詢問一下公會長的意見，請稍微等一下」
「多謝您的顧慮」
這樣說完後，麗貝卡帶著從諾艾莉亞那得到的書信消失在了窗口深處。
然後諾艾莉亞走到我面前，將手中的劍遞了過來。
「這是從父親藏品裡面找出來的名劍。作為昨天救下我的謝禮，請收下它」
她手中的劍一看就知道是把名劍，無論是做工還是完成度都無可挑剔的一把好劍。
雖說是救了她，但作為謝禮這把劍也太過豪華了吧。
而且難得都到邊境重新開始生活了，我還是想要使用以自己掙的錢買的劍。
「啊——，抱歉，請把這個收起來吧。我自己還有一把劍能用，沒問題的」
「！？」
拒絕了諾艾莉亞的好意，他的表情變得焦急了起來。
一直盯著遞在身前的劍，表情呆滯。
「不合你心意嗎？」
「不是，不是這樣的。
我是覺得託付自己性命的伙伴還是要靠自己掙的錢買比較好。你的好意我心領了」
「那樣我很困擾的。被別人救了性命卻不贈與回禮的話，艾內斯羅莎家就名譽掃地了」
聲音還是一如既往的毫無抑揚，但表情看上去的確是很困擾的樣子。
嗯~，看起來真的很困擾啊，就收下劍以外的東西作為謝禮吧。
啊，對了！作為謝禮讓她陪我一起練習魔法吧。
雖然還不能好好調整威力，但既然知道自己能使用了，還是想記住各種各樣的魔法啊。
作為只有兩人擁有的無限之魔法師稱號的她的話，
一定知道各種各樣的魔法吧，甚至有提高劍技的魔法也說不定。
把這個當作謝禮的替代應該就可以了吧。
我對被拒絕了謝禮正在困惑中的諾艾莉亞，提出了求教魔法的請求。
「要是諾艾莉亞不介意的話，用教我魔法來代替這把劍如何？既然知道能用魔法了，我也想想要好好使用。一直以來都是以劍在戰鬥，要是不嫌棄完全不會魔法的我的話能不能教我一手？」
對我的提案諾艾莉亞震驚了。
果然作為謝禮要她教我魔法還是太過分了吧。
邊境伯家的大小姐，又是白金等級的冒險者，一定有各種各樣的事要忙吧。
在我抱著這樣想法下一瞬間——
諾艾莉亞丟下了手中的劍緊緊地握住了我的手。
「我知道了，這樣的話就沒問題了。我會好好地教你魔法基礎的。既然做這樣決定了，我就有必須要告訴你的事，所以今天能一整天都和我一起在郊外練習魔法嗎？」
眼裡發著光的諾艾莉亞拉著我的手就往外走，似乎想要馬上開始魔法的練習。
因為一周的魔物討伐攢了不少生活費，
只是分出一天的時間跟她進行魔法訓練的話應該沒什麼問題。
雖然並沒有想突然就變得很擅長，但魔法和劍都一樣是需要練習的吧。
「我知道了。等麗貝卡回來，取得許可後就開始練習吧」
「沒問題的。不需要什麼許可。但是姑且還是告訴她一聲吧」
諾艾莉亞嘻嘻地笑著點頭到。
麗貝卡回來後，傳達了公會長認為我使用大規模魔法的時候不需要申請許可的判斷後，
我們就這樣來到郊外開始了魔法的練習。 

10.魔法威力調整法是劍士流 
[10.魔法威力調整法是劍士流] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我和諾艾莉亞來到了昨天練習魔法的郊外森林。
映入眼簾的是昨天因為魔法失敗而造成的一個個坑坑洼窪的大洞，底下還在冒著煙。
施放這種威力的魔法會被認為是在施放大規模魔法也是理所當然的吧。
為了不變成那樣，我必須要好好地控制魔法的威力啊。
我一直想試一試在這之前諾艾莉亞告訴我的矯正方法。
「弗里克先生，正如路上跟您說的那樣，
關於您對大小的扭曲認知的矯正，我覺得在腦中想像一個對照物的方法會很有效。」
「話是這麼說，但我至今為止都是靠劍活過來的啊，
諾艾莉亞想出的以法杖的長度來當基準的方法，總覺得沒那感覺。」
諾艾莉亞教給我的是，在發動魔法的時候，以法杖的長度為基準來想像魔法的大小。
順便說一下，炎之矢火焰之箭的大小是一根短杖左右。
施放魔法的時候，只要腦中立刻浮現出這個大小，
就不會產生規格外的威力，而是以既定的威力發動了。
我望著諾艾莉亞交給我的備用短杖，將它的長度深深地刻在了腦海中。
「雖然說是這樣說……指南書上也是這樣寫的。而且因為短杖能抑制魔力的消耗，所以是每個魔法師必備的。但是昨天因為弗利克先生那異常的魔法而忘記了，使用法杖來發動魔法是一般常識啊」
「是這樣嗎？我沒用也放出來了誒」
「那是因為弗利克先生你擁有那異常龐大的魔力量，所以才能夠成功發動的。像我這樣中等級的魔力量的話，不利用法杖是施放不出來的，而且連續施放上級的大規模魔法就更不可能了。姑且就用這個法杖，以這個長度為基準來試著想像大小吧」
像諾艾莉亞這種程度的魔法師，沒有法杖都無法施放上級魔法嗎。
雖說之前一直沒注意到，但再次回想一下自己之前做過的事，
確實是擁有怪物級別的魔力量的人才做的出來的啊。
「唔姆，嘗試一下吧。『燃燒的箭啊貫穿我的敵人吧』炎之矢火焰之箭」
我用短杖指向作為目標的樹，發動了魔法。
一根短杖的大小，一根短杖的大小。
為了控制發動的魔法的大小，以剛才看見的短杖的長度想像著炎之矢火焰之箭。
咻——嘭！
又，搞砸了！ ？
但是，也許是心理作用，感覺要比昨天的小一些哦。
在旁邊觀摩的諾艾莉亞，為了忍受的爆炸的衝擊，蹲在地上等待著暴風的結束。
「抱歉，但是感覺比昨天要小上一點了……」
「確實是小一點了，但是——」
射出的炎之矢火焰之箭，在命中目標之後還是刮起了一陣暴風。
「威力，還是有點大啊……」
「確實啊。……用短杖還是沒辦法固定想像嗎……」
「啊啊，如果把短杖換做劍的劍身的話怎麼樣，因為劍身的長度我熟悉得不能再熟悉了，一定能完美地想像出來的……」
諾艾莉亞抓起了正在對著短杖煩惱著的我的手。
「你剛剛說什麼？」
「誒？所以說啊，把這個短杖換作劍身的長度的話，就算是作為劍士的我也能完美地想像出來。對劍士來說，劍身就是自己手臂的延長，使用的劍的長短還是能正確地認識的」
「劍的劍身的話就能完美地想像長度了？」
「啊啊，不做到這樣的話劍刃就無法命中對手了吧。這是當然的吧」
「這真是個盲點啊。說起來弗利克先生是個劍士來著。用這方面來的對象來作為基準，應該能更好的調整威力吧。如果以劍身的長度為標準來想想大小的話，說不定就能矯正那離譜的威力了」
諾艾莉亞指著我現在使用的廉價劍，提出以這個為基準來試著發動魔法。
這樣的話，大致的大小確實很容易想像。
就這樣試試看吧。
「我知道了，我試試看」
我拔出腰間的劍，開始詠唱咒文。
「『 燃燒的箭啊貫穿我的敵人吧』炎之矢火焰之箭」
我記得諾艾莉亞放出的火焰之箭只有劍身的一半左右。
這樣的話，立刻就能想像出來。
我以劍身來換算，立刻就想像出了合適的大小。
然後，將手中的劍指向了作為目標的樹。
咻——嘭！
劍尖放出的火焰之箭和諾艾莉亞放出的火焰之箭大小並沒有太大的差距，
命中目標後開始燃燒起來。
「成，成功了！諾艾莉亞，我成功了。這就是真正的炎之矢火焰之箭吧？」
「誒誒，這就是完美地控制好威力後的炎之矢火焰之箭。
果然弗利克先生還是以劍身為基準來想像大小比較好的樣子」
諾艾莉亞看著命中後正在燃燒的樹木，滿意地笑了起來。
我也因為成功地施放出了正常的魔法而安心了下來。 

11.我決定作為魔劍士弗里克生存下去 
[11.我決定作為魔劍士弗里克生存下去] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「那麼，下次就在實戰的時候嘗試一下能不能成功吧。最初施放的炎之矢火焰之箭似乎只稍微刺激了一下巨型螞蟻的巢穴。並沒有發生昨天那樣的失態，弗利克你就安心地進行魔法的實戰練習吧」
諾艾莉亞所指的地面開著一個大洞，體型巨大的黑色螞蟻成群結隊地鑽了出來。
50頭，不對還有更多，至少有60頭以上。
雖說巨型螞蟻並不是什麼強敵，但是要是被它們給圍上了還是很麻煩的。
如果是用劍的話，這是絕對不想面對的對手之一。
但是，我現在還有魔法。
我對著從地下接連出現的巨型螞蟻群施放了炎之矢火焰之箭。
飛出的炎之矢命中了打頭陣的一頭巨型螞蟻的頭部並將它擊飛了出去，然後它的身體開始燃燒。
能將巨型螞蟻那堅硬的外殼一擊擊穿……魔法還真是厲害啊。
但是一頭頭地擊敗還是有些費事啊。
想像著複數的炎之矢火焰之箭，然後發動怎麼樣。
感覺只要稍微改變一下咒文就可以了。
我對著迎面而來的巨型螞蟻群，嘗試著施放複數的炎之矢火焰之箭。
「『燃燒的群箭啊貫穿我的敵人吧』炎矢彈幕 火焰之箭彈幕」
對著敵人想像出超過一百支的炎之失火焰之箭，然後拔出劍對著巨型螞蟻群揮下。
「弗利克先生，這是什麼魔法啊！？這不是，炎之矢火焰之箭的咒文嗎！？」
為了自衛而詠唱著咒文的諾艾莉亞，聽到我的咒文後瞪大了雙眼。
「反正是嘗試實戰時能否即興發動魔法，如果失敗了記得掩護我哦」
我這樣說完後揮下劍身，將散發著強烈光芒的炎之矢火焰之箭一齊射了出去。
似乎發動成功了的樣子，施放的火焰之箭接連命中被我認定為敵人的巨型螞蟻群。
看著這幅光景的諾艾莉亞嚇得法杖都掉到了地上。
「這，這樣的魔法我聽都沒聽說過……何等的殲滅速度和命中率……」
放出的火焰之箭在命中最後一頭巨型螞蟻后失去了目標，沖向了地面爆炸開來。
「只是稍微想像了一下，順便改了改咒文，沒想到還真的成功了啊。
果真如諾艾莉亞所言『魔法即是想像力』」
「不，不是這樣的。弗利克先生說的『魔法即是想像力』，和我說的完全不是一個意思！」
一直以來表情和聲音不一致的諾艾莉亞，現在表情和聲音終於對上了。
看來我施放的魔法又不太對的樣子。
我只是用咒文固定想像，稍微調整了下威力，然後根據實際戰鬥來發動魔法而已啊。
我認為對一直以來只是個劍士的我來說，這個魔法的威力、對敵數、實戰性都是無可挑剔的。
「難道說，這樣做是不可以的？」
「並不是不可以。因為弗利克先生髮動的魔法太過出色，驚嘆到我了。像那樣複雜的魔法，我是完全無法想像的」
諾艾莉亞呆呆地看著被我的魔法擊飛了頭部，身體仍在燃燒著的巨型螞蟻們。
總之，她好像並沒有生氣的樣子，所以這是認可了我剛才施放的魔法了吧。
話說回來，多虧了諾艾莉亞，
我現在能正常地調整魔法的威力了，還發現了魔法的創造也出乎意料的簡單。
如果只拘泥於劍，被圍攻的話就會陷入苦戰，
但是在那種時候能使用魔法的話，就會變得很安心。
雖然之前想著只靠著劍術作為冒險者生活下去，
但是能使用魔法的劍士的話，似乎以一對多也是可以的，幸運的是我有著那過於龐大的魔力量。
在王都也有魔法和劍都能使用的冒險者，似乎大家都稱他們為魔劍士和魔法劍士來著。
雖然艾爾菲妮認為那是邪道而非常討厭，但是為了不被她給找到，自稱為魔劍士會比較好吧。
魔劍士弗利克……這樣的話，誰都不會注意到我是曾經的劍士費恩了吧。
「諾艾莉亞，多虧了你我現在能夠使用魔法了，所以我決定從今天開始自稱魔劍士。
再次作為魔劍士弗利克，請求無限之魔法師諾艾莉亞大小姐，
今後還請繼續指導我魔法的修行，能接受我的請求嗎？」
我對著呆呆地看著正在燃燒的巨型螞蟻屍體的諾艾莉亞伸出手說道。
「誒？啊，好的。如果不嫌棄我這笨拙的魔法的話，就讓它成為弗利克先生成長的食糧吧」
諾艾莉亞注意到我伸出的手後，緊緊地握了上來。
雖然她總是做些奇怪的行動，但是似乎本性也不壞。
只不過，她那隻要與魔法相關的事就會異常關心的性格，
稍不注意就會對周圍的事情毫不在意起來稍微有點麻煩啊。
話雖如此，從麗貝卡那裡聽說，
她這個年齡所擁有的與魔法知識相關的知識被誇讚為尤格漢諾茨的知識量。
請求作為魔法的指導者的話，除了她以外這個邊境就沒有那樣的人才了。
我為了使自己隱藏的才能開花結果，決定讓諾艾莉亞當我的魔法的師傅，繼續精進我的才能。 

幕間3 艾爾菲妮：劍聖的工作 
[幕間3 艾爾菲妮：劍聖的工作] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
※艾爾菲妮視角
 
和費恩吵架分手已經過去兩週了。
在這期間也通過王都的冒險者工會讓冒險者們尋找著費恩的行踪。
但是，從執事那裡得到的報告並不怎麼令人滿意。
無論怎麼找，在王都和附近的街道上都找不到費恩的住處。
據收集來的傳言說，最後的目擊情報是看到了他前往開往邊疆的馬車站方向。
費恩那傢伙，難道真的把我丟下一個人去邊境了嗎……。
但是，暫且不說他劍術的實力，在連信使都沒有的邊境，沒有我的庇護他不可能能夠生活下去。
難道說，和別的冒險者一起……。
最近，聽說我因為王宮的要事而沒有時間，他就和別的冒險者組過隊……應該不會吧。
而且和費恩組過隊的冒險者們，我最開始就跑到他們的住處去打聽過了。
他們對我提出了這樣的忠告
『費恩那傢伙，等他冷靜下來後一定會回來的吧，稍微對他溫柔點怎麼樣』
所以我覺得費恩並沒有去多遠的地方，就把搜索的重點放在了附近……。
看著手中作為和費恩的約定的證明的劍，心中浮現出了不詳的預感。
把這個留下的意思並不是在跟我開玩笑，而真的是訣別的意思嗎……不會吧，不會是真的吧。
眼前的劍是在我們成為冒險者的時候，兩個人約定取得成功後入手巨額的資金，
然後建一個孤兒院來收養無依無靠的孩子，作為這件事的證明而互相贈送的劍。
作為冒險者成功後，即使到了白金等級後幾乎不會用到了，費恩也經常不懈怠地修整著這把劍。
當然，我也一直有在打理費恩送給我的劍。
費恩……你到哪裡去了啊……笨蛋……我們的約定該怎麼辦啊。
他已經不在這裡了，我只能狠狠地罵著作為他的替代的劍。
看著費恩的劍心情正低落的時候，有人敲起了自己房間的門。
「艾爾菲妮大人，今天是王宮近衛騎士團的劍術指導日。請您更換衣物準備一下」
「我馬上就準備好了。做好登城的準備」
「知道了」
管家隔著門回答後，就這樣下樓去了。
這麼說來，今天是去王城工作的日子呢。
隨著國王授予的劍聖稱號一同，
作為近衛騎士團的劍術指導者躋身成為了貴族，所以不能放棄工作啊。
一想到又要對那些軟弱的貴族騎士們進行劍術指導，心情就鬱悶起來了。
雖然裝備和劍都是一流的，但是劍的技術連鐵等級的冒險者都比不上，
而且在費恩還在的時候，也有對我別有用心的傢伙，真的很煩人。
我深深地嘆了一口氣，然後把修整完的費恩的劍收了起來，換上了登城的正裝。
「看招！」
「太慢了，而且刺向的目標很容易讀懂，也沒有正確性」
我輕輕地彈開向我伸出的劍，向著對手的騎士右肩上的空隙，用木劍刺了過去。
「噔！」
刺入鎧甲縫隙的木劍的尖端給騎士帶來了重大的傷害。
收到我突刺的騎士丟掉手中的劍，跪到了地上。
「我，我輸了。沒想到，女性的一擊會有這樣大的威力，是我的失策」
果然這個騎士也只有嘴上功夫，手上功夫完全不行啊。
在成為近衛騎士之前，吹噓著自己身為貴族卻過著冒險者的生活，身經百戰，
和費恩與我相比實力卻要低上幾個層次。
「我覺得你也很有本事了。但是，轉移到攻擊動作上花費了太多時間，給對方留太多機會了」
我想告訴他在和強大的魔物的戰鬥中，如果那樣一動不動的話，頭和身體會立刻分開而死。
但是，被選為近衛騎士的是大貴族的子弟。
因此，指導的時候就必須斟酌言辭，這也正是我壓力的來源。
「不愧是被國王授予『劍聖』稱號的艾爾菲妮大人。真是精確的指導啊」
向我打招呼的是看到模擬比賽情況的近衛騎士團長傑伊爾。
麻煩的男人又增加了一個……。
眼前的男人是父親擔任宰相的大貴族拉多克利夫家的嫡子，
自己也擔任著近衛騎士團長的傑伊爾·拉多克利夫。
是個相貌端正的年輕男子，似乎在宮廷的大小姐中很有人氣。
但是，如果讓我說的話，也不過是個『長相還不錯的官二代』而已。
這個傑伊爾的存在，也是我壓力的另一個來源。
「這就是那個被大家稱為劍之女神的艾爾菲妮大人。
戰鬥的姿態真是十分美麗。我僅僅是看著那個姿態就心滿意足了」
「就算你這樣誇我，練習還是會繼續哦。傑伊爾大人，下面輪到你了」
他不過是想找個理由，偷懶不練劍而已。
在實力弱小的近衛騎士團中實力最底下，一個僅憑關係就擔任近衛騎士團長的男人。
如果只是這樣的話，也不會對我造成什麼危害，我並不會太在意。
但是，他的問題不僅如此。
「話說回來，艾爾菲妮大人的情思之人費恩大人失踪了。我聽到了市井的人透露出這樣的傳聞」
他把那好色的視線轉向了我這邊。
我聽說他和貴族的千金們的浮名數不勝數。
暴露在他的視線裡，我憤怒的情緒逐漸沸騰起來。
對費恩的態度，比冒險者時代更加惡劣，也主要是因為來自這個男人的壓力太多了。
「有時間對這種毫無根據的傳言興高采烈的話，
還不如作為保護王的盾的近衛騎士拿緊自己手中的劍」
我掩藏自己的憤怒，忍受著來自這個大貴族官二代的好色的視線。
如果聽憑怒氣和他私鬥的話，雖說我是劍術指導者，但被處分的卻仍然是我。
「我也相當擔心艾爾菲妮大人啊。如果不介意的話，隨時都可以找我商量哦」
雖然勸告過他作為近衛騎士要拿好手中的劍，
但傑伊爾並沒有把我的話聽進去，仍然以好色的視線盯著我。
這個男人……不但不聽別人的話，還一直以不禮貌的視線投向我，真的很氣人……。
如果不是什麼大貴族的嫡子，近衛騎士團長的話，我馬上把他打倒然後掛到城門上去。
「不用了。費恩現在只是一個人去修行了，不久就會回來的，所以請不用擔心」
「那真是遺憾。但是，如果有什麼煩心事的話請隨時找我商量。
因為艾爾菲妮殿下是我們近衛騎士團重要的劍術指導者啊」
說了這麼多，傑伊爾一次也沒拔過劍就從練兵場上消失了。
啊——，那個官二代貴族真的是，只把自己想說的話說完就消失了什麼的，真惱火啊啊啊啊！ ！
我因為積攢的壓力而非常地想咬指甲，但畢竟不能在人前咬，所以很煩躁。
「現在開始，進行1對100的亂鬥練習。在場的所有近衛騎士拔出劍來」
想稍微緩解一下焦躁的情緒，決定和近衛騎士們進行多人運動。
「我稍微有點不舒服——」
「我也是——」
「我覺得差不多，到下午茶的時間了——」
「作為劍術指導者，我會把不參加演練的人的名字向國王匯報——」
想要逃走的近衛騎士們一齊停下了腳步。
他們所害怕的是，失去王的寵愛，從而失去貴族的地位。
雖然可以說是一步登天，但終究是被國王寵愛著的我，
要是向國王告密說他們在劍術修行上偷懶，對他們來說是非常大的困擾。
就這樣，我和拿出乾勁的近衛騎士們進行了1對100的亂鬥練習。
結果，誰也沒能擊中我一下，最後所有人都倒在了地上。 

12.通往青銅等級的路 
[12.通往青銅等級的路] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在諾艾莉亞身邊接受魔法的指導已經兩週了。
「啊，弗里克,早上好~.今天的課程已經結束了麼？」
「誒？你今天沒和諾艾莉亞大人一起麼？」
進入冒險者公會之後，傳來了和我剛來尤格漢諾茨時候一樣，
比我年齡要低的黑鐵等級的冒險者的聲音。
看到他們初出茅廬的樣子，就讓我想起了和艾爾菲妮一起從王都出來當冒險者時候的自己。
我五年前也像那個樣子啊……。
作為約定的證明，用所有的錢買了一把新的劍，
就沒有買新的防具而是去二手店買了一個快要壞了的皮革鎧甲。
「諾艾莉亞有事先回去了哦」
「誒！？我還想要去偷聽諾艾莉亞給弗里克上的魔法課呢」
這個魔法師女孩，
好像很期待為了教我最近經常在冒險者公會露面的諾艾莉亞給我上課的講義啊。
最近，有很多年輕的魔法師聚集在冒險者公會的休息室是因為這個啊。
確實諾艾莉亞的講義非常易懂，說明了魔法的效果，補充了發動時必要的想像力。
「她好像有什麼要緊事而被叫出去了，雖然很遺憾但是今天就算了吧」
「切~ 我明明很期待的」
魔法師女孩把手中的飲料喝完之後，就去還餐具了。
「話說回來，那個背包裡面裝的東西可真多啊……弗里克，你這實績提升的速度也太嚇人了」
那個戰士男子看著我背包裡今日份的討伐物，看得眼睛都圓了。
「我為了能儘早到達青銅等級，接了很多委託，所以背包變成這樣也是沒辦法的事情」
在這個月升到青銅等級，就能接受更多的委託，這樣收入也能穩定下來了。
成為了我的魔法師傅的諾艾莉亞提出了想要援助我的意思，
但是接受她的援助的話不就和艾爾菲妮在一起時候的我一樣了麼？
於是我鄭重地拒絕了她。
為此，必須慢慢集齊裝備才行啊。
雖然和艾爾菲妮分手了，
但是為了我成為冒險者所想要實現的夢想，還是要一點一點地攢錢才行。
雖然重新開始可能會有點費時間，但我還是想一步一個腳印地實現自己的夢想。
「真的假的！ 照這樣下去還真的有可能在一個月就達到青銅等級啊。
我一天最多就只能完成一個委託，弗里克，你真的太厲害了」
「用魔法的話，這麼多是理所應當的，只能用劍的話可能就不行了」
「多虧了在諾艾莉亞那裡學到了各種各樣的魔法，現在的我能使用各種屬性的攻擊魔法了」
也多虧了這個，在對戰複數的敵人的時候也輕鬆了不少，討伐的戰績比想像中要好不少。
「雖然大家都在說你的魔法很厲害，實際上你的劍技也不遑多讓啊，
之前碰巧看過一次你用劍的時候，那動作可不像是一個新手的動作啊」
「劍也只是從小就在揮而已，也就是平均水平吧」
「那肯定不是平均水平的」
在戰士的他看來的話，我的劍技似乎很厲害的樣子。
姑且也是跟著有劍聖稱號的艾爾菲妮對練很長時間了，
動態視力和防禦力還是有一定程度自信的。
而且從當上冒險者之前到現在，一直都堅持著每天的訓練。
因為我沒有艾爾菲妮那樣的劍術天賦，所以為了盡可能的追上她，每天的訓練也就成了習慣。
「只能說是鍛煉的成果呢，像我這樣的普通人只要經過鍛煉也能擁有這樣的本事」
「只是鍛煉麼？為了能到擁有你那樣的本事，我一定努力鍛煉，那就從今天開始！」
年輕的戰士留下了這句話就返還了自己的食具，走出了冒險者工會的接待室。
目送他走後，窗口那里傳來了麗貝卡的呼喚聲。
「弗里克先生，快點來窗口這裡吧，你站在那裡的話大家都會有所顧慮，之後會很擠的」
像剛才那個年輕的冒險者一樣，向我搭話的人變多了，
但是那群老手還是好像怕我一樣，遠遠地看著我。
拜他們所賜，我到麗貝卡的窗口時，結束工作的冒險者們紛紛讓開了一條道路。
「抱歉抱歉，馬上去」
我穿過人群，把背包放到了櫃檯之後坐到了麗貝卡的窗口前。
「我還是那樣被人恐懼啊，是因為那個嗎。我連射了好幾發大規模魔法的原因？」
「肯定啊，你可是擁有能連發大規模魔法的魔力的人啊，大家都是很惜命的」
「我又不是什麼危險生物……。你看我最近不是能好好地抑制魔法的威力了麼」
「嗯嗯，我聽諾艾莉亞大小姐說過這件事了，
我還聽說你用炎之矢火焰之箭把巨型螞蟻給一次性消滅了，
明明是去擊退巨型青蛙，卻造成了龍捲風的事情」
「那，那個只是單純的想試一試，平時都有好好地抑制著魔法的威力」
「就是因為你抑制了，大家才會怕你啊。
魔力又多又會很多罕見的魔法，大家的認知都要被顛覆了」
麗貝卡在和我閒聊的同時，把放在櫃檯上的背包打開，
一邊從裡面拿出了作為完成討伐委託的證明的魔物戰利品，一邊數著數量。
「魔劍士弗里克太可怕了，最好不要和扯上關係，這是老練冒險者的見解。但是在一些新手裡面還是很有人氣的。而且冒險者工會這邊接到了來自邊境伯的傳話，說不讓工會限制弗里的行動」
我被當成危險的人了……，怪不得看著像老手的冒險者們都不敢和我對上視線。
在考慮有沒有關於魔法實戰方面技巧什麼的，我都以自己的方法進行測試。
所以偶爾放出了什麼不得了的魔法也是事實。
「啊……這樣啊，我到今天才知道這件事情。不過我覺得這是可以避免的啊」
「也是，大家都在實力上甘拜下風呢，畢竟對於冒險者來說實力就是一切。
好了，都數好了，我這邊先保存著等待查賬，報酬會在明天支付給你」
數量確認好了之後，麗貝卡笑著把收據遞給了我。
「怎麼？看我被人畏懼就這麼高興麼？」
「不是，應該祝賀你。本來應該是在月末會有一次審查的，但是因為這次驚人的討伐實績，升級基本已經是板上釘釘了，下個月的時候作為青銅冒險者能接的委託也更多了。恭喜你成為了尤格漢諾茨冒險者公會最快升級的人」
因為學會了使用魔法，完成了比預想還要多的委託，所以青銅等級的升級提前了。
「哦哦，這樣啊。下個月開始就是青銅冒險者了呢，這樣說來下個月就能進魔境的森林了」
「看在下個月就升級的份上，有件委託想拜託弗里克先生——」
麗貝卡對我招著手，讓我把耳朵湊過去。 

13.決定去《大襲來》發生的地方
[13.決定去《大襲來》發生的地方] by YellowRadio

「其實呢。從《大襲來》到現在已經快過了二十年了，我們決定派遣一隻調查隊去魔界森林」

從麗貝卡發出的「大襲來」一詞，是讓居住在王國的所有人都感到恐懼的詞語。

二十年前，那是我剛出生不久的一年。

在魔界森林中大量繁殖的，既不能說是魔物也不能說是人類的『深淵行者』成群襲擊了王國全境

造成了前所未有的災害。

死者30萬人，受傷者不計其數，被破壞的都市50多個，這就是「大襲來」帶來的結果。

邊境就不用說了，我們住的村子也因『深淵行者』而出現了很多犧牲者，
我和艾爾菲妮的雙親也加入了犧牲者的行列。

所以，我們不知道自己的父母長什麼樣子。
而且，在「大襲來」的時候，村裡發生了什麼，我只從倖存的大人們那裡聽到過。

失去父母的我們，在領主在村子裏建立了聚集同樣境遇孩子們的孤兒院裏，雖然貧窮，但一直生活到成年為止。

那時的院長夫婦是非常好的人，可以說是我們的父母。

所以，我和艾爾菲妮約定，如果作為冒險者成功獲得巨額財富，就要像尊敬的院長夫婦那樣，建立一個孤兒院，把孤兒們當做自己的孩子來撫養。

是嗎……奪走了我們連臉都不知道的父母的《大襲來》已經20年了……日子過得真快。

「那是……」…………『深淵行者』是否復活的調查？」

麗貝卡沒有出聲地點了點頭。

這個國家自大襲來以來，就有一種忌諱將『深淵行者』說出口的風氣。

這在冒險者中也是一樣的。

為了保護街道和人們不受大量繁殖的「深淵行者」侵害，僅靠王國軍和近衛騎士團是不夠的，很多冒險者被動員進行防禦，然後消失了

造成史無前例死亡的『大襲来』讓王國的人才徹底耗盡，能晉升到最高级别的冒險者，包括早已被認為軟弱的近衛騎士團為首，甚至連最高级别的冒險者白金级，都已經降到了我們這些十幾歲的人也可以晉升的地步。

「而且，這次邊境伯大人也參加了調查隊，作為同行者的冒險者公會提出了推薦弗里克先生的建議。」

麗貝卡窺探我的情況一般，向上翻著眼珠看著我。

邊境伯是諾伊莉亞的父親，是個大貴族……。

那麼厲害的人參加的調查隊的護衛為什麼會推薦我這樣的人呢？

「嗯？我要加入那個調查隊嗎？雖說已經升格了，但還是青銅等級……」

「實際上對方說，為了儘量不刺激魔界森林裏的魔物，希望減少人數進行小規模的調查。」

「但是，這樣的大貴族委託的是白金等級的冒險者吧？」

大貴族的護衛是非常有價值的工作，而且只有身份獲得了保證的人才會被引進

這種重要的委託，通常都是由認為冒險者是能夠承擔所有責任的白金等级冒險者接受的。。

「在我們的冒險者行會上擁有白金等級的冒險者，基本上都是不進行個人活動數十人規模的大規模隊伍。」

確實，正如麗貝卡所說的那樣，在這個尤格漢諾茨好像沒有什麼獨自活動的冒險者。

很多人都是四到五個人一起組隊，也有很多老手組成了十人以上規模的隊伍接受委託。

王都也並非有很多獨行冒險者，但像尤格漢諾茨那樣的人數組成隊伍還是很少見的。

「我以為尤格漢諾茨會有很多人參加隊伍……」
「嘛，這是『大襲来』的教訓呢。聽說那個時候，有很多個人活動的老練技術精湛的冒險者都是因為當時得不到適當的支援而死……所以，我們冒險者公會並不是很推崇個人活動。如果都沒有人和弗里克先生組隊的話，我想從冒險者公會的角度來介紹給大家」

那樣的話會很為難的

雖然被老練的冒險者害怕，但是也沒有能和新手冒險者們一起吃飯交際的收入。

目前我希望通過個人活動積累實績，同時積蓄資金。

「這樣啊，但是我會暫時專注於個人活動的。」

「是啊。我想大家會這麼說，在獨自活動的人中，弗里克先生劍術和魔法的手腕都很出眾，所以這次受到大家的推薦，問題是身份的保證，不過諾伊莉亞大小姐已經買通了承辦人，所以沒有問題。怎麼樣？弗裡克先生，接受這個委託嗎？調查天數預計天數為7天，含飲食，日薪為10萬盎司」

麗貝卡在我面前一下子拿出了委託票。

委託人是大貴族的尤格漢諾茨邊境伯，不存在不付款的可能性，日薪10萬盎司是非常有魅力的……。

委託內容是調查隊的護衛嗎……。

只要保護邊境伯率領的調查隊的人就可以了。

我現在也能使用魔法了，就算遇到『深淵行者』，如果是少數人的護衛的話，感覺還是可以達成的。

「我知道了。接受這個委託吧」

「首先我先確認一下，這是護衛的委託，不能因為魔物襲擊就輕易釋放大規模魔法來對付牠。在魔界森林裡那樣做的話，魔物會連鎖反應聚集過來的」

麗蓓嘉露出擔心的表情看著我。

因為有前例，被擔心也是沒辦法的，但是我也是委託護衛，所以不會做那種傻事……。

除非判斷不使用的話會造成危險 否則不會使用的。

「沒問題。在護衛的工作中不做魔法實驗，只使用掌握了威力的魔法」
「請多關照。因為各種各樣弗里克先生的事，邊境伯先生也說了，公會內也有停止這次推薦比較好的聲音」

雖然我也知道大規模魔法的釋放會引發各式各樣的問題……。

在那方面，諾伊莉亞說了「因為順利的平息了 所以沒有問題」。

也許意外的沒能好好平息。

「是嗎？那麼，成為問題兒童我的專屬接待小姐的麗貝卡也有面子了吧，我會好好完成委託的，請放心」

「啊，拜託了。調查隊明早從正門出發，請不要睡懶覺早點集合。還有，替您保管的鑒定材料尾款會等你回來後再支付給你」

這樣說著，麗蓓嘉把寄存證交給了我。

「調查隊是從明天開始出發的嗎？」。今天不早點睡就糟了。我知道了換錢的事情。我明天開始暫時不在家，請多關照」

「是的，請注意安全！期待您平安歸來」
知道委託是從明天早上開始的，急忙和麗貝卡分別後，我為了準備明天開始的魔境森林的調查，提前在旅舘就寢了。

第二天早上，到達集合場所的正門前，我的腳停了下來。

「弗里克先生，早上好。接下來的七天裡，請多關照調查隊的護衛人員」

諾伊莉亞用和往常一樣沒有抑揚頓挫的聲音打了招呼。

等待他的是一位看似殺氣騰騰帶有殺氣諾伊莉亞的父親，尤格漢諾茨邊境伯的壯年男子和諾伊莉亞自己。

還有五個像是護衛騎士和兩個像是學者的人。

「啊，誒？諾伊莉亞也去嗎？」

「是的，我作為白金等級的冒險者接受了父親的護衛委託。」

這樣說來，父親的殺氣就膨脹了。

「諾伊莉亞，那個小鬼——」

「父親大人，大家都到齊了，現在出發吧。比起這個，因為不是遊山玩水，所以請不要說話。那麼，弗里克先生走吧」

諾伊莉亞制止了正要說什麼的父親，牽著我的手開始走。

「等，等一下，諾伊莉亞。我覺得還是跟護衛對象的邊境伯大人打聲招呼比較好」

「不用，這沒什麼。而且護衛委託已經開始了」

作為父親的邊境伯和一起追隨的人們似乎也不反對諾伊莉亞。

就這樣，我和諾伊莉亞的父女一起開始了調查『深淵行者』爆發源頭魔界森林的旅行。 

14.父女關係很難
[14.父女關係很難] by YellowRadio

探索之旅的第一天平安無事地結束了。

正如預定的那樣，從尤格漢諾茨到魔界森林的入口。

在剩下的五天裏，我們將在魔界森林中四處徘徊，調查是否有『深淵行者』的痕迹

「弗里克先生，對不起。請幫我準備野營」

在邊境伯手下擔任騎士隊長的邁斯，向和護衛騎士們一起準備野營的我打了聲招呼。

「不，不用在意。我想這也是護衛任務之一。比起那個，那兩個人沒事吧？」

騎士隊長邁斯追上了我的視線。

在前面的是 看起来根本不像是在看書的諾伊莉亞和在被沉默狀態下仍拼命地向她訴說著什麼的邊境伯。

「啊，那是家常便飯，請不要在意。羅伊德先生也是個過分保護女兒的人，所以很在意獨生女諾伊莉亞大人。特別是這次，諾伊莉亞大人第一次對魔法以外的東西表現出興趣也是一樣」

邁斯看到兩個人的樣子苦笑著。

看樣子，那好像很平常。

對我來說，完全沒有和因為是孤兒而替代父母的院長夫婦吵架的記憶。

只是偶爾艾爾菲妮因為惡作劇被罵而已。

看到兩人的身影，我突然想起了孤兒院時代令人懷念的院長夫婦的記憶。

院長們也過得好嗎……。

久違地和艾爾菲妮見面 已經是去年春天了吧。

兩個人年紀也不小了，要是沒有生病就好了……而且我還得寄錢回去才行。

回憶起甦醒過來的記憶，想起了在孤兒院的事情上很在意的事情。

在這裡的生活和收入也差不多穩定了，想重新開始給孤兒院的生活補貼。

但是，如果用費恩的名字發送的話，可能會被艾爾菲妮發現我的位置吧。

果然既然這樣，用弗里克的名字向孤兒院捐款，好像問題最少。

我決定從這次的探索成功的報酬中重新開始寄給孤兒院的生活補貼。

「是嗎……。我今天一整天都在想，是不是因為我的参與才會出現什麼問題。但原來那是很正常的狀態啊」

「嘛，準確來說稍微有點不同，不過應該差不多吧。儘管如此，弗里克大人似乎已經習慣了旅行。雖然從諾伊莉亞大人那裡聽說，成為冒險者還不到一個月……」

邁斯似乎在觀察著順利進行野營準備的我。

「在成為冒險者之前，因為是在旅行商人手下工作，所以我很擅長這樣做。」

因為和艾爾菲妮有關聯，所以不能說之前的職業是王都的白金等級冒險者。

所以，在成為冒險者之前，我只是在旅行商人手下工作。

順便說一下，劍的技術方面也回答說，
如果被問到的話，是為了護身而從旅行商人那裡學到的東西。

大家都這麼說的話會露出微妙的表情，但是因為再也不會追究了，所以一直這麼堅持著。

「哦，你以前是在旅行商人手下工作嗎？」。
原來如此，這樣的話野營準備得很上手也是可以理解的」

邁斯把手貼在下巴上，點頭同意。

果然，好好說的話就能理解了吧。

為什麼和麗貝卡跟年輕的冒險者們說話的時候會露出微妙的表情呢……。

「比起這個，騎士們的野營準備做得非常好，我很吃驚。騎士是貴族，一般不會做野營準備的吧？」

跟著獲得劍聖稱號成為劍術指導的艾爾菲妮，參加近衛騎士們野外行動訓練時的嚴酷感真是受不了。

因為身為貴族子弟的他們連起火都自己做不到，連帳篷也建不好。

與之相比，邊境伯的騎士們用熟練的樣子點火，巧妙地搭起了帳篷。

「那些騎士們都是從冒險者中招募的。因為他們是原白金等級的冒險者，所以已經習慣了野營的準備」

把冒險者招募為騎士了嗎。難怪野營的準備工作會這麼上手。

即便如此，雖說騎士是最下級，但卻是與貴族相連的地位，邊境伯卻錄用了相當多的數量。

阿爾菲涅被授予劍聖稱號的時候，也只是說王會給予騎士的地位，就遭到了近衛騎士們的強烈反對。

他們甚至舉行了一場國王主持的禦前比試，在那場比賽中艾爾菲妮將近衛騎士們的驕傲全部擊倒，讓他們承認自己的實力，作為騎士成為了貴族。

即使作為冒險者有多大的本事，從平民變成貴族也應該也有一堵高牆……。

邊境伯是個不太在意出身的人嗎？

我對錄用冒險者為騎士的邊境伯的人品很好奇，所以決定問邁斯。

「邊疆伯大人明明是大貴族，卻錄用平民的冒險者作為騎士嗎？」

「雖然現在是大貴族大人，但是羅伊德大人原本就是冒險者。因為入贅女婿到諾伊莉亞大人母親的老家埃涅斯托羅薩家才昇到邊境伯來的」

尤格哈諾茲邊疆伯原是冒險者……第一次聽說。

我曾聽說在《大襲來》中，他率領著一群技術高超的白金級冒險者們，衝入充滿『深淵行者』的魔界之森，成為破壞了爆發源頭的英雄。

聽說因為功績而成為下級貴族的他，作為尤格漢諾茨的邊境伯爵被提拔為大貴族。

「邊境伯大人原來是冒險者嗎……」

「弗里克殿的年代可能有很多人不知道。在《大襲來》中失去了很多老手冒險者」

壯年的邁斯和講述「大襲來」村子裏大人們的臉一樣。

「莫非邁斯殿也是？」

「是的，我是參加羅伊德大人和弗洛麗娜大人隊伍的冒險者。」

被稱為邊境伯的左膀右臂的騎士隊長邁斯也是原冒險者。

而且，他似乎是邊境伯率領的冒險者隊伍的一員。

其中出現了一個我不知道的名字。

因為在意，順便問了一下。

「弗洛麗娜大人是？」

「那是諾伊莉亞大人母親的名字。雖然她是艾涅斯特羅薩家的千金，但因為不喜歡父母選定的婚約者而離家出走，因為有魔法的才能，所以作為魔法師在邊境成為了冒險者，是個怪人」

原來如此……弗洛麗娜大人好像是個怪人。

只是從邁斯那裡聽說的，諾伊莉亞的母親好像和諾伊莉亞很相似，是個行為相當古怪的人。

儘管如此，我也沒聽街上的居民和冒險者們說過這位有名的邊境伯夫人的故事。

「諾伊莉亞大人也繼承了那樣的人的血，剛才的父女的樣子完全是照抄了羅伊德大人和弗洛麗娜大人的關係。如果弗洛麗娜夫人還在世的話，我想父女關係也不會惡化到那種程度……追根究柢，在《大襲來》中失去了很多令人惋惜的人物啊」

「莫非，弗洛麗娜大人也在《大襲來》中去世了？」

「……是的，諾伊莉亞大人出生後，以羅伊德先生成為入贅女婿為條件，解除了老家的繼承權，在準備生孩子的時候「大襲擊」開始了。志願擔任突擊部隊指揮官的羅伊德大人以臨近生產為由阻止了妻子參與，但是作為幹練魔術師的弗洛麗娜大人為了提高攻入『深淵行者』爆發源頭魔界森林的部隊成功率而強行參加，然後在戰鬥中生下諾伊莉亞大人就去世了。因此，父女關係才像你剛剛看到的那樣」

邁斯再次將視線投向了邊境伯和諾伊莉亞。

在視線的前方，邊疆伯拼命地在訴說著什麼，但是諾伊莉亞無視了，視線直盯盯著手邊的書。

魔界森林的深淵行者調查隊每年都會以去給羅伊德大人的代理弗洛麗娜大人和散落的冒險者掃墓的名義進行調查……。今年已經是第二十年了，聽說羅伊德先生將作為階段性代表參加，諾伊莉亞大人也說要一起去，我很高興……看那個樣子，我覺得前途多難啊」

壯年的騎士隊長邁斯看到諾伊莉亞和邊境伯的身影再次苦笑。

「原來是這樣啊。那麼，聽剛才說的話，諾伊莉亞今年是20歲嗎？」

「是的，我是在『大襲來』即將結束的時候出生的，所以今年20歲了。」

我完全認為諾伊莉亞是比我小的。

身體很小，臉很孩子氣，所以絕對比自己小。

原來是同齡嗎……

當得知諾伊莉亞和自己同齡的時候，突然覺得一直作為比自己小的孩子來對待的自己很羞恥。

「雖然弗里克殿看起來也很年輕，但是相對的，舉止卻很穩重。這也是在旅行商人手下培養出來的吧？」

「這樣啊。我覺得自己很普通……」

「嘛，羅伊德先生也是入贅女婿，經常說年輕人有才華就要把它展現出來，所以和弗里克先生是沒有問題——。」

邁斯剛要說些什麼，邊境伯就來了聲音。

他輕輕點頭，奔向了邊境伯身邊。

他最後想說什麼呢……

話雖如此，諾伊莉亞也在同一年齡因「大襲擊」而失去了雙親……。

雖然我覺得她是貴族的千金，是個行動很奇怪的孩子，但她的本性或許和我很相近呢。

開始覺得和諾伊莉亞的距離更靠近了一些。 

15.羅伊德邊境伯與愛劍 
[15.羅伊德邊境伯與愛劍] by YellowRadio

探索的第二天，我們進入了魔界森林。

在人跡罕至的原始森林，樹木生長得非常茂盛，即使是在白天，森林裡也有一些昏暗的地方，而且因長在岩石上的苔蘚和積滿軟葉的腐葉土，如果不小心腳步移動的話，很多地方都很危險。

在這樣的森林裡，唯一能稱得上是道路的就只有魔物們曾經走過的獸道了。
「20年啊... ... 我也老了啊。在這種程度的道路上苦戰。」

作為護衛對象的羅伊德邊境伯，
似乎在為這個魔界森林的惡劣環境而苦戰， 走路的速度也慢了下來。

比起騎士隊長邁斯更年長，
今年50歲的邊境伯洛伊德雖然有在鍛煉身體，但也感覺到了體力的下降。

依照這個速度，我們可能要到天黑前才能到達預定的地點。

我應該幫忙邊境伯嗎 ……。

聽說是前冒險者，如果輕易提出幫忙的話可能會生氣... ..。

即使是那些本來想幫忙的騎士和學者們，背上的食物和行李也是很沉重的負擔。

我和負責嚮導的騎士隊長邁斯和諾艾莉亞一起走在最前面

在我不知道自己是否應該幫助羅伊德邊境伯時，他的腳步越來越奇怪了...。

我猶豫了一下，問她該不該幫忙。

「諾艾莉亞，我們是不是應該幫助邊境伯阿?
 如果是沒有行李負擔的我，就算是背著他，也能走得和大家一樣快。」

「沒用的 父親不喜歡別人的幫助，所以放任不管也沒關係。而且雖然脫離了戰場，但因為是前白金
等級的冒險者，所以會自己解決的 。 」

「是嗎... ... 」

「是的。」

諾艾莉亞淡淡地回答。

雖然邁斯告訴過我，但是父女之間因為母親的事情似乎有很多難處。

「小子! ! ! ! 在我面前和諾艾莉亞——」

「父親大人，這裡是魔物密集的魔界森林。請不要大聲喧嘩。」 

諾艾莉亞立刻詠唱沉默的魔法，發動後封住了爸爸的嘴。

可能發動的有點晚了，有東西來了。 

可能是對羅伊德的聲音有所反應，前面那塊胸脯大小的草叢搖晃著，有什麼東西向這邊靠近。

「 嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎「

「 我來上前，邁斯先生和諾艾莉亞請負責邊境伯的護衛」

「我知道了」

「弗里克少爺，請盡量使用低威力的魔法，聲音會吸引附近更多魔物。」

我沒出聲，只是舉起手回答。

如果那樣的聲音就會引起騷動，我最好只把魔法留給那些我認定不能用劍打敗的魔物。

也許接受委託之前，我應該買把更好的劍...。

我看著手中的便宜貨，感到一絲不安。

草叢的搖晃仍不斷地向我們靠近。

「哇哈哈! ! ! ! 」

一隻巨大的森林狼從草叢裡跳了出來，露出巨大的獠牙，長著灰色的毛。

躲過了瞄準我脖子的獠牙的一擊，再次與森林狼對峙。

這是我見過的最大的森林狼。

不愧是魔物也只能留下強大個體的魔界之森。

一看，除了躍出的森林狼，一旁的草叢還在不停的搖晃。

是群體嗎……雖然很麻煩，總不能隨便施放範圍魔法吸引更多的魔物吧。

總之，  還是先啟動諾艾莉亞上次教給我的支援魔法。

「『 不可視的盾牌， 在周圍顯現』 物理屏障」

發動了魔法，在護送對象邊境伯的、拿行李的的騎士、非戰鬥人員、 學者和森林狼之間形成了看不見的屏障。

「弗里克大人，感謝魔法掩護! 騎士們圍住羅伊德大人和諾艾莉亞大人。」

受到我的魔法掩護的邁斯馬上將護衛對象邊境伯周圍圍滿了騎士。

除非後面出什麼大事 否則不會被襲擊到吧。

剩下的只要我用劍收拾這些傢夥。應該不會有問題。

重新握緊手中的劍，向發出威嚇吼聲的森林狼砍去。

一，二，三... ... 一共七匹嗎。

有幾個小個子，難道是小孩子嗎。

對不起  原諒我 成為我的餌食吧。

瞄準了向屏障豎起爪子最小隻的個體，刹那間縮短了距離，從脖子下往上一甩

刀刃整齊地切斷了森林狼的皮毛、皮肉和骨頭，頭顱在自身的重量下從身體上翻滾下来。

「首先，一個。」

刀身上的血被甩落後，另一個因家人被殺而表現出敵意的個體，向我撲來。

立刻閃過身去，立馬用刀刺穿了森林狼的腹部。

臟器撒得滿地都是，而森林狼在地上滾來滾去。

「兩個」

艾爾菲妮的突刺相比，這種程度的動作看來就像是靜止一般。

雖然體型比以往的魔物都要大而敏捷，但似乎並不是我能感受到威脅的強大。

放棄了襲擊邊境伯的念頭，完全瞄準我的兩隻巨大森林狼從左右兩側同時向我撲來。

然而，從右邊跳過來的那隻卻突然被一發炎之矢射穿了眼睛隨後被火焰吞噬。

我豎起大拇指向身後的諾艾莉亞表示感謝。

躲開一隻爪子，將一隻森林狼在空中的身軀劈成兩半。

「三個」

接著把持續著出血，以炎之矢將眼睛射穿的那隻，切斷了脖子。

「四個... ... 你還想幹嗎? 」

我把斷掉的森林狼的腦袋放在剩下的三隻面前。

牠們威嚇地咆哮了一陣，但見不是我們的對手，便卷起尾巴，消失在草叢深處。

呼，順利結束了。

不愧是連骨頭都砍掉了，刀刃破破爛爛的。

不磨一次的話就糟了... ... 果然便宜貨還是便宜貨。


手中的劍刃打在骨頭上的地方，有好幾處都不見了。

本来鋒利度就不是很好的劍，刀刃的耐久度似乎也不怎麼好。

「哎呀，真是漂亮的本領啊。真不像是青銅等级的劍術。請讓我看看你的劍 。」

「不 我沒能照顧好我的劍，就像這樣，我把它弄得一團糟。」

向邁斯展示自己那把刀刃殘缺的劍。

「用這麼鈍的劍來砍... ... 更不像青銅等級的手腕了。」

看到我劍的狀態，邁斯佩服得五體投地。

雖然得到了稱讚，但如果是艾爾菲妮的話，就算是這樣的鈍劍 刀刃不會缺少就能把牠幹掉了吧。

我怎麼也無法用劍達到她的境界。

要是能用魔法加強劍本身就好了... ... 諾艾莉亞說她從沒聽說過這種魔法。

戰鬥結束後，我正在和邁斯談劍的事，突然背後傳來了聲音。

「小子，這是我備用的劍。探索時就用這把劍吧。壞了也沒關係。劍士的話，至少應該有一把配得上你技術的劍吧，哪怕需要借錢。」

那聲音的主人是羅伊德邊境伯。

把自己的劍扔給回過頭來的我。

這把劍和諾伊莉亞帶給我的收藏中的劍很相似。

應該是相當厲害的東西……說壞了也沒關係 ……這種東西我可賠不起啊。

「這麼貴重的劍，我恐怕賠償不起... ... 」

「你可以用壞它，意味著你不需要賠償。對於諾艾莉亞的情况，我有很多想法。但是我是一個很有本領的冒險者，也特别想成為一個對劍士慷慨的男人。沒事 ， 這次調查結束後，那把劍就歸你了

羅伊德雖然表現出一臉不高興的樣子，但還是對我說把劍收下。

「這是穿過《大襲來》的重要收藏吧」

看到羅伊德扔給我的劍，邁斯一臉驚訝。

穿越《大襲來》的劍！

那就是當時使用的愛劍吧！ ？

竟然收到這麼重要的劍... ... 。

我知道了手中劍的由來，覺得收下來還是不太好。

「如果是那麼重要的劍的話——」

「用吧。這把劍我已經沒什麼用了。如果被你這樣的小子用上的話，那傢伙有能力成為一把更好的劍。讓他在寶物庫裡睡覺太可惜了，所以我要讓你用」

羅伊德的態度好像在說」不會要回來」一樣。

「弗里克先生，因為我父親很頑固，所以我建議您收下。而這把劍可以作為為你自己製作專屬劍的跳板。到時如果你不需要了，我會把它還給我父親，請您放心

「諾伊莉亞，那是我的劍—— 」 

羅伊德試圖反駁他，但他立刻被沉默了。

「因為沒有備用的劍，我將在這次調查期間借用這把劍。」

我告訴他們，然後把羅伊德的劍插在腰帶上。 

16.小龍和輕量化魔法新發現 
[16.小龍與輕量化魔法新發現] by YellowRadio

調查也進入了第三天，由於已經接近魔界森林的最深處，道路變得更加崎嶇。

而且，魔物也開始在各處出現。

如果是一個人的話用大規模範圍魔法一口氣殲滅魔物前進會比較輕鬆吧……。

這次是護送任務，而且在可能的情況下，我們必須避免戰鬥，避免引發意外事件。

這是昨天晚上跟調查隊同行的研究魔物生態的學者告訴我的。

據說，在魔境森林中大量生長的魔素木會在地下和大氣中積累魔素(瑪那) ，

從而產生濃度非常高的魔素霧

這種魔素霧(mannamist)似乎將本地的野生動物和智力較低的亞人種等

大型化、狂暴化，從而產生了魔物。

據說魔素霧在任何地方都會發生，特別是在魔境森林裡，

因為濃度很高，所以魔物的發生率比其他地方高很多

因此大量產生的魔物成為了培育強大個體的豐富食物，

所以即使在這樣強大魔物如此密集的區域 他們的數量也一直保持著。 

儘管如此，數量還是很多... ..。

光是感覺到的氣息至少就有10體在周圍徘徊遊蕩。

帶路的邁斯沿著雜草叢生的獸道前進的同時也在警戒周圍

每年都來掃墓的他說，魔物的密集程度比往常要高。

如果是平常的話，作為目的地的「深淵之穴」的周邊好像也沒有這麼密集的魔物。

至於為什麼會聚集在一起，邁斯也說不太清楚。

「好像有兩體魔物靠近了。我先去把他們幹掉。」

我小聲告訴邁斯我要走在他旁邊。

如果發出很大的聲音，很可能像前一天一樣把魔物們吸引過來。

「知道了，後面就交給我吧。」

邁斯用手勢向護衛騎士們發出了指示。

看到這一幕的邊境伯羅伊德和諾艾莉亞都擺好了架勢。

確認大家都進入戒備狀態後，我撥開長到胸前的青草，朝著有氣息的方向走去。

前面是兩條幼龍。

雖然還是個孩子，但依然是最強生物的龍，雖然只有一般牛的大小

卻有著堅硬的鱗片，能用鋒利的獠牙和爪子將獵物捕食。

因為還在成長期 所以沒有能夠使用吐息和能夠飛行的跡象至少是一種安慰。

雖說是幼龍，但如果讓牠大聲咆哮的話，會有大量魔物們會湧入這裡吧。

當我看著那些為了尋找食物而四處徘徊的幼龍們，

在思考如何不被牠們的咆哮打倒時，我忽然想起了邊境伯和諾艾莉亞的對話。

沉默是防止對象向周圍傳達聲音的魔法啊。

說不定那樣就能封住幼龍的咆哮。

再加上沉默只是決定對象，而不需要調整威力的支援魔法，所以不會出現問題。

「『 用不可視的氣泡切斷指向者發出的聲波』 沉默」

壓低聲音，發動了沉默的魔法。指尖冒出的只有我才能看見的透明氣泡包裹住了幼龍

諾艾莉亞說如果被抵抗，它就會裂開，但它沒有破裂所以很成功。

而且牠似乎沒有意識到自己被沉默了

就這樣讓另一隻也同樣被沉默吧。

當另一隻也同樣被沉默的魔法壓制住的時候，拔出了從羅伊德那裡借來的劍。　

這把劍輕盈、柔韌、鋒利，無論哪一點都是一流的品質啊……這把劍

這樣的話，就算是龍的鱗片也能砍下來。

重新握住這把劍，讓我切實感受到了羅伊德的劍品質有多麼好

我拿著那把劍向幼龍發起挑戰。

結果是我的完全勝利。當幼龍看到我的時候， 

它試圖著咆哮，但由於沉默而無法發出聲音，

而牠們就在無法咆哮的情況下被我成功從面部切成兩半殺死了。

「漂亮地只砍掉了頭啊。鱗片也很漂亮。

如果將牠們的鱗片和翼膜剝下來帶回去，即使是幼龍也有一筆不小的金額呢。」

確認了一下周圍的安全狀況，追上來的羅伊德他們檢查了被劈成兩半幼龍頭部的切口

「營地再走幾步路就到了，今晚也許會有新鮮的龍肉能吃呢」 

邁斯雖然是幹勁十足的樣子 但即便是一頭幼龍，也有一頭牛那麼重

我想這麼多人搬運還是有困難的

「『 成為看不見的手，減輕他的重量』 輕量化。

這樣我一個人應該也能搬一匹了。龍肉是我最喜歡的食物，所以無論如何都要帶上」

諾艾莉亞使用了我從未見過的魔法。

看來是用來減輕物體重量的魔法。

身材嬌小的諾艾莉亞亞輕鬆地拖著一頭牛那麼大的龍。

「諾艾莉亞，可以再對另一隻使用魔法嗎?」

「嗯，沒問題。支援魔法呢。只要能想像咒語和魔法的效果，

應該就能發動，就算是弗里克大人也不會發生問題」

因為得到了師傅諾艾莉亞的許可，所以同樣對另一隻幼龍發動了輕量化

魔法毫無問題地發動了，幼龍的重量已經變化到跟我使用的一柄鈍劍差不多。

輕!如果能減少這麼多的重量的話，用在塞滿各種東西的背袋上，豈不是輕鬆多了？

「諾艾莉亞，這個效果作用時間有多長？」

「應該會持續半天左右。效果減弱後會慢慢加重，所以需要注意」

「原來如此，這個可以對背包裡發動嗎？」

對於我的提問，諾艾莉亞用手托住下巴，陷入了沉思。

「我從來沒有這樣使用過，魔法指南上也沒有寫過……我很難馬上回答。」

「可以試試看嗎?」

如果輕量化能對背包發動的話，就可以毫無負擔地搬運沉重的行李，感覺會輕鬆很多。

「我知道了。我們也需要確認一下。如果能發動的話，就能作為魔法指南的註釋加上去了。」

當諾艾莉亞叫來一名護衛騎士時，讓他卸下他背上的背袋。

用手提起來一看，裝有露營工具、食物和水等的背袋一下子變得沉甸甸的。

「『 成為看不見的手，減輕他的重量』 輕量化。」 

魔法發動了。

然後，拿起背袋看看。

很輕，這個很輕。

雖然裡面有東西，但是重量好像跟空的一樣。

「 發動了，變輕了。 」

「真的嗎? 輕量化是一種失落的魔法，
如今也很難找到可以使用這種魔法的魔法師了 
這種新發現應該加在魔法指南註釋的特別事項吧!」

諾艾莉亞也在確認魔法發動的背袋的重量後大吃一驚。

魔力的消耗也沒有那麼多，如果魔術師能記住這個魔法，

減少對行李攜帶者的負擔的話，不是能一次搬運相當多的行李嗎。

不管如何，魔法真的很方便啊……。

我從諾艾莉亞那裡接過背袋，還給了主人的護衛騎士。

「很輕，里面有東西吧？?」

「裡面有哦。現在很輕。隨著時間的流逝，重量好像還會再回來。」

重新背過背袋的護衛騎士多次拉著肩帶確認重量後，大吃一驚。

「發現了魔法的新用途的確很了不起，
不過如果不早點進入營地的話，血的味道會讓其他的魔物靠近哦。」

警戒著周圍的邁斯忠告說，差不多該移動了。

幼龍的血好像已經流出來了，快從這裡開始移動比較好吧。

我們急忙重新排列隊伍，拖著兩隻戰利品龍，朝著目的地「深淵之穴」附近的營地前進。 

幕間4 諾艾莉亞：魔法師大小姐的憂鬱 
[side诺艾莉亚：魔术师大小姐的忧郁] by 爱理酱

    大家好，我是爱理酱~因为喜欢这部作品所以开始机翻啃生肉吃了。这是我机翻润色的译文，有哪里问题很大的话欢迎指正。另外，我已经得到了原翻译的许可，正式接手这部小说web版的翻译工作了。与此同时大佬们也在勤奋的翻译文库版哦！所以大家就当我这里的机翻版本是应急食粮就好啦~
顺便一提，现在机翻的水平确实已经挺不错的了。

伟大的魔术师、我连脸都没见过就去世的母亲弗洛里娜，就是在这里度过了人生最后一个夜晚。



三个成人站在一起，才能跨越的深度和宽度都很宽的沟壑和石头做成的墙壁，做得非常出色，让人无法想象是赶工造出来的。（爱理酱：应该是指三个人叠罗汉的高度吧）



从参加突入部队的迈斯那里听说，眼前宽广深邃的沟渠和石墙是母亲用魔法创造出来的。



这就是人们所说的大魔术师弗洛里娜的遗产。



《大侵袭》完全摧毁了魔术师们在师徒制度的框架内，以口传和见闻连接起来的魔法文化。



这个师徒制度是王国为了不让魔术师们滥用魔法的制度。



师傅把自己的魔法传授给认为是弟子的人，但同时也要对弟子所做的事负全责。



弟子如果因使用魔法做出一些不光彩的事情，师傅就会被追究责任，反之亦然。



在那样的环境中，这个国家的魔法一直被传了下来。



只有部分被王国承认进行研究的魔术师才能写出被称为魔法指南书的书籍，除此之外的魔术师只能将魔法传给弟子。



尽管如此，师徒制度仍然发挥作用，维系着魔法文化，但能够在《大侵袭》中战斗的魔术师们被广泛动员起来，而且很多都和我的母亲一样一去不复返。



托这个的福，没有被研究过的大半的（师徒相传的）魔法失去了能使用的人，被称为「大袭击后世代」的我们能使用的魔法，只剩下王国研究后留在指南书上的基础魔法了。



从小就听着母亲的魔法的厉害而长大的我，知道自己的魔力多了之后，对魔法的兴趣也随之增加，于是拜《大袭击》中生存下来的老手魔术师为师，收集即将失传的魔法。



并且，将研究成果用报告书传达给王国的研究人员的同时，在现场进行了披露。



因为这个功绩，去年春天我被王国认定为「王国魔法研究员」，并得到了撰写指南书的许可。



王国的魔法文化在过了二十年后的今天也处于危机之中。



在失去大量能够使用魔法的人才后，王国并没有改变师徒制度，依然维持着原有的框架，只进行指南书的普及和向各城市派遣指导者。



我也从王都被派往尤格汉诺茨，拜被称为智慧贤者的莱纳斯为师学习魔法。




刚才弗里克先生的发现，也许是以前的魔术师们经常使用的，也许一起活动的冒险者们也知道。



但是，轻量化的魔法正在荒废，能使用的魔术师只有极少数。



因此，到今天为止，像刚才一样的使用方法没能传到下一代而被埋没的魔法有很多。



「在那个地方发呆的话，会把脚踩空的。」



我一边思考着魔法文化的未来一边走着，突然听到弗里克先生的声音。



好像在不知不觉间走到了沟边。



「对不起，我在想事情。」



他采集完素材和把晚餐用的龙放在宿营地后，在做好露营准备之前，两人一直在警戒周围。



当我说要和弗里克先生两个人一起警戒时，父亲虽然在吵吵嚷嚷，我却用沉默来封住了他的嘴。



为了钻研魔法而拜魔术师为师的时候，因为对方是男性的话会很烦人地提出要求，因此自然而然地就会用沉默魔法让对方沉默下来。



虽然我自己也不想用魔法封口，但是对和母亲一样说要把魔法发挥到极致的我说『可以自由发挥』的是父亲自己，所以说出来的事情请好好承担责任。



我认为，复兴濒临荒废的王国的魔法文化才是我的使命。



父亲也许只是为了对出生不久就失去母亲的我赎罪，假装理解我。



的确，在钻研魔法、积累魔法的过程中，我曾无数次想过如果母亲弗洛里娜也在的话会怎么样。



拜她为师的老手魔术师们都说母亲是魔法的化身，对她敬爱有加。



托这个的福，我的母亲成了伟大的魔术师。



对于在《大袭来》中让那样的母亲死去的父亲，总有一种无法原谅的心情，这也是不可否认的真心。



「啊，这个。虽然我觉得这不是没有父母的我应该说的话……但我觉得还是多听听父亲的话比较好。」



「弗里克先生真是温柔啊……但是，他一直以来都是这么做的，所以没有问题。」



「是这样的吗?」



「是的，我们父女就是这样的关系，不用担心。」



一般来说，作为边境伯家的千金，应该在礼仪礼节和宫廷礼仪等方面多加讲究。



但是，父亲对关于异性的事虽然很唠叨，但是其他的事则是完全不干涉。



所以虽然有时会想母亲的事情，但还是要感谢父亲。



「是吗……对不起我多嘴了。把我的话忘掉吧。」



「不，感谢您的忠告。家里也有对我们父女的关系感到不安的人……」



家里已经没有除了父亲以外的异性，对我多年来的应对提出逆耳忠言了。



那个应对，在我们家成为了理所当然的事情。



包括骑士队长迈斯在内，父亲的家臣们也对我们家庭的情况三缄其口。



「啊，迈斯先生和护卫骑士们好像也很在意。我也有点在意，就插嘴说了一下，没有问题的话就当我没有说吧。」



最近，来自父亲的唠叨特别多，可能是因为与弗里克大人一起行动的缘故。



的确，在魔法的练习和讲课中，我们一起度过的时间变多了。



虽然我承认弗里克先生是有魅力的男性，但我没有忘记第一次见面时我做的最糟糕的事。



所以父亲担心的事情发生的可能性是……大概应该没有。



「谢谢您的关心。」



「不，我才是对家庭的事情插嘴的，对不起。看上去周围没有敌人。总之，如果在这个宿营地整体施加上圣域的话，至少可以防止奇袭吧？」



就在我冥思苦想的时候，他完成了对周围的侦察。



这样的他为了在魔物的奇袭中保护宿营地而使用了广域防护墙魔法——圣域圣阿里，他问我是不是应该把整个宿营地的面积都覆盖上。



「那样太广了，魔力的耗费太大……」



基本上魔力消费多的圣域圣阿里，只要在帐篷周围安设，一般的魔术师就会魔力用尽。



即使是我，如果是弗里克先生提议的范围，魔力也会用尽吧。



但是，如果是弗里克先生的话，即便是那种广度，魔力似乎也用不完。



「但是，如果是弗里克先生的话，我觉得意外的可以做到。而且从广阔的地方被突破之后可以争取到迎击时间。今天也不再调查了，魔力也能恢复吧。要试试吗？」



「好的。 因为是从诺艾莉亚那里学到的魔法，只使用过一次，所以我想尽量不要忘记怎么使用它。」



弗里克先生掌握了攻击魔法的威力调整法后，以惊人的速度学会了魔法。



过了半个月左右，我从老手魔术师那里学到的大部分攻击魔法都教完了，现在正在教支援魔法。



他对魔法效果的理解力惊人。



只要给他看一遍并进行说明，就能成功发动魔法。



那种事对于平时接受指导的魔术师来说是不可能的。



因为很多时候我们无法想象正确的效果并加以固定。



但是他想象并固定了我所说明的效果。



因为学得太快，我问他为什么这么快就能固定化，得到的回答是「因为就是这样的效果啊」。



不懂魔法的他对魔法效果为什么这样似乎没有什么疑问。



因为觉得魔法就是这样的，所以他就想像我所说的效果，并将其固定并发动。



仅仅这样就能确实地发动魔法，只能承认他是天才。



虽然说魔法是想象力，但是看到他的时候就会觉得魔法可能是创造出自己想象的效果的创造力。



「静谧幽寂之地，于此创立，圣域。」



他发动魔法后，整个宿营地被薄膜包裹。



这样一来，即使魔物们偷袭过来，在突破防护墙之前也能争取到一定程度的时间。



「魔力没问题吗?」



「啊，从我的感受来看，我还是很从容的……」



果然他的魔力是我望尘莫及的。



不仅拥有父亲承认的剑术，魔法的掌握速度也堪称天才，而且魔力也不可思议。



果然他很厉害……。



如果能和他在一起的话……这是因为自己的愚蠢而失去的道路。



对他的敬慕越深，就越会被自己做的愚蠢的行为所击倒。



「诺艾莉亚，怎么了?我差不多要回帐篷了。今天不舒服吗?」



一直在发呆的我被弗里克先生叫住了。



「对不起，我走神了。」



「是因为第一次给母亲扫墓而紧张吗?」



弗里克先生带着担心的表情看着这边。



「不，不是这样的。我们回到帐篷里吧。」



为了不让他察觉到我的不安，我收紧了表情，决定和他一起回到帐篷里。 

17.清晨時分 
[17.清晨時分] by YellowRadio

昨晚,晚飯前我在整個營地四周都布下了聖域,安然無恙的度過了夜晚。

雖說在周圍布下了聖域,但因為是魔物密度最高的最深處,所以姑且注意一下魔物的襲擊,在夜間我們輪流打盹著站崗。

但是,幾乎所有的魔物都沒能突破我所布下的聖域而放棄離去,突破過來的也只有我黎明站崗時來的一頭電氣虎。

之後,我一邊擔心聖域會不會被攻破一邊處理著殺死的電氣虎的電擊牙和毛皮時,太陽就升起來了,打了個盹的大家也都起床了。

然後,過了一會兒,有股香味開始飄來,諾伊莉亞向我打了招呼。

「 弗里克先生,我帶來了早餐給你。抱歉是用昨天剩菜做的簡單東西,請享用。」 

諾伊莉亞的手上,有著一片簡單地用鹽烤過薄薄的龍肉夾在麵包裡,還有一杯熱飲。

「對不起。我馬上去洗手。」 

「 那麼,我等您。請趁還沒冷掉時回來喔 。」 

「 喔喔,我會的。」  

我這樣回答了諾伊莉亞,為了不汙染營地的水塘先把處理過電氣虎的手洗乾淨。

回來的時候，從諾伊莉亞那裡接過早餐吃了起來。

雖然真的只有鹽的味道,但是新鮮的龍肉還是非常好吃的。

因為被各地的貴族們所珍視。所以很好地放血的龍肉能以高價被交易。

「 真好吃啊。 」 

"弗里克先生很好地放血了,所以用鹽烤一下也很好吃。就我而言,因為不擅長放血所以吃的時候多少會有點血腥味。但這次做得非常好吃"

正在做飯,還沒吃早飯的諾伊莉亞也坐在旁邊一起吃。

羅伊德邊境伯的女兒,大貴族的千金諾伊莉亞,是個會為了學習魔法而成為魔法師的弟子,並為了在實戰中試驗魔法而過著冒險者生活的怪人。

因此,如果是正常大小姐的話應該會大聲抱怨的野營生活也在沒有問題地進行著。

「 因為幼龍的身體比較小,血液很容易在全身循環。如果血不一口氣放掉的話,血腥的臭味就會擴散開來。 」

一邊教著諾伊莉亞放血的方法,一邊想起了艾爾菲妮。

她做菜的手藝太毀天滅地了,做過的東西沒有任何一樣能吃的。

所以,我就很自然而然地負責分擔了處理食材和烹飪食物的角色。

回想起來，以我負責做飯為契機，艾爾菲妮放棄了打掃和洗衣服等家務，把所有的事情都交給我了。

也許她覺得由有做家務能力的我做是理所當然。所以已經心裡有數

雖然被強迫的一方已經無法忍受了......。

「 弗裡克先生? 有什麼事嗎? 」 

「啊,不。沒什麼。比起這個,如果在這悠閒地吃早餐的話,會被大家丟下的」 

「 啊?啊,是的。我知道。我會快點的」 

為了切斷討厭的記憶,我把剩下的麵包塞進嘴裡,用飲料灌入嘴裡。

諾伊莉亞也和我一樣。

「 多謝款待」 

「 不,您太客氣了。我去洗杯子,弗里克先生請繼續收拾自己的行李。我的行李很少,所以收拾起來不需要花太多時間」 

「 對不起,那我就不客氣囉。」 

我把杯子交給諾伊莉亞後,就開始收拾移動用的行李。

今天調查隊本來的目的是為了給在『大襲來』中的戰死者掃墓,以深淵之穴為目標。

因為距離已經很近了,所以掃墓結束後就直接返回尤格漢諾茨。

「 那麼,不把這個裝進背袋裡不行嗎?」 

眼前排列著昨天捕到的兩頭幼龍的素材。

除了肉以外,鱗片和翼膜、獠牙和骨頭作為鎧甲和武器的部件也很有價值,可以高價被冒險者行會收購。

據說龍身上沒有不能用的素材,作為孩子的幼龍也是一樣的。

電氣虎也因其產生電擊的獠牙能作為武器部件而很受歡迎,毛皮作為防禦電擊的防具材料需求也很高。

把這些素材裝在了自己的背包裡,用昨天記住的輕量化減輕了重量。

背上帶有魔法的背袋,確認重量。

比以前輕了很多。

「好的,變輕了。這樣就和沒有背負一樣了」 

「 弗里克大人......我想請你幫個忙」 

護衛騎士們向正準備收拾行李的我搭話。

「 你是想讓我幫忙嗎?」

「 是的,可以的話就好了...... 如果魔力充足的話,能不能把輕量化施放在我們的背袋上呢? 」 

「啊,是這樣啊。好在它幾乎不會消耗魔力。行李還是輕一點比較方便移動」 

「 啊,真是太感謝了。」 

護衛騎士們抱歉地低下了頭。

雖說是訓練有素的騎士,但行李對他們來說還是很沉重的負擔呢,看來是昨天扛著輕量化背袋的騎士向同伴們強調了魔法的效果。

收拾完行李後向護衛騎士們背上的背袋施放了輕量化。

沒有體驗過的騎士們確認了重量後很吃驚。

「 小子,你打算讓我的護衛騎士墮落嗎?」 

準備完畢的羅伊德邊境伯對正在幫騎士們的行李施放輕量化的我打招呼。

「 啊,那樣不好嗎?」 

羅伊德用嚴厲的目光看著我和護衛騎士們。

「 會說這種話的，只有王都的貴族們吧。因為如果用小子的魔法減輕護衛騎士的負擔的話，被護衛的我的危險就會減少。隨便用就行了。 」

「 啊,謝謝。」 

看來並不是在為擅自使用魔法減輕了護衛騎士們的負擔而生氣。

因為自己也是冒險者出身,因此知道搬運行李的困難,並沒有對騎士們進行勸戒,而是為了不讓騎士們感到內疚,才故意說出口的吧。

「 羅伊德先生,差不多該出發了。」 

「 我來晚了。 我也準備好了。 」

之後收拾完行李的諾伊莉亞也匯合了,這樣大家的準備就結束了。

「 看來準備工作好像已經結束了,我們出發吧。」 

在羅伊德的號令下,我們離開了營地,向著最終目的地——深淵之穴出發了。 

18.深渊之穴 
[18：深渊之穴] by 爱理酱

从此章之后译名方面会和文库版译者尽量同步
Ps：下一话是久违的艾尔菲妮side，她急了她急了她急了~~
————————————————————————————————————
出发后不久就到了深渊之穴。

它是大地上一个巨大的洞穴，看不到尽头。

深度也相当深，阳光无法照亮洞穴底部。

「终于到了吗……和二十年前没什么两样啊……不，二十年前那个洞穴中央有一个漂浮着的屋子吗?那个给世界带来噩梦的屋子。」

终结了二十年前的「大袭击」的罗伊德，望着大坑中央，感慨万千地注视着。

「是啊……只要没有那个，这个地方就能平静下来。」

同样参加了二十年前的突入部队的麦斯注视着与罗伊德相同的地方。

两人凝视着深渊之穴的中央，前面放着几块像墓碑一样的石头。

那是包括诺艾莉娅的母亲在内，突击部队中牺牲的冒险者们的坟墓。

摆放的石头数量有几百块左右。

20年前，那么多的生命在这里死去了。

「这里是大袭击发生的地方，是夺走我父母的『深渊漫步者』出生的地方吗?」

「啊，也是诺艾莉娅出生的地方。」

罗伊德感慨地看着深渊之穴，对我的喃喃自语做出了反应。

是吗……诺艾莉娅是在这个地方出生的啊……。

我瞥了一眼诺艾莉娅，她在刻有母亲名字的石头前，献花闭目。

「在这许多人失去生命的地方，我们陷入了绝望之中……如果诺艾莉娅大人没有出生的话，我们就回不去了。一想到诺艾莉娅大人平安地养育到二十岁……」（爱理酱：回不去应该是指无法振作起来吧。）

麦斯也朝诺艾莉娅的方向看了一眼，眼中噙着泪。

对于从一出生就陪在诺艾莉娅身边的他来说，虽然她是主君的女儿，但也是当成自己的女儿看待的。

「好像找到了好的对象呢，弗洛里娜女士也一定会很高兴……」

「麦斯，我不承认，你不要随便乱说。」

「可是，大小姐也差不多过了适龄期……再这样下去就晚了。贵族公子都对我说她是白金等级的冒险者，只对魔法感兴趣。」

「傻瓜，我的女儿是个天才，岂能嫁给王都那些贵族子弟?」

两个人都很喜欢诺艾莉娅，应该很重视她吧。

虽然想说这是过度保护，但毕竟是宝贝女儿，这也是没办法的事吧。

当麦斯和罗伊德因诺艾莉娅的对象的事起争执时，闭着眼睛的诺艾莉娅对两人施放了沉默魔法。

「两位太吵了，这里是祈祷的地方，请安静。」

被沉默的气泡包围的二人，张着嘴，却听不到他们在说什么。

「诺艾莉娅，我觉得两个人都封住嘴有点过分了……」

「这是妨碍我和母亲弗洛里娜安静交谈的惩罚。」

对于平时说话不带抑扬顿挫的诺艾莉娅来说，这是少有的愤怒的声音。

她正是如此认真地对去世的母亲说话。

过了一会儿沉默的效果结束后，麦斯和罗伊德向诺艾莉娅道歉。

虽然发生了一点骚动，但是我也为终结「大袭击」的勇士们的墓地献上了长在附近的美丽花朵，为他们祈祷。

由于他们的行动，使世界陷入了绝望的深渊、被催生出来的「深渊漫步者」消失了。

「我被称为『大袭来』的英雄，其实是不合理的。在这里睡着的勇士们,才是真正的英雄。我为了不让世人忘记他们的伟业，甘愿承受英雄之名。其实，我只是一个卑鄙的依靠诺艾莉娅的可爱而生活的人。。」

在祈祷着的我背后，从沉默中复活的罗伊德似乎在自言自语。

率领突击部队的幸存者归来，作为英雄被供奉而成为边境伯的罗伊德，似乎感到被供奉的苦恼。

「因为罗伊德先生还活着，所以大家都不会忘记『大袭击』的恐怖。但是，再过一〇年、二〇年，『大袭击』就会从人们的记忆中消失。」

麦斯也一样，喃喃自语，并不是说给谁听的。

在我出生的时候，从发生的大灾难中幸存下来的两个人的话语在我心中回荡。

我自己的世代不知道「大袭击」。

这不过是从幸存下来的大人们那里学到的东西。

虽然能想到这是一件恐怖的事情，但却没有亲身体验过。

因此，作为下一代活着的人，两个人的话我应该严肃地接受。

结束了对勇士们的祈祷，我站起来回头看向他们。

「两位的故事非常值得参考。我们必须告诉下一代，『大袭击』中发生了什么。」

在我面前并排站着两个在前所未有的大灾难中拼命活下来的男人。

「啊，我希望像小子你一样的年轻人一定要这么做。」

「从明年开始，把调查队的规模再扩大一点，让年轻的骑士们也参加可能会比较好。到时候，像弗里克一样，罗伊德先生会委托调查队的护卫。」

「我会尽我所能协助你的。」

谁也不能断言第二次的「大袭击」一定不会发生。

对于不知道何时会发生的第二次，事先做好准备也许是徒劳的。

但是，我觉得应该从幸存下来的人那里继承各种各样的智慧，以便在发生时能够应对。

「我和魔法一样，也会进行『深渊漫步者』的研究，请父亲和麦斯放心。」

在附近听我们谈话的诺艾莉娅似乎也有同样的想法。

「那么，诺艾莉娅小姐应该早日生下继承人……」

「麦斯，那还太早了。对方是谁？我要把它砍飞——」

两人的嘴又一次被诺艾莉娅封住了。

就这样，边境伯罗伊德第20年的魔境森林调查队达成目的，伴随着众多的成果回到了尤格汉诺茨。 

幕间5 艾尔菲妮：剑圣的后悔 
[side艾尔菲妮：剑圣的后悔] by 爱理酱

爱理酱：有一说一，你要是正常一点，怕不是孩子都会打酱油了。
顺便稍微剧透一点，男主在学完身体强化魔法后可能连剑术都要反超青梅剑圣了。到时候估计青梅就全方位不如男主了。希望这样能矫正她别扭的性格吧。
PS：我猜看完这一章后青梅党股票涨停
※艾尔菲妮视角

费恩已经离开这个房子一个月了。

我只能认为他那天说的绝交宣言是真的。

本来我们现在应该在寻找建造两人梦想中的孤儿院的用地……

那家伙抛弃了那个梦想和我，飞向了一个不知道的地方。

连亲生父母的脸都没见过，离开孤儿院后，我能展现出真实的自己的亲密的人只有他。

为什么离开了啊……为什么……。

虽然到现在还是不愿承认的心情比较强烈，但我开始有些明白这一个月来我对费恩的行动的原因了。

我太依赖费恩的存在了……因为从出生开始就一直在一起，所以我想要展现出真正的自己，如果是费恩的话就可以向他撒娇。

虽然大家都叫我剑圣或剑之女神，但是真正的我很任性，一有不顺心的事就会发脾气，不擅长做家务，而且为了不让费恩和其他的女孩子说话，我说了很多不好的话……。

因为我是这样的人，我隐隐约约地觉得，费恩也许有一天会消失。

因此，也没有好好确认他的心情，甚至向周围的人散布说他是恋人，想把他放在自己的身边。

我觉得自己做了愚蠢的事情。

如果我被费恩这么对待的话，一定早就从他身边逃走了吧。

但是温柔的费恩默默承受着我的打击。

最终他对完全没有注意到的我感到厌烦，留下绝交宣言扔掉一切离开了这个家吧

把地位、梦想、和我的未来全都丢掉。

我感到无比后悔，用力地咬着指甲。

即使找到了费恩，也可能再也回不到以前的那种关系了……。

但是，至少要对之前的行为道歉。

即使费恩骂我，我也应该为这件事向他道歉。

对不起，费恩……是我不好。

如果这句话能说得更直白些的话……结果可能就不一样了。

想到这里，泪水自然地顺着脸颊流了下来。

这时，门被敲响了。

「艾尔菲妮大人，我想向您报告一件事。」

敲门的人是管家。

我急忙擦去脸颊上的泪水，假装平静地掩饰着。

「好，进来吧。」

管家打开门走进来。

「搜查费恩先生的事情有了进展。我利用以前侍奉过的贵族家的门路，跟冒险者行会的干部谈了一下，听说一个戴着费恩先生白金徽章的男子在阿尔格林被拘留了。」

从管家那里得到的报告，信息量太多了，需要一点时间来理解。

并不是说费恩本人找到了吧。

可是，为什么知道那个冒险者徽章是费恩的东西呢……。

虽然一看就知道是王都的白金等级冒险者，但是应该无法判断是谁的。

我对管家的报告感到不解。

「等一下，那个在阿尔格林被拘留的男人的徽章，怎么知道是费恩的白金徽章呢?」

「这是我以前工作过的贵族家的门路。他本来是个冒险者，但他从国王那里得到了爵位，成为了贵族。但是，接下来要说的内容请保密。如果泄漏的话这个房子会被拆掉，艾尔菲妮大人作为冒险者也会活不下去」

管家说了些装模作样的话，让我很烦躁。

以前他工作过的贵族家好像已经没落了，但是我不知道那个家在做什么。

虽然我没有详细调查他的底细就雇用了他，但能给我当管家的人也只有他了。

「我知道了，我不会告诉别人的，我对自己的剑发誓。」

「谢谢。其实冒险者行会的白金等级的徽章,为了防止滥用和个人识别，雕刻了细微的文字。白金等级的冒险者还被委托执行贵族的护卫任务等，因此作为保证白金等级冒险者身份的冒险者公会也想避免恶意利用。 因此，各地的冒险者行会对被认定为白金等级的冒险者制作肖像画和特征，以及写有识别用的细微文字的白金冒险者登录书，并分发给所有的冒险者行会。」

这样的话我还是第一次听说。
    
成为白金等级的时候，冒险者行会对我说因为是在哪里都通用的身份证，所以一定要放在能看见的位置上不要丢失。

竟然实施了防止冒充的措施……。

「这也是因为在艾尔菲妮出生之前，冒险者行会方面的管理松懈，冒险者擅自伪装成白金等级冒险者，发生了很多问题。 冒险者行会职员或者贵族也只有一部分人知道。 如果伪装成白金等级冒险者会被判重罪。

「但是我没从冒险者行会那里听说过这样的话。」

「说白了，就是和那些想要恶意利用的冒险者比智慧。所以，不要告诉冒险者，这个标识用的微细文字也只有冒险者行会管理的特殊工匠才能雕刻出来。」

就是这么回事……。

白金等级作为冒险者的最高峰，社会信用也很高，作为冒险者要对自己的品行负责，因此想要杜绝冒名顶替的现象。

「原来如此，原来是这样管理的啊。听说这次在阿尔格林发现了一个带着印有费恩识别用微细文字的徽章的男人吗。」

「是的，他已经被冒险者行会逮捕了，要去见他吗?」

「你认为费恩在阿尔格林吗?」

对于管家的提问，我用提问进行了回答。

在前往边境的驿站马车上看到费恩是最后的目击情报。

阿尔格林虽然在北部但不是边境，是个大城市。

为了躲避我的追踪，假装去了边境，实际上是潜入发现了费恩的徽章的北部大城市阿尔格林吗?我无法判断。

「因为现在寻找费恩的线索只有徽章，所以值得一去。我想，近卫骑士团的剑术指导，可以向王请假一段时间吗?」

管家说有去的价值。

如果能在阿尔格林见到费恩，哪怕只是道歉，也要过去。

即使不能见面，说不定也能从得到费恩徽章的男人那里得到某种信息。

好吧，去阿尔格林吧，即使在这里闷闷不乐也没用。

「我知道了。我马上去谒见国王，请求休假。如果得到许可，我就去阿尔格林，请做好准备。」

「我知道了。」

执事行了一礼后离开，女仆进来替我穿上了谒见用的衣服。

然后，我向王城出发，向国王请求休假。之后我一路往北部的大城市阿尔格林奔去。 

19.访问边境伯的宅邸 
[19：访问边境伯的宅邸] by 爱理酱

完成了调查魔境森林的任务，我们回到了尤格汉诺茨。第二天，我为了归还从罗伊德那里借来的剑来到了他的宅邸。

边境伯罗伊德的宅邸建在能看到尤格汉诺茨的小山丘上。

与艾尔菲妮在王都买的贵族宅邸不同，罗伊德他们居住的宅邸被坚不可摧的堡垒和结实的围墙所包围。

那是相当高，相当坚固的围墙。

即使是魔法也不能轻易地破坏吧。

「恭候您的光临，弗里克先生。」

我一边观察着围墙一边走着，骑士队长麦斯对我说。

与探索时不同，身穿盔甲的麦斯看起来像个和蔼可亲的大叔。

「百忙之中占用您的时间，实在是不好意思。」

「不，没有那样的事。而且如果是弗里克先生的话，我已经告诉了部下什么时候来都可以让您过去，所以请随意过来吧。因为罗伊德大人给了您一把剑，所以您就被公认为是一个剑客。我听那些随行的骑士说，有些骑士也想要与您见面。」

在像城门一样的宅邸入口处做警备的骑士们，也向我左手托着右胸敬礼。

和近卫骑士不同，边境伯的骑士们认真的人有很多。
    
宅邸内部也传来了锻炼的声音，可能是因为从冒险者中录用的人很多，所以比起门第更重视本领吧。

可以说是一群对将来的准备丝毫没有懈怠的罗伊德风格的家臣们。

话虽如此，我不过是还没有正式上升到青铜等级的初出茅庐的冒险者。

不是能够随便出入大贵族住宅的身份。

「虽然很感谢您的照顾……但是，这里不是我能随便来的地方。」

「嘛，我就知道弗里克大人会这么说，所以和骑士们的模拟战是通过冒险者行会来委托的。 希望您能接受。」

「啊，如果是指名委托的话，我会接受的……」

「谢谢。那么，我们去办正事吧。诺艾莉娅大人好像也在等着您。」

「我只是来打个招呼，把剑还给你就行了吧……」

「不要客气，早饭已经准备好了，请您尽管享用吧。」

在麦斯的带领下，我进入了边境伯罗伊德的宅邸。

屋内简朴得不像是大贵族的宅邸，完全没有王都贵族们竞相收藏的华美物品，全部都是实用物品。

「我跟罗伊德先生说过，奢侈一点，然后把钱返还给领民比较好。但是罗伊德大人比起奢侈，更倾向于采用骑士，为武器和箭弹的储备筹措资金。在王都的贵族中也有人把罗伊德大人叫做「战争狂」。」

当我东张西望，看着宅子里的陈设时，麦斯说明了这样的情况。

罗伊德经常说要为「大袭击」做准备，现在看来好像是认真的。

如今过了二〇年，在王都，没有一个贵族过着如此朴素的生活，来时刻准备应对「大袭击」。

「原来如此……不愧是边境伯。」

「好了，我们已经到了，请允许我回去工作。罗伊德大人和诺艾莉娅大人正在这里等候，请进。」

「啊，啊……」

来到大门前，麦斯只留下这么一句话就从我面前离开了。

被留下来的我只好敲门。

「你可以随便进来。」

门里面传来罗伊德不高兴的声音。

打开一扇巨大的门，走进里面，诺艾莉娅和罗伊德正坐在一张大桌子前。

「对不起，调查结束完了，我来把借的剑还给您。」

「真是个顽固不化的家伙，我应该说过这是给你的。」

罗伊德似乎很不高兴地看着说要还剑的我。

「父亲，既然弗里克大人说不要，那也没办法。 你应该大方地让他还回来」

坐在罗伊德右侧的诺艾莉娅像往常一样，用没有抑扬顿挫的声音劝谏父亲。

「没有人把我送的剑还回来过。更何况这次是经历过『大袭击』的爱剑。」

「我想这对弗里克先生来说是个负担。」

难得的是这次诺艾莉娅没有封住罗伊德的嘴。

也许因为给母亲扫墓，两个人的隔阂多多少少已经化解了——

「你对我的剑不满吗?啊，不会吧!小子，你不想带走剑，难道是想带走诺艾莉娅……」

沉默的气泡笼罩住了罗伊德的脸。

看来父女之间的隔阂和沉默魔法也许无关。

因为感觉要开始父女吵架了，我决定说出把剑还给罗伊德的理由。

「虽然我说要把它还给您，但是我想让边境伯替我保管它，直到我配得上这把剑。 我打算等我成为一个有资格继承它的人后，再把它收回来。」

听了我的话，罗伊德抱着胳膊想了想，嘴巴啪嚓啪嚓地。

「父亲说『原来如此』。」

诺艾莉娅立刻帮我翻译，但从罗伊德的样子来看，我觉得他并没有那么说。

「诺艾莉娅，他真的这么说吗?」

「嗯，没问题。我的翻译很完美，请放心。」

过了一会儿，罗伊德的沉默效果消失了，气泡破裂了。

「我可没说过那种话。」

「是吗?对不起。」

对于罗伊德的吐槽，诺艾莉娅表情淡然地回答。

因为种种原因，两个人发生了分歧，但实际上可能关系很好吧。

我微笑地听着两人的对话。

「你把我给你的剑还给我，还用那把破剑吗?那把剑可配不上你的本事。」

「我想用这次护卫所得的报酬来制作一把适合现在的自己的新剑。」

虽说钱的周转很困难，但进入魔境森林却只拿了一把钝剑，我还是太自满了。

因此，制作适合现在的我的值得信赖的剑是当务之急。

「呵呵，要不要制作一把新剑……」

「是的……正如边境伯先生说的那样，哪怕是借点钱我也要制造一把剑。」

「那么，我就把我照顾过的铁匠介绍给你。 他就是打那把剑的人。 他是个怪人，脾气暴躁，但他所有的剑都是最好的。」

打造罗伊德之剑的锻冶师吗……。

我觉得能制作那么多剑的锻冶师应该是相当厉害的人。

「谢谢您，如果能帮我介绍一下就太好了。」

「好吧，我会派个使者来通知你。那家伙是在靠近魔境森林的雅斯巴狩猎场开工坊的怪人。详细的地点我给你画一张地图。」

「弗里克先生，今天的魔法练习就决定在雅斯巴的狩猎场附近进行了，先填饱肚子吧。」

诺艾莉娅按下桌上的铃，女仆们随即从门后出现，开始准备食物。

「等等!诺艾莉娅，你还要和这小子出门吗?那可不行啊——」

罗伊德的嘴再次被诺艾莉娅封住。沉默地吃完早餐后，我决定去工房，顺便去冒险者行会接个委托。 

20.向孤儿院匿名汇款 
[20：向孤儿院匿名汇款] by 爱理酱

「你才刚回来，又要出去了吗?雅斯巴的狩猎场是离魔境森林非常近的地方。」

站在窗口的蕾贝卡露出惊讶的表情。

昨天，我的确刚刚结束护卫委托从魔境森林回来。

「边境伯先生给我介绍了一个很好的锻冶师……我就想赶快去。剑也已经变成了这副模样。」

因为归还了罗伊德的剑，我手上只剩下这把钝剑了。

「是雅斯巴猎场的锻冶师吗?啊，你要去那个怪人锻冶师高文的工坊吗?」

「嗯，听说他锻冶的手艺是边境伯大人打包票的。」

「他的技术的确是一流的。」

看蕾贝卡的眼睛游移着，可能是那个人技术确实不错但是品行上有些问题吧。

但是，手艺好的锻冶师或多或少都是怪人。

制作艾尔菲妮之剑的王都锻冶师的技术也很出众，不过，他经常喝醉酒醉醺醺地打剑。

「如果他的手艺很可靠的话，那就没什么问题了。比起这个，你能给我兑换委托金吗?还有委托也给我看看吧。从今天开始，我可以接受青铜等级的委托了吧?」

「嗯?啊，是的。当然，青铜等级是没问题的。青铜等级的委托一览表在这。兑换金额是护卫出发前提交的4万盎司，以及护卫委托达成的7万盎司。」

聊完天回到工作岗位的蕾贝卡，立刻从柜台递出一张委托单和一个装有钱的皮袋。

首先确认皮袋的里面。

金额刚刚好啊。

王都的冒险者行会的职员，偶尔会弄错金额，所以我养成了确认的习惯。

蕾贝卡好像有在认真工作呢。

把皮袋塞进腰包里，我看了看青铜等级的委托一览表。

反正离魔境森林那么近，当天是回不来了，就在那里住一宿——!?

突然我想起了诺艾莉娅会与我同行。为了进行魔法练习……。

她在等候室里与比自己年轻的冒险者们交谈。

糟糕啊……如果和诺艾莉娅一起的话就不能住宿了。

「弗里克先生，有什么问题吗?突然转向诺艾莉娅小姐?」

「没什么。我想问一下，去雅斯巴的狩猎场能不能当天回来?我拿到了地图，但我想详细了解一下需要多长时间。」

轮番看了看我和诺艾莉娅的蕾贝卡脸上浮现出了想说『啊，是这样啊』的表情。

因为她的父亲是那副德行啊。我不想引起不必要的误会。危险事态是必须事先避免的。

「冒险者公会运营的马车定期航班，可以到格莱德大峡谷，如果乘坐那个的话，比起徒步去能缩短时间，中午前就能到达雅斯巴的狩猎场，根据情况可以当日往返。 从格莱德大峡谷出发的最后一班航班是日落时，请不要错过。」

蕾贝卡马上告诉我到雅斯巴猎场的最短行程。

如果接受了一边在格莱德大峡谷周边移动一边狩猎魔物的讨伐委托的话，当日往返也能在某种程度上完成委托吗?

「在格莱德大峡谷有什么容易遇到的魔物吗?」

「那一带的话……有黑角山羊、黑鹰、睡眠羊、食火鸟、疾风大鹫鹰之类的魔物。」

蕾贝卡是和我同岁或稍微年长一点的年轻职员，但是她以扎实的知识为基础工作完成的很棒。

因为在地上移动的魔物更容易打倒，所以我会优先考虑黑角山羊、睡眠羊，然后才是食火鸟。

哪怕只赚一点，也得拿来填补打剑的费用。

而且还得把钱捐给孤儿院。

我把从一览表中选出的讨伐魔物的委托交给蕾贝卡。

「今天就拜托你了。」

「我知道了，我们马上发放承诺书，请稍等。」

拿到我选择的委托后，我决定把其他的事情一起委托给在窗口后即将离开的蕾贝卡。

「还有，我想委托你给某个地方寄钱，尤格汉诺茨的冒险者行会能接受吗?」

「汇款吗?冒险者中也有寄给父母和亲戚的人，所以可以。投递由汇款地址附近的冒险者行会的职员负责，送到后会通过冒险者行会之间的通讯来通知你，所以请放心。」

和王都的冒险者行会一样，尤格汉诺茨的行会也可以向指定地点汇款。

但是，接受假名弗里克的捐款的话，孤儿院院长夫妇也会感到混乱。尽管如此，以费恩的名义寄去更加忌讳，所以我想匿名捐款寄钱。

可以匿名吗?

「因为汇款处是孤儿院，所以我想匿名捐赠，可以吗?」

蕾贝卡露出沉思的样子。

毕竟隐瞒身份的汇款，也可能被恶意利用于犯罪，所以不知道能接受吗?

「匿名捐款吗……如果能接受把捐赠者作为冒险者行会，冒险者行会可以以赠送给各地孤儿院的支援金的形式，向弗里克先生指定的孤儿院汇款。」

「真的能做到吗? !」
    
「是的，但是捐赠者是冒险者行会，汇款手续费也由你自己负担，而且完全不提弗里克先生的名字。」

「没问题。我想汇30万盎司左右，拜托你办手续了。」

我从刚才收到的皮袋里取出三十多万盎司的硬币。

「我知道了。那么，汇款手续费需要2500盎司，请您多多关照。」

于是我追加放了2500盎司的硬币。

「我帮您保管。我会和收据一起带上填写汇款地址的文件给您，请稍等」

「啊，拜托了。」

因此，在不暴露我的姓名和行踪的情况下，也能够重新开始对出生成长的孤儿院的援助了。

虽然剑的费用也很高，但是我想赚很多钱，尽可能多地汇钱，而且为了实现梦想也想储蓄。

之后，在蕾贝卡带来的填写汇款地址的文件上，我附上了写有出生的故乡村庄和孤儿院地址的地图。然后与诺艾莉娅一起从冒险者行会的车站登上了去往格莱德大峡谷的马车。 

21.穿过格莱德大峡谷 
[21：穿过格莱德大峡谷] by 爱理酱

从冒险者公会出发的去峡谷的马车没有顶篷，坐起来也不舒服。

然而，比起步行，马车还是更早地到达了目的地。

一起乘坐的冒险者们从货斗里下来后，我们也下了车，向停车场的小屋走去。

把我们送来的马车载着在小屋里等待的冒险者们，正在返回尤格汉诺兹。

他们会在傍晚来这里接我。如果错过了，我们就别无选择，只能在小屋里过夜或步行回家。

「这边我还没怎么来过呢。」

「据说格莱德大峡谷是从被称为南墙的雅威哈山流出来的水冲刷形成的。但是听说现在的水量也减少了。」

诺艾莉娅指着悬崖下的一条河。

「的确，只剩下一条相当细的河流了。」

「不过，据说如果雅威哈山下大雨，这里就会发洪水。以几十年一次的频率，这个大峡谷会被水淹没。」

「我无法想象这么大的峡谷会被水淹没」

格莱德大峡谷与王都附近的溪谷地带不同，宽度很大。这是一幅令人叹为观止的风景。

话虽如此，我们没有时间去欣赏大自然。

我立刻从包里取出地图，确认了现在的位置。

「你是说沿着峡谷的裂缝南下，直达目的地——雅斯巴狩猎场吗? 」

「是的，与魔境森林相比，格莱德大峡谷的魔物数量很少，所以我认为危险程度并不高。问题是靠近魔境森林的雅斯巴狩猎场，我因为讨伐委托来过好几次，可以让我带路吗? 」

「哦，谢谢。如果在诺艾莉娅的指引下提前到达，在委托高文制作剑之后，就能得到充足的时间在雅斯巴狩猎场练习魔法。」

「好，我们马上动身吧。」

我们确认完地图后，决定南下到格莱德大峡谷去打猎。

我们向右望着峡谷，默默地走着。

我也不是什么特别健谈的人，但诺艾莉娅除了有关魔法或委托的事之外，从不多说别的。

由于日落前返回的时间限制，我们在峡谷上方的灌木丛中走得有点快。

但是我和诺艾莉娅的体格相差甚远，步伐也不同，她的呼吸渐渐加快，速度开始慢了下来。

就在我等待落后的诺艾莉娅赶上的时候，我看到一个物体向她俯冲了过来。

「诺艾莉娅，趴下! 」

「什么? 好的。」

诺艾莉娅听到我的声音后立刻趴在地上。

不愧是冒险者，似乎立刻判断出发生了什么事情。

「漂浮的空气啊、化为巨大的刀刃旋涡、撕裂我的敌人吧。风刃龙卷。」

向诺艾莉娅的方向急速下降的物体是疾风大鹫鹰。

他们似乎在空中飞翔时，把诺艾莉娅当成了猎物，然后俯冲而下。

我向那只疾风大鹫鹰发射了风刃龙卷。

借助于我的魔力，由空气制成的刀刃向疾风大鹫鹰飞去。

但是，疾风大鹫鹰似乎察觉到空气中的刀刃是针对自己的，所以急转弯避开了它。

「竟然被避开了。」

「风刃龙卷对飞行的敌人很有效，但不是无敌的。」

趴在地上的诺艾莉娅似乎也知道了自己面临的是什么魔物。

疾风大鹫鹰似乎还没有放弃诺艾莉娅，在上空盘旋，然后再次俯冲而下。

「对方飞得很快的话，弗里克先生会选择什么魔法？」

诺艾莉娅明明知道自己被盯上了，却丝毫不慌张地问我魔法选择的问题。

但是，她紧紧地握住了自卫用的魔杖，随时都可以发动魔法。

「是我的话，就会选择这个吧? 不可视之空气啊，化作坚不可摧的障壁吧。空气壁。」

「什么？」

魔法发动了，形成了一堵不可见的空气墙，将诺艾莉娅包裹起来。

这本来是对付箭或魔物发射的飞行物，使空气变得坚硬，建造空气壁来保护自己的魔法。

急速下降的疾风大鹫鹰撞上看不见的空气壁后，被自己的体重压碎。

「这样就必中了，对吧? 」

「嗯，嗯，是啊。虽然这种使用方法我还是第一次见到。但是对于从上方快速袭击过来的敌人可以说是必中技了。」

诺艾莉娅看到被不可视墙壁撞倒的疾风大鹫鹰 ，脸上露出惊讶的表情。

看来我的答案似乎不对。

如果对方擅自靠近的话，我觉得那个魔法就够了。

先听听师父的回答确认一下吧。

「那么诺艾莉娅想要使用的魔法是什么? 」

「是风暴魔法，我想就算威力下降，也能增加命中范围，用一个面把它击落。」（爱理酱：把攻击从一个点变为一个面，增大命中几率。）

「原来如此，对付单个敌人或许太可惜了，但以对付多数敌人来说，这样似乎更能节省魔力。」

「不，这次我学到了很多东西。等我回到家里，我得把注释记下来。」

诺艾莉娅从地上爬起来，拂去衣服上的泥土，检查着空气墙的效果。

「这不是一般的用法吗... ... 」

「什么? 确实，我们一般用它来保护自己不受箭矢和其他飞行物的伤害，但我从没见过有人用它来保护自己不受飞行魔物的突击。」

她清理完衣服上的泥土，仔细观察着破碎的疾风大鹫鹰。

似乎是在确认撞上魔法制造的空气壁时所受到的伤害。

「根据师徒制度的原则，我是弗里克先生的师父。我也学了很多东西，所以我教给你的魔法请不要多想，自由使用吧。」

多亏了她，我才能使用魔法，根据王国规定的师徒制度，现在诺艾莉娅成了我的师傅。

但是，她只告诉了我魔法的效果和咒语，却没有详细说明魔法的一般用途。

因为对诺艾莉娅的指导方式感到好奇，所以我就问了认识的年轻魔法师。他说，成为师傅的魔法师，只要有指导书，就会严格按照指导书来教，而且魔法的用途也会明确教导。

听刚才的话，诺艾莉娅似乎不想给我定什么用途，只想让我自由地施展魔法。

多亏了这样，我才有了刚才那样的用法。

「啊，按照约定，如果我用危险的使用方法的话你也不会说什么吧？」

「我知道。现在，因为我的缘故，我们有点儿迟到了，赶快走吧。」

把魔法造成的效果记录在笔记本上的诺艾莉娅，把破碎的疾风大鹫鹰递给我，迈开了脚步。 

22.父女关系果然很难 
[22：父女关系果然很难] by 爱理酱

在南下经过格莱德大峡谷时，我们遇到了黑角山羊、黑鹰、睡眠羊、食火鸟，于是使用魔法击退它们。

虽然是光用剑也能打倒的对手，但是使用魔法的话还是可以远距离进行攻击，危险度降低了，攻击的选择也增加了，所以战斗起来很轻松。

「弗里克先生即使被接近，也能用剑术来应付，所以能够将剩余的魔力专门用于攻击魔法，真是令人羡慕。如果我被魔物接近，由于近身战斗能力全无，所以必败无疑。为了不让它们靠近，我同时使用了物理屏障和空气屏障，所以魔力的消耗也不可小觑。」

诺艾莉娅看着我用剑杀死了一部分通过魔法接近我的睡眠羊群，喃喃自语。

「诺艾莉娅是白金等级的，那你以前和别人组队过吗? 」

通常魔术师不能近距离战斗，所以他们经常和别人组队。

既然诺艾莉娅没有近身作战的能力，或许她也和别人组队了。

「不，我是独行冒险者，因为我是领主的女儿，所以其他冒险者都会拒绝。」

的确，诺艾莉娅是尤格汉诺茨领主边境伯罗伊德的女儿，因此可以理解平民冒险者们在与她组队接受委托时，会有些不自在。

然而，在这种情况下，当她达到了作为独行魔术师和冒险者所能取得的最高成绩的白金等级时，人们认为她真的是一个出色的魔法师。

「独行魔法师，又是白金等级... ... 我再次感受到诺艾莉娅的厉害了。」

「幸运的是，虽然我没有弗里克先生那么厉害，但我比一般的魔法师拥有更多的魔法知识和更多的魔法储备。我运用这些魔法进行实地工作，不断讨伐强大的魔物，结果就成了白金等级。」

诺艾莉娅的声音和往常一样平淡，但她说的话相当惊人。

她之所以能达到白金等级，并不是因为接到了各种委托，而是因为完成了多项单纯的讨伐魔物的高难度委托。

外表看起来很年轻，甚至比我还年轻... ..。

也就是说她的实力是货真价实的。

「尽量不要靠近，用先发攻击就能打倒魔物什么的，真厉害啊。我一直没有改掉用剑战斗的习惯，也没有养成用魔法打倒魔物的想法。」

「弗里克先生拥有两种天赋，我觉得还是在自己容易战斗的距离战斗比较好。虽说会使用魔法，但也没有必要用魔法师的方式战斗。我认为魔法是攻击剑刃所无法触及的对手的手段。」

「是这样吗? 」

「就是这样。弗里克先生拥有罕见的魔法和剑术天赋，所以你不需要模仿我的战斗方式。」

诺艾莉娅说着，开始用刀子把我打倒的睡眠羊的毛剥下来作为讨伐的证据。

作为魔剑士，今后我只能摸索平衡使用剑和魔法的战斗方式了。

我把诺艾莉娅的话记在心里，也立刻拿出了刀，开始帮忙剪掉睡眠羊的毛。我不能让她一个人做。

之后，我们顺利地沿着格莱德大峡谷南下，中午前到达了靠近目的地的雅斯巴狩猎场。

前面是雅威哈山麓，左边是雅斯巴的狩猎场。这是一个可以看到连绵起伏的山丘和草原的好地方。

深处隐约可见上次和调查队一起去的魔境森林。

「这里就是雅斯巴狩猎场吗? 视野很好啊。」

「因为雅威哈山脚下的水分太多，树木无法生长，所以大部分地方都是湿地或草地，水源也很多。这也是被称为狩猎场的原因之一。」

正当她开口说话时，远处传来一声咆哮。

我朝那边望去，只见一条龙正在上空飞翔。

那是翼龙的飞龙吧... ... 虽然相当远，但是以那个距离来看，它的尺寸相当大。

它的脚上有东西。

啊，是变成饵食的魔物啊。

「原来如此，你的意思是翼龙们的食物狩猎场? 」

「是的，就是这样。翼龙为了瞄准聚集在水场的魔物，从魔境森林里来捕猎食物，所以起了这个名字。青铜等级的人很少到里面去，被翼龙袭击的危险性也很高。」

在只有剑的时候，艾尔菲妮和翼龙曾经陷入了苦战。

因为翼龙可以在上空自由飞翔，所以不易受到剑的攻击。

但是，如果是现在的我的话，因为有魔法所以翼龙也不是那么可怕的存在。

如果能把他击落到地面，他就是比巨龙更容易对付的对手。

虽然如此，但它仍然是龙种，青铜等级的冒险者不会接近这种魔物飞来飞去的地方。

如果去这种地方的话，冒险者公会一般会阻止的……

可是我没有任何被阻止的记忆。

蕾贝卡听到我要去雅斯巴狩猎场也没有阻止我。

「这意味着，对于一个在更危险的森林中游刃有余的人来说，这里并不危险。弗里克先生的剑术已经达到了白金水平，而且还有魔法天赋，所以尤格汉诺茨冒险者公会已经开始对你刮目相看了。」

哦，原来如此。

冒险者公会方面似乎也从边境伯大人那里听说了我在魔境森林的战斗，所以没有阻止我。

「原来如此... ... 」

「因为父亲会积极地采用有实力的冒险者作为骑士，所以尤格汉诺茨的冒险者公会慢性缺乏讨伐魔物的白金等级冒险者。 战斗能力强的人晋升速度可能比其他城市的冒险者公会快。 有时骑士们会代为讨伐高难度的魔物。」

「同行的护卫骑士之所以没有远离实战，也有这样的原因吗? 」

「是的，冒险者公会现在也会委托骑士队。」

与近卫骑士团的骑士不同，边境伯罗伊德的家臣骑士们在成为骑士后也会收到作为冒险者讨伐魔物的委托。

但是，冒险者公会方面如果连续被挖走能力出众的冒险者，将会非常尴尬，为什么不说出来呢。

我问了她这个问题。

「冒险者公会不会对边境伯大人的挖角说些什么吗? 」

诺艾莉娅做了个若有所思的手势。

「由于尤格汉诺茨的冒险者公会最大的也是唯一的出资者是我的父亲，所以不能抱怨吗?」

「嗯，尤格汉诺茨的冒险者公会是边境伯大人的吗？ 」

诺艾莉娅点点头。

「父亲一成为边境伯，就把从国王那里得到的奖金投进去，让尤格汉诺茨的冒险者公会成为领主直辖机构。他说他的目的是为了召集应对『大袭击』的人才。」

「据说现在还在继续。」

「是的，父亲对『大袭击』的担心已经到了病态的程度，我想他以后也不会放弃储备和雇佣骑士了。」

我知道罗伊德一直在为「大袭击」做准备，这是昨天去他宅邸时得知的，但我没想到他会买下冒险者公会，做好了准备。

虽然她的女儿诺艾莉娅也有着病态的焦虑，但谁不能保证第二次大袭击不会发生。

听幸存下来的大人说，『大袭击』是在没有任何预兆的情况下发生的。

20年没有发生，明天突然发生也不奇怪。

「边境伯先生，20年来一直在准备，真是个了不起的人。」

「我也很尊敬父亲。」

「你为什么不告诉边境伯大人呢? 」

「 ... ... 好了，时间紧迫，我们就到此为止。我们去高文的工坊吧。」

诺艾莉娅转移话题，目光落在父亲手写的地图上，朝高文的工坊走去。

诺艾莉娅虽然也有很多的想法，但她还是很尊敬她的父亲。

如果彼此坦诚相待，关系就不会那么紧张了。

父女关系果然很难。 

23.怪人铁匠高文来袭 
[23：怪人铁匠高文来袭] by 爱理酱

多亏了诺艾莉娅的指引，我们没有白费力气与翼龙作战，就到达了高文的工坊。

那是在广阔草原上的一栋孤零零的房子。

有一个铁匠用的炉子，一个木制的小屋，还有一个木制的主屋，看起来像是睡觉的地方。

建在翼龙寻找食物的地方，那可是非常靠不住的建筑物……。

为什么要在这种地方做铁匠活呢。

虽然说他是个怪人……但他应该是个能沟通的人吧。

我对在危险地带建造小屋工作与生活的铁匠感到有些不安。

「弗里克先生，高文虽然有点... ... 古怪，但他也是我的魔法师父之一，我想应该没有什么危害，请放心。」

没有起伏的诺艾莉娅的话更加令人不安。

或者说更令人不安的原因在于诺艾莉娅的眼睛游移不定。

真的没事吗... ... 啊，我想要把好剑，但是很不安。

「啊，我希望可以毫无问题地委托他制作剑。」

「那么，稍微准备一下，请稍等。不可视之空气啊，化作坚不可摧的障壁吧。空气壁。」

诺艾莉娅张开空气壁，防御箭矢和飞行物。

难道高文是会突然放箭的危险人物吗……

虽然被说成是怪人，但为什么会做出这种事……

我不由自主地把手放在自己的剑上，来到了诺艾莉娅面前。

「弗里克先生，请放心，我这么做是为了自卫。我知道对方没有任何危害。」

「是吗……我还以为一定会射出一支箭来呢。」

「也许箭还算比较好。啊，但是真的没有什么害处。那么，我先走了。」

诺艾莉娅说了些莫名其妙的话，敲了敲前门。

门猛地一拉，一个巨大的人影迅速从里面冲了出来。

这是怎么回事！

那个人影的移动速度是普通人的好几倍，连我那看得见艾尔菲妮剑尖的视力也捕捉不到。

「诺艾 ~ 莉娅，你好啊! 呜呜，这道屏障! 不是害我接触不到重要的诺艾莉娅吗! 」

从门口冲出来的，是一个身体健壮的光头壮年男子。

这名男子被诺艾莉娅的空气墙挡住了，他挣扎着无法靠近。

这个人就是伟大的铁匠高文？

我瞥了一眼诺艾莉娅，确定眼前这个人是否是要找的人。

诺艾莉娅察觉了我视线的意图，点了点头。

「高文师傅，好久不见。我也已经成年了，如果您不要和我过度接触的话，那就太好了。」

「好久没有见面了，作为弟子怎么对师父说些无礼的话呢。稍微碰一下也不会少一块肉吧。」

「不，会减少的。主要是我的精神力会减少，请不要这样。」

诺艾莉娅对她的魔法师傅高文似乎很严厉。

我听说诺艾莉娅为了学习魔法拜了很多魔法师为师。

高文好像也是那些魔法师之一。

外表看起来像个圆光头的大叔，如果说他是以体力劳动为主的铁匠，这副样子倒也理所当然，但如果说他是魔法师，就会显得格格不入。

「那个... ... 铁匠高文大人，对吧? 」

为了最后确认，我向被空气屏障阻挡而挣扎的男子进行了确认。

「什么呀，小子? 我可是铁匠高文啊。」

注意到我的声音的高文像是在估价似的注视着这边。

「哦，小子... ... 是那个剑术白痴罗伊德中意的吗... ... 是弗里克来着? 」

「是的。我是来委托您制作剑的。您愿意接受吗? 」

高文那像是在估价一样的眼神还没有消失，我感到有些不舒服。

「如果你让诺艾莉娅解除空气屏障，让她接受和我的接触，我就免费给你打一把剑。怎么样，条件好吧，我打的剑都是每把能卖1000万盎司以上的东西。」

一直在讨价还价的高文向我提出了接受制造剑的条件。

罗伊德的剑让我知道，他可以打出质量非常好的剑。

但是，这个条件是绝对不能接受的，因为如果接受这个条件，就会给因为讨厌而撑起空气屏障的诺艾莉娅带来痛苦。

「诺艾莉娅，我们回去吧。我会让尤格汉诺茨的铁匠来铸剑。」

听到要回去的消息，诺艾莉娅露出吃惊的表情。

「什么? 你要走了吗? 只要我忍耐一下，他就可以免费给你打剑了... ... 」

「我不想用牺牲别人的代价来得到一把好剑。虽然可能会惹边境伯生气，但是街上也有好几把好剑，就这样就行了。」

「你确定吗? 我的剑不仅在边境，而且在整个王国都是最好的。你不想试试看吗? 」

「是的，我刚才也说了，我不想牺牲任何人。请您把委托的事忘了吧。诺艾莉娅，我们回去吧。」

当我转身准备离开的时候，身后的高文在大声地笑着。

我被他的声音所吸引，回头一看，高文正面带笑容地点着头。

「哇哈哈! 你也真是个怪人。难道不知道世上的剑士们即使付出所有也想得到高文之剑吗?真傻啊，笨蛋。但是，我喜欢傻瓜和笨蛋。我喜欢你，小子，我会和你打交道的。」

「你说什么？ 」

「弗里克先生，请快逃！ 」

诺艾莉娅用罕见的急迫的声音让我逃跑。

这是怎么回事？

无法掌握状况的情况下，有什么东西猛烈地撞击着我的身体。

撞击过来的物体是高文。

就这样，身体以凶猛的气势被勒紧。

虽然挣扎着想要逃脱，但是因为巨大的肌肉力量而无法挣脱。

我还以为自己比别人更有肌肉力量，所以我被他那无法甩开的力量所震惊。

「高文师傅，你太过分了。化作诱人入眠的云，显现于此吧。催眠之云。」

诺艾莉娅法杖上的云团包围了我和高文，突然一阵睡意袭来，我无法睁开眼睛。 

24.身体强化魔法的高手也是怪人 
[24：身体强化魔法的高手也是怪人] by 爱理酱

一觉醒来，眼前是一片陌生的天花板。

看来我躺在床上。

「你醒了吗? 对不起，如果我注意的话，弗里克先生也不会受到伤害... ... 」

诺艾莉娅注意到我醒了。

「诺艾莉娅，对不起，是我逗弄那个孩子不好。让我进去吧。」

从外面传来高文的声音和敲门的声音。这里好像是他主屋的床啊。

「高文师傅，对弗里克大人的恶作剧已经过去了。请在外面反省一下。」

诺艾莉娅对高文说: 「请反省。」。

不过话说回来，高文拥有与他的体格不相符的敏捷和怪力。

我没想到自己竟然无法挣脱。

「诺艾莉娅... ... 高文到底是什么人? 我不认为他只是个铁匠... ... 」

「高文师傅是极度擅长身体强化魔法的人。我也学过，不过这种魔法我有点不擅长……我本来打算教完弗里克先生支援魔法，然后再教你身体强化魔法。」

身体强化魔法... ... 我还是第一次听说有这种魔法。

攻击魔法和支援魔法魔法师们也经常使用，某种程度上已经知道了。

「那是什么魔法? 」

「从字面上说，这是一种强化身体的魔法。 高文师傅发现，他可以用魔法来加强铁匠技能所需的肌肉力量。因为用身体强化魔法把肌肉力量培养到人外的等级，所以被称为『怪人』，不仅如此……」

「强化自己的身体……和支援魔法不同吗?」

「是的，支援魔法是对他人或范围内的人产生影响的魔法，但是身体强化是只专门针对魔法师本人的魔法……高文师傅创造出来的身体强化魔法，被那些不需要太多肉体强化的魔法师们称为异端。」

的确，一般的魔法师几乎不会进行近身战，与其通过肉体强化消耗魔力，不如选择攻击魔法或支援魔法。

被魔法师们说成异端也是可以理解的。

「嗨，诺艾莉娅! 你在嘲笑我的强化魔法吗，我听见了！」

可能是听到诺艾莉娅的声音了，高文在外面吵闹。

「高文经常使用强化身体的魔法... ... 我事先设置了空气墙也是为了预防因为接触而受伤。虽然高文师傅是个怪人这一点没有改变，但是因为不想让弗里克先生有奇怪的先入为主的想法而含糊其辞是我的错。」

诺艾莉娅低头道歉，好像这是她的错一样。

「让我有了很好的经验。从现在开始，我也要用空气墙。」

如果一直吃那一招，就糟透了。

我必须自己保护自己。

「我建议你这么做。因为高文师傅喜欢上你了，所以我相信他只会收取剑的材料费就会帮你做。他只会替中意的人打剑。」

「啊……是这样吗？ 如果说只有受过那个洗礼的人才能得到剑的话……我觉得高文的剑不会在市面上流通也是可以理解的。

「麦斯说我父亲年轻的时候躲过他，把他打趴下了。」

「年轻时的边境伯真了不起...... 一般人能躲开那个吗? 」

以魔法强化身体冲过来的高文令人看不清楚动向，而且力量大得一旦被抓住就无法挣脱。

如果能得到那样的身体能力的话，也许身体强化魔法能让我的剑术更强。

值得一试。

「诺艾莉娅，等我让高文制作一把剑后，你能教我怎么使用强化身体的魔法吗? 我想自己试试。」

「可以，但是……我实在不擅长强化身体的想象……我想是可以发动的，但毕竟只能用自己的身体去感受，所以表达方式很难……」

每次谈到魔法，她都会兴高采烈地说话，但她似乎并不擅长身体强化魔法。

「弗里克！！如果你想使用强化魔法，我可以教你。罗伊德的使者告诉我你拥有巨大的魔力。我会让你一周内就能使用。」

在外偷听我们说话的高文吵闹了起来。

如果他有那么大的力气，应该可以轻易破门而入……

啊，你不想毁了房子吗……

话说回来，这些都无所谓了。

因为想到了不合时宜的想法，我慌忙打消。

重要的是向他学习身体强化魔法没问题吗。

姑且我的师父是诺艾莉娅。

「他是这么说的，你觉得可以吗? 」

「作为身体强化魔法的高手，他是最棒的……虽然是那样的人……但是，我觉得他身体强化魔法的传授方法比我好，毕竟让我也能使用了。」

诺艾莉娅似乎也在为是不是该把自己的徒弟托付给有很多问题的怪人师傅而苦恼。

嗯...... 虽然知道他不是坏人，但毕竟是那样的家伙啊。

但是，如果能够使用提高身体能力的魔法的话，说不定就能把剑术锻炼得更好。

我就算是闭上眼睛克服困难也得学会吧

「好吧，我会搞定的。」

「那么，我也要留下来监视高文师傅。因为在学习魔法的过程中，如果弗里克少爷有什么不测，可能会给世界带来损失。」

「诶?不不不，没关系的——」

就在我这么说的瞬间，外面传来了拍打翅膀的声音。

这声音是翼龙的翅膀！雅斯巴狩猎场的翼龙来到了这个家吗! ？

「诺艾莉娅，是翼龙! 你就躲在里面，高文师傅会救你出来的! 」

「啊，不，弗里克先生。这个声音大概是……」

我拿起放在侧桌上的自己的剑，解开门闩，走出了家门。

结果发现翼龙和高文站在门口。

「嘿，我现在要去找罗伊德，告诉他女儿留在我这里了。你可以随便用食材做晚饭，我会回来吃的。就请你们看家吧。」

跨在翼龙上的高文说完之后，高文的身影乘着振翅高飞的翼龙飞向了我们到来的尤格汉诺茨。

我只能茫然地目送着那个身姿。

我真的可以请那个人帮我打剑和教我魔法吗……

就这样，我在怪人铁匠高文制作剑的同时，在他的指导下学习了身体强化魔法。 

25.剑士的光明 
[25：剑士的光明] by 爱理酱

当高文从尤格汉诺茨的罗伊德身边回来的时候，天已经接近傍晚了。

虽然有点担心使役的翼龙的翅膀中了好几支箭，但是因为本人说「没有问题」所以没有深究。

他还得到了罗伊德让诺艾莉娅留下来的许可。

我不知道出门前罗伊德有没有说」女儿就拜托你了「，但我相信他们已经认识很久了，所以应该有好好沟通。

在晚餐的时候听了高文的话，我一边这样想着，决定从第二天早上开始让高文在室外指导我进行身体强化魔法的训练。

在旁边，对强化身体感到不擅长的诺艾莉娅也以再训练的名义一起接受了训练。

「身体强化魔法的基础——强化肌肉力量，是想象身体内的肌肉纤维，用魔力使肌肉纤维每一根都变粗，提高自己肌肉力量的魔法。」

经常使用身体强化魔法的高文正指着隆起的胸肌说明魔法的效果。

虽然听得懂，但有必要那样裸着上半身吗。

我太在意那块肌肉了，连一半的内容都听不进去。

已经学会的诺艾莉娅看到高文的样子，也叹了一口气。

「弗里克，诺艾莉娅。现在，试试看。想象一下，用魔力让每一块肌肉都变粗。」

「好的，我试试。」

「很好。不过，小心点，弗里克的魔力那么多，如果肌肉突然变粗的话，会因为缺氧而晕倒的。」

也就是说，由于大量的氧气流入因魔法变粗的肌肉，导致缺氧。

那么，身体强化魔法中有没有可以增加呼吸量的魔法呢。

身体强化魔法如果不熟悉身体的构造就使用，有可能成为危险的魔法。

我闭上眼睛，首先想到的是手臂的肌肉。

然后念出了增强肌肉力量的咒语。

「涌动的魔力啊，化作吾崭新血肉吧。肌力强化。」

因为我习惯了用剑术来意识身体各个角落的肌肉的运动，所以就像高文说的那样，一口气让很多肌肉变粗，为了不缺氧，一根一根地慎重地注入魔力。

由于注入的魔力，手臂的肌肉不断隆起。

呼吸方面也不觉得有任何困难。

「呼，竟然能一下子发动我发明的身体强化魔法……正如我所听到的那样，他对魔法的理解度很高。这才是值得我接触的男人」

睁开眼睛，眼前的高文看着我的手臂，一副满足的表情。

「这样就发动了吗? 」

「是的，你发动了。 即使只有一只手臂，你也成功地将它发动了。 弗里克先生有很高的身体强化魔法的素质。」」

在我旁边，诺艾莉娅也成功发动了，但她原本就身材矮小，肺部也很小，似乎很快就缺氧了，脸色苍白。

「所以，我不擅长身体强化魔法...... 除了魔力之外，还需要锻炼一定程度的身体...... 呼、呼...... 」

发动魔法的诺艾莉娅气喘吁吁。

「虽然也有增加呼吸量的魔法，但那种魔法在身体强化方面特别危险，所以还是不要使用比较好。诺艾莉娅，不要太勉强。」

许多魔法师将这种身体强化魔法视为异端的理由也不难理解。

他们可以使用远距离攻击的魔法，所以几乎没有魔法师愿意进行肉搏战。如果除了魔法之外，他们还需要进行一定程度的身心锻炼，那么他们就有可能失去魔法师的特性。

但是，像我这种拥有剑术和魔法才能的魔剑士，能够强化身体的这个魔法简直令人垂涎欲滴。

「我可以试试挥剑吗? 」

为了加强手臂的肌肉力量，看看效果如何，我请求高文允许我挥剑。

「哦，很好。挥一挥看吧。」

得到允许后我拔出自己的钝剑。

通过加强肌肉力量，我的手臂膨胀了一倍左右，觉得剑的重量不到原来的一半。

「很轻...... 没想到这把剑这么轻...... 」

我举起拔出的剑，挥了好几次。

挥出的速度明显加快，甚至超过了艾尔菲妮的斩击。

「速度很快...... 弗里克大人从见面时就是一个相当厉害的剑士。没想到身体强化竟能产生这么大的效果...... 」

因为差点缺氧而坐下休息的诺艾莉娅，看着我剑的动作感叹着。

光靠手臂就能达到这种效果吗... ..。

原来如此，全身时常发动的高文拥有那么大的肌肉力量也是可以理解的。

如果全身强化的话，这把剑也能将坚硬的魔物一刀两断。

本以为不会再成长的剑术，如果得到魔法的帮助，应该还能向上攀登。

我通过身体强化魔法，找到了一条可以进一步提高感觉已到极限的剑术的道路。

「如果罗伊德看到了弗里克的剑术，他一定会后悔的。他没有任何魔法天赋，所以他学不了我的强化魔法。」

「和边境伯大人相比，我的剑术还差得远呢。」

「因为你还没有完全掌握身体强化魔法。不过，只要掌握了，你一定能成为超一流的剑士。」

高文双手交叉，面向我一个人点着头。

如果用魔法辅助我不足的肌肉力量和爆发力等，就会像高文所说的那样成为更上一层楼的剑士。

虽然决定作为魔剑士学习剑和魔法，但是知道经过多年锻炼的剑术还能成长，我的心里感到非常高兴。

「虽然不知道能不能成为现实，但是我觉得通过高文的身体强化魔法找到了光明。」

「我也很感谢在诺艾莉娅以外有了可以继承魔法的人才。这样看来，还是特别制造弗里克的剑比较好。」

点头的高文从裤子口袋里拿出自己的记事本，正在记录着什么。

看他刚才的样子，或许他已经把今后制造剑的构想写下来了。

「那么，接下来……」

还没来得及休息，下一个身体强化魔法的练习就开始了。

高文的指导也许相当严格，但是身体方面我已经用剑术锻炼过了，因此很有自信。

「我、我要从下一个魔法再开始。」

诺艾莉娅脸色苍白，坐在地上，提议见习。

「诺艾莉娅，你没事吧? 」

「是的，只是呼吸有点困难，请不要担心。」

缺氧的症状看起来很严重。

在诺艾莉娅看来，比起强化身体的好处，因缺氧而无法动弹的坏处更大。

「诺艾莉娅，别勉强自己。我以前也跌倒过好几次，我不会强迫你的。」

高文也很担心地看着诺艾莉娅的情况。

「这个身体强化魔法是与生命直接相关的魔法。弗里克一定要小心。」

「好的。」

我这么回答后，又重新开始了身体强化魔法的训练。 

幕间6 艾尔菲妮：残酷的现实 
[side艾尔菲妮：残酷的现实] by 爱理酱

※艾尔菲妮视点

在马车上颠簸着，我终于到达了北部的大城市阿尔格林。

据说北方的山岳地带是积雪不融化的寒冷地区，这个阿尔格林也是一年之中，近半年被雪埋没的城市。

但是，阿尔格林周围蕴藏着大量的矿物资源，开采并提炼这些资源的精炼业十分兴盛。

通过向各地输出精炼的金属，创造了许多财富，甚至发展成为王国屈指可数的大都市。

「整个城市都笼罩在烟雾中啊，虽然我没怎么来过这里。」

「因为很多提炼矿物的炉子不分昼夜地运转着。这个城市现在别名『降灰与烟之城』。」

我嘟囔着从窗户看到的街道的样子，管家告诉了我阿尔格林城的别名。

「这样吗……」

虽然对城市的别名没有什么特别的兴趣，但一想到这个街道上可能会有被认为是丢掉了冒险者徽章的费恩，我的心就揪紧了。

找到他，为之前的事道歉，然后就回王都吧。

现在，我无法奢望他像以前一样无条件地陪在我身边了……

奢侈……不，这么想本身就是我无意识的傲慢吧。

凭借青梅竹马的立场撒娇，依赖他的温柔撒娇，没有注意到就任剑圣后关系发生了变化，不自觉地一直撒娇，完全没长大的愚蠢的女人。

这就是我。

这一个月他不见了，我才意识到这一点。

这样的女人，如果是正经的人，我想肯定早就对她厌烦了吧。

尽管如此，费恩还是期待着我的改变，忍受着不讲理的行为。

但是，因为我完全没有改变的意思，所以他终于放弃了。

我真是个傻女人……

从手心里洒落的东西，已经再也捞不回来了。

至少，只要确认了他平安无事的样子，我要为至今为止的事情道歉，然后就各走各的路吧。

为了我不再被他讨厌，只有这个办法了……

我只能望着染成灰色的天空和街道深深叹息。

马车一停，就看到了目的地阿尔格林的冒险者公会。

门上方有一个大镐头和一个矿石徽章。

看来是这个阿尔格林冒险者公会徽章的来源。

下了马车，入口处好像是冒险者公会职员的男女低着头等着。

「艾尔菲妮大人，我们一直在等您。跟之前报告的一样，那个男人被关在地下室的单人牢房里。」

「我知道了。现在马上就能见面吗?」

「是的，我已经准备好了。」

「入口在那边。」

听到男子这么说，女职员悄悄把我带到位于后门的地牢入口。

为了避开来来往往的冒险者们，我被阿尔格林的冒险者公会职员带到了地下的单人牢房。

单人牢房是收容犯了罪的冒险者的监狱，王都的冒险者监狱里也有单人牢房，但一般不公开。

这样的单人牢房散发着霉味，弥漫着馊味。

在职员的带领下，我们到达了用费恩冒险者徽章伪装身份的男人的牢房。

「喂，起来！我们现在开始就在这里调查。」

那个男人似乎躺在地板上睡着了，对工作人员的声音作出反应，开始慢慢挪动。

「别烦我了，我已经没什么好说的了。我都说了。」

一个满脸胡须、年龄不详的男人粗鲁地回答。

我隔着铁窗抓住男人衣服的领口。

「我对你是谁不感兴趣，但对你冒充身份的人很感兴趣，你能帮我吗?」

我觉得尽量冷静不激动地请求了他。

可是，男人好像被我的气势吓倒了，脸色铁青。

「噫！别杀我。是一时冲动。我只是因为一时冲动伪造了身份。那个徽章是在贫民窟里倒下的男人的遗物。」

「倒下的男人？」

「对，一个稀有的黑发年轻人。他好像生病了，我在贫民窟的垃圾堆里发现他的时候，他已经奄奄一息了。」

男人流利地讲起拿到那枚徽章的经过。

黑发的年轻男子在贫民窟里病倒了……。

不会吧，费恩……不会吧……一定是别人吧。

听了男人的话，我心中涌起一种难以言喻的不安。

「那么，那个男人后来怎么样了?」

不由自主地，我弄错了抓男人衣领的手的力度，把衣服扯了下来。

「我没有杀他。我没有杀他。我把他从附近的一个港口扔到海里，因为我听不清他说什么，也不想把他的尸体留在那里，怪罪到我头上。我只是想用剩下的徽章冒充他，作为一个白金等级的冒险者! 」

男人吵吵嚷嚷地说自己没杀，黑发的年轻男子是因病死了。

即便是这么寒冷的土地，那个身体结实的费恩难道会简单的病死吗?不可能吧……

倒下的男人即使是黑发的年轻男人，也一定和费恩不是同一人……一定是别人。

从男人那里得到的信息搅得我心神不宁。

我宁愿相信死者是另一个人，他以某种方式得到了费恩的徽章，然后倒在了这片土地上。但是我又控制不住去想如果费恩真的因病而死的话该怎么办。这些感情在我的心里沸腾着。

「我们也以这个男人的证词为基础，搜查了遗弃那名男子的海域，发现了一具腐烂的黑发年轻男子的尸体。」

「啊? !」

一名男性职员像补充这个男人的证词一样，继续说着。

听到发现尸体的消息，我的心更加紧张了。

如果尸体真的是费恩……已经，永远见不到面，也不能道歉了。

拜托了……拜托了，请一定要是和费恩不同的人！

拜托了。拜托了，神啊，拜托了！

听到发现尸体的消息，我的脸上露出了动摇的表情，但现在已经没有时间管这种事了。

「尸体在这里收着，能确认是要找的人吗?」

女职员像窥探似的问道。

就这样回去的话，就不用确认费恩已经死了。

但是，那样的话，和之前的状况什么都没变。

在这里逃回去的话，就会变回一直以来娇生惯养的傻女人。

这一个月里我已经和过去的自己诀别了。

我虽然有些害怕，但还是默默地对女职员点了点头。

在女职员的带领下，我们走出单人牢房，尸体被安置在对面的房间里。

「这是一具从海里打捞上来的男性尸体。因为尸体一直浸泡在海里，所以尸体正在腐烂……」

冰冷的棺材里有一具年轻的黑发男子的尸体，一半腐烂，整个身体都鼓了起来。

虽然看惯了被魔物蚕食的冒险者的尸体，但一想到眼前的尸体可能是费恩，就抑制不住从胃里涌出来的东西。

「唔、唔、唔……」

呕吐物撒了一地，我咳嗽后用手擦去脏兮兮的嘴角。

「请使用这个。地板上的污渍由我来处理，请不要顾虑。」

担心的冒险者公会女职员把手帕递给了我。

「谢谢，让您担心了。接下来，请允许我进行确认工作。」

我用递过来的手帕擦去污浊的手，又凝视着腐烂的年轻男子的尸体。

他的身材和费恩差不多...... 而且他的刘海也很长，还有一头黑发……

只看这个的话也许就是菲恩……不过虽说黑发很少见，但也不是没有其他的……

还有，孤儿院院长在每个人脖子上都纹了一个小小的刺青，作为避免瘟疫的一种方法……

我拼命搜寻这具腐烂的尸体，想找出它不是费恩的证据。

「对不起，我想看看他的脖子，请帮我翻过来。」

「我知道了。」

在女职员的帮助下，我小心翼翼地将尸体翻过来，撩起头发，寻找脖子上的小刺青。

「啊? !」

我撩起头发，尸体的脖子上有一个和我一样设计的避免瘟疫的刺青。

这是费恩的刺青……!?

果然这具遗体是费恩……啊。

那一瞬间，抑制已久的感情涌了上来，大颗的泪水从眼睛里涌了出来。

我最不希望发生的事情化作现实呈现在我的眼前。

我再也不能见到他，也不能为我所做的事道歉。

虽说都是我不好，但是竟然受到如此残酷的对待……

这是上天赐予傲慢任性的我的惩罚吗……

那样的话，还不如夺走我的生命……为什么，为什么是费恩……。

「费恩！ ！ 为什么！ 你为什么就这样死了啊？ ！ 费恩！ ！ 告诉我这是个谎言！ ！ 费恩！ ！ ！ 不，不，不，不，不！ 「

不知所措地抱着遗体，我对着周围的人哭喊着，就那样失去知觉倒在被自己的呕吐物弄脏的地板上。 

26.身体强化魔法是身体的资本 
[26：身体强化魔法是身体的资本] by 爱理酱

高文接下来告诉我的魔法同样是增强肌肉力量的魔法。

但是，既是强化肌肉力量的魔法，也是强化速度的魔法，即瞬间爆发力提高。

「瞬间爆发力提高是强化瞬间肌肉运动的魔法。如果发挥效果，就能做出这样的动作。」

那样说着的高文的身体分裂成了三个。

「分裂了! ? 」

我定睛细看。

于是发现，高文以猛烈的速度左右移动，移动的残像看起来像实体一样。

「还是老样子，高文师父的话意义不明。我不明白魔法师快速移动的意义。」

因为肌肉强化而缺氧，正休息的诺艾莉娅开始冷静的吐槽。

「为什么? 正因为是魔术师，所以迅速和魔物保持距离是必须的。」

「魔法师在被靠近的时候，用障壁来阻止对方接近是最有效的。」

正如诺艾莉娅所说，通常情况下，当敌人靠近时，魔法师的正常反应就是用空气屏障或物理屏障防御。

但是，能够一口气缩短距离，也能反过来拉开距离，真是太好了。

「你是说我的魔法是邪道吗? 诺艾莉娅，看来我们缺乏接触啊。」

分裂成三个人的高文，径直向坐在地上的诺艾莉娅走去。

「不可视之空气啊，化作坚不可摧的障壁吧。空气壁。」

「嘎—— ! 这样对待师傅不是很过分吗? 以前应该更坦率的。那个，还是这就是所谓的叛逆期? 」

试图接触的高文被诺艾莉娅建造的空气壁挡住了。

「不是。前几天我也说过，我已经长大成人了，所以要从你的接触中毕业了。」

「什么? 不会吧? 」

被诺艾莉娅拒绝接触的高文像被雷击一样直立着不动了。

看来他从诺艾莉娅的接触毕业宣言中受到了打击。

但是，我确实认为那是应该早点毕业的行为。

因为我们没有生命保障。

「从现在开始，我会以大人的身份和高文师傅交往，请多关照。」

被诺艾莉娅拒绝接触的高文的视线转向了我。

这个...... 要来了！

我觉得自己有危险，于是立刻开始吟唱。

「不可视之空气啊，化作坚不可摧的障壁吧。空气壁。」

好像墙壁的展开刚好赶上了，我没有受到高文的碰触冲击。

「不是吧! 连弗里克都拒绝和我接触? 」

「不，不是这个意思...... 好像是身体方面有拒绝反应。」

「是吗? 如果身体有拒绝反应，那也没办法。」

什么? 这样你就满意了？

我以为他是个难以理解的人，现在看来果然难以理解。

「让我们回到瞬间爆发力提高的话题上。如果使用这种方法，除了氧气之外，营养也会大量消耗。在使用期间，营养消耗是平时的三倍以上，如果不一边补充营养一边使用，就会感到头痛和恶心，最糟糕的情况就会失去意识。」

被两个弟子拒绝接触后，高文立刻改变态度，开始认真指导。

这种迅速的转变，或许也是让这个人被称为怪人的原因之一吧。

「要消耗营养吗...... 所以，平时经常使用的高文才吃这么多。」

「差不多吧。如果不注意补充营养，就会动弹不得，所以要注意食用量。」

昨天，回到工房后，他马上把前往王都的翼龙拿出来，自己烤着吃，好像是因为身体强化魔法消耗了大量的营养。

我还以为他是大胃王呢，原来有这个理由吗。

「那么，试着发动吧。瞬间爆发力提高和肌肉强化一样，能让肌肉变粗，但因为是别的肌肉，所以不要弄错。它能强化大腿前和前臂的肌肉。」

为了强化高文所说的部位的肌肉，我咏唱事先教给我的咒语。

「沸腾吧，全新的血肉。瞬间爆发力提高。」

我能感觉到大腿前面和上臂的肌肉逐渐变粗。

只是没有肌肉强化魔法那样的肌肉隆起，外观也没有太大的变化。

「肌肉力量强化很好地完成了，这边也没有问题。 果然，弗里克是能完全继承我的魔法的人。」

「即使你表扬我，身体也会拒绝接触，所以不行。」

「真是个吝啬鬼，我好不容易才夸了你一顿。算了，算了，试试动作有什么变化吧。」

高文让我试试效果，所以我试了试强化的身体。

身体的反应与以往不同。

身体对我的意识迅速地做出反应。

我试着模仿了刚才高文做的动作。

身体没有迟缓，动作流畅，视野与之前所看到的完全不同。

「弗里克大人......看一遍就学会了高文师傅的动作......真是太厉害了。」

坐在地上注视着事态发展的诺艾莉娅，正看着我发呆。

「如果能处理到这种程度，下一阶段应该不成问题。」

高文看到我熟练运用身体强化魔法，也露出了满足的表情。

身体强化魔法对普通的魔法师没什么好处，但对我来说却是相当有好处的魔法。

而且，身体强化魔法的魔力消耗和其他魔法没什么两样。

虽然氧气和营养等魔力以外的东西也被消耗掉了，但是为了弥补这些，给我带来了额外的效果。

「高文的身体强化魔法好像和我很合得来。」

「看来是这样。不过，虽说已经能用，但毕竟才刚学会，所以不要太勉强。今天的训练就到这里结束吧。吃饭了。」

「我明白了。我会解除魔法的。」

根据高文的指示，我解除了瞬间爆发力强化的魔法后，肚子里的馋虫发出了响声。

刚才那短短的工夫，营养好像消耗了不少。

「午饭由我来准备，身体好像也恢复了。」

正在休息的诺艾莉娅站起来，前往正屋做午饭。

「我也会帮忙的。两个人一起做的话应该能早点结束吧? 我现在真的很饿。」

感到饥饿的我也跟在诺艾莉娅后面一起做午饭。 

幕间7 魔法师大小姐的考察日记 
[side诺艾莉娅：魔法师大小姐的考察日记] by 爱理酱

※诺艾莉娅视角

吃完晚饭后，我躺在高文师傅和弗里克先生让给我的主屋的床上，开始写每天都要做的弗里克先生考察日记。

《弗里克先生考察日记，第三十回》

——今天，高文师傅教给了弗里克先生身体强化魔法中的瞬间爆发力提高和肌肉强化魔法，弗里克先生立即发动成功。

果然，他对魔法的理解之快令人惊叹。

在我从好几个老师那里学来的魔法中，身体强化魔法是最难学会的，他竟然一下子就发动了，而且还一脸轻松的表情。

虽说他作为剑士有着一流的素养，但在缺氧状态下却不觉得痛苦，真是狡猾……好羡慕啊。

一般的魔法师很难想象有意识地增加肌肉。

本来，魔法师应该是不锻炼身体而是积累知识的人。

那个魔法让魔法师强化了肉体，但却变得缺氧和营养不足，不能集中思考，所以我认为对魔法师来说是这是一个本末倒置的魔法。

但是现在发现了，对于像弗里克先生一样拥有剑和魔法才能的魔剑士来说，这是一种具有协同效果的非常好的魔法。

被称为魔剑士或魔法剑士的人很少。高文师傅的身体强化魔法，只要像弗里克先生一样使用，就很有可能提高这些人的战斗力。

因为有身体上的负担，所以我认为这是不适用于魔法师的魔法，但是看到今天的弗里克先生，我改变了想法。

魔法师避开近距离战斗，保持一定距离释放魔法这种想法也许不是绝对的。

接下来是个人的考察……

我觉得弗里克先生还是更适合苗条紧凑的身材。

身体强化是让肌肉量增加，身体看起来有些膨胀。

那样的话，也许弗里克先生会……

如果用太多了，身体可能会变得跟高文师傅一样，所以请不要这样。

好不容易拥有了端正的容貌，却变成肌肉覆盖的身体，实在是太可惜了。

但是，如果弗里克先生要求和我接触，我会接受的，而不会用空气墙挡住。

作为魔法师拥有值得尊敬的素质和实力的弗里克先生，我并不是抱着特别喜欢或者那种不纯的心情与他接触的。

应该没有……

对不起，我是骗人的。我最喜欢了。

我最最最喜欢你了。

虽然写着没有不纯的心情，但是实际上非常有。

我想象着自己被弗里克先生抱着的样子非常高兴。

到现在为止应该一次也没有对异性抱有过这样的感情，但是今天因为身体强化魔法导致缺氧，所以一直看着弗里克先生的脸。

我一直惦记着弗里克先生，甚至写了这样的考察日记，也许我不能说高文师父是个怪人了。

但是，不行。

我根本无法转头，视线马上就会追上弗里克先生。

如果我们拥有普通的相遇，也许我会毫不隐瞒地传达这种心情……

不管我怎么想，也不至于愚蠢到无法理解以前所做的蠢事在我和弗里克先生之间造成了巨大而深刻的鸿沟。

我能做的只有不给他添麻烦，在附近守护他……

不要再奢望了。

最大限度地压抑自己的心情，慎重地保持距离行动。

千万别忘了这一点。

——弗里克先生考察日记结束

写完从相遇后一直写下来的弗里克先生考察日记，门被敲响了。

「诺艾莉娅，是我，我的皮包在不在床的附近？」

因为敲门的是弗里克先生，所以我慌忙把考察日记藏在枕头下。

「啊，啊!是皮包吗?我马上去找，请稍等。」

遭到出其不意的攻击，连声音都变了。

太害羞了。

如果弗里克先生现在看到了这本考察日记，他就不会再和我说话了，也不会再和我在一起了。

这种焦虑让我找皮包费了不少功夫。

「我可以进去找找吗?」

「! ?不行!现在不行!」

如果现在被发现的话就糟了，所以绝对不能让他进来。

「对不起，我进女性房间不太方便吧。不好意思，如果找不到的话，明天再找就行了。」

虽然原因不一样，但是现在不行。

「我正在找，请稍等。我马上就会找到。」

我慌慌张张地找着，钻进床底下找到了皮包。

我立刻把它拉出来，打开门，递给站在那里的弗里克先生。

「让您久等了，是这个吗?」

「啊，就是这个。对不起，得救了。」

接过皮包，想向我道谢的弗里克先生突然移开视线跑走了。

啊，是我做了什么破坏他心情的事吗……。

对弗里克先生的态度骤变感到焦急的我，看着自己的衣服明白了。

糟了! !我忘记写完考察日记就要睡觉，所以只穿着轻薄的睡衣! !

这么一来，他可能会认为我是那种露出肌肤诱惑他的怪女人。

最糟糕的是，由于第一印象太差而勉强维持的与弗里克先生的关系也就此结束了。

从明天开始他就不会见我了吧。

那天晚上，我很在意弗里克先生明天会有什么样的表情，为了安抚自己快要哭出来的心情，我一直嗅着他大衣的味道，一点都没睡就迎来了早晨。 

27.教给了我翼龙的乘坐方法 
[27：教给了我翼龙的乘坐方法] by 爱理酱

「早上好! ? 诺艾莉娅! ? 你的脸好厉害啊，那眼睛下面的黑圈是怎么回事? 」

正在收拾宿营的睡袋时，我听到了先进入正屋的高文的叫声。

听到高文的慌乱声音，我以为诺艾莉娅出事了，就扔下睡袋跑了过去。

「诺艾莉娅，出什么事了吗? 」

我走进去，发现诺艾莉娅的眼睛下面有一个大黑眼圈。

「弗里克先生! ?……什么都没有，只是写了一些寄给魔法研究所的信，熬夜了而已。」

看到我的诺艾莉娅惊慌失措地用手捂住脸。

我瞥了一眼，看到了一个非常明显的黑眼圈。

诺艾莉娅是一个一旦涉及魔法就会忘记时间沉迷其中的孩子。

「好吧，我建议你好好睡一觉，虽说魔法研究是王国赋予你的任务，但是严格按部就班对身体不好。」

听到我的话，用手捂住脸的诺艾莉娅吓了一跳。

你在发抖吗？ 什么？ 这句话有点严厉吧……

「 ! ? 谢谢您的关心。以后我会小心的。早饭已经准备好了，现在就让我睡一会儿。」

「啊，啊，这样比较好。」

「那样的话，就让我抱你过去。」

高文毫无意义地展现着肌肉。

「我不是小孩子，没关系。」

诺艾莉娅拒绝了高文的提议，摇摇晃晃地走向有床的房间。

「弗里克，你不觉得她对我的态度很冷淡吗? 她以前可不是这样的。」

大概她只是为了不受伤，尽量避免接触而已。

但是，如果直接说出来，高文可能会受到相当大的打击，所以我决定尽量隐晦地说出来。

「诺艾莉娅也是一个成年女性。和知道自己童年的人在一起不是很害羞吗？」

「我没有生过孩子，所以我不知道，是这样吗? 」

「我也没有，不过我想应该是吧。」

「是吗? 那就没办法了。今天吃过饭之后，为了习惯身体强化魔法，我们去狩猎魔物吧。顺便搜集一下剑的材料。」

这样说着的高文，一坐下就开始吃起诺艾莉娅做的大量的早饭。

「讨伐魔物要走多远? 」

「我们要进入魔境森林。从这里可以当天往返。想制作适合你的剑的话，有很多不足的素材。我们可以在入口附近探索和锻炼。」

要进入魔境森林吗......

虽然我曾和罗伊德从另一边进入，但是一定有强大的魔物在附近游荡吧。

但是，这是一个很好的机会，可以确定通过身体强化魔法，自己的剑术提高了多少。

「明白了。如果要去魔境森林的话，必须马上吃完饭做好准备。」

我也坐了下来，伸手去拿准备好的早餐，匆匆吃了一顿，马上就开始准备探险。

他说他要去魔境森林探索，我还以为他要走到森林里去呢。

「我也差不多到了岁数了。我觉得应该轻松一下。那么，你看到那边的翼龙了吧? 」

背着装材料的大背包走在最前面的高文突然拿起了脚边的拳头大小的石头。

我有种不祥的预感。

虽然想马上阻止，但还来不及，拳头大小的石头从高文的手中以惊人的速度向翼龙投去。

「你在干什么! ? 翼龙就要过来了! 」

「这样更省事，把这个拿上。」

把自己的背包交给我的高文，手里只拿着粗粗的绳子，回旋着奔向那边的翼龙。

还是一如既往的疯狂。

但是，对方只有一只，有什么办法吗。

我把背包放在地上，准备随时发射掩护用的魔法。

「我掩护你。」

「不用，这是连消食运动都算不上的简单工作。 如果你也算是一个冒险者的话，最好能用翼龙代替你的脚。」

拒绝掩护的高文躲过了暴跳如雷的翼龙的攻击，在翼龙张大的嘴里套上了粗粗的绳子。

然后双手握住所衔住的粗绳，就那样坐在了翼龙的背上。

「大致是这样的感觉。然后呢……」

骑在背上的高文用脚踢着翼龙的脊背。

翼龙为了甩掉高文，不断地进行急转弯和俯冲，但高文并没有被甩下来，而是继续踢着它的背。

不久，翼龙发出惨叫，停止了盘旋和俯冲，开始听从高文的指示。

「就是这样的感觉，弗里克也试着用背包里剩下的绳子试一试好了。如果用它代替脚的话，移动也会很轻松。不过，不要降落在街道上，因为会被误认为是魔物来袭而射出箭。」

原以为不会，但昨天翼龙的翅膀上插着箭，是不是飞到了尤格汉诺兹，被误认为是魔物袭来了呢？

难道是因为高文在尤格汉诺茨做了很多「好事」，大家不让他住了，所以他才在雅斯巴的狩猎场开了一个作坊?

有可能...... 虽然才见面两天，但是发生了很多事，这种可能性很大。

我看着乘着翼龙心情愉快的高文，得出了这样的结论。

尽管如此，骑着翼龙移动要比走路快得多。

这是缩短移动时间的最佳方法。

虽然不能降落在街上，但比起小心翼翼地走在魔境森林里，似乎更能节省时间、魔力和体力。

「好吧，我试试。」

我拿起脚下拳头大小的石头，发动了瞬间爆发力提高和肌肉强化魔法。

然后我用拳头大的石头砸向另一只在空中盘旋寻找食物的翼龙。

石头命中的很漂亮，察觉到我的存在的翼龙发出威胁的声音急速下降。

我双手握着粗绳，小心翼翼地观察着飞下来的翼龙。

变得越来越大...... 变成了...... 变成了! ？

是不是大过头了？

「太棒了。我真没想到你会挑战那个因为太大而让我放弃的家伙。不愧是弗里克，我允许与我打交道的人。」

「诶? !」

面目凶恶的大翼龙，一口气降落到我眼前。

已经没有时间犹豫了。

就是现在！

我避开尖嘴，趁着它张大嘴巴的空隙，让粗粗的绳子套在翼龙的嘴角上。

「好，这样就行了!」

我紧紧抓住粗绳，转身跳上巨大的翼龙。

「哇! 我要被甩下来了! 」

「坚持住，如果你被甩下去，它的嘴巴就会在空中刺你。这样会很疼的。」

这样的话肯定会很痛，形成无法恢复的伤口吧？

我很想对高文这么说，但是为了不被甩出去，我已经竭尽全力了。

「该死，听我说! 」

我模仿高文，勒紧衔在嘴里的粗绳，用力踢翼龙。

但是，与我的意愿相反，翼龙继续急转弯和俯冲，试图甩掉我。

不行，它根本不听我的。

怎样才能让你听话...... 

在我拼命抱住翼龙不让自己被甩下来的时候，我在想怎样做才能让它老实下来。

被魔法麻痹了的话会听话吗?

光是踢腿是打不开僵局的，如果继续让它甩下去我就要掉下去了。

我只能试试看。

我决定使用从诺艾莉娅那里学来的雷电攻击魔法，来麻痹不听话的翼龙。

「化作雷光，自吾掌心迸发吧。电击。」

我抓住回旋变慢的空档，一只手触碰翼龙的背部。

紫色的光芒从我手中散发出来，触电的翼龙大声尖叫。

但是，他似乎还没有放弃抵抗，再次开始急剧上升，并试图将我甩下。

「那就再来一发吧。化作雷光，自吾掌心迸发吧。电击。」

第二次电击击中翼龙后，它发出了比刚才更大的惨叫，然后停止了急速上升，开始向我拉粗绳的方向飞去。

「哦，你终于服从了。」

「不错，看起来你驯服了这只翼龙。这帮家伙对被抓住后背屈服的对手很顺从。好好照顾一下的话，就能用口哨呼唤它了。它们是非常方便的食物和交通工具。」

原来是这样啊... ..。

但是，高文会吃了那只翼龙，对吧。

我...... 如果被那样说的话，我就吃不下了。

嘴里衔着代替缰绳的翼龙，让人觉得有点可怜。

没问题。

我大概不会吃你的。

「好了，我们已经有了移动的代步工具，快去目的地吧。」

「好的，请您带路吧。」

我们得到翼龙后，就径直飞向魔境森林。 

28.天空充满危险 
[28：天空充满危险] by 爱理酱

从未见过的景象展现在我眼前。

骑在翼龙的背上，在不可能的上空飞翔，眼前是广阔的大地。

从这个高度来看，要走上半天的魔境森林也仿佛近在咫尺啊。

在尽头可以看到森林中断的地方，那里就是之前和罗伊德他们一起去过的深渊之穴的附近。

「弗里克，我们差不多要进入魔境森林了，要降低高度。如果你飞得太高的话……」

高文说这话的瞬间，红色的光芒掠过我们的翼龙。

「这道光是! ? 」

「这是来自魔境森林的欢迎词。这是以翼龙和会飞的魔物为食的地面要塞龟「大堡垒」雷斯塔尔发出的光。如果击中它，翼龙的翼膜就会出现一个洞，最坏的情况是它会被击落，成为要塞龟的猎物。」

「刚才的红光，是来自以《东龟》而闻名的地面要塞龟『大堡垒』雷斯塔尔的攻击吗? 」

在王都的近郊也见过几只地面要塞龟，但只见过它们在地面上慢慢走动的样子。

虽然偶尔会有人委托讨伐，但除了突起多的甲壳坚硬以外，行动并不灵活，也不会发动强大的攻击。

因此，被冒险者们称为「东龟」，被认为是容易讨伐的魔物。

「啊，虽然他们在地面上的攻击能力很弱，但是对空中飞来的翼龙来说却是最强的天敌。我的翼龙也被击落过几次，废话就说到这里，下到树的高度——」

高文说着降低高度的瞬间。

仿佛要遮住视线一般，红色的光一齐从地面射了上来。

「哇! 这是! ? 」

难道，这里就是地面要塞龟【大堡垒】的密生地吗! ？

光线的数量非同寻常! ？

我把翼龙的头往下压，表达了急速下降的意思，然后跟在高文后面跳进了红光中。

「哈哈! !多么热烈又高兴的欢迎! !他们好像肚子饿了! !」

在前面的高文发出怪声，熟练地操纵着翼龙，像避开红光一样，用力将翅膀摩擦，下降到树的高度。

不是吧！难道要那样回避吗! ？

但是，只能做了!

我轻轻摸了摸搭档翼龙的脖子，画出和高文一样的轨道，降落到了树的高度。

「哦哦哦哦哦! 」

一边尾旋一边往下坠落，身边逼近的红光掠过我的脸颊。

我闻到了烤肉的声音和味道。

不可避免...... 是吗，如果用魔法屏障吸收呢! ？

在魔物放出的红光中坠落的途中，我想起了诺艾莉娅教给我的魔法。

有魔法可以保护身体不受魔法和能量物体的伤害。

「化作纯白之障，包覆吾身吧。魔法屏障。」

当魔法被发动时，一个白色的半透明膜在翼龙面前展开。

魔法屏障吸收了从下面射出的红光，很快就染成了红色。

照这样下去，吸收量的极限马上就要到了。

展开魔法屏障时，从下面射出的红光越来越多。

「来啊! 」

我加快了下降的速度，为了不让自己掉下来，我紧紧抓住粗绳。

魔境森林的树木一口气逼近。

在撞击之前，我拉动粗绳，翼龙在紧要关头把身体拉了起来。

把高度降到树的高度后，来自地面要塞龟「大堡垒」的攻击一齐消失了。

「呜呜呜! 总算...... 」

「哦，真有意思。在魔法屏障里度过这段时间也挺好的。就是有点无聊。」

在安全降到低空后感到放心的时候，从旁边飞来的高文说的话让我怀疑自己的耳朵。

「欸？」

「欸？」

高文的表情好像在说「哎，有什么不对吗？」

「该不会，不用经过刚才那个地方也能到达目的地吧？ 」

「嗯?嗯，虽然能去，但太无聊了。好不容易搭上翼龙，如果不能轻松地躲开这个的话，是躲不开尤格汉诺茨的骑士们的箭的。」

头疼……

这个人果然是个怪人。

而且我根本不想用这只翼龙袭击尤格汉诺兹...... 

为什么会遭到尤格汉诺茨骑士的迎击呢?

难道是在怨恨昨天被弓箭拦截吗。

我半是吃惊地看着身旁飞翔的怪人锻冶师的脸。

「怎么了? 我脸上有什么奇怪的东西吗? 」

「不，我觉得我明白了高文先生在那片土地上开工坊的理由。」

「是吗，弗里克终于能够理解我在那片土地上开工坊的高尚意义了吗?不愧是我允许打交道的男人。」

我不禁怀疑，自称老相识的边境伯罗伊德为了避免在街上惹麻烦，所以在边境中的边境雅斯巴的狩猎场设立了名为工坊的隔离设施。

因为他不是坏人，所以无论是边境伯还是街上的人都很难应付他吧。

他不是坏人，只是做事情乱七八糟的人。

「好了，接下来就是采集材料，这里就是目的地，我们下去吧。」

说着，高文从翼龙上跳了下来，顺着树下到了魔境森林里。

真是乱七八糟啊……没关系吧，我。

会不会和高文一样被隔离。

虽然留下了一抹不安，但我还是跟着高文来到了魔境森林。 

29.第一次采集 
[29：第一次采集] by 爱理酱

我们降落的地方是魔素木茂密生长、魔素雾浓密密布的地方。

这个位置和我上次经过的地方正好相反。

这边果然也有很多魔物的气息。

在这样的魔境森林中，高文哼着歌拨开草丛前进。

「哎呀，找到了。先把吸魔草拔出来收集起来。」

前面的高文拔着长满紫色果实的草。

因为我和艾尔菲妮是专门讨伐魔物的冒险者，所以实际上并没有做过这样的采集系的委托。

冒险者大致分为三种类型。

像我这样专门讨伐魔物的冒险者是《猎人》。

专门收集稀有植物和矿物等的冒险者为《搜索者》。

专门研究、探索和发掘古代遗址的冒险者为《挖掘者》。

只不过，大部分冒险者都是进行魔物讨伐的『猎人』 ，以『搜索者』或『挖掘者』为目标的冒险者并不多。

《搜索者》和《挖掘者》较少的原因很明确，因为委托数量比《猎人》少或价格低，所以赚不了多少钱。

冒险者靠完成基本委托过日子。

因此，如果赚不到钱，就要担心明天的饭碗，所以很多人选择成为委托很多的『猎人』。

我和艾尔菲妮在王都装备齐全成为冒险者的时候，从孤儿院得到的准备金已经用完了，所以就作为能赚钱的『猎人』接受了讨伐魔物的委托。

所以，我对植物和矿物等的开采几乎一无所知。

「吸魔草有什么效果? 」

我一边找着长满紫色果实的草，一边向高文询问吸魔草的效果。

「这家伙吗?这家伙的果实具有储存魔素雾的性质。如果把它的果实磨成粉末，再和其他材料混合，就会变成降低魔法师魔杖魔力消耗的魔石。」

「魔石？哦，就是诺艾莉娅魔杖末端附着的魔石吧。」

「是的。因为你也会魔法。我想镶嵌魔石后使用魔法可以减少魔力消耗。我还会做一些其他有趣的装置，敬请期待。」

拔出吸魔草的时候，高文正在微笑。

即便没有魔杖魔力也已经足够了。

但是，如果能在剑上镶嵌魔石来降低魔力消耗的话，那就太好了。

只是我对所谓的其他装置有些在意。

我看到罗伊德的剑，就知道如果高文普通地打的话，就能打出一级品的剑，所以不需要他说的有趣的装置。

「我认为普通打的剑就可以了...... 」

「这很无聊。弗里克是个有魔法天赋的剑士。因此，我认为你最好制造一把适合你的性格的剑。好吧，吸魔草只用果实。顺便说一句，草的部分似乎是用来恢复魔力的。「

」哦，这些草是恢复魔力的材料吗? 」

我从满手的吸魔草上摘下紫色的果实，塞进高文的背囊。

很快就收集了数百个吸魔草的果实。

「草太占空间，所以就留下了，但是生吃的话，魔力多少会恢复一些，这点要记住。」

说着，高文开始大口地吃起了摘完果实的草。

虽然我也半信半疑，但还是拿起一根吸魔草，扔进了嘴里。

瞬间，满嘴都是青涩的味道。

我无法忍受这种味道，立刻从嘴里吐了出来。

「呸，呸，这不是食物吧? 」

「当然了，它是草。」

这样说着的高文依然正常地吃着那个草。

虽然有点不能理解，但只能认为对方是高文不再追究。

「好了，接下来是吸血蘑菇。这些蘑菇寄生在狂气猪身上，我们要除掉它们。它们的栖息地就在这里。」

在危险的地方——魔境森林里，我跟在像在自己的庭院里一样走着的高文后面。

我跟在高文后面在树林里走了一会儿，就听到前方传来魔物的叫声。

「呼、呼、呼!」

「对方好像来迎接我们了。弗里克，既然如此，就把它当作身体强化魔法的练习台吧。我先休息一下。」

说着，高文坐在旁边的树桩上，开始喝水壶里的水。

像是要和高文交换位置一样，一头巨大的野猪从前面冲了过来。

「哇! 」

我抓住突然冲过来的狂气猪的獠牙，拦住了它的突进。

由于用身体强化魔法提高了肌肉力量，巨大身躯的狂气猪的冲刺也毫无阻碍地挡下来了。

「呼、呼、呼!」

被抓住獠牙的狂气猪为了甩开我，用前脚发狂地蹬着。

但是，面对我不断增强的力量，它无法摆脱。

「很好。加油——」

「混蛋!」

被我压制住的狂气猪焦躁地叫着，更加用力地推了过来。

我松开了按住獠牙的手，用钝剑斩飞了之前摔倒的狂气猪的脖子。

只见狂气猪的头先落地，随后一动不动的身体倒在了地上。

这把剑竟然能砍出那样的切口……

身体强化魔法果然能提升剑术。

随着我力量和速度的增加，与其说是剑本身的锋利度，不如说是冲击力撕裂了它。

「好漂亮的切面啊。剑没有任何锋利之处，看来纯粹是用你的手腕砍下来的。」

坐在树桩上休息的高文看着还在喷血的狂气猪的脖子，喃喃自语。

「我认为这也是高文创造的身体强化魔法的效果。像这样的魔物，不会伤到剑就能斩断吗? 」

「……这样啊。那就拜托你了。我在采集狂气猪头上长出的吸血蘑菇，拜托你了。」

高文说着伸出手指向的方向，有数十头狂气猪正向这边冲过来。 

30.收集材料也很困难 
[30：收集材料也很困难] by 爱理酱

面对数十头狂气猪群的突进，我举起了剑。

如果按照刚才的感觉使用剑的话，可以在不伤剑的情况下打倒它们。

连续击倒魔素木的同时，数十只狂气猪一起冲了过来。

「哈! 」

我迅速躲开冲过来的数十头狂气猪，用利剑将它们劈成两半。

」哦哦哦哦哦哦！」

同伴们散发出的血腥味令狂气猪们更加兴奋。

兴奋的狂气猪不顾同伴受到伤害，朝着我冲了过来。

「哎呀，打中的话好像会很痛，所以必须要避开啊。」

我用轻盈的身体一个接一个地躲避纷至沓来的狂气猪。

「弗里克，我们要带回去的只有头上的吸血蘑菇。我想把它们的身体当午饭吃，所以你得把它们的头砍下来，把血放出来。」

从最初砍下的狂气猪的头部，小心翼翼地切下带有像血一样鲜红的伞部分的吸血蘑菇的高文，要求将狂气猪当作午饭处理掉。

」好的，我会尽力的。」

说起来，我的肚子也饿了.....

我一直在使用身体强化魔法所以肚子饿得很快。

话虽如此，我觉得还是吃不完这么多。

吃不完的部分，轻量化后堆在翼龙上就可以了。

皮啊獠牙啊放在那里太可惜了。

我为了让聚集在自己身边的狂气猪变成午饭，挥着一把钝钝的剑，用冲击波砍掉了它们的头。

「哦，高文师傅，我已经结束了。」

来袭击我，失去了头的狂气猪的鲜血染红了地面。

一群狂气猪变成了一堆动弹不得的尸体。

「辛苦了，辛苦了。你把它们的头砍下来，看来这样就能得到足够的吸血蘑菇。现在，我要吃东西，就用弗里克的魔法把它们连着皮一起烤了吧。 我只吃三只就够了。」

「啊？就这样吗？不处理也可以吗？」

「时间不多了，我们得赶紧吃点东西，再去收集下一批材料。」

「哦...... 我知道了。我应该只要一只就能填饱肚子，所以烤四只就行了。」

我把手边的狂气猪的尸体整齐地摆好，拿出常备在包里的盐，撒了很多。

虽然没有仔细处理，但是如果多少有点咸味的话应该也能感受到美味。

我向排列整齐、洒满盐的狂气猪吟唱了火墙的魔法。

火墙发动，狂气猪被火焰包围，过了一会儿，烤肉的香味扑鼻而来。

闻到这味道，我的肚子咕咕叫了起来，仿佛在催促我赶快补充营养。

「我也把吸血蘑菇拿走了。顺便把这个给你。獠牙卖了也能赚钱吧? 」

在烤肉的过程中，我从在狂气猪的头部切下吸血蘑菇的高文手中得到了大量的獠牙。

虽然没有接到讨伐狂气猪的委托，但如果将这些素材带到冒险者公会的话，他们就会以行情价收购，因此预先讨伐也没有什么损失。

「我就感激地收下了。肉好像也烤好了，我们快点吃午饭，然后去收集下一批材料吧。」

「哦，就这样吧。 下一个是个有点硬，又快的家伙，我要活捉它。「

「又硬又快的家伙吗...... 」

「嘛，现在先吃饭吧。」

说着，高文用自己的刀子切开刚烤熟的狂气猪，咬了起来。

我也效仿高文的做法，决定把狂气猪的烤肉喂给饥肠辘辘的身体。

午饭结束后，我叫来停在树上规规矩矩等待的翼龙——名为迪莫尔，把轻量化的狂气猪的尸体捆得像山一样的，为了不被地面要塞龟击落，到下一个地方为止我们正在进行树木高度的低空飞行。

看到迪莫尔这副模样，完全不像能飞起来的样子...... （爱理酱：指背太多东西了飞不起来。）

可是它飞得很正常...... 诺艾莉娅看到这个会不会吓一跳呢.....

迪莫尔的背上绑着十来头狂气猪，由于施加了轻量化，全部加起来也只有和我差不多重。

「迪莫尔，不重吗? 」

「奎耶! 」

与其他翼龙相比，体型较大的迪莫尔似乎并不觉得累。

它轻快地拍打着翅膀，轻快地在低空飞翔。

「回去后，我也会把肉分给你的，敬请期待吧。」

「奎耶! 」

我抚摸着它的脖子，它似乎听懂了我的话，高兴地叫了起来。

「现在，应该可以看到作为最后材料的金属史莱姆所在的古代遗迹了。找到了，找到了。就是那个，那个。」

在前面的高文指着的方向，可以看到半坍塌的石头遗迹。

在王都的时候，我问过专门从事古代遗迹调查、探索、发掘的冒险者「挖掘者」的人，那个地方好像是王国建立之前繁荣的文明留下的东西。

听说大部分都倒了，不过偶尔会发现古代文献等出土物品，把这些东西卖给收藏家能赚钱。

顺便说一句，我从来没有去过这样的地方。

主要是因为选择委托的艾尔菲妮以不能在黑暗狭窄的地方讨伐为由，没有选择在遗址讨伐。

就在我这么想的时候，我已经到了废墟前面，站在那里。

「还有，如果我们在那里抓到金属史莱姆，收集材料就结束了吗? 」

「啊，如果能抓住两只的话，就能当作一根金属来使用了。因为是银色的史莱姆，所以不要看丢了。它总是在入口附近徘徊。」

高文指着遗址前方，一个银色的物体正在缓慢地移动。

「那些家伙对人的气息很敏感，最好一口气抓住。」

我无声地点点头，屏住呼吸走近遗址入口的金属史莱姆。

它还没注意到我们。

就这样，能捕捉到吗.....

我想再走近一点，不小心踩到了脚下的小树枝。

「！？」

「被发现了! ? 」

察觉到我的气息的金属史莱姆们开始一起逃跑。

再这样下去，它们就逃掉了。

我立刻开始吟唱石壁。

「化作石壁，在吾所指之处现形吧。石壁。」

咏唱结束后，我用手指指向的地方的岩石开始升起。

逃跑的金属史莱姆们的退路被高高的石墙挡住。
  
「你们无路可逃了，放弃吧，乖乖被我抓住吧。」

在石墙前蜿蜒前行的金属史莱姆们似乎还没有放弃，他们找到了墙上的裂缝，开始全速向那边逃去。

「不会吧! 化作石壁，在吾所指之处现形吧。石壁。」

为了消除裂缝，我重新筑起石墙围住，切断了金属史莱姆们的退路。

「这下你们无路可逃了，放弃吧。」

发现自己被石墙包围的金属史莱姆们互相靠在一起，颤抖着。

虽然觉得有点可怜.....

但这是没办法的事。

我爬到石墙里，追赶着不想被抓住一心逃跑的金属史莱姆，终于成功地把它们捉到了皮袋子里。

「嗯，这样就结束了吗?」

「辛苦了，辛苦了。现在大致的材料都收集齐了，明天应该就可以开始制作了。我想这将会是一把意想不到的剑，请期待吧!」

站在石墙上，看着身体变得强壮的我追逐着金属史莱姆，高文露出了微笑。

求你了，希望你能造出一把普通的剑...... 

我一边想着这些，一边为了不让在皮袋里乱窜的金属史莱姆逃脱，将它们严密地捆绑起来，解除了石墙的魔法。 

幕间8 剑圣的堕落1 
[side艾尔菲妮 ：剑圣的堕落1] by 爱理酱

※艾尔菲妮视角

在阿尔格林的事情彻底改变了我的生活。

我在阿尔格林火葬了费恩的尸体，拿到了遗发和冒险者徽章回到了王都。

从此开始在没有费恩的世界里生活。

早上起床后，我看到费恩的冒险者徽章感到绝望，但因为肚子饿，所以在自己的房间里吃饭，也不整理仪容，仅仅咬着指甲发呆，然而却又想起费恩的事，就那样睡了。

我一直重复着这样的生活。

管家一开始对我说了一些安慰的话，但现在他只是来送饭，不再和我说话。

费恩……我只是想说一句对不起而已……

竟然不在了……笨蛋、笨蛋、笨蛋……我真是笨蛋。

一直都没注意到的我是笨蛋。

本应流干的泪水又一次涌了出来，弄湿了枕头。

已经连续两个星期过着这样的生活了。

近卫骑士团的剑术指导工作也以身体不适为由延长了休假，我一直关在宅邸里闷闷不乐。

费恩不在的现在，一切对我来说都变得无关紧要。

望着费恩的冒险者徽章，咬着他不让我咬的指甲，这时门被敲响了。

「艾尔菲妮大人……近卫骑士团团长杰伊尔先生来探病了……该怎么办?」

「我现在不想见任何人，找个理由让他离开吧。」

我的全部——费恩已经死了，一切都无所谓了，为什么还要去陪我最不想见到的人呢?

这个管家真的不理解我。

「可是...... 国王命他亲自去探望艾尔菲妮大人...... 」

「从你的声音来看，你好像挺精神的，艾尔菲妮大人。」

在没有得到房主我的许可的情况下，门被打开了，近卫骑士团长杰伊尔和管家一起带着两名全身穿着令人毛骨悚然的盔甲的骑士走了进来。

「虽然看起来有点憔悴，但看起来并不严重。不仅是国王，近卫骑士们也很担心长期卧病在床的艾尔菲妮大人。当然，作为团长的我也很担心。」

因为一直闭门不出地生活，所以我一直穿着睡衣。因此我马上披上手边的长袍。

「杰伊尔大人……虽说是国王的敕令，但你也不能随便进来。」

「我以为你只是临时请假，没想到你一直在养病。我想你是不是在北方的大城市阿尔格林得了一种不太好的流行病，所以来探望你。」

杰伊尔说着笑了。

为什么……杰伊尔知道我去了阿尔格林。

之前他也知道费恩失踪的事，这次连国王也没告诉，可是休假中的行动也被知道了……

「啊?这么恐怖的表情真让人受不了。我可是站在艾尔菲妮大人这边的。所以，你见到费恩大人了吗?」

「啊，你说什么?我应该说过费恩是去修行剑术了……」

突然，从杰伊尔的口中说出了费恩的名字，我虽然惊慌失措，但还是想敷衍过去。

但是，杰伊尔的脸上却浮现出嘲笑的表情。

这张脸……他知道阿尔格林发生了什么吗?

在我整理好心情之前，我已经让阿尔格林的冒险者公会的工作人员对费恩的死保持沉默。还有谁知道这件事……

我把视线投向剩下的唯一一个知道真相的人。

「对不起。 在侍奉艾尔菲妮大人之前，我就承蒙杰伊尔大人的关照了……他让我把事情的经过告诉他，我就把在那里发生的事情告诉他了。 这也是我担心艾尔菲妮大人，擅自做的事。 请原谅我。「

「原谅?维戈，你要知道羞耻。泄露雇主秘密的管家，能原谅吗?」

管家维戈很抱歉地低下了头。

当我成为剑圣，成为贵族的时候，他被雇佣为执事，可是他却把我和费恩的事情全都作为情报泄露给了杰伊尔，我感到非常愤怒。

我以为我的心不会原谅我自己，但当我意识到我的仆人背叛了我时，我的心更加沉重了。

连看人的眼光都没有……我真是个傻女人……

这样的女人，被费恩讨厌是理所当然的吧……

「别这么责怪维戈。他担心成为贵族的艾尔菲妮大人，和我商量了很多事情。是的，很多事情。我知道，你的习惯和一切……」

杰伊尔亲热地坐在床上，脸上带着嘲笑和微笑，把手搭在我的肩膀上。

「无礼... ... ! 我卧病在床，请不要碰我。」

因为他的态度太过亲昵，我不由得把放在肩膀上的手推开。

「真是冷淡啊。听说你思慕的费恩大人病死在阿尔格林，我正打算安慰艾尔菲妮大人呢。」

从杰伊尔口中说出的话，打破了勉强保持平静的我的心。

「费恩，费恩并没有死，正如刚才所说，他是为了修炼剑术……」

「费恩的冒险者徽章不也是从尸体上得到的吗？ 一个黑发年轻男子的尸体上有和艾尔菲妮大人一样的纹身。 你说尸体正在训练？ 你还想用这种胡说八道来掩饰吗？ 「

「啊? !」

最不想听到的话从最不想听到的人那里听到，忍受的心完全破碎了。

一直忍着的眼泪流了下来，向最不愿示弱的男人暴露了自己最软弱的一面。

这样柔弱的姿态竟然暴露在这样的男人面前……

我已经想死了……生活在没有费恩的世界里……

是啊，只要死了就能陪在费恩身边了。

为什么没注意到这么简单的事情呢……果然我是笨蛋。

我一时冲动，把放在床边的剑拔了出来，想按在自己的脖子上。

「 ! ? 这个女人! ! 她想自杀! 维戈，阻止她! 」

「我知道了，用剑把她打晕。」

维戈对全身铠甲的可怕骑士这么说，那些直立着的骑士迅速地从我手里夺过剑，用拳头狠狠地打了我的胸口。

然后，我的意识在那里消失了。 

幕间9 剑圣的堕落2 
[side艾尔菲妮 ：剑圣的堕落2] by 爱理酱

醒来时，眼前是一个陌生的天花板。

床、衣服、配饰都是自己完全没印象的东西。

「艾尔菲妮大人，你感觉怎么样? 」

正当我为了知道这里是哪里而四处张望的时候，背后传来了焦躁的声音。

声音的主人是杰伊尔，他身后跟着那两个令人毛骨悚然的全身盔甲骑士和维戈，还有女仆们。

我想起在宅邸里发生的事，立刻摆好架势。

「我在哪里? 」

「没事，你不用害怕。这里是我的别墅，你可以随意使用。」

我意识到自己晕倒的时候，被人从自己的房子里抬进了杰伊尔的别墅。

被迫换上了和在自己房间里穿的睡衣不同的衣服。我想到昏迷期间被做了什么，最坏的情况，自然而然身体就僵硬了。

「卑鄙小人!我昏过去的时候……」

「你误会了。我救了突然想自杀的艾尔菲妮大人。所以才让他们把你转移到这里。而且我也不是那种对失去意识的女性出手的卑鄙的人。我喜欢在醒着的状态下说话。所以，我也用了那样拐弯抹角的手段，现在也是这样。」

杰伊尔一脸意外地看着我。

从他的话来看，他喜欢用自己的语言让女人屈服。

从某种意义上说，他是最差劲的人。

所以我能理解他们把我带到这里来的意思，但我不确定。

「你想要什么? 」

「你大概猜到了，艾尔菲妮大人? 」

又恢复了平时那张笑脸的杰伊尔在装傻。

难道他不打算主动开口吗……

「我不明白，不好好跟我说，我就无法理解，混蛋……」

「好吧，你就在这儿等着，直到你明白为止。我已经吩咐女仆们照顾你了。」

也就是说，在我向杰伊尔屈服之前，他们是不会让我出去的。

在没有费恩的世界里，我没有生活的意义，他却做了这么麻烦的事。

要是就这样让我自杀就好了.....

「我已经告诉国王，你在我家里养病了。我是个有耐心的人，你在我这儿待多久都没关系。这将是我给在北方去世的费恩先生最好的纪念品。「

杰伊尔只说了这些，就离开了女仆们。

他们已经把我软禁了三天。
杰伊尔只是早上过来打个招呼，之后就再也不露面了。

我的生活似乎是由女仆们精心管理的，我只是按照她们的要求穿着衣服，吃着饭，过着活死人般的生活。

现在，我正在找刀具。我想尽快见到费恩并向他道歉。我只能考虑这件事。我躲过女仆们的注意，在别墅里徘徊。

就在这时，从正要经过的房间里传来了声音。

「话说回来，看来你的计谋是大获全胜了，维戈。艾尔菲妮变成了一个软弱的女人。」

「不过...... 艾尔菲妮小姐是一个纯粹的剑士。还是不能掉以轻心...... 她还有自杀的可能性。」

「我知道。所以，我才一直让女仆陪在她身边。听说这三天她都很安静。」

显然，出卖我的维戈和杰伊尔正在里面谈话。

不过，维戈的计划...... 到底是什么呢.....

他难道不仅仅只是把费恩的信息卖给了杰伊尔吗?

我把耳朵贴在门上，专心听里面的谈话。

「在寻找失踪的费恩的过程中，从阿尔格林的公会得到了拿着费恩冒险者徽章的男人的情报，所以才想出了这个方案。没想到会有这么大的效果。」

「费恩的失踪真是个好消息。只要收买冒险者公会职员和那个佩戴徽章的男人。再把尸体头发染成黑色，脖子上刺上刺青，伪装成费恩。这样一来，我只需耐心等待她崩溃，不用费多大工夫，剑之女神就会顺从地服侍我。干得好，维戈。」

「杰伊尔大人，请您压低声音，艾尔菲妮大人还没有完全堕落，我希望这是最后一次这样的要求，我们是要帮助你的父亲、宰相大人完成重大使命的。」

「我知道。那个女人是全国最美的女人。只要把她纳入手中，我就不会再来烦你了。

我被他们的谈话震惊了。

一切都是设计好的。

我不知道维戈的阴谋从何而来，但他利用费恩的失踪，制造了一具假尸体，然后宣布他已经死了。

我在阿尔格林遇到的尸体不是费恩。

总而言之，费恩应该还活着，只是失踪了。

被假尸体欺骗的自己太滑稽了，我不禁发出干涩的笑声。

「我真蠢，真蠢...... 我真蠢，竟然这么轻易就认定费恩已经死了。」

听到两人的对话，涌上心头的是对自己过于愚蠢的愤怒。

在被断定死亡的状况下，我对自己毫无抵抗地接受的愚蠢感到愤怒。

与此同时，当我知道费恩还在这个世界上的时候，我的喜悦也爆发了，心情被搅乱得无法理解。

冷静，冷静...... 我。

如果按照自己的想法去行动的话，就会像之前那个愚蠢的我一样。

不能像以前那样冲动地判断事情，而是尽可能发挥自制力，试着了解情况。

冷静下来想想现在的情况吧...... 

费恩还活着...... 我很高兴。

杰伊尔想把我变成他的东西...... 别开玩笑了。

维戈一直在追踪踪迹...... 也许他有关于费恩的线索。

经过深思熟虑，我认为现在首要任务是让杰伊尔和维戈把费恩的信息吐出来。

我立刻踢开门，用手指指向里面的两个人。

面对突然闯入的我，两个人的眼睛成了圆点。

「刚才的话，能不能详细说明一下! !」

「等等! 艾尔菲妮大人，你在说什么? 」

我飞快地走近惊慌失措的杰伊尔，拔出他的剑，用力勒住他的脖子。

「把费恩的事全部吐出来。维戈，你也是!」

我把剑尖抵在杰伊尔的脖子上。

皮肤开始薄薄地裂开，血开始渗出。

「呀! 艾尔菲妮大人，你疯了吗? 我是国王的近卫队长! 如果国王知道这件事的话，别说剑圣的称号，连贵族的地位也……」

「我对这样的地位已经不感兴趣了，现在告诉我关于费恩的事。维戈，你真正的主人再这样下去，他会死的。」

我用剑抵住怒吼的杰伊尔，威胁着握有最多情报的维戈。

面对原来的主人杰伊尔的危机，维戈的脸上露出了焦急的神色。

「我、我明、明白了。艾尔菲妮大人，请把剑收起来。关于费恩先生的事，我会毫不隐瞒地告诉您...... 」

」先把知道的都说出来，快点! 」

「 维戈! 拜托，救救我! 我还不想死! 」

受到死亡威胁的杰伊尔脚下出现了一个水坑。

看来是恐惧过度失禁了。

我知道他很软弱，但没想到他竟然如此软弱。

这样的男人作为近卫骑士团团长侍奉国王的话，这个国家的前途都会变得不安。

「好吧，费恩大人应该还活着。 我告诉你，我最后的情报是，在去往边境都市尤格汉诺茨的路上，在驿站看到了他。那个带着费恩大人冒险者徽章的人说，他是从边境都市尤格汉诺茨来的。」

「你是说他去了边境? 」

「大概是这样吧。不过，我也没有发现任何来自尤格汉诺茨的踪迹，这是真的。费恩大人的足迹在那片土地上消失了。这就是关于费恩大人的所有信息。」

「你真的没有隐瞒了吗? 」

「是的，我认为他很有可能还活着，但他失踪了。」

从维戈的情况来看，似乎没有更多的消息了.....

他说费恩在去尤格汉诺兹的路上丢弃了他的冒险者徽章。

之后的足迹只能去查看了.....

「啊，艾尔菲妮大人，你满意了吧? 放我走吧。」

「在我逃离王都之前，你会成为我的人质。来吧，维戈，准备好马车。」

「艾尔菲妮大人，不好意思，这是不可能的。杰伊尔大人——」

当维戈做出用双手推着什么的动作的瞬间——

杰伊尔像吓了一跳似的沉了下去，从剑刃中逃脱出来，背后的窗户发出了巨大的碎裂声。

「保护杰伊尔少爷! ! 杀了那个女人也没关系! ! 」

对态度骤变的维戈的声音作出反应，从背后感到了猛烈的杀气。

我对杀气作出反应，转过身去。

一看，是杀气腾腾的两名穿着令人毛骨悚然的全身盔甲的骑士。

两个骑士以惊人的速度向我冲来，迅速地向我拔刀，开始了猛烈的攻击。

「快点! 」

由于我对应的速度较慢，导致睡衣有些被割裂了。

近卫骑士?不，因为没有穿近卫的盔甲，所以不是吗?

但是，我从来没有见过这么厉害的骑士...... 

「快点干掉她! 」

保护杰伊尔的维戈再次怂恿骑士们。

对声音起了反应，骑士举起剑来要杀死我。

他速度又快，斩击又重，哪有这么厉害的骑士啊……

唔，这样下去，真的有可能会被干掉。

我弹起骑士的斩击，重新摆好剑姿，摆出一直以来拯救自己危机的刺突的架势。

我发现对方的动作有漏洞，便刺穿了骑士的盔甲。

这样就能阻止他们了！

然而，当我刺穿骑士的盔甲时，剑却断了。

骗人！为什么里面的东西比盔甲还硬！

被折断的剑夺去注意力，我被毛骨悚然的骑士抓住了脖子。

呜呜！好痛苦！这种怪力...... 好像不是人类！

我用折断的剑尖刺向勒住我的脖子的骑士的手，绿色的血从盔甲的缝隙漏了出来。

绿血? 不是人类! ？

骑士好像觉得很痛，把我扔到墙上。

用木头砌成的墙被严重破坏，给我的后背带来了剧烈的疼痛。

这个...... 现在的我可能赢不了……

不管怎么看，对方都不是普通人...... 与其这样，还不如现在先逃跑找到费恩。

我发现自己有机会通过墙壁逃到院子里，于是决定停止与可怕的骑士搏斗，逃出杰伊尔的别墅。 

幕间10 逃亡者艾尔菲妮 
[side艾尔菲妮 ：逃亡者艾尔菲妮] by 爱理酱

从宅邸跑出来，眼前是一辆带车篷的货车。
 
我跳上马车，把坐在车夫席上的女人推倒在车篷里。
 
「怎，怎么了？」
 
「别说话!不好意思，这辆马车我要借用一下。我不想让你受伤，你能乖乖听话吗?」
 
女性穿着皮革盔甲，带着武器，看起来就像冒险者。
 
年纪比我大，大概三十岁吧。
 
她拼命地想把嘴从我的手中挣脱。
 
「老实一点，你只要让我用马车就行了，明白吗?」
 
听了我的话，女人乖乖地点了点头。
 
看来她好像理解了。
 
「我现在就放手，不过不要吵。还有，我要借你的衣服，可以吗?」
 
女人微微地点了点头，表示明白了。
 
这辆马车似乎是被推倒的女性的住处，生活必需品一应俱全。
 
松开手，女人放心地舒了一口气。
 
就在这时，外面传来了贾里的手下喊着我的名字寻找的声音。
 
「这么漂亮的女人居然在躲避那些男人? ... ... 艾尔菲妮? 话说，你是那个剑圣艾尔菲妮大人...... 对吧? 黑发美女，哇，传说中的美女!」
 
那个女人认识我。
 
而且，她似乎对外面的卫兵正在寻找我的情况有所察觉。
 
「那我就不详细说明了，把你的马车借给我……」
 
突然女人把我推倒在地，并且马上盖上毛毯。
 
「等一下……! ?「
 
「嘘，闭嘴!他们要过来了!」
 
外面的脚步声越来越近了。
 
好像有人从窗户外面窥视了一下。
 
女人立刻用布盖住我的头发，让追我的人看不到我。
 
「喂!你不要偷看别人的马车嘛!我们正在玩呢!快走开!」
 
「不好意思，你没看见一个黑发女人吗?听说她就在这附近。她正在养病，状态很危险，必须马上让她在宅邸静养。你没看见吗?」
 
「我不认识那种女人。别笑了，快滚出去。」
 
女人拼命地帮着我应付那个追兵。
 
但是，追兵似乎很怀疑，迟迟不肯离去。
 
恼羞成怒的女人对我低语。
 
「夸张点喘气。」
 
「什么?」
 
说完，女人在我的脖子上吻了一下。
 
夸张地喘息，是这个意思吗……。
 
察觉到女人的意图后，我用自己最不会使用的假声，叫了一声连妓女都要脱光衣服逃跑的娇滴滴的声音。
 
「切，大白天就有女人们互相喂奶啊!」那个洁癖的剑圣艾尔菲妮怎么可能和女人搞上。抱歉打扰你了。但是，不要做得太过火啊。」
 
追我的那个男人，可能是被我那难为情的娇声吓到了，没有再纠缠就走了。
 
「谢谢你，帮了我大忙了——」
 
「美女的脸蛋真美味。再让我尝一尝好吗?就一点点，就一点点。」
 
追我的人走了，女人还想舔我的脸颊，所以我给了她一拳。
 
「哎呀!我只是想救艾尔菲妮大人，为什么?」
 
「你救了我，我很感激，但这另当别论。啊，为什么要揉胸呢?」
 
女人把手伸进睡衣里，揉着我的胸，我用刀掸了掸她的手。
 
「啊，你说脸蛋儿不行，我想如果是胸部就可以了。」
 
「那边也不行。对了，你叫什么名字?」
 
「我?我叫爱维罗，是专门调查遗迹的冒险者。」
 
专门调查遗迹的冒险者……啊，所以这辆大车就像住的地方一样。
 
据说有的人会在遗址周边生活长达数月。
 
看到马车里收纳着的东西，我理解了梅拉的工作。
 
「爱维罗，你能把这辆马车让给我吗?」
 
「你怎么突然闯进来又让我把马车让给你呀。对了!如果能让我吻一下艾尔菲妮大人的嘴唇，我就让给你——」
 
「不行。」
 
我用手推开噘着嘴逼近的爱维罗。
 
总觉得她是个女同。
 
「作为补偿，我宅子里的东西全部都给你，反正也不会再回来了。」
 
「不行，我意外地不缺钱。与其这样，不如让我和艾尔菲妮大人一起同行吧?两个人的爱情逃亡……我觉得很棒。」
 
爱维罗两眼放光地看着我。
 
看到她的样子，我感觉太阳穴附近隐隐作痛。
 
要去边境的尤格汉诺茨，需要马车。
 爱维罗也许是个有点毛病的人，但她毕竟是我的救命恩人。
 
毫不客气地拒绝她同行，我的心里也会难受。
 
而且，比起一个人，两个人更不容易被追兵追踪。
 
如果她不背叛我的话……
 
在这一点上，我的看人眼光是靠不住的，所以我感到很不安。
 
但是，在有追兵的情况下，没有马车前往边境是相当困难的。
 
我判断自己的选择余地不大，于是痛苦的决定和她同行。
 
「知道了。爱维罗就陪我一起去吧。我要离开王都，去边境城市尤格汉诺茨。你能带我去吗?」
 
「好啊，那么，为了方便移动，我们去冒险者公会接受委托吧。因为如果没有委托，出入大门的检查会比较严格。」
 
「知道了，那就交给爱维罗了。」
 
「外面人太多了，你先把现在的衣服脱下来吧。哎哟，艾尔菲妮小姐，你的胸部好大啊。我的衣服看上去有点紧。」
 
「! ?」
 
说着，愛维罗简单地脱下我的衣服，从自己的衣服中寻找合适的。
 
困为是很容易脱下的睡衣，我还是瞬间被人扒光了。
 
爱维罗究竟是什么人!?
 
我一边想着这些，一边用手边的毛毯遮住身体。
 
就这样，我和奇怪的同行者一起踏上了寻找费恩的旅程。 

31.弗里克，饲养翼龙 
[31：弗里克，饲养翼龙] by 爱理酱

在魔境森林收集完材料，回到高文的工坊时，天已经快黑了。

一回到家，高文就背起装有材料的背包。

「弗里克，我马上就要去工作室工作了。可以把翼龙交给你照顾吗?」

除了迪莫尔，高文抓到的翼龙也在家门口老老实实地休息着。

他拜托我照顾那只翼龙。

我还带了很多要做饲料的狂气猪，打算剥掉它们的皮毛处理后再喂给它们吃。

「好的，我会好好喂它的。如果有什么需要帮忙的，请告诉我就行了。」

「哦，身体强化魔法还没有全部教给你呢。我一边制作剑一边教，你做好心理准备吧。」

「知道了。」

说完这句话，高文消失在了工作室里。

然后在主屋里看家的诺艾莉娅走了出来。

「弗里克先生……! ?这巨大的翼龙和大量的狂气猪尸体是怎么回事……」

诺艾莉娅看到翼龙，停下了脚步。

「嗯，这家伙叫迪莫尔。总之，他是我的搭档吧。它很听话，也不会来袭击我，没事的。」

「啊……我从高文老师那里听说过翼龙的驯养方法，但除了老师以外还是第一次见到成功驯养翼龙的人。而且，这孩子在翼龙中也是体格相当好的一类。能驯养这样的孩子……」

「嗷呜!」

也许是听到诺艾莉娅称赞很高兴，迪莫尔轻轻拍打翅膀发出叫声。

「是吗?我只是按照高文大人的范本做的……只是用了一点魔法。」

「不愧是……弗里克先生。那么，这只翼龙怎么办呢?」

诺艾莉娅脸上浮现出困惑的表情。

那个……这么说来，我还没见过骑着翼龙的冒险者呢。

不过，坐上去很方便，而且迪莫尔也很亲近我，所以我想养一下。

不飞到街上就没事了。

「我可以养迪莫尔吗? 你看，我会去喂它，告诉它不要攻击别人，虽然它的表情出乎意料的强硬，但迪莫尔很聪明。」

「嗷呜!」

据高文说，翼龙的本能似乎是，一旦被对方夺走后背，认定对方比自己强，翼龙就会绝对服从。

因此，迪莫尔忠实地执行了我的指示。

「如果就这样带它去尤格汉诺茨，恐怕马上就会被击落……」

「……是啊，只能在郊外确保饲养场所。」

在郊外的一个不引人注目的地方确保迪莫尔的饲养场所吧。

我们得确保它不会被冒险者错误攻击。

我正想着养迪莫尔的地方该怎么办，诺艾莉娅拽了拽我的衣袖。

「不，还有一个办法，能够不被卫兵和骑士们袭击，还能确保饲养的地方。」

「有这种方法吗? !」

虽然迪莫尔的饲养可能会发生各种问题，但诺艾莉娅似乎想出了解决方法。

「如果我们在一块大布上写上我们家族的纹章，挂在迪莫尔的脖子上，至少不会突然受到攻击。饲养场是我家后院马场的一部分。我想我可以请求父亲提供场地。」

「艾尼斯特罗萨家族的纹章?你是说……迪莫尔归艾尼斯特罗萨家族所有吗?」

听到我的话，诺艾莉娅突然慌了神。

「啊，不，不是这样的……我只是希望我能帮上一点忙，让弗里克先生的迪莫尔在街上也能顺利饲养。不过，仅此而已。没有什么深意，请放心。」

诺艾莉娅的脸像着火一样，不停地挥着手，否定着要占有迪莫尔的想法。

是吗……诺艾莉娅意外的很喜欢迪莫尔呢。

所以，她才会这么千方百计地帮我吧。

的确，如果是挂着艾尼斯特罗萨家徽章的翼龙的话，应该不会突然遭到攻击，而且那个堡垒似的宅子后面还有牧场吧。

那里离旅馆不远，很方便。

诺艾莉娅会让罗伊德帮忙吧。

「如果是这样，等到剑制作好，回到尤格汉诺茨的时候，能让诺艾莉娅拜托边境伯大人的话，那就太好了。」

「是、是!我会想办法给你看的。」

说着，用手指摆弄着衣服、满脸愁容的诺艾莉娅突然脸上绽放出光彩，用与平时不同的声音回答。

「迪莫尔，太好了。诺艾莉娅会帮忙把你养在尤格汉诺茨。我们得感谢她哦。」

「嗷呜!」

「! ?」

高兴的迪莫尔用嘴叼起诺艾莉娅，驮在背上跳了起来。

我也为了不让迪莫尔把诺艾莉娅掉下来，一起乘了上去。

于是，三个人决定在日暮迫近的雅斯巴狩猎场进行短暂的飞行游览。

途中，为了不让诺艾莉娅掉到地上，我决定让她抓住我。她好像不擅长高处，显得非常紧张，脸涨得通红，汗流浃背，始终没有说话。

回到地面时，她喘着粗气，摇摇晃晃。

「不好意思，你不擅长高空吗?」

「啊? !啊，不，不是的!没什么大不了的，没关系的!」

总觉得今天的诺艾莉娅和往常不太一样。

她的声音也不像平时那样抑扬顿挫。

莫非是感冒了?

她昨天似乎没睡好，今天好像睡着了，可能身体不舒服吧。

「是不是发烧了?脸也红了?」

「不是——」

我用手摸了摸诺艾莉娅的额头，感觉她的热量一下子上升了。

这可能真的很糟糕.....

你最好多休息一下。

「额头很热啊，你就保重身体，躺在床上吧。饭我做给你，你就睡吧。好了，走吧。」

「啊，啊……不对，不对——」

「没关系，就算是冒险者也会感冒的。」

我抱起诺艾莉娅娇小的身躯，把她抬到主屋的床上，然后准备晚饭和给迪莫尔它们的食物。 

32.高文工坊的魔剑诞生 
[32：高文工坊的魔剑诞生] by 爱理酱

从收集材料回来已经过了一个星期。

高文已经教过我「心跳强化」、「增强视力」、「增强嗅觉"、"增强听觉」。

身体强化魔法可以用魔法提高自己的身体能力，能看得很远，也能闻到很远的气味，连细小的声音都不会听漏，能迅速行动，简单地把敌人干掉。

可以说是非常方便的魔法。

但是，如果经常使用的话，可以听到平时不会在意的声音和气味，甚至可以看到平时看不见的东西。

而且肌肉力量也增加了，我切身体会到在日常生活中调整力量是非常困难的。

所以，虽然有必要习惯这些魔法，但我还是决定不要经常使用。

「哦，锻炼完了!」

「辛苦了。你好像已经习惯了高文老师的身体强化魔法。」

作为午饭后的必修课，我在强化身体的状态下练完剑，在附近参观的诺艾莉娅递给我一块漂亮的布。

「谢谢。现在一口气发动所有的身体强化魔法来练习剑术，真是累死人了。有作为剑士一直坚持锻炼真是太好了。如果是像诺艾莉娅一样彻底的魔法师的话一定会很艰难吧。」

我用从诺艾莉娅那儿拿到的布擦拭着上半身的汗水。

「我想是的。因为高文师傅在成为魔法师之前也是铁匠，对自己的身体很有自信，所以才发明了强化身体的魔法。不过我认为这是普通魔法师不会喜欢的魔法。但是，如果是能使用剑的魔法师的话，一定会对这种魔法给予最高等级的评价。」

一直看着我练习的诺艾莉娅，也把高文的身体强化魔法的功效详细记录在笔记本上。

以前她自己学会的时候，在给王都的魔法研究所送去的报告里好像写了这个魔法的有用性很低。

但是，听说她看到我使用的样子，改变了想法，所以重新修改了报告。

「剑的技巧提高了很多，魔力的消耗也很少，真是很好的魔法啊。」

「是的，我看着弗里克先生就这么想。」

「好了，我们开始准备晚饭吧，迪莫尔他们也饿了吧，我也饿了。」

「嗷呜!」

「是啊，迪莫尔它们也在催促，差不多该开始准备了吧?」

从中午开始练习剑术，现在天已经开始黑了。

白天自由自在地在附近的天空中飞来飞去的迪莫尔它们，现在也停下了翅膀，等待着我的投食。

「完成啦!完成啦!终于完成啦! !」

我们正准备回主屋的时候，突然听到了工作室里的尖叫声。

从工作室跑出来的高文手里拿着一把从柄头到剑身都是红色的长剑。

「弗里克!终于完成了!我觉得这把剑很适合你。不，这可是我的杰作啊，你拿着看看吧。」

「哈、哈?」

我接过高文递过来的鲜红的剑。

从大小和刀刃的厚度来看，我觉得应该会更重一些，不过还是挺轻的……

长度及腰……是稍长的长剑吗。

我确认了一下握把，轻轻挥了挥。

"?!"

和罗伊德的剑一样，柔韧性和硬度被绝妙地调整，是非常容易操作的剑。

不愧是高文制作的剑。真是好剑啊。

看到委托的剑的成品，我不禁笑了出来。

「能让主人高兴，我感到很荣幸。今后请多多关照。」

「! ?」

不知从哪里传来一个陌生孩子的声音。

环顾四周，却看不到发出声音的孩子的身影。

「高文老师……莫非，那把剑是……」

「♪~♪~♪~」

在诺艾莉娅追问的目光下，高文移开视线，吹起了口哨。

看他的样子，就知道高文在这把剑里藏了什么东西。

「高文大人?你在这把剑里做了什么吗?」

「♪~♪~♪~」

「高文老师……我要跟爸爸说，再装傻下去，就把你的工作室搬到魔境森林里去。」

吹着口哨敷衍着的高文听见诺艾莉娅的话后凝固了。

就那样一下子跪了下来，朝着诺艾莉娅用额头蹭了蹭地面。

「对不起，这不就是小小的恶作剧吗?就因为师父可爱的恶作剧，就把他送去魔境森林，这不是很过分吗?求求你，就饶了我吧，那里有多少条命都不够用啊。」

「我想说这是自作自受……不过，如果你能坦白这把剑是什么东西的话，我们会酌情考虑的。」

诺艾莉娅对着道歉的高文，直截了当地宣布。

「好狡猾啊!我只是想让弗里克大吃一惊而已……没想到你竟然强迫我剧透……真是的。」

「你是说?还是不说?」

双手叉腰的诺艾莉娅向高文发出最后通牒。

咕噜一声低下头的高文像是放弃了似的呼了一口气。

「说,我说就是了,魔境森林就饶了我吧。弗里克的剑具有知性。我一直想用古代遗址里的金属史莱姆做刀刃，结果尝试过后它竟然开口说话了。是不是很可爱？这是一把会说话的魔剑哦!」

「有智慧的剑! ?高文师傅，你在做什么?智慧之剑的制作应该是王国指定为禁忌的技术。」

「没关系的，他们虽然拥有智慧，但是很顺从主人。而且他们吸收了魔物所拥有的因子而成长。很厉害吧!成长后会说话的魔剑。」

成长后会说话的魔剑?

到底是什么样的剑呢……

我不太能理解高文说的话。

「那个，这把剑有那么厉害吗?虽然我知道这把剑制作的很棒啦……」

「啊，那家伙可厉害了！因为那家伙本身就有着很强的性能。他会从持有者那里吸收使用魔力。但是，请放心。减少魔力消费的魔石也很好地嵌入其中，所以也可以成为弗里克发动魔法时的发动体！很厉害吧！」

高文对我手里那把鲜红的剑的性能展开了热烈的介绍。

作为魔法的发动体，这把剑就像诺艾莉娅的魔杖一样，可以降低魔力的消耗。

而拥有知性的话……刚才那孩子的声音就是这把剑在说话吗?

我盯着手里的剑。

「就是这样，主人。」

「说话了!或者说，你读懂我的心思了吗?」

「我听到了一点主人的心声，所以回答了。」

手柄中央的大块紫色魔石随着声音一闪一闪的。

「高文大人说你自己会使用魔法，这是真的吗?」

「是的，现在因子还不够，所以只记得炎之矢……您要看看吗?」

虽然勉强接受了他的说法，但更让我在意的是，这把魔剑真的能自己使用魔法吗?

「啊，做吧。」

「知道了，请指定目标。」

听他这么一说，我便把剑指向远处的树。

「※■▽〇※■▽〇」

魔石刚一明灭，就传来了听不清的声音。

然后，从剑尖射出的炎之矢击中树木燃烧起来。 

33.魔劍的性能意外的強大 
[33 魔劍的性能意外的強大] by JTW

「真的發動了魔法……」
「啊啊，發動了呢」
我跟諾艾莉亞看向手中的魔劍。
「已經遵照主人的指示發動了魔法」
魔劍上的魔石隨著聲音閃爍著。
「怎麼樣! 很厲害對吧! 只要能量產這把魔劍的話，所有的魔術師都將不再需要詠唱!」
「在這之前高文師傅絕對會被王國的衛兵逮捕的。而且，王國會承認一把擁有知性還可以發動魔
法的劍，這種看起來就會引發騷動的東西嗎?」
曝露在諾艾莉亞冰冷的視線下的高文突然跪了下來。
「啊咕! 為什麼! 這可是我的傑作啊! 為什麼不被接受啊!」
我想是因為太過劃時代，以致於難以判斷安全性吧……
事實上，這種武器非常厲害，只要讓劍成長並學習魔法，就可以在專注於使劍的同時使用其他魔
法。
魔法的威力還不及我，不知道還會不會成長。
「高文先生，這把劍，還會再繼續成長嗎? 除了魔法的學習之外，還能夠再提升其威力嗎?」
這樣一問之後，跪倒在地的高文抱住了我的膝蓋。
完全沒注意到，就忘記張開空氣壁了。
「嗚喔喔喔! 不愧是弗里克!跟那個只會發出冰冷視線的弟子完全不一樣。這是以吸收魔物因子
來提高知性及學習魔法，還有提升威力的可愛的傢夥呢。把她當作危險物不會太殘酷了嗎?」
如果能聽從指示的話，就並不危險，而是一把非常有用的武器。
只是，變得更聰明就可能會有不服從指示的危險狀況發生呢。
「這把劍，會不會在成長後變得不聽從指示了呢?」
「沒有這種事的! 這傢夥需要持有者的魔力供給否則就會休眠。要是不聽指示的話，就把她封印
在沒有人的地方好了」
「!?」
聽到高文的話的魔劍發出了不成聲的聲音。
這會不會有點太殘酷了?
因為危險所以把她封印，我覺得創造者講出這種話是非常自私的。
我對淡淡閃爍著魔石，顯得落寞的魔劍感到同情。

別擔心，我不會把你封印起來的，所以請你幫助我吧。

「主人! 是的，我會加油。我什麼事都會做，所以請不要封印我!」
「所以就說不要讀我的心了」
「啊啊，不好意思。在戰鬥以外時會切開連結的」
因為我的話而感到安心的魔劍取回了原本的活力，魔石也耀眼的閃爍著。

「那麼，弗里克，既然那傢夥成長之後即使暴走也能被抑制，那就沒問題了吧?」
諾艾莉亞說了些什麼，但我果然還是覺得，這把劍如果被封印起來就太可憐了。
既然是有意的被做出來，這樣的話，我並不想封印她。
「問題可大了呢」
「誒ー為什麼ー。很棒的劍啊」
高文像是個屁孩般抗議著。
「確實把這把劍封印起來很令人為她感到同情。諾艾莉亞，我可以負起這個責任嗎?」
「嗯……弗里克先生這樣說的話，那是被王國法禁止的劍，要跟父親商量一下才行。這次劍的
製作的事情，是由父親提起的。需要寫一份詳細的報告」
諾艾莉亞似乎也不能忍受將擁有知性的劍給封印，嘆了口大大的氣之後，就開始在紙上書寫劍的
詳細資訊。
「YEAH! 太好了! 我的劍可以被世界所看見了ー!」
「可還沒有決定喔。沒有邊境伯大人的許可是不行的。還有，請教我其他詳細的資訊。
首先作為成長的糧食的魔物因子是什麼?」
我在地面上正座面對高文，詢問更多魔劍的資訊。

「說到魔物的因子，就是在動物吸收魔素而魔物化之際，從身體中產生的核。正常來說，用武器
或魔法把它們打倒時會碎裂四散，但那傢夥的刀身覆蓋了一層吸血蘑菇這種能吸附因子的材料
，因而能吸附因子作為自身成長的糧食。」
「也就是說，只要用這把劍打倒魔物就能吸收因子進而成長?」
「啊啊，用魔法打倒就沒辦法了。紅色刀身是唯一使用吸附材料的部分。打倒各式各樣的魔物，
蓄積了一定程度的因子之後，這把魔劍應該就會讓你知道她的成長了吧」
「是，是的。我會自行報告的!」

隨著擊倒魔物而成長的劍嗎……
我很期待這把劍的成長……不過還沒從羅伊德那裏取得裝備這把劍的許可……。
在這之後，從高文那裏得到了他所製造的魔劍的詳細資訊，跟諾艾莉亞一起寫了一篇給羅伊德的
報告。
大概是說――
．擁有知性，會說話且能理解人類語言的魔劍。
．只要持有者提供魔力，可以行使魔法。
．魔劍的魔法詠唱的速度，比普通的魔法師更快速。
．成長的糧食是封入魔物核心的因子。用這把劍砍魔物時，會吸附因子以成長。
．可以發動與持有者的魔法不同的其他魔法。(意即: 可以發動持有者不會使用的魔法)


作者的話:
魔劍可以發動與裝備者不同的魔法，像是防禦魔法，全體攻擊魔法這種，只要有意識的使用就能
發動，這樣會變得更加容易。(發動魔法)
作品裡是不存在無詠唱的世界，所以幫忙進行魔法的想像的魔劍搞不好會流行起來。
只是，那是違禁品……介紹這種怪人的羅伊德應該要負起責任。應該吧 

34.魔劍初戰的對手是... 
[34 魔劍初戰的對手是...] by JTW

更改譯名: 將(弗里克)從本篇開始翻譯成弗利克。(フリック)

隔天，我跟高文以及諾艾莉亞，為了用實戰來確認魔劍的性能而乘著迪莫爾來到了魔境之森的附
近。
『主人，終於要實戰了……好緊張』
「沒問題的。從昨天握起來的感覺來看，比我目前使用的劍還來得好用。而且還可以發動魔法。
妳做得到的。」
魔劍上的魔石沒有自信的，微微的閃爍著。
昨天高文所說的「暴走的話，就封印起來吧」果然傷到她了吧。
「沒錯呢。弗利克先生會好好的使用的，忘了高文師傅說過的話吧」
『主人，諾艾莉亞小姐! 謝謝。我會加油的! 我受益良多!』(偏「我安心了」的感覺)
「切ー 我只是給你個可能性，這樣讓我看起來像是個壞人啊」
乘坐著自己的翼龍的高文，對我們的話感到不滿。
「那麼，身為壞人的我要為弗里克引誘敵人――哇!」
要降落在地面的，高文所乘坐的翼龍的翅膀，被火炎所包裹著。
翅膀被火炎所燃燒的高文的翼龍，旋轉著墜落地面。
「咕耶耶耶!」
同伴被擊落的迪莫爾發出了警戒的嚎叫。
有一瞬間，我以為那是來自地面要塞龜的攻擊，但我們還沒進入魔境之森。
「發生什麼事了!?」
「弗利克先生，看那個!」
在高文墜落的前方，諾艾莉亞指著地面上的魔物。
「那個有著三顆狗頭的魔物……是地獄三頭犬呢……為什麼，會在雅斯巴獵場呢……正常來說應
該會在魔境之森的深處狩獵才對啊……」
就算在相當高的高度，也能確認到諾艾莉亞所指向的，地獄三頭犬的身姿。
可以看出它是相當大的魔物。
在王都的冒險者公會所接受的討伐委託中，我從來沒有遇見過這種個體。(即從來沒遇見過地獄
犬)

「該不會是很強的魔物吧?」
「很強? 對啊，很強呢。跟他戰鬥不是上策。那可是毀滅了含白金級冒險者在內的冒險者隊伍的
魔獸喔。正常來說它應該不會走出它的獵場，也就是深淵之穴的更南方才對…… 為什麼……」
諾艾莉亞因發現了地獄犬而顫抖。
看樣子尤格漢諾茨把地獄犬這種魔物稱作魔獸，而且還對其感到非常害怕。
「強到連白金級冒險者也能打倒嗎……」
從諾艾莉亞那裏聽聞的魔獸之強大，讓我想起我跟艾爾菲妮一起討伐讓她得到劍聖之稱號的魔龍
的時候。
那個時候的魔龍也很強呢……
即使在對方負傷的狀態下，如果沒有艾爾菲妮的幫助就危險了。
而與其幾近同等強大的魔物正存在於我的眼前。
「但是，如果逃跑的話就會把高文先生丟下了……看見了他在墜落的前一刻從翼龍逃出了，所以
得幫他呢」
「但是……但不管弗利克先生有多強，在魔獸地獄三頭犬面前也很危險。那可是高文師傅，一定
不會有事的……」
諾艾莉亞抓住了我衣服的袖子，不讓我離開去幫助高文。
「確實那個人很可能以沒事的表情回來。但是，我還是很擔心，想去看一下狀況。迪莫爾，麻煩
你把諾艾莉亞送到安全的地方了」
「咕耶耶耶!!」
「弗利克先生!­」
我把諾艾莉亞交給迪莫爾，不顧她的制止，發動身體強化魔法往地面降落。
用自由落體的方式，一口氣往地面降落。
很快的，在靠近地面時，我抓住樹木的樹枝，減緩自己降落的速度以利著地。
「呼，著地成功。高文先生! 沒事嗎? 高文先生!」
應該是落在這附近才對……
搞錯了嗎。
這附近沒有看見高文先生的身影。
但是，在距離有點遠的地方聽見草的聲響。(草被擺動時的那種聲音)
「誒ー!別這麼大聲叫我的名字! 魔獸會――」
這樣說著的高文自己的聲音也很大聲。
我往發出聲響的草跑去，觀察高文的樣子。
「沒事呢。也沒有受傷。那個魔獸地獄三頭犬是很強的個體，所以得趕快逃走喔」
「逃啊!! 現在!!」
對任何事都無動於衷的高文，現在正因驚嚇而動搖。
「所以，就說逃走了」
「笨蛋，後面! 後面!!」
看向高文所指的方向，長著三顆大狗頭的巨大生物正以非常驚人的速度向這裡跑來。
「!?」
『主，主人! 要戰鬥嗎!? 怎怎怎麼了? 是實戰嗎?』
地獄三頭犬跑的還真快……
即使強化了身體，我也不覺得用腳能逃脫。
我馬上拔出魔劍準備。
「實戰開始。先用炎之矢牽制地獄三頭犬吧。時刻的掌握就交給你，魔力也可以盡情使用」
『遵命!!』
魔劍上的魔石強烈的閃爍著，然後發射出了牽制用途的炎之矢。
釋放的炎之矢刺在了地獄三頭犬的身體上，焚燒著，讓他的毛皮燒焦了。
考量到威力以及牽制程度，這種程度的魔力消費是可以讓其自然恢復的。
「嘎嗚喔喔喔喔喔喔!!」
吃下一記炎之矢的魔獸地獄三頭犬從肚子裡發出了響徹雲霄的咆哮，瞳孔的顏色也從黑色轉變成
鮮紅。
「哎呀，生氣了呢」
「生氣了呢」
『哇，生氣了嗎?』
看見魔獸地獄三頭犬震怒的咆哮著的兩人，面面相覷。 

35.轟轟烈烈的上吧!魔獸地獄三頭犬之戰 
[35 轟轟烈烈的上吧! 魔獸地獄三頭犬之戰] by JTW

溫馨提醒:這章讓我有種某些句子翻錯的感覺…(又長又難)

「來了! 弗利克! 我支援你」
「我不覺得能從地獄三頭犬手中逃脫，只好打了」
【要，要牽制嗎】
「啊啊，拜託了」
魔劍放出了牽制用途的炎之矢。
同時我開始詠唱火球。
「熾熱燃燒著的火之球啊，燒盡我敵，火球(fireball)」
在頭上產生的巨大火球，接續著魔劍所放出的炎之矢往地獄三頭犬擊去。
巨大的火球讓空氣發出了爆裂的聲音，而命中了躲開魔劍所放出的牽制用途的炎之矢的地獄三頭
犬。
直接命中! 成功了嗎?
【主人，還沒結束】
等到直接命中的火球引起的爆炸平息後，張大三張嘴的地獄三頭犬用無傷的樣子往這裡瞪了過
來。
無效!?
騙人的吧……該不會是威力調整過頭了吧?
下個瞬間――
它從三個口中分別向這裡吐出閃電，毒霧，以及火焰。
我以毫釐之差躲過比音速還快的閃電。
要是沒有身體強化，閃電會以絕對無法避開的速度打過來。
啊! 這種的沒辦法每次都躲得開吧! (JTW:這邊的啊比較偏於:什麼鬼，自暴自棄等等)
「弗利克!別放鬆警惕! 還有火跟毒!」
拉開一段距離的高文為自己張開了魔法障壁，防住了放射狀襲去的火焰。
火跟毒!? 火可以用魔法障壁防住……
「化作純白之薄膜，包覆吾身吧。魔法障壁」
被白色的薄膜包覆住，地獄三頭犬的火焰因而無法到達我的身體。
但是，毒霧穿過了薄膜，抵達了我的肺部。
吸入毒霧的肺部產生了刺痛感，讓我不停咳嗽。
「咳咳! 可惡，魔法也阻止不了的攻擊……還真棘手……」
「咳咳! 咳! 弗利克，再這樣下去毒會從肺部蔓延全身而令人無法動彈。怎麼辦?」
毒霧也到達了高文所在的地方，他一臉快要窒息的表情。
另一方面，地獄三頭犬等待著身在毒霧中的我們弱化，準備起下一次攻擊。
要是能用魔法所產生的風將霧吹散就好了，但在那時下一波攻擊很有可能打過來。
有辦法躲過嗎……
「咕耶耶耶耶!!」
當我還在思考該如何處理毒霧時，從上空傳來迪莫爾的嚎叫。
以及諾艾莉亞的詠唱聲。
「漂浮著的空氣啊，化為巨大利刃之漩渦，斬裂我敵。空刃龍捲」(air blade tornado)
當諾艾莉亞結束詠唱之時，在地獄三頭犬附近的地面捲起了龍捲。
而龍捲壟罩住地獄三頭犬時，也吸入了周圍的毒霧。
趁著這個空隙，迪莫爾降到低空，在諾艾莉亞降落在我的附近之後，便又飛回原本的高度。
「咕耶耶!」
「弗利克先生，我來支援你。要罵人的話我之後會乖乖被罵的，所以請先集中在敵人上」
諾艾莉亞跟迪莫爾，都擔心著我們而回來了。
「了解。感謝支援!」
「感謝的事等會兒再說，先補充地獄三頭犬的資訊，它的毛皮對於魔法有著高度的抵抗力，不管
是弗利克先生的魔法還是我的魔法，威力都會下降。但要是想用物理攻擊的方式，又會被它的爪子以及牙齒撕裂……」
魔法果然起不了太大的作用啊……
物理攻擊嗎……試試看吧。
在知道魔法對地獄三頭犬幾乎無效後，我瞄了一眼魔劍。
【沒，沒問題的。物理上也沒問題的! 去吧! 轟轟烈烈的上吧! 不會被折斷的!】
「普通的劍士是做不到的，不過如果是身體強化的弗利克先生和這孩子的話……」
我清楚我所握著的魔劍作為劍是超一級品，所以就只是我的劍技配不配得上她的問題了。
雖然來到了邊境學習了魔法，但我果然還是想在劍技上登峰造極。
來試試看吧!
「諾艾莉亞，毒霧的處理可以麻煩你嗎?」
「誒?啊，好的。我知道――等等該不會!?」
我看了一眼疑惑的諾艾莉亞之後，就和在稍遠處的高文交談。
「高文先生，請你稍微當一下誘餌。稍微引開那傢伙的注意力就可以了」
「為什麼?弗利克要把魔獸地獄三頭犬當作我所做的魔劍的第一號犧牲品? 還真硬啊。可以啊，我當誘餌。讓你們瞧瞧身體強化魔法的精髓」
「拜託你了」
我話還沒說完，高文就衝到了地獄三頭犬面前，用橫向的高速移動製造分身。
他還是一樣令人摸不透，不過確實有吸引住地獄三頭犬的注意力。
「迪莫爾! 你用安全的程度干擾那傢伙的眼睛」
「咕耶耶耶耶!」
迪莫爾在空中盤旋，跟地獄三頭犬保持一定的距離，又用鳴叫聲威嚇一顆狗頭，使其望向他那
裏。
「好，走了喔。看看你的力量以及我的手腕能不能打爆他!」(JTW:不確定。原文: おっし、いくぞ。お前の力と俺の腕が通じるかやってみる！)
【好，好的!走吧! 動手吧! 我會加油的!】
魔石強烈的閃爍著。
我握緊表現出自身意志的魔劍，用最快的速度向地獄三頭犬直奔而去。
迪莫爾以及高文吸引住了兩顆頭的注意力，剩下的一個對我的動作有了反應。
從張大的嘴巴裡吐出了毒霧。
但是，毒霧被諾艾莉亞所施放的突風吹散了。
透過諾艾莉亞的支援，我得以一口氣抵達地獄三頭犬的腳旁。
「好，在這個距離下就不用害怕毒霧了――」
【主人!! 爪子!注意爪子!】
沒有給我安心的時間，地獄三頭犬的前腳所彈出的爪子往我們揮了下來。
我用魔劍抵擋爪子。
【咕咿咿咿! 加油啊! 這樣應該沒問題!】
雖然用魔劍抵擋住了，但地獄三頭犬的爪子尖端掠過了我的臉頰。
從被掠過的臉頰可以感受到血液滑落下來的觸感。
但是，我從一開始就不覺得不會受傷。
別害怕，我們繼續戰鬥。
【是，是的。動手吧! 轟轟烈烈的上吧!】
不耐的地獄三頭犬跟之前一樣，為了壓扁我而施加了前腳的重量。
【GUMEUUUUN。好重。但我才不會……彎曲的。我會努力不彎曲，也不被折斷的! 毅力!!】
魔劍沒有所謂的毅力吧……
但你看起來確實是會講這種話的人呢。
在這樣危急的狀況下，魔劍的話語讓我不經意地笑了出來。
而這緩解了緊張的氣氛。
為了擺脫這股要將人壓扁的壓力，我一瞬間放鬆往背後退去。
而這股壓力讓地獄三頭犬傾身向前。
「好啊，乖孩子。加油吧。接下來就是我們的回合了」
【好的!轟轟烈烈的上吧! 我了解了!】
「說的也是呢，轟轟烈烈地上吧」
我舉起劍，往地獄三頭犬的前腳放出斬擊。
我經過身體強化魔法強化過的身體，讓魔劍無視地獄三頭犬厚重的毛皮，直接斬裂了骨肉。
【轟轟烈烈的上吧!! 　※■▲〇※■▲〇】
魔劍在斬裂地獄三頭犬的肉時，也施放出了火焰。
看起來炎之矢是在斬擊深入內部的同時放出。
我敢保證地獄三頭犬肯定覺得很痛。(JTW:這兩句請暫時理解成地獄三頭犬覺得痛就好)
就像小指撞到門那樣多次疊加的疼痛。
【這是剛剛想壓扁我們的回禮! ※■▲〇※■▲〇】
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」
前腳被斬裂的地獄三頭犬因為疼痛，激烈的嚎叫著。
既然這樣，或許可以直接進攻……
【進攻吧! 走吧】
但是，地獄三頭犬仍未喪失戰意。





JTW:下一話也好長...
這次的翻譯可能會有較多的謬誤，不好意思。 

36.燃燒的魔劍 
[36 燃燒的魔劍] by JTW

被斬裂前腳及給予痛擊的地獄三頭犬，將目標鎖定在了我們身上。
「咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!」
嚎叫著的地獄三頭犬往我這裡飛奔，伸出相當長的前腳銳爪，揮了下來。
但是，由於負傷的關係，它的速度比一開始慢了許多。
這是反擊的機會!
當爪子被魔劍防住而滑向一旁時，朝失去平衡的地獄三頭犬放出斬擊。
一次，兩次，三次。
斬擊紮紮實實的增加了地獄三頭犬前腳上的傷口，卻無法給予其致命傷。
【主人! 地獄三頭犬在舔舐著傷口的地方! 還冒了煙!】
「哈? 煙?」
受到反擊的地獄三頭犬一度拉開與我們的距離。
而地獄三頭犬正在用自己的舌頭舔舐著我們所造成的傷口，正如魔劍所言，冒著黑煙。
「該不會……會不會是在回復?不對，不可能……」
「不，是在回復喔。弗利克造成的傷口正在痊癒」
看著地獄三頭犬的諾艾莉亞以及高文講出令人不愉快的話。
已經那麼強了還可以回復……或是……不可能吧。
受到半吊子的攻擊那傢夥就會自己回復。這下打不倒呢……
但是，毛皮可以削弱魔法的威力……劍也無法造成致命傷……
到底要怎麼打……
在對手的回復手段面前，缺乏對應的武力。
既能彈開魔法，單獨用劍也不能造成多少傷害……
就不能讓劍在斬擊的同時擁有魔法的威力嗎……
如果讓魔法效果加乘上劍身，或許就能讓它受較深的傷……但沒有那種魔法呢……
【沒有那種魔法的話就做一個! 主人! 燃燒的劍身沒問題吧! 像這樣燃燒著! 我會盡力的!】
「做一個魔法啊……說的那麼簡單……燃燒的劍身!?」
聽了魔劍的話後，腦海裡隨即浮現燃燒的火焰包覆著劍身的畫面。
魔法劍嗎……或許行得通……劍身寄宿著魔法的魔法劍。
如果是像之前魔劍斬裂敵人的同時，追加魔法效果的追擊……就做吧。
想像魔法產生效果時的型態。
試試看吧……不然也只能成為地獄三頭犬的飼料。
下定決心後，我說出浮現腦海的咒語。
「熾熱之炎啊，宿於吾劍焚盡吾敵。火炎劍」
魔法發動，魔劍的劍身被赤紅的火炎所包覆。
「哇哇! 火災啊! 火災! 火冒出來了!」
「你啊，不是自己說要像這樣燃燒著的嗎。所以啊，就讓它燒起來了。有問題嗎?」
「沒、沒有! 完全沒有! 沒關係的! 只是稍微被嚇到了!」
劍身突然冒出火焰的魔劍嚇到了的樣子。
至於那兩人，張大嘴巴的看著這裡。
「弗利克先生，發生……什麼了?」
「還說什麼……那傢夥有可以減輕魔法威力的毛皮，劍造成的傷也可以回復，所以只是覺得能不能
在斬擊的同時再加上魔法的傷害罷了……順帶一提，這是最高威力喔……不能嗎」
諾艾莉亞的臉浮現出了「沒想過這種事」的表情。
「當然可以啊。弗利克先生將劍與魔法融合的想法，或許是最優解也說不定。將魔法加諸於劍身
上啊……我完全沒想過這種事」
「不過，也只是嘗試一下罷了，不知道對那個地獄三頭犬有沒有效果」
「但如果是弗利克先生的魔法跟劍技的話……一定能討伐那個魔獸」
諾艾莉亞用滿是期待的眼神看了過來。
「如果行不通的話，就用魔法遮蔽住那傢夥的視野全速逃走吧」
「……在這裡逃走的話，負傷的地獄三頭犬也會循著氣味追上我們喔」
「曾有過逃走的人嗎?」
對於我的問題，諾艾莉亞只是沉默的搖了搖頭。
意思就是從未有過負傷的人在地獄三頭犬面前還能逃脫吧。
「知道了。我絕對會打倒那傢夥的」
想要平安的打倒地獄三頭犬後回到尤格漢諾茨。
我不想以魔獸的食物作為我人生的終結。
「燃燒的劍身嗎……弗利克的劍，還真是給了我能製作有趣結構的構想啊。會用在續作的」
只是有一位危險的鍛造師，我希望他不要引起重大事故就好。
在這途中，地獄三頭犬治癒了傷口，讓戰鬥回到原點。
「好! 走吧! 交給你了，魔劍!」
【好、好的! 盛大的燃燒著! 加油!】
打直劍身寄宿著火焰的魔劍，往治癒完傷口的地獄三頭犬奔馳而去。
同時諾艾莉亞以及高文還有迪莫爾，繼續了做為誘餌的牽制。
只是，地獄三頭犬忽視掉一切，往我的位置直線衝來。
「盯上了我嗎!」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊!!」
好似在說「是」，地獄三頭犬往我飛奔而來。
或許地獄三頭犬是覺得魔法跟毒霧對我沒有太大的效果，選擇了直接攻擊。
我避開了迫近而來的爪子及牙齒。
但從上下左右襲來的，不給予喘息機會的猛攻向我傾注著。
很快的，眼睛習慣了攻擊，可以找到空隙。
「這裡! 接招吧!!」
熾熱燃燒著的火炎伴隨著劍身斬裂地獄三頭犬的前腳。
下個瞬間――
劍身的火焰從它全身上下華麗的噴出。
發動了蘊含最大威力的魔法劍，讓魔法的火炎在發動時從傷口擴散到地獄三頭犬的身體內部。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊!!!」
被從身體中噴出火焰的地獄三頭犬痛到在地上來回打滾。
看起來效果非常顯著。
「有效了呢」
【是，起效果了!追擊! 追擊!】
「知道了。熾熱之炎啊，宿於吾劍焚盡吾敵。火炎劍」
魔法劍在斬擊完時失效，於是為了追擊而再度發動魔法劍。
然後，在逼近在地面打滾的地獄三頭犬時，將寄宿著火炎的劍身刺入其肉體的中央。
「嘎嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚ーーーー嗚!」
地獄三頭犬顫抖了一陣子，隨即在身體噴出華麗的火焰後死亡。
「贏了……呼……」
在緊張感一消失的同時，也解除了維持著的身體強化魔法。
隨即跌坐在地獄三頭犬的屍體上。
與此同時，突出的插在地獄三頭犬的肉體上的魔劍，其劍身閃耀著光芒。
【魔物核心耶! 大量因子GET! 美味! YUMーYUMー! 有成長的感覺! 除了剛剛說的『轟轟烈烈的去
吧』以外，像是『在更轟轟烈烈的去吧!』這樣!】
完全聽不懂……     (JTW:這句是我混雜著譯者心聲的翻譯……)
真的成長了嗎?
【因子有點太美味了，害我亂了分寸! 從地獄三頭犬那裏取得的因子讓我感覺可以記憶十個新的
魔法! 順帶一提，毒系，火系，雷系，以及魔法抵抗系的魔法，威力好像也增強了!】
是因為融合了地獄三頭犬所使用的系統特性吧。
【沒錯沒錯。雖然威力還不及主人，但我想可以幫上更多的忙! 從今以後我會更穩定地成長!加
油!】
魔劍一邊這樣說著，劍身一邊閃耀著光芒。
「弗利克先生! 沒事嗎!」
衝到地獄三頭犬的屍體旁的諾艾莉亞發出了確認情況的聲音。
「啊啊，諾艾莉亞沒事啊!沒問題! 會對魔法劍感到驚訝嗎?」
「威力強過頭了! 那種威力要是讓魔法研究所的人看到，可是會發出緊急報告的……啊啊，但弗利
克先生或許會被算是特殊情況也說不定，該怎麼說明……」
諾艾莉亞對於該如何處理我所使用的魔法劍感到疑惑。
確實是有點威力過剩了……
我可以聞到周圍漂浮著的，肉的焦香味，推測的出我編纂出的魔法劍的威力。
「好厲―害啊，都看到了呢。或許能量產譨使用魔法劍的劍也說不定。劍加上魔法的威力。劍與
魔法的融合啊，這真有趣。有趣啊」
高文檢查起已經死亡的地獄三頭犬的肉體，隨即決定製作武器的計劃。
這讓我有點不安，畢竟他有那個能力，所以希望不要做出危險的東西。
在這之後，我們砍下作為討伐之證的地域三頭犬的頭，回到了工房。
這就是伴隨我終身的魔劍第一號犧牲者，在尤格漢諾茨被人稱為魔獸畏懼著的地獄三頭犬。






譯者抱怨區:
魔劍讓我翻得好累...╰（‵□′）╯ 

幕间11 諾艾莉亞:千金魔術師之淚 
[side諾艾莉亞:千金魔術師之淚] by JTW

※諾艾莉亞視點

回到了久違10天的尤格漢諾茨的房屋，這段期間真的是發生了各式各樣...真的是各式各樣的事情。
弗利克先生的說明會讓人抓不住重點，所以我便代替他向父親說明發生的事，累積的疲勞讓我在回到房間後就倒臥在床上。
「呼，無論是迪莫爾的事情，還是魔劍的事情都認可了...果然，弗利克先生討伐地獄三頭犬的這件事是決定性的因素吧」
橫躺在床上，回想起弗利克先生發動魔法劍打倒魔獸地獄三頭犬的景象。
弗利克先生用魔法劍這種不存在於自己腦海裡的想法，輕鬆的打倒了被尤格漢諾茨所畏懼著的，魔境之森的魔獸地獄三頭犬。
真的好厲害......他將來，肯定是位超越被稱之為英雄的父親的存在。
如此滿溢才能之人。
跟魔法有關的天賦就算說是數百年一度的逸材也不為過。
最近，想著弗利克先生的事情的時間增加了。
不，已經可以說是無時無刻都在想著了。
從早上起床到晚上就寢的這段時間，我的視線都一直在追逐著弗利克先生。
因為初次見面那時的事情，我明明知道自己被他討厭著，卻無法停止自己的追逐。
然後，還因為高文師傅而一起乘坐著迪莫爾遊覽。
那時，當我為了不從迪莫爾上摔下去而抱住他，靠近著他的臉時，我緊張的全身都是汗水。
但是，我很享受那段跟他在一起的短暫時光。
拜此之賜，回去以後我的身體像火在燒一樣。
誤以為我感冒了的弗利克先生還讓我得到了被抱到床上的特別服務。
我高興到以為會失去理智，但我還是忍耐下來了。
在發生了這樣令人愉快的事情的高文師傅的工坊生活結束後，他回到了尤格漢諾茨的歸宿。
一邊想著他的事情，我嗅著藏在床底下的，他借我的外套的味道。
只需要一次呼吸便能讓我冷靜下來。
「哈......想建立被稱為喜歡的關係......」
「這樣不是很好嗎?諾艾莉亞大人已經成長到可以談戀愛了，我很開心」
就在我犯下誤以為房間裡沒有人的錯誤時，專屬女僕的蘇珊娜不知何時就站在了床邊。
蘇珊娜看到了我嗅著弗利克先生的外套......
看見了完全沒預想到的人物，我的身體凝固了。
「從我作為諾艾莉亞大人的玩伴開始，已經20年了...那個魔法狂熱分子諾艾莉亞大人，最近也開始變得女性化了啊」
蘇珊娜一人在那邊「嗯嗯」的點著頭。
紮起紫色頭髮，用茶色瞳孔看著我的，身穿女僕服的她是出身於侍奉艾涅絲特羅薩的家臣一族的女僕。
(JTW:諾艾莉亞的姓我有稍微修改)
比我年長五歲的她，是被教育為我的玩伴，在成人後侍奉我的專屬女僕。
關係上是雇主與女僕，但實際上她對我來說是姊姊般的存在。
我趕緊將弗利克先生的外套藏入床底，封住蘇珊娜的口。
「蘇、蘇珊娜，這件事拜託不要讓父親知道。如果告訴討厭著弗利克先生的父親這種令他不開心的事情的話，他會更加生氣的」
「我知道了。諾艾莉亞大人好不容易有出嫁的對象，但依照羅伊德大人的習性大概一輩子都不會讓您嫁人。還有嗅著那位穿著的外套的味道這件事情是不會說出去的」
「嗯～～～～蘇珊娜!」
蘇珊娜將我的行為轉化成言語，害得我的身體羞恥的像被火燒著一樣。
「諾艾莉亞大人的春天終於來了。我蘇珊娜，高興地都快要哭了」
將圍裙的一端壓在眼角上的蘇珊娜，一直勸著埋首於冒險者及魔法研究的我處理婚事。
「弗、弗利克先生...才不是那樣的對象呢」
說完，蘇珊娜抓住坐在床上的我的肩膀。
「您不能因為這樣就放棄他! 本來就貧乏的胸部是不能變大的，但是可以靠化妝改變形象，諾艾莉亞大人作為(化妝的)素材來說是很棒的，弗利克大人一下子就會被攻陷的喔」
「MU，我的胸部才不小呢.....離題了。不，所以就說弗利克先生是對象的那種事」
「您覺得我的眼睛會騙人嗎?」
我凝視著蘇珊娜茶色的眼瞳。
跟我一起長大的她，可以看穿所有我隱藏的事物。
我無法反駁，臉頰「噗」的膨脹起來。
「向羅伊德大人提出招待魔獸地獄三頭犬討伐的貢獻者的進言，讓他請弗利克先生來吧。然後在餐席上讓穿著綺麗的衣服以及化過妝的諾艾莉亞大人來招待弗利克先生就完美了。讓無論何時都穿著乏味的魔術師長袍的諾艾莉亞大人變成衣冠楚楚的千金吧」
「由我來招待弗利克先生嗎?」
「是啊，難道還會是其他人嗎?」
「不行、不行、不行! 做這種事情，我絕對會被討厭的啦!」
看著拒絕提案的我，蘇珊娜「呼」的一聲嘆了口氣。
「那麼，我也來幫忙吧。這樣子，可以嗎?」
如果有蘇珊娜在旁邊幫我的話......或許能不讓弗利克先生感到不快的進行招待。
可是太靠近他會不會被討厭呢。
蘇珊娜的提案讓我的心裡悶悶的。
我對至今才體會到的感情感到沮喪。
如果時光能夠倒轉，我想回到跟弗利克先生相遇的那一天......
回到我不知為何蠢到跟他魔力配合，以及監視其生活這種羞恥行徑的那一天。
想著這些事情，眼眶就溢滿淚水。
我不想讓蘇珊娜看見我哭泣的樣子，用手遮住了我那止不住淚水的臉。
「為、為什麼在哭呢?就這麼討厭招待弗利克先生嗎?」
「不是，不是這樣的。我沒有在哭，我想招待弗利克先生......」
我這樣說著，蘇珊娜抱住了我，撫摸著我的頭。
「嗯嗯，這樣啊。諾艾莉亞大人戀愛了呢。為了讓戀情開花結果我會盡自己的一份力的」
在這之後，蘇珊娜向父親提案以宴席的形式犒賞魔獸地獄三頭犬討伐的功勞者，也就是弗利克先生。
父親雖然對於我要招待弗利克先生的事情面有難色，但他拿麥斯以及蘇珊娜沒辦法，勉強同意了。














譯者的話:
這邊的招待比較貼近「歡迎」的意思。
還有，想看後續記得在下面留言催更。
不然我百分之百會看小說看到忘記翻譯
至今受害作品:兩部 

37.好像獲得了稱號 
[37 好像獲得了稱號] by JTW

在擊退了魔獸地獄三頭犬之後，我跟諾艾莉亞結束了高文的修行，回到了尤格漢諾茨。
而今天一早餵食了待在羅伊德的房子的牧場的迪莫爾，我為了養活自己而到冒險者公會露了個臉。
「喂、喂。弗利克先生...好像獨自擊倒了那個魔獸地獄三頭犬啊」
「好像是呢。那把劍好像吸了地獄三頭犬的血。看到沒，那把災禍。刀身是鮮紅色的」
「什麼吸食魔獸地獄三頭犬的血的魔劍，光聽就讓人膽戰心驚。好險，沒人吵著要他賣掉......。賣了的話，可是會連命也沒了」
我走進冒險者公會的時候，冒險者全員也移動到了等候室。
雖然很想對在等候室聽到的言論做出反駁，但羅伊德警告過我不要將與地獄三頭犬討伐有關的事情說出去，尤其是魔劍以及魔法劍。
無法反駁的我，無可奈何之下，只好往窗口的蕾貝卡走去。
「早安。聽到了各式各樣的傳聞呢。根據我所聽到的消息，冒險者跟城裡的人們好像要將討伐魔獸地獄三頭犬的弗利克先生稱呼為『鮮紅的魔劍士』呢」
蕾貝卡告訴了坐在櫃檯的我。
果然，這種歸來的方式很糟糕啊......
頸部掛著艾涅絲特羅薩的徽章的迪莫爾，以及地獄三頭犬的三顆頭顱，在我們一起回來的時候被城裡的人看到了。
沒有被箭射中，在另一種意義上也讓居民們感到驚訝。
『鮮紅的魔劍士帥爆了!最棒!不愧是主人!我會盡全力成為不愧對主人稱號的滴血之劍身的!』
別啊!被人誤解會更慘啊!
約定好不在人前說話的魔劍，讀懂了我的心聲，向我發言。
如果拚盡全力成為滴著鮮血的劍身就麻煩了。
如果開始被說成持有詛咒魔劍的魔劍士，還怎麼做下去啊。
『好的!我知道了!不會滴下鮮血的!取而代之的，會努力的獲取因子大大的成長的!』
啊啊，這樣就幫大忙了。
「弗利克先生，怎麼了嗎?」
蕾貝卡用不可思議的眼神看著跟魔劍說話的我。
在沒有人說話的情況下，跟魔劍對話的我顯得心不在焉。(很蠢)
「不，什麼都沒有。對了，可以...兌現嗎」
「持有的黑角山羊，睡眠羊，火焰鳥，疾風巨鷺，狂氣豬的素材已經查核過了，但...地獄三頭犬就還沒了...」
「扣掉地獄三頭犬是35萬盎司(貨幣單位)嗎?」
「沒錯，在這裡」
蕾貝卡遞給了我一個皮革袋。
因為各式各樣的幫助，給了高文30萬盎司的謝金。
只是，高文很固執的不肯接受作為魔劍製作的費用，於是就以夥食費以及導覽費為由讓他收下了。
「幫了大忙。我有各式各樣的支出的同時，也得想辦法養活迪莫爾」
「啊啊，那個翼龍嗎。在尤格漢諾茨這裡只有弗利克先生能這樣呢」
說的也是...普通的冒險者才不會乘著翼龍飛來飛去。
但是，迪莫爾不僅堅強，忠誠心十足，同時也很可愛。
「那麼，為了那個翼龍您得賺錢才行。地獄三頭犬的查核將會在近日與羅伊德大人的會晤中商討，所以很快就能夠兌現。請再稍等一會兒」
「了解。那，我想看看今天的委託」
「在這裡。然後，先前的孤兒院的送款已經完成，是以冒險者公會的名義」
孤兒院的送款完成了。
雖然沒有送太多，但能到達就太好了。
還得繼續賺錢繼續送才行。
聽聞孤兒院的送款完成而滿足的我，像蕾貝卡拿了一張今日委託的一覽表。
雖然我已經到達青銅級，但要養的人變多了，不賺錢不行。
這樣一想，便覺得魔物討伐系的委託有極大的效率，既能賺錢，同時也能讓魔劍吸收因子。
決定好要接受的委託後，我將委託單交給蕾貝卡。
「今天就決定是這個了，在近郊，應該能賺到錢」
「我知道了」
接受三個近郊的魔物討伐的我，用迪莫爾直驅目的地，然後用魔劍迅速的將其收拾掉。
然後，在過中午時分，委託達成的時候回了尤格漢諾茨。
回到牧場的我，用討伐中取得的，放血過的魔物肉作為迪莫爾的午餐。
「迪莫爾，今天很認真工作。盡量吃吧ー」
「咕耶耶!」
迪莫爾意外的喜歡自己洗澡，但如果我用濕布幫他擦拭身體的話，他會特別高興。
所以，當我說要幫他擦身體的時候，他吃的超快。
「呼呼，不用那麼慌張也可以的喔ー」
有聲音從撫摸著正在吃飯的迪莫爾的我的背後傳了出來。
「弗利克先生，您有空嗎?」
往聲音的方向一看，那裡站立著一位似乎比我略為年長的女僕。
我不記得這位女僕的聲音。
「哈?您是?」
「我是諾艾莉亞大人的專屬女僕，蘇珊娜。以後請多多指教」
自稱蘇珊娜的女僕用優雅的姿態向我打招呼。
「諾艾莉亞的專屬...蘇珊娜是吧。初次見面，找我有什麼事嗎?」
「事實上羅伊德大人說要設一場酒宴給討伐地獄三頭犬的弗利克大人，我是作為負責人來邀請的」
「蘇珊娜是負責人嗎?」
邊境伯的羅伊德主辦的酒宴，我還以為會由麥斯身旁的人做為負責人，而不是女僕。
我對於諾艾莉亞的專屬女僕蘇珊娜作為負責人這件事感到違和。
可能是察覺了我的想法，蘇珊娜急忙揮了揮手。
「弗利克先生好像誤會了，這場晚會只會有熟人參加」
「哈，這樣啊。聽到酒宴，我還以為要把我介紹給那些有權有勢的人...這次的邀請就只是個晚宴吧」
「是的，羅伊德大人，諾艾莉亞大人，麥斯大人，高文大人。還有諾艾莉亞大人的師傅，也是魔法研究所的所長萊納斯大人都會參加」
萊納斯好像是最初教諾艾莉亞魔法的人啊。
現在是王都魔法研究所的所長的他，來到了這個尤格漢諾茨嗎。
從諾艾莉亞那裏聽說過，他是魔法研究的第一把交椅，想問問他各種關於魔法的事。
「那，那個晚宴什麼時候開始?」
「今天的夕(ta)刻。所以請在本館等到那時，會有人來迎接您」
註:夕刻應該是時間，但我找不到前例，所以只好原文貼上
「那，我擦完迪莫爾的身體後，就去本館看看」
「我了解了。會先告知本館的人的，屆時可以在館內自由活動。那，我先離開了」
蘇珊娜用跟見面時一樣優雅的姿態，回到了房子內。









譯者的話:
翻完啦...
我要回去讀小說...
為了小說，我說不定連肝也能幹掉
如果你覺得有哪裡怪怪的，放心，不是錯覺，只是我讀小說讀到腦袋掉線而已
一樣，催更催起來，你們催越多，我忘記翻譯的機率就越低

給想看艾爾菲妮跟弗利克，還有一直問有沒有復合，有沒有遇見之類問題的讀者:
web版最新進度137話(137有2話)，標題為青梅竹馬，以及謝罪。
 

38.在晚宴上 （友情客串：Lpayer）
[38 在晚宴上（Google機翻）（未復讀）] by Lpayer

「嗚啊！！　諾艾莉亞啊。你今天的打扮會不會太用心了？　然後是、啊～、原來是這回事……姆咕」

　雖然試圖用咳嗽搪塞過去的羅伊德似乎說了什麼，但是諾艾莉亞施加的『沈黙Silence』使他的嘴巴看上去一張一合的樣子。

「羅伊德也真是失禮呐。諾艾莉亞物理上狹窄的心胸……姆咕」

　而開口說話就想要提到胸部的高文，也同樣被諾艾莉亞施予『沈黙Silence』無音化之刑。

「父親大人也是、高文師傅也是、我認為你們說話有點太過分了。今晚難道不是為了慶祝弗里克大人成功討伐魔獸『地獄三頭犬』才舉辦的晚宴嗎」

　雖然諾艾莉亞任何時刻都穿著樸素的魔術師長袍，但是今晚她穿上了貴族千金似的服裝和飾品，儘管這是親戚們舉辦的晚宴。
　當我親眼目睹她打扮成貴族千金的模樣時，我就想起了『諾艾莉亞是大貴族羅伊德的女兒』這件事。

　儘管說話不用敬語，還經常與我一起行動，但諾艾莉亞本來就是一名貴族。
　因為她和王都的貴族們完全不一樣，所以我才用平常的態度跟她相處，但實際上我那種行為就算被說是不敬也毫不奇怪。

　當諾艾莉亞在為我倒酒時，我的腦海裡閃過了這些想法。

「弗里克大人，您别紧张。這個晚宴只有親戚們參加，所以我們不會要求那些不合時宜的正式禮儀」
「是、是這樣啊。既然邁斯大人都這麼說了……」
「正如迈斯所說的。這是為了犒勞弗里克大人才舉辦的晚宴。要是你不介意的話，請問我可以將紅酒倒進你的酒杯嗎？」
「呃、嗯嗯。謝謝」

　諾艾莉亞手上拿著裝有紅酒的銀製容器，並往我的空酒杯裡倒進新的紅酒。
　看見這幅光景之後，來自羅伊德的視線充滿了壓迫感。

　在另一方面，高文便是滿面笑容地、笑咪咪地盯著我。

　總、總感覺很不舒服就是了……。

　在感到惶恐不安的同時，我喝了一下諾艾莉亞剛剛倒進酒杯裡的紅酒。
　晚宴就在這個令人感到不適的微妙氣氛當中、進來了一個未曾見過的白髮老魔術師。

「呵、呵、呵。諾艾莉亞大小姐也收了個好弟子呢。身為你的師傅，我為你感到驕傲」
「萊納斯大人……我應該有事先告知您，弗利克大人只是為了方便才成為我的弟子才對。論魔法的才能我還遠遠不及他的腳步」

　進來晚宴會場的白髮老魔術師，似乎就是諾艾莉亞的魔術師傅萊納斯。

　他就是被世間稱之為『睿智的賢者』的萊納斯嗎。
　據說他是王國當中魔法知識量最多的人。

「這、這是我遲來的問候。我的名字叫做弗里克」

　既然他是諾艾莉亞的師傅，那麼我自然也要視他為偉大的大老師。
　我從座位上站了起來，然後轉向萊納斯並向他低頭。

「如果你是諾艾莉亞大小姐的弟子，那你就是我的徒孫。你不需要做出那麼正式的問候。我認為凡是擁有魔法才能之人，都等同於是我等魔法的探求者」
「是、是這樣嗎。真是失禮了」
「喔喔、連萊納斯都來了啊。這個弗里克非常有趣的喔。因為他就連我的身體強化魔法都運用自如呢！」

　施加在高文身上的『沈黙Silence』效果似乎解除了，他在和萊納斯聊天。看來他們兩人是熟人。

「雖然我很久以前就從諾艾莉亞大小姐那裡收到關於弗里克的報告，昨天也是直接從她的口中聽到了報告。但儘管如此，我還是無法相信有人能繼承汝那個變態級別的魔法」
「我也是，當我得知就連諾艾莉亞都沒辦法掌管那個魔法的時候，我就開始放棄了呢——。弗里克能夠繼承那個魔法真是幫了大忙了啊」

　這麼一說，撇開鍛造師不談高文也是一名魔術師呢。
　想必就是有這方面的人脈才會遇上萊納斯的吧。

「高文也是、萊納斯先生也是、邁斯也是、弗里克也是、你們都太天真了。因為除了他的劍術才能以外，我還是什麼都沒認可啊！」

　羅伊德的『沈黙Silence』效果也似乎解除了，他將矛頭指向在聊關於我的事情的高文和萊納斯。

　我可以姑且把他的話語當作是被認可嗎。
　畢竟被世間稱為英雄的人認可劍術才能我還是蠻開心的。

「呵、呵、呵。看來羅伊德殿的身體還是一如往常地強壯呢。但是，你也找到一個可以繼承正式的英雄之名的年輕人才呢」
「萊納斯先生，雖然弗里克的確有才能，但他還有一段很長的鍛鍊之路要走。我可不能這麼簡單就給予他正式的英雄之名」
「因為父親大人和萊納斯大人造成了弗里克大人的困擾，所以這個話題還請兩人去其他地方討論吧。今晚可是犒勞的晚宴喲」

　察覺到話題在往複雜的方向前進的諾艾莉亞，話中帶刺地叮囑兩人改變話題。

「欸嘿！　他們兩人都被諾艾莉亞說教了ー！　噗噗！」
「高文！　你這傢夥似乎忘記了，要不是我允許弗里克隨身攜帶魔劍，你早就身首異處了！　而且你還製造了多少個觸及王國法律的智能刀劍啊！　你以為王都的貴族們向我抱怨了多少次啊！　而且關於你最近在街上乘上翼龍的事件，我還沒有原諒你呢！　這次、我這次絕對要送你去魔境之森」

　受到高文嘲笑的羅伊德失去了平常的冷靜，並向他大喊道。

　被高文破天荒的行動搞到理智斷線的羅伊德，果然說出了把他放逐到亞斯巴獵場的話語。
　雖然羅伊德說過他是舊識，但是兩人或許一直都是以這種感覺在吵架。

「好—啦—好—啦，羅伊德大人。請您冷靜下來。我相信高文應該也有在反省……」

　在兩人即將扭打之際，麥斯先插進兩人之間並阻止了羅伊德。

「我有好好反～省過了。還請您原～諒我吧」

　高文一邊用手指挖鼻子，一邊嘲笑對方似的說出反省的話語。
　下一個瞬間――

　我看到羅伊德的太陽穴浮現出了青筋。

「嗚怒怒怒怒怒！！　邁斯，放開我！！　喂，我要立刻拿起我的劍！！　我要斬這個瘋狂鍛造師！！」
「父親大人，高文師傅。如果再造成任何騷動的話，我將要求你們當場退席」

　諾艾莉亞在即將動手打人的兩人面前冰冷地說道。
　吵鬧的兩人突然停下了動作。

「非、非常抱歉呢—。諾艾莉亞，我只是稍微開個玩笑而已——」
「他、他說的沒錯。我怎麼可能會真的去斬高文啊」

　本來快要動手打人的兩人，彷彿臉上被潑了一盤冷水似的取回了冷靜。 

39.令人不安的報告 
[39:令人不安的報告] by 你的昵称

「哈哈哈，二个人都简直像被弗洛里娜骂的时候啊，现在的诺艾利亚大小姐真的和我过去的最得意的弟子弗洛里娜好像啊。」莱纳斯看着被诺艾利亚训斥的两人，笑了。
「莱纳斯先生，这些事都不重要。与其这样，不如现在向弗里克先生请教魔法剑的事，不是更好吗?」
「哦，是啊，羅伊德大人和高文吵得我差点忘了。」
莱纳斯拿起自己的椅子，走到我旁边坐下。
「关于魔法剑……我听诺艾莉亚小姐说，她给剑赋予了魔法效果，这是真的吗?」
莱纳斯兴致勃勃地探出身子，询问魔法剑的事。
「是啊。魔兽地狱三头犬的毛皮有降低魔法的效果,所以我在想能不能在用劍斬了之後追加一些魔法效果 ……
「哦，是在斬後才發動的嗎……」
「是的，我们在调整，让刀刃嵌入内部的时候，就能发动魔法。」
「原来如此……這樣的話就可以在不降低魔法效果的情况下,將所有傷害都灌给對方了……」
莱纳斯和诺艾莉亚一样，一谈到魔法，眼睛就像孩子一样闪闪发光，听得入神。
「固定化的咒文好像是『燃烧的火焰啊，寄宿在我的剑里，把敌人烧尽吧。火焰剑』，不过，其他的魔法也能应用吗?」
「虽然还没试过，但我想如果是攻击魔法的话，效果会不会更好呢?」
「呵呵，感覺如果能賦予各種屬性的攻擊魔法的話，弱点属性就能发挥出更大的威力。」
关于魔法剑，虽然是我创造出来的魔法，但还是有不太明白的地方。
现状,可以确认的只有因为刀身上賦予了攻击魔法而使其追加伤害的效果。
「原来如此,原来如此……把剑赋予魔法的效果，大概是魔法师想不到的吧？這可能会成为大发现」
莱纳斯听了我关于魔法剑的事后，用手撑着下巴，开始沉思。
「莱纳斯大人,如果把高文師傅的身體強化魔法和弗里克大人的魔法劍相结合的话將會有相當大的威力。这是魔法的革命性发现。無論如何，我都想和弗里克先生一起繼續研究下去。」
諾艾莉亞提到魔法相关的事时，總是會興致勃勃地对莱纳斯说着。
然而，有一件事却改变了这种和谐的餐会气氛。
「糟、糟了! !」
一名脸色大变的骑士冲进餐桌。
「什么事？现在正招待客人呢。」
「啊!对不起!,是紧急事态! !从潜入魔界森林的冒险者那里得到疑似深淵行者個體的目擊報告從冒險者公會遞交上来了。
「你说什么? !」
罗伊德脸色大变，从座位上站了起来。
二十年来从未露面的深渊行者在魔界森林中被发现，騎士的報告讓所有人都屏住了呼吸。
「那个报告是真的吗?你没有看错吗?」
担任骑士队长的邁斯也以无法相信骑士报告的表情反问道。
「报告的冒险者是通过了之前的大襲擊的资深冒险者确认的，所以不会看错的，这是来自公會長大人的报告!」
「 邁斯，抓紧让骑士们集合，委托冒险者沿街护卫。虽然有些对不起百姓，但是确認安全之前本城全面禁止外出。」 
罗伊德立即决定,骑士团的动员，尤格漢諾茨街道的封锁的指示。
在二十年前发生的大襲擊中，由於疏忽了初期的應對敷衍了事，導致整個王国中充斥著深渊行者。好像把那件事当作了教训。
「羅伊德大人,我也一起去确认报告的真伪。如果真的有深淵行者，必须向王汇报。」
「明白了。让莱纳斯也一起去吧。拿起我的铠甲!我马上就去魔界森林。不好意思，既然事情发展到这个地步，我就不招待你了。」
在变得匆忙起来的室内，羅伊德一臉抱歉地说着，就准备走出房间。
这样下去，如果再次发生大袭击的话，尤格漢諾茨会成为第一个受害的城市吧。
如果是現在的我的話，也許能阻止深淵行者。我这里只能帮忙了。
「边境伯大人，把我也加进去吧!」
听说深淵行者可能复活了，我坐立不安，立刻向羅伊德提出幫助。
刹那间，羅伊德看着提出加入幫助的我，陷入了沉思。
「好吧，跟我来!我马上出发。」
「好，我騎著迪摩爾先走。」
「那只翼龙吗?如果能先去看看情況的話就太感謝了。把目击地点告诉弗里克。」
罗伊德发出这样的指示后，前来报告的骑士给我看了一张地图，上面画着看到深淵行者的地点。
「我，我也一起去!弗里克先生，請稍等片刻，我馬上就去準備。我真的馬上去換衣服。蘇珊娜！幫我換衣服！ 」
「好的，馬上給您拿過來 。」
「喂、喂!诺艾莉亚!我不同意你们同行!喂!你们听到了吗?」
诺艾莉亚无视了罗伊德的制止，带着女仆回到了房间。
「如果發生這種情況，諾艾莉亞就不會聽我的了 。弗里克大人，也请您保护一下诺艾莉亚大人。」
邁斯目送諾艾莉亞，拜托我一定要保护她。
「嗚嗚!弗里克!因为是紧急事态，所以诺艾莉亚的事就交给你了。紧急事态，就交给你了!」
「好的，我知道了。迪摩爾也在， 我們不會讓諾艾莉亞有危險的，请放心。」
「好，我也马上带骑士团去。」
只留下这句话，羅伊德他们就离开了房间。 

40.深淵行者的身影 
[40，深淵行者的身影] by 你的昵称

40話，深淵行者的身影
“迪莫爾，走吧!”
“咳咳!”
做好準備後，我跨上在牧場等候的迪莫爾的背上。
太陽已經落山，四周籠罩在黑暗中，但可以看到宅邸那邊舉著火把的騎士團成員正在忙碌地走動。

“弗里克先生，讓您久等了! !”

換上平常的魔術師長袍的諾艾莉亞從宅邸的方向跑了進來。
我伸手去抓她，把她拉上戴在迪摩爾身上的馬鞍。

“諾艾莉亞請牢牢地抓住我，因為要一直飛到魔境之森。”
“啊，好的。啊，那個，失禮了。”

諾埃莉亞小心翼翼地緊緊抱住我。
我打算飛得很遠，如果不太緊抓的話，很有可能會甩下去。
“諾艾利亞，再抓緊一點! !會甩飛的!”
“啊，好的……這樣可以嗎?”
諾艾莉亞用手緊緊抓住我的身體。
既然抓得這麼緊，也就不會甩下來了。
“好，那麼我們走吧！。目的地在魔境森林的入口附近，好像離上次調查隊經過的那條路很近。”
“我知道了。我從小就被老爸灌輸深淵行者的樣子，幾乎都要吐了，所以應該不會看錯的。”
雖然我也能想象從大人們那里描述的深淵行者的樣子，但如果判斷失誤的話，後果會很嚴重，所以幸好有諾埃莉亞陪同我一起去確認。
相應地，也不能忘記保護她。
根據報告的冒險者所說，目擊到的個數好像只有一只，但是之後變成什麼樣了，沒有人去確認。說不定到達的時候到處都是深淵行者。還要小心魔物，看來這次飛行是不允許有絲毫松懈的。
“諾艾莉亞，想一想，好像還有點小激動。好，迪莫爾出發了。
「Quee!クェエエっ！」（龍叫聲）
我拉起戴在迪莫爾身上的皮制韁繩，讓他飛上天空，向目的地魔境森林飛去。
托因速度聞名的翼龍迪莫爾的福，從尤格漢諾茨到魔境之森本來需要幾天的行程，在黎明到來之前就完成了飛行。
羅伊德他們應該也已經從尤格漢諾茨出發了，但到目擊現場再急也得花上兩天，所以在那之前，我們打算先去搜索深淵行者。
“諾艾利亞，降低高度。下去就小睡一會。因為熬夜飛行，迪莫爾大概也疲憊了。”
“唉？已經結束了嗎？啊，不是，是，我明白了。”
大概是睡迷糊了吧，從諾艾利亞口中得到了奇怪的回答。
果然不眠不休的飛行會很不妙嗎。 
我們決定先輪流小睡一會，再去搜索深淵行者。
決定下來小睡一下的我，為了能下去輕輕地摸了一下迪摩爾的脖子。
「Quee!クェエエっ！」（龍叫聲）

明白了我的意圖的迪莫爾緩緩的下降了高度，找到了個稍微開闊的地方，並在那里降落了。
“完美，抵達目的地。馬上搭個簡易的帳篷吧。”
“那麼我來隨便準備點飯，畢竟從昨天晚上開始就沒有吃任何東西了。”
“說的也是啊。姑且展開了聖域，但還是不要放松警惕。”
“明白了。”
從迪莫爾身上下來的諾艾莉亞這麼說著，馬上從包里拿出食材，開始準備飯菜。
我也馬上從包里拿出帳篷開始搭了起來。
現在所處的地方，因為是剛剛進入魔境之森，魔物的氣息還不是那麼的重。但是，是一不留神，隨時都會被偷襲的地方。
搭好帳篷，簡單的吃了飯，就交替小睡了一會。
醒了之後，就從有目擊報告的魔境之森入口附近開始搜索了起來。

【啊啊啊啊……早上好!主人，話說這里是哪里?】
從昨天晚上開始就沒有跟我說話，魔劍好像睡著了。
據說睡覺的孩子會成長。魔劍也是睡了覺之後就會成長嗎？
“你睡著了嗎？”
【是的，看著主人看上去很開心地給迪摩爾擦身體，結果那時候就困了……一直睡到現在。】
“弗里克大人好像很享受迪摩爾的身體……我也……嗯，沒什麼。”
聽到了我和魔劍的對話的諾艾莉亞臉一下子紅了。
難道諾艾莉亞，也想照看迪摩爾嗎？
如果是這樣的話，下次邀請她試試吧。
大概迪摩爾也很樂意的，不過等深淵行者的事解決了再說吧。
【所以現在在哪里？我記得之前明明應該是在尤格漢諾茨的說。】
說起來，魔劍因為睡著了，並不知道我們為什麼會在魔境之森。
我對剛剛睡醒的魔劍解釋起了為什麼來到這里。
“名為深淵行者的魔物在這里被目擊到了，我們乘坐迪莫爾正在進行提前偵查。”
【深淵行者？】
不知道深淵行者為何物的魔劍上的魔石明暗閃爍著。
“嗯嗯。你可能不知道，我們把讓這個國家在20年前差點滅亡的那種生物稱做深淵行者，在大襲來結束後的二十年里，一直沒有目擊案例……”
【原來是發現了那個啊。不得了啊。那個叫深淵行者的東西強嗎？難道要和他戰、戰斗嗎？】
“是的，如果搜索到的話，就會和他戰斗。”
聽了諾艾莉亞的說明，魔劍開始哢嗒哢嗒地顫抖。
“沒關系的，我和你還打倒了那只魔獸刻耳柏洛斯呢，一只或者兩只深淵行者不算什麼的。”
【主人!是、是的！我會努力的！】
“是啊。如果是弗里克大人的話，只是一兩只深淵行者的話是綽綽有餘的吧。”

正說著，我發現深處的森林里有個人影在移動。
只是，應該還在發動的廣域防護牆魔法 "聖域"，即使在效果範圍內也沒有反應。 
“說不定馬上就在那里了。大家可別大意。諾艾莉亞請坐上迪摩爾從上面監視。可能有要塞龜在那，所以不要飛得太高。”
「さっそく居たかもしれない。みんな、油斷するなよ。ノエリアはディモルに乗って上から見張ってくれ。地上要塞亀グランドフォートレスタートルがいるかもしれないから、あまり高くは飛び上がらないでほしいが」
“ㄕ，是的。明白了。我會從上面尋找深淵行——。”
「苦欸 クェエエ！！」（龍叫聲）
迪莫爾叼住了諾艾莉亞長袍的衣領，把她放在自己背上，一下子飛走了。
【迪摩爾反應好快！一下子就載著諾艾利亞飛走了呢。稱得上神技呢。】
“別看他看起來那樣，迪摩爾可是很聰明的。比起這個，我們也要去追那個人影。”
【啊，是的!戰斗啊! !用新學會的魔法咚咚地前進! !】
我拔出魔劍，朝著森林中人影的方向奔去。


（感謝校對，順便幫我把這篇潤潤。我深刻明白了我自己不如機翻的事實，要是發機翻就沒什麼意義了(ー_ー)!!）
（於是我就自己翻了先發出來。語音輸入，手寫輔助，錯字很多，有一些奇怪的符號也是正常，而且我有很多單詞用法不太清楚，畢竟是高考之後基本上沒背什麼單詞，高考要求的詞彙量很少的，也就是說，我沒背什麼單詞）尤其片假名，於是有一部分單詞我是用翻譯器查的，有一些句子也是直接照翻譯輸入的，所以有錯誤在所難免。）
 

41.異形生物 
[41 異形生物（怪異的生物）] by 你的昵称


４１：異形生物（怪異的生物）
我們追著消失在森林中的人影，在獣道里前進著。
已經進入了魔境森林，周圍有很多注意到我並在追蹤我的魔物。
魔物的氣息一下子增加了，獣道的旁邊的樹木開始沙沙地搖晃。
「有什麼要來了！做好準備！」
【明，明白！！隨時準備好了。】
樹開始搖晃，周圍的常春藤一齊伸出來，似乎是要捉住我一樣。
（你的呢稱：男主面子夠大啊，翻這句時候不知道為什麼，老是想到華羅庚。【doge】不過ツタ在這里倒底指的是常春藤，還是爬山虎？）
【是常春藤！把，把它燒了吧。】
「啊，猛烈的燃燒吧。連我也一口氣燒掉吧。熊熊的火焰啊，在我面前變成牆出現吧。火牆firewall。」
【明白！！行動開始※■▽〇※】
火球從先前完成詠唱的魔劍中射出，擊中了一片密集的常春藤。
然後風助長著火勢，使常春藤付之一炬。
之後發動的我的火牆firewall魔法燒光了剩餘的常春藤。
常春藤被燒掉後，周圍的樹木發出了像是悲嗚一樣的雜聲。
發出氣息的主人是，由於樹木大量吸入魔素木發出的魔素霧而魔物化的特倫特(樹妖)。  
（伱的呢稱：似乎是樹吸多了魔素就變成了特倫特）
「一大群的特倫特嗎……有點麻煩啊。」
【沒有問題! !要上囉!我會盡力的!哢嚓哢嚓地全部切掉！然後、美味的魔物因子！ 】
應該追蹤的人影雖然已經遠遠走在前面，但我們還沒有跟丟，而且諾艾莉亞她們也在追蹤。
即然如此，任由特倫特他們在後面追趕也不好。
要不要一口氣把這里收拾干淨……。
「好，我一口氣收拾完。這次魔法劍的發動時機就交給你了。」
【了解! !交給我吧!我來決定!※■▽〇※■▽〇】
魔法劍的發動，就交給學會了魔法的魔劍，而我只專注於揮劍就行了。
確認劍身燃起火焰後，向追趕我的特倫特他們移動。
只是特倫特那樣的話，用算是魔劍的魔法劍的話應該也能一擊必殺的。
我用裹著火焰的魔劍向逼近的特雷特的軀體一閃
（你的呢稱：這里作者把一閃當做動詞用。我不知道該怎麼翻譯，不過我猜是這個意思。另外上文好像特倫特是樹，為什麼作者用了胴體？）
【燃燒起來吧!】
魔劍的劍身碰到特倫特的身體後，火焰一下子從切口處爆發出來。 
由於魔法劍的威力，燃燒的特倫特發出了垂死掙紮的聲音。
「一擊必殺啊，這樣的話一口氣就能完成吧。」
【交給我吧! !熊熊燃燒的烈火! !※■▽〇※■▽〇】（看來魔劍挺中二的）
立刻重新舉起劍身燃燒著的魔劍，躲開逼近的常春藤，血祭下一只特倫特。
一只、兩只、三只。
特倫特它們接連被我發動魔劍的魔法劍斬殺，一個接一個地不斷燃燒起來。『
然後，刺死最後的特倫特後，魔劍發著光，吸收了其中的因子。
【特倫特的因子好像能提高主人的魔力恢複速度。因為主人的魔力龐大，只要恢複速度稍微提高，就可以恢復相當多的量。好吃!】

「雖然到目前為止一次也還沒用光過。如果能夠恢複的話那是再不好不過了。好了，既然我們已經排除了礙事的那些追兵了，就去追諾艾莉亞他們追的人影吧。」
【好!就這麼辦吧!】
我把魔劍收進鞘里，追著稍遠的諾艾莉亞和迪摩爾的身影向魔境的森林深處走去。

在魔境之森前進的時候發現，好像諾艾莉亞他們從上空和疑似深淵行者的人影接近了。
雖然長著人的樣子，但肌肉異常發達的身體上長著漆黑的鱗片，更重要的是臉上長著大裂尖牙的嘴和只有一個鮮紅眼珠的異形生物。
和大人們描述的樣子非常像……
這就是真正的深淵行者嗎?
雖然還殘留著人形，但他的樣子很難看，如果被說成是魔物的話也能接受吧。
「弗里克大人，因為我想仔細觀察，請抓住那隻深淵行者!
從高空追逐的諾艾莉亞委托我捕獲眼前的生物。
為了判斷它是真的深淵行者，還是只是類似的魔物，只能抓住他。
「啊，明白了。我馬上去就抓住他——? !」
那隻一直背對著我們逃跑疑似深淵行者的生物突然停下腳步，朝著我這邊來。
好快! !簡直刻耳柏洛斯一樣動作敏捷! !
疑似深淵行者的生物從拳頭間伸出長爪一樣的東西，試圖貫穿我的身體。
僅僅差一張紙的距離，那種攻擊就要碰到我了。
騙人的吧!不僅速度快，而且攻擊也很準確。
攻擊被躲開的疑似深淵行者的生物大眼珠詭異地眨著。
「キシャアアアアア！！」（深淵行者的叫聲）
發出威嚇般的聲音，低著腰，再次跑向我。
臉、脖子、肩膀、大腿、心髒。
爪子不停地揮舞著，招招瞄準要害。
每一擊，每一擊都是超乎想象的沉重一擊。
如果身體沒有強化的話，大概就沒法彈開攻擊，被擊中要害而受傷的吧。
雖然設法總算彈開攻擊，但是直向胸口的攻擊使我沒法站穩，身體快要倒下了。
【主人!我來掩護你!※■▽〇※■▽〇】
就像要掩護身體站不穩的我一樣，魔劍從劍身射出閃電(Lightning shock)。
（你的呢稱：我英語不好，饒了我吧，拚不出來，另外，我覺的是否英文只是注音？如果是那樣，我就不寫了。）
「キシャアアアアア！！！」（深淵行者的叫聲）
剛想追擊的疑似深淵行者的生物，看起來很害怕閃電攻擊。
我趁著這個間隙站直了身子，調整好魔劍的姿勢，再次向他的軀干發起了斬擊
好，好硬！即使魔劍也只能在他的身上滑出輕微傷。
【好硬！　身體要散架啊啊啊啊！！】
我不斷重複著的斬擊，是刀尖，只是微微的吃進疑似深淵行者的那個生物的身體中。
然後從那個只能說微微吃進身體的傷口處流出了綠色的液體。
【ぺっ、ぺっ！（類似於呸）　不好吃！這怪物的身體里沒有因子！！】
吸取了疑似深淵行者的生物的血液的魔劍，魔石強烈的閃爍著。
看起來那個疑似深淵行者的生物好像是個沒有因子的魔物。
「キシャアアアアア！！！」（深淵行者的叫聲）
可能是因為受到斬擊要感到憤怒了吧，疑似深淵行者的生物抓起了我的魔劍，用很大的力氣舉了起來。
然後就那樣的把我們像木頭一樣投了出去。
就這樣被摔出去的我背部弄折了好幾根大樹。每弄折一根大樹，就有一陣鈍痛的感覺打在背上。
「啊!怎麼說呢？……那種大到荒唐的力量……如果用劍行不通的話……是用魔法嗎?漂浮的空氣啊。化作真空之刃，埋葬我的敵人。空刃(Wind cutter)。」
（你的呢稱：雖然知道你們大部分都會英文，習慣看到把那個片假名用英文表記，但是我不會啊。我的英文只有初中的水平，因為我高中學的是日語，所以在這三更半夜的論翻譯組也問不到人，你就先饒了我了吧。）
剛滾著從地面上站起來，我就立刻釋放發動的魔法。
發出去了真空之刃，剛碰到一次深淵行者身上就消失了，沒有給他留下任何傷痕。
「難，難道連魔法也不行？」
（深淵行者的叫聲）「キシャアアアアア！！」
疑似深淵行者的生物發出了威嚇的叫聲之後，一口氣靠近朝我的肚子踢去。
我因為吃了這一腳，和魔劍一起朝著森林深處飛了過去。
（你的呢稱：不小心被刪了一次，所以說發的那麼晚，對不起。）
 

42.敵襲 
[42.敵襲] by 你的昵称

４２：敵襲

我在地上滾來滾去，背狠狠地撞在樹上。
那家夥看起來無論是劍還是魔法，對他都沒有什麼效果呢……
原來深淵行者那麼強啊！
我親身體驗了被認為是羅伊德他們戰斗過疑似深淵行者的生物所表現出的強大，感到很驚訝。
但是，不能就這樣讓他們得逞。
必須做點什麼，找到打倒那家夥的方法。
對疼痛的身體施加力量，勉強從地上站起來。
但是已經把我踢飛的疑似深淵行者的生物的身影已經消失在森林深處了。
「弗里克大人，沒事吧？」
讓迪莫爾急速下降著陸的諾艾莉亞臉色大變，向我的方向跑過來。
「是的，沒事，因為做過的身體強化，所以內髒都沒有破裂哦……只是一些摔傷，有些骨折罷了。」
（你的呢稱：果然有魔法，就是方便，傷筋動骨100天，一下子就好了\^O^/，也不是什麼大事）
把嘴里積著血的唾液吐到樹蔭下。
「馬上給你施展回複魔法。我身上的魔素啊。成為治愈觸碰者的光吧。治愈之光Healing light。」
跑過來的諾艾莉亞用手觸碰我的腹部，於是被溫暖的光芒包裹的身體緩解了疼痛。
「謝謝……疼痛減輕了很多。」
「是。沒受其它傷吧。要不把外套脫了確認一下。」
「啊？哦，那就拜托了。」
諾艾莉亞說想檢查我身上有沒有其他傷痕，於是當著她的面脫下上半身的皮鎧甲。
諾艾莉亞紅著臉，發現我身上有小小的擦傷，用手觸摸著我喘著粗氣，啟動了治愈之光。
因為只是這樣細小的擦傷罷了，如果是累到呼吸急促的話，沒有勉強施與回複的必要。
恢複魔法是諾艾莉亞教我的，已經可以使用到某種程度了。
看著喘著粗氣的諾艾利亞的樣子，我提議讓我自己療傷。
「諾艾莉亞，如果會讓你疲憊的話，我自己給自己治療，怎麼樣？」
「啊呀! ?啊呀! ?不對。我一點都不累。不如說反而變得更有精神了……或者說變得更有活力了。啊，不對。沒關系。這點我來做就好。」
諾艾莉亞誇張地揮著手，說她希望能讓她幫我恢複。
雖然在如果這個地方因為疲勞而倒下的話還是很麻煩的，但是既然她本人已經說了沒關系，作為弟子的我也不好拒絕。
「那，那樣啊！那樣就好……」
「はい、大丈夫です。それにしてもさっきの人影、あれはアビスウォーカーに間違いないかと……。ですが、父から聞いてたアビスウォーカーは魔法が通じないなんて話は聞いたことが……母がアビスウォーカーをでなぎ倒していたと言っていましたし」
「是，沒關系的，話說回來，剛才看到的那個人影，肯定就是深淵行者吧…。 雖說從父親那聽過深淵行者的事，但我從未聽說牠們對魔法免疫......還說深淵行者是被母親的魔法打倒的。」 
（你的呢稱；對不起，這段沒懂。）(大概是這樣?JTW大你怎麼看)

治療結束後，當我重新穿上剛剛脫下的皮甲時，諾艾莉亞說起了剛才看到的深淵行者的事。
的確，就像諾艾莉亞說的那樣，雖說是只是低級的魔法，但感覺對剛才的深淵行者完全沒有效果。
「莫非是我的魔法的威力太弱了」
「如果說弗里克大人的魔法威力弱的話，那麼大半的魔術師都必須失業了。應該是和地獄三頭犬一樣能削弱魔法，或者應該看作是無效化嗎。」
「果然是這樣嗎？…而且那個皮膚的硬度也非比尋常」
「我們看到的難不成是長成深淵行者樣子的其他生物嗎？」
我和諾艾利亞雖然在大襲來發生後從大人口中聽到了關於深淵行者的事，但是都沒有實際的和他們戰斗過。

但一想到會有很多那樣的深淵行者要從這里爬出來，就感到毛骨悚然。
諾艾莉亞好像也抱持著同樣的想法。
「總之，必須先把逃走的那個傢夥追到。另外，，必須確定一下魔法劍是否有效。」
「說的也是呢，弗里克大人還有魔法劍呢。」
「是的，我們還沒有輸。絕對不能讓那些傢夥跑出來。」
我們決定再次向逃跑的深淵行者追去。

在那之後，一直到太陽下山都在都在調查深淵行者的蹤跡，但是一直沒有找到線索。

因此，我們決定暫時放棄追蹤，為了向羅伊德他們報告決定先與他們彙合。

「居然有弗里克的本事和我製作的魔劍都砍不了…那家夥到底有多硬啊？那把劍的鋒利程度可說是抜群絕代也不為過的。」
「而且居然魔法也不管用？那真的是深淵行者嗎。我們戰斗過的深淵行者可是被弗洛里娜的魔法彈飛走的呢。」

「你們兩個人彙報的深淵行者…大，大概是新的品種吧……今天一隻就有這麼強的強度，簡直難以置信……」
「劍和魔法都起不了作用嗎？那麻煩了…」
在魔境森林入口搭建的騎士團帳篷里，聽了我們的報告的出席者們臉色陰沉。
出席者有邊境伯羅伊德，騎士團長邁斯，然後還有魔法研究所所長萊納斯，和不知道為什麼也跟著來了的高文。
「但是，我們所遭遇的深淵行者就像剛才所說的那樣，表現出了強大的力量。」
聽到諾艾利亞的話，與會者的臉色變得更加陰沉。
「大襲來已經結束二十年了，深淵行者從那時起就不再有人目擊到過，沒想到時隔許久被再次目擊到的個體竟然如此強大……到底是怎麼回事啊。
聽到女兒對深淵行者的威脅報告後，羅伊德也露出了困惑的表情。
與他們戰斗過的深淵行者相比，我們戰斗過的深淵行者的個體似乎要強得超出了標準。
「劍和魔法都行不通。不過，我們還沒試過魔法劍，如果能發揮出地獄三頭犬之戰那樣的效果，我想還是有辦法對付的。」
「是啊，還沒試過魔法劍吧。」
就連一臉困惑的羅伊德，似乎也看到了我有打敗地獄三頭犬實績的魔法劍的存在中看到了希望。
雖說很硬，但也不是不能砍傷皮膚，如果劍身觸及內部的話應該能打出魔法效果。
如果能讓對方受傷的話，應該不是不能打倒的對手。

雖然不想認為這是最後的王牌，但從戰斗的感覺來看，如果魔法劍不起作用的話，應該就沒有下一步了。
「我確信，只要是弗里克大人的那把魔法劍，就一定沒問題。那個深淵行者也會和地獄三頭犬一樣，渾身噴出火焰，倒在地上。
「是啊，那把魔法劍的威力確實不小。」
看了地獄三頭犬之戰的兩人知道我魔法劍的威力，所以臉色比其他出席者要明亮。
這時，帳篷的另一邊突然喧鬧起來。
「敵襲! !一種速度極快的生物侵入了營地! !快抓住它——ごふううぅう」
「喂，喂!那是深淵行者!深淵行者闖進來了! !抓住它! !」
「那家夥拿著武器!騙人的吧，他說深淵行者帶著武器武器? !
「他要攻擊了!快躲開!咳呵!」
「喂，堅持住，」
「不，不行，我要死了!」
外面的混亂聲和爆炸聲響徹天暮。
在帳篷里面的我們馬上拿起自己的武器走了出去。
外面帳篷燃燒的濃煙和火焰升騰，手持武器的騎士們來回跑著。
「所有人、冷靜，報告敵人數目!。」
羅伊德用嘹亮的聲音向驚慌失措的騎士們發出指示。
在羅伊德的臉頰上，可以看到從森林深處射出來的紅光。
那光，讓我有一種不祥的預感。
「邊境伯大人!趴下!」
我有一種不祥的預感，將紅光映照下的羅伊德按倒在地。
下一瞬間，羅伊德身後的帳篷一下子爆炸起火。
「爆炸? !到底是怎麼回事?「」
「請保護羅伊德大人!絕對不要讓他碰到那紅色的光!」
邁斯立刻衝到羅伊德面前，用身體擋了上去。
紅光再次出現。
這一次，它的目標是諾艾莉亞。
「諾艾莉亞!快躲!」
「啊? !」
諾艾利亞注意到了紅色的光芒，但似乎因為恐懼而膽怯，絲毫沒有閃躲的跡象。
該死，來得及嗎？! ! !
「化作石牆，在我指的前方顯現吧。石牆Stonewall  !」
在捕捉到諾艾利亞的紅光之前，我發動的石牆隆起了。
瞬間，石牆隨著爆炸而破碎四散。
但是，多虧了石牆，諾艾莉亞才沒有被卷入爆炸之中。
我跑向諾艾莉亞，像是在保護她那樣站在她前面。
「弗里克大人……抱歉拖了你的後腿。」
「不、你沒事就好。不過，那個攻擊……怎麼看都不是魔法。」
「是的……不過、威力大概是高級魔法。而且，雖然被照射的距離相當遠，但我不知道爆炸的瞬間發生了什麼。。」
恢複平靜的諾艾莉亞低聲說著對剛才那道紅光的思考。
在此期間，被照射紅光的地方發生了爆炸。
被照射光的數量只有兩個……襲擊的只有兩隻嗎?
各處都發生了爆炸，但我們認為敵人大概只有兩個。
不久，照射的紅光不見了。
「它們過來了! !舉劍!
營地深處的騎士們發出呼喊。
「大家都走吧!弗里克，不好意思你也來幫忙吧。」
羅伊德他們帶著護衛騎士們，朝著發出聲音的方向跑去。
「我知道了，我馬上就來。諾艾莉亞，準備好了嗎?」
「是，我不會拖你後腿的。」
「好，那一起去吧！」
我和諾艾莉亞，追著羅伊德他們，向野營地深處跑去。
（你的呢稱：這篇好長。。接下來辛苦校對了） 

43 对策
[43话，对策] by 你的昵称

43对策
向发出声音的地方看去，我看到在森林里对着骑士们不断挥舞着棒状物的深渊行者。
已经有近50个骑士负了伤，有的像是牺牲了，倒在了地面上一动不动。
「这…真是不得了的状况呢。我的家臣和近卫团的那些软弱的骑士不一样，都是冒险家出身经验丰富的骑士。居然能巨这么轻松的被打倒。」
一起来的罗伊德也看到这个惨状，惊讶的连大气都不敢喘。
在此期间，两个深渊序者在面对骑士一拥而上时显示出了压倒性的优势。
「罗伊德大人，我会用魔法来掩护你。请组织骑士们先辙下来。」
「莱那斯老师要用魔法了…大家都退下，支援魔法要发动了。「
莱纳斯把魔杖举起来的同时，听到罗伊德指示的骑士们背起牺牲的、受伤的同伴，和深渊行者拉开了距离。
「燃烧的空气化为火花，去击碎我的敌人吧。火花爆発スパークエクスプロージョン。」（你的呢称：我不翻译魔法名了，反正就是把同一个东西用汉字和外来语表示一篇罢了）
莱纳斯咏唱完，从深渊行者脚下的地面开始升腾起火焰。
火花散开，两个深渊行者被爆炎包围着。但不一会喷出的爆炎中，深渊行者若无其事地行动起来。
「完全免疫魔法伤害……就像弗里克大人和诺艾莉亚大小姐所说的那样啊。」
「连莱纳斯老师的魔法都没有发挥效果吗……那真的是我们战斗过的深渊行者吗……不，现在首先要做的是阻止那东西。」
看着在火焰中悠然的敬着步的深渊行者，罗伊德亲自拔出剑，向深渊行者发动了攻击。
「辺境伯大人！？　危险！！「
「父亲！　您已经不年轻了！对方打败了那些有能力的骑士。　」
「你们俩别把我当老人看，我还没老到那种地步。」
罗伊德一边说着一边用剑打断了深深渊行者的攻击，局势就这样僵持着。
但是，剑刃还是被深渊行者的皮肤弹了回来。
「是、太硬了。虽说我的体力下降了，但还是能感到比二十年前的深渊行者更硬。」
在罗伊德的剑被弹开，随之另一头深渊行者的棒子尖逼近。
我立刻跑到罗伊德和深渊行者之间，把那根弹开。
「诺艾利亚，我来掩护边境伯爵。」
「是！帮你做出屏障。成为不可见之盾，出现在我们周围吧！物理障壁プロテクトガード」
接近罗伊德的深渊行者面前出现了一道不可见的障壁。
但是产生了障壁仅仅被深渊行者一个突刺，就碎裂开来。
「仅仅一击！？」
「不过，我这边能重整态势了。诺艾利亚，做得很好。」
罗伊德松了一口气，重新摆好剑。
这期间我也向一只深渊行者挥剑攻击。
这样下去，损失只会越来越大。必须快点使出魔法剑。
「キシャアアアアア！！！」
发出威吓知声的深渊行者，挥动着棒状的双臂，用不可思议的速度突刺过来。
很快，但是…也不是完全跟不上的速度。
因为曾经战斗过一次，能够想象对方发动的技能的原因，能够提早对公积进行处理。
第一击，第二击，第三击。
身体顺利地做出了反应，避开了棒的攻击。
「燃烧的火焰啊，附着到我的剑上把敌人烧成灰烬吧！火炎剣フレイムソード」
看到了破绽后，我释放了最近为止最大威力级别的魔法剑。
确认魔剑喷出红莲火焰后，我一边回避敌人的刺击，一边对深渊行者身体进行斩击。
魔剑的刀刃深入深渊行者的身体后，会释放剑身中储存的魔法。被释放的魔法效果在身体中反复回弹，造成多段伤害。
黑色皮肤上的鳞片受到内部产生的火焰的影响，变红变热。之前动作轻快的深渊行者停止了动作，开始挣扎。
「起，起作用了，似乎有效。」
「弗里克大人的魔法剑好像对新种的』深渊行者有效果。如果是能在剑身上缠上魔法的话，也许能让深渊何者受伤。感觉上是在剑身上寄宿魔法……」
看到我放出的魔法剑的效果的莱纳斯开始咏唱了起来。
「燃烧的火焰啊，附着到我的剑上把敌人烧成灰烬吧！。火炎武器ファイアウェポン」
下一个瞬间，罗伊德的剑和我的一痒附着了火焰。
「噢！　这是……」
「我照着弗里克大人的魔法剑做的。因为效果和持续时间都是未知数，所以安全性很难保证。」
「现在是非常时期。也不必特地强调安全性了。」
劳埃德用裹着火焰的剑砍向了深渊行者。
裹着火焰的剑进入了深渊行者的身体，周围的鳞片也和我的魔法剑一样被染成了红热的红色。
「虽然没有弗里克的那么有效。但这样的话也许能行。莱纳斯老师，下一个拜托了。「
「明白了。燃烧的火焰啊，附着在武器上，把敌人烧尽吧。火炎武器ファイアウェポン」
劳伊德的剑再次燃起了火焰。
再次受伤的深渊行者行动开始变得越发迟缓起来。
「弗里克，我放弃活捉了，请给它致命一击。这是一种活着就危险的生物。」
「我也是这么想的，把它打倒吧！」
「我的武器也被诺艾利亚赋予了火焰，让我也一起加入战斗吧。」麦斯也把自己的剑附上火焰加入了战力。
而另一方面，深渊行者虽然负伤，却仍没有失去战意。
「燃烧的火焰啊，附着到我的剑上把敌人烧成灰烬吧！。火炎剣フレイムソード」
我也再次在剑中注入魔法，朝着负伤的深渊行者砍去。
动作迟缓的深渊行者没能躲过我的斩击，剑身成功的钻进了身体。
和刚才一样，每当黑色的鳞片烧得通红时，深渊行者就不停地眨着仅有的一双眼睛，发出苦闷的声音。
【师傅，我来支援您。※■▲〇※■▲〇】
「帮大忙了！「
　从深陷深渊行若身体里的剑身魔剑发动了魔法的效果。
随及，鳞片的红热遍及全身。
「ギャアアア！！！！」
　随着一声惨叫，大眼睛融化掉的深渊行者倒在了地上。
「做到了吗……」
「大概做割了，毕竟深渊行者己任不动了。」
而另一边，被莱纳斯和诺艾利亚附魔的骑士们以及罗伊德他们也合作击中了一只深渊行者。虽然没有中了我的魔法剑那么严重，但动作明显变慢了。　
「停下了。」
「ギャアアアアア！！！」
附魔了着火焰的劳伊德的剑在深渊行者身上一闪，就像我当时一样眼珠融化掉，然后毙命倒在了地上。
「嗯，总算打倒了……不管怎么说，这么厉害……必须尽快向王报告。」
「也是呢。至今为止的魔法都无法发挥效果……一想到这群深渊行者会爬出来，简直就是噩梦。王国必须尽快采取措施。」
罗伊德和菜纳斯一边看着倒在地上的深渊行者，一边讨论着今后的对策。
正因为不知道这两具尸体是大来袭的前兆，还是自二十年前就藏身于此，才让人感到毛骨悚然。
　
深渊行者篇到此结束。
他们从哪里出现，为了什么而存在，总有一天会揭晓。
随着深渊行者的出现，弗里克他们的生活也开始发生变化。
（我总感觉アビスウォーカー／abyss walker翻译成深渊行者怪怪的，读者有这个感觉吗）



 

44 深渊行者对策会议
[44深渊行者对策会议] by 你的昵称

４４：アビスウォーカー対策会议
深渊行者对策会议
骑士团对深渊行者的搜索在那之后彻底地持续了一个星期，但除了那两具尸体之外没有看到其他的身影。
从马谡（麦斯）口中得到报告的罗伊德，在确认安全的基础上 解除了对城市的封锁。
同时还决定委托尤格汉诺兹冒险者公会所属的高等级冒险者在魔境之森搜查深渊行者。
解除封锁的城市暂时恢复了平静。
但是，疑似深渊行者复活的消息还是让街上的气氛变得有些沉重。
在这种情况下，我被叫到了罗伊德的官邸。
今天，由罗伊德坐上座，开了一场关于深渊行者对策的会议。
其他出席者还有：莱纳斯，高文，诺艾利亚，马谡，冒险公会老板，还有我
「骑士团的一半继续用于魔境森林的搜索，冒险者公会也委托高等级冒险者优先参加搜索。不过，目前除了那两具尸体之外，还没有其他发现。」
骑士队长马谡上台朗读报告。
「也就是说，只有那两只在大入侵后的二十年里，一直隐藏在魔境森林里?」
「这种可能性很低。魔境森林里魔物的数量很多，冒险者为了这些魔物频繁地进行讨伐，所以不可能二十年都没有发现。」
马谡否定了罗伊德的问题。
「如果是那么强的个体，和魔物的战斗应该会相当激烈，我不认为那种战斗到现在还没有被进入魔境森林的冒险者发现。所以，我以为他最近又在那附近出现了。」
「难道不是从坠落深渊新爬出来的个体吗?上次的大入侵也是从那个洞里爬出来的吗?」听完麦斯报告的高文开口道。
　「不过，上次的大袭击是有预兆的。在深渊行者爬出来之前，那个大洞里升起了一道奇怪的光柱，你应该记得吧?这次可一次都没有这种预兆。」
这次罗伊德否定了高文的话。
在大来袭发生之前，出现过这样的光柱吗?
我所在村子里的大人都没说过这种话，这次还是第一次听到这个消息，我再次意识到，在二十年前的大入侵中，这里曾是最前线。
「对了，我当时正专注于打剑，所以不太记得了，但好像是街上的人这么说的。那么，他们是从哪里来的?」
　对于高文的问题，一直默默聆听的公会主席阿诺德，低调地举起了手。
「恕我直言，实际上，王国各地的冒险者公会有一个总会……。上次参加大会的时候，我听说各地都有类似这次的深渊行者的个体，其他城市的冒险者公会都不重视这个报告，没有进行追踪调查……」
「什、什么?你为什么不把这些话告诉我?你什么时候听说的?」听了阿诺德的报告，罗伊德的脸色变得通红。
「是的，大约半年前……到目前为止，各地的冒险者公会上也曾出现过罕见的看到过深渊行者的报告，但这些报告都是刚起步的冒险者的假报告。因此，虽然在大会上也成为了话题，但并没有受到重视……不过，这次因为从大来袭中幸存下来的冒险者那里得到了不好的预感，所以才向罗伊德先生报告的……」
「笨蛋……如果半年前就有这样的说法，应该会有更好的对策。只能说我太大意了。」
「非，非常抱歉。我没想到居然深渊行者真的存在 我之后会引咎辞职的。」被斥责的阿诺德脸色苍白，缩着身子低下了头。
看到阿诺德的样子，罗伊德不耐烦地挥了挥手。
「事到如今，让阿诺德为自己的失态负责，把他解任，让冒险者公会的运营陷入混乱，这是不能发生的事。这次阿诺德的失态，我决定归罪于任命他的我。失态就用工作来弥补。」
「s，是！」
「不过，今后只要是关于深渊行者的传闻，就算是流言蜚语，也要全部告诉我。」
「明白了，我会努力工作的。」
总之，阿诺德似乎没有被解职，但据他说，王国各地到处都能看到类似深渊行者的身影。
看来并非只有在魔境森林发现的那两只。
「这么说来，这种新种在王国内或许有相当数量?」
听了阿诺德的话，高文抱着胳膊陷入了沉思。
「我已经用快马把事情的经过告诉了王……王都的贵族们应该不会理会吧。尤其是宰相和近卫骑士团长拉德克利夫家的父子，说不定会把我的报告一笔抹杀。他们不希望我的权力因为深渊行者的对策而扩大。」
「是拉德克利夫家吗?我也向国王进言，如果拉德克利夫家反对的话，罗伊德大人的报告就会被当作没有发生过。」
发出声音的劳埃德和莱纳斯的脸上浮现出阴沉的表情。
说到拉德克利夫家，就是艾尔菲尼被封为剑圣，成为贵族时赞助他的贵族。
之后，应该也是他们给了我们近卫骑士团剑术指导的工作。
但是，艾尔菲尼好像不喜欢贾里。
我也见过他三次。他就是那种很难喜欢上的人。
不过，在深渊行者可能再次泛滥的时期，我觉得不是进行权力斗争的时候。
难道王都的贵族对深渊行者的恐惧就这么减轻了吗?
「看来王国是靠不住了。这个时候，应该批量生产我制作的智慧剑，让他们学会魔法剑吗?」
「高文，现在还太早了！！不能这样鲁莽。如果只是拿来给弗里克玩玩，凭我的权限估且可以蒙混过去。要大量生产触犯王国法的东西，必须得到国王的批准。」
这种有自我意识的魔剑的量产吗……
原来如此，如果剑能自己使用魔法的话，就算是不会使用魔法的剑士也能变成魔剑士了 。
「王国的裁决啊。如果那个新种还在王国四处徘徊的话，就没有时间再耐心等待这种东西了。如果不行的话，只要想出封印魔法迹象的方法就可以了吧?那样的话，王国就不会抱怨了吧?」
「啊? !这把剑是怎么回事?」高文又开始说些奇怪的话。
在魔石里封入魔法的剑之类的剑是什么剑啊。〈　魔石に魔法を封入する剣とかどんな剣だ。）
又要开始制造不得了的魔剑了吧。
「好像可以通过在作为魔法发动机的魔石中封入魔法的工艺首先确定要发动的魔法，做到这一点之后，应该能赋于剑莱纳斯使用火炎武器魔法时相似的威力。」
「嗯，如果不让剑有自我意识的话，就没有禁止制作的法律了。那就给他许可和资金吧。」
「我想用罗伊德的钱制作剑。如果可以的话，我想在宅邸里有个工作室。因为雅斯巴的狩猎场太远了。」
高文故意面向我大声说，从而提醒我他想回尤格哈诺茨。
对于这个提议，罗伊德脸上露出不好办的表情，但他又实在想要能够对抗深渊行者的武器。
「喂!你看旁边……没办法。以前的工作室还留着，这次可别惹事了!马谡，待会儿把钥匙给我。」
「眀白！」
「好耶！」
高文笑眯眯的，从他的样子来看，他确实是因为品行不端才流落到那片土地上的。
　



 

45踏上旅途
[45，踏上旅途] by 你的昵称


４５：旅立ち
踏上旅途
「这样一来，对付深渊行者的对策大体可以确保了……不过，对于那些从公会领导那里出来的在王国各地看到深渊行者身影的人，也必须考虑对策……」
罗伊德一边说着，一边看向了我。
　我一直以为自己是因为魔法剑而被邀请参加这次会议的，所以注意到罗伊徳的视线，我有一种不祥的预感。
这是没有提示委托内容的委托。（你的呢称：不是的，只是找个由头赶你走而已）
这是一般情况下绝对不能接受的委托。
　在王都的冒险者时代，因为这一类的委托而被当成击退魔龙的陷阱，吃了不少苦头，所以犹豫着要不要马上回答。
「边境伯爵，能请您先说一下委托内容吗?等会儿再答应。」
「嗯，我知道你会这么说。我想委托你追踪调查王国各地关于深渊行者的传闻。假设和那个个体差不多的人横行于王国各地，没有你的本领和魔法是无法接受讨代委托的。」
果然是为了确认刚才公会领导那里得到深渊行者的遭遇报告吗?
话虽如此，如果那个强大的个体横行于王国内，的确不知道会造成多大的损失。
既然是应对全王国的危机，如果我的力量有用的话，的确是应该接受这个委托的。
「我明白了。边境伯爵大人，您的委托我接下了」
　「是吗?你愿意接受吗?对不起，我也知道这是个危险的委托，一定会回报你的辛苦的。」
「不，只要我的力量是用来保护别人的安全生活，我就感到很荣幸。」
当我提出接受罗伊德的委托时，莱纳斯也同样看着我，似乎想说些什么。
「莱纳斯也有想拜托我的事吗？」
「啊，我有件事非常想拜托弗里克大人。您会和罗伊德大人一起接受委托吗?」
「只要是我能办到的事。」
「能这么说就太好了。这二十年，因为大袭来失去了很多魔术师，却仍然维持师徒制度，可以说现在这个时候的魔法正在退化。在之前与深渊行者的战斗中攻击魔法也没有发挥效果被无效化。这样下去，深渊行者横行的话魔术师的对抗手段就只有支援魔法了。为了避免这样的情况发生，我希望弗里克大人能向王国各地掌握稀有魔法的魔术师学习魔法，并创造出新的魔法，你会接受吗?」
我要拜各种各样的魔术师为师，创造新的魔法!?
虽然我在魔法方面不具备能做出这种大事的知识和技能。
可莱纳斯的表情不像是在开玩笑。
「如果是弗里克先生的话，应该对稀有的魔法没有偏见吧，我想他是合适的人选。莱纳斯先生，如果可以的话，我想作为弗里克先生开发的魔法的记录员，和您一起旅行，可以吗?」
「哦，如果弗洛里娜的女儿诺艾利亚小姐和我在一起的话，说不定怪人多的魔术师们也会接受我的。请一定要和我同行。」
聊到想让诺艾利亚同行时，罗伊德一下子站了起来。
「莱纳斯师傅，让诺艾利亚和弗里克一起旅行之类的――（パクパク）)」（伱的呢称：又中了禁言魔法）
啊，像平时一样，一下子就跳出来了。
他还是老样子，是个爱表达方式与众不同的孩子。
「我也接受了父亲的委托，作为弗里克的监督官，会和弗里克同行，在好好的监督弗里克是否有达成成果。」（「父上からのご依頼もわたくしがお目付け役としてフリック様に同行し、きちんと役目を果たせと申しているようです」）
　听到女儿的话，罗伊德拼命摇头。
不是想说这个吧。
我最近也习惯了，渐渐明白沉默中的罗伊德想说什么了。
「不愧是罗伊德大人，没想到会让弗里克大人的旅途中带着自己心爱的千金。」
莱纳斯似乎相信了诺艾利亚的话，感动地按着眼角。
「那么，诺艾利亚是以弗里克的同行者的形式去的，对吧。两人都是冒险家，野外露营应该都是没问题吧。」
迈斯不等罗伊德回答，就迅速地展开了话题。（我突然有个想法，把マイス翻译成马谡怎么样）
他估且还是家臣，无视主君的意愿没有问题吗吗?
如果兼做魔法学习之旅的话，请魔法专家诺艾利亚同行，应该能避免很多危险的弯路吧。
「罗伊德，就算是为了诺艾利亚，也该抓紧从笨蛋老爹中毕业了」
高文拍了拍被魔法禁言的罗伊德的肩。
罗伊德的太阳穴上冒起青筋。
尽管之后发生了争执，罗伊德还是有条件的接受了野絵璃空（你的呢称：诺艾利亚，是我突发奇想找了这几个假名对应的汉字）同行。
三日後。
我做好了出发的准备，在约定地点冒险者公会大楼前等着野绘璃空的到来。
这时，背后突然感到有一股冲击。
回头一看，站着一位金发碧眼、五官端正、充满中性魅力的青年。
「对不起，现在我稍微有点急事……」
「不是，我正好站在了碍事的位置。」
我向撞到我的青年道歉后，移动了位置。
「阿瑠（アル）！　等等我，」
「爱维罗（メイラ）、快点」
那个叫阿瑠的青年催促着把马车停在路边的女同伴。
看上去两个人是冒险者组合。
有专用的载货马车，应该是相当高段位的冒险家。
就在我看着这两位冒险者的时候，有人从背后喊了一声。
「弗里克大人，让你久等了。」
声音的主人是做完远行的准备诺艾利亚。
虽然经历了一些曲折，但她还是带着自己的专属照料员苏扎娜，才被允许和我一起旅行。
苏扎娜把运货马车停在路边等着。　
「不，我也刚到。那么，我们出发吧。先去哪里来着?」
「考虑到寻找深渊行者和掌握稀有魔法的魔术师所在的地方，我们从这里往东走三个星期，前往因巴帕奈斯。」
「因巴帕奈斯吗，是已经去过一次的地方呢，印象中是獣人的城市吧？」
「是的，居民大多是王国里少见的种族——兽人。这个城市里有各种各样的传闻，不过据说有最新的目击案例呢。」
「如果目击案例是新的，就有可能还在。我们赶紧行动吧。」
我和诺艾利亚一会合，就在上空自由的飞翔着的迪摩（可能大家忘了，就是那条龙）的指引下，一路向因巴帕奈斯城行进。
（你的呢称：能给インバハネス想个合适的译名吗）
 

幕间12 艾尔菲尼：逃亡生活
[艾尔菲尼视角：逃亡生活] by 你的昵称


Sideアルフィーネ：逃亡生活
※艾尔菲妮视角：
乘爱维罗的载货马车的我作为她的同行者出了王城。
我很担心贾尔有没有对卫兵招呼过，但我们出去的时候卫兵和往常一样，只是瞄了一眼运货马车。
那时候，我借爱维罗的外套穿了一下,帽子带的很低。没有让任何人看到我的脸。
本认为是最题的离开王都顺利的完成了。在那之后，我们也一直保持警惕，除了补给粮食和水之外，几乎每一天都是在马车上露营度过的。
爱维罗也是个专门调查遗迹的冒险家，对野营很熟悉。
这样的逃亡生活持续了将近二十天，当我终于来到距离尤格汉诺茨还有三天路程的城市时，接触到了一个令人在意的消息。
爱维罗在卖食品店的老板那里听说好像是在目的地尤格汉诺茨附近的魔境之森里发现了深渊行者，所以封闭了城门。
　因此，现在我们没能进入费恩可能途经的尤格汉诺茨，而是在补充了粮食和水的城郊野营。
「话说回来，艾尔菲尼，追到这里听说是来找失踪的原恋人费恩君复合的吗。」
「……我不知道。但是，我一直对他很不好，我觉得我得道歉。从小时候开始就一直对他撒娇，对周围人说自己是女朋友的也是我，可是费恩也没有说过喜欢我……。也许是因为他比较成熟，所以才会一直照顾精神上年幼而讨厌的我吧。」
经过20天的旅行，我和爱维罗已经相当熟了。
虽然有点自来熟过头了，但她很会照顾人，性格爽朗，很好说话。
因为她的爽快的说话方式和和蔼可亲的性格，不知不觉间，我在费恩以外的人面前，也卸下了面具，露出了真实的自己。
「嗯，不过你看，如果像恋人一样一起生活的话，不会是存在男女关系吗?如果讨厌的话，一般是不会一起那个的。」
「…………」
面对爱维罗坦率的问题，我一时语塞。
虽然和费恩一直住在同一家旅馆或房子里，但从未有过这样的关系。
（你的呢称：给你机会你不中用啊。）
但凡有过一次这样的关系，就不会那么担心自己被一直讨厌了……。
　即使对周围的人说自己是恋人之后，费恩也没有做出那样的行动，我也没有做出那样的行动。
「啊?不会吧……不会住在一起还是处——」
爱维罗的话让我感到自己的脸颊发热。
眼泪不自觉的涌了出来。
「等?为什么哭了?阿尔菲尼，等一下，等一下。」
「对不起，我也不知道为什么眼泪就流出来了。是啊……男女生活在一起，如果没有这样的事情，还是会被讨厌的吧。虽然讨厌，但因为是青梅竹马就忍着的费恩，后来对我的愚蠢感到厌烦，就跑了。」
「啊，不，我想一定不是这样的。你看，阿尔菲尼是个美女，又很受欢迎，胸部又大，我觉得费恩只是因为被说成是恋人而不知所措而已。」
如果真的只是像爱维罗说的那样该多好。
但是，费恩肯定不是这么想的。
如果自己站在费恩的立场上，一定会为摆脱我这个任性、自私、撒谎的人而感到高兴。
所以，找到了费恩后，要为至今为止的事情道歉，并对她一直守护着我表示感谢……。之后，找个他不在的地方悄悄地生活吧。　
「爱维罗，我不需要安慰……对了，还有，禁止陪睡!」
虽然是刚刚安慰过因为伤心而哭泣的我的爱维罗，但看到床上只有一个睡袋………
于是，用手刀打了她的额头。
「啊，为什么呢？陪睡什么的不是很好吗?之前我都忍着不摸胸部了。」
「不行就是不行。我们制定了旅行规则，不陪睡，不碰身体，不发炮，遵守不了就立刻解散。」
「啊……不能解散啊……今晚也要克制。
「不是『今天也』，是一直」
「啊！？……」
　因为不知道什么时候会发布对我的通缉令，所以我不得不拜托爱维罗。
而且一个人的会总想着费恩的事而心情低落，现在多亏了她改变了重围沉闷的氛围，在精神上非常感谢她。
「不过，我非常感谢愛维罗。对了，为了表示感谢，我要给你膝枕。」
「只是作为谢礼。」
「真，真的！？　这样好吗？　膝枕？」
　一脸兴奋的爱维罗一下子把头搁在了我的膝盖上。
　然后，一下子睡了过去。
　和以前一样愛维罗睡眠很好呢。
这是不是她特别技能呢…～
　然后就先就这样给她一会膝枕，过了一会，把她放进睡袋，自己也钻进自己睡袋，睡了过去。
 

幕间13 艾尔菲尼：女扮男装再出发
[艾尔菲尼，作为男装剑士再出发] by 你的昵称


艾尔菲尼，作为男装剑士再出发
　※艾尔菲尼视角。
大约一周后，尤格汉诺茨解除了封城，我终于成功到达了目的地。
　只是，在通往尤格汉诺茨的路上，我遇到了一个穿着近卫铠甲的人和一个像是冒险者的人聚在一起的场面。
他以贾里为人质，威胁维戈，得知了费恩的踪迹，重点搜查作为我逃亡后的目的地的尤格汉诺茨。
　根据逃亡中爱维罗在街上得到的情报，世人都认为我还是剑圣，正在近卫骑士团长的别墅养病。
和爱维罗商量后，为了找到费恩我肯定要露面，所以我必须做些伪装。。
「真，真的要剪掉吗？这么漂亮的头发……太可惜了。」
「肯定得剪短一点，毕竟我这一头黑发太显眼了，让别人认出来我是艾尔菲尼就不好了。我要借剪刀。」
为了不让头发乱飞，先在载货马车的地板上铺上地毯，然后拿起长长的黑发，用剪刀剪开。
碎掉的黑发飘落在地毯上。
我有生以来第一次剪了齐耳的短发。
「啊，剪掉了……太可惜了，太可惜了。」
「头发还会再长出来，最重要的是不要让别人认出来我是艾尔菲尼。」
「那，也得想个假名，如果一直叫你艾尔菲尼会被怀疑的。如果能换个性别我想就更不容易被怀疑了。」
爱维罗一边收集地毯上的头发，一边给我出了个起假名换性别的主意。
确实，如果我扮成男人，改了名字，被贾里的追兵发现的概率会更小吧。
男孩子吗？这座该也是个好方法。
反正都己经把头发剪短了。
「我采用愛维尼的主意。从今天开始，我（あたし）不再叫阿尔菲尼（アルフィーネ），改名叫阿瑠（アル），怎么样?是不是很像男孩子的名字?」」
「阿瑠？　的确像男孩子的名字了……但「我」（あたし）可不像男孩子的口癖啊。
「那、俺（オレ）……总感觉这个说法好奇怪、僕（ボク）要不就这样自称吧？」（译者：不能用个わたくし之类偏中性偏正式的说法吗？）
愛维罗正在捡拾掉在地毯上的头发，她抬起头，直直地看着我的脸。
「再说一次试试看？」
「我叫阿瑠」
因为变成了男生，试着尽可能压低声音。
爱维罗的视线一下子落在了我的脸上。
然后突然就抱了上来。
「能行！！阿瑠完全能当个男生」
（「んーーーっ！！　イケる！！　アルは男の子でもイケるわよっ！　はぁああ、しゅきいいいっ！」）（译者：摆烂了，没水平，不翻译这句了，我觉得怎么翻都没那味。反正大家都当除了实词语气词算了。实词「イケる」：能行；「アル」阿瑠；「男の子」男孩子。还有しゅきいいいっ我搞不懂。）
突然被抱住，大概是出于防卫本能，身体自己行动起来，手刀击中爱维罗的脑门。
「あぅう！！　虽然很痛、しゅきいいっ！」
「注意点爱维罗、离远点。再这样就解散吧？」
「别，别愣下我！」
（「らめぇええ（译者：？？rame又是什么，打咩？）、捨てちゃらめえぇえっ！」）
愛维罗的声音一直响到外面，街上的人纷纷向运货马车里张望。
「哦呀，是在吵架吗?小哥你这么年轻，可不能让女人哭啊。」
　因为披着外套，看不到身体的曲线，来看我的大叔好像误以为我是个年轻男人。
「不、不，不是的。这个人是我姐姐……」对着探头看过来的路人，我立刻这样回答。
「是的。我弟弟说要丢下我这个姐姐出去旅行，所以我才阻止他的。噢哠哠呺。」
愛维罗悄悄地站在我面前，不让街上的人看到我。
「是吗?小哥也别太为难姐姐了。」　
「哈啊、打扰大家了。」
我半藏在爱维罗身后，低头行礼。
头发剪短了不少，乍一看像个男孩子……。
这样的话，就可以骗过贾里的追兵了吧。
「对不起，我太着急了。头发剪的那么短了，看起来就像男生了。估计也会受女生欢迎。不过你胸那么大，万一露出身体曲线怎么办。」
把街上的人都赶走的后爱维罗问我，要想成为男人，要怎么处理胸部这个碍事的存在。
又不能切下这胸膛……有没有什么好办法呢……。
　我一边这么想一边环顾四周，一个身穿金属盔甲的骑士映入眼帘。
　就是那个!因为不喜欢那么重，所以到现在一直穿着皮革盔甲，如果要遮住胸部扮男装的话，就穿金属盔甲，从外面应该看不出来。
「爱维罗，能借点钱给我吗？」
「阿瑠你想怎么用？」
「想要那个。」
指着从他们面前经过的骑士铠甲，爱维罗似乎也注意到了我的想法。
「金属盔甲……啊，如果买厚一点的尺寸的话，确实可以遮住阿瑠的胸部。」
「对吧?我也想顺便买把剑……我想买两把便宜的细剑。」
　我一直喜欢用剑。
但是，现在成为了逃亡者，不能摆出剑圣阿尔菲尼的架势。
如果用了细剑，应该就能和之前的剑术有所曲別了。
　「
那么，也把发色和瞳色换一下怎么一样？尤格汉诺茨有一家专门做这种事的店。因为边境是有各种问题的人来的。「
「嗨唉、也有这样的店啊。既然如此，完全变成另一个人的样子就能更容易躲避追捕了。」
「既然决定了，那就先去那家店吧!」
爱维罗拉上运货马车入口的布。
然后，慢慢地伸出手靠近我。
　「我得把你的乳房收起来，呵呵呵。」
「没关系的，我自己能做。」
我用手推开靠近的爱维罗的脸。
「啊，只要让我碰一下你的乳尖，我就忍着!」
「爱维罗，你再闹，我就把你卷起来这里扔出去好吗?」
「ああ、らめぇえええっ……我会老老实实しゅるからぁ」
我一边看着爱维罗哭着倒在地板上，一边脱下身上的衣服，用布在突显女人味的胸前紧紧地缠上。
愛带我去的是一个叫罗兰的人的店。
「欢迎光临。你想办理什么业务呢？？」
一个老板模样的男人讶异地看着我们。
「其实我弟弟阿瑠惹出了很多问题……我想躲起来。听说这家店有特殊情况的话，可以改变发色和瞳孔的颜色。」
「嗯，这个弟弟长得不像姐姐呢。长得那么可爱，到底干了什么事……」　
店主的视线变得更加严厉。
总不能说他是把剑刺向近卫骑士团长，从宅邸里逃出来的吧……。
　当我不知如何回答时，爱维罗帮了我一把。
「我弟弟是母亲带过来的孩子，所以长得不像。再说，你看这张脸。他在王都生活，被一个奇怪的贵族看上，逼着要他当小姓，结果打伤了那个贵族。别看他这样，其实是个厉害的剑士。」
爱维罗巧妙地把谎言和真相混为一谈，告诉了男店主。
因为大致上是对的，我也不由得点了点头。
「原来是这样啊!早说就好了!对以王都的贵族们为对象，逃进尤格汉诺茨的人，我们都会支援。王都的贵族真的都是人渣吧。也难怪那些认真的家伙会跑到这个边境城市来。「
店主似乎很讨厌王都的贵族，一改一开始惊讶的态度，露出温和的笑容对我说。
「太好了。我想改变我弟弟的发色和眼睛的颜色，可以吗?」
「啊，那是小菜一碟。搭配发色就由我负责吧！那个，好像还不了解二位的姓名吧。我是这个店的店主罗兰」
「我是愛维罗、弟弟是――」
「我是阿瑠。」
我们互相和自称罗兰的店主握手。
他好像要给我改变发色，但我没问他到底是什么原理，所以有点不安。
「嗯，那个，改变发色没问题吗？会不会对身体有影响？」
「染色使用的是对人体无害的魔物的特殊药水，从发根开始颜色就会发生变化。也就是说，只要一次染色，即使头发再长，颜色也会一直保持染色状态。那么，发色怎么办?你想把漂亮的黑发换成什么颜色?」
听说对人体无害，我暂时放心了。
不过，好像是来自魔物的药水，这一点让我有点怀疑，但现在情况紧急，只能相信店主的话。
「金发怎么样？这是和原来的头发差异最大的发色……」
「哦，是金发啊。哥哥的发质应该会染成漂亮的金发吧。简直就像女人一样，又细又清爽，我也能理解那个渣贵族想要小姓的原因。好吧，就染金发吧。那么，眼睛方面要不要干脆弄个像贵族一样的碧眼呢?小哥要是金发碧眼的话，从五官上看就像贵族一样，年轻女孩会哇哇叫吧。」
一直盯着我看的爱维罗的脸也一下子亮了起来。
「这个很好，我觉得很适合你。我弟弟被称为王子也不奇怪。嗯嗯，就这样吧!」
「好，那我马上找美瞳，先从头发开始吧，你坐这边的位子。」
我在罗兰的示意下坐了下来。
　眼前的镜子里映出了剑圣阿尔菲尼的脸，虽然头发变短了，但二十年来一直很熟悉的脸还是能分辨。
然后，罗兰对头发进行了细致的染色，他将美瞳从魔物素材中削出来的硬质玻璃假眼插入，镜子里的自己完全变成了另一个人。
是一个金发碧眼的中性的脸。
「这真是我吗？……看起来完全不一样了呢……」
「怎么样?这样的话，不管是奇怪的贵族，还是你，都不会被发现吧?只是，说不定又有其他奇怪的家伙跟你搭讪了。」
　罗兰抱着胳膊，对自己的工作表现出满意的表情。
确实，这样一来，应该几乎没有人知道我是剑圣阿尔菲尼了……
　如果换了装备和剑的话，那才是连费恩都不认识了吧……。
这样的我被爱维罗用热烈的视线看着。
「阿瑠ぅーっ！　しゅきいいいいっ！真想把你吃掉啊っ！」
我用手使劲推开，想抱住我的爱维罗的脸。
「姐姐、还有人在呢，能冷静些吗？？」
「はぁああ、しゅきいっ！」
「哈哈，真是个弟控的姐姐啊。一共三千盎司，对那些有特殊情况的人来说算很便宜的。」
　罗兰看着挣扎着要抱我的梅拉笑了。
从他的角度来，看我们俩是一对关系很好的姐弟。
　「哦，我失态了。因为弟弟太可爱了，所以……马上给他钱。」
爱维罗钱包里拿出钱，帮我付了帐。。
　然后买齐武器，得到金属盔甲和两柄小剑，驾马车前往捡到芬恩徽章的尤格哈诺兹冒险者公会。
变成了完全不同的人的我，为了收集关于菲恩的情报，决定使用阿尔这个名字，伪装成一个初出茅庐的冒险者。
「爱维罗，尤格汉诺兹的冒险者公会在那里吗?」
眼前的建筑物的墙壁上画着巨龙喷出火焰的大图案。
「那里就是尤格汉诺兹的冒险者公会!」
　我迫不及待地想打听失踪的费恩的事，从马车上跳下来，奔向冒险者公会的入口。
　我一边往冒险者公会的入口跑，一边叫我的爱维罗的吸引了注意力，和在入口附近等人的男性冒险者撞了个满怀。
「对不起，因为有点急事。……」
「不，是我站在了碍事的位置。」
　对方是一位留着一头短发的男性冒险者，眼睛是红色的，连剑都是红色的。
　不过，从他站立的姿势毫无破绽来看，应该是个剑术高超的人。
　听说边境地区聚集了很多有本领的冒险家，这个人应该是其中最出类拔萃的人吧。
　在拥有这种本领的人担任冒险者的这个边境，费恩能吃得开吗……。
　或者，可能已经转移到别的城市了，所以必须快点收集情报。
　男冒险者向想着费恩的我轻轻低下头，跑到别的地方去了。
「阿瑠！　别丢下我ー」
「爱维罗、快点」
催促把运货马车系在马栏上的爱维罗，与爱维罗会合后，他进入了尤格汉诺兹的冒险者公会。



 

第一章人物介绍 
[第一章登场人物] by 你的昵称

南部边境城市尤格汉诺茨篇
第一章登场人物

费恩（弗里克）20岁男
哈特福德王国的第三个剑圣艾尔菲尼的儿时玩伴，一起组队冒险者的白金等级冒险者。
由于受到艾尔菲妮的恶言恶语等职权骚扰，决定与她决裂，离开她逃往南部边境城市尤格汉诺茨，将名字改为“弗里克”，成为了一名冒险者。
之后，发现他的魔力量非常惊人，于是就拜边境伯家的千金，被称为无限魔法师的诺艾莉亚为师。
然后，他使用自己的爱剑，拥有智慧的魔剑迪莱打倒了虽然引起了各种骚动，但却被尤格汉诺茨的居民们所惧怕的魔兽凯路柏罗斯。
以这件事为契机，居民和冒险者们都称他为“真红魔剑士”，在深渊行者事件中也十分活跃，因此边境伯爵罗伊德委託他追踪调查深渊行者而出发。
艾尔菲尼，20岁，女
以讨伐魔龙之功，成为哈特福德王国第三个被授予剑圣称号和贵族地位的天才剑士，年仅18岁。
因为任性、任性、急躁，她自觉不自觉地将成为贵族所承受的压力发洩到身边最亲近的费恩身上。
后来费恩离开了自己的身边，当他不在身边的时候，回想起自己的行为，意识到自己做了很严重的事情时已经晚了。
尽管如此，他还是决定道歉，继续搜索，这时他中了管家维戈的圈套，误信了费恩已死的假情报，差点落入近卫骑士团长贾里的手中。
但是，在千钧一发之际，计策被发现了，知道费恩还活着的艾尔菲尼放弃了所有的地位，决定带着新的同行者爱维罗（之前译为梅拉）前往剩下最后一程的尤格汉诺茨。
在到达尤格汉诺茨之前，得知了来自贾里的追杀，决定女扮男装，改变容貌，并以阿瑠的名字作为新的冒险者寻找费恩的音讯。
诺艾莉亚，20岁，女
她是边境伯爵罗伊德的独生女，对魔法的知识量得到认可，成为王国魔法研究所最年轻的魔法研究者，同时也是被授予尤格汉诺茨冒险者公会白金等级的魔术师。
父亲罗伊德是英雄，母亲是被称为伟大魔术师的弗洛里娜，自己也因魔力之多而获得了无限魔术师的称号。
就在这时，与在冒险者公会进行魔力测定的弗里克相遇，出于兴趣提出了魔力配合，结果自己因为对方的魔力量之多而昏厥。
之后，他开始逐一监视弗里克的行动，当他发现自己不会使用魔法时，便亲自成为他的老师教他魔法，并惊嘆于他的才能。
作为老师一起行动的次数增加的话，对弗里克，虽然抱有有生以来第一次的恋爱感情，但是回顾自己的行为却不能说喜欢。
虽然关係一直如此微妙，但还是作为弗里克追踪调查深渊行者的目标同行了。
罗伊德·埃尼斯特罗莎，50岁，男
曾是冒险者，入赘弗洛里娜的娘家艾尼斯特罗萨家成为贵族。在20年前的大入侵时已经和弗洛里娜结婚成为下级贵族，但在被认为是深渊行者起源的坠落深渊突入部队的指挥中自报姓名。
率领妻子弗洛里娜和精通技巧的冒险者们，成功突入深渊行者的发源地坠落深渊，虽然付出了很多牺牲，失去了妻子弗洛里娜，但还是结束了大袭来。
他由于功绩被民众称道为英雄，被国王从下级贵族一跃破格任命为尤格汉诺茨边境伯爵，在此后的20年间，他一直为防止再次发生大灾厄做准备。
另一方面，他溺爱亡妻所生的独生女诺艾莉亚，对女儿的异性关係十分敏感，但女儿却对他不闻不问，每次吵架时他都会被用魔法封住嘴。
对这样的宝贝女儿表现出兴趣的弗里克，虽然承认着剑术但却抱着复杂的感情。
但是，以讨伐地狱三头犬和深渊行者事件为契机，重新对弗里克的想法，在周围的说服下，将女儿诺艾莉亚作为同行者委託他追踪深渊步行者。
迈斯 ，48岁，男
罗伊德的原冒险者伙伴，现侍奉边境伯家的骑士队长。与弗洛里娜和罗伊德一起组织队伍的原白金等级冒险者，在大入侵后，为了帮助成为大贵族的罗伊德而接受了骑士队长的职务。
性格温厚，待人接物也很受罗伊德重用，深受部下们的信赖，是个好脾气的大叔。
因为一直以骑士队长的工作为优先，所以到这个年纪为止都是单身，但是从年幼开始就照顾着诺艾莉亚，所以像亲生女儿一样照顾着她。
诺艾莉亚想早点找到伴侣继承家业，为了推进和弗里克的事情，说服了专属女僕司萨娜和罗伊德，并成功送他们出去旅行。
高文，男，53岁
艾尼斯特罗萨家的专属锻造师 。作为赫特福德屈指可数的铁匠，他也名声大振。
也有作为魔术师的才能，不过，那个魔力只为了提高锻冶的手艺被使用。
被魔术师称为异端的身体强化魔法的创始者，作为刀匠以怪人而闻名，在尤格汉诺茨得到虽然不是坏人但作为邻居很麻烦的评价。
亚斯巴狩猎场的专用工作室的名字的隔离设施形成了,于是,弗里克的同伴拥有知性的魔剑带烈雷製造和凯路贝罗斯讨伐战,阿比斯卢奥卡事件的功绩,尤古哈诺词被允许返回。
他自诩立志要製造有趣的东西，对製造反新型武器表现出了兴趣。
莱纳斯，65岁，男
被称为睿智的贤者的皇家魔法研究所所长。虽然是下级贵族出身，但凭藉卓越的魔法知识，弗雷德里克国王对他的印象非常好，在大入侵时也能提出建议，深受国王的信任
他既是诺艾莉亚的老师，也是母亲弗洛里娜的老师，作为魔法研究的大家，他对魔术师们的影响力相当大。
从诺艾莉亚那裡听说了弗里克的能力，找到了尤格汉诺茨，他亲眼看到了弗瑞克的能力，被认为是发展魔法文化的人才，让他师从各地的稀有魔法高手，委託他创造新的魔法。
蕾贝卡，25岁，女
尤格汉诺茨冒险者公会的接待小姐。因为碰到了诺艾莉亚和弗利克的魔力配合的场面，被公会老闆任命为弗利克专属的负责接待小姐。
在那之后，虽然对引起各种事件的弗里克有些吃惊，但还是开始照顾他。
贾里·拉多克利夫 ， 23岁，男
父亲是宰相，自己也是哈特福德王国的近卫骑士团长，是大贵族拉德克利夫家族的嫡子。
根据艾尔菲尼的说法，剑术是弱卒近卫中最差劲的，通过关係才得到现在的工作的男人。
作为大贵族的儿子，与各种各样的千金小姐浮名流芳，但对艾尔菲妮念念不忘，向国王要求，讨伐魔龙成功后，赐予她剑圣的称号和贵族的地位。
之后，他派自己的部下维戈担任艾尔菲尼的管家，让他做各种各样的策划，成功地让他离开了费恩，并以他的死亡来控制阿尔菲尼。但是，由于自己的疏忽导致计策暴露，她逃走了，但担心被国王发现，他下达了秘密逮捕她的指示。
维戈，60岁男
从以前开始就在贾里家服侍的老执事。在阿尔菲妮的事情上，被杰伊尔拜託帮助，被派去当管家。
然后，作为管家侍奉艾尔菲妮的同时，把各种情报洩露给了贾里，利用菲恩失踪的好机会进行了先前的计划，成功地把阿尔菲妮带到贾里身边。
但是，计策被贾里的一句话破坏了，剑圣阿尔菲尼为了从王都逃离，为了完成捕获任务而动员了自己的手下。
苏扎娜, 25岁，女
从很早以前就侍奉埃尼斯特罗莎家的家臣一族出身的女僕。与诺艾莉亚是从小的玩伴，成年后成为专属女僕。
虽然是主君的女儿，但她却像自己的妹妹一样疼爱着，而苏扎娜也不是女僕，而是姐姐。
虽然经常对诺艾利亚说要和她结婚，但是看她没有反应，一直很忧伤，但是当诺伊利亚坦白自己喜欢上了弗里克之后，她也开始帮助诺伊利亚。
之后，他被选为弗里克和诺伊利亚旅行的同行者，踏上了尤格汉诺茨的旅程
爱维罗，28岁，女性
银等级的遗迹调查、探索专业冒险家。被从杰伊尔逃出的艾尔菲妮拉上了运货马车，顺势救了她。
好像是喜欢女人的女人，能和美女艾尔菲妮一起旅行，从逃出王都到尤格汉诺茨一起行动。
性格开朗，和蔼可亲，是谁都喜欢的人物，艾尔菲妮在旅途中也对她产生了亲近感。
当她发现艾尔菲妮遭到了追杀，便主动要求改变容貌。
阿诺德，40岁，男
尤格汉诺茨冒险者公会的公会主。他没有报告半年前出现的深渊步行者的目击案例，虽然遭到罗伊德的斥责，但留任了这个职位。

狄摩尔年龄？ ？ ？ ？翼龙

在亚速巴的狩l猎场飞行的时候，被弗利克捕获，被使役的翼龙。
与其他翼龙相比，体型较大，头顶呈红色，佛瑞克给了它狄摩尔的名字，意为“伟大”。
因为是龙种，所以智慧也很高，是忠实执行弗利克指示的好伙伴，很受喜爱。

赏味期限（你的呢称：本来应译为保质期的，但是一篇高考阅读理解练习题就是这样翻译的，所以我也选择了直接拿下来。）：？ ？ ？ ？智能武器

高文所作的具有智慧的魔剑。从剑柄到剑身都是鲜红色，拥有紫色的魔石。吸收魔物所拥有的因子，用成长的魔剑自己咏唱并释放魔法。
作为剑的性能也相当高，因为能理解人语，会说话的存在，作为弗里克的爱剑被珍惜。 

第二章:獣人都市因地帕纳斯编
幕间15艾菲妮亚视角：新出发
[獣人都市殷地帕纳斯編 阿尔菲妮视角 新出発] by 你的昵称

（译：之前虚拟专用网络接不上了，我这个破机子搞到生肉还是个问题啊。）
獣人都市殷地帕纳斯编
side新出発
        
阿尔菲妮视角

我怀着焦急的心情，钻进冒险公会开着的门。
王国南部边境城市尤格汉诺茨的冒险者公会……。这就是费恩最后，丢弃冒险者徽章的地方吗?
如果费恩能够还在城里就好了。虽说如此，也不可能那么凑巧的吧
。
一进入冒险公会，我立即环顾有很多正在吃简单早点的冒险者的等待室。
虽说是边境，早上的话果然冒险家还是很多呢…。啊！那个黑头发…体型也…太像了！
等候室的深处，出现了这个国家罕见的黑发年轻冒险者的背影，我的心脏开始急促地跳动。
「费—」
「好啦，这样不行。阿瑠，冒险者公会不是说过不能因为是第一次就捣乱吗?」
　爱维罗用手堵住了我刚想叫出来的嘴，然后咬看我的耳朵这么说。
「阿瑠，在这里叫他的名字的话，可能会有贾里的追兵。逃离王都之后，你暂时只有这一个去处。」
说起来，在来尤格汉诺茨的路上，的确看到近卫骑士团的骑士和冒险者们聚在一起了。正因如此我才做了变装。
居然忘了这一点。
「对不起，刚刚有点急，不小心忘了。不过只是去确认一下他的脸行吗？」
「别太过分哦。如果，即使那个人是弗恩君，也不能急着叫出声来。」
我默默地点了点头，和她一起坐在了能看到黑发年轻冒险者脸的座位上。
然后瞥了一眼他的脸。
完，完全不一样!原本以为只是发型倒是换了，不过和熟悉的费恩那种温柔的面影完全不像，一副刚强的样子……。

「怎么样？　像吗？」
我摇了摇头。
原本激动的心跳已经停止了，从紧张中解放出来后，我感到一阵眩晕。
人不对…虽然也不认为能这么容易找到是啦…莫非，已经不在这座城市了？
　连原来名字都没发叫…以自己的容貌，就算有费恩，也不会发现我吧…
自己一个人擅自兴高采烈，结果事与愿违，心情一下子低落下来。
居然这样。
爱维罗温柔地抚摸着我的头。
「嗯，找东西不是那么容易的。找东西和遗迹调查是一样的，所以这里就交给姐姐吧。先收集情报。反正我们会在这个尤格汉诺茨待一段时间，就算有，登记为冒险者也不会有什么损失，因为接待处的小姐和我关系好的话会很轻松的。」

「啊、我（アタシ，最后一个音没发出来）……不、我（ボク）也要登记吗？　不要、这样会很不妙的吧……」
刹那间，刚成为冒险者时，靠微薄的收入无法住在王都的旅馆，在外面饿得露宿街头的不快记忆掠过脑海。
在王都不断积累讨伐魔物的实绩，升到白金等级，狩猎魔龙成为剑圣的我是一个初出茅庐的冒险者……。
   不，错了，不是这样。                
我应该把费恩告诉我的自己的那种傲慢同自已的名字一起扔掉了。
　放弃贵族的地位、剑圣的称号和名字、实绩等一切从零开始的意义，登记为新起步的冒险者。
为了再次见到他时，成为能坦率地说对不起的自己。
我注意到爱维罗正用闪闪发光的眼睛看着我的脸。

「哈啊啊啊啊、阿熘好可爱。しゅきいいい（口癖）」
「『爱维罗姐姐』、还有别人在呢，请自重一点。」
易容成为叫阿瑠的男孩子的我，想到自己作为爱维罗同父异母弟弟的立场，对表现出不太正经迹象的姐姐这样提醒道。

「唉？那样的话，是不是不在公共场合――」
抚摸我头的手电光火石般迅速地移动，爱维罗不知何时紧紧握住了我的手。

「不对！」
我用自由自在的那只手，在靠近的爱维罗额头上轻轻挥了一刀。
「啊！　明明阿瑠说在只有在公共场合要自重。」
「御免、抱歉，我话没说清楚是即使在别人的面前也要自重。姐姐。」                                 
「真是小气鬼。我漂亮的弟弟真是一点也不解风情。因为这件事，姐姐我一点干劲也都没有了呢。」
爱维罗用手捂着额头，趴在桌子上闷闷不乐。
如果在这里被她摆平，那可就麻烦了，所以我决定拿出自己一无所有的最大限度的报酬。
「爱维罗姐姐，你先冷静一下。对了，等我登记完冒险者，我们一起在这里吃饭。」
（译：总感觉变成了阿瑠之后，青梅一直不太聪明的样子）
听到我的提议，爱维罗坐了起来。
总感觉反应有些不正常，是不是闹别扭了？
「阿瑠，能帮我一个忙吗？」（アーン是什么意思啊）

「え？」
「我想让你答应我帮一个忙。」
　爱维罗的脸上写着「你不答应我，我就不高兴。」
好一个为了想要的东西耍脾气的孩子啊。
好麻烦…不、大概费恩也觉得我也是这么麻烦吧！                 
和爱维罗在一起的这段时间，我觉得自己对费恩的行为是多么残酷。
我也必须要长大了呢。
　面对爱维罗任性的提议，我把想说的话咽了回去。
「我谨接受爱维罗姐姐的提议。」
这一句话让艾薇罗脸上露出了笑容。
     
「其实也没什么好说的，毕竟啊，这是作为姐姐的特权呐。」

虽然想说的话还有很多，但是至今为止的旅途中接触了她的为人。不可思议的是，我戒掉了紧张时咬指甲的习惯。（译者：我还没有呢，借我一个爱维罗吧。就只有假的同父异母姐弟能有这种功用，而真同父异母姐弟就没有吗？）
「哈哈，你可玩不过艾维拉姐姐呢？」
「那么，我希望你能尽快登记冒险者。」
「好的，那么我们一起去吧！」
对着笑着挥手的爱维罗，我再次叹了口气，走向冒险者登记窗口。
 

幕间16，艾尔菲妮视角:多难的远航
[艾尔菲妮视角：多难的出航] by 你的昵称

艾尔菲尼视角：前途多难的出航
  新的冒险者登记受理是……好久没去登记窗口了，有点紧张。                    
　找到了，找到了。
「打扰一下，我，想作为冒险者登记一下…」
「您是新注册的吧?我马上准备资料。」
前台是位比我稍微年长一些的女性，但似乎对前台的业务很熟练，很快就拿出了一套资料。
　一边听她的说明，一边在纸上登记自己编的的家乡姓名，性别之类的。
底层的初出茅庐的冒险家就像一次性的东西，只要没有犯罪记录，什么假名都可以登记。
如果是黄金等级以上的话，冒险者公会方面意外的就会严格管理。
把资料交给接待小姐，确认有无犯罪记录。
「没有问题。阿瑠已经是尤格汉诺兹冒险者公会的黑铁等级冒险者了。恭喜您。如果您有什么困惑的话，请马上告诉我，我会为您处理的，请您随时咨询。」
接待的女性应该是在王都接受过接待小姐的教育，非常的和蔼可亲，说话也很干脆，让人忍不住生出好感。
接过她递过来的铁等级徽章，确认名牌上写的名字叫蕾贝卡。
这个人在业务上也给人一种很熟练的感觉，就像爱维罗说的那样，如果和她关系处的不错的话，说不定能让她在尤格汉诺茨帮忙收集费恩的信息。
「谢谢，我也是第一次来到这座城市，遇到困难的话如果能够找你商量就太好了。」

「嗯，请不要客气，务必和我商量。尤格汉诺兹的冒险者公会对冒险者的支援很积极。还有，如果可以的话。现在新注册的人可以免费进行魔力测定，怎么样?」

「唉？　魔力测定……」

笑着的蕾贝卡一边说一边从柜子里拿出了测定魔力的水晶玉。
我对对魔法表现出兴趣的费恩，一直说魔法是歪门邪道，连魔力测定都不让做。
　这么做的理由是，如果他有魔法才能，自己完全没有魔法的时候，就会破坏从孤儿院时期建立起来的关系，这一种浅薄而又小狡黠的想法。
费恩从孩提时代起就一直夸我『什么都能做，很厉害』，我只是为了让他这么说，才故意这么做的。
事到如今，我只能承认，真正的自己只是一个除了剑以外一无是处的愚蠢肤浅的女人。我决定至今为止没有做过的魔力测定，面对真正的自己的时候来了。
看到蕾贝卡递过来的水晶玉，可能是因为紧张，咽口水的声音变大了。
「既然是免费的话，测定一次试试吧！」
「是是。是这样的。谢谢。那么请把手放在这里吧。」
我用手摸了摸递过来的水晶玉，水晶玉完全没有变化。「很遗憾，阿瑠看上去没有魔法素养呢。但是也没关系，有魔法素养的人，只占人群中的两成，没有魔法单靠剑战斗也是很普遍的。」
果然，我完全没有魔法的才能，是只能靠剑战斗的韧性的随便的女笨蛋。
　这就是真实的我。
自己创造的虚像剥落，看到了真正的自己，对至今为止的恶行懊悔的心情变得强烈。
费恩…对不起。
我这么任性、任性，除了剑以外一无是处的蠢女人，擅自说什么恋人，对不起。
　我也知道，我已经没有资格说喜欢你或者让你回来了。
但是我还是想见你最后一面，向你道歉，然后向你道别。
「阿瑠大人、您怎么了?」
我正想着费恩的事发呆，蕾贝卡关切地对我说。
「没，没什么，只是在想一些事情。」
「这样啊！因为没有魔法的才能感到失落吗？」

「我以前只会剑，一直觉得自己不适合魔法，现在确认了这件事，真是太好了。」
和蕾贝卡这么说着，后背感到一阵冲击。
　「哦，对不起。」
回头一看，一个中年男性冒险者撞到了我的后背。
虽说如此，男人笑着的脸像是故意的，
「一个长着一张漂亮年轻面孔的少爷，说他只会剑术，让我发笑。这里可是边境啊。你以为少爷拿着这把小剑就能打倒魔物吗?而且，为什么要把两把剑插在腰上?难道两把剑都要用吗?不可能吧?」
戴着银等级徽章的男性冒险者向这边投来了不屑的目光。
　在王都的冒险者公会里，也充满了这样态度不好的男的呢。
久违的对新的冒险者的下马威呢。
王都的那些人，自从我用剑把他们打倒以后，眼看着就减少了。这里不愧是边境。
「要不要来试试我会不会用剑？」    我挑衅似的把插在刀鞘里的两柄小剑对着男人。    
在王都，我用这个方法打倒了很多新人冒险者。
看到这种的挑衅，男人的脸色一下子变了。
看起来好像是被我这个新人冒险者激怒了。
「最近，因为叫做弗里克的怪物级的新人魔剑士，新人们都变得很狂妄，在这里作为老手必须告诉他们秩序是多么重要。少爷，就算受伤了也不要哭，因为是你先把剑指着的。」
「等一下，阿瑠大人！？冒险者公会里禁止私自斗殴――」
「对不起。但是、欺负新人是不被允许的」
「好烦啊！！！　明明只是个新人，却如此的猖狂.」
男人拔出自己的剑，朝我砍来。
技术不怎么样。说到底，也不过是等级达到银级的冒险者罢了。
　轻躲开男人发出的毫无震撼力的斩击后，对着空空荡荡的身体，使用插在鞘里的小剑二挥连续刺了对方。
「ぐへぇえ……什么呢。明明有这种件数……为什么如此卑怯……」
男人放下剑，就这样昏倒在地。
看到这一情形的冒险者们开始骚动起来。
「刚才倒下的，是一个在银等级上还算有成绩的家伙吧?还对他的功击很轻率。」
　「喂，看到那家伙的剑了吗？」
「不可能看见吧，连之前的准备动作都一点也没看见。」
「又是一个不得了的新人啊！弗里克也好这个漂亮的小孩子也好，都成什么样？这真的是尤格汉诺兹的冒险者公会吗？」

看到我的剑术的冒险者们私下窃窃私语道。
但是，同时，公会里的冒险者的视线也向我集中。
「得了阿瑠。姐姐我不是和你说过不能打架吗？对不起，我弟弟长得很漂亮吧。有很多奇怪的人会向我提出各种各样的要求，所以容易反应过度。阿瑠也道歉吧」
在接待室里的艾薇罗，向冒险者们道了谦，
她朝这边瞥了一眼，脸上浮现出「太引人注目会被追兵发现吧」的表情。
「あ、はい。对不起，对不。起」
                                                               
「不。是我家的那个笨蛋，给你们添麻烦了。」

"好像是带那个倒在地上的男人来的女冒险者像我们点头致意，接走了他。
但是，蕾贝卡轻轻地拍了拍我的肩膀。
「有位先生，想去那边跟您谈谈，您姐姐也一起去吧。」
「什么?」
蕾贝卡指了指窗口深处的事务所。
之后，虽然被蕾贝卡狠狠教训了一顿，但剑术还是被看好，在她的撮合下，接受了会长的无偿委托，终于得到了原谅。
就这样，我在尤格哈诺茨寻找费恩的计划迎来了多难的远航。 

46旅途趣事
[旅途一时] by 你的昵称

４６　旅のひと时
旅途片刻
在平缓的丘陵地带修筑的街道上，运货马车轰隆隆地前进。
我们离开了尤格汉诺兹小镇，像兽人们聚居的小镇殷地帕奈斯前进着。
天气晴朗，阳光和煦，穿过小山的风吹在脸上，感觉很舒服。
出了尤格汉诺茨，到处都是树木茂密的地方。
但是这种情况也只只是到了昨天为止了。进入了旅程的第三天，从今天开始，我们开始进入丘陵地带。
　
偶尔也会与在从殷地帕内斯驮着行李出发的商队，以及前往尤格汉诺茨的冒险者擦身而过。
   虽然是为了确认各地的深界行者的目击情报的紧急旅程，但如果在到处都刻着深深的车辙、路面不好的街道上行驶的话，最坏的可能会损坏货运马车。所以说货运马车不能跑的很快。
「真是风和日丽呢。」
「是啊！」
我坐在车座上以防魔物袭击，听到我的喃喃自语，行李舱里的诺艾利亚回答道。
地处边境，虽说人来人往比王都少，但大道周边几乎看不到魔物的身影。
大道周边见不到魔物的身影也是有原因的。
连接各城市的大路是运送物资的重要场所，因此各城市的冒险者公会会定期委托讨伐街道周边的魔物。
所以说大路上出现魔物的机会也会变得很少。

「クェエエ！」（迪莫尔的叫声）
从上空飞来的迪莫尔可能是发现了可以作为食物的魔物，发出了叫声，急速下降到草原上。
和野生的翼龙不一样，为了不被冒险者或者城镇的护卫误伤，迪莫尔披了一件纹了埃尼斯特罗莎  家徽的马用大衣在身上。
因为批着大贵族边境伯家的家徽，从大路上路过的而过的冒险者和商队不会突然向他们射箭。
　「牠好像刚刚在自己觅食呢。即便如此，我也没想到翼龙会是那样亲近人类的生物。罗伊德先生好像也很在意。」
作为车夫握着缰绳的苏扎娜，看到迪摩尔的样子很佩服。
她是罗伊德作为眼线要求她和诺艾利亚一起旅行的边境伯家女仆。
虽然当罗伊德向我提出让从未当过冒险者的女仆同行的时候感到有些不安，当看到她熟练的操纵运货马车，野外活动也几乎是无所不能的时候，看到她还游刃有余的样子，不禁感到之前的担心都是杞人忧天。
「说起来，边境伯大人很喜欢迪摩尔呢。马用的大衣和骑马乘用的马鞍都是专门定做的。」
说起来深界行者被目击到的时候，我骑着迪莫尔迅速移动穿过魔境森林得到过边境伯的夸奖呢。
我想，一定是它比不仅仅骑马的速度更快，而且还能从上空进行大范围的侦察，这一点触动了正备战大袭来的罗伊德的心弦。
　「那个父亲应该注意到了翼龙的用处，现在他一定带着高文老师去狩猎场捕获自己专用的翼龙。如果结束旅行回到尤格汉诺茨，骑士团成员全都变成翼龙坐骑，我也不会感到惊讶。」
「是这样啊！罗伊德大人的话，说不定就会做这样的事呢。」

「啊，的确，我也觉得边境伯大人的话，的确可能会做这些事」
就像大小姐说的那样，那位边境伯大人说不定就会命令自己的骑士捕获翼龙吧。
  不过，据说我是第一个尝试并成功使用高文发现的翼龙使役法的人，捕获方法可能还不成熟，所以希望不会有很多人受伤……。
不过，如果边境伯爵家的骑士全都骑翼龙的话，移动速度应该会大幅提高。
昼夜兼程飞的话，马上就能飞到深渊巨口。
「但是乘坐翼龙飞行也会产生不少问题呢。」迪莫尔比普通翼龙的要结实，所以即使装重物也能飞，不过，像高文乘坐的翼龙那样的体格，搬运一个重武装的骑士都觉得吃力。
而且乘坐翼龙移动，比起骑马对骑手的体力的消耗更加剧烈。
长距离移动能马上战斗吗?我只能说，除非用身体强化魔法进行肉体强化，否则是不可能的。
所以，这次的旅行以昼夜兼程的飞行中得到的教训为基础，放弃了乘迪摩尔，而是乘坐运货马车。
「是的，我也和弗里克先生一起坐过几次车，所以我跟老爸说过有问题，我也征求了他的意见。」
诺埃利亚似乎已经把翼龙移动的问题告诉了罗伊德。
她也是像那样昼夜不停的飞行，应该和我有相同的感觉。
「嗯，迈斯大人应该会劝阻因为翼龙的事快要失控的罗伊德大人的。你看，翼龙抓着食物回来了，差不多该休息午饭了吧?」
    手握缰绳的女仆这么提议。

「说的也是呢，马上就要午饭午休呢：。」
「那就这样吧。苏萨娜，我们去那边那个树荫底下坐一会吧。」
「好的，我马上把运货马车拉过来，请您稍等。」      
诺艾莉亚所指的前方，生长着大小适中的树木，有遮挡阳光的树荫。
我们把运货马车拉到那里，开始准备午饭。
到了那的我们身边的迪摩尔，把自己抓到的跳鹿羚递给了我们。
「迪摩尔是不会随便吃东西的，我听说野生的翼龙是自己自由捕猎的。」
开始准备午饭的苏扎娜，看着把自己的猎物递给我待命的迪摩尔，又佩服起来。
「啊，对迪摩尔来说，我好像是绝对的上位者，自己拿了也不会随便吃，还会要求许可。」

「哦，原来翼龙有这种习性啊。」

「好像是。而且，只要我说不要袭击他，他也会理解的，真是个聪明的家伙。」

「クェエエ！！」

迪魔尔似乎明白自己受到了表扬，高兴地发出了叫声。
　虽然翼龙在最强的龙种生物中属于较弱的一类，但这并没有改变它是一种龙种的事实，肉体的强壮和智慧等都是其他野生动物无法比拟的。
因此龙种不容易被魔素雾魔化。
但是，并不是不被魔化，一旦被魔化，就会变成被称为魔龙的极其麻烦的魔物。
我和青梅竹马所讨伐的魔龙，原本也是住在王都附近的山上的老龙，在成为魔龙之后，我记得它已经成为了不亚于魔兽地狱三头犬的强大魔物。

为了不让迪莫尔变成那样的魔龙，从平时开始观察各种各样的迹象，成了最近我的日常。
「弗里克先生真的很重视迪摩尔，还亲自照顾牠，说实话真让人羡慕……」
诺艾利娅停下准备饭菜的手，看着我和迪摩尔。
这么说来，诺艾利亚好像也过想说照顾过牠试一下。
如果是她的话，迪摩尔也会喜欢的，给牠擦身体、喂食物也没问题吧。

如果，考虑到我不在的时候，这次要不让的大小姐来试着照顾牠?
　「那，诺艾利亚也试一下？」
诺艾利亚听了我的话，脸僵住了，视线转向后天的方向，脸颊突然被染红了。〈视线が明后日の方向に向き，这是有什么典故吗？）
如，如果这么紧张的话，不照顾迪摩尔也可以。
     既然这么想做，就应该早点让她做。
　「啊、啊、那个，我还没有心理准备……突然这么说……」大小姐的脸颊变得更加红润，说话也一改往日的抑扬顿挫，变得语无伦次。
「不，是我这边对不起，我不知道诺艾利亚这么在意这一点……我这么迟钝，真是抱歉。」
「唉？　唉？　真、真的现在就……」

「好、快去喂牠吧（快做吧）。我觉得这种事最好马上做」
我很清楚，忍着不去做自己想做的事对身体最不好。有兴趣的话最好马上尝试一下。多亏了这样，我才能使用魔法，。
「え？　え？　真的？」

「嗯，先从迪莫尔的食物——这只跳鹿羚开始吧。迪摩尔的咬合力意外地弱，所以不切成小块的话就吞不下去了。」
　我把翼龙递过来的跳鹿羚的尸体扑哧一声放在她前面。
「唉？」大小姐不解的歪着头
「可是，诺艾利亚不是很想照顾翼龙吗?」
大小姐一下子在那里。
过了好一会儿，才说。
「是、是的！　非常想！　是、是这样的。迪摩尔的肉要切碎呢。我，我试试看。」
   拿起狩猎用的小刀，大小姐麻利地剥下跳鹿羚的皮，并擦拭起来。
   「唔，这可能相当不容易啊，从各方面来说都需要努力才行呢。」
正在给迪摩尔制作食物的我们身后，传来了苏扎娜的叹息声。
「是啊! !」
而且，我觉得对苏扎娜的叹息狄摩尔也有反应。
两人好像说了些什么，不过我觉得大小姐的饲料制作手法很高明，应该不需要指导才对。
我一边想着这些，一边集中精力做翼龙的饲料和自己的午饭。  

47热血的翼龙讲义
[47] by 你的昵称


  47热血翼龙讲义
我向刚剥完跳鹿羚和瞪羚的皮的诺艾利亚，再次讲授了翼龙的食性。
「迪摩尔等翼龙有将捕捉到的猎物全部吞下的习惯，虽然牙齿附着在嘴中，但似乎不是为了咬碎，而是为了在吞下猎物时不掉下来。所以要切成小块，这样才容易完全吞下去。」       
我想向大家讲几句我自己在照顾迪摩尔的过程中发现的事情。
以便我在别的行动中没法带迪摩尔时，可以拜托身边亲近的她去照顾。
因此，不自觉的说话的语调都开始热血了起来。
　「这，这样啊。是因为弗里克大人非常热心地照顾迪摩尔吧。」
诺艾利亚一边热心地听我说话，一边不停手地用狩猎用的小刀把剥皮脱光的跳鹿羚解剖。
虽然她是大贵族的千金，但作为冒险家，她比一般人更多地参加了户外活动，所以对解剖动作非常熟练。
（译：弗里克，别光站在一边看着啊，快上去帮忙啊）
「啊，翼龙遇到吃不进嘴里的猎物时，会用脚上的爪子把猎物撕成小块，然后囫囵吞下。因为大猪大牛是迪莫尔就是这样吃的，所以野生的家伙也是这样吃的吗?」
「确实，在雅斯巴的狩猎场，有很多被利爪撕碎的魔物的尸体。那应该是在翼龙吃完饭之后的残渣。但是，野生的翼龙都是抓了东西自己吃，为什么迪摩尔要先给交给你解剖后再吃呢?」
一边对跳鹿羚和弹簧瞪羚解剖，一边为了让迪摩尔更好入口，开始切成小块的诺艾利亚向我询问了准备食物的理由。
〈「律仪に食事の许可を取ってくるディモルが可爱いから、つい自分で食べさせたくて。许可だけだせば自分で食べるんだろうけど、それはそれで寂しいというか、なんというか」〉
「因为按照规矩取得吃饭许可的人很可爱，不知不觉的，就想自己喂它吃饭。如果给他许可的话他应该自己吃饭的话，但又感觉是不是又太寂寞了？怎么说呢？」
（这句话我应该是看懂了，但是就感觉怎么说呢。总有种「なんというか。」的感觉。）
「唉，只是因为这种理由吗？」
诺艾利亚切肉的手停了下来。
喂，我说了什么奇怪的话吗?
　别人亲近自己，作为回报，自己也想做点什么，这是很正常的。
难道只有我这么想吗?
看到诺艾利亚的反应，我开始怀疑自己是不是有点不对劲，于是慌忙补充了其他的理由。
「不、不，我还要观察牠有没有被魔化!」
「不、不。是吗?原来迪摩尔如此受弗里克先生的青睐……好了，现在准备好了。迪摩尔也久等了。」
「クェエエ！！」（龙叫声，音：苦噷艾艾～∽）
略显沮丧的诺艾利亚，把跳鹿羚的肉放在了迪莫尔的前面。（焼きもちか)
「迪摩尔，你可以吃了。先好好向诺艾利亚道谢。」
「クェエエ！！」（龙叫）
得到了我的许可，迪摩尔朝着给它做食物的诺艾利亚叫了一声，然后把切好的肉全部吞了下去。
诺艾利亚呆呆地望着那个样子。
我大概还是说了什么奇怪的事吗……。
     为什么我明显感觉诺艾利亚没有活力了。
是觉得给迪摩尔喂食比想象中更辛苦吗？（译：你倒是上手帮一下啊）
还是我太热衷于谈论翼龙的生态?
给看起来和平时不太一样的诺艾利亚和迪摩尔做好食物后，已经开始准备午饭的苏扎那走了过来。
「弗里克大人，诺艾利亚大人，午饭做好了。两个人都刚刚在清理魔物，请好好洗手。不然会吃坏肚子的。」
 在用石头搭起的篝火上，可以看到只装着烤肉干的竹签和用盐煮蔬菜干的汤的锅。
虽然是简单的饭菜，但考虑到在野外移动，也算是奢侈的饭菜了。
用运货马车载着生活用具移动，这一瞬间觉得朴素而难得。
   「不只是魔物，动物也是——」
「我知道。我也不是小孩子了，这点事不要提醒了。」
「我知道，我曾经因为不去洗手而拉肚子了。」
苏扎娜似乎要开始讲关于洗手的课程了，我和诺艾利亚一起走向运货马车，打开装在货架上的水桶的水龙头。
真的可以用载货马车移动，很轻松。                           
为了能这样洗手，还能存很多水。
记得刚入行时，因为旅途太累了。而且没有洗手用的水，没洗刚杀完魔物的手，只用布轻轻擦了擦就直接吃了饭，结果那天晚上肚子就痛得厉害。
我的肚子疼得要命，第二天几乎动不了，艾尔菲尼对我有几多抱怨。
从那以后，无论多忙、水多有限，我都会把洗手放在最优先的位置。
把沾了魔物血的手洗干净之后用干净的布擦手。
「好了，手也洗完了，我们一起吃饭吧。」
「是啊，虽然发生了很多事，但肚子饿了是天大的事。先填饱肚子，之后的事之后再说。
稍微恢复了精神的大小姐也同样洗完了手。
所以一起回到吃饭的座位，两人决定享用苏扎娜做的饭菜。
刚才的诺艾利亚没有精神，一定是因为迪摩尔的食物制作出乎意料的辛苦，肚子饿了吧。
看上去并不是我说了什么奇怪的话。
太好了，如果被认为是奇怪的家伙，就很难拜托迪摩尔给她照顾了，之后也可能会变得很难相处吧。
我瞥了一眼正在吃饭的诺艾利亚的侧脸，松了一口气。

是流露出迪摩尔的爱的弗里克先生。（译：ディモル爱が漏れ出すフリックさんでした。这是side苏扎娜吧，怎么突然冒出了这句？） 

48谜之魔法
[谜之魔法师] by 你的昵称

４８：謎の魔法
谜之魔法
吃完午饭，再次开始旅程。
运货马车穿行于草原绵延的丘陵地带，在大路上咔嗒咔嗒地前行。               
旅程若无其事地继续前进。
太阳快要落山了，我正要寻找今天的野营地点，却探知到草原深处有什么东西在战斗的迹象。
如果天再亮一点，飞过上空的迪摩尔就会用叫声告诉我。
毕竟天黑到这种程度，迪摩尔应该没看见吧。
　因为飞在上空的迪摩尔没有发出任何警戒，我立刻发动了身体强化魔法中的视力强化。
「弗里克先生?你好像突然呤唱了魔法，怎么了?难道是发现了魔物吗?」
握着缰绳的苏萨娜，因为魔法的发动，似乎察觉出发生了什么事。
日落的反方向的草原深处好像有什么东西啊。迪摩尔看来也是也没发现我想先侦察一下，以防万一。」
在车厢里的大小姐，也注意到我进行了吟唱，来到御者席。
「有万一的话，我们会支援的。」
「嗯，在那之前必须先确认战斗的是什么。如果跑出去把人追下来的话，就笑不出来了。」
虽说是边境的街道，但假装被妖魔或动物袭击，从前来帮助的冒险者或商队的人手中抢夺钱财的追逐行为也不能说完全没有。
如果是我一个人的旅行，应对起来很简单，但因为是带着运货马车和苏扎纳诺艾利亚他们的旅行，行动必须慎重。
「如果是弗里克先生的话，我想应该能立刻把他打倒。」
「嗯，话是这么说。在商队做警卫的时候，前辈对我说过，如果不小心，有多少条命都不够用。」
「原来如此……因为持续着悠闲的马车之旅，可能疏忽了。这一点，我也必须打起精神。」
诺艾利亚也拿起手中的魔杖，做好随时会释放魔法的准备。
确认所有人都进入了警戒状态后，我决定用强化的视力看清正在战斗的人。
看上去好像是人在和动物战斗。
因为太阳快落山了，周围的环境非常昏暗，即使使用过视力强化魔法，也只能看到这些。
如果是兽人们的眼睛的话应该能看的很清楚吧，但我的话就会因为黑暗看不清。
离大路很近，应该是商队或冒险者……似乎没有什么可以判断是狩猎的信息……。
看他那副样子，可能是被魔物袭击了，所以不能不救他。
　「因为是人被动物袭击了，稍微去帮他们一下吧。诺艾利亚留在这里保护马车。苏扎娜不需要停下马车，继续走。」
「明白了，马车会沿着这条路继续走的。诺亚莉亚大人，护卫就交给你了。」
「明白了，弗里克大人不要勉强哦。」

「啊，我明白。迪摩尔也在上空警戒，威嚇靠近马车的人。」
「クェエエ！」（龙吟）
我把马车的护卫交给了大小姐和迪摩尔，发动了身体强化魔法，快黑天的草原上朝目标奔去。
在快速移动中，被强化的视力所战斗的人的身影清晰地显现出来。
像人一样的，是穿着全身盔甲和外套、体格健壮的剑士吗。
袭击那个剑士的动物是混沌马（Chaos horse／ケイオスホース）｛译注：chaos：混沌，原始生命，混乱（话说这个马之前有出现吗）｝。
道战斗的人的样子后，我迅速确认周围的状况。周围没发现其他魔物或者人的气息。
混沌馬（Chaos horse）、是从鬃毛部分发出能让人精神混乱的体臭的马的魔物。
它的移动速度很快，一旦迅速接近，就会闻到鬃毛散发出的气味，使对方陷入混乱，然后再用蹄子强力踢打对方，这应该是它最擅长的……
                   
映入眼帘的战斗场面，让我感到有些异样。

违和感的根源在于，以敏捷的动作将对方玩弄于股掌之间的混沌马（chaos horse）——一动不动地咬着对方。

一般情况下，混沌马（chaos horse）应该不会采取那样的战斗方式……到底发生了什么事……。
小心起见，我屏住呼吸靠近。
越靠近，越能听到战斗的人的声音
「你这匹蠢马!竟然敢对我动手，真是桀骜不驯的野兽!」
「ブルヒィヒィーン!」（译：马叫声好奇怪，类似于布鲁比∽比∽∽嗯）
「啊，好疼!你又咬我了!这次我一定要把你做成马肉卖掉!放心吧，连骨头都不会浪费的。!」
全身铠甲的剑士和混沌马（chaos horse），从他们的样子和言语来看，似乎正在吵架。
话说那个剑士……坐骑是魔物混沌马（chaos horse）吗……。
　。
一般情况下，在那么近的距离闻到那家伙的体臭，应该会混乱得无法平静。
我感觉到了不太稳定的气氛，决定暂时不去帮忙，观察他们的动向。
　定睛一看，本以为是剑士的那个人，没想到全身穿着铠甲的人从外套里拿出的是魔术师的魔杖。
  「我现在就把你变成肉片，你在那里老实点!在我手中集合魔素!成为引力压垮一切吧!超重力メガグラビディ。」
全身铠甲的魔术师念着魔法，周围的地面突然凹陷，正要咬他的混沌马（chaos horse）身体被压在地面上挣扎着。
重力魔法……那好像是地属性的高级魔法啊。                   
虽说使用了魔杖，但是居然能够使用上级魔法，那个穿着全身铠甲的人应该是还相当有能力的魔术师呢。
他是什么人？难道是冒险者吗？
就在我考虑对方的时候，混沌马已经被重力压扁，变成了肉块。
「哦，这样不就老实多了。因为有急事，刚刚只是催促你，你却反抗起来。这样的话的麻烦了。那么，让我有效利用骨头吧。失去形状的骨啊，披上我的魔素，化为往日的姿态吧。骨从者ボーンサーバント。」
　全身铠甲的魔术师结束魔法咏唱后，混沌马的肉块开始发光，从里面露出骨头，一根一根地组合成原来的骨骼。
什么啊…那种魔法…
我既没听说过，也没见过……。
「ブルフィフィーン！！」（马嘶）
当光芒平息时，混沌马已经变成了骨马。
「真是的，太费事了，快要迟到了。喂，那边的，那块肉我给你，刚才看到的事就别告诉其他人了。」
「唉，被发现了吗？」
　因为不在魔法的效果范围内，所以一直保持着相当距离潜藏着，为什么会被发现呢?明明应当是消除了气息的。
知道了对方完全清楚我的位置，刹那问间，我立即握紧了我的魔剑。
「那是理所当然的吧！虽然你好像已经把气息隐藏了起来，但你身体内魔力很浓，无时无刻不散发出的来，就算不刻意关注也会注意到的。还有，别把那把危险的剑拔出来。要是拔了，说不定你也会变成那种骷髅。」」
全身铠甲的魔术师跨上变成骨头的混沌马，将魔杖指向这边。
我本来就只是看看对方需要不需要我的帮助之类的理由前来的。自然无意与他战斗。
因此，我马上的把手从魔剑的握把上收回来了。
「我过来也只是看看是不是有人需要帮助，并不想和您战斗。」
「明智的选择。刚才我也说了，把那块肉给你。我刚才有意的处理到恰到好处，烤一下可能会很好吃。那我先走了。」
只说了这句话，全身铠甲的魔术师就骑着骨马返回大路，向殷巴帕奈斯奔去。
他到底是谁呢？
※马肉之后吃了迪摩尔觉得很好吃。（译者：这种来路不明的肉随便吃，真的没问题吗？）
总觉得迷之魔术师还是危险的信号。 

49激动的魔剑
[49] by 你的昵称

４９：激动的魔剑（译：滚る魔剣？这个名字好像完全抓不住重点啊。）
关于全身铠甲的魔术师使用的魔法也问了诺艾利亚，不过，她也只能得到「是听也没听过的魔法」的回答。
关于魔法研究，如果连作为莱纳斯的弟子，接触了相当多的信息的她不知道的话，我认为他极其特殊传承者的专属魔法的可能性很高。
那我也不知道那位魔术长得什么样，叫什么名字，只知道到他正向殷巴哈内斯赶去。
因此，和诺艾利亚商量后决定，如果在路上或城里遇到的话，就向他请教有关魔法的事。
之后的几天，去殷巴哈内斯的路上什么事都没有。
要说有什么变化的话，那就是中途擦肩而过的冒险者中，混杂着兽人的情况变多了。
「这么说来，在王都几乎看不到兽人，为什么殷巴哈内斯聚集了那么多兽人呢?」
在摇摇晃晃的运货马车中，我看到了刚才擦肩而过的兽人冒险者们，提出了这个问题。
「我听说过，殷巴帕内斯城之所以有那么多兽人，是因为那里原本是他们的独立国家。」
在旁边坐着的苏扎纳一边架着马车一边回答。
「独立国家？」
「是的，哈特福德王国征服了独立国家殷巴帕内斯，将其变为属国，并最终与之合并。听说殷地帕奈斯是在记载建国历程的书籍中，抵抗到最后的国家的名字。」
「兽人的国家吗？是几百年前的故事呢？」
「是这样的呢，到哈特福德王国建国，马上就到三百年了。这三百年间，因为殷巴帕内斯有好几次兽人武装大起义，成为了始终让王国治安变得神经紧张的地方。」
原本以为只是个能干的女佣的苏扎娜，意外地对哈特福德王国也很了解。                      
虽说是冒险者，但在以王都周边为生活圈的我看来，因巴哈内斯只不过是边境的一个城市而已，除此之外没有任何有用信息。
「是因为经历了好几次武装大起义，才成为了没有领主的王国直辖领土吗？」
「是啊，直到最近王国还在那里驻扎着军队，两年前国王突然把那里的交给了拉德克利夫家的嫡子贾里殿下，之后近卫骑士团就在那片土地上建立了分部。」
从苏扎纳口中听到了那个不太想听到的名字。
就是近卫骑士团长贾里的名字。
他是让我们疯狂讨伐魔龙的罪魁祸首，也是推动阿尔菲尼成为剑圣，并向贵族推荐的男人。
两年前的话，和我们讨伐魔龙的时间重叠啊……。
是他把讨伐的魔龙的角拿走，擅自献给了国王，作为奖赏，国王赐给了他领地吗?
即使阿尔菲尼成为了贵族，我自己还是个普通的冒险者，完全不在意贵族的动向，一直过着冒险者的生活。
原来还有这种事啊。
如果确实得到了领地，收获确实很大的话，就可以理解为什么对阿尔菲尼那么好了。
「也就是说，现在这座城市属于拉德克利夫家族?」
「对，准确地说，是拉德克利夫家的嫡子贾里阁下作为领主的城市。不过，他作为近卫骑士团长，经常待在王都，应该是由代理官员掌管城市。」
身为近卫骑士团团长，却被阿尔菲尼说技能是弱卒近卫中最低的贾里，就算当上了领主，也不可能来到边境。
　就像苏扎娜说的那样，让某个家臣当上了地方官，靠税收过着奢侈的生活。
话说回来，罗伊德这次的这次的目的地上讨厌拉德克利夫家的只字未提。
「说到拉德克利夫家，好像和边境伯爵关系不好……事到如今，我们去殷巴帕内斯不要紧吗?」
「罗伊德先生作为大贵族，和拉德克利夫家也有一定的交流。所以请放心。而且我们有莱纳斯先生的介绍信，应该不会受到妨碍。」
「是这样啊。已经有对策了啊。」
「嗯，虽然说不会战斗，但是我会在这些领域为你们的旅行做准备，让你们的旅行顺利进行。」
苏扎娜不像是一个普通的女仆，除了魔法以外，她对各地的情况都很了解，也许可以向她打听一下。
就在我和苏扎娜说着话的时候，在行李舱里和魔剑窃窃私语的大小姐出现在车座上。
魔剑自称是为了学习新魔法的，偶尔会和诺艾利亚窃窃私语。
因为打倒了魔兽地狱三头犬，不仅能使用火之箭和火焰剑，还能熟练使用空气壁、治愈之光、旋风等几种魔法。
「弗里克先生，关于魔剑的魔法课已经结束了。和这孩子交流了之后，我觉得我也必须努力了。」
「是吗?上课的时候，这家伙不吵吗?」
「不，他是个什么都认真的好学员。」
说着，诺艾利亚递过魔剑，我接了过来。
于是，魔剑马上开始说话了。
「主人，我努力记住魔法了!不过，我也差不多该想要新的因子了。可以去斩杀那一带的魔物吗?」
「我去挥剑的话就斩不了魔物吧。单靠魔法不能吸收因子。」
「是、是啊。不过，应该说我现在充满了干劲，或者说是想要某种因子，我的血——」
「我平时不是跟你说了吗?一旦被认定为魔剑，你的处境就会变得很糟。」
「啊，是啊。那么，这种激动的心情该怎么办呢——」
「那我现在就给你打理一下，你就忍着吧。」
「唉，真的吗？太好了。是保养—」
魔剑睡觉的时候很安静，一起床就吵闹起来。
不过，我和诺艾利亚都属于说话比较少的人，苏莎娜也不是那种会说话的人，所以吵吵嚷嚷的魔剑才会让大家平静下来。
「诺艾利亚，不好意思，能帮我拿一下道具吗?」
「请稍等。
我为了安抚嗜食因子的魔剑，接过诺艾利亚递过来的保养用的工具，把身体朝向货舱。
这时，拉着缰绳的苏扎娜用无可奈何的声音告诉了我有状况了。
「弗里克大人，从前方冒出大量的土烟!那是魔物暴走了? !正向这边来!」
听到声音，慌忙朝城里望去，只见远处冒出大量的土烟，好像有什么妖魔正向这边走来。
而且，在那些魔物面前，有数名兽人模样的冒险者正在拼命奔跑 

50扬尘的真身
[50扬尘的真身] by 你的昵称


追赶着这些好像是兽人的冒险者的是混沌马（chaos horse）和角马（horn  horse)。
角马额头上长出的角，具有治愈触碰者伤口的效果，作为恢复药素材需求量很大。
但是，如果正面吃下冲锋带来的角刺的话，即使是铁制的铠甲也会破洞，所以是不可掉以轻心的魔物。
数量大约二十头。
也有小一圈的个体，所以好像是含有幼崽的群体。
那帮家伙应该是对一群中的幼崽动了手，惹怒了混沌马和角马吧。
只有公马的「混沌马」和只有母马的「角马」几乎都是成对成群移动的。
 因此，如果落单以外的角马出手，就有可能遭到角马群袭击。
「在冒险者们身后暴走的魔物是混沌马和角马。他们发怒的时候，只要一出手就会攻击所有移动的东西，所以打倒牠们比较方便。」
我告诉大家，在逃亡的冒险者们身后冒着土烟狂奔的魔物的真面目。
「要，要打架了吗？保养要中止了吗！？」
魔剑看到魔物过来了，慌忙熄灭了魔石。
「啊啊，变成那样了呢。取代那个的变成急切实战了呢。」
「嗯。明明还想好好享受主人的保养的说。但是，是战斗！鼓起干劲了！」
   魔剑似乎转换了心情，已经进入战斗状态。
「那么，为了不让混沌马的体臭影响到进行近距离战斗的弗里克大人，我会用风魔法来掩护的。」
「啊，帮大忙了。」
 虽然用魔法远程打倒也没关系，反正想让魔剑吃掉因子，所以打算近身战斗。
在这种情况下，因为能闻到混沌马的鬃毛散发出的体臭，所以如果能让风吹散体臭，就不会陷入混乱，这是非常难得的。
「那么，我靠边停着。那些冒险者就这样走了，可以吗?」
「啊，就这么办吧。我可以帮你摆脱暴走的魔物，不过乍一看好像也没受伤，之后就不需要帮忙了。如果有人想靠近马车的话，就请迪摩尔来威吓一下。」
长途旅行要慎重。
帮助别人是好事，但有可能对方并不会感谢自己，反而会还手。
对救了他的人态度突变，连马车一起抢的事，经常作为传闻传入耳中。
「我明白了。」
苏扎娜只说了这么一句，就把运货马车停在路旁。
我告诉迪莫尔要保护运货马车，就和诺艾利亚一起向逃到这边的冒险者们走去。
「喂，没事吧?」
我对逃出来的冒险者说。
因为拼命地逃跑，冒险者的呼吸也在上升。
「哈、哈、哈、不好意思……搞砸了……哈、哈。」
「总之，我先把他们赶走，找个地方躲起来。顺便说一下，如果你靠近那辆马车，小心翼龙从上面撕碎你的身体。」
让冒险者们看到在上空盘旋的迪摩尔。
「啊!那么大的翼龙? !就算你求我，我也不会靠近的!」
「这个判断很好。我还想问一点，你为什么会被追?」
被迪摩尔吓了一跳的冒险者乖乖地回答了我的问题。
「委托，是想活捉那匹巨大的混沌马，献给拉德克利夫家的人的委托!是通过公会的委托!」
冒险者指着正在逼近的混沌马和角马的群中跑在最前面的巨马。
是委托捕获吗……我还以为能把魔物当坐骑的，只有上次那个全身铠甲的魔术师了……。
在因巴帕内斯的街道上，可能意外地很普通……。
不过，想要捕获却惹怒了他，我可以理解。
「这样啊。」
「啊，委托失败了。不过，我也很惜命啊!虽然不知道你们是谁，这个委托还是交给你吧，让我们逃走吧。」
冒险家的男人只说了这么一句，就带着同伴，从马车所在的地方往另一个方向跑去了。
「真是麻烦的人啊……居然被强加这个委托——」
「呜呜，剑身疼得要命! !咣咣，要砍了!」
「是啊。不过，旅途一直很悠闲，现在或许应该找回战斗的感觉。」
我说着拔出魔剑，准备等待逼近的混沌马和角马。
「ブフィフィーン！！！」（马嘶）
　一群领袖模样的魁梧混沌马，看到我们的身影便停止奔跑，它立刻发出鸣叫。
是吗……王都周边也有混沌马，但没有这么大的家伙。
浑身是伤，好像是身经百战的老马。
听到首领发出的叫声，群里的人做出了反应，不再追赶正在逃跑的冒险者，开始把我们团团围住。
本以为牠们会发怒暴走，没想到只听一声令下，才回过神来他们就围了过来……。
说不定是意外的是有头领的一群……。
「诺艾利亚，小心被围起来。」
「嗯，我知道。这群马和普通的混沌马不一样。」
诺艾利亚也已经看到群里的情况，立刻拿起魔杖加强警戒，希望立刻释放魔法。
我们决定以混沌马和角马为对象，讨伐久违的魔物。 

51迷之马
[51谜之马] by 你的昵称


马群把我们围起来的时候，领头的悠哉地走到前面，瞪着我们。
牠比一般的马大五倍……。
虽说只是因为被魔化身体变大了，但是居然大得不像是马，真是令人吃惊。
盯着这边的混沌马头领的黑色驱干上，可以看到很多与冒险者和其他魔物战斗时留下的伤痕。
而且，眼睛的颜色和脖子上的鬃毛与其他混沌马不同，是鲜红的。
好漂亮的眼睛和鬃毛啊……
和我的颜色一样。
拥有鲜红鬃毛的混沌马，停在与我一定距离的地方，直勾勾地瞪着我。
「ブフィフィーン！」（马嘶）
混沌马的领头发出嘶鸣，旁边出现了一只脚受伤的角马。
他的态度简直就像要我为给家人带来的伤害道歉一样。
虽然说干这件事的不是我们……。
不过始作俑者们已经逃走了……。
所以，又不是这些家伙袭击了冒险者。
他们发怒的原因是冒险者们为了捕获而袭击了马群。
在捕获这匹巨大混沌马头领的过程中，某个冒险者伤害了这个群体的角马吧。
这么一想，在对方迟迟不出手的情况下，我感到想击败他的念头也逐渐打消了。
「不好意思。虽然我不认识袭击你的人，但他们伤害了你的家人这一点是无法改变的。我替他们道歉。」
我说完，把魔剑收进剑鞘，向领队混沌马低头行礼。
「啊?啊?主人，你不战斗吗?明明一刀就能砍死他们了。」
虽然因为期待战斗的魔剑被收进剑鞘的事而吵吵嚷嚷，但如果对方能沟通的话，我就不想随便攻击。
「如果他袭击我，我就跟他战斗，但他好像不想跟我战斗。」
我对与自己的长相相似的混沌马抱着亲近感。
「弗里克先生，你可不能大意，对方可是魔物。」
「啊，我知道。不过，对方好像也不想和我们战斗。」
作为冒险者多次与魔物战斗过的诺艾利亚依然拿着魔杖。
对方的确是魔物，但不像一般的魔物那样会随意袭击人。
「等一下，我去把角马的伤治好。光道谦的话，他也不会罢休的。」
「啊?弗里克先生? !」
「主人!危险!」
我把魔剑托付给诺艾利亚，向头领表明双手没有武器，慢慢靠近。
「ブフィフィーン！」（马嘶）
年轻的混沌马对靠近的我有所警觉，想要冲过去，却被头领用叫声阻止了。
牠似乎认为我没有威胁。
「幸亏你相信我，我现在就帮你疗伤。其实只要碰一下角马的角就好了……」
我靠近后脚受伤的角马，触碰受伤的部分，发动恢复魔法。
「于我们身体里寄宿的魔力啊，请变成被接触者治癒之光吧，癒しの光ヒーリングライト」
可以看到淡淡的光包裹着角马喇叭口状的伤口，慢慢地被堵住了。
是又小又深的刺伤。
从大小来看，应该是枪尖或弓箭刺伤……。
应该是那些冒险家为了引出头领，才袭击了这个孩子吧。
看着逐渐愈合的伤口，综合从冒险者们那里听到的话，弄清了是什么原因导致他们发狂。
（你的昵称：怎么脑补出来的，是我遗漏了什么线索吗？）
「对不起。虽然讨伐你们这些魔物是我们冒险者的工作，但是这些行为也应该是有规则的。」
我想着能和对方沟通，一边治疗一边和队长混沌马说话。
在王都近郊的魔物中，从未见过像这位  头领一样智慧化的魔物。
魔物是由于魔素的积累而变得狂暴的野生动物，只要看到人或动物，几乎都会用手袭击。
但是，怎么看都感觉这只混沌马都能理解这边说的话。
「ブフィフィーン」（马嘶）
混沌马的嘶鸣声听起来就像在说:「没办法，原谅你吧。」
「你，听得懂人类的语言吗？」
看到混沌马的态度，我不禁问道。
混沌马没有回答我的问题，转过脸去。
受过训练的军马会听人的指示，但原本是野马，而且被魔化了的混沌马会听人话，是想多了吗……。
「好了，治疗结束了。如果能饶了我就太好了。我们就没有战斗的理由了。」
混沌马看了看角马屁股上的伤口，看着我说:「是啊。」
果然这家伙也能听懂人话啊。
这真的是魔物吗……。
因为我治愈了他家人的伤口，所以看不到混沌马对我的敌对态度了。
「幸好你是个听话的人。因为我们在旅行过程中，就告辞了。」
「ブフィフィーン」（马嘶）
 我转身要走，混沌马却哭了起来，好像在说「再见」。
真是奇怪的魔物……。
殷巴帕内斯的魔物都是这种感觉吗?
这是我第一次来到这里，如果对手都像这家伙一样知性，就很难和他们战斗了。
好久没见到魔物居然都不像魔物了，总感觉心情有些沮丧，不过能避免战斗还是很满足的。 

第二章人物介绍（有剧透）
[第二章人物总结（有剧透）] by 你的昵称

第二章登场人物总结
辛西娅：年龄? ? ?  女性?？
被称为傀儡魔术师的使役魔法达人。有段时间，她和诺艾利亚的母亲弗洛里娜一起作为莱纳斯的弟子学习魔法。
但是，在弗洛里娜的才能面前感到了挫折，离开王都流落到殷地帕娜斯，在那个地方你看涨了自己的魔法研究。
她擅长于给物质暂时的赋予意识，或者和动物共享一时的使役魔法（译者：有没有受身魔法？）并那样的魔法的基础上研究新的魔法。在大来袭时在与深渊行者的战斗中丧失了身驱。
　在失去生命之前，发动了正在研究的死灵魔术，将自己的灵魂转移到附近的全身铠甲中，成功存活下来。
但作为代价，她成为了只要魔力枯竭就会彻底消失的存在。
之后，认为自己已经死了，为了寻找制造新肉体的骨头而在各地游荡，在遇到了弗里克和诺艾利亚后对他们产生了兴趣，提出了同行。
对弗洛里娜的女儿诺艾莉亚很感兴趣，对弗洛里娜抱有爱慕之心的她提出了很多建议，但目前还没有发挥效果。
在非战斗状态下，她一般来说寄宿于保留眼睛和声带的骨之鸟中，而不是在凯甲里，以便躲在弗里克的帽子中吸收太庞大的魔力。据他本人说，似乎住起来相当舒服。
战斗时，可以使用多个石像鬼驱散多数敌人，同时使用强大的魔法，因此单打独斗也有相当大的战斗力。
当初和苏萨娜反目，不过，在诺艾利亚和弗里克恋爱达成统一战线后，为了变成骨之鸟的辛西娅，与苏萨娜变成了穿同一条裤子那样的关系。
迪杜尔：年齢？？？　牡（译者：牡，畜之父也。（《说文》），幸好我高中语文听得还算认真，不然我真搞不明白。）
伤痕累累的黑色马体上有着红色鬃毛的巨大军马。知性相当高，能听懂人语，能轻松地传达自己的想法。
原本是作为献给贾里的贡马从某处带回来的，在近卫骑士团分所的时候趁隙逃走了，之后率领混沌马和角马躲在奥威尔草原上。（译者，オーウェル？）
　因为逃跑，被殷地帕娜斯的冒险者公会发出捕获委托，多次被冒险者们追赶，不过，每次活用天生的知性，把想要捕获的冒险者们弄得一塌煳涂，冒险者公会委托失败的报告书堆积如山。
但是有一次，群里的伙伴被冒险者伤害了，在追逐冒险者的过程中，他遇到了弗里克，于是两人以魔物为对手共同战斗，借此机会，他认识到弗里克是值得自己托付的存在。
之后，与接受冒险者公会的捕获委托的弗同上克重逢，被说服自己的存在给群体带来了麻烦，决定把群体的安全放在最优先的位置，把群体的领袖让给了年轻又健壮的混沌马凯奥斯马。，一旦被捕获选择返回殷地巴帕斯。
然后被交给殷地巴帕斯的冒险者公会，带到近卫骑士团的分所，当天晚上就逃走了，出现在弗瑞克他们所在的驻屯地。
就这样成为了弗里克的同伴，载着他向殷地巴帕斯的南面行驶。
擅长在战斗中利用巨大的身躯和智慧，完美地发挥出骑乘者所拥有的能力。
另外，也有喜欢恶作剧的一面，利用自己巨大的身躯来威逼周围的人，做些恶事，也会激怒诺艾利亚和弗里克。
　
吉地翁 50多岁，男性
殷地帕娜斯的公会长。
收到阿诺德写有坠落深渊附近发生事件始末的信，得知弗里克等人是边境伯爵派来的专门调查深渊行者后，担任领主代理的代理官在公会总会上的发言时他坦白说，那是别人让他说的话。
吉地翁自己也看出领主对深渊行者的反应很奇怪，但立场上不能违背领主的意愿，正感到十分为难。
当弗里克他们说要以「兴趣」来探索深渊行者时，他察觉到对方的意图，并将自己收集的情报整理成资料掉落，当弗里克捡到资料时，他装作若无其事的样子看着。
作为这个情报的回报，弗里克他们接受了捕获不良案件迪杜尔的委托，之后成功地完成了任务，成为了对弗里克他们表示友好态度的存在。
真理部瑠  年齢１０歳　女
拥有猫耳朵和尾巴的年幼的兽人女孩。出身于殷地帕娜斯斯南部的德邦村。
她瞒着父亲真瑠古到坠落深渊，被发现就作为工人在福利院打杂。
之后，在父亲们被带出福利院之前，感觉到不稳定气息的父亲让他躲起来，于是他躲在空无一人的福利院内。
在那里用剩下的粮食和水维持生活，但这些也都没有了，正在一筹莫展的时候被阿瑠和爱维罗所救。
在不劳动者不得食的信念下，加上经常自己找工作帮忙的性格，在野营地临时成立的行会的厨房帮忙。
　之后，对设施进行了搜索，发现了一起来的兽人们的尸体，确信父亲也死了之后，为了交换信息，与阿瑠等人一同前往自己的出生地德邦村。
之后在那里意外的遇见了自己的父亲阿瑠古。
阿瑠古 年齢：40多岁 男
他带着妻子和女儿从德邦村外出打工，移居到拉哈曼矿山的村落。
他在矿山里挖水晶，掌管矿山的外国领队看中了他的手艺，问他想不想去赚更多钱的地方，为了提高女儿真理部瑠的生活水平，他答应了。
在离开矿山之前，他的妻子病死了，他拜托熟人照顾厂司，然后率领着从矿山选拔出来的兽人，一路向坠落深渊出发。
到达当地后，发现了混在行李里跟来的女儿真理部瑠的身影，但因为不能外出的限制，只好将人数蒙混在一起报告，让她负责杂务。
就在这样的生活中，有一天，一群外国人匆匆忙忙地告诉福利院要关门了，让他们出去，她感到有些不安，让着正在工作的女儿真理部瑠躲起来，自己出去了。结果被打晕了。
再次醒来时，发现自己也在设施的另一个房间里，在血迹累累的同伴的尸体中受了重伤。
他立刻察觉到自己身上发生了什么，定睛看向周围，发现了皮肤被烧得离破碎的年幼兽人的尸体，想到自己的女儿也被杀了，决定要复仇。
之后离开设施，爬上了悬崖峭壁坠落深渊的墙壁，途中遇到了冒险者，他谎称自己被魔物袭击，接受了治疗，然后用尽气力回到邦德村，在那里遇到了弗瑞克，治愈了伤口。
伤口愈合到一定程度后，为了给女儿报仇，他只身闯入了有外国人集团的伊鲁拉哈曼矿山，但被追来的弗里克打晕，并被迪杜尔捆绑送回了村子。
回到村子后，发现那里保护着原以为已死的真理部瑠，而且自己是重要的证人，于是接受了诺艾利亚的提议，率领从矿山逃出来的人们，投奔尤格汉诺茨的边境伯爵了。
邮寄　年齢６０多岁　男
　德邦村的代表。大入侵后，拉哈曼矿山成为废矿，为了响应定居在这里的外国人集团的召集，村民们可以作为矿山工人外出打工。
但是，包括周边的村庄在内，去矿山的村民中失踪的人增加了，所以禁止了去矿山打工。但是这次却遭到了自警团溃败的流氓们的围捕，令他十分为难。
就在这时，他误以为来到村子的弗里克等人是赏金猎人，想要袭击他们，却被迪杜尔等人威逼得瘫软在地。
把之前的情况都说了之后向弗里克等人求助，事态却产生出乎意料地发展，他们得知住在矿山里的外国人集团正通过拉德克利夫家策划着什么。
因为知道了很多事情而被弗里克等人封口，所以对于从矿山回来 的兽人们移居尤格哈诺茨的事情也没有插嘴。
住在拉哈曼矿场的外国人集团
大袭来结束后，从十几年前开始成为废矿的拉哈曼矿山开始定居下来的外国人集团。
虽然也说王国的共通语言，但外国人之间好像也会用听不习惯的语言说话。
他们看上去和普通人一样，但都穿着白色长袍。
虽然个人战斗力不怎么样，但是使用着让人无法理解的强力武器，其中也有能够使用以绝对战斗力为傲的新型深渊行者的人。
他们是一边在拉哈曼矿山挖掘水晶，一边修复坠落深渊地下巨大设施的组织。
根据真理部瑠的说法，那个设施是用「电气」和「科学」建造的。
虽然是这样一个神秘的集团，但似乎也和近卫骑士团长贾里有联系，也曾得到过各种各样的便利，不过那个痕迹也随着拉哈曼矿山的爆破被埋在了地下深处。 


第三章:王都フラグーン編
最終章:アビスフォール編

外傳　Diary of sword master Alfine～劍聖艾爾菲妮の日記～
序章 
[序章] by 你的昵称

序章
離開了孤兒院,作為一介冒險者開始,不斷提高實力,將王都的居民一直以來害怕其存在的魔龍蓋布里斯討伐,在陛下親臨的御前比賽中打敗成群劍士們,就任哈特福特王國第三代劍聖,被授與貴族的地位。
經由擔任近衛騎士團長的拉德克利夫家的嫡子傑伊爾，也被賦予了近衛騎士團的劍術指導角色，與冒險者時代相比，生活發生了翻天覆地的變化。
作為劍聖和貴族的職責，還有作為劍術指導的職責，這段時間一直忙碌著。
在這樣的日子里，久違地獲得了長假，一邊整理著對一直一起生活的費恩保密的日記本，一邊重讀著過去日記的內容。

我腦子中最久的記憶，是三周歲時 同在孤兒院的孩子一起說的言語。

我想不起她的名字，也想不起她的長相，只有她說過的話，就像在夢中看到別的生物一樣那輕蔑的眼神和聲音不斷在腦中回放。
「艾爾菲妮，黑眼珠黑發，一定是繼承了很久以前的王族血統吧。村子里的人都在議論，費恩和艾爾菲妮『和我們不一樣』。」

這是留在我心中最久遠的記憶，也是寫在最舊日記開頭一頁的第一句話。

她開玩笑的一句話，卻讓我產生了一種莫名的不安，覺得自己和費恩可能在某種程度上與村子的人或者孤兒院的孩子們不一樣。

聽了那一句話後，我因為不安而經常害怕周圍人的視線，不敢看著別人的眼睛說話。 
因此除了一直一起長大的菲恩以外，可以稱得上是交心的朋友連一只手都數得完。
丹東院長、菲利亞老師、鐵匠尼古拉，剩下的那個雖然有點疏遠了，但也只有冒險家索菲能在心里和臉上都披著鎧甲時能說上說話。
和別人說話的時候，他們的眼神就像在夢中出現的其他生物一樣，那蔑視的眼神和孤兒院的孩子說過的話總會在腦海中掠過，讓我不由得緊張起來。
費恩說過，和貴族在一起的時候，要注意自己的言行舉止，但由於暴露在眾人眼前的不安感逐漸轉化為不快感，無論如何也無法阻止自己的言行變得嚴厲。
因此，成為貴族之後的我和費恩雖然平時吵架變多了，我想，同樣是黑眼珠黑發，長年生活在一起的他，總有一天會分享我一直以來的不安。
一想到如果費恩不在我身邊的話，不僅不會有現在的劍聖艾爾菲妮，就算我已經因為不安而發瘋而死也不奇怪。
所以，我希望他能一直陪在我身邊，哪怕是一點點也想要減輕我的不安。
雖然我覺得這是我自作主張的願望，但費恩一定會理解的。
作為補償，我成為貴族後才有了足夠的財產，讓他的生活全部由我來照顧。
還在繼續從事冒險者職業的費恩，差不多要隱退了，我要讓他作為劍聖艾爾菲妮的輔佐，擔任官方的職位。
我合上正在看的最舊的日記本，把它收進自己房間里的隱藏書架深處，重新開始整理最近寫的日記本。
 

第一话莫名的不安感
[外传第一话，莫名的不安感] by 你的昵称

「又哭了，其实我们还没有做什么吧。为什么哭了？「
「可是，可是，大家一看到我，就感到很害怕。」
「所以说为什么会感到恐怖呢？我们明明什么事也没做啊！艾尔菲妮总是像这样无缘无故的一下子就哭出来了，搞得好像是我们在欺负你，明白吗？「
因为恐惧而哭泣的我，净是被这样的孤儿院里的大孩子围着。
只要大家的视线投过来，梦中总是出现的那双眼睛和声音就会让恐惧倍增，眼泪止不住。
「为什么？为什么大家都要用那种眼神看我？求求你们了，不要这样！」
「所以说，我们其实什么也没做啊！」
一个身材稍高的孩子似乎对我的哭闹感到不耐烦，使劲扶着墙壁，用声音压我。
「求你了，别这样！」
好可怕，好可怕，好可怕。讨厌。讨厌。讨厌。
为什么只有我会遭遇到这种事？难道是因为和别人不一样，长着黑眼珠，黑头发？
救救我，有谁能救救我？
在大个子的威逼下，我感到更加恐惧，眼泪止不住，发出了无声的悲鸣。
「别再欺负艾尔菲妮了，再惹她哭的话，小心我打你。」
帅气地挤进大个子和我之间的，是一个同样黑眼珠、黑头发、与我年龄相仿的男孩费恩。
「费恩！费恩！你来了。。」
「去打水的阿尔菲妮一直没回来，我很担心，就过来一看，没想到会变成这样。」费恩像是保护我一样挡在了那个大个子面前
费恩来帮我了。现在已经没事了。
看着他坚实的后背，我心中弥漫的莫名其妙的不安感立即消失了，好像被温暖的气氛包裹在其中一样，心情变得平静。
「切，又是费恩来捣乱吗？都怪艾尔菲妮动不动就哭出来，我们才老是被丹东院长骂。我只是想让她明白这件事而已。」
「但是，阿尔菲妮哭着不愿意。所以，我觉得那样做是不行的!」
「切，又是费恩的骑士游戏啊。一提到阿尔菲妮的事，马上就会被你缠上。」
大个子的拳头打在费恩的脸颊上，发出沉闷的声音。
「费思！？」
「没关系的，像这样没什么大不了的。毕竟我是要永远守护阿尔菲妮的嘛。」
虽然他的嘴角被划破，鲜血直流，但他还是毫不在意地瞪着那个大个子。
「这太荒唐了，明明只是比我们还小的小鬼。」大只的男孩，一次又一次挥拳打向费恩的脸，每打一下，原本皮肤就裂开的地方都会鲜血直流。
面对大个子男孩的暴力，我什么都做不了，只能躲在费恩身后颤抖。
「喂!你们在干什么!莫非是磨仗了？!」
「不好，是妃莉娅老师，大家快跑啊！」
　菲莉亚老师看到菲恩没有动手，只是被打了一顿，急忙跑了过来，年长的孩子们称机像小蜘蛛一样逃走了。
「费恩!费恩，没事吧？流了很多血!不能死!菲莉亚老师，菲恩会死的!」
脸肿了的费恩拉起我的手，好像在说没问题。
「就这点伤是没问题，你看，我可是很结实的。」
「说什么傻话呢？费恩快去医务室。阿尔菲妮也来帮忙。其他的孩子都跑了，不处理伤口的话，再结实也会生病的!」
「「是。我，我会帮忙的，费恩，一定要挺住啊！」
菲利亚老师抱起菲恩，拼命的往医务室跑。
「真是的，为什么总是这样呢?丹顿也很担心，你真是让人伤透了脑筋。「
菲利亚老师在躺在医务室病床上的菲恩脸上的伤口上涂上了止痛药。
「
「疼疼疼…因为，我和阿尔菲妮约好了，绝对要保护好她。」
「啊，真是的，你这么固执这点到底是跟谁学的？？呢是丹东吗?至少不是我。」
「菲利亚，对不起，是因为我哭了……不要为菲恩生气。」
感觉费叼走好像要被当成坏人了，于是向菲利亚老师辩护说他并没有错。
「明年，阿尔菲尼也和费恩一样七岁了，你要稍微振作点，老是哭的话，你就永远无法独立了。」
「好、好。我会努力做得更好的。」
按照规定，孤儿院只能住到十五岁，等我长大了，要么在村里找工作，要么在村外找工作。
可是，我能像年长的孩子那样顺利地在村里找到工作，或者在外面的世界找到工作吗？
这些可能也是增加莫名不安感的主要原因。
「还有，我和丹顿永远站在你们这边，放心吧，好吗?」
菲莉亚老师握着我和菲恩的手，露出和平时不同的认真表情。
关于我莫名的不安感，小时候跟两个人商量过，但他们都说我做了噩梦，不予理睬。
但是，在和两人的对话中，我感受不到梦中出现的那种轻蔑的目光，觉得他们比连脸都没见过就死去的父母还要亲近。
「我想，如果我变得更强，阿尔菲妮就不会哭泣了。更加强大。」
费恩在三岁的时候，因为那句话而感到莫名的不安，在哭得眼泪汪汪的我面前发誓。说过要一直守护我的约定，现在已经七岁了，他也一直遵守着。
这样一来，和芬在一起的时候，我就能消除莫名的不安感了，但像刚才那样，一个人独处的时候，我就会突然害怕起来，甚至会哭出来。
自然而然地，经常走在费恩身后，经常一起行动。
晚上也有男女分开睡觉的规定，但因为做恶梦的缘故，我哭了，所以只有费恩和我住在一个房间里。
这种待遇上的差异，可能助长了年长孩子们的焦躁，不过，光是想想要度过没有费恩的夜晚，就什么也顾不上了。
「如果你也想变强的话，就请毕业生指导剑术吧。我还收到信，说在王都成为冒险者的孩子们这周末就会回来。
「剑术啊。我拜托丹东院长，你是否愿意参加练习。如果是为了保护你而使用的话，他会同意吗?」
「是啊。如果是自卫的剑术，我想丹东一定会原谅的。」
「啊，快到喂牛羊的时间了。阿尔菲妮，一起喂吧。我想他们肯定饿了。」
「喂，费恩，治疗结束刚不能乱动——」
「没事的，我身体很结实的。」
费思从医务室的床上起来，拉起我的手，向孤儿院里面附设的家畜小屋跑去。
我的手被拉着，只能跟在费恩的身后。 

第二话 剑之力
[第二话，剑的力量] by 你的昵称


「好，接下来我教你们剑术，有意者到中庭来吧!」
丹东院长的学习时间结束后，孤儿院的毕业生，在王都成为冒险者的人们走进了教室。
年纪大的男生们一齐站起来，跟在冒险者的后面去了中庭，其中也有费恩的身影，我不愿意一个人留在教室里，也跟着他去了中庭。
去中庭接受剑术指导的孩子大约有十五个，几乎都是快毕业的男生，不满十岁的只有我和费恩。
冒险者给每个人都分发了一把木剑。
　「阿尔菲妮，现在就参加含剑术训练什么的训练没关系吗？连丹东院长也是吓了一跳呢。」
「可是，费恩您也参加了啊。才不要一个人呆在教室里什幺的呢。」
我悄悄地和费恩交谈着，冒险家把木剑递到我面前。
　既然有参加训练的名义，就不能不接受。
于是我和费恩一起接过递过来的木剑。
木剑不过是把木头削出来做成剑的形状，既使是说句客套话也称不上是好东西。握住如此粗糙的木剑柄，一种前所未有的意识鲜明的敏锐感觉不可思议地贯穿了我的身体。
　这是什么？这种感觉还是第一次体验到呢！？只要握住剑柄，力量好像就止不住的涌出来这样的感觉！？
「好，那么，大家都有木剑了，请按自己的想法试着摆好姿势。」
于是我试着摆出和冒险家一样的姿势。
感觉变得更加敏锐，时间的流逝变慢了。
「艾尔基妮，没问题吗？」
菲恩担心僵在那里的我，向我问道。

「噷，没问题的。总感觉，有一种很厉害的心绪呢」
「这，这样啊，这样就好。」
「那就直接把木剑往上挥，然后笔直地挥下去。来，你试试。」
就像冒险家示范的那样，把木剑高高举起，然后就那样挥了下来。
剑尖发出斩断空气的声音，身体仿佛从沉重中解放出来，变得很轻。
这种感觉好厉害。好像身体自己动了。
「阿，阿尔菲妮？」
唉，什么，费恩，怎么了？
「我这边才想问你怎么回事呢。你怎么做到这么犀利? !」
「为什么，我只是模仿那个冒险家而已，有什么奇怪的吗?」
不知不觉中，周围的人的视线向我的身上集中起来，但是因为费恩就在身边，还握着剑，完全感受不到平日里的的不安感。
心情这么好，也许是第一次……。
　也许挥剑是一件非常快乐的事情。
我再次摆出和刚才一样的姿势，一口气把剑从头上挥了下来。
「真厉害啊。明明只有那点年纪，底盘就那么稳，能一口气把剑甩出去，」
担任老师的冒险者看到了我的动作，一下子就呆住了。
　莫非这样很厉害吗？应该是大家都可以很普通的做到的事吧！
「就我被这样看不公平，费恩也试一试嘛。」
「唉，啊，好。」
果然，费恩也像我一样做得到。
并非是我特别能干。
那边的孩子也做得到呢。两个人都是第一次拿剑吗？」
嗯，是啊。因为这是丹顿院长第一次委托我。「
「是的，我只是陪着费恩参加。」
虽然年纪小的我们表现出的剑术让年纪大的男生们很吃惊，但我们也能做到，应该是很简单的事情。
「其他的孩子也要好好练习，不要输给比自己小的孩子。」
在冒险者的招呼下，年长的男孩子们各自挥下手中的剑。
虽然架式不像费恩那样端正，但大家还是普通的就做到了。
而且不停的挥剑也很有趣。
不仅那种讨厌的眼视消矢了，那种不安感也随着挥剑渐渐的淡去。
我重新摆好姿势，和其他孩子一样，继续做着从上段挥下木剑的动作。
「哈，哈，我的胳膊都抬不起来了……阿尔菲尼为什么一点也不显得累？「
」费恩挥剑超过了一百次，显出疲惫的样子，呼吸急促，单膝跪地。
「这不是完全不累吗？不停的挥剑不是一件快乐的事吗？费恩这就累了吗」
「完，完全不累。我还，还能继续。」
其他的孩子也都是在挥棒超过五十次的时候，跪在地上。
为什么这么令人开心的事情却让他们感到疲惫呢？莫非姿势不正确，浪费了体力吗？
明明只要放松力气甩开就行了。
　我以不可思议的心情看着大家疲惫的脸。
「好，就到此为止吧！耗费了那么多的力气，大家都疲惫了吧？也只有那个那边的那个女孩子感觉不累吧？」
「唉！？是我吗？」
「是啊，最不浪费体力的，就只有你了。真的是第一次练习吗?「
　对于冒险家的问题，我只能点头。
剑这种东西，到现在为止连一次也没拿过，挥剑也是今天第一次
「是吗……也许世上有天才呢。」冒险家的人一副恍然大悟的表情。
「嗯，不过剑术不只是挥剑。下次，和我们对打，以接近实战的形式进行吧。大家，休息结束了，准备一下。」
　「对打……」
「实战形式啊，我可以认真投入吗?」
费恩眼中闪着光，看着冒险者的方向。「」
实战训练的话，是不是也有受伤的危险呢？
不想要很痛呐。一定要想办法，尽量避免受到伤害。
我重新握紧手中的木剑，决定和冒险者们一起参加实战形式的对打。
 

第三话世界的变化
[第三章] by 你的昵称

第三章世界的变化
「やあぁっ！」〈拟声〉
「你这样拼命的话，可会尽是破绽啊。」
　冒险家利用手中的木剑，卸掉了大孩子手中剑的力
孩子的身体平衡自然而然地被打破了，跌跌撞撞的差点摔倒。
　「如果你从孤儿院毕业后，想要以冒险者的身份生活下去，不磨练战斗技巧就无法生存下去。如果你的本领不强，只会成为魔物的食物。」
　冒险者一边敲打大孩子们一边说的话，我根本听不进去，我的视线一直盯着他们比试的动作。
为什么会有那么多徒劳的动作呢?因为对方年纪小，所以才故意这么做的吗?
如果有那样程度的破绽的话，应该能很快就能被拿下了吧？
　我瞥了一眼旁边排队等候的费恩的脸，他似乎因为即将到来的对打而兴奋不已，两眼放光。
「费恩能战胜那个冒险家吗?」我很好奇他会如何看待那些冒险家的技术，于是小声问道。
「嗯?能赢吗?嗯，怎么说呢。好像也不是不能赢，就是想办法突破漏洞?阿尔菲妮能赢吗?」
「不清楚。很在意费恩怎么想的所以来问问。」
　虽然费恩说不知道能不能赢，但我看到了能赢的方法。　
如果身体能像想象那样反应的话，一定不会输给那个冒险者的。
　不久，对打轮到费恩，握着剑的他走到冒险者面前。
「费恩，加油！」
「嗯.没关系的！因为我为了保护艾尔菲妮一定会变强的」
拿起剑的费恩，看向对面的冒险者。
「你刚才挥剑打得很好，不用客气，全力打过来吧。」
「明白了，我要上了。」
「哦，我对付的了这种突袭。」
冒险家的人好像读到了费恩的斩击，轻轻飞起来避开了横刀的斩击。
「这一层我也计算到了。」
　费恩看到对方飞了出去，停止了斩击，迅速地重新摆好剑，踢向地面，开始了刺击。
「あぶねぇ！」〈拟声〉
费恩放出的刺刺，差点刺中冒险者的腹部，但在千钧一发之际被木剑击开。
「你这简直不像小孩子的动作，真是到哪里都不能掉以轻心啊。」
冒险家重新摆好剑，刚才露出的破绽消失了。
果然，因为面对的是很小的孩子，好像是故意露出的破绽。
但是，还是有很多多余的动作，破绽没有完全消失
　我仔细观察着与费恩相对的冒险者的动作变化。
「再来！」
「行，随便你进攻。」
费恩再次举起剑。
　和刚才不同，现在已经没有冒险家能看见大的破绽了。
费恩似乎也察觉到了这一点，迟迟不敢朝对方迈进。
　剑术真是很有趣呢！仿佛是和对方在一个看不见的世界中交流。
让有趣的事情至今还没遇到过呢。
用费恩的视角，想象着抓住对方的空隙，抓住对方一把的动作，一股前所未有的兴奋感涌上了全身的血液。
　今天第一次拿起剑，感觉之前的世界完全变了。
「如果你不进攻的话，我要上了。」
面对看不见破绽不行动的费恩，冒险者先动了。
和刚才的费恩一样低着头，跳入怀中，瞄准小腿进行横刀斩击。
「费恩，不要跳起来，快接住」
「接往吗」
　劝造想跳起来的他接下木剑斩击。
横刀的斩击是诱饵，只要跳起来，冒险者的人就会进一步拉近距离。
　一旦跳起来的话，在空中的费恩就会难以回避。
「咦，那边的小姐这也能读出来吗？」
　「费恩挡下了侧相斩击，使形式似乎发生了  变化」
冒险家已经看穿了费恩因为接受了斩击而失去了平衡，展示了接下来的动作。
　在我传达自己看到的冒险者的动作之前，冒险者的人放下手中的剑，把手搭在失去平衡的费恩的领口上，用脚一绊，把他摔倒在地上。

　
「唉！？　是摔技（相扑中的一种技术动作）吗？ゴホ、ゴホ」
被摔在地上的费恩拿掉了木剑，因为撞击的疼痛而咳嗽起来。
「嗯，虽然有点歪门邪道，但我希望你能对你的手艺表示敬意。不管是最初的刺击，还是刚才的应对的反应，这些素质都很厉害。如果你毕业时能成为冒险家的话，我想要你加入我的队伍。」　

「啊，谢谢。但是、因为我仅仅是为了保护艾菲基妮而学习剑术的。」

「啊、这样啊。真遗憾。你什么时候只要你改变了想法就请务必跟我说」
　冒险向倒在地上的费恩伸出了手，把她从地上拉起来。
「是的，毕业之前我会考虑的。」
费恩只说了这么一句，就捡起掉在地上的木剑，走了回来。
　
「艾菲姬妮、刚才、你为什么告诉我不能跳起来？」

「因为、我在脑子里推演了冒险者接下来的动作…虽然在说出他要施展求摔技之前你就被打倒了。「
「居然能看出他接下来的动作！？　真的吗？？」
「是的。真的看到了」

「我、完全看不到」
当我说看到了冒险者的下一步动作时，费恩似乎有点受到了打击。
　

「最后、那位小姐要比试吗？」
其他的孩子似乎都结束了对打练习，被冒险者们打得乱七八糟，躺在地上，呈「大」字形。
虽然有点紧张，但刚才的动作，只要身体有反应，应该也不是不能躲过去。
　握着剑感觉变了的自己的力量能行吗，想象一下。
　我无言地点点头，在冒险者面前举起剑。
 

第四话 觉醒
[第四话觉醒] by 你的昵称


外伝　第四话　覚醒
「请多指教，小姐」
举起剑，站在冒险者面前，周围的杂音自然消失，景色也似乎随之改变。
看他的架势，好像没有主动向我打来的意思，似乎是想主动卖个破绽给我。
那样的话，即使我抓住了眼前的破绽，对方应该也是有后手应对的吧。
在已经消除了所有杂念的脑子中，对我方采取了行动，对方针对我方的行动做出的反应推演了好多次。
脑中浮现了几十上百种动作，但是每一个都是击中了对方，获得了胜利。
这样的话，好像是无论对方怎么回击我都能轻松应对。
但是我为什么能想象出这样的事呢？
明明到现在为止，我还没有一次认真考虑过。
我自己脑内浮现岀的剑术动作产生了疑问，但更多的是一种以实战形式战斗的兴奋感，所以并没有深究。
深呼一口气，注视着还没打过来的对手，仿佛时间也变慢了，于是我在中段做出刺击的姿势，向冒险者跑去。
「你就这么毫无防备地冲进来真的好吗?虽说要手下留情，但木剑打中的话还是会疼的。」
我不理会冒险家的人说的话，保持着刺杀的姿势，踏入了对方剑能触及的范围。
对手行动了，一边从上面挥剑，一边向侧边移动半步。
　冒险者的动作和我想象过的几百个动作中的一个一样，所以我也驱动身体，像想象一样行动，。
身体的反应有些跟不上，但是，没关系，这个动作的话应该能勉强赶上的吧。　
「啊? !居然躲开了!」
冒险者麾下的木剑，刚刚好从我的左肩边上掠过。
看见了!铠甲的接缝处，腋下!只要刺进去，我就赢了!
因为躲避挥下的木剑，腋下的空隙变大了。
嗖的一声， 将全身的力量全部压在了发出刺突的剑尖上。
「ぐあぁ！　いてぇ！」（拟声）
木剑不出所料，击中了冒险者的腋下，也就是铠甲的缝隙。
如愿以偿!原来拿着剑身体可以如此自由地活动!剑真厉害!
受了刺的冒险者似乎痛得昏了过去，手里的木剑掉了下来，蹲在地上。
「艾，艾尔菲妮。好厉害！居然把冒险者打倒了！？」
「唉？　啊，这样啊。」
被费恩这么一说，我才重新意识到自己做了什么。
 和一个年纪相当大的冒险家用剑对打，结果赢了。
（你的呢称：传统功夫讲究点到为止，艾尔菲妮作为一个七岁的年轻人不讲武德，来骗，来偷袭一个老同志，这好吗？这不好。）
「那个冒险者，大概只是因为是女孩子就疏忽了吧。」
「爱哭鬼艾尔菲妮有那么厉害吗?反正是侥幸吧，侥幸而已。」
 「如果你不抱侥幸心理，那就找其他人练习吧。」
接受过训练的年长的孩子们，似乎难以相信我战胜了冒险家的人，纷纷抱怨起来。
「阿尔菲妮不是和对方认真的对打，然后赢了吗？反正我看是这样。」
「看到小姑娘利落的动作，我也想认真的和女儿交一下手呢。下次让我来吧！
照顾蹲在地上的冒险家的另一个冒险家向我提出了比试的请求。
使用剑的实战的时候头脑会变得非常清醒，身体随之也会动起来，让我感到开心。最重要的是，一直支配头脑的那个轻蔑的眼神和声音听不见了。因为这样，心情也会变得轻松了很多。
我立刻接受了他的提议，重新摆好了姿势。
「刚才已经让我见识过你的本领了，这次绝对不会大意的。」
重新开始比赛的冒险者，比刚才那个疏忽大意的人更无懈可击。
从拿剑的架势来看，他应该比刚才那个人更有本事。
而且，脑子里浮现的推演想象，也要比刚才那个人的要多一些。
一定是比刚才那里人更强的人一一但是，看起来也不是不可战胜。　
和刚才不同，我把剑放在中间，慢慢地拉近和对方的距离。
「不是像刚才一样冲进来吗?说不定你很有剑的天赋。」
对方也配合着我的动作，一点一点地拉近距离。。
在此期间，我不停的用清醒的头脑，想象着对方可能会施展的手段。
率先打破僵持局面的是对方，
「キェェェェェ！」（拟声:kieeee）
充满气势的斩击从左斜上方发出，速度比之前预想的还要快。不过，如果只是这种程度的话，把剑击飞就行了。
　用木剑受到斩击的话，很好地借用对方的力量，使之在自己的木剑上滑动从而破坏他的平衡。
「嗨唉，接招的能力也是完美的啊。」
明明失去了平衡，却完全看不到反击时可以利用破绽。接下来战斗还要继续的。
冒险者很快，稳住了自身的平衡，重新放出了横向的斩击。
站稳，接住!那样的话——。
「太快了，不像是小孩子反应的速度。」
身体瘦小的我用木剑挡住了对方的侧击，让对方稍稍有些动摇。但是还没有到产生明显破绽的程度。
「既然接住了连击，虽然有点不好意思，但我要用我的最大攻击速度攻击了。」
冒险者一下子伸出剑，重新摆好姿势，对我进行连呼吸空都没有的连击。
　（ 你的呢称：「连撃を受け止められたからには、悪いが手数で押させてもらう！」
冒険者の人は、一旦剣を引くと再び构え直し、息も吐かせぬ连撃をあたしに浴びせかけた。
这段实在不会翻译，上面是我连猜带查字典带问同学加上脑补拼出来的。）

　右、右、上、右下、左上、左、左、下！
预估到对方的连击，以最小限度的动作来躲避对方的攻击。
 身体很自然地做出了反应，甚至没有扰乱呼吸，就轻易地抵挡住了对方的攻击。
「居然躲过了？！」
数次的斩击打乱了冒险者的呼吸，之前看不见的破盏也能看到了。
看见了！这样我就赢了!（你的呢称：是不是对VENI VEDI VECI的翻译 ？我不太清楚）
对着注意力涣散的他的脚边，打出了低低的横向斩击。
「可恶！脚没站稳！？」
对方呼吸不稳，动作受限，被斩击击中膝盖内侧。
「あぐぅ（拟声），居然被击中了膝盖内侧（你的呢称：可能是日本人的说话习惯和我们不同吧，反正我老想翻译成「哎呦，我的膝盖」）！！」
因为斩击带来的疼痛导致膝盖脱力站力不稳的冒险者简单的判断了一下右肩将会跌落的方向，用尽全身力气挥出木剑使他能够支撑自己的身体。
「ぐぅう（拟声）！　好强。」
结果冒险家一个踉跄，径直倒了下去。
　「ふぅ（拟声），我赢了。」
「艾尔菲妮、真厉害，真厉害啊！居然把第二个人也打败了！」
虽然费恩显得非常高兴，但是周围的人还是用一脸惊讶的表情看着这边。
「真没想到两个人居然都被打倒了……」
「真没想到呢……」
之后，我和剩下的冒险者们也都进行了比试，我对所有人都取得了压倒性的胜利。
从第一次握剑的这一天起，我的世界一扫之前的阴暗阴郁，变成了一个灿烂的世界。

 

第五话 呼唤
[第五话，呼唤] by 你的昵称

通过冒险家以实战形式切磋，获得了完全胜利那个夜晚，我和费恩被丹东院长老师夫妻一同叫到了院长室。
「艾尔菲妮，吃饭的时候我不是提醒过你，不要带木剑吗？」
自从今天第一次接触剑后，我就一刻也不离开，一直把它带在手上，被菲利亚老师警告了好几次。
但是，如果有剑的话，我就感受不到那种不愉快的视线，也听不到脑内再生的那种声音，所以为了不被拿走，我一直抱着它，摇头拒绝。
「菲利亚老师，请原谅艾尔菲妮吧。她自己说过，只有拿着剑自己才能安心。」
「但，总是带在身上很不礼貌吧？」
「话说是这样……」
费恩朝这边瞥了一眼。
我顽固地摇着头，摆出拒绝的姿势。
如果是以前，只要费恩一脸为难，我就会听他的话，这是我人生中第一次表达了自己的意思。
「菲妮亚，既然老实的艾尔菲尼这样说了，如果真的如她所说拿着剑让自己冷静下来，也没必要责备她。」
一边看向我这边一边苦笑的丹东院长，帮我安排菲尼亚老师允许我一直带着剑。
丹东院长是一个温柔的大人，以前晚上因为害怕而哭泣的时候，他会听我讲自己的梦，为了缓解我的不安允许我和费恩一起睡。
我觉得世人上所说的父亲，指的是像丹东院长那样的人。
那样的话，总是生气的菲莉亚老师就是妈妈吧。
我和费恩也是像孤儿怨里的那些孩子们一样，在大袭来事件中，失去了自己的双亲。
听说因为是刚生下来就失去双亲的缘故， 我们连双亲的样子都不知道。
所以说，对我们来说，那两个人就是像父母一样的人。
在温柔的丹东院长的建议下，皱着眉头的菲利亚老师的表情也缓和了下来。
「真是的，丹东对阿尔菲尼太天真了。没办法，携带木剑是可以的，但是一定要收进剑鞘用皮带吊起来。除了练习以外不能对着人。阿尔菲妮，这两件事，能好好约定吗?」
「好的，约好了！」
「哎呀，你这么有精神地回答，真的那么喜欢剑吗?」
「是的，只要有剑，我的意识就会变得非常敏锐，再也听不见那讨厌的视线和声音。而且身体也可以自由活动，非常开心!」
刚才不会不小心说了什么让菲利亚老师感到担心的事吧。
但是，拿着剑后我对整个世界的感觉都变了这一点是事实。
听到我说的话的菲利亚老师，收紧了之前的表情，看起来很担心的样子把手搭在我的肩上，盯着我的脸。
「这样啊……但是，剑术的练习要适可为止。因为你是女孩子，要是受伤的话就不好了。」
「好的。」
「能够得到持劍许可，真是太好了。不过，丹东院长，能请您为我制作腰带和刀鞘吗？」
费恩一脸羡慕的望着，拿着木剑的我。
因为从生下来开始就一直在一起长大，所以（我能看出？）从今天的训练情况来看，他也对剑术很感兴趣。
　（你的呢称：日语原文：生まれてからずっと一緒に育ったため、今日の訓練の様子から、彼も剣術に興味があるのが見て取れた。
总感觉翻译过来之后，逻辑上缺了点什么）
「打，打扰一下。能把费恩的份也一并拜托给你吗？」
「唉？连我的份也？」
「噢呀、费恩也想要吗？？」
「唉？　啊、是的。或许我也想要……」
丹东院长稍微做了个沉思的动作，随即点了点头。
「好的，给你们做两份。但是因为是第一次做，不能太过于期待。」
　丹东院长有点不好意思地摸了摸费恩的头。
听说要给我做剑鞘和腰带，我兴奋地抱起了丹东院长。
「谢谢！　院長先生！　居然连费恩的份也一并做了！」
「虽然我不能满足你太过分的要求，不过这点小事还是我该做的。」
「丹东也是那两个小鬼也是，真是天真呐。那就赶快为阿尔菲尼和费恩制作佩剑用的腰带和剑鞘吧。但是，看见他们两个人，其他的孩子一定也会想要吧。所以加油吧。」
「说的也是……加油吧。」
　丹顿院长只说了这句话，就走出院长室，走向孤儿院的工作室。
「好了，那两个人可以回房间了。也很晚了，快点准备上床睡觉。」
「「好的--」」
和菲莉亚老师告别，走出院长室，在回房间的路上，走在前面的费恩突然回头。
「艾尔菲尼，放心吧，我会努力学习剑术，争取以后更好地保护你的。」
「噷，谢谢啦。正是因为费恩总是在我身边，我才能安心的生活下去。不过，从现在开始，我自己也会尝试一点点独立的。」
「这样…啊。那么，如果有困扰你的事，一定要马上告诉我。我绝对会第一时间去帮助你的。」
「好！」
然后两人回到房间，做完睡觉的准备后，疲惫的费恩很快就睡着了。
我激动的睡不着，于是决定把今天发生事情写在秘密日记本上。
 

第六话 煅炼
[第六话] by 你的昵称


外伝　第六話　鍛錬
我戴上了丹东院长为我做的佩剑和配套的佩剑带和剑鞘，经常带着木剑已经三个月了。
孤儿院所在的里斯本村，随着下雪季节的来临，行人更加稀少，迎来了寂静的新年。
「200下，好，终于身体热起来。」
「哈啊，艾尔菲尼，我有点喘不过气来——
「对不起，费恩。可能运动得太多了。」
看到费恩上气不接下气，手放在膝盖上，他也知道自己挥剑的速度很快。
一直挥剑很快乐，不知不觉中沉迷在了其中。
　虽然一直都觉得要小心，但还是迷上了。
「没，没关系。因为休息过了，现在一起练习吧。
「没，没关系。我己经休息过了，现在一起去练习吧。今天也是我发动攻击对吧。绝对会赢一次的。」
费恩稍稍整理了一下呼吸，再次拿起了木剑。
已经没有冒险家教我们剑术，再加上孤儿院的年长孩子们又完全不是对手，所以自然而然地和费恩两人开始练习剑术。
　虽然只教了我基本的姿势，但我觉得这样就足够了。
我比起觉是为了提升剑术，其实只是觉得一直挥剑这件事比较有趣才练的。
费恩则学会了各种各一样姿势，知道剑的挥法。
教我学剑的冒险家们说，冬天雪融化之后会再来，商量着到时候再来指导。
掂量着费恩呼吸重新平静，我又一次拿起了剑。
「尽管上吧。」
「好的，我要上了。」
磨炼自己的感觉，在想象中揣摩着费恩可能会使出的路数。
在之前的对打练习中，他打出的路数全都记在了脑子里，现在脑海里浮现出了近百种不同选择。
这数百种不同的选择，再加上其他可以想到的路数，考虑到费恩今天的身体情况，选出最有可能的路数。
　
今天的第一次练习已经累积了很多疲劳，想要马上解决问题，一定会主动出击的。
我是回避，还是格挡，还是——。
感觉到费恩开始行动，马上决定自己的应对方式，身体也做出了反应。
「什么！　艾尔菲尼！？」
「因为知道你会跳起来的，怎么可能如伱的意。」
为了不让他跳过去，我们在费恩的动作之前缩小了距离。
我和费恩的木剑交错，开始比拼双方的耐力。
一旦把剑拿在手里，通过三个月锻炼强化的身体，就迸发出力量。
「好强！但是，如果这样的话。」
费恩虽然在力量上或许超过我，但是在我的借力引导下，他被自己的力量牵引着，眼看这就要失去平衡。。
「那么费恩，这局我拿下了哦。」
因为预判到费恩的动作，我减弱了推他的力量，对着离开的费恩的手，放出了斩击。
「啊，剑好像砍早了呀。但是。。」
　费恩用拼命的架势试图应对这次斩击，不过还是无济于事。
两剑交错，霎时间又相互分离，距离一下子拉近进而其中一支刺进了费恩疏于防备的心脏。
「开，开玩笑的吧，快的几乎看不见。」
「对，对不起，费恩。」
「没，没关系的。不一直说我的身体很结实的吗？这种程度没关系的。」
费恩捂着胸口，跪在地上，用皮笑肉不笑掩饰因痛苦而扭曲的表情。
看到这种表情，我总觉得自己做错了什么。
但是，在村子里能接下我的剑的人，包括大人，除了费恩之外，一个人也没有，只有他能让我撒娇。
「今天就到这里吧。快到早饭时间了，如果太晚去的话会被菲利亚老师骂的。」
「嗯，也是呢。就这样吧，吃完晚晚再来，到时候我一定能赢你。」
站起来的费恩收回自己的剑，掸了掸膝盖上的尘土。
「嗯，费恩，谢谢你陪我练习。」
「你在说什么啊？我也是想练出更强的剑术，这样做能让我变强所以也是对我有帮助的。「
「你真的这么想吗？」
　「啊。必须快点赢下你，变成能用剑保护你的存在啊。」
一直还是只要站在我的身边就能让我产生安全感的存在。
那就是费恩。
即使是变成一起练习，这种想法也没变。
　「费恩，艾尔菲尼，大家都在等着吃早饭，把剑收起来，快来吧!」
菲利亚老师对不来食堂的我们不耐烦了，从窗口探出头来叫我们快来。
「艾尔菲尼，不快点是去食堂的话又要被抓去当帮手了。，」
「这，这样啊。快点去吧，」
我拉着费恩的手，快步向食堂走去。
 

