書名: 古堡伊甸 兄妹的秘密谁也无法言说
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1611496336.html
類型: 日輕
作者: 嵐田あかね
其他書名: 古城のエデン〜誰にも言えない兄妹の秘密〜
更新日期: 2021-01-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




隐藏在城堡里的禁忌愉悦——爱上妹妹的哥哥，与只爱哥哥的妹妹 我们生来就是罪人——。被发现了驱魔师的才能的哥哥成为司祭，以此为契机，移居到某座古堡的欧内斯特和科迪莉亚的兄妹。那是一座流传着吸血姬传说的村庄里，幽灵出没的城堡……事实上，科迪莉亚被附身了，被吸血冲动所折磨。欧内斯特被告知，强力驱魔师的精液对此很有效，苦恼许久之后，他决定亲身上阵……。罪孽深重的兄妹彼此相爱，而那禁忌的代价是——。   喜欢本作请购买单行本支持作者。随缘更新，欢迎接坑


密码提示 
https://write.as/y092u1f02s92s0lh.md {非站內連結，略過}

打不开链接可私信评论区1L的ID，请勿在评论区询问或公开密码，违者删评。
 
序章
01 
[序章-01] by zongranyou



抬头望去，是一片万里无云的蓝天，遍布丘陵的碧绿地毯上阳光普照。一群黑脸羊在那儿悠闲地吃着草。
嘎哒嘎哒。一辆装满搬家行李的马车沿着平静的乡间小路疾驰。
包裹和行李箱都堆到了座位上，所以有点挤，不过也正因为这样，才能和最喜欢的哥哥紧紧靠在一起，科迪莉亚非常满足。
科迪莉亚·弗莱明十三岁。
新雪一般洁白的皮肤，略带玫瑰色的脸颊。长长睫毛下的大眼睛十分清澈，翡翠色的双眸几乎能吸引所有人的心。她的鼻梁挺直，小嘴恰似从森林中摘下的樱桃。纤细的下巴旁，一头柔软的波浪卷金发如同绢丝。她是一位容貌像糖果一样甜美的美少女。
坐在她旁边，身着黑色法衣的哥哥欧内斯特几乎和妹妹是一个模子刻出来的，也是一位俊美青年。
欧内斯特穿着一身漆黑长袍，露出的洁白领子带着神父般的正直感。他体型苗条，身材修长，举止优雅，然而凑近一看，那匀称的肢体却出乎意料地强壮，充满了年轻的魅力，如同希腊罗马的青年雕像。
相貌更加完美。杏仁般的眼睛显得十分温柔，挺直的鼻子不高不低。嘴唇形状像薄薄的花瓣，给人一种高雅而智慧的印象。过于端正的造型，缺点就是没有缺点。
过去的三年里，为了让哥哥在神学院潜心学习，科迪莉亚一直留在修道院里。欧内斯特不仅成绩优秀，还是拥有特殊能力的驱魔师，他从神学院毕业后被提拔为这个村庄的主任司铎。十九岁的年纪就已出人头地。
「搬家的整理告一段落后，就得去城里买点东西了。你也想打扮得和同龄的姑娘一样吧？泡泡袖的连衣裙，或者丝绸缎带。还是装饰着花朵的帽子之类的？」
科迪莉亚总是穿着便于清洗的朴素无华的连衣裙。而且，她脚上的鞋子穿了太久，磨损得厉害，膝盖上还放着一只破旧的手提包。
「这么大手大脚的话，很快就会没钱了。」
「没关系。我收到了搬家的费用，主任司铎也有相应的报酬。从今以后，你不必顾虑这些。如果有什么想要的东西，就和我说说吧。」
欧内斯特温柔地眯起眼睛笑了。从树叶空隙照进来的阳光下，金色的头发、长长的睫毛闪闪发光。也许，能够自力更生抚养妹妹的喜悦，变成了从他内心深处涌现出来的光芒。
「呵呵，谢谢。不过，我一时想不出来。」
被哥哥满溢的爱宠溺着，科迪莉亚感到非常幸福。
塞满礼服和首饰的衣柜、堆积如山的礼物盒、还有被可爱饰品包围的只属于自己的房间。这就是女孩的梦想吧。但是对于科迪莉亚来说，能和分别已久的哥哥再次共同生活，比什么都让她高兴。
马车穿过平缓的丘陵山谷，进入郁郁葱葱的森林。
黑色的树枝层层叠叠，遮住了所有的阳光。不过，只要侧耳倾听，就能听到许多生命的细语。莺啼婉转，枝叶在风中摇曳，潺潺流水，带来了凉爽而清新的空气。深吸一口气，就能闻到混杂着泥土味和苔藓味的绿色气息。
「哥哥，这地方好漂亮。」
「是啊，大自然真好。简直像是解毒剂一样，能洗去文明的污垢。」
兄妹俩对城市没有什么美好的回忆。正相反，他们无法永远抹去那些被丑陋的人心所伤害的记忆。
「你看，那就是我们今后居住的城堡。」
黑色树木后面，隐约可见一座城墙围绕的古老城堡。圆柱形的旧式城堡塔，庄严地耸立在蓝天之下。
「这里被称为维特林堡。那个词太过古老，已经失传，意思是『镜之城』。」
「镜之城……」
没有什么比镜子更加神秘了。有时甚至怀疑，那是通往另一个世界的秘密入口。想到这里，突然刮起一阵强风，成千上万的树叶同时沙沙作响。科迪莉亚的心也不可思议地喧闹起来。 

02 
[序章-02] by zongranyou



没有战争的和平时代来临之后，城堡的吊桥似乎一直是放下来的。穿过巨大的城门塔，科迪莉亚欢呼道。
「哇！真美啊！」
眼前是一个美丽的绿色花园。地毯般光滑的草坪，让人不敢踩上去。灌木修剪得很好。观赏用的湖泊甚至还架起了拱形桥。湖泊前还有一个圆柱形的亭子，四周全是玫瑰，看上去无比浪漫。只要经过，就会被缠绕在柱子上的玫瑰的甜美香气所陶醉。
隐藏在坚固城墙内，伊甸园一样的花园。
科迪莉亚一眼就喜欢上了这里。
「在这样的地方看书应该很棒吧。」
科迪莉亚稍微装作一本正经地说，欧内斯特笑了。
「午睡肯定也很棒。」
「不要再把我当小孩子了！」
科迪莉亚认为自己的行动被看穿了，脸红着抗议道。
「哈哈哈，抱歉。不过，你喜欢这里，我就放心了。其实，这个城堡另有隐情。」
「另有隐情？」
「这里好像会出现什么东西……」
「幽灵吗？」
拥有驱魔师哥哥的科迪莉亚丝毫不为所动。再说了，科迪莉亚虽然没有哥哥那样的灵感，但也能感受到看不见的东西。
「这个村子自古就有吸血姬的传说，所以维特林堡的城主代代继承着保护村子免受吸血姬袭击的使命。但是，时代变了。这座城堡的主人伯爵也难以缴纳税金，连继承人都没有了。于是，他提出要将这座城堡有条件地捐赠给教会。对方要求教会派一个拥有特殊能力的牧师代替他的职责。」
「确实，这是只有哥哥才能完成的工作。」
「其实，不在助祭的位子上待几年的话，也很难把一个教会交给我。这样一来，我们可以不受任何人的照顾，一起生活下去。」
不知是不是因为意外的幸运，欧内斯特白皙的脸颊微微泛起了红晕。听到哥哥的话，科迪莉亚心里很激动。
「嗯。这次我们一定会幸福的……」
科迪莉亚撒娇似的把手塞进哥哥的手掌。似乎明白了她的意思，欧内斯特也用力握住妹妹的手。
车夫把行李搬进城堡里的时候，两人在庄园的各个地方散步。
美丽的苹果园里有养蜂箱。城堡的院子里有精心修剪过的草药园和菜园。看来，生活所需的东西，一定程度上可以自给自足。
「如果能拿到蜜蜡，就不用买蜡烛了。而且每天都能吃到美味的蜂蜜，真是太棒了！」
「是啊。等我们了解村子的情况以后，就请人来帮忙吧。」
接着，他们走进一个高耸入云的石塔。里面的大厅高得需要抬头仰望。天花板上是规整的拱形玻璃花窗，阳光照进凉爽的大厅。大大的挂毯前面有两把高背椅。那是城主和夫人的财产吗？还有一张长长的桌子。城堡里的骑士和侍从一定每天都在这里吃饭吧。侧耳倾听，仿佛能越过遥远的时空，听到他们热闹的说话声。
「但是，好厉害啊！哥哥居然成了城主。」
「嗯？嗯……可是我不喜欢城堡……尤其是这座城堡的感觉……」
欧内斯特回答道，脸色有些苍白。彷徨的目光仿佛凝视着与此地不同的另一个世界。哥哥有时会变成这样。科迪莉亚也不知道他的心去了哪里。
「不喜欢城堡？」
科迪莉亚问道，欧内斯特突然回过神来。
「啊，没事。不过，听说这里雇不起人，城馆以外无人管理。但是却如此整洁，让人难以置信。我想知道谁在修剪这个花园……」
欧内斯特从刚才开始表情就有点困惑。
最后他们来到了礼拜堂。身后倒塌的石墙是一条通往森林的通道。
这片区域内，即使是礼拜堂也给人一种非常秘密的印象。满地的石砖，缝隙中长满了苔藓，腐朽中笼罩着让人感受到历史悠久的庄严气氛。
科迪莉亚不知为什么突然感到不安。她伸手去摸镶嵌着铆钉的巨大橡木门，觉得好像有什么东西在呼唤自己。
「哥哥，可以进里面看看吗？」
「嗯，好啊。这里收拾干净以后，也许在圣诞节礼拜和特别的日子就能用上了。」
欧内斯特轮流试着腰间挂着的钥匙。
「啊，就是这个！」
钥匙发出清脆的咔哒声。移开挂在门上的沉重的门闩时，吱嘎作响。科迪莉亚像被看不见的丝线牵着一样，把门左右打开。
那是一扇永远不能打开的禁断之门……。 

03 
[序章-03] by zongranyou



咚，咚，咚。
维特林堡的古老大钟响起，宣告现在已是三点。
「天啊，已经这个点了！必须赶快回学校了。好了，孩子们，回家吧！」
在村里唯一的学校担任教师的米兰达·赫梅斯着急地对妹妹们说道。
「诶！不要，我更想和科迪莉亚在一起！」
一直心情不错的赫梅斯家小女儿，十岁的多萝西嘟起了嘴。二女儿玛丽和科迪莉亚同样是十六岁。她性格温顺，不会和姐姐顶嘴，但她也不想离开，怎么也不肯从棉布套的椅子上起来。
「妹妹平时没机会和年龄相仿的朋友一起聊天。不介意的话，可以请你和你的妹妹们一起喝茶吗？我会用马车送你们回家。」
欧内斯特劝说道，少女们的脸一下子亮了起来。
「赫梅斯老师，这也是我的请求。」
坐在轮椅上的科迪莉亚露出了梦幻般的笑容。
米兰达露出感动的表情，点了好几次头。
自从科迪莉亚得了神秘的怪病已经三年了。她从来没去上过学。
米兰达对科迪莉亚的处境深表同情，确认了学习的进展情况，还带来了妹妹们，让她们陪科迪莉亚玩，对她十分友善。赫梅斯一家是虔诚的信徒，欧内斯特也和他们保持着亲切的来往。
「好的，好的。当然可以。如果妹妹们能帮上忙，那我就恭敬不如从命了。玛丽和多萝西都要规矩点哦。还有工作没做完，我得回去了……」
说完这句话，米兰达匆匆离开，多萝西发出了欢呼声。
「学习到此为止，我们去玩吧！好不好嘛，科迪莉亚！」
完全厌倦了听写字母表，多萝西把写字板推到桌子旁边。
「好啊，我们休息一下吧。」
「玩什么呢？纸牌？双六？还是弹珠！」
「哎呀，真让人吃惊。我就觉得作为学习的道具，这行李也太多了。」
玛丽看起来很惊讶，多萝西却满不在乎。科迪莉亚从太大的轮椅上探出身子，愉快地听着姐妹俩的闲聊。
「科迪莉亚是不是更想安静地读书？还是让我去那边的钢琴上弹一曲？」
玛丽像是担心身体虚弱的科迪莉亚似的问道。
「唔。玩双六好像挺有意思。我想试试。」
「那就这么定了！神父先生也请。」
多萝西在桌子上摊开少女杂志的别册，把骰子递给了欧内斯特。
「不，我就不用了。」
「诶——，真没意思！」
欧内斯特离开后，多萝西闷闷不乐。
「哥哥为大家烤了好吃的点心哦。」
「对了，科迪莉亚。你家怎么不雇个女佣？这么大的城堡，怎么打扫卫生呢？妈妈总是挺纳闷的。」
多萝西一边转动骰子，一边忘我地说着话。
「是、是这样……哥哥说，自己做身边的事也是一种修行……」
「不愧是神父先生。真是好样的，我也得学学。」
玛丽感慨地把手放在胸前。
姐妹俩那天真无邪的样子，让科迪莉亚的胸口扎了一根刺。
「而且，这里是怪物馆，对吧？很久以前开始，就有大人说吸血鬼会在森林里出没。还有幽灵住在房子里。科迪莉亚一个人看家不怕吗？」
「够了！多萝西快闭嘴！」
玛丽似乎对口无遮拦的妹妹有点恼火。多萝西还小，总是让照顾她的玛丽感到头疼。
「对不起，科迪莉亚。我们无意冒犯。」
「不，没关系。和多萝西聊天很愉快，好像自己有了个妹妹。」
少女们正沉浸在闲聊中，拿着托盘的欧内斯特回到了房间。托盘上铺着干净的亚麻布，今天准备了女孩子喜欢的印有可爱花朵图案的白瓷茶具。
「啊啊，好香！是姜饼！」
「是的。这是我自己做的。佐料还加了肉桂和小豆蔻哦。要是合你们的口味就好了。茶喝奶茶怎么样？或者加点糖？」
「我都可以！」
多萝西像小狗一样耸耸鼻子，高兴地看着托盘。
「那么，我该回房间了。」
听到科迪莉亚的话，多萝西露出了无法理解的表情。
「为什么科迪莉亚总是不和我们一起喝茶呢？」
「啊？那是……」
科迪莉亚低下头，不知如何回答。
「多萝西！」
玛丽慌忙用双手捂住妹妹的嘴。
欧内斯特屈身蹲下，悲伤地看着多萝西的脸。
「科迪莉亚生病了。红茶和糖的刺激性很强，对她的身体不好。有时候香料和黄油的味道会让你不舒服。多萝西也喜欢大人的口味，那些苦的或者辣的东西，对吧？」
「就像胡椒和咖啡？」
她眨了眨橡子般淡褐色的圆眼睛。
「没错。不过，等她病好了，恢复健康以后，就什么都可以吃了。这样的话，就可以和你一起喝茶了，好吗？」
欧内斯特耐心地解释着，多萝西神情严肃，点了点头。
「不必在意我，大家享用茶点吧。之后再一起玩。」
科迪莉亚难过地笑了笑，无力地离开了。 

04 
[序章-04] by zongranyou



不知过了多久。
透过窗户可以看到森林像影子一样黑暗，夕阳染上了不祥的红色。欧内斯特差不多该到这里来了。在自己的房间里等待的时间总是十分漫长。
为了寻找猎物而舔舐舌头的卑鄙冲动，与希望它就这样消失的人类的羞耻心。两种截然相反的心情，随时都在小小的胸膛里相互争斗。
「……科迪莉亚，是我」
随着一个沉闷的声音，门轻轻地打开了。欧内斯特怀里抱着多萝西。她和往常一样，在茶里安眠药的作用下睡得很安稳。
「为什么总是带多萝西过来？」
「她最合适。」
欧内斯特轻轻地把多萝西放在塞满羽毛的床上。
「真可怜……」
尽管没有资格说这种话，却还是产生了这种廉价的同情心。
「玛丽已经长大了。她出门时也许会像个大人那样把头发扎起来。」
欧内斯特轻轻拢起多萝西的栗色头发。
松开衬衫的领子，露出了年幼少女纤细的脖颈。
「多萝西到了可以打扮自己的年龄，不过离束发还有一段时间。来，科迪莉亚。趁她和玛丽还没醒过来，快点……」
科迪莉亚把脸靠在多萝西的后颈上，对方散发出的少女体味闻起来像牛奶，让人觉得非常可口。她情不自禁地舔了舔嘴唇，发现欧内斯特正以幽暗的表情望着自己。
（我不想再这样下去了……）
背叛对科迪莉亚很好的老师的信任，玷污无辜朋友的行为，让人非常痛苦。而且，竟然还把身为圣职者的哥哥也牵扯进来。科迪莉亚深感内疚。
（但是，已经无法忍耐了）
科迪莉亚小小的尖牙刺向多萝西的脖颈。
「嗯……」
多萝西一瞬间发出了小小的喘息声。但是，她并没有苏醒，而是继续在深深的睡眠深渊中徘徊。顺着尖牙流入喉咙的血液多么美味。科迪莉亚陶醉地闭上眼睛，吞下了第一滴。折磨着自己的饥饿与干渴得到了缓解。再来一滴，再来一滴，最初含在嘴里时那种犹豫不决已然消失，动作逐渐升级，紧紧地吸住脖子，以至于出现了淤血。科迪莉亚埋着头，喉咙发出咕噜咕噜的响声，她的脑子除了吸血什么都不考虑了。
「足够了！科迪莉亚！住手！」
欧内斯特悲痛的声音让她一下子清醒过来。如果没有被制止，恐怕连最后一滴血也会喝掉吧。欧内斯特走进她们之间，匆忙拉开多萝西。
「啊啊……我……」
科迪莉亚深陷自我厌恶之中，却忍不住舔舐嘴唇上残留的美味鲜血。哥哥用空洞的眼睛看着她轻轻舔去朱唇残留的血沫。
啊，真的不想这样，科迪莉亚在心里自言自语。
饥饿和干渴得到缓解，逐渐恢复理智后，就会产生强烈的罪恶感。这样的行为对于身为圣职者的哥哥来说，是多么丑陋，多么肮脏啊。
胸口堵得慌，害怕得不敢抬头看哥哥。
「对不起……我也不想做这种事……」
其实她真想大声哭出来。然而，这具没有生命的身体，无法像人类一样流泪。欧内斯特把因为罪恶感而发抖的妹妹搂在怀里。
「我知道。你病了，所以不必自责。生病只要耐心治疗就好了。我一定会找到让你恢复的方法……」
神父哥哥纯洁的手臂紧紧地拥抱着不洁的身体。
「嗯……」
即使变成了受诅咒的吸血鬼，哥哥依然一如既往地疼爱着她。
在那温暖的胸膛中，科迪莉亚痛苦地闭上了眼睛。 

05 
[序章-05] by zongranyou



科迪莉亚之所以受到诅咒，是因为三年前打开了礼拜堂的大门。
寂静如坟场的礼拜堂里，祭坛上摆放着一尊非常尊贵的圣米迦勒雕像。移动雕像的时候，出现了一个通往地下室的方形洞穴。下去一看，那里似乎是维特林一族长眠的神圣之地。其中最引人注目的是豪华精美的白色棺材。
『圣米迦勒是降伏异教之神的天使。这一族或许把什么不祥之物封印在这里……而且，这个礼拜堂和周围的氛围也有些奇怪。』
最好不要再进入这里了。没错，锁门的时候已经太迟了。
不知不觉间，传说中的吸血姬已从白色棺材中苏醒。
自那天晚上起，科迪莉亚开始做奇怪的梦。
她梦见了那个礼拜堂。脚下散落着粉碎的圣米迦勒雕像。
身穿中世纪贵妇人礼服的金发美丽公主向她招手。
她总是背对着银色的圆月。
而且科迪莉亚早上醒来发现脖子上还有咬痕。
当欧内斯特发现异常时，已经为时已晚。尽管吸血姬被削弱了，科迪莉亚却成了它的饵食。
感觉就像是支柱突然崩塌，掉进了深渊。本应该好不容易才能和哥哥两个人过上非常普通的幸福生活。就在这时，她成了无情、肮脏的吸血鬼。科迪莉亚不住哀叹，但欧内斯特更加痛苦。
然而，情况却变得有点奇怪。
科迪莉亚像吸血鬼一样，怕神、怕光、怕十字架。可是，她并没有因此而被毁灭，只是精神上的恐惧。
而且，只有在满月之夜她才渴求血液。
本来，随着人格的逐渐丧失，吸血鬼特有的卑猥就会暴露出来，然而科迪莉亚仍然保持着原来的性格。这种症状对欧内斯特来说也是个谜。
欧内斯特假设这种状态是『半吸血鬼化』。
他一直在秘密研究如何拯救妹妹，但到目前为止，还没有任何头绪。
城堡里，兄妹俩苦闷忧郁的日子还在继续。 

 
第一章
突然的来访者-01 
[第一章-01] by zongranyou



到了傍晚，科迪莉亚就会醒来。因为吸血鬼的身体害怕光明。
「早上好，小兔子。」
科迪莉亚揉着惺忪的睡眼伸了个懒腰，向穿着精致礼服的可爱兔子玩偶打招呼。这个玩偶是很久以前，欧内斯特为了一个人睡不着的科迪莉亚买来的。丝绒光滑的质地让人抱着很舒服，绿色的玻璃珠眼睛闪闪发光。尽管现在已经不是抱着玩偶睡觉的年龄，但它无法走出城堡的科迪莉亚唯一的朋友。
科迪莉亚从床上下来，穿上拖鞋，踏上了毛茸茸的红地毯。
优雅弯曲的椅子和桌椅套，装饰华丽的梳妆台。室内统一是白色家具，墙上是淡色玫瑰花纹的壁纸。阳台的长窗上挂着粉红色的天鹅绒窗帘和蕾丝窗帘。壁炉和侧桌上都装饰着当季的鲜花，再没有比这更浪漫的设计了。为了安慰无法出门的科迪莉亚，哥哥在金钱上非常努力地帮她准备了这些。
夜行性的科迪莉亚在太阳完全落山之前，身体都十分虚弱，哥哥回来之前，她喜欢坐在轮椅上，在自己的房间里做手工。现在她正在为哥哥织盖毯，作为圣诞礼物。时间很充裕，她使用了各种颜色的毛线，制作着适合冬天的精心设计。每年，欧内斯特的身边全是科迪莉亚的手工制品。
（今年的礼物，哥哥会喜欢吗？）
一边想象哥哥高兴的表情，一边移动编织棒是科迪莉亚最幸福的时刻。专注于这样的工作，室外不知不觉地从黄昏变成了黑暗，已经到了星星最亮的时刻。
「都这个点了！」
科迪莉亚停下手中的活计，急匆匆地向厨房走去。
走在城堡馆长长的回廊上，她与没有影子管家擦肩而过。
「晚上好，管家。」
中年幽灵身穿古旧的服装，头戴白粉假发，脸色阴沉，优雅地点头致意。
这座城堡里，幽灵没什么好大惊小怪的。
也许是礼拜堂里的魔鬼所为吧，幽灵在这座古老的城堡里随处可见。他们是在这座城堡里工作的死者的灵魂，年代和形象各不相同。欧内斯特提议释放幽灵们，但是他们好像认为这是『解雇』，因此拒绝了。
虽然是灵体，但足以完成打扫之类的琐事。
科迪莉亚不能被人看见，出于谨慎无法雇佣仆人。
既然如此，双方达成了协议。他们将像生前一样工作，现在城堡里挤满了幽灵仆人。 

突然的来访者-02 
[第一章-02] by zongranyou



幽灵仆人都很勤奋，但是唯独烹饪不能交给他们。虽然也有厨师幽灵，可他们已经完全忘记了人类的味觉。因此，为哥哥做饭是科迪莉亚的工作。然而，已经过去三年了。科迪莉亚自己也渐渐忘记了味觉。
不过为了给献身圣职而疲惫不堪的哥哥制作美味的食物，她一手拿着《皮顿夫人的烹饪书》苦苦挣扎。坚固的直火式炉灶上，一边炖着扁豆，一边用固定式烤箱烤着大黄馅饼。即使是恰到好处的黄油的香味，对嗜血的科迪莉亚来说，也总觉得有些不舒服。
科迪莉亚准备好晚餐后，在玄关大厅坐立不安。
独自一人的科迪莉亚总是焦急地等待欧内斯特的归来。
大钟的钟摆发出沉闷的声音，同时传来敲门声。
「欢迎回来，哥哥！」
气喘吁吁地打开玄关大门的科迪莉亚吓了一跳，僵在原地。眼前的陌生人也同样很吃惊。对了，如果是哥哥的话，应该不会敲门，而是直接推门进来吧。科迪莉亚对自己的贸然决定感到后悔。
「您是谁？」
她突然害怕起来，怯生生地问道。听到这里，男子豪爽地笑了。
男人大概三十岁左右。他个子很高，身材魁梧。散乱的棕色长发和琥珀色的眼睛令人印象深刻。高高的鼻梁和紧闭的嘴角显得非常精悍。至于衣服，他的肩上披着皮制斗篷，黑色衬衫的纽扣解开到了胸前，穿着磨损的裤子和沾满泥土的长靴。
这一带的保守人士，只要看到他一眼，就会觉得这是个怪人而眉头紧锁。
由于欧内斯特的职业，他总是穿得整整齐齐，举止和面貌都与男人粗犷的气质相去甚远。眼前这个男人野性十足，给人狂野的印象。
「别这么害怕，小姐。我是瓦伦丁·温菲尔德。我只是一个迷路的旅行者，想借宿一晚而已。这里的主人在吗？」
「啊，哥哥……」
科迪莉亚欲言又止。哥哥说，老老实实告诉别人她独自看家很危险。正当科迪莉亚不知如何回答时，欧内斯特回来了。
「科迪莉亚，怎么了？是卖东西的人吗？」
借着星光，哥哥的身影从黑暗中走了过来，科迪莉亚松了一口气。现在就把这个男人刚才说的话原原本本地告诉他。
「啊，那一定很难办吧……」
这样说话的欧内斯特本人，面对突然来访的客人，露出了困扰的表情。
「我们家的房子是很漂亮，但是没有佣人，过着朴素的生活。我觉得也没法好好招待您……」
如果是普通人，可能会察觉到不被欢迎的气氛，不过这个男人似乎相当厚脸皮。
「不用麻烦。我只是希望能找个地方避避风雨。」
说着，他已经将半个身子挤进了玄关。对此，欧内斯特和科迪莉亚也语塞了。
容貌相似的兄妹面面相觑，似乎想说些什么。
「科迪莉亚。我去准备一下……客房。」
欧内斯特叹了口气，无奈地把他请进了城堡。
「你带客人去会客室，把茶也端上来。」
「好的，哥哥。」
科迪莉亚感受到哥哥言下之意后，紧张得挺直了背。哥哥一定是去把幽灵仆人藏起来了。必须好好争取时间。 

突然的来访者-03 
[第一章-03] by zongranyou



科迪莉亚拿出欧内斯特做的饼干作为茶点，但是瓦伦丁似乎不太喜欢甜食，他说自己长途跋涉，肚子饿了。于是，科迪莉亚把炖扁豆和刚做好的馅饼切开，准备了简单的小吃。
「这是为我哥哥准备的，可能不合您的胃口。」
「的确，炖扁豆尝起来像开水，馅饼烤过头了，好硬。」
瓦伦丁半开玩笑似的皱起了眉头，但还是爽快地吃完了。
「你不吃吗？如果是在等哥哥回来，你也还没吃饭吧？」
「不用了，我等会再吃……」
「至少陪我喝杯茶怎么样？」
好像是考虑到了坐在同一张桌子上，却一开始就连红茶都不喝的科迪莉亚。
「我……没什么胃口……」
纤弱的身体无力地回答，瓦伦丁突然变得严肃起来。
「这可不行。像你这么大的年纪，就得多吃点。」
他把饼干递到科迪莉亚面前。现在科迪莉亚以血液为食，身体不能接受人类的食物。即使放进嘴里，恐怕也只有嚼沙子一样凄惨的味道吧。而且，这样不就像被喂食的动物吗。科迪莉亚觉得自己被愚弄了，有点生气。
「谢谢您的关心，我稍后再用餐。」
科迪莉亚板着脸转过头，把饼干放回桌子上。
「顺便问下，刚才你哥哥说没有仆人，这么大的城堡不会不方便吗？」
吃完饭后，瓦伦丁自由地在室内活动。
（明明你才是客人，却这么坐不住）
对他的厚颜无耻感到惊讶，但不可思议的是并没有感到厌恶。也许是因为他太自然了。瓦伦丁靠在壁炉架上，从胸前取出一支烟，缓缓地吸着。
「是的，也许吧。不过我们只用了几个房间。」
「相比之下，环境相当整洁啊。是你打扫的吗？」
这样的问答持续下去，科迪莉亚越来越不安。正常地回答问题，却不能引起怀疑，非常困难。对他来说，这只是闲聊，可是对科迪莉亚来说，这段时间就像是审问。
「哦，你没上过学？」
「嗯……哥哥教我学习……」
「怎么会呢，你看起来也没那么不健康。」
瓦伦丁探出身子，凝视着科迪莉亚的脸。一个成年男子突然近距离地注视着自己，科迪莉亚屏住了呼吸。对于有吸血冲动的科迪莉亚来说，瓦伦丁是散发着某种迷人气味的男人。有什么地方闻起来和哥哥一样吗。
由于无法忍受他那鹰一般的眼神，科迪莉亚不安地移开视线。
「年轻姑娘在这座孤寂的城堡里等着哥哥回来，这样的生活不太健康吧？我想老师和同学们也会在了解了你的情况之后接受你的。」
尽管移开了视线，瓦伦丁的眼睛还是执着地追随着科迪莉亚。
「是吗……」
感觉就像，这个人想要揭露自己的秘密。科迪莉亚似乎是为了消除不安，不知不觉间紧紧揪住了连衣裙的下摆。
「请不要一个劲地向我妹妹提问。她会累的。另外，室内请不要吸烟。保持环境整洁也是我的职责。而且，吸烟对你的健康也不好。」
做完准备的欧内斯特，阴沉着脸站在门口。他站在科迪莉亚身后，对瓦伦丁投以警惕的目光。第一次有人借宿，还对别人家里的事情刨根问底，他似乎经常做出如此无礼的行为。
「什么啊，只是拉家常罢了。你不高兴的话，我很抱歉。」
瓦伦丁没有露出抱歉的表情，只是轻轻地把烟蒂扔进了壁炉。看到他那毫不客气的样子，欧内斯特心下更是不快。 

突然的来访者-04 
[第一章-04] by zongranyou



瓦伦丁自称为了调查吸血鬼传说，正在世界各地旅行。虽然看起来不像，但他实际上是民俗学者什么的。他对从村民口中听到的吸血姬传说非常感兴趣，决定暂时留在这里。
这位不速之客的出现带来的问题，最棘手的就是科迪莉亚在满月之夜产生的吸血冲动。那时的科迪莉亚完全失去理性，不给她人类血液的话，她整晚都会发出野兽般狂暴的声音。欧内斯特请他离开，瓦伦丁却轻松地回避了话题。看来他不打算离开。
终于迎来了令人担心的满月之夜。
临近傍晚时分，科迪莉亚变得焦躁不安。这样下去，到了晚上，为了寻找鲜血，她肯定会像疯子一样疯狂地挣扎。迄今为止，为了不伤害那些女孩，她一直小心翼翼地取血，可是今晚，瓦伦丁随时都可能回来，欧内斯特无法邀请任何人到城堡里。
「科迪莉亚，可能你不乐意……」
欧内斯特把门锁好，然后拉上窗帘。他一脸严肃地屏住呼吸，一直在观察科迪莉亚的动静。
「怎么办……」
科迪莉亚的声音微微颤抖。她知道哥哥想干什么。但她不敢说出口。欧内斯特拿起水果刀，轻轻地划伤了他的食指。白皙纤细的手指，渗出鲜红色的血。
「不、不……我不想……」
科迪莉亚表情扭曲，恐惧地摇了摇头。
「现在只有这个了。听话。」
「不……喝哥哥的血……」
她不想再损害哥哥的德行。一直以来，她都顽固地拒绝接受哥哥的血。科迪莉亚的不情愿把丝线般的金发都弄乱了。但是，与心相反，即使是一点点血腥味，科迪莉亚的嗅觉也敏感地起了反应。不知何时，她双眼放光，紧紧盯住了哥哥伸出的流着血的食指。
「被他发现之前，我得让你冷静下来。来吧……」
欧内斯特想强行把食指塞进妹妹的唇间。科迪莉亚咬紧嘴唇拒绝。
于是，欧内斯特决定改变做法。
仿佛在涂口红一样，欧内斯特用手指轻轻地描摹柔软的嘴唇轮廓，使嘴唇粘上血液。洋娃娃般天真无邪的科迪莉亚，嘴唇染上了朱红色后，充满了令人毛骨悚然的背德性感。
「科迪莉亚……」
欧内斯特眼神空虚，被像照镜子一样的妹妹的脸吸引着。
「已经……已经……不行了……」
科迪莉亚紧张得喉咙发出咕噜咕噜的响声，微微的血腥味在嘴里蔓延开来。
软弱的理性消失了，冲动的驱使下，求血的本能支配着全身。她不停地舔嘴唇上的血，欧内斯特的指腹在嘴唇内侧滑动。科迪莉亚对哥哥抚摸自己嘴唇粘膜的怪异行为，感到难以形容的心跳。
「想要吧？不用忍着……」
细长的手指在嘴里搅来搅去，舌尖渗出血的味道。
「啊啊……」
悲伤和恍惚中，她的心颤抖着。哥哥的血液是多么美好。其他少女的血都无法与之相提并论。不知何时，科迪莉亚的手用力地抓住哥哥的手臂，将他拉近。发出啧啧水声，舌头缠住了划过齿列的手指。用力吸的话，血流就会变得不畅，所以她用舌头舔了舔细长的手指，仔细地品尝着伤口。
「科迪莉亚……好喝吗……？」
欧内斯特忍着钝痛，皱起了眉头，但还是轻轻地摸着科迪莉亚的头。忍受痛苦的哥哥身上有一种令人按捺不住的色气，这让科迪莉亚更加受不了了。她用虎牙般的小尖牙咬着伤口，血液喷涌而出。
「唔啊！唔唔……」
欧内斯特瞪大眼睛，发出了呻吟。上扬的声音让科迪莉亚更加兴奋。科迪莉亚不顾一切地咬住流血的白皙指尖。然而，从手指流出来的血根本不够。科迪莉亚看起来像融化的糖果般神魂飘荡，一直盯着忍受着痛苦的哥哥。如果用牙咬住哥哥白皙的喉咙，那该有多美味啊。难以抑制的欲望涌上心头。
「咳，科迪莉亚！不行！快停下！」
平时的话，应该已经满足了。她却还想要更多。她想就这样永远吃掉哥哥。科迪莉亚露出尖牙向哥哥扑去，两人一起摔倒在铺着地毯的地板上。
「我快要疯了。想要哥哥全部的血。」
科迪莉亚用蜜糖般的声音撒娇恳求，跨上了哥哥的身体。欧内斯特不停地冒着冷汗，无法将目光从诱惑自己的妹妹身上移开。科迪莉亚舔了舔毫无反抗迹象的哥哥的脖子，张开了嘴。
「哥哥闻起来好香……」
科迪莉亚像小猫用脸蹭着哥哥的脖子，沾满鲜血的嘴唇紧紧地吸着哥哥白皙的脖子，弄出了淤血。
「住……住手……」
欧内斯特声音嘶哑，虚弱地说。
「不疼的，一定会很舒服……」
吸脖子上的血时，吸血者与被吸血者都会有快感。那是只有吸血鬼才能给予的无上愉悦。科迪莉亚沉醉其中，一次又一次地吮吸着哥哥光滑的脖颈。
「啊……科迪莉亚……真的、不行……」
水声很响，欧内斯特的脖子上留下了无数的吻痕。这种放荡的行为让欧内斯特的脸变得通红。试图克服恐惧的理性随时都会崩溃，翡翠色的眼睛痛苦地闪烁着。
「哥哥的全部、都给我吧……」
依偎在炽热的身体上，陶醉地把脸埋在脖颈里。哥哥的脖颈中散发出来的气味就像极品的美酒，只吸一口，就醉得晕乎乎的。
就在她准备用牙齿咬住欧内斯特的脖子的时候。
「到此为止！」
突然响起了压倒邪恶之物的凛然之声，有什么东西像闪电一样闪过。
「不！」
科迪莉亚的背上受到一阵雷击般的冲击。就这样，她的力气一下子消失了。朦胧的意识中，她望向声音的主人，看到了举着十字架的瓦伦丁站在门口。
 

突然的来访者-05 
[第一章-05] by zongranyou



欧内斯特为了保护脱力倒下的妹妹，把妹妹拉进怀里。意想不到的突发事件，让他的脑子一片空白。
「你怎么进来的？」
他记得自己锁门了。
欧内斯特以带刺的目光瞪着突然闯入的人。
「什么？一把简单的钥匙。这就够了。」
他将一把折叠刀抛向空中。
「你到底想干什么……」
「科迪莉亚。原来你是吸血鬼啊。」
瓦伦丁仿佛什么都知道，气定神闲地走向兄妹俩。他跪在地上，抬起了眼神空洞的科迪莉亚的下巴。
「别碰她！」
对方粗鲁的手一碰到科迪莉亚，欧内斯特立刻变得激动起来。他条件反射般地甩开那只手，像要将瓦伦丁射穿一样瞪着他。
「别那么生气。我大概和你是同行。另外，这位小姐身上到底发生了什么，我大致已经猜到了。」
「……你也是驱魔师吗？」
不得不承认，他的能力非常出色，竟然能够让自己一度陷入困境的科迪莉亚瞬间安静下来。然而，这股强大力量的来源似乎与欧内斯特所知道的神圣之力有些不同。欧内斯特警惕地注视着眼前的男人。
「虽然也有驱魔的经验，但我的专业是吸血鬼。你的师父是谁？」
「威廉·安德斯神父。」
欧内斯特恢复了冷静，说出了他尊敬又怀念的名字。
「啊啊，我见过安德斯神父。大概是十年前吧。」
「你认识我的导师吗？」
「是啊，这个行业圈子挺小。我受了他很多照顾。安德斯神父还好吗？」
欧内斯特静静地摇了摇头。
「三年前去世了。」
「这样啊……」
瓦伦丁在胸前画了个十字，献上默哀。
「如果你需要帮助，我可以给你点建议。」
欧内斯特把疲惫不堪的科迪莉亚抱起来，让她轻轻地躺在床上。科迪莉亚貌似从邪恶的冲动中解放出来了。面对这张没有恶意的平静睡脸，欧内斯特松了一口气。他几乎被那可爱的睡脸迷住了，感觉到背后瓦伦丁的视线，又回过神来。为科迪莉亚披上毯子，欧内斯特转向瓦伦丁。
「……这边请。」
欧内斯特也没有完全放松警惕，但与刚才相比态度有所软化。蛇有蛇道，鼠有鼠窝。关于吸血鬼的事，询问吸血鬼猎人也是一种手段。欧内斯特开始一点一点地坦白至今发生的事情。
「你无需自责。驱魔师和猎人有时会让自己陷入危险，也会伤害到家人和重要的人。」
看着一脸悲痛的欧内斯特，瓦伦丁安慰道。
「不过，在我看来，她并不是吸血鬼。」
瓦伦丁的话让欧内斯特惊讶地睁大了眼睛。
「你为什么这么想？有什么依据？」
「说到底，你所假设的那种半吸血鬼化是不可能的。简而言之，吸血鬼化就像是感染了某种病菌的状态。主要是吸血鬼寄生在受害者身上，接管并控制受害者的身体。这就是所谓的吸血鬼化。她已经被感染三年了，很难保持在初期寄生阶段。」
「可是，我的妹妹无论是作为生命的活动还是成长都完全停止了。那个……月经也停了。三年来，她都没有长高，头发也没有变长。甚至没有痛觉！如果不是吸血鬼，那又怎么说呢？」
「就我所见，那姑娘的身体非常健康。」
瓦伦丁的话让欧内斯特屏住了呼吸。
「我认为这倒不如说是精神上的障碍。似乎有人深入她的精神，让她停止成长。如果是强有力的暗示，可以将虎牙变成尖牙，也可以让她处于不感到疼痛的假死状态。月经停止，可能是因为营养不足引起的贫血。一个月只吸一次血很难维持生命。也有可能在本人不知情的情况下摄取了什么。」
欧内斯特回忆着。这么说来，自己不在家的时候，葡萄酒和蜂蜜往往会减少。还以为是老鼠，也许是科迪莉亚睡着的时候吃掉的。
「你知道吸血鬼也会变成幽灵吗？」
欧内斯特突然灵光一闪。
「你认为是那位吸血姬的灵魂附在科迪莉亚身上？」
「很有可能。恐怕是在之前肉体消失的时候，将精神分离寄生的吧。你的妹妹精神没有受到影响，是因为某种原因停止了活动。也可能是为了恢复伤害而在身体里沉睡，或者是另有目的……」
瓦伦丁手指抵着下巴，似乎陷入了沉思。
「那位吸血姬，听说不是复活的死者。大概是纯血种。」
吸血鬼有人死后复活的『死者型』和天生就是吸血鬼的『纯血种』两种。
一般被称为吸血鬼的是前者，是和幽灵一样留恋这个世界呢，还是违背了神明的禁忌呢。因为各种各样的理由，没有被召唤到天上，而是留在地上。前一种吸血鬼的受害者活着的时候像吸血鬼一样行动，而与之相对应的是十字架、大蒜等自古以来的民间疗法。
然而有关纯血种的报告本身并不多。他们是什么人，该如何应对，这些都是未知的领域。
「纯血种通过反复附身在肉体上而长生不老。你以为已经消灭了的中世纪吸血姬，其实是曾经受害者的身体，那只不过是容器。而且，如果本体在你妹妹体内醒来，就会破坏她的精神，试图夺走她的身体。」
「不！」
欧内斯特脸色一下子变得煞白，痛苦地咬紧嘴唇。
「可是，如果只是把它从身体里驱逐出去，事情就简单多了。只要做出那些家伙，暗之眷属无法忍受的行为就可以了。」
感觉对方好像在指责自己什么都没做一样，欧内斯特的声音明显变得冷淡起来。
「说得轻巧。我也向各位驱魔师和吸血鬼猎人请教过意见，做了各种各样的处置。」
「有些行为对我们人类来说是生命之源，但对他们来说却是难以忍受的毒药。我已经证实了这样就可以消灭吸血鬼。对吸血姬的幽灵应该也有效吧。」
「到底是什么？」
瓦伦丁好奇地看着沉睡的科迪莉亚，欧内斯特不快的表情多了一些疑惑。
「对于这样一个年轻姑娘来说很残酷，但这是最简单、最有效的办法。然而只是男人的精液是不够的。除非他是个受过某种程度训练、强力的驱魔师。」
欧内斯特意识到他在说什么的时候，先是脸色苍白，然后激动得脸都红了。
「如果你愿意，我可以帮忙。」
「你、你说什么！」
他的声音变得尖锐，身体在愤怒中微微颤抖。
「这种方法太出格了！」
欧内斯特痛苦地低头看着像森林里的睡美人一样毫不知情，发出安详的呼吸声的妹妹。
「我的妹妹还是个孩子。而且这种说法只是假设。还有，这也太可疑了。你和吸血鬼上床了吗？」
欧内斯特端正的脸扭曲了，投来了轻蔑的目光。瓦伦丁不为所动，还是一副超然的态度。
「我有点……累了。能请您离开吗……」
欧内斯特故意用平淡的语气说道，仿佛要抑制住水面下的愤怒情绪。瓦伦丁耸了耸肩，转过身，乖乖地走出房间。木然地望着背对着他走出去的瓦伦丁，欧内斯特突然有一种被阴影笼罩的奇妙感觉。
扭曲的镜子世界里的另一个自己。简直就像遇到了那个一样……
欧内斯特摇摇头。一定是今天发生了太多的事情，他只是太疲惫了。 

