
類型: 日輕
作者: 瀬戸メグル
台版書名: 只有我能進入的隱藏迷宮　〜低調鍛鍊化身世界最強〜
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n7144ds/
文庫版: http://lanove.kodansha.co.jp/k_lanovebooks/comic/kakushidungeon/
更新日期: 2020-06-11 


作為貧窮貴族的三男，失去了工作的諾爾正不知所措。想成為冒險者而煩惱著的時候，幸運降臨於諾爾了。
沒有任何人進入過的隱藏地下城，其入口打開了。
在裡面的是極其稀有的魔物、更為強大的魔道具、非同尋常的物品，並且是大量地隱藏著這些的傳說中的場所！
 
「這裡的事不會告訴任何人，我會悄悄地成為最強」
 
這世上的貧窮貴族生活艱苦。
權力和名譽都沒有的話，至少想要得到力量和sex


第一章
1話 大賢者技能 
[1話.大賢者技能] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
隱藏地下城(ダンジョンdungeon--地牢,地下城)
 
現在,我正身處的場所就是那樣
 
世界上還未被發現的——或者是被發現但不知道進入方法的——無人踏足的地下城
 
絕對有什麼限制令人不能進入
 
不能打開門
 
沒有樓梯
 
不然就是有很強的魔物守護
 
原本就沒有進入方法、等等的
 
所以隱藏地下城、發現的人會被贊賞成英雄,那當然是、不存在的!(とんでもなく不可能有的,可是我覺得不存在的較好)
 
那個什麼強當.賈斯塔爾(ジャントン・ジャスタル垃圾音譯...如果想到更好的就換了吧)只是偶然看見了進入地下城的石頭,就被國家賞賜了能遊玩十次人生的金錢了
 
隱藏地下城的價值是巨大的(存在=存在價值(日文來說))
 
然後,不知道是幸運還是不幸,我踏入了這樣的場所...
 
[——只是三層而已,已經出現這樣的了嗎!]
 
在死神般的骷髏面前,我不禁叫了出來,從氣氛來看就是個超危險的敵人
 
在空氣中搖晃的骷髏把大鐮刀抬了起來,把我鎖定為目標,這樣的話就只能戰鬥了
 
我急忙的,使用在第二層取得的【鑑定】技能確認對手的能力
 
...預想以上的凶惡的傢伙來了
 
名字:死亡收割者
 
等級:99
 
技能:即死一割(中二力不足...就這樣吧)
 
對於LV23的我來說是個強敵而且、技能也太凶惡了吧,以下是技能的概要
 
【即死一割】
 

 
總之,也可以說是一發一次天堂遊
 
這樣也不可能正面對抗,我發動也是從第二層取得的技能【編輯技能】,擺弄說明內的『即死』文字
 
刪除『即死』需要LP 1000
 
[嗚啊,這不是不可能嗎...]
 
如果把即死(作者應該把即死打錯成即時了)兩字刪除的話技能就會不成立消失掉,但是那樣做的話LP(生命力)是必須的,我現在的生命力只有500LP,如果實行的話就會死了
 
[那樣的話就創造技能!]
 
用100LP做出【笨重】,把技能付予敵人,為付予會消耗100LP,我的LP減少至300
 
感到被急速的拔走力氣,用腳承受忍耐着,畢竟我可不想在這種地方死掉啊
 
[咕嗚嗚,不做可不行啊]
 
——誰也不會進入的地下城
 
這樣的地方,為何會進入呢?
 
只是一個沒落貴族的三男的我,就這樣完成了偉大的成就嗎?
 
要說明這個,必須要追溯到幾天前
-----------
從禾稻色的床上起來了之後,走到了客廳
 
然後,眼前出現了和平常不同的景色
 
父親的額頭貼在地板上...在完美的土下座
 
[對不起諾爾!真的十分對不起!]
 
突然被大聲的道歉,父親到底在這裡做什麼呢
 
[父親,請抬起頭來,到底怎麼了?]
 
[其實,從今天起你應該是要去圖書館的但是...]
 
我諾爾‧史達爾基亞(ノル・スタルジア)是,作為貴族的三男出生
 
不知不覺中,就在把平民和貴族混在一起的賈斯塔爾的育成校畢業,畢業後因為家庭的情況不選擇升學,選擇了就業
 
那個就職單位就是圖書館,也就是說圖書館管理員
 
對從小就喜歡書的我來說是個難得的職位
 
[今天是第一次上班,我的氣勢十分呢]
 
[啊嗯、嗯、所以說那個圖書館管理員...中介無效了]
 
[怎麼一回事啊?父親不是拜託朋友了嗎?]
 
[實際上是子爵家的孩子突然插隊了...人數滿了]
 
頭痛起來了,這個瞬間,確定我失業了
 
貴族,公爵,侯爵,伯爵,子爵,男爵,準男爵依順序增大
 
基本上是不能違抗上一級的
 
然後我們史達爾基亞家是準男爵、也可以說是末端,勉強算是上流,也就是說自虐的貴族(不慬...自虐的にいえば貧乏貴族)
 
不能和高兩級的子爵大人相比
 
[父親請抬起頭來,對我來說成為圖書館管理員是生存的意義,比三餐都要期待,雖然現在十分痛苦可是完全沒有怨恨父親]
 
[絕對會怨恨呢誒誒誒!?]
 
[話說回來我現在應該做什麼呢,大sh...父親]
 
[剛才有說大叔吧!?不如說說了!你絕對在生氣...]
 
[先不要開玩笑了,怎麼辦啊,雖然說是三流的但是還是貴族的兒子暫時失業]
 
三流...代替垂頭喪氣的父親,母親和妹妹加入對話了
 
[諾爾,作為代替方案去接受英雄學校的試驗怎樣呢？]
 
[我不能考上啊]
 
[這種時候,就由我來養歐尼桑]
 
[謝謝你的愛麗絲(アリス),但是不能吃軟飯呢(大概是這種感覺吧...でもヒモはさすがにね),總之,先去日常的散步吧]
 
為了使腦袋冷卻而外出
 
在微風中舒緩一下震驚的心情
 
迷糊的在貴族街的盡頭走着,華美的美少女搖著胸口跑過來了
 
[早上好諾爾!已經準備好了嗎?]
 
[啊啊,早上好愛瑪]
 
艷麗的棕色頭髮上有個便宜的髮飾,是我,在數年前給她的
 
愛瑪‧布萊多內斯(エマ・ブライトネス)
 
十六歲的青梅竹馬,是一個十分可愛的少女,將來是會變成相當的美人的容貌,而胸部的大小也在育成校中超受男孩歡迎
 
不,也有男性教師呢
 
[從今天開始和諾爾一起成為圖書館管理員~!一起加油哦,哈哈哈哈~]
 
模仿英雄逗趣兒的她,我對她說了一連串的故事
 
[...誒...那是什麼,那那、那麼不能成為圖書館管理員了嗎?]
 
[我是不可能的,默默的支持你哦愛瑪]
 
她是在很富裕的男爵家出生的,因為父母是朋友,所以在年幼的時候經常會有在一起的機會
 
雖然階級不同,但是她絕對不會傲慢
 
也預定了一樣的工作單位
 
[那個呢,為什麼會比我更失落啊?]
 
[因為,因為呢...好不容易有好的話題,卻要絕望了~]
 
[好的話題?]
 
[諾爾的技能的事,昨天,在讀古文書的時候有在意的事]
 
[是關於大賢者呢,告訴我吧]
 
技能【大賢者】
 
我唯一,掌握的技能,是相當稀少的東西
 
七歲的時候,在教會進行技能鑑定時,父母高興得跳了起來
 
因為,那個有名的賢者得到了的技能,有告訴很多有關世界上的真理的效果
 
還可以回答學者不理解的事
 
但是...對我來說毫無用武之地
 
——不能使用
 
不,正確的來說是可使用的,但是使用之後會有令人死掉般的頭痛襲來
 
叫作叢集性頭痛
 
因為那個太討厭所以一直沒有問大賢者問題
 
[有這樣的一句,賢者梅林發生厲害的頭痛時就會把妻子們集中起來要求熱情的擁抱]
 
[在好色方面也很出名呢]
 
[那裡!梅林使用技能也會頭痛啊,那會因為異性的擁抱而緩和嗎?]
 
[...可能性、有也說不定]
 
[是吧?要、要試試看嗎?]
 
[我、和愛瑪?]
 
[因、因為沒有其他人了啊?和、和我是青梅竹馬拥抱也沒什麼大不了...別的國家在打招呼的時候就會這樣做了,這樣看起來像是大人...]
 
在回答的愛瑪語無倫次了,我忍不住笑了
 
真是溫柔呢,是為了我而合作的吧
 
[那麼現在就拜託你了]
 
[等下,突然就!?氣氛、氣氛要高漲啊!]
 
[要什麼氣氛啊?]
 
[來去鐘樓吧—]
 
雖然不太明白,但是我們登上了在城市中央所建的鐘樓
 
[qi、請]
 
[失禮了]
 
這種行為,一般都會心跳加速的吧,但是我比起那個,更在意有沒有技能的副作用所以沒有感覺
 
[加油!]
 
愛瑪用手從背部安撫膽怯的我,力量湧出了
 
大賢者,回應我的呼喚到來吧
 
【遵旨】
 
為了接受英雄學校的試驗所以我要變強
 
最有效率的變強方法是?
 
【答。潛入隱藏的地下城是最適合的】
 
......這...這種...??
 
這一階段的疼痛,還不在乎!
 
不知不覺的發出了聲音
 
[最近的地下城在?]
 
【先進入離這裡西南方14645m的洞穴,進入後前進一百米按下右側的牆上的裝置就會有進入『無限的地下城』的階梯】
 
[啊啊不行了,眼睛像被挖出來的疼痛來了!]
 
[諾爾!?已經一次了嗎!?](怪怪的...もう一回しとく)
 
[麻煩你了愛瑪]
 
又受她幫助了,然後疼痛就像假的一樣消失了
 
無法相信,這個方法到現在為止還有效...
 
但是還是很害怕,所以只聽了進入方法之後我就停止使用大賢者技能
 
[總...總覺得有點奇怪的感覺呢]
 
回家的路上,我向臉紅得像個蘋果一樣的愛瑪道謝
 
[今天謝謝你了,還可以再拜託你嗎]
 
[誒、...唔、嗯、沒有辦法呢]
 
我向忸忸怩怩的她告別,然後用全速回到自己家裡了
 
父親還是下跪着
 
[這是我的感受!諾爾,這是我的心——](最討厭斷句了,用輸入法才找到在說什麼-.-)
 
[——比起那個父親!現在馬上給我一把好用的劍!](本來是好切、好砍,可譯作中文就怪怪的,所以用好用)
 
[好用的誒誒誒!(同上)叫我大叔也可以不要殺我啊!]
 
[笨蛋嗎!才不會剁了你啊!我是要為了接受英雄學校的試驗而訓練啊]
 
[啊,原來如此]
 
借給我一把簡樸但是很鋒利的劍,看來父親以前也當過冒險者,沒有錢的工作
 
我把劍掛(插?放?)在腰上,趕緊跑出了城鎮
 
當太陽在正上方的時候到達了目的地
 
進入看起來不起眼的洞穴,稍微前進後按下了牆壁,真的咕嚕的旋轉了啊!?
 
出現的小房間中央有一條向下的樓梯,大賢者大人萬歲
 
下去
 
[哇,真的有啊]
 
在開放的空間,深處聳立着巨大的門
 
在即使射什麼樣的魔法也好像不會動的那個面前,我詠唱開閉門必需的咒文
 
[只屬於我的隱藏地下城,悄悄的鍛鍊成世界最強!]
 
轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟——(我認真的數了,真的有十一個ゴ)
 
誒誒,用那樣開玩笑般的口令開啟了誒
 
只要有一定的教育程度都絕對不會進入
 
——只屬於我的隱藏地下城
 
我意氣風發的進入了那道門
---------
完
 
  

2話【強大的技能組合】 
[2話【強大的技能組合】] by 搬運工

翻譯：Nodius
轉載自貼吧
 
 
地下城內的樣子看起來意外地普通。
在磚牆上等距的位置設置了火把。多虧這一點，沒有確保視野的困難。
通道就像變成了迷宮似的，令人相當迷惑。
 
「毫不膽怯地前進吧。」
 
就在我邁出一步的時候，背後的門關上了。
哇，嚇了一跳……正要重新鼓起勇氣的那一刻——
 
『……勇敢的人喔，能到達這裡實在幹得好……在第二層等待著…………在那裡把……能……你………』
 
誒？突然，從裡面響起了女性的聲音，但最後那部分因聲音嘶啞的緣故而聽不清楚。
不會是陷阱吧？
握好劍前進，在盡頭右轉時，我僵住了。
 
「這是……騙人的吧……？」
 
遭遇的是閃耀著金光的史萊姆（スライム︳Slime）。
牠們是一種寬三十厘米左右的橢圓形果凍般的魔物，但一般的是淺藍色或淺綠色。
雖然也有紅色的，但在這個地方很少見。
而這片大陸幾乎不存在金色的。
那為甚麼這個地方會有，而且是三只呢？
 
「嚓噗啾呀」
 
看來很好戰的樣子，吐出了碰到就會染病那樣的黃色液體。
我瞬間迴避並揮下了劍。雖然不能否認多少缺乏信心的樣子，但還是成功一刀兩斷了。
其他兩只以相似的要領打倒了，史萊姆基本上是最弱的魔物，因此我也總算有辦法。
 
……有點熱呢。
感覺渾身充滿了力量。等級大幅上升了嗎？稍後再鑑定吧。
順帶一提，我只是個等級五的雜魚。
 
「黃金史萊姆也能吃嗎？」
 
史萊姆在打倒後也有作為食物的用途。因為味道會根據吃的東西而產生改變，所以也有史萊姆牧場之類的。
我從半個果凍那裡取出了一點並吃了。
 
「很甜！？」
 
簡直就像蜂蜜——
但味道更高雅——
禁不住吃了一口又一口。
注意到的時候已經吃完了一整只。
 
「不行不行，母親和愛麗絲的還沒有拿到。」
 
父親的話……有那件事就行了。把兩只黃金史萊姆放進了袋中。
黃金的由於繁殖力弱以致於珍貴，賣掉的話會變成相當大的金額。
那樣的資金泉源在第一層還有更多，但在打倒四只後我單純因為太重而放棄回收了。
因為發現了階梯，所以往下去了。
 
「……裡…………這……裡………………』
 
又是那個聲音。
雖然可能是陷阱，卻不能置之不理。
第二層雖然有很多附帶門的小房間，但最後被引導至最裡面的一個房間裡。
瘦削的白髮女性被鎖鏈吊在了房間的正中央。
鎖鏈從四面牆壁上的圓孔裡延伸出著。她看來疲憊不堪。
 
「還活著…吧？」
 
我慎重地靠近，在距離數米的地方發出了聲音。雖然從蒼白的臉上看不出年齡，但能明白到一件事。如果身體狀況萬全的話，想必相當漂亮吧。
 
『……過來…觸摸…頭……』
 
以嘶啞的聲音這麼訴說著，這個人眼看就要死掉了。
我鼓起勇氣觸摸了她的頭。
 
「誒！？」
 
念話？或者是心電感應（テレパシー︳Telepathy）？剎那間，她想傳達的事情就像雪崩那樣湧進了腦海。
 
奧利維亞．薩溫特（オリヴィア．サーヴァント︳Olivia Servant）
超特級的一流冒險者（真的嗎？）
好像是在二百年前在這個國家大顯身手的女性。在散步的途中偶然發現了這個地下城並獨自摸索了進入的方法，結果解讀了洞穴深處的石碑上的古代語言後單獨侵入了這裡。
 
誒，這裡並不是前人未踏足之地啊。
我是第二個侵入者。
至於這位奧利維亞小姐的這個狀態，似乎是在她把這個房間的魔物打倒後，陷阱便發動了的緣故。
令人吃驚的是這二百年一直被這樣束縛著……。真是令人毛骨悚然的故事。
 
「事情大致上明白了，現在就把鎖鏈斬了吧。」
『不行不行，這是詛咒的一種。不要做多餘的事！』
 
有如剛才就連接了管道那樣，腦海中直接響起了特別精神並且流暢的聲音。
但是本人依舊沒有表情也沒有動過一根指頭，看來精神和肉體分開了。
 
『這個【死鎖咒】是特殊的東西，斬了的話奧利維亞會死的喔。』
「那麼呼喚我是為了甚麼？」
『一直在找聊天的對象，雖然知道這是徒勞之舉，但還是不停地呼喚著。然後真的來了！感動的淚水停不下來。』
 
並不是因為意識到我的存在而呼喚著，而是在二百年裡日復一日地那麼做嗎……
 
『對了，你在期待著甚麼吧。』
「我是諾爾。我來到這裡是為了變強—」
 
這邊的情報也爽快地傳達了。一如既往，雖然眼皮連一點抽搐也沒有，但是念話裡的聲音卻朝氣蓬勃。
 
『正好！正考慮著把奧利維亞的技能交給某人呢。已經不需要了，就交給諾爾君吧。不好意思，能把額頭貼上來嗎？』
「這樣嗎？」
 
心裡小鹿亂撞的同時貼上了額頭。這次的熱量就像海嘯般湧來，彷彿體內的血都沸騰起來了。
 
『Panpakapan！恭喜恭喜，奧利維亞的技能透過【轉讓】由諾爾君繼承了。雖然有些不行，但強的全部成功了。這樣就可以安心離世了。再見～』
「等一下等一下，還不能死啊！」
『不會死的。玩笑而已。簡單地說明一下技能吧。』
 
那些被毫不在乎地說明的能力簡直荒謬。
 
【技能創造】
　以生命力（LP）為代價，自由地創造技能。消耗量因技能而異，而原創的話會更高。
 
【技能賦予】
　把【技能創造】所創造的技能賦予其他的人或物。LP的消耗量取決於賦予的技能和對象。
 
【技能編輯】
　可以編輯自己、他人和物件的技能。LP的消耗量會根據編輯的內容而改變。
 
【LP轉換】
　如果採取以下的行動，LP會相應地增加：
　．吃由衷地覺得美味的食物
　．親密地接觸有魅力的異性
　．滿足金錢以及物質的欲望
　．以及滿足其他類別的欲望（包含子孫的繁榮）
　LP的數值會在默念時浮現於腦海。
 
創造、賦予和編輯。
全都是沒聽說過的東西。這些是獨特技能（ユニークスキル︳Unique Skill）嗎？
 
『創造賦予編輯這三個相當強！但是必需儲蓄LP。』
「LP的儲存方法還真是沾滿了欲望呢。」
『奧利維亞可是活在快樂裡喔。大賺後在好房子裡住，吃美味的食物，並與好男人充分地享受著人生。』
「真是輕薄啊。」
『不能否定！但諾爾君可不能累積著喔。推遲著儲蓄是不行的！很有趣，對吧？』（含有同音異義的雙關語）
「不怎麼樣。」
『誒。……總而言之，現在有多少LP？』
 
默念時腦海裡浮現了『550』的數字。
 
『果然還是很少呢。雖然這樣不能創造強大的技能，但還是試著創造點甚麼吧。』
「如果變成0的話呢？」
『死。』
 
這麼重要的事先說啊。
 
「如果我成為因耗盡LP而死亡的男人，你就是凶手。」
『不是那樣的男人吧。諾爾君是會先敲打石橋但結果還是不渡過的那種類型。』
「唔……」
『抱歉，猜對了？啊哈，總之創造些甚麼吧。最初的話石彈如何？』
「試試看。」
 
抱持創造【石彈】的意向。
『必要LP：50』，那樣的話就進行創造了。
嘗試能不能使用吧。
嗖！哐啷！
直徑二十厘米左右的石塊被發射並擊中了牆壁。
 
「這麼簡單就能入手技能之類的。」
『嗯，很方便吧。話說回來，身體狀況沒有問題吧？』
「稍微有點乏力。」
『今天回去休息吧，然後絕對要回到這裡！會給予各色各樣的指導，而條件是稱呼奧利維亞為師傅。』
「師傅，今後也請多多關照。」
『多麼莊重！』
「因師傅看來相當輕浮，所以這種程度比較適當。」
『諾爾君口吐惡言了……』
「還會再來的。」
 
因為生命力被削減了，所以坦率地離開了地下城。
在回家的途中順便到教會，讓那個枯燥的老爺爺進行能力的鑑定。
 
「怎麼回事，諾爾！？有些從未見過的技能，而且您不是等級五嗎？」
 
我的等級已躍升到二十。
黃金史萊姆在兩種意義上很美味。
 
【本話完】
 
  

3話 請賦予我這個奇怪的技能! 
[3話.請賦予我這個奇怪的技能!] by 搬運工

翻譯：--------
轉載自貼吧
 
 
要對家族隱瞞有關隱藏地下城的事
 
父親暫且不論,母親和愛麗絲應該會全力挽留的,不能做危險的事
 
決定只分黃金果凍了
 
[兩人要吃這個嗎?雖然入手方法是秘密,但是很好吃哦]
 
[諾爾、兩人並沒有加入我在內吧?明明進入了視野之中卻無視了我啊?]
 
父親露出了很悲傷的樣子,沒有辦法只好把配額由兩人增加至三人
 
三個人一起吃了果凍,同時站了起來
 
[[[美味]]]
 
是這樣吧。我也不由得喊了起來,還有剩下的……啊,父親貪吃的把果凍全滅了
 
所以才無視的啊,嘛馬上就可以入手所以算了
 
[歐尼sama,我第一次吃到這麼甜又好吃的東西!]
 
[嗯,那我之後再帶過來吧,對了,英雄學校,什麼時候考試呢?]
 
[我的兒子啊,是明天哦](譯:一開始聽到時還在想說什麼呢,之後再聽才發現是my son-.-)
 
[即使合格了也不能支付學費吧?]
 
[嗚咕唔...那裡是你看、那個是父親的威嚴...](這句又是斷句,所以腦補)
 
極其毫不留情,雖然我有兩個哥哥,但雙個都離開王都在另一個城市裡,長子因為騎士的任務而停留在那裡,次子在商業學校裡
 
商業學校的學費很高,我們史達爾基亞家為了擠出來而十分苦惱,這也是我沒有升學的理由
 
[英雄學校是可以做兼職的哦,我就做冒險者的迷宮探索者【DungeonSeeker】吧]
 
[不,但是諾爾你...]
 
[父親,我也到成長的時期了,請期待一下吧]
 
[不可以啊歐尼sama,一定會有危險的事情的](好想要個這麼可愛的妹妹啊)
 
[愛麗絲,我也到底是個男人啊]
 
"颼"的揮了幾下劍,由於LV上升了身體能力好像也提高了
 
因為連父親也一瞬間無言了
 
您的兒子會變得像您一樣、那麼強的(原來父親大人很強嗎!?)
　◇　◆　◇
第二天,我決定活用師傅給我的技能
 
首先想用創造來獲得方便的技能
 
在隱藏地下城里呆的話LV會上去吧,每一次都要去教堂的話很麻煩,所以想得到鑑定眼
 
沒有的話在給予技能的時候,就不能確認是否真的給予了
 
『鑑定眼 300LP』
 
好貴啊...生成了的話就剩下二百,都快要臥床不起了,師傅也說過LP過低的話就會容易生病
 
那麼首先是補給嗎
 
[讓你久等了~諾爾!]
 
愛瑪來到了等候地點的公園,為了表達昨天的感謝我約她出來了
 
[早上好,今天和平時的氣氛不一樣呢]
 
[誒是這樣嗎、才沒有那樣的事呢]
 
一邊笑嘻嘻的說話的她,平時討厭露出皮膚的衣服,不願意讓人看見隱藏胸口,但是今天卻是露出肩口的開胸連衣裙
 
[這種衣服真少見啊,明明不太穿曝光系的]
 
[因為啊,大家都總是看著我的胸口,女孩子之中也有說我乳牛的人喲～]
 
[如果穿這樣的衣服的話,就更引人注目啊]
 
[因為今天!我覺得今天是特別的啊,真是的諾爾你這個バカ!](笨蛋用原文好像更有感覺,誒,只有我一個人這樣想嗎)
 
バカ什麼的不太明白,但好像被罵了
 
[對不起,我沒打算讓你生氣,今天只想請你吃好吃的果凍](譯:白色的哦~要吃嗎)
 
[誒—很開心呢]
 
[請]
 
給她送上因為父親的錯而剩下的最後一個果凍
 
[好————甜!?]
 
提高了聲音好像得到好評了
 
[在哪裡買的?]
 
[不是買的,但是(怎樣入手)是秘密呢]
 
[諾—爾—,青梅竹馬之間是沒有秘密的哦](譯:我為何要在聖誕節翻這個...算了,這已經比原勇好多了)
 
[不知道誰說過,有秘密的男人才有魅力呢]
 
即使沒有秘密諾爾也...愛瑪這樣說着之後又閉上了嘴
 
於是我下定決心拜託她
 
[雖然有點奇怪,但是我想試着公主抱]
 
[突然說什麼啊!?]
 
[今天的愛瑪很有魅力,不行嗎?]
 
[也、也不是不行的](譯:翻譯菌在這吐血三升_(´ཀ、」 ∠)_)
 
[失禮了哦]
 
我用公主抱把她抱起,想着這樣能不能掙取LP
 
她也抱了回來,就那樣維持了一回兒
 
感受到自然和頭髮的芳香,清爽的肥皂香味(譯:自然和頭髮的芳香是什麼鬼啊...)
 
比我的家更有錢啊,所以用得很好吧
 
[謝謝你回應我的難題](譯:怪怪的...)
 
[...嗚嗚唔,這樣的像寒暄一樣,所以什麼時候都OK的]
 
成功達到我的目的了
 
500LP→850LP
 
因為是第一次的經驗嗎,這樣的也會上升
 
馬上試著創造出鑑定眼,這就剩下550LP了,用獲得的技能鑑定一下
 
名字:埃瑪·布萊多內斯
 
年齡:16
 
種族:人類
 
LV:18
 
職業:失業
 
技能:雙手短劍術‧C　風撃【Kazauchiかざうち】(譯:雙手短劍術是什麼啊,雙持短劍還是雙手拿短劍啊)
 
技能中有分像短劍術那樣的級別(Rank)
 
在C、B、A、S的四個階段,S是達到極限,但是C也已經非常優秀了,和沒有技能的人相比的話能更巧妙的使用短劍
 
此外......失業?
 
[圖書管理員怎麼樣了?]
 
[昨天我就辭職了~不適合自己]
 
[判斷的那麼快嗎?]
 
[是那樣的吧~](不太明白...そんなもんでしょ～)
 
哇哈哈哈哈的、模仿豪傑大笑的愛瑪
 
總覺得把你限制住了呢...抱歉呢,我決定走不同的道路了(前面那句半腦補,空いた枠に僕が入れたりするんじゃ)
 
已經順利取得鑑定眼了,我和她一起散步,途中,她不停的揉著肩膀
 
問她是不是肩膀很酸後她就深深的點頭了
 
[是因為胸部很重嗎?]
 
[雖然沒錯!但是對異性說那個嗎!?]
 
[因為是青梅竹馬呢,對其他女性說不出的話對愛瑪就能說得出]
 
[啊、嗯...誒(肯定的語氣),是啊,我們的關係很好啊]
 
想着有什麼能幫上忙時,就想到了好事
 
『貧乳 30LP』
 
哇,這樣的也能創造嗎...不,這是本來就存在的吧,話說這是技能嗎?
 
[如果胸部能變小的話、要嗎?]
 
[當然想成為那樣的了~以前很輕鬆呢]
 
[想要實現嗎?]
 
[哦呵呵呵~、那就拜託了~]
 
決定使用技能授予,給予她這個技能的話,需要『50LP』,加上貧乳總計80嗎
 
還有550還可以,生成貧乳並授予
 
一瞬間,吃驚的愛瑪眼看著巨.乳向內縮小變成飛機場,膨脹像假的一樣消失了
 
[——呼誒?這是什麼啊啊啊!?]
 
[試着變小了]
 
[為什麼會變成這樣啊!?什麼、發生了什麼!?]
 
[把貧乳這個技能授予給你了]
 
啊嗚啊嗚、口一張一合的愛瑪,看來呢,不明白意義呢
 
為了使她安心,告訴她只是胸部變小,對身體沒有壞影響的
 
[這是什麼、吧嗒吧嗒...好像不是自己一樣]
 
[我想體重也稍微掉下來了,喜歡小的的人好像很少真是太好了]
 
[...那是真的嗎?]
 
[是真的啊,我絕對是喜歡大的一方](譯:我那邊都沒所謂)
 
[快點變回來啊!]
 
[誒誒...]
 
好不容易從肩酸中解放出來,這不是完全的浪費LP嗎?
 
但是由於本人迫切的申訴,只好恢復原狀
 
啊呢,在這個時候只要加上巨乳不就行了嗎?但是貧乳會互相抵消變成普通的了
 
特意使用編輯技能吧
 
【貧乳】
 

 
編輯技能,好像能編輯<>裡面,把文字潤飾修改或是刪除
 
這次要嘗試把貧乳兩字消去
 
『貧乳』刪除 90LP
 
哇啊,雖然太可惜了但也只能幹了
 
因為減少到380LP嗎,一站起來就頭暈了
 
但是編輯成功了,貧乳技能消失了,因為文章不成立就消失了嗎(用文章怪怪的...)
 
[成功了!回來了、回來了我的胸部]
 
[真是太好了,但是我、有點不舒服了,所以能給我膝枕嗎...]
 
[臉色青了!?過來這邊]
 
在附近的長椅上,我不得不休息了
 
也許是因為膝枕了一段時間的緣故吧,我的LP恢復到450了,然後我還有一個想編輯,再存一回兒吧
 
[這麼說來的話,愛瑪,今天好像還沒做外國風的問候呢]
 
[誒~身體沒問題嗎?]
 
[為了早點恢復]
 
[沒有辦法呢]
 
對著仰著的我,她用心的擁抱著
 
成功了嗎,LP上升了500
 
[可以的話,再一次拜託你了]
 
[沒有辦法呢]
 
可惜的是,第二次LP沒有上升
 
果然連續行為沒有效果嗎,在某一段時間內不降低冷卻時間的話就不會有LP、嗎(クールダウ--Cooldown)
 
如果不是那樣的話,就能無限的擁抱賺取LP了
 
第一次的行為和新鮮的對象也會增加很多LP也說不定
 
有各種事情想嘗試啊
 
  

4話【前往英雄學校吧！】 
[4話【前往英雄學校吧！】] by 搬運工

翻譯：Nodius
轉載自貼吧
 
 
因為狀態恢復了，所以我們繼續散步。
既然LP回到了500，就試用一下【技能編輯】吧。
 
【石彈】
　消耗魔力生成並發射直徑二十厘米的石塊。
 
雖然有個體差異，但是只要是人類的話，誰都存在著魔力。耗盡的話就不能使用魔法，體力也會受到影響。
有使用一發魔法便倒下的人，也有使用上百發魔法的人存在。簡直就是一個格差社會！
 
那個暫且不提，我要進行編輯。
 
二十厘米 → 十厘米～一百厘米
 
如上述那樣改寫後被要求了100LP。
看來不錯就試著編輯了。
 
說實話，【石彈】的破壞力很低。因此，能生成更大的東西的話，即使增加魔力消耗也會高興。反之，手下留情時就能調整魔力來使用十厘米的尺寸。
 
「貴族大人，請您施恩。」
 
蓬頭垢面的老爺爺坐在路上呼喊著。
比平民的身份更低的逃亡者。並非知道我們是貴族，而是對誰也這麼呼喊。
沒有人會因被誤認為貴族而感到不快，而是恰恰相反。
 
「……雖然只有一點，但也足以吃一頓飯了。」
 
一般會對逃亡者視而不見，給予理睬的話會沒完沒了。
但我從沒有見過愛瑪那麼做。
 
「愛瑪沒有變過呢。」
「我只是偶然出生在一個稍微富裕的家裡罷了。」
「是啊，我也只是偶然生來就是一個貧窮貴族。那麼可以哭嗎？」
「來，不哭不哭。」
「這有點過度愚弄人了。」
 
享受著如此歡樂的時光時，從背後傳來了求助聲。
 
「小偷！有誰能阻止他——！」
 
剛才愛瑪給予逃亡者的施捨竟然被乘隙奪去了！
犯人的中年男子正向著和我們相反的方向逃走。
 
「我去抓回來！」
「不，這裡由我來。」
「但是諾爾……」
「【石彈】」
 
嗖！噔！
我發射的石塊漂亮地擊中了犯人的後背，並成功讓他向前倒下。
周圍的人把他壓著時，逃亡者把自己的錢回收了。
 
「真厲害啊！？剛才的是【石彈】吧，為甚麼能使用了！？」
「三日不見的男子會令人刮目相看。」
「昨天才見過吧！」
「只是說我也是會成長的。」
「石塊也比一般的更大呢……」
 
是的，實際上是以三十厘米來調整了一下。威力果然比一般的更高。魔力的消耗也沒甚麼大不了的，實驗成功了。
 
「那麼，我該回去了。得準備明天英雄學校的考試。」
「要接受嗎！？」
「姑且是吧。那麼再見了。」
 
雖然想前往隱藏地下城，但是有點累了，因此今天回家了。
晚上，我敲了敲妹妹房間的門。
雖然想著應該不能恢復LP。
 
「兄長大人，怎麼了？」
「拜託一件事。」
「無論何事都可以提出來，只要是我能做到的話。」
「那麼可以拜託一個膝枕嗎？」
「屍枕！？」
「不是屍枕，而是膝枕。」
「那、那單純是說錯了……。呃，好的，沒有問題！」
 
表達著謝意，我打擾了妹妹愛麗絲的房間。這是時隔一年的初次進入，看來依然相當整潔呢。
雖然躊躇著，但還是向作為膝枕的愛麗絲表達了感謝。
LP恢復了30。雖然比愛瑪少，但還是得救了。
 
「疲勞都消散了。」
「如果這樣就可以的話，無論何時都可以提出喔。」
「即使是一個晚安的擁抱？」
「呼哇咿！？呼哇，才不是這樣！」
「愛麗絲真是一個可愛又溫柔的妹妹啊。」
 
430LP → 500LP
 
盡管如此……。
即使對方是妹妹，【LP轉換】也不會區別開來。
這是師傅的技能，近期再去見面吧。
 
◇　◆　◇
 
穿過用大理石製作的拱門時，我的心裡七上八下。
在英雄學校的大門前旁邊，有幾個像門衛的人在檢查著前襟。
我所佩帶的徽章有著銅色大禮帽的形象。
準男爵的話就是這個形象。根據階級的分別，顏色和形狀也不一樣，因此能馬上把階級傳達給對方。
因為姑且是貴族，所以能一言不發地通過，到達校內的接待處。雖然一旦入學英雄學校便不會出現身份差，但是入學試卻有著明確的差別待遇。
 
今天進行的是正式試。
實際上，幾天前已經進行了臨時試，平民們接受的應該是那邊。
通過了的人將面臨這次的正式試。不過，如果是貴族的孩子，就能直接通過臨時試並以正式試決勝負。
接待結束後，我前往了作為試場的操場。對於已經來了很多人的事吃驚，貴族和平民合計約有三百人。
因為入學定額是四班共一百二十名，所以會有一半以上的會落選。
 
「金蛋們啊，為今天能聚集於此表示感謝。」
 
不久，理事長從稍高的地方寒暄了。雖然剛邁入老年，但無論眼神還是體格都散發著堅定的威嚴。
聽聞原本是一流的迷宮探索者。寒暄也差不多的時候，話題向著考試內容改變了。
 
「這個考試分為兩部分，以綜合分數判斷合格與否。立即進行第一試驗的說明吧。」
 
第一試驗出乎意料地是團隊戰！
雖然好像可以自由組合，但是我有些困難。可以和誰組隊？
 
「諾爾，我在這裡～～！」
「愛瑪！？」
 
活力充沛地奔馳而來的是裝備著短劍的愛瑪。
 
「怎麼會在這裡？」
「啊，我也參加考試了。無職還是太糟了。」
「嘛，無職的貴族孩子會被挖苦呢。」
「那麼來組隊吧！只要我在就能以一抵百了，哈哈哈！」
 
嗯，愛瑪能坦率地加入就得救了。不同於我，她的戰鬥技巧相當熟練。
想著剩下的一個人怎麼辦的時候，一位有著黑色長髮的美少女搭話了。
 
「不組隊嗎？」
 
多麼酷的語氣，看來連被拒絕的可能性也沒有設想過。也是，畢竟她的胸前掛著伯爵大人的徽章！
對最低階的貴族而言實在是過於耀眼的光芒……。
愛瑪比我先回答了。
 
「是、是的，深感榮幸。」
 
高上兩階的時候，也會注意態度嗎。
 
「免除敬語直呼其名就可以，只要考上就沒有階級之分了。我是夏莉．諾爾多亞（シャリー．ノルドア︳Shally Nordoa）。」
「我是諾爾．斯塔爾齊亞（ノル．スタルジア︳Noir Stalgia）。」
「愛瑪．布萊特納斯（エマ．ブライトネス︳Emma Brightness）……喔。」
「啊，布萊特納斯家的名字是知道的。還有一個人，斯塔爾齊亞甚麼的。」
 
畢竟是無名小卒中的無名小卒，但希望可以裝作聽說過。
 
「嘛，怎麼都好。只是臨時組隊罷了。」
 
不管從哪個角度看都是看不起我們啊。
真心話是「願意和準男爵聯手的我多麼溫柔」嗎。
 
「第一試驗——從現在開始到午後六時正為止入手魔物素材！入手方法沒有限制，並根據收集到的素材來決定分數。那就開始吧！」
 
理事長宣言後，大家同時行動了。當中甚至有奔馳的人。
 
「分頭行事各自收集吧。拜託了，不要扯後腿。」
 
伯爵家的女兒是個身材苗條且肌膚雪白的冰山美人，因此傲慢。
我滿面笑容，然後這麼說。
 
「會努力的。多多指教呢，蕾諾亞．布魯頓（レノア．ブルードン︳Lenore Proudhon）。」
「諾爾在說甚麼？不是夏莉．諾爾多亞嗎？」
 
一臉不解的愛瑪不知道那個女人撒謊的事。
我對目瞪口呆的蕾諾亞再次微笑。
 
「對於向同伴報上假名的事該作何感想呢？拜託了，不要扯後腿喔。」
 
背對著發呆的她，我快步而去。
然後停下腳步，補充了一句。
 
「雖然好像酷的樣子，但是牙縫還夾著水果喔。」
「啊！？」
「等等，諾爾！那個我也想過了，但不可以說出來啊。」
 
不不，對險要的態度給予險要的回應才合乎禮儀啊。
 
【本話完】
 
  

5話 沒有那個分數吧? 
[5話 沒有那個分數吧?] by 搬運工

翻譯：dey小狄
轉載自貼吧
 
 
我和艾瑪離開英雄學校後,特別的在街上走著。
[我思考了下,不過可以直接買素材嗎?]
[我覺得好阿]
倒不如說是有財力的貴族,這才是主要的。對有錢人來說是個非常有利的考試，我注意到了
打倒魔物!為什麼理事長一句話都沒有說呢。
[果然是對貴族的優待阿~]
[沒辦法啊,優秀的孩子太多了]
貴族=無能 但是很了不起 不過有時候這樣的方式偶爾也是不適用的
一個從小就花很多時間與金錢教育長大的孩子無能的機率是很低的
而且階級上升的時候,從出生前就開始採取對策。
使用特殊物品和自己天生的優秀技能
雖然能力優秀,但性格也不一定一樣優秀,剛才的諾魯選名意識增強了。(這邊看不太懂)
 
 
[地精的手全部(應該是哥布林吧)然後狗頭人的耳朵和尾巴請一定要有!]
立刻在素材商店到處收刮購買的艾瑪我覺得很優秀
[買了很多啊~大小姐]
[疑?奇怪,跟父親借錢包看來是正確的樣子,但是每個地方的素材都已經賣完了]
[今天大概很暢銷吧]
[諾魯不著急嗎?如果打算去狩獵魔物的話,我也要去]
[不 我一個人去。你在街上等著不用買素材也可以]
[恩...。打算用什麼方法呢]
[那是秘密]
我在途中買了個適合的袋子朝著隱藏地下城前進~
 
 
-----------------------------------------
 
 
[在某種程度上使用的方式是類似的,不愧是我奧莉維亞的弟子]
 
 
我進一步確保黃金史萊姆的果凍後就23級了並前往第二層找師傅
[當是異性關係時,LP會變得容易獲得]
[我應該教你如何更有效率地獲得嗎?]
[一定!!!]
[那麼說些有趣的話吧]
又是那樣荒唐的樣子,但是如果不做的話..看來只能借用父親的下流段子了
[這是父親說過的話 世界上有兩種人一種是長毛的傢伙和沒有的傢伙]
[哈哈哈哈哈 你的父親是正確的 順便說一下奧莉維亞我是光滑的 諾魯你呢?](這是什麼鬼對話我很純潔我不懂!!)
[無可奉告!!]
[說嗎~說嗎~]
[因為很光滑]
[噗~哈哈哈明明是個男人]
該死!她已經很投入了,冷靜可能是我的壞習慣
但是她能夠教我如何獲得LP(這句話念起來為啥色色的)
[吃到美味的料理還有與有魅力得異性興奮的進行行為的時候,大買特買的時候也很容易上升歐](我覺得最後一個條件只適用女生逛街得到的滿足感所以才能得到吧)
[哪個都和我無緣...]
[人都會改變,奧莉維亞原本也是個鄉下農村的小姑娘]
太有說服力了反而感到很可怕
那個暫且不說,我問了一下英雄學校的考試。師傅竟然說他是那裏的畢業生真是讓我非常吃驚
[雖然把魔物的素材帶回家了但是黃金史萊姆不好嗎?]
[奧莉維亞的時代也很稀少~我會被迫回答各種問題吧]
也有分數太高的可能性,我不想引人注目甚至討厭,但我別無選擇,只能找一個能得分高的魔物
[我想稍微下一下第三層吧]
[是的,危險的話會回來的]
[去去就回]
 
 
第二層只要沒有進入房間就不會有魔物,因為說不定有向師傅那樣的陷阱所以找到樓梯就下去了
第三層的景色沒啥改變所以我謹慎的走過了通道,當我右向左走就在打開的地方裡面有個通道,但是在那附近有東西在浮動。
一個身纏黑色的破片得魔物...沒有腳只有上半身,我可以看到破布下的白骨,黑色的眼窩凹陷,似乎可以收割野獸的鐮刀
怎麼看都是死神,本能地意識到是個危險的敵人。
[明明是第三層卻已經出現這樣的東西了!]
 
 
死亡收割者
等級:99
技能:即死的一擊[當場死亡的鐮刀斬:讓對方在受到傷害後當場死亡,沒有耐性就不能迴避]
 
 
我不想遇到這樣的危險我會返回,但如果我不把他擊倒,考試的結果會變得不明
首先 我試圖編輯即死得死亡技能,我放棄了會超過LP值得改動
所以我創造了[笨重]並給予她,至少消耗兩百多LP。
瞬間感到一種虛弱的感覺,我想休息一下。
[但我別無選擇,只能這樣做了]
由於技能的生效,看得出對手的動作變弱了,敵人原本就不是快速型的吧
笨重賦予只要100LP看來是因為相性很好
無論如何,我射擊了一發石子彈
轟!我擊中了她拿著鐮刀的手,危險的鐮刀也從他的手上飛走了
這時候我放出了我能放出的最大尺寸的石子彈
正如預期的那樣速度降低了很多,但是敵人比這個更沉重直接擊中了
骨頭散落了一地,我覺得頭暈看來我是用了太多的魔力
[怎麼了!!還沒死嗎?]
散落一地的頭骨與其餘的骨頭都在抖動並移動著
我舉起了劍然後對著頭骨砍了過去,不愧是父親使用過的劍非常鋒利
頭骨被一分為二了
我覺得身體在發熱
如果是一般的升級的話,這種感覺應該是無法獲得的 看了狀態等級瞬間上到了33級!
[但是頭蓋骨分成兩半應該沒關西吧?]
仔細觀察白骨上面有許多的黑點感覺有點毛骨悚然
無論如何我把骨頭和頭骨放在袋子裡回到了第二層
[師傅我打敗了我殺死了死亡收割者!!]
[那個在這大陸上是幾乎沒有的傢伙]
[那麼說起來不是很不自然]
[幾乎,不過偶爾會在墓地出現,不過是個比黃金史萊姆還不自然的傢伙]
如果是這樣那我這麼辛苦也就能得到回報了
[只是小雜魚沒問題的]
[有耐性的話會很輕鬆吧]
[但是時間沒有問題嗎?]
[啊!可能很不妙啊,那麼下次會再來的]
[我會等你的!]
抓住把手並輕輕地打開,我離開了房間那時我看見了我的師父,但眼睛依然是閉著的臉色蒼白..
他正處於通過這條鎖鏈活著的狀態
這是痛苦的嗎
如果師傅總有一天...我會放棄吧 現在還是趕快回到王都吧。
[你去哪兒了若魯,已經六點了唉]
[對不起 快走吧]
和艾瑪再會的我急忙地回到了英雄學院,總算趕上了還有一點時間,在接待處交出了裝有素材的袋子
結果似乎要等到明天所以準備回家,但同一隊的勒努瓦叫住了
[材料是收集的?]
[哎呀~]
[那~嘛 即使是我一個人也能取得好的分數]
[團隊的意義,我想告訴你這個]
被憤怒的眼神盯著我在一次認識到我喜歡一個害羞的女孩
[你在那裡聽過我的名字?說不定..啊那太失禮了]
[哪?]
[所以..那個..啊..那個......。]
啊 是牙齒卡著食物的事情啊 (這一段我看不懂請見諒)
[失禮的不是彼此嗎,下次在互相注意啊]
[什麼啊?要是你分數太低的話我就不允許了!!]
[明..明天見!]
不允許什麼的,所以我平靜的揮手告別了
在回家的路上,艾瑪擔心她的東西不是非凡的
[沒問題的,生氣的話那就讓她向我道歉吧,而不是被怪了也不生氣]
[我沒事的會好好的得分的]
大概 畢竟這是一個擁有即死技能的怪物因該會列入評分吧
我希望第二天能夠成真
校園裡的校長閱覽著團隊的分數和排名
[第三名 詹若斯隊5890分!]由於這個數字不到30位以下,這似乎是相當可觀
但我們隊伍還沒有被點到
[第二名 伊麗莎白隊:11550分]一個比前面更大的歡呼聲,這顯然是一個化學反應般的數字。
你想提交一次這樣有價值的素材嗎?
[怎麼,怎麼回事啊為什麼我們的隊伍都不叫該不會被忘了吧]
勒努瓦和艾瑪激烈的動搖著,不過我的內心更讓人冒冷汗。這傢伙的胸部太厲害了(乳搖~)
[然後是第一名.....這是歷年來的最高紀錄!! 勒努瓦隊:128000分!!!歷史新高~]
過於出乎預期,似乎大家都安靜了下來,理事長看著那句話
[分數並沒有錯,材料中有死亡收割者的超兇惡魔物的素材放入了,因此成為了這個分數!]
果然是我的原因嗎
師傅,那個不是小雜魚嗎?
 
 
end
 
  

6話 貧窮的貴族想要賺錢 
[6.貧窮的貴族想要賺錢] by 007


成為日間第一了！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

到第二試驗似乎還有30分鐘的樣子。
休息時間時、人們立刻聚集到我們身邊。

「諾爾大人、死亡收割者是在哪裡出現的？不、比起那個能不受任何傷就打倒真是太厲害了！」
「不、並不是我……」

我決定在事態變嚴重前離開這裡。
移動到校園的角落時，艾瑪拿出了便當。
在上育成學校時、艾瑪也一直準備了我的便當。

「一直以來謝謝妳了。」
「沒拉〜。比起那個、打倒死亡收割者了？」
「這個是秘密呢。」
「果然是這樣呢……。最近、突然變得很強呢？跟【大賢者】有關聯嗎？」
「不是那樣、只是遇見了優秀的師傅。」
「……女的？」
「算是吧。」
「姆、如果覺得我是包袱的話ー」

嘟起嘴唇不悅的艾瑪，阿、請不要拿走我的御數。※御數 (おかず)譯自英文-O-kazu是日語單詞，意思是配米飯的配菜。輔助飲食用品。
雖然說明了不是並什麼奇怪關係的人、但似乎沒有被採納。

同時，二次試驗開始了。
接下來是要向試驗官展露自己的特技來獲得點數。試驗官多達數人、分散在各地待機著。

「――下一個、諾亞・史達爾基亞。」
「是。」
「是第一名團隊的隊員阿。你要做什麼呢？」
「這個、嘛。」

果然真不愧是第一嗎，吸引了眾多的目光，周遭聚集的人數、跟其他試驗官的(人潮)完全不一樣。
老實說，已經沒有必要取得高分了，試驗是根據第一次跟第二次的總和來判斷的。就算現在不全力以赴也大概能獲得Ｓ級(Rank)吧。

「我要發動【石彈】。」
「試試看吧。」

我對稻草人使出調整過威力的石彈。姑且是命中了。

「剛、剛剛的石頭是不是變小了！？」
「有可能是魔力太弱。放不出本該有的威力。」
「我還以為石彈的尺寸都是固定的……是這樣阿。」

他驚呆的同時，在紙上寫下分數。嘛啊、雖然和尋常的尺寸不一樣，應該不會有附加審評吧？
無論如何、這樣我的試驗到這邊就結束了，接下來只有聽天由命了。
數小時後，又集中到了校園裡。合格者將獲得學校的徽章，我和艾瑪、蕾諾亞都確實拿到了。
由於合格了、終於能擺脫無職了ー！

姑且、學院長好像會在大家的面前將成績從第一到第十名的發表出來的樣子。雖然已經合格了，但還是想知道排名。
第四名到第十名都沒有我的名字。當然也沒有艾瑪和蕾諾亞。

「……第三名、諾亞・史達爾基亞、第二名、艾瑪・布萊托涅斯、第一名、蕾諾亞・布魯頓！」

果然第一次試驗的分數太高的樣子。第二次放水了是大正解阿！奇怪地變成引人注目第一名也有點那啥吧？

「諾爾・史達爾基亞！那個死亡收割者真的是你打倒的嗎？」

第一名的蕾諾亞表情嚴肅的詢問著我。

「我、記憶力很弱三分鐘以上的事情我都忘了。」
「這是哪裡來的老爺爺啊！」

感謝你的吐槽艾瑪。

「不管怎麼說、第一名是蕾諾亞的喲。恭喜妳。雖然最初發生了各種各樣的事，以後就是同班了希望今後能處得更好，雖然也不強求就是了。」
「……不、我這邊才是為之前的無禮表示歉意。因為是準男爵的話就藐視的也是事實。」

似乎有著出乎意料誠實的地方呢、甚至提出握手的請求。
由於不想引人注目所以能變成打倒死亡收割者的人是蕾諾亞嗎？ 這樣拜托後高興的接受了。

「單憑實力的話，我也能打倒(得斯娃)。所以我來實現您的願望吧！」(夏提雅口闢)
「幫大忙了喲。」

是想炫耀的類型呢。是這樣的性格幫大忙了喲。

──就這樣、我的英雄學校入學定下來了，因此心情變得愉快了。 到接待處之前還是。

「恭喜您入學。在一周後的入學典禮時、請將入學金三十萬利亞(リア)準備好。」
「…還真貴呢。」
「Ｓ班(Class)的各位有特別授課的、所以價格定的比較高。但是、諾爾大人是貴族所以金錢方面是…」
「阿、嘛阿、這樣的話……」
「是的。確認了入學金之後、將會返還魔物的素材。」

回去的路上、我心情變得憂鬱起來。
向雙親懇求的話會幫我出錢的吧？但是不怎麼想要增加家裡的負擔。
對於貴族來說，三十萬什麼的是「便宜！真是便宜！」會這樣呼喊的金額、但是對於我家就不是這樣了。

要是將金額告訴父上的話「欸？啊啊、便宜...恩、非常便宜呢...」這樣緊張起來，母上的話「食材稍微用完了、一周內會變得更貧困了、不好意思啊」這樣告訴妹妹吧。
再說父上、說過這個月好像要去哪裡的樣子、多餘的開銷應該避免。

了解史達爾基亞家事情的天使(艾瑪)、提出甜美的提案。

「我家可以借錢給你喲？」
「很高興有這個心意但是我打算自己賺的喲。」

話說如此、把黃金史萊姆賣了的話會會引起騷動的吧、去尋找能賺錢的地方嗎。

『400ＬＰ』

話說回來為啥LP增加了？
是因為試驗合格的願望達成了的原因嗎？
一邊高興的想著的同時、思考著我到底要去哪個冒険者公會好。

◇　◆　◇

最終、我選擇了最大間的公會『奧丁』。
有很多優秀的冒険者在這個公會登錄而且工作範圍也很廣。從植物採集到魔物討伐還有攻略地下城。

從眾多賺錢方法裡選擇了冒険者的原因、首先直截了當的是。只要完成依賴就能賺到錢了。
再加上，在尋找將來的門路這樣的意義上來說也是重要的活動。在就職上、也許能給我斡旋一下也說不定。
那麼。雖然公會裡面、悠閑的接待窗口有幾個。去試著和接待小姐談一下登錄的事情吧。

「登錄之前有試驗，請問沒問題嗎？」
「有勞您了。」
「那麼、請跟著我。」
「這麼突然就開始了嗎？」
「花費大量的時間卻沒有通過試驗的話是沒什麼意義的。雖然很抱歉、但這是奧丁的做法。」
「那就這麼做吧。」

胳膊扭不過大腿(好漢不吃眼前虧)。※無法抵抗只能服從...的意思嗎
離開公會移動到後院時，看到了一個屋外的訓練場，這就是移動到戶外的理由吧。

「加蒙先生、有希望登録的人。」
「來了(嗨喲)ー」

有著卷翹長髮和時髦鬍子的男子。
他靈巧地耍弄著攻击範围長的棍子，往著地面一戳並立了起來。

「你、是貴族的孩子嗎？」
「準男爵的史達爾基亞家得斯。」
「謝谢(Thanks)你的说明，不過我們這裡没有身分之别，如果不具備最低限度的解決問題的能力，就只能请你回去了。」
「我明白了，請您多多指教。」
「真是率直呢、試驗内容是。在3分鐘內讓我發出聲音。」

聲音？我微微地傾了頭。

「只要是聲音，不管是什麼都行。不管慘叫、怪叫、笑聲。」
「不單只是戰鬥、而己嗎。」
「基本上大部分的人都會選擇對戰，但不久之前也有個孩子講了個有趣的故事，讓我爆笑了。」

阿，還有這種方法啊。真厲害的人呢。像我能想到的，就只有毆打對方的肚子使其發出悶哼而已。
我聽說冒險者需要的不只是戰鬥的本領，有時也需要臨機應變的腦袋。
這代表正確之路不只一條呀。

「那就從現在開始吧——放馬過來！」

他不待我準備就緒便大聲宣布。
我在拔劍的同時，開始收集起葛門先生的資訊。

姓名：加蒙•卓克奇弗

年齡：32

種族：人類

等級：82

職業：冒險者、妓院接待員

技能：棍術B、一突、土盾

啊，我好像找到打敗這個人的方法了！？

 

7話 生性多疑的接待小姐! 
[7話.生性多疑的接待小姐!] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
三分鐘以內,讓面試官發出一次聲音!
.
那就是冒險者工會的考試內容
負責我的加蒙先生,LV很高,技能也是戰鬥向的
老實的說,不覺得從正面戰鬥會贏呢
.
因此,我解除戰鬥姿勢向加蒙先生搭話
.
[我、從以前開始就很擅長從臉上看出人的性格呢]
[...]
.
加蒙先生把棍端着,大致上聽着我的話呢,看來可行
.
[看了那個人的臉之後,就可以知道他的職業了呢,加蒙先生除了當冒險者之外,也有副業呢,誒多...]
.
這裡故意裝模作樣,捂住額頭做出思考的樣子,加蒙先生看到之後,用鼻子笑了出來
能猜到的話就猜啊?這樣的想法表現在臉上
好啊,就猜吧
.
[娼館的打掃...不,在娼館做接待吧]
[!?]
.
瞪大眼睛十分吃驚的加蒙先生,明明快要發出聲音了,卻慌慌張張的用手摀住了嘴
可惜!
一次也好只要(讓他)出聲了就贏了!
嘛算了,再繼續對話吧
.
[在想為什麼我知道呢?]
[...]
[我從以前開始就可以看到各種各樣的東西了,那個人的、全部,例如加蒙卓克奇弗先生(的年齡)是32歲LV是82,技能有棍術B、一突(應該是突刺之類的)和土盾啦,其他的話前科都是赤裸裸的]
[......]
.
加蒙先生的臉色明顯變了,再稍微加把勁吧
.
[到這裡、還不出聲嗎?如果回答的話,我就不說了,絕對,是加蒙先生羞恥的過去]
[.........]
.
在這裡、我把身體轉向稍遠的接待小姐
.
[請聽我說,大聲的說!其實加蒙先生的少年時代——]
[...!]
.
想着為什麼暴露了的加蒙先生趕緊走過來,抓住我的肩膀,"喂等一下"、似的
"正等着你靠近我呢~!"的我露出牙齒後(露齒笑),輕輕衝擊加蒙先生的股間(譯:...)
[唔呀!?](譯:有興趣的聽度娘念吧~んぎゃ)
.
有那麼用力嗎?但是果然,那裡是男性的要害,如果突然被攻擊的話聲音就會洩漏出來(不小心發出聲音)
.
[分出勝負了呢,合格了、諾爾先生]
.
被接待小姐告知後快要擺出勝利手勢了,但是要先忍耐向加蒙先生道歉
.
[暗算你了、對不起!因為按照常規方法好像贏不了的樣子、打肚子好像也能承受住]
[算、算了,很精彩呢、你...實際上,你說的情報是正確的,剛才我也焦急了沒有考慮就靠了過去]
[請放心吧,其實我也看不見過去的]
[不過鑑定眼...算了沒事了,恭喜你合格了,如果是你的話會成為很好的冒險者呢~]
.
對於不怎麼親近的人的技能、不深入詢問是禮節,這樣想的人聽說也有很多
嘛,想隱藏的人也有一定的數量吧
.
[那麼、我帶你去登錄吧,請到裡面]
[是的]
.
我得意洋洋的打算回到裡面時,"咔斯"的被很大力的抓住的,回頭看的話,是露出很可怕的臉的加蒙先生
啊呢,果然因為剛才的事而生氣啊——
.
[——來店裡的話跟我說一聲,(店名)是『極樂之森』,我帶你去的話第一次會以特別價格的!]
.
波波波、的加蒙先生敲了我的頭三次
如、如果有機會的話、的我一邊回答一邊返回裡面
.
這個公會、沒有問題嗎?
　　◇　◆　◇
[恭喜你合格了,我是接待小姐蘿拉(ローラ)]
[請多關照]
.
蘿拉桑是個、穩重系的美人,雖然和我的歲數相當,但是有股酷酷的氣氛
她簡單的說明了冒險者的系統
冒險者根據功績來分等級,有E、D、C、B、A、S六個階段,E在最底層而S則是神
.
也不用說,我在最底層,但是稱號增加了呢
貴族爵位的最下位‧準男爵的三男!
冒險者的最下位‧RankE!
...還是不要在別人面前炫耀吧
.
[我們的規則比較寬鬆,但是最少每三個月接受一次委託,太久沒問候的話,公會會長有可能會去毆打你]
[請普通的停止]
.
人生就像怒濤一般,成為家裡蹲不是很好嗎
.
[呼呼,有一半是開玩笑的]
.
還有一半是?
意想不到蘿拉是個能說的人,這樣想的時候她拿出了羊皮紙和筆
好像是要在這個上面記載個人資料吧
.
[個人信息只有職員才能共享,絕對不會洩漏到其他的冒險者身上,請放心]
.
這是、總之是逃亡者出身,或是父母是沒落貴族,甚至是犯罪者也不會向其他人洩漏
.
[我對作為史達爾基亞的兒子感到自信,沒有感到羞恥]
.
稍微裝帥了,蘿拉發呆之後、
.
[啊,誒多不是那樣的,是在說技能、剛才的]
[是那邊啊...不好意思]
[不不,很高尚喲,但是有那個能力,不要宣傳比較好哦]
[誒,為什麼呢?]
.
有鑑定眼的話,擔心會發生什麼不利的事
蘿拉桑接近我的臉(不妙,有非常好的香氣),小聲的告訴了我
.
[——太受歡迎了]
[不是很好的事嗎!]
[啊,不是指女性方面]
[不好意思……]
[想組成隊伍的話,粗魯的人會不請自來的,如果是新人的話不是不知道公會內有什麼人嗎]
.
啊是這樣啊
隊伍的話,比起能力、性格的相性更加重要,和良好的、可以長期信賴的人組隊是很重要的
但是,剛進公會的話認識的人很少
.
不清楚有什麼人,蘿拉不建議在這種狀態下組成隊伍
.
[那麼,首先我的能力是...一定不會說(出去)嗎]
[是的,我們有保密的義務,不從諾爾先生你那裡取得許可的話,是不會洩漏(你的)技能的]
.
我安心的在羊皮紙上記錄技能
老實的說,不知道要不要寫師傅的技能套裝*(註1),來這里之前,我稍微考慮了一下要不要隱瞞
但是現在,我想相信蘿拉桑
.
[誒!?大賢者技能是...]
[雖然方便,但是隨便使用的話(對身體)不太好呢]
.
流暢~~的(スラスラ~~っと)
.
[哈!?等、誒!?諾爾先生?]
[是的?]
[大致上紙也不是無限的,希望你別開玩笑]
[不,沒開玩笑]
.
是嗎,創造賦予編輯以及LP轉換之類的技能、也許還沒有見過,(所以)被誤以為是隨便寫的嗎
.
[偶然、會有,夸大自己的能力...這樣裝飾(自己)的人,因為在招募隊伍的時候,公開能力的話會有(對自己)有利的工作]
.
(擁有)強大的技能(的人)很搶手,或是很容易就可以加入自己喜歡的隊伍,蘿拉桑說了那樣的開場白之後
.
[所以說,這樣太過份了吧]
[是這樣啊,什麼創作啦編輯啦,不懂那些的意思呢]
[不不,那些是知道的]
.
啊呢,知道嗎
蘿拉用手指著裝飾室內的旗幟,模仿奧丁的徽章很帥呢
可以說是象徵這個公會的標誌吧
.
[這裡是奧丁,那個奧利維亞‧薩溫特所屬的公會]
[師傅的!?]
.
啊、多,糟了...
不小心說出了師傅什麼的,蘿拉桑你的眼神是不是變得格外冷淡了啊!
.
[啊諾爾先生?很少、真的很少,說自己是奧利維亞的後繼者的人]
[哈]
[但是,謊言無論如何都是會被發現的,無論如何、呢]
[記載的內容都不是假的、呢]
[哈、到中途為止一直相信着的...]
.
蘿拉用難過的眼神凝視著我之後,從櫃檯的深處拿出了什麼東西
那是、藍色的日記本?似的,但是,真的是有著不可思議的魅力的書啊
.
[呼呼,現在、為什麼是日記本?這樣想着的吧?]
[您真是明察啊](ご明察恐れ入ります)
[夠了,這不是日記本而是鑑定書]
.
從讀音來猜測好像就是那樣東西沒錯,接觸後(接觸)人的情報、就會以文字的方式在紙上浮現出來
.
[誒,有那樣的東西的話那就請一開始就拿出來用啊]
.
我"bu"的耷拉着(就是放鬆身體後身體下垂),蘿拉桑在我的面前"chichichi"的擺動着手指,多麼套路啊、這個人
.
[因為這是魔法道具呢,有使用次數的限制,因此,我們只對可疑的人使用]
[啊,我很可疑呢]
[怎樣呢,想要撤回技能了嗎?]
.
就算被你這樣說但是是真實存在的我也沒辦法啊,因為我曖昧不明的態度,蘿拉終於決定發揮鑑定書的真正的價值了
.
[請觸摸這一頁]
[雖然可以,但是如果我沒有說謊呢?]
[我、也已經成為了接待小姐六百八十三日了喲,有能看穿的眼睛...是呢,那就一邊跳着一邊說『真的十分對不起,諾爾大人』的謝罪吧]
.
哇啊,原來蘿拉桑是這麼大膽的啊
那樣說了完之後我把手指放在了頁面上,然後,白色的紙上、浮現出有光澤的藍色文字
在那裡從我的年齡、LV到技能,都正確的記載着
.
[...]
.
然後,蘿拉桑因為那個情報而凝固了
在她看來、萬萬沒想到會有這種展開呢
.
[真真真真真的是、師師師師師傅是奧利維亞...]
[太過動搖了吧,誒多,什麼來着,一邊跳着一邊...]
[啊哇啊啊]
.
蘿拉桑、嘴唇和手瑟瑟發抖,最開始的酷酷的印象去哪裡了
.
儘管如此,似乎是個遵守約定的人
從櫃檯的裡面走到我的面前,然後,用請救救我的眼神凝視著我
我把臉轉向別處
自己說出口的話,必須要承擔責任,我這樣說
.
[最喜歡諾爾大人了、什麼的](譯:為啥變成了告白...)
雖然覺得有點不對,但是現在的她好像沒有指出那個的餘地
蘿拉桑臉通紅的一邊跳躍、一邊複述
[諾諾、諾爾大人、最喜歡了、了、嗚、嗚哇哇哇]
.
不用哭也可以啊!
----------
註1:スキルセット——skill set,就是師傅給的那些技能,個人感覺這樣翻較好
 
  

8話 被前輩冒險者瞧不起 
[8話.被前輩冒險者瞧不起] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
Rank還是改做級吧,前面的就不改了
----------
LP400→LP800
.
一飽蘿拉桑的眼福之後,無意中確認到LP增加了(譯:前面有些怪怪的...)
三百!?我吓到了
.
雖然在進行那個行為(?)的時候,若隱若現的看到了內褲,但是那也計算在內嗎?也可能是因為蘿拉桑是個美人
還有,我興奮的程度也有關係嗎
.
[委託的報酬(*註1)、要怎麼辦呢?]
完全恢復到正常模式的蘿拉桑問
.
[在一周之內存三十萬,不可能嗎?]
[...並不是不可能的,如果是D級的話,就會有那麼多的賺錢的委託了]
.
D也就是說,有必要提高一級,為此,首先必須完成E級的工作(委託)
.
[其實...每個委託都會定下分數,得到的分數超過一定數的話冒險者的等級就會上升,但是分數是非公開的]
.
也就是說,委託單是有分E到S的,即使是同樣的E(委託),分數也不一樣,那麼,街道的掃除和消滅魔物的分數是不一樣的嗎
.
[也就是說,比如說委託(的分數)0～99點是E,100～199點是D這樣呢,(成為)D級冒險者的合格分數是100的話,完成兩個50分的E級(委託)最有效,成功率也很高,相反,如果是10分的話,成功率會再上升,但是要更花時間]
[諾爾先生...不愧是貴族呢,理解和計算都很快]
.
哦,蘿拉桑的臉上露出了尊敬的樣子,有點開心呢
讀書和計算的話,都是從小時候開始就在母親那裡訓練的
順帶一提等級提升的時候,超過的分數會重置
.
[但是如果委託失敗了的話(離合格的)分數(的距離)會大大的拉開,根據是什麼委託也會收取麻煩費(迷惑料,我想不到怎麼譯)]
.
明知道不能完成但還是接受委託、隨意的放棄委託,那樣的冒險者也有不少
.
嘛呢,聽說冒險者性格粗暴的人也不少
在上位貴族們中,也有很多人認為冒險者不是很優秀
.
[如果,能相信我的話(原文是"能交給我的話"),五天內就可以升上D級了]
[哦哦!]
[不過,很辛苦也說不定哦]
[請務必!]
.
我必須在一個星期內賺到入學費三十萬
也有技能套裝,總會有辦法的,這裡要樂觀面對
.
[我明白了,請先完成這邊的委託]
.
蘿拉桑把委託單給我看
交付哥布林的手腕六個,八千利亞嗎,雖然金額不高,但是在E級的委託裡面是最好的嗎
.
決定相信她接受(這個委託)
哥布林會在各種地方出沒,繁殖能力也很高,不會找不到(哥布林)然後空手而回吧
.
[(我)推薦阿羅尼草原喲,很少群體的,較多弱小的個體]
[謝謝你的建議]
[期限為三天,這次的委託即使任務(quest)失敗了也不會收取費用,但是,如果要提升至D級的話,最好在今天內交付]
[我會拼死的幹的]
[不可以真的死了哦?]
[當然了]
.
倒不如說我是個被公認為膽小的男人,才不會沾上危險呢(譯:總覺得在立flag...)
.
[請加油,(我)對諾爾先生、十分期待哦]
[為了(回應)對我的期望,我會盡力的!]
.
在蘿拉桑那裡辦了接受(委託)手續之後,向她道謝後走出公會
在這個時候我注意到貼在接待處附近的牆上的紙,在那裡有像棒形圖一樣的東西,記錄着成績表
寫着幾個名字,蘿拉桑也在那之中
.
怎麼一回事呢?
其他名字也是接待員嗎?在競爭着什麼的分數呢?
在交付的時候試着問一下吧
.
在那之後,我馬上前往阿羅尼草原,從街道的南門出發、走了幾公里,隱藏地下城也在不遠處
雖然是這樣說,磨磨蹭蹭的已經從下午到天開始黑了
.
到了晚上的話魔物的兇暴性會有增加的傾向,所以要小心
我到了草原後,眺望著隨風搖曳的青草,張開雙手沉浸在這療癒(的風景)之中
.
[今天的風暖暖的,皮膚好舒服呢]
.
話說,不是做這種事的時候,趕快找到哥布林吧
(要)六個手腕的話,(和)普通的(哥布林)戰鬥的話三隻就可以了
試着尋找洞穴
完全沒有...
.
雖然找不到哥布林,但是取而代之的遇到了冒險者隊伍,男的二人、女的二人的四人組,姑且鑑定一下,果然是冒險者
.
年齡都超過了二十歲,和我差不多都是LV30
這樣的、是男女朋友嗎?還是只是單純的工作伙伴呢?
.
[喂你、是新人冒險者嗎?]
.
嗚哇,那邊搭話了有點嚇到了
而且大家都笑瞇瞇的,帥帥的哥哥(歐尼桑),讓人想依賴的溫柔的姐姐(歐內桑)
.
[是的沒錯,是來退治哥布林的]
[果然是這樣啊,在這一帶經常出現啊,在這片草原上弱的(哥布林)很多、是新人常來的地方]
[你有看到(哥布林)嗎?]
[在那之前、你是屬於哪裡的?]
[奧丁desu]
.
一下子、四人的笑容就崩壞了,不,不是呢,連碎片都沒有,也不是無表情,而是完全的敵視着我
.
[呸]
.
就這樣向地面吐口水,突然舔着劍刃(這是有毒的小刀~)"殺了你喲?"這樣表現出來
姐姐什麼的兩人、直接發出了奚落聲
.
[雖然啊、沒有像奧丁一樣那麼受歡迎~]
[吶~,屬於那樣的地方呢~,嘛看起來就像屎(*註2)一樣弱呢]
.
什麼啊、這些人?態度突然就變差了
說出奧丁的名字後就變成這樣的話,是(屬於)競爭對手之類的行會的嗎
.
[那個,您們屬於那一個(公會)呢?](譯:為何還要用敬語...)
[當然,肯定是拉姆了,那個傳說中的冒險者、愛伊麗絲出身的公會]
.
啊、這就是那個啊,公會間的派系啊
貴族(之間)也常有的東西
雖然和我們這樣吊尾車的準男爵是沒有關係的,但是屬於哪個派系對活下去都是很重要
雖然是這樣說
突然就爭吵起來還是有問題的
.
[雖然是互相競爭的行會,但是(不覺得)有點失禮嗎?]
[這小子,明明是新人卻很自大啊]
[妄想系的嗎,明明是新人卻獨自一人時就察覺到了]
[或者是憧憬奧利維亞吧、那樣的雜魚]
[請不要說師傅的壞話!]
.
啊,糟了,不小心漏叫了師傅
(和師傅之間的)關係會暴露出來的...這是理所當然的不可能的,師傅在社會上已經被認定為死人了
因此,被大爆笑了
.
[師傅什麼的誒誒誒!討厭啊這個孩子,妄想入腦了了了]
[啊好痛啊啊,痛、太痛了你!](譯:應該是笑得肚子痛)
.
超讓人生氣的哦?
在臉上表現出"真不愧是"、一個歐尼桑提出了(意見)
.
[啊啊好了開玩笑過頭了,哥布林(所在)的場所、我可以告訴你,作為代價可以讓我們一起去嗎?我想看奧丁的戰士戰鬥]
.
提出了"絕對不會妨礙我,如果有什麼危險的話,我會幫助你的"的建議
這是那個吧
想要看我的醜態吧...好啊,這裡就讓跟你吧
.
[那就拜託你了]
[yaaaa!撒撒,來這邊吧]
.
跟著他們、真的可以找到哥布林,在前方的洞穴裡,幸運的出現了一匹(*註3)
.
[一群的話對新人很危險,只有一匹的話可以應付嗎?]
.
不馬上回答,先鑑定一下,奇怪的強的話雖然還不至於會死但還是會受重傷的
相比之下被侮辱左右的還可以忍耐(譯:原文是"不是不可以忍耐的")
但是,很弱!LV為十二,技能也沒什麼大不了的
正如蘿拉桑的情報一樣.也有很多弱小的個體吧,種類也是綠哥布林(グリーンゴブリン---green.goblin),哥布林種中被說是最廢的
.
[我明白了,幹吧]
[不要出現難看的戰鬥哦、奧丁的新人桑?]
.
瞥了一眼哧哧的笑的歐內桑之後,我面對哥布林
那邊也注意到我攻了過來
決定使用石彈
不過,是一般尺寸的三倍、六十厘米大小的石頭!射擊,直接撞上了(哥布林的)臉
.
[gyau!](譯:疑聲詞放過我吧)
.
命中了,行進中的哥布林翻過來了,啊呢原來不是不痛的啊
我(的石彈)把他的鼻子和牙齒折斷了
.
哥布林完全不動所以試着走近他,眼睛翻向上了
扎古(譯:唔...ms)
(用)劍把哥布林的心臟刺穿
呼~,看來沒有什麼特別的問題就把一隻哥布林打倒了,把手腕切下後去了目瞪口呆的拉姆冒險者那裡
.
[好...好大呢]
[所以...那是什麼?是石彈吧...?為什麼大小會變得這麼大...?
[誒誒!?難道不知道把石彈的石頭放大的方法嗎!?誒明明是我的前輩?哇、嗚哇]
.
得意揚揚的侮辱,剛才的回禮
　在露出苦澀的臉的他們面前,我做出勝利手勢
.
今後,禁止把奧丁和師傅當成傻瓜的喲
-------完------
註1:依頼の"ほう"ですが,作者應該是想打ほうしゅう(報酬),後面的ですが應該是敬語
註2:クソ--音同くそ,作為名詞時是"屎",也可解作感嘆詞"見鬼"之類的
註3:原本是"在前方,幸運的有一匹出現在洞穴裡",可我覺得語序怪怪的
 
  

9话 头痛缓和与虹色蝗虫 
[9话 头痛缓和与虹色蝗虫] by 搬運工

翻譯：Bbbbb灬
轉載自貼吧
 
 
因为我不费吹灰之力就将魔物打倒了，所以拉姆的冒险者们好像不怎么开心的样子。
 
他们、立刻过来询问我让石弹变大的方法。
当然，我没有教给他们。
之后、他们留下很懊悔的谩骂就走了。
 
八--嘎、八--嘎、被魔物干掉吧。
没有理会他们。对于那样像小孩子一样的谩骂、才不会有反应哟。
 
那之后一个人在草原上走来来去的时候发现了第二、第三只，所以立刻打倒了。
用石弹将他们颠倒之后斩击、二次都轻易获胜了。
 
「这样、依赖要的手腕六个get！」
 
果然低级的敌人能轻松打倒真棒呢。如果再高级一点的话，大概单纯的石弹会被躲开。
等级高这件事不只是单纯的变强，因为经验和知识也变丰富。
 
我回到王都的时候、满月已经浮在夜空了。在月光的沐浴下，我正全力向街道跑去。（丸い月--圆形月亮，虽然我不知道是不是指满月啦）
 
「萝拉桑、我带回来了--！」
「诺尔桑的话、我相信你一定会回来的哟。」
 
走向接待处的时候，萝拉桑站起来迎接我了。依赖成功的报酬8000利亚在这到手了。
的时候、萝拉桑拿出手铃、铃铃声响了起来。到底怎么了？
 
「诺亚・史达尔基亚桑初次依赖成功了。」
 
尽管是夜晚、在公会里不管哪个冒险者都在。他们全员、不是一齐站起来满脸笑容拍手嘛？
 
「恭喜你！」
「这样你也是我们奥丁的战士了！」
「如果要组队的话，请多多指教！！」
 
唔哇、果然这个....
 
「这边才是！谢谢大家！」
 
叩头作揖地向奥丁的前辈冒险者们低头打招呼。
因为被认可为公会的一员、气氛十分高涨。感觉感觉生活的地方增加了。（居場所ibasho常说那个中二点的说法是啥来着？我突然忘了。嘛，自己脑补吧）
对萝拉桑、我明天还会再来的这样告知之后向外面走去。
因为初次依赖成功了，钱多多少少有了一点。
本来是必须存起来的、但是只有今天稍微买点好吃的给家人吧。
这样想着、在商业区的购物街上正物色食物的时候---
 
「没见到诺尔吗！？」
 
在熟人的露天商人那边，讯问了我的事情后旋转的三个人...三人都和平时不一样很认真的表情。
靠近并向他们打声招呼。
「父亲母亲、还有爱丽丝也是。怎么了？」
「唔喔喔喔喔、好好地活着啊啊啊啊啊！」
「哈？唔啊！？」
 
突然三人闹哄哄地过来抱住我，对话也停止了。
怎么了怎么了！？
试着问下到底是怎么回事、给了我一个意外的回答。
 
「因为你这家伙、过了多久都不回来哦！」
「是哟。你在英雄学校的考试中不及格....然后受到打击....然后....」（之前将試験翻成试验感觉好怪，这里就改成考试了。）
「如果兄长大人自杀的、话。」
「哪有这样的事！」
 
我不是会自杀的人这种事知道的吧？比起死掉什么的，是会选择丑陋地活下去的男子汉哟。虽然很难看就是了。
 
但是意外的....有人类因为一点小事而死掉也是事实。
对于被三人担心这事、说实话很开心。
 
「没问题的、我考试过了哟。而且还是第三名！」
「好厉害害害害害害！？诺诺诺诺诺亚、这不是开玩笑的吧吧吧吧吧吧！？」
「是的父亲。没有开玩笑。」
「明天要出去炫耀哦！至今为止认识的人全部！」
 
父亲向着夜空高举拳头欣喜若狂。甚至抓住那边的行人、我的孩子是以英雄学校第三名入学的♪这样跟别人打着招呼。
实在太羞耻了请不要这样。
 
让嬉闹的父亲冷静下来、在附近的肉店老板买了鸟肉。
「den等等！？那个是超过5000利亚的高级的东西哟！」（六只哥布林的手腕的任务就能吃大餐？大家都去当冒险者吧？）
 
母亲正惶惶不安。
 
「请安心吧母亲。实际上我、还成为了冒险者。而且第一次依赖处理之后入手了8000利亚。因为这样才变得这么晚呢。」
「不愧是兄长大人、才第一天就超越了父亲了呢。」
「不要啊爱丽丝丝丝丝丝！我的威严崩坏了啦啦啦！」
 
父亲像要发出内心深处的悲伤那样大叫。对于普通、贵族来说，基本都有持有土地啊、占有哪里的村子啊之类的不劳收入。
 
但是我家是虚有空名的贵族。
很遗憾，不工作的话就没饭吃了！
但是父亲也还有自尊心、很快变回端正的面貌。平时的话还是很帅的呐。
 
「....我怎么说也是父亲啊！为了好好抚养孩子拼命工作吧。（……俺だって父亲だ。子供をきちんと育てる位は稼ごう。谁能告诉我为啥这里は+动词意向形就没了，感觉好怪啊）诺尔、入学金要多少？」
 
「一周后要30万利亚」
「....一个月之后不行么？」
「没问题哟、因为我会赚钱的。」
「对不起、对不起...」
 
四人回到和睦的史达尔基亚家、吃掉了美味的鸟料理。
 
◇　◆　◇
 
「今天也有美味的依赖哟。请捕捉一只彩色蝗虫。」
「虹色蝗虫....吗？」
 
在公会接待处我望了一眼萝拉桑拿出来的依赖票。
虹色蝗虫就如同名字说的是七色的蝗虫。虽然栖息地也姑且弄清楚了、但是稀少到找不到是出了名的。（灭多に见つからないことで有名）
 
「诺亚桑的话可以轻松解决哟。不是有那个技能么？」
「....啊、好像是那样呢。」
 
虽然完全忘记了，但是我的话有大贤者技能，这个技能是问了的话，基本都会回答的。
 
「那么赶紧的、我走了。」
 
出去的时候一瞬间艾***在脑中浮现出来。使用大贤者技能的时候他的帮助是必须的。（我觉得应该改叫大咸者）
但是现在又创作技能所以试着制作『头痛完全耐性』。
 
头痛完全耐性 5000LP
 
啊！？（たかっ！？）只有700的我还远远够不着。
但是至少、想变得能够承受得住，所以试着将『完全』去掉的时候、到300为止难度一下子就降低了。
试着获得吧。
 
「到底是什么东西啊、想试一下呐。」
是不是头痛来了也能承受得住的水平？但是、又是很激烈的可能性也是有的，不敢现在使用。
作为保险不去艾玛的附近不---（保険としてエマに近くにいてもらわな――）
 
「诺亚那个八嘎咚！」（「――ノルのバカドーン！」我找了很久没找到八嘎咚是什么，反正大概是八嘎的变形）
 
艾玛一直都、会在很好的时机出现呢。还是一如既往的意想不到的乳摇。
今天也摇摇晃晃的呢。（笑）（这个（笑）是原文的，我这种一本正经的人只会滑稽）
话说、好像稍微有点生气的样子啊！
 
「昨天你自己去赚钱、成为了冒险者是什么意思！？为什么不邀请我啊！」（昨日の自分で稼ぐって、冒険者になるって意味だったの！？　）
 
好像是来我的家寻找的时候、家里人被告知我去了冒险者公会的样子。这里就坦率的准备谢罪吧。
 
感觉到艾玛十分沮丧。
 
「对不起...」
「啊...、唔嗯、没那么垂头丧气哟--。只是稍微有点伤心...」
「冒险者很危险的呐、对邀请艾玛感到胆怯。」（「冒険者は危険だし、エマを诱うのは気が引けたっていうか」）
「我们是青梅竹马吧？那个约定还记得吗？」
「六年前的『我们到死为止都是一心同体的！--』在公园大喊的那句话？」
「嗯、虽然是六年五个月十二天前。」
 
真仔细啊、那种程度记不得了。
 
虽然是我在小孩子的游戏里说出的台词、艾玛意外认真的接受了的样子。
 
「现在要去处理依赖的吧？我也跟着一起去。即使被凑了也跟着。」（例えひっぱたかれても）
「才不会做那种事。一起去吧。」
 
今天艾玛来了真是帮大忙了。
感激地接受了协力的提议后，一起向着蝗虫的栖息地移动了。
 
  

10话 诅咒技能 
[10话 诅咒技能] by 搬運工

翻譯：玖条夕立
轉載自貼吧
 
 
多亏有艾玛的帮助、入学金三十万利亚轻易的存够了。
令人开心的误算啊。
 
因此捉虹色蝗虫的第二天、我才能心平气和得睁开双眼。
虽然已经没有特地去勉强的必要、但是今天也去公会吧。
萝拉桑超干劲十足的、还是姑且努力处理依赖吧。
 
「做到了哟--、合格了哟--！」
一来到公会、比我早到的艾玛向我冲了过来。考试顺利合格当上冒险者了的样子。
公会里变得相当欢闹。
 
「负责的是加蒙桑吗？」
「嗯、是那个人。」
「怎么让他出声的？」
「呃--普通的打一场、打中一下之后声音就出来了哟。」
「这个、不是很厉害吗？」
 
因为加蒙桑等级已经超过80了、预估有艾玛的4倍以上啊。当然、等级不代表全部就是了。
是使用了什么特殊的手段吗？这个疑问被下一句话立刻解开了。
 
「为啥呢～战斗途中也一直看我的胸部。要说是注意力不集中吗？」
「呃呃....」
 
这也能理解。对于初次见到的人来说艾玛的巨乳冲击太浅了呢。
艾玛一有动作都会摇来摇去的、男人都会被夺去意识到那边也许是当然的事。
 
「然后结束之后、劝诱我去奇怪的店去。不是就在这工作的吗？」
「...极乐之森吗？」
 
那个人、还在做巨乳星探的么？
 
还是说娼家那边才是本职。
 
「是叫那样的名字来着、为什么知道那个？」
「啊--不是、那个、被有空的话就来这样邀请了」
「...去了？」（艾玛你有成为病娇的潜力哟，我看好你。）
 
被盯-----地盯着（ジトッとした目を向けられ）、我急忙摇头。这已经是夸张的程度。
然后艾玛、突然扭扭捏捏地抬头看着我。多么可爱啊。就像玩赏动物一样。
 
「即使不去那样的地方、另外...我的」
「...但是、艾玛好像对那样的很讨厌的样子」
「其他的男人的话绝对不行...但是诺尔的话....只有诺尔是...」
「咳、咳！咳----咳！」
 
在接待小姐的面前谈话的时候、萝拉桑很大声的咳嗽起来。
顺便一提在这之后、等待接待的队伍立刻动了起来！？
 
啊嚓啊...沉迷在谈话里没有注意到被注目了。
大家、笑得乱七八糟的。感到脸像放了火魔法一样的羞耻。
我注意到了萝拉桑失望的样子。
 
「请不要在接待处前面亲亲热热的。」
「....对不起。」
「那到底是什么回事？明明让我说出『我喜欢你』这种话、又找了另一个人什么的。」（我还想着为何你道歉要说我喜欢你、原来是有预谋的。）
「诺尔！？这是怎么回事！？」
 
糟糕、艾玛误解了。虽然我想要好好解释一下、但是萝拉桑继续往火里浇油。
 
「我和诺尔桑现在、正面临重要的局面。请不要打扰我们。」
「姆姆、很想吵架的样子嘛。」（むむ、すっごくケンカ売られてる気がする谁能告诉我这拟声词想表达啥）
 
萝拉桑、是在说rank上升的事吧。即使这样、对艾玛挑衅太过了吧？
两人正对峙着、哈几哈几地火花四散的样子。
 
「咻-、诺尔君真受欢迎呢-」这样的嘲讽飞出来之后、我进入他们两人之间调停。
 
「总之、今天的依赖拜托了。」
 
被萝拉桑介绍去上次的草原退治魔物。当我告诉她我要和艾玛组队处理依赖的时候、萝拉桑闹别扭一样嘟着嘴。
 
顺便一提、队伍一起行动的场合、全员都会有点数的样子。只是会比单独一个人干更低。
所以通往高rank冒险者的最短路线是、一个人处理难解的任务？
 
想要出发的时候、萝拉桑正从柜台的对面小步疾走过来。
然后满脸微笑、过来握着我的手！？
 
「这次、我们约好两个去吃饭的吧？」
「走、了、哦？」
「会、去、吃、饭、的、吧？」
 
唔哇、为什么非要被两人责难不可！？
嗒哈哈哈....地露出微笑准备蒙混过去。
说实话挺想去的。
 
「....够了、诺尔你个八嘎咚。」（バカドン）
 
艾玛一边像街道走去一边对着我发恼骚。内容主要是我的事情。真希望你能在我不在的地方再说啊。
 
「女人是狡猾的生物哟。你还要更加谨慎一点哟。刚才那个也是去了吃饭的话就被带进房间最后可能就被解剖了哦。」（有种黑之魔王的莉莉的既视感。）
 
接待小姐杀人事件。那样感觉的书、之前有读到过呐。
虽然萝拉桑不是那样的恶人就是了。（你已经中毒了，你需要更多艾玛成分）
总之、怎么做才能安抚好艾玛呢？这样烦恼的时候....
 
「不低下头的话！」
 
突然、她敲了敲我的肩膀催促我这么做。不用说、她本人已经深深弯下腰正摆着鞠躬的姿势。
到底是谁？
对方立刻就知道了。在那里的人物的气场相差太多了。
 
穿着没有一点污秽纯白的礼服风的衣服、超级美丽的人。
柔顺的金发再加上有魅力的碧眼、白皙的肌肤十分出众、如同被神明爱着一样的容姿。（サラサラの金髪に魅力的な碧眼、肌は白皙でスタイルは抜群、と神に愛されたかのごとき容姿。我的中文力只有-100）
 
容貌也是大人的感觉中兼具可爱。没有一点不足。
 
如同结婚仪式上穿的那样的美丽的白色服装、和心灵纯洁没有一点私欲的她十分相衬。
那、那、那个女孩子是....
 
「她是谁呢？」
「啊〜那个人是阿鲁巴特公爵的大小姐。而且还穿着英雄学校的衣服、比起那个和我们是同班的！」
 
原来是这样啊。毕竟公爵大小姐是很遥远的存在呐。
想要低头的时候、眼睛对上了。
Nico（ニコッ我没瞎几把打噢，真的是nico哦）
 
那里又天使的微笑在。一下子看痴了、想立刻低头的时候、她伸出手来说不这样也可以。
 
「你好。是史达尔基亚家的诺尔桑、弗莱托涅斯家的艾玛桑吧？」
 
唔哇....现在、我正泪流满面。虽然只是记住我的名字而已、但是从态度中能感觉到敬意。
我曾经上过的育成学校是贵族平民混杂的地方
在那里也偶尔也有贵族但是、但是大多知道我是准男爵之后就看不起我。或者说、那个人对谁都一副很了不起的样子。
我脸带笑容回应她。
 
「是、诺尔得斯」
「我是同一班级的玛利亚・芙雅娜・亚尔巴特。请叫我玛利亚吧。以后就是相识的人了。（以後お見知りおきを）」
 
将手放在能与艾玛相竞争的丰满的胸上、举止优雅地向我行了一个礼。
我不禁激动起来。
她这样的人才是真正的贵族呐。呀、并不是一见钟情....
 
「我这边才是、请多多指教。」
「我看了诺尔桑的第二次考试、真的吓了一跳。」
 
第二次考试也就是说、在考官面前射石弹那个吗？
 
「石弹的速度因不同的人而改变的事是存在的、但是尺寸不同是不会改变的。但是诺尔桑的是小个的吧？」
「是。稍微、有点擅长这个」
「真是个很有才能的人啊、很想和他交谈一下这样想着、然后现在偶然遇到。是神明的指引也说不定呢」
「我这边才是、能见到你很光荣。」
「真期待入学仪式呢。今天有事先失礼了。请保重。」
「「请保重」」（可怜我艾玛终于说了一句话）
 
被好像是执事和护卫的几人围着、她转身走了。
超美少女、有礼貌的、高尚的、怎么都不认为是同样的年纪。
在艾玛看来她也是太有魅力的样子。
 
「呼哇--、靠近一看真的是漂亮的一塌糊涂啊。皮肤好厉害的透明管。」
「已经、感觉到什么叫完美了呐。对我们也是给予了敬意。」
「嗯。但是啊〜请保重是什么时候使用的呢？」
「对于你以上的人我是不会使用的哟。」（君以上に僕は使ってないよ一脸懵逼）
 
谈话的同时，我的目光追上她的背部。
出于好奇、让我鉴定一下吧。
 
名字 玛利亚・芙雅娜・亚尔巴特
年龄 16
种族 人类
等级 30
职业 学生
技能
单手剑术B 溜突 治愈（heal英语盲无力） 十六的死印（溜突一突啥的实在不知道是啥。）
 
单手剑是出乎意料的普通技能但是、不愧是玛利亚居然有B
溜突是单手剑的招数。蓄力之后、放出威力很高的突刺（原来第一个字是蓄力第二个字是突刺要命啊）
治愈是回复系魔法。
还有另一个是...
 
「艾玛，你知道十六的死印吗？」
「呃--那是什么--？」
 
果然没错呐。用鉴定调查一下是什么样的技能吧。
 
＜诅咒技能。一定周期里难以忍受的激痛会袭击全身。随着年龄的增加，这个症状会越来越严重，在十六岁的时候到底峰值。十六岁时能越过这关技能就会消失。＞
 
等、等等
诅咒技能是...谁被一直诅咒？
 
这个技能到十七岁就能解除但是、十六岁越不过这关的话--死？
我受到了不少的打击。
只有鉴定的说明的话不知道的事情还有很多、所以用大贤者来补足吧。
 
十六的死印的拥有者。能够度过十六岁的概率是多少？
 
【0．00000000001％】
 
「什么啊这个...」
「怎么了？」
「呀、那个啥、想起了那件事。育成学校的班主任经常说的口癖。」
「---好人早就死了。所以我为了不让那些家伙死掉像要死努力啊。......来着？」
「是的是的。我、很喜欢那句话哟」
 
如果有什么能帮忙的话、想帮一把呐。
我一边这样想着一边出发去处理依赖。
 
  

11话 我想轻咬你的那个 
[11话 我想轻咬你的那个] by 搬運工

翻譯：Bbbbb灬
轉載自貼吧
 
 
为了完成魔物退治的委托、我和艾玛向亚罗涅草原走去。
虽然这次也说是魔物但是今天并不是退治哥布林。
 
而是叫彼格兔的兔子系的魔物（ビッグラビットbigrabbit作者你也太直接了吧，弄得我都想帮你提高一点逼格了，不如改成逼格兔吧）
一般在这个平原是没有的、但是偶尔会漂流过来然后就栖息在这边了的样子。
 
那样的话，出问题了。
彼格兔找到适合的栖息地的话就会互相交配、所以转眼间数量就会暴增。
比哥布林更强、还会将草吃得乱七八糟所以对环境也不好。
因此、国家才会发出委托。
 
「彼格兔在哪里呢〜？」
「去那边看看吧？」
 
这个草原相当辽阔了呢。艾玛和我二人在草原上彷徨的走着。
比兔子早遇到的是哥布林。
这附近单独行动的很多、但是这次的是两个一起的。
 
「gigiii--」
 
是因为相当兴奋吗？两只分散向我们袭击过来。
 
「来了哟」
「我去对付右边那只！」
 
那么我是左边、的。等级10....公的吗？哥布林里也有公的和母的、工的话身体特征和人类是一样的所以一眼就懂。
 
还要和彼格兔战斗所以现在就多多少少保留一点吧。
瞄准敌人的股间放出石弹30。打中了。发出咖唔的悲鸣的敌人弯下了腰。大概是因为激痛吧，头的位置下降了。
逼近之后用剑砍下去。
 
滋哈啊啊啊啊！
就这样切开---虽然能做到的话就很帅气呢。
和我想的一样头盖骨太硬了、剑在头里了被停住了。嘛啊、虽然对手已经死掉了没问题就是了。
如果、另一只现在袭击过来的话就糟糕了。
 
「咖！？」
 
那么、那个另一只短叫一声被吹飞了。
因为被艾玛的风块射中了。
是被叫做【風撃】的魔法啊。骑在倒下的对手上、对着头部用短剑刺下去打倒了。
 
嗯、是没有一丝困惑的好动作啊。....这是理所应当的吧？因为比起我来战斗的经验更多。
而我这边是因黄金史莱姆而轻松得到的等级呐。
总之、艾玛是用双手短剑术和刚才的魔法一直在战斗。
 
「唔哇、果然诺尔那边先打倒啊....」
「哈哈哈、这可说不定吧？你看看我的样子吧。」
 
我正为了将剑从头盖骨拔出来而费工夫。
艾玛也一起握着剑柄帮我拔出来。fuwa的一阵风吹过，熏香传了过来。
 
「....头发、好香啊」
「哈！？tu、突然怎么呢？」
「不是的、并不是奇怪的意思哟。只是想着一直在用好的肥皂吧之类的。」
「唔嗯....是那样吗？诺尔不用的吗？」
「我家没有肥宅哟。如果有的话也被父亲卖掉了。」
「叔叔....」
 
最近也是这样被爱丽丝狠狠地骂了一顿、最后用jumping土下座来谢罪。（最終的にジャンピング土下座で謝罪していた。自行脑补吧。）
 
此外、闻头发的味道什么的、多么变态啊。
突然想去择日不如撞日这句话。
正因为是青梅竹马、才能拜托的事也有。
 
「...你是认真的吗？」
「认真的哟。对我来说是必须的。」
「那么、是没问题啦、但是稍微告诉我一下这样做的理由。你瞒着我很重要的事情的吧？」
 
最后的结局、最后我还是做不到瞒着艾玛。因为大部分的人生都在一起度过的、所以很遗憾基本都会被看穿的。
隐藏地下城的事、能力的事、LP的事、我将全部都吐了出来。
当然、约定了不能暴露出去。
 
「--那么、也带我去隐藏地下城吧！」
「对不起啊、被师傅禁止了。」
 
诺尔君以外的人进来是不行的哟--、被这样吩咐过了。
然后、我自己也不怎么想带艾玛去。
黄金史莱姆还说得过去、实在不想和死亡收割者那样战斗。
 
「太赖了哟。这样诺尔不就一直变强了吗？」
「这个、虽然我也姑且有想过对策。」
「哼。那样的话彼格兔我自己一个人全部打倒、你不能出手哟。」
 
多少变得有点闷闷不乐、艾玛先走了。艾玛也有和她年龄合适的小孩子一样的地方啊。哪里也很可爱就是了呢。
 
嘛、有危险的话我也加入战斗的吧。
 
「啊、有了。」
 
那是过于广阔的地方、彼格兔和平常一样躲在草里moshamosha的声音。是因为被吃得太多了吗？周围的地面完全光秃秃的。
 
真大呐。
外表就是普通的兔子长着三只角的感觉。但是和体型可爱的兔子相比相差甚远。
有两米长肥瘦程度也相当不错。明明是草食的、居然能吸收那么多的营养呢。
 
这个魔物具有普通兔子那样的习性相当有攻击性、见到人的话必定会去袭击。
这次也不会违背这个习性。
那么重的身体却意外的轻快地动起来进攻。
 
「我要上了哦---！」
 
艾玛干劲十足、首先是风击！
 
哦、重了。但是兔子叉开四脚使劲站稳。Zuza--的脚向后滑去。
 
「再来一发！」
 
又一次射出。这次没有打中。砰地一踏地兔子逃跑了。
那样的话、艾玛这样说完就冲出去了。双手各自反手握着短剑。
咻、咻、咻咻、地双手快速的动起来在敌人白色的躯体上留下一道道红线。
 
这个期间、兔子也有不断地反击。
转动头部、想用尖尖的三只角突刺一样瞄准艾玛。但是艾玛的动作太过敏捷连碰的碰不到。
顺便一提，兔子的等级是14。也不能说是强敌呐。
 
嘶咔、嘶咔、嘶咔--
 
净是打空的彼格兔君
意识到这是没用的吗？攻击方法改变了。
换大跳跃了。
 
「姆」
 
艾玛警戒了起来。兔子的着落地点好像是以艾玛的头为目标的样子。怎么说那个体重被压死也是有可能的。
 
她好像不打算直接攻击、拼命地跑起来。兔子一着落、地面都摇了起来。（彼女は直撃しないよう、必至に走る。这是作者打错了么？应该是必死に吧？）
没有停顿、立刻再次跳起。艾玛更加拼命地逃离。
就这样不断重复、终于快要捕捉到了的样子。
 
「q！？」（拟声词）
 
这糟糕了！
因为她快要被踩碎的样子、所以我全力放出石弹100。
在空中直接射中、落下中的兔子的巨体被石弹带走了。多亏如此才没有砸到艾玛。（空中で直撃、落下中のラビットの巨体が石ごと持ってかれる。一脸懵逼，这动词怎么查都查不到是啥意思。是持っていかれる吧？大概）
 
「最后一击」
「唔、嗯」
 
艾玛疾走、在敌人迟钝地站起来的时候给了它会心一击。因为瞄准了要害、果然兔子也承受不住的样子。
....啊、等级好像提高了呢。
我一边说了句辛苦了一边将手放在正zeezee得气喘吁吁的艾玛的肩膀上。
「诺尔.....谢谢....帮忙」
 
艾玛变得相当沮丧。预测自己能一个人打倒的吧、但是却没有成功。
 
「虽然最后很危险、但是处那以外做得很好哟。」
「你觉得为什么、为什么不能打倒它呢？明明切了很多次了。」
「大概、是因为伤口太浅了。那家伙、出乎意外的肉很厚的哟。」
 
短剑、即使出手次数再多威力也很弱。对于像那家伙一样的庞大的敌人来说相性不太好。
 
「打起精神来吧。已经升到19级了撒」
「....嗯」
 
阿拉啦、真的很沮丧呐。
有什么我能做到的事---有很多啊....
赋予技能给她没问题的吧？或者说让她技能升级？
也用惯了的样子、创造双手短剑术B---我改变了主意。
 
创造技能之后会自动变成我的。要避免那样的话、有必要使用赋予技能、赋予的时候也要消耗LP。
二次耗时耗力+LP消耗也多。
 
那么编辑的不就好了？因为她已经掌握短剑术C了。
那么稍微看一下说明文吧。
 
＜变得擅长使用双手短剑＞（＜両手を使った（双手使用的）短剣の扱い（使用）が上手く（擅长）なる（变成）＞下面关系到日文的语序，我就将每个词的意思标出来了。）
 
这个要怎么弄才好呢？
尝试一下、改成『非常』擅长使用。（扱いが『すごく』上手くなる）
 
『非常』追加 500LP 双手短剑术C→双手短剑术B
 
来了---------！
 
事实是、比如用创作技能创造双手短剑术B要便宜！而且、那样赋予的话考虑消耗更加多LP的事的话也十分合算。（しかも、あっちは付与でさらにＬＰを消費することを考えると格段にお得。）
 
但是500吗....
 
因为现在才700、或许有点辛苦。
 
「我的能力、能够使艾玛变强。但是LP不够」
「怎么做、才能累积LP？」
「现在这个状况下的话...有一个想法」
「什么都可以！我能做到的话什么都可以！」
「不会食言吧？」
「当然」
 
于是、我咻得一下子在艾玛的背后站立。要做什么呢？有点紧张的她。我心血来潮得想告诉她。
 
「试着尝一下耳朵可以吗？」
「哈啊a？」
「呀、虽然尝一下这样说但是并不是真的尝一下、只是轻咬」
「呃、呃、那、那个就是LP积累的方法吗！？」
「虽然也有想到其他的、最不下流的是这个了」
 
艾玛一脸哑然但是理解的很快、那样就能积累LP的话立刻就做好了觉悟。
 
「尽管来吧！！」（「どんときて！！」）
「尽情上了。」（「どんといきます」）
 
哈姆、我开始实行起来。虽然这么说、但是并不是牙齿扎进去弄伤她。
艾玛的肩膀落下变得十分虚脱的样子。但是总算承受住恢复了、所以又继续。
稍微过了一会、这次她的膝盖嘎库嘎库得颤抖起来。虽然我不知道但是她好像耳朵十分敏感的样子呢。（僕も知らなかったけど彼女は相当耳が弱いらしいね。中文有无耳朵弱这种说法？感觉好怪我就翻成敏感了）
差不多到极限了、积累LP再快点！
这样祈祷之后确定一下到底有无有用处之后LP从700涨到1300了
 
「好的、成功了哟」
 
我立刻、使用编辑技能将她的双手短剑术升到了B。消耗了500所以还剩800。
这样就变强了哟、这样传到吉报但是---
 
「感觉还有影响？」（「まだ効いてる感じ？」）
「唔、嗯」
 
如刚诞生的犊牛那样、艾玛的膝盖仍然嘎困嘎困的颤抖着。
耳朵、这么敏感啊....
明明一直都在一起度过、完全不知道这事。
 
所谓青梅竹马、真的很难懂啊。（幼なじみってのは、中々に難しいもんだね。）
 
  

12话 吃肉变强 
[12话 吃肉变强] by 搬運工

翻譯：玖条夕立
轉載自貼吧
 
 
艾玛颤抖的膝盖好了之后、我们将大型兔的角截取下来。
因为这个就是讨伐的证明。
 
「呐诺尔、这个魔物的肉好像非常好吃的样子哟-」
「是这样吗？虽然想尝尝、但是带得回去吗？」
「emmm、果然做不到呢」
「不...等等」
 
在这个世界上收纳系的技能是存在的。
确定【異空間保存】技能是有的之后、做创作来调查一下
存在S到C的等级、每个都消耗不同的LP这样的感觉。
 
異空間保存Ｃ　 400
異空間保存Ｂ　1000
異空間保存Ａ　1500
異空間保存Ｓ　3000
 
看看说明文、C的话收纳空间大概一个稍大的房间的样子。劣化速度也比寻常的要慢。
随着等级提高收纳空间也会变大、劣化也变得更难
变成S级的话会有庞大的空间、也不会劣化所以说很厉害。
嘛啊、我是C级就是了。
 
「有想摆脱艾玛的事。请务必答应、我想要今天的问候」
「嗯」
 
拥抱亲吻了。虽然获得量不是什么惊人的量、但是这个行为大概一天就用完和被重置所以想每天都这么做。
LP也得到了毫不客气地把这个取得了。接触尸体试着使用技能。
弗地兔子的巨体就消失了。
 
「好厉害！？」
「是因为取得了异空间保存技能。带回去解体一起尝尝吧。艾玛最喜欢的肉、能尽情吃哟」
「诺尔最棒了！」
 
艾玛很感动地挽起我的胳膊。用脸蛋在我手臂蹭来蹭去好高兴的样子。（二の腕にほっぺたをスリスリするくらい嬉しかったらしい。）
想着就这样走出草原、但是不能无视的问题发生了。
居然、又来了一只大型兔。
 
「已经、带来了伙伴了吗？」（「すでに、仲間を連れてきてたのか」啥？不是打死了么？）
「让我再上一次。」
「小心点」
 
艾玛学习能力很高不会重蹈覆辙的。
而且也想试下技能的吧。
 
战斗、变成单方面的东西了。
事情的发展本身和刚才的没有变化。躲开大型兔的角、艾玛在那个间隙砍下去。
但是刚才是、在兔子的厚肉面前伤害进不去。
 
但是这次是、明显魔物的动作变迟钝了。
因为每一次的伤口的很深呐。明明武器都没有换啊。
带着余裕将最后一击刺进去、艾玛胜利了。
 
「是技能的辅助吗？变得很容易斩切了」
「嗯、或许斩切方面变得擅长呢」
「多亏了诺尔。谢谢」
「技能的赋予也能做到、所以艾玛不断变强的。然后换你...」
「呃、呃呃、我明白的。kiss之类的、各种各样的吧？」（色々各种各样，日本那边有无我们这边的色色的意思？）
「是的各种各样的。kiss这样的事得到的LP很高」
 
被耳、耳朵请放过哟-.....这样诉说的艾玛侧目看着、我将第二只大型兔收纳了。
回到公会、萝拉桑超满脸笑容得向我招手。
 
「一直等着你哟。怎么样了？」
「这是讨伐证明。然后还有一只出现了所以那只也打倒了哟。」
 
主要是艾玛打倒的。
 
「已经有伙伴了呢。那么、回头报告给会长。我想也会有追加报酬的。」
 
手续结束之后、我向萝拉桑传递想尝尝大型兔的肉的意思。
 
「有契约了的解体屋桑在、我们家也承担解体。得到素材的一部分、免费解体也是可能的。」
「那么、大型兔想拜托你」
「....？呃呃哆、在哪里？」
 
对于一脸懵逼的萝拉桑来说、比起说直接看到的话更快。
空间清空让大型兔出现在地板上。
 
「呃呃呃呃！？难、难道是收纳系的技能？」
「就是那样。可以的吧？」
「呃、呃呃、可以是可以啦」
 
吓了一跳的不只是萝拉桑一个。周围的冒险者们也一起聚集过来。
 
「你持有着异空间保存的吗？务必务必和我组队！」
「话说、明明是新人却已经达到大型兔了啊！」
 
果然很好吃吗？奥丁的大家也情绪高涨啊。
作为新人冒险者来说....卖卖人情也是要的吧？
 
「事实上有两只哟。可以的话、大家也一起来尝尝？」
「「「可以吗！？」」」
「呃呃、当然。代替那个、有困难的时候就请大家多多关照了」
「唔喔喔喔喔喔喔、大家快点准备啊！萝拉桑快点叫解体屋来-！」
 
啊啦啦、大家一起运到后院、然后烤肉聚会开始了
给我香辛料之类的、各种各样的东西的人都出来了。
 
终于来了的解体屋的人熟练地将肉切开。
我们在热好的铁板上将肉烤得叽叽响。再洒上适量的盐。
 
「大将、请你先说几句话吧」
「怎么那样、请不要这样啊....从哪开始～～我开动了」
 
我一口吞下去吃掉（パクッと食べる僕。）
 
好好好好好好吃-----吃！！
 
和鸡肉相似、但是更稍微清淡一点咬下去的感觉也更强的感觉。哪里来的上等品、越吃越上瘾都有依存性了。
我静静有味的吃着、大家唔哈哈哈的笑了、然后开始吃肉。
 
「我的、那个是我的啊--」
 
艾玛正和其他的冒险者竞争一样互相夺肉。
【烤肉就是竞争】 by 艾玛·布莱特纳斯
 
三十分钟之后、我肚子吃的像个孕妇一样圆（僕は丸くなった妊婦腹をさする さする是啥意思？）
很美味而且还有LP所以心情十分不错。
如果让我说出还想要的东西的话、如果能有甜品的话就最棒了。--
这样想着的时候、一个冒险者走了过来。
 
「呐呐、想尝尝这个吗？」
「呃、那个难道是...」
「就是那个难道是。兔子的眼珠子呐」
 
两个就像漆黑的糖果一样的东西在孤独的被放在盘子里。
我变得尴尬了起来、他笑了一下将其中一个放进自己的嘴里。
 
「库唔唔唔唔唔--受不了--」
 
唔、开玩笑的吧？真的那么美味吗？
虽然难以相信、但是不认为他的表情是装出来的。
 
「毕竟多亏了你才有肉吃、姑且尝一下吧。如果你不吃的话、那我就要了。」
「...我吃」
「好的」
 
因为我想起了师傅说的话。
为了更有效率地提高LP、猎奇系的料理是有效的这说话。
做好觉悟、我一口吃下兔子的眼珠子。
 
大概、是有煮过的吧。
温暖的、而且比想象中的更加柔软、很简单就咬下去了。
压碎了吗这样想着的时候从里面汁一样的东西在口中扩散开来。
 
「啊、啊、甜咸.....！？」（甘しょっぱい）
「美味吧？」
「是的、比想象的要好吃很多！」
「虽然讨厌猎奇系、但实际上可以吃的也有很多。女孩子会大叫出来就是了。」
「非常感谢你能告诉我这些」
「不用客气」
 
感觉就像知道了新世界一样、我又成长了一点。至少从LP这个方面来看是确实的。
 
必须得感谢奥丁的冒险者啊。
 
『保有ＬＰ　2200』
 
◇　◆　◇
 
冒险者那边休息一大早就进入隐藏地下城。
 
在第一层狩猎几只黄金史莱姆提升等级、然后向着第二层师傅的地方去了。
我进入房间的时候、师傅超超超情绪高涨的声音在我的脑海里回响。或许说是轰鸣才对。
 
「喂--！你去咗搞咩啊--！」（喂--！你干什么去了--！）（『こっらーー！　ノル君なんばしよっとかーー！』突然九州话。吐血。）
「为什么突然说教？而且为什么使用奇怪的语言？」
「是松一口气之后的反动--。都是诺尔君的错--」
「好的好的真是十分抱歉。我也成为奥丁的冒险者了很忙的」
「啊-、那里是奥利维亚所属过的吧。真怀念～」
「师傅、变成传说了哟」
「嘛-捏-。是因为做出过贡献吗？～」
 
到底做了什么？、这样试着打听一下后漫长的对话开始了。
重建即将崩溃的公会、从魔物手上拯救城镇、连惩罚暴君也有吗。
你自己成为女王不就好了吗、我怀着这样的感想。
 
「说话、今天是来攻略地下城的感觉？」
「也是呢、想要宝物、也想变强呢」
 
虽然做不到的事情是不会做的。
 
「接下来是第四层了吗？不取得迷宫阶层移动技能吗？一但脚踏进了的话、下次就能够一瞬间移动到那一层了。但是是地下城内限定的技能就是了」
「还有这样的事？那么不用脚踏入了的技能也创造的话？」
「果然会这么想呢--但是那样要的LP太高了实质上是不可能的～」
 
那也是呢。如果不这样的话、是能突然到迷宫最深处的好东西。
但是刚才的技能也十分便利啊。
 
【迷宮階層移動　600ＬＰ】
 
嗯、无论怎样、创作吧。（うん、どうせだし、いってしまおう。这里是去的完成时+意志型、走完吧的感觉，中文力不够，自己脑补吧）
 
「这样今天去第四层的话、下次轻松了呢。」
「三层也只有死亡收割者吧？能轻松获胜的吧」
「即使师傅是这样、但是我的话不使用200LP的话一点都不安全」
 
创造鈍重、赋予那个魔物。这样就要200。嘛啊、因为昨天的料理增加了相当多的LP没问题的吧。
 
「难道是对死亡收割者陷入苦战了？使用【白炎】的话一发就能解决所以用那边更好哟」
「白炎？」
「消耗格外少的LP就能使用的炎魔法哦～火焰里被赋予圣属性的效果。死亡收割者对于圣属性很弱撒～嘛啊等级很高的场合、再将圣属性变成弱点的技能赋予的话、用白炎烧也可以」
 
吼吼。师傅的战斗讲座实在有用呐。
姑且百级前后的话、就那样用白炎烧也可行的样子。
 
【白炎　800ＬＰ】
 
获得这个、还剩800LP。
 
「那么加油吧～～」
 
我在师傅的面前、想去第三层这样祈祷之后迷宫阶层移动发动了。
于是、眼前的地面上像落穴那样的东西出现了，吓了我一跳。
作为胆小系男子（チキン系男子）、对突然闯入这里的东西迷惑了。（チキン系男子としては、ここに飛び込んでいいものか迷う）
因为如果很深的话不会受伤吗？（もし深かったら怪我しないかなって。）
 
「啊哈哈哈-果然你吓了一跳呢～没问题的拉进去看看吧」
「我相信你哦」
 
我小跳进去落穴里。
一瞬间视野暗转、下一个瞬间脚碰到地面了。
从高处跳下来扭到脚、之类的没有真是太好了。
然后、阶梯就在这附近。
 
喔喔、真的一瞬间就到第三层了的样子。
真是便利啊--。
 
  

13话 第四层潜藏之物是.... 
[13话 第四层潜藏之物是....] by 搬運工

翻譯：玖条夕立
轉載自貼吧
 
 
迷宫阶层移动技能、确实很方便啊。
但是也存在着限制、使用一次之后必须要冷却一段时间的样子。
那里必须注意一点呐。
 
总之、我在第三层一路猛冲。
没多久就遭遇了死亡收割者。骸骨被破布缠绕、拿着在神话里登场那样的不祥的大镰。
仍然是近百级、能力里也有即死の一刈。
 
对方摇摇晃晃地靠近过来。
动作很缓慢。我做好准备等待着、距离5米的时候伸出手使出【白炎】。
 
Boouuu---喷射出白色的火焰！
 
范围也有能将魔物的身体吞没的程度来看的话很广。
 
第一印象是、好美...啊。
不愧是包含了圣属性、有种神圣的感觉。
 
「....哦喔喔喔喔喔喔....」
 
死亡收割者暴动着。身上的布燃烧着、白炎一直焚烧着白骨。
里外都是白色的乍一看难以分清分界线、但是确实是在燃烧着。
没过多久、魔物就变成一个单纯的尸体了。
 
「这个大镰、姑且拿走留着用吧？很不错的样子，不过」
 
现在的鉴定眼的话不能判定武器的好坏。
 
『道具鑑定眼　300ＬＰ』
 
和鉴定眼一样、很便宜就能创造出来的样子所以这个也取得了吧。
 
【大鎌　等级Ｂ　技能无】
 
没有技能很遗憾不过、嘛不是什么不好的东西的样子。
等级似乎和技能一样分C～S四个阶段。
驱除了死亡收割者的同时、发现了通往第四层的阶梯。
这的时候、等级轻松的超过40了。
白炎的魔力消耗稍微少一些的原因吗？精神和身体方面都没发现什么变化。
 
等级也升了挺多的了，回去也可以，姑且下第四层吧。这样下次就可以用技能一口气到底第四层了。（これで次回からスキルで一気に四層にこれるぞ これる是啥还是作者打漏了个ら）
再稍微尝试着探索一下吗？
 
第四层和之前的迷宫型的道路不一样、一条直道一直延续下去的样子。也没有看到有魔物。
姑且保持警戒心、笔直的向前走去。突然出现了打开的场所。
四四方方没有门的房间。虽然房间的另一侧也是直道，我对此提高警惕不能向前前进了。
 
「呃呃呃呃呃呃....什么、这些人....？」
 
很多人--大概几百人左右--吧、正在这个宽敞的场所闲聊或是走来走去。
因此地方变得狭窄起来。
从打扮来看的话是冒险者吧？几乎全部人都穿着铠甲或者长袍。
 
这里、一般来说是进不来的隐藏地下城吧？
为什么有这么多人在、而且气氛也有点太放松了吧（しかもくつろぎ気味なんだろう）
在我慌张的时候、那边发现了我发出了很大的声音。
 
「大家有人来了！活着的人类来了喔--！」
「厉害啊啊啊！到底多久没见到了哦哦哦」
 
吵吵闹闹的全都靠近过来将我围住。实在太快了我什么都没能反应过来。
如果这些人有恶意的话我已经被干掉了吧。
但是幸好、炯炯有神的双眼中闪耀着光芒看着我、好像是带着善意的。
话说回来、我有一个重大的发现。
 
这些人....身体不是透明的吗？
 
「你、是活着的吧！是活人吧！」
「额、额额当然、是这样但是。....你们是？」
 
是啊、试着鉴定一下吧...什么文字都没有。
名字啊等级啊还是其他的都没有。
这样一来我就确信了、这些人是死者吧。在城镇的时候也是、对着流浪猫的尸体之类鉴定的时候也是什么都读不出来。
 
「听了请不要吓一跳。事迹上我们都是、幽灵。」
「...也是呢。总觉得颜色有点浅。」
「灵魂、有记忆反映出生前的姿态。一般、在外面的世界死掉的话灵魂会被轻易的净化。大概。但是在这个地下城死掉的情况下、灵魂会被聚集到这里的样子哟。」
 
所以、从这个房间里一步都走不出去。
 
「不好意思、大家是怎么进来的？口令之类的知道的吧。」
「口令？」
 
全员都感觉不可思议一般斜了一下头。
无论是谁、好像都没有说过就进来了。
奇怪了？
我一个还说的过去师傅明明也是使用口令进来的。
 
「那个、不好意思大家是多少年前在世的？」
「对不起啊、我们没有时间的观念啊。年号的话、神圣历1200年的时候吧」
「三、三百年前不是吗！？」
 
因为师傅是两百年前、比那更早的事情啊。
根据他们所说、从那个时候开始这里就是隐藏地下城了。但是一部分人知道它的存在、并一直来往此地。
 
怎么回事？（ということは、だよ？）
也就是说神圣历1200~1300年期间、这里被封印了。
有谁将入口锁上了？为了什么？大概是死亡率太高了吧？
还是、因为什么别的目的吗？
不知道。这里先放一边吧（ここは飛ばそう）
现在先听一下眼前的人们的话吧。
 
「是叫诺尔君吧、实际上有件事想拜托你。」
「只是听听、试着听一下」
「希望能将能净化灵魂的神官带到这里。」
 
在这个世界、被一部分的不死系魔物杀死的时候、尸体会像被感染那样僵尸化。
为了防止那样、用净化技能赶快将灵魂向天堂召去是必要的。神官啊牧师之类很多都精通这个技能。
 
「我们已经到极限了、这个身体虽然没有痛觉、但是也没有活着的实感啊！」
 
因为实际上已经死了呢。
因为很迫切的样子吐槽就算了、我正烦恼着。说真的、这个隐藏地下城不想跟别人说。
如果是信赖的人的话还说得过去、其他人的话可能会泄露各种各样的事情。
这样的话可能我就不能轻松地来这里了。
但是啊....
 
「麻烦你了哟、不拜托你了！就是这样。」（お願いだよ、いやお願いします！　この通りですっ）
 
「诺尔大人、诺尔大人啊啊啊！」
 
大家一起跪下来恳求我的情景、魄力十足啊。
从这里自由无碍的过去的话、需要很高的精神力啊。
 
没有办法、我取得就好了吧？
 
【浄化　50ＬＰ】
 
什么啊、不是很便宜吗？这样的话什么问题都没有呢。
 
「我知道了、我来净化你们」
「做到到吗！？明明一副靠不住的样子！？」
「突然想起还有事先回去了」
「等一下！对不起、真的对不起！超帅、诺尔大人超帅的值得依靠！」
 
幽灵们拼命将我留住。
刚才的是有点坏话感觉的习惯了。（さっきは、ちょい悪口っぽいこと言ってた癖にさ。）
 
「被男性称赞也...」
「诺尔大人十分出色啊！是至今为止遇到的男士中最有威严的十分欢迎。是吧大家？」
「确实是啊。诺尔大人自信的双眸、绷紧了的嘴巴、温柔中隐藏着勇猛的站姿。毫无疑问是世界第一的美男子」
「我、有那么帅吗？」
「那当然！如果有肉体的话现在立刻就想被抱的程度！帅的一塌糊涂」（wtf能再给一点？）
「帅哥吗？」
「超·绝·帅哥啊！！」
「请排成一列、开始净化了。」
 
唔哇哇地欢呼了起来。幽灵虽然给人应该是更加吓人的印象、但是并没有这回事。情绪很高啊。（ワアアーッと歓声があがった。幽霊ってもっとオドロオドロしたイメージあったけど、そんなことなかった。 テンション高い。）
 
净化技能是单纯得接触对方然后显示出要净化的意思就好了。
但是他们没有肉体的原因直接接触他们的灵魂
虽然这样说、直接穿了过去就是了。
 
「啊啊啊啊、终于被上天召唤了、谢谢」
 
本来就稀薄的身体变得更加稀薄、最后完全消失了。
被净化前，他们都一脸幸福的样子
「一直被关在这个地方、大概很无聊吧？」
 
「你是死在哪一层的？」
 
这是我在净化之前一定要问的问题。
 
「很不好意思、淋到了第一层的黄金史莱姆的液体然后...」
「第二层的房间里的陷阱...」
「死在第三层的魔物手上。明明只是被镰刀切到了一点点手指而已就死掉了daze」
 
大部分的人都是在第四层之前死掉的。但是有几个人、存在着不是那样的人
 
「我是在第五层被巨大的鳄鱼吃掉了」
「我们的队伍是被第五层的巨大蛇吞下、在胃里身体被溶掉了的哟」
 
嗯、第五层总觉得好像危险很多的样子。
能得到情报真是侥幸啊。
最后的一个人、装备着很贵的铠甲的男性也询问了。他虽然只到第三层、不过却给了我十分不错的情报。
 
「作为感谢的心意、想将我辈强力的武器转让给诺尔殿。可是三百年前的事情了、被人挖走了也说不定」
「埋起来了吗？」
「嗯。中央大街的钟塔还在吗？」
「还在呢」
「那东边有个公园、在那个最大的那棵树下挖洞、将武器埋在那里」
 
明明说是强力的武器、为什么要这样做？质问他
「虽然很强...总觉得入手那武器之后净是发生不吉利的事情就将它封印了。诺尔殿的话、能够运用自如也说不定。不行的话卖掉啊处分掉也没关系」
「我知道了。那我就不客气领受了」
 
最后将他净化了之后、我向着深处的道路前进。
发现了楼梯、犹豫三分钟左右、消去脚步声下去了。
突然出现巨大的怪物的话怎么办？
 
最后虚惊一场。
通道上什么都没有、所以急忙用技能回到了第二层。
跟师傅说了一下这回的概况之后我就从隐藏地下城里出去了。
 
  

14話 接待姬也要生存 
[第14話.接待姬也要生存] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
接待小姐改為接待姬~各位有更好的建議也可以提出~
-----------
在淨化幽靈的第二天早上,我在家裡的餐桌上說着這樣的話題
.
[不覺得在史塔爾基亞家中、有點不太夠愛嗎?]
.
父親、母親、妹妹愛麗絲吃到一半的麵包掉下來了
你突然的在說什麼呢?是那樣的表情
.
[突然(說這個)有點抱歉,但是家人之間的羈絆是非常重要的,有表現那個的手段就好了、什麼的]
[雖然我已經傳達了好幾次,但是我是從心底里愛着諾爾你和愛麗絲的]
[我呢?吶我呢?]
.
對用手指指着自己的父親,母親什麼都沒有回答發出了溫暖的微笑
我想(母親)這個應對是正確的,弄不好的話父親會因為情緒高漲而跳上跳下
.
[但是母親,無論怎麼說只用語言的話是無法傳達,所以用行動來表現吧]
[歐尼sama,難道是要踏入禁斷的愛嗎!?](譯:這我可以有)
[完全不對]
.
我所提倡的東西,並不是那麼危險的東西,沒錯,是擁抱
.
[早上起來時、一定要抱在一起,hola,站起來吧]
.
我大大的張開手臂,和母親緊緊擁抱,然後,連臉頰都紅了的愛麗絲也是
.
...果然也計算在內呢
不錯不錯,這樣又累積LP了呢
我滿足了打算坐下的時候,父親害羞地說
.
[嘛、吶,家族的確、是很重要的,身體語言也是很重要的,我也是這樣想的]
[為什麼臉會紅着呢?]
[和、和兒子這樣做,還是會害羞的]
[不會和父親做喲]
[為什麼啊啊!?]
[和男人之間會感到惡心]
[你這個(性別)歧視主義者!明明我也是家人!]
.
受到相當大打擊的父親,哭着向母親求安慰,馬上露出了(///∇///)的臉,埋在那對豐凶中
.
[父親,請注意場合]
[哼,才不聽薄情的兒子的話呢.我也是(性別)歧視主義者](譯:這裡突然出現了北海道的方言...)
.
看來令父親鬧別扭了
嘛,到了晚上就心情會變好了吧
.
我吃完早飯後、就去了鐘樓附近的公園,當然,在途中買了鐵鍬
.
[在這一帶嗎]
.
(根據)最後淨化的幽靈所說的話,說是在最大的樹下埋下了武器
幸好、周圍沒有人所以即使挖了個洞也不會給人添麻煩吧
開始用鐵鍬挖出
過了一個小時左右後,我的額頭被汗淋濕時,發現效率太差了(譯:過了一小時才發現-.-)
.
[這樣普通的(挖下去)的話天都要黑了]
.
正因為大樹下有三百六十度,所以不確定從哪裡開始下手才好
沒辦法只好創造技能了(譯:是說,問大賢者不就好了嗎...雖然會頭痛)
.
【挖掘 100LP】
.
還不錯,今後也可能會使用,這樣就可以輕鬆的挖掘的話就賺到了(譯:就是在說"一、以後可能用到,二、現在可以輕鬆挖掘",一石二鳥)
立刻取得後,挖洞就變得輕鬆了
"沙古沙古"的在地面挖出洞了
.
明明土的性質和鐵鍬的材質都沒有變化,可是用了剛才的五分之一的力量就輕鬆的挖出洞了
一邊感謝技能的偉大,再挖了一個小時
.
沙古沙古沙古金——(譯:就是挖着挖着突然挖到東西了)
哦?哦哦?
.
因為鐵鍬發出了撞到土以外的東西的聲音,所以提高了速度...有了!
厚重的長長的鐵製箱子,埋在泥土中
拿出來一看,大約是三百年前的,鐵箱的狀態雖然不能說很好,但我想裡面的東西應該​​沒事
.
因為是能從外面簡單的打開的鎖,所以解鎖後舉起沉重的蓋子
.
[這是...]
.
一把劍、在裡面躺着
黑色的劍鞘上有着金色的裝飾,這種對比十分美麗
劍柄是充滿着王者風格的黃金色,一眼看下去就能知道是高級品
當我小心翼翼的想觸摸時...在碰到前停下手了
為了慎重起見,先進行物品(アイテム---item)鑑定吧
.
【雙刃劍 B級 技能:強刃 不幸】(譯:強刃應該是鋒利之類的吧,我就不譯了)
.
利劍或特殊武器之類的,如果有名字的話就會顯示出來
B級的也不錯,也有很好的技能
【強刃】會大幅提高武器的鋒利程度,而且還不容易造成卷刃、也不容易被破壞
問題是【不幸】
.

.
那個人得到(這把)劍之後發生了很多討厭的事,不是偶然呢
作為得到強大的力量的代價,就是沉溺在詛咒系技能的痛苦之中(*註1)
.
一般來說要解除詛咒系技能的話會請求別人、或是在哪裡的武器屋賣掉的吧
但是我有編輯技能
.
『不→幸』 變更 200LP 【不幸】→【幸運】(*註2)
.
好!(*註3)
允許變更後,顯示立刻改變了
.
【雙刃劍 A級 技能:強刃 幸運】
.
不是變成了出色的武器了嗎!
雖然只是雙刃劍,但是只會發生好事,因為這個原因甚至提升了等級
.
另外還有創作和授予,(所以)也有可能會給劍加上技能
話雖這麼說,但是我的LP變少了,所以今天休息一下去見愛瑪吧
◇　◆　◇
[恭喜您,漂亮的提升到D級了喲]
.
在公會‧奧丁中
接待的蘿拉桑"鈴鈴"的響起了手鈴
.
[喲、不愧是受期待的新星,之前的肉也是呢]
.
公會的大家都站了起來拍手,我害羞的搔了搔後腦
今天一天都在完成委託,終於累積夠了升級必須的分數了
雖然比預定的時間稍微晚了一些,但是還是很快的速度
從明天就要開始學校生活了,我覺得這是一個剛好的時機
.
順帶一提今天、完成了收集十個哥布林的手腕的委託,因為愛瑪家裡有事,所以是單獨行動
.
[那麼,請讓我介紹一下D級的新系統,首先請看那邊]
.
蘿拉桑指着貼在牆壁上的棒形圖
啊啊這個、一直很在意呢
記載着蘿拉桑和其他接待姬的名字
.
[到了D級後,冒險者可以選擇負責的接待姬,這個也被稱為『支援系統』]
[是這樣啊,這個把"自己負責的冒險者達成的委託"轉換成自己的成績的啊]
[真不愧是(你)呢,雖然並不是就這樣換成分數的,但是可以考慮到這點也相當不錯]
[假設一下、和工資聯繫嗎?]
[就是那個假設]
.
啊啊,難怪接待姬都是美人
當然也可以不選擇負責的(接待姬),因為對接待姬沒有興趣和恩情的人而沒有(選擇)負責的(接待姬的人)也有很多(*註4)
.
支持系統有着、"讓自己喜歡的接待姬成為第一名吧!"的意味
.
這樣考慮的人很會做生意呢
想讓戀慕着的"冒險者的接待姬"勝利而超努力吧
.
[在冒險者方面,還有其他的好處嗎?]
[大部分的接待姬、都會贈送特典給那個月裡最大貢獻的冒險者,我也有做,揉肩券、握手券、一起購物券等]
[出賣身體呢]
[說法!請注意說法喲,接待姬之間的競爭很激烈的啊]
[失、失禮了]
[因為討厭被誤解才說的,我是處女desu](譯:果然對諾爾有些什麼吧)
.
雖然說的有點小聲(*註5),但是是我能聽到的音量
.
[(明明)沒有問那裡的事...啊啊,原來如此啊]
.
其中也有給予性感系特典的接待姬
蘿拉桑她沒有使用那樣的手段,在非常認真的戰鬥着
.
[成績一直都不好的話就會被解雇了,(所以)大家都拼了命的,接待姬薩拉甚至會誘惑沒有負責人的優秀冒險者]
.
原來如此
(我)今晚有空,但是要指名我啊(譯:在模擬誘惑人的接待姬)
.
[請看棒形圖最高的薩拉]
[哇、十分突出呢]
[她是巨.乳,每個月都會發行oppai觸摸券]
[要薩拉桑拜託了]
[最差勁了!諾爾先生果然也只看胸部啊,看錯你了!]
.
啊呢?明明只是開玩笑而已但是蘿拉桑看上去要哭了
"我雖然不是巨.乳但是也有相當的(分量),對腳和尻也有自信"這樣控訴着
.
"當然是、開玩笑的"(這樣向她)傳達了
我從一開始就打算要指名蘿拉桑
一瞬間,從哭臉變成盛開的超‧笑臉時,才知道被暗算了
.
[今後也請多多關照呢！如果是諾爾先生的話......會給予更特別的券......也說不定呢]
.
蘿拉桑的長長的眼睫毛"啪吱啪吱"的、向上看着,這樣的小聰明到底是在哪裡掌握的呢
不是天生的吧?
不管怎麼說,冒險者也好接待姬也好,大家都拼命的活下去呢
.
要活着、就要賺錢,真是非常辛苦的事情呢
我認真的思考着
---------完-----------
註1:原文是"呪系スキルに苦しむって感じだ",腦補
註2:日文的不幸是"不運",所以把"不"改成"幸"就可以了
註3:不慬,よしいってしまえー,前面的"よし"是"好",可是後面的"いってしまえー"不慬就沒譯了,直接等大佬修正吧
註4:原文是"担当を付けないことも当然できる。受付嬢に興味も恩義もない人は担当をつけないことも多いと",可是我覺得直譯有點難理解,所以用了自己的文字,當然也有可能是因為我不會日文的關係
註5:パワーワード---power---力量,功率---輸出功率---在聲音方面就是音量
---------------------
 
  

15话 学校生活开始了 
[第15话 学校生活开始了] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
学校生活开始了
 
打开自己房间的窗户，清晨的和风吹了进来。
于是，我的头发和爱丽丝的裙摆晃动起来。
 
「终于啊，哥哥。」
「嗯，终于要开始去学校了呢。」
 
穿上新的制服。领带没法系好，是妹妹做的这点要保密啊。
 
「相信哥哥在英雄学校也会大活跃吧。爱丽丝明年也是，吐血也要取得合格吧。」
「谢谢。但是不要勉强。特别是不要吐血呐。」
「稍微想接近一点尊敬的哥哥……就是这样，今天还没有拥抱呢。」
 
爱丽丝高兴地说着，大大张开了双臂。
闭上眼睛，下巴稍稍抬起，嘴唇也向前伸出。
 
「爱丽丝？那是与男朋友做的哦。」
「哥哥和男朋友都是类似的意思。」
「词典吗……这次必须买词典了吗。」
 
真是穷啊，家里连像样的词典都没有，变成这样了。
当然我没有接吻地拥抱了。是的，完全没有黏糊糊的感觉。
经过十秒。
经过二十秒。
经过六十秒。
爱丽丝一直也不放开，很为难。
 
「在这里离开的话，好像会去往很遥远的地方……」
「只是去学校啊。」
「——喂，精英学生，早上……好……」
 
父亲在最坏的时机打开了门。相比只是拥抱感觉气氛热烈了点，表情冻结了也是当然的。
父亲就这样后退离开了房间，右转后全力跑下台阶。
 
「我作为父亲该怎么办啊！禁断的爱到来了！」
 
……哎呀哎呀，父亲贸然误解了真让人困扰。
我摇摇头挥去烦恼，与艾莉丝一起向客厅移动。
 
「早上好，母亲。」
「早上好，两人。」
「母亲很普通地打着招呼！？我说了吧，两人在房间里拥抱的事！」
「你啊，那是决定了的每日打招呼啊。」
「不对，那是，怎么说呢。」
「父亲，请不要误会。我和爱丽丝是健全的关系。」
 
告诉了失去平常心的父亲。但是父亲还是冷静不下来。指着我和爱丽丝握着的手喊。
 
「不是手牵手吗！」
「这是爱丽丝非要握的。」
「那是恋人的握法啊！很厉害地，黏在一起缠绕着手指！」
「父亲，最近这样是普通的事啊。家人或者尊敬的人会紧密联系的。」
「啊，是吗？是我老了吗？」
 
爱丽丝深深点头，父亲简单就改了主意不闹了。这种灵活性，我不讨厌啊。
我说了放开吧！爱丽丝就迫近，带着失落立刻拒绝了。
 
所谓的恋人握法也能得到LP。虽然只是微量，但是去做总比没有好。
 
「话说回来，那是什么？」
 
我很在意的是，放在架子上的瓶子，里面装了大量的虫子。
那个漆黑的家伙……是蝗虫吗？
 
「这是邻居给的。想着今晚来吃。」
 
母亲明明是千金小姐出身，与父亲私奔后却变得相当顽强了。虫子也能随便地吃什么的。
当然我们三人，即便摆上桌了也没有动手。
 
「要我一个人吃，稍微有点多啊。」
「……我的份也，可以拜托吗？」
 
瞬间，室内鸦雀无声。嘛啊，被推荐也没法每次都坚决拒绝呢。
 
「超越我吧，儿子啊……」
「爱丽丝怎么也做不到。果然很尊敬……」
 
对于稍微犹豫的两人，母亲一直微笑着。
 
吃过早饭后，即便我说足够了，三人也一直送出到门口。
然后合唱起了旅途之歌，引起行人的瞩目了。
 
哎呀，虽然有些害羞……同时也很高兴。
 
◇◆◇
 
和在英雄学校的校门前等着的艾玛会合，在柜台好好支付了三十万利亚的入学金。
那个时候还领到了归还的死亡收割者的素材。
这个能卖吗？想要补足家计。
收纳好了之后，我们去了S班教室。
 
首先，在今后的学校生活里即使不戴贵族的会长也可以。
但是只有第一天不同，必须要带上徽章。没有徽章的平民，在柜台会解除证明身份的徽章。
 
「总觉得很讨厌呢——」
 
艾玛会这么说也是当然的。
明明原则上清楚地说了与身份无关。
结果，最初形成人际关系之时，得记住伟大的人的儿子吧。
这也有没办法的一面。
在社会上生活身份差异是当然的，只有学校中不存在也很奇怪。
 
那么，打开教室的门，全员一齐投来了视线。
看人数，还只有一半人左右吧？
 
很多人，都来确认着我和艾玛胸口的徽章。
准男爵家和男爵家。
这个班多为贵族和资产家的孩子，所以这样的身份相当底下吧。特别是我。
 
有的人脸上饶有兴趣，也有烦恼着要不要打招呼的人。
但那是限定于女生的，男生无一例外都来到了这边。
 
「戴尔蒙德家的嫡子，拉普巴德。请多关照。」
「哈……这边才是……」
 
艾玛有点萎靡地低头。
在育成学校那时，艾玛就一——直很受男生欢迎。因为是可爱又容易亲近的氛围，所以异性前仆后继地进攻着。
厉害的时候，也有老师们为追求艾玛互殴决斗的。
 
所以，被男子包围这个状况是预想得到的。
然后我变成状况外也是预想到的。
但是预想外的事还有一个，竟然有一个男生向我打招呼，还请求握手吗！？
 
「今后请多关照。我是萨冯斯家的……」
 
他的话中途停下来是有理由的，确认了我的胸口。
因为视力不好没看见吗，注意到的是艾玛吧。
 
萨冯斯家的无名君，忽然又缩回了手。
好像乌龟缩回头一样的动作。
 
「嗯，今天真暖和呐……」
 
好像什么都没发生似的无名君走开了。虽然觉得有些失礼，但我也不想抱怨挽留他。
准男爵，在贵族中也是个特别的位置。
原本不是贵族的人，因为某种契机为国贡献而被授予了爵位。
 
父亲似乎也是那样的。
遭到大量魔物袭击城镇时，在其中心讨伐敌人而成了准男爵。
如此一来，贵族中大部分的人都不承认准男爵是贵族。
主张着起线也得是男爵。
 
「——那个，这样不会很失礼吗。」
 
艾玛分开人群一样来到无名君的面前。那副双眼充满力量，好像相当生气。
 
「哦呀？说什么呢？」
「即便家世是准男爵，诺亚也是通过试验的前三名啊。」
「不那是……哎？」
 
好像有些惊讶，无名君向其他学生寻求意见。
不用说也能明白。他们以为我是勉强合格的吧。
但是艾玛知道事实不同。
 
「没有诺亚带来的死亡收割者素材，也许我根本没法合格。这个位置，也是他的努力哦！」
 
艾玛以很认真的表情传达着，但被一笑置之了。
 
「别自然地撒谎啊。那是伯爵家的蕾诺雅大人的功劳吧？」
 
就是呢。
艾玛似乎也想起了就是这么设定的。
尽管如此，想要这样反驳的时候，从门口，话题中的人和朋友一起进来了。
 
「——那时候，死亡收割者的剑掠过我的喉头。命悬一线的我，霎时撤下一步，重整态势。『蕾诺雅，可不能在这里输了啊』这么对自己说着时，再次向前……」
 
蕾诺雅同学……编得真好啊。
不过拜托，武器不是剑是大镰刀。还有只是掠过就会死的，那边也错了。
 
不管怎么说，这下我就被证明是撒谎混*了。
 
「我真是的，父母说过除了贵族之外也要搞好关系的。大家，差不多要开始入学式了，去礼堂吧——」
 
无名君，毫无恶意地这么说了，就打算走出教室。
但是公爵家千金，玛莉亚同学登场了，所以慌忙让开了道路。
 
谁都倒吸了一口气。
因为她的立场和美貌都是完美的呢。
那样的玛莉亚同学最先打招呼的——是我和艾玛。
 
「早上好，诺尔同学，艾玛同学。之前承蒙关照了。」
 
之前。
也没有特别做过什么，不过是打了招呼而已。
但是，我也老实回答她。
 
「这边才是，受您关照了。今后学生生活还很长，请多多关照呢。」
「嗯，请多多关照呢。」
 
我的打招呼结束了，班级的人便聚集到了她身边。
不愧是，真正受欢迎的人啊。
眺望着那副光景，没能赶上的一名男生，站在我面前。他将先前缩回的手再次伸出了。
 
「我是萨冯斯家的——」
「——免了。」
 
我挥开对手的手，飒爽地走向出口。
斯塔尔齐亚的气节，可没那么便宜。
 
「啊，死亡收割者杀手的蕾诺雅同学。稍微谈谈好吗。」
「唏……」
 
讨厌啦，不用那么害怕也可以的嘛。
没关系，只是互相友好会谈而已。
 
带着因为误解脸色铁青的蕾诺雅同学，我离开了教室。
 
  

16话 踏出一步 
[第16话 踏出一步] by 搬運工

翻譯：EzelFlash
轉載自貼吧
 
 
我向着避人耳目的地方移动，忽然停住。
瞬间，后面的蕾诺雅同学肩膀一颤。
别那么害怕也可以的。
 
「请不要那么警戒。不是要说坏事。」
「您，没生气吗？因为我，说了那样的话……」
 
大概是说编故事那个吧。打倒魔物当做是她做的了，所以不会生气的。
 
「不对。不如说有在意的点。首先死亡收割者的武器是大镰刀。稍微看看。」
 
利用收纳技能从什么也没有的空间拿出了大镰刀，蕾诺雅瞪大双眼。
 
「收，收纳技能也有吗！？」
「请保密吧。」
 
说着，我将大镰交给蕾诺雅。
她着迷地来回调查，另外的素材也拿出来吧。
 
「这是头盖骨。被打碎了就是。」
「好厉害……这就是真正的死亡收割者……」
 
好，好，果然上钩了。
于是我，竖起一根手指开始认真交涉。
 
「有这个的话，讲起来也更有说服力了。给你个友情价如何？」
 
这次特别地只要十万利亚就让给你，蕾诺雅高兴地微微跳起。
 
「只要一百万就可以吗？这样的话现在就买了！」
 
虽然对于搞错了位数吃惊，但是伯爵千金随身带着百万利亚走更是教会了我身份差距。
当然，多出来也不会拒绝的。
 
她去放武器，满面红光地回到教室。我则是，笑着走向礼堂。
把一半左右放到家里，剩下的作为今后的储蓄好了。
进入讲堂，已经排好了很多列队伍。
 
「诺尔，这边这边。」
 
艾玛挥着手，我来到了旁边。
好像是在最前面。
 
「特地占位子，谢谢了。」
「从以前开始，我和诺尔就是邻居啦。习惯了。」
 
艾玛噗地吐出舌头。想要地伸过来了头，所以就摸摸。
好棒，摸摸头真开心。柔顺的发质滑过指间，我的心情也很好。
 
理事长上了讲台，终于开始了演讲。
这个英雄学院是，据说自主性非常重要。
冒险者、迷宫探索者、佣兵、卫兵、魔物猎人、王宫骑士等等，都是毕业后可选的就职单位。
根据对自己什么是必要的，来选择课程。
 
理事长的话一结束，接下来是校长开始说明年度校历，下面开始产生喧嚣。
 
「呐呐，那个人的头……」
「是那个吧……」
 
校长先生是五十前后的男性，有一点非常不自然。
头发。
显然，有进行增发处理。
增发处理如字面一样是增加自己的头发。将叫做形象支柱【キャラピラー】的魔物吐出的粘液抹在头上，然后仔细粘上其他人的头发。
 
粘液大约过了二十四消失就没有粘性了。当然增发效果也中断了。
粘液在杂货店，以高价售卖着。
 
关键在于虽然能完成，但怎么也说不上自然。
笨拙的人来做的话，头发会全部黏在头皮上，或者头发方向很奇怪。
因此，稍微有点距离有时也能一眼看破。
 
「哎，首先这个月呢……」
 
在嗤嗤的笑声中，校长继续说着。
艾玛露出有些怜悯的表情说。
 
「笑得太厉害了。」
「是啊。」
 
一边想着艾玛依旧那么温柔，一边试着能否做出增发。
 
【头发增发300LP】
总之好像是能做的。暂且，确认下赋予给眼前校长的话又要多少。
300（创作）+7000（赋予）=7300LP
 
太高了吧？
在这里将对象从校长变更为艾玛。结果发生了很大变化。
赋予必须的LP由7000向50降低了。【校长的毛囊生命力哈哈哈哈哈】
 
十人十样。就是这个道理吧。
校长的头皮环境与增发技能的相性太差了。
反过来艾玛这样的年轻女性的话，简单就能增发。
战斗系的技能也会发生同样的事吧。
强化同伴的时候，向着擅长的领域延伸比较好吧。
 
入学式结束后返回教师。马上轮到了班主任打招呼。
二十出头，是有些神秘的化妆的女性。身体很结实，容貌也称得上美人。
 
「我是艾尔娜。从七岁到二十四岁做着雇佣兵。因为有些原因从去年开始在这里当教师。」
 
老师一副在哪里疏忽了的表情撩起了黑发。
 
「你们的事大概知道了，这就开始第一小时的授课吧。换上战斗服，带上武器到校庭集合。」
 
艾尔娜老师立刻出去了，我们也焦急地更衣。双刃剑也挂在了腰间。
五分钟后全员，都在校庭中间集合了。
艾尔娜老师扛着一根木刀，沉着地说着。
 
「这个世界有很多魔物、盗贼、恶人。你们，今后也会和恶敌人战斗吧。这里教你们超基本的动作。不过，也有已经掌握了的人吧。」
 
老师按顺序打量着我们的脸。
 
「那里的诺尔·斯塔尔基亚。出列拔剑。」
 
哎呀，忽然被点名了。
这样说着，艾尔娜老师稍微挑起了美貌。
 
「这不是带着把好剑嘛。」
「从父亲那里得到的。」
「那么，就来斩我。杀了也没关系。」
「杀了也……吗？」
「没关系，斩不了的。」
 
虽然非常有自信，不过好像也是有底气的。
名字 艾尔娜·斯通古斯
年龄 24
种族 人类
等级 232
职业 学校教师
技能
体力UP 体术A 单手剑术A 一穿 土壁 土弹 治愈
 
啊，这不是很强吗……
等级超过两百，技能感觉也很强。
不愧是，从七岁开始就在当佣兵啊。
 
「怎么了？赶快斩来吧。」
「是。」
 
我决定全力行动。
对于遥远云端的人，没有手下留情的立场。
飒！强力踢击地面。
一口气猛进，缩短距离的同时放出横向一闪的剑击。
 
斩了！
因为如此确信，我很惊讶。
她以不认为同样是人类的俊敏动作后退，虽然仅仅是一个后跃却也明显异于常人。
 
我因为空挥体势崩溃了。慌忙重新摆好架势——咚。
不知不觉间接近的老师手掌，放在了头顶。
因为战斗经验的差距虽然令我茫然了，但那边好像也有点吃惊。
 
「……不坏啊。你，果然相当强啊。等级在三十以上？」
「就是那样的感觉。」
「踏入和斩击都不错。虽然还有改善的余地。」
「……会在精进。」
「啊——别在意。那么，像我一样做做看，现在动起来。」
 
对着参观的学生们，老师宣布开始练习后跃。
战斗中，根据对手是经常使用的回避动作。
 
「意外地，很多人都做不出来。目测砍到腹部的家伙有十人左右吧。」
「十人……会怎么样呢，那些人？」
「诺尔君想知道吗？」
 
因为感觉有哪里不怀好意地升起了嘴角，所以我摇头了。
结果老师生气地说了各种各样不妙的事。
明明说了不想听的！？
 
「总之，今天就彻底锻炼这个。直到能避开我的一击位置。」
 
怪不得拿着木刀。用真货的话S班就崩溃了吧。
 
「首先是诺尔呢~」
「哎，我才刚开始练习呢。」
「就是这样。世上满是不讲理的事啊。」
「噗呜。」
「库呼，真有趣呐，你。这样吧~，在三次以内后跃成功的话就给你奖励。」
 
奖励，对这句话软弱的我抽了一口气。
老师将手指抵在下巴上，思考着哪个好。
 
「屁股坐到你肚子上咕噜咕噜转动吧。」
「那真的是奖励吗？」
「是，开始吧。」
 
像这样的强硬对于佣兵也是必要的吧，我将来做了佣兵的话说不定也会变得这么厚脸皮。
再次相对。但这回我是回避的一方。
 
「喂。」
「啊，抱歉。稍微强了点吧？不等放点水吗。」
 
老师的动作太快了。慌忙为后跃而下腰的途中，侧腹就被木刀砍中了。冲击力也太强了。
 
「现在治好就是了。治愈。」
 
老师摸着我的肚子，使用回复魔法。
手中发出白光了吗，眼看着内测的痛楚减弱了。
 
「汝，记住疼痛变强吧。」
「所以说不是放水失误了吗……」
「啊好好，下次注意。再站起来。」
 
直到后跃成功为止，好像要一直持续着。果然是斯巴达啊。
虽然比刚才的威力低了点，但果然还是痛到求饶。
唉。
这样的话，我也取得体术C吧。
 
……不行啊。
高达1000LP。
那样的话，创作一下【后跃强化】。
这边只要200，以现在的LP也很安全吧。
 
「那么来了，喔！」
「哎？」
 
这比刚才还要快……与其思考不如快逃！
我反射性地下腰。
 
「遗憾，这个时机确实会命中……哈！？」
 
后跃成功，我的脚滋啦地滑在地面的沙子上。
呼，总算是赶上了啊。
后跃的回避速度上升了，木刀只有掠过而已。
 
「为啥？明明比刚才速度更快了……」
「老师，人真坏啊。」
 
发呆着的艾尔娜老师，明明年长却像孩子一样相当可爱啊。
 
  

17话 上课时不能做的事 
[第17话 上课时不能做的事] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
【嗨，嗨，我来补天了】
S班的班主任艾尔娜老师。
她，出乎意料地是个很精明的人。
一边说着不明白放水的程度，实际上好好看穿了学生的实力。
 
在我之后，大家也练习着后跃，各自都配合着明确调整了。
老师和我那时候一样，说了会给男生奖励，就喧闹了了起来。【岂可修，忽然想起我为什么不翻这篇了】
 
 
结果，在限制次数内通关的一个人也没有。
后跃的训练结束了，老师告诉我淌下。
 
「但是，这里是地面啊？」
「好了。快点。」
 
一边想着背后的沙子，我躺下了。
——咚。
间不容发地，老师紧绷的屁股敲在了我肚子上。
 
「约好了会给奖励的呢。」
 
哦哦——男生这样欢呼了起来。说着羡慕的人也冒了出来，虽然这才不算奖励。
对当时的我来说，这样的感想相当强烈……
 
「做着佣兵工作的话，在前引导委托人走比较好。对象是男人，就有很高概率会夸奖我的屁股。其中也有不少摸过来的。虽然马上就让他后悔了。」
 
抬起得意的屁股，落下，抬起，落下。
 
「啊呜，呜，蛤。」【没错，我就是要搞事】
 
每次都锻炼着我的腹肌，发出了奇怪的声音。这样的体力锻炼还是有生以来第一次。
 
「现在，是什么样的心情呢，诺尔？」
「胸口，痛苦，啊。」
「教师和学生的恋爱没有特别被禁止，但要我迷恋上的话，你的能力可不够哦。」
「迷恋，胸口，不会痛苦。单纯是老师屁股的重量……」
「闭嘴。」
 
啵地，老师的那个堵住了我的脸，无法呼吸。
因为只有一瞬间，没有陷入呼吸困难的状况。
 
训练？好像结束了，我被懈放了。
总觉得，我必须感谢老师吗。入手了400LP。
回到大家那里，好几名男生立询问了。
 
「老师的屁股，什么味道？」
「不，没那种余裕……」
「柔软吗？」
「嘛，就那样……」
「呜嗷，我也想做啊啊啊！」
「那边，闭嘴。」
 
老师瞪了一眼男生们。老师撩着头发，麻烦地说着。
 
「嘛，我的上课就是这种感觉靠身体进行的，不要误会啊。之后是筋力锻炼，好好地跟上。接下来，两人一组。」
 
虽然对方是谁都好，但艾玛高兴地跑过来了。
 
「一起组队吧~！」
「嗯，请多关照。」
「那边。诺尔和艾玛，你们不能组队。」
 
虽说谁都好，为什么艾尔娜老师要提醒。
艾玛询问了理由。
 
「你们是一对吧？那样的关系容易糊弄过关。」
「啊，我和艾玛也没有在交往。」
「嗯，是吗，艾玛？」
「是，还没在交往。」
「啊……不是恋人而是青梅竹马呢。不管哪边都不行。无论如何会产生顾虑。那边的两个女生，过来。」
 
老师呼喊的，是散发着高雅光环的女子二人组。
一人是公爵千金玛利亚桑。然后，另一人是黑发马尾的冷酷美人。个子挺拔，有着冰凉的目光。
气质和姿态都像大人物。
 
「你们也不能组队。你，是服侍玛利亚的吧？」
「……是的。」
「瞪我也是不行。你和艾玛组队。玛利亚和诺尔。」
 
黑发马尾桑，相当不满的样子。这孩子，虽然不如老师也是相当的实力者呢。
果然情绪强烈。
 
「妾身不要紧的，阿玛妮。请和艾玛桑组队吧。」【看了译名整合，但这真的不是「天音」吗】
 
玛利亚桑露出了天使的微笑，阿玛妮桑稍微叹息，不知为何转向我。
 
「……史塔尔基亚桑。三十秒，能赏点时间吗。」
「啊，是。」
 
老师也点头了，我跟着阿玛妮桑离开。到了大家都听不到声音的地方，她进入了正题。
 
「玛利亚得了病。不要让她太激烈地运动。」
 
是十六之死印的事吧？
虽然很犹豫要不要提起，但说起来又为什么会知道呢。这里就沉默吧。
 
「我知道了。会留意的。」
「……不胜感谢。」
 
正打算离开时，又被她叫住。似乎是个人有在意的事。
她无表情地就这样，凝视着我的脸。真是酷啊。
 
「阿玛妮桑是侯爵家的人吧。也做着侍从的事吗？」
「……和你与布莱特纳斯的关系一样」
「青梅竹马，呢。」
「是。」
「那个，不知能不能问下，玛利亚桑的老毛病是从什么时候开始的呢？」
「……天生的。已经可以走了。」
 
果然，不希望太过深入吧。
回到了老师那里，训练立刻就开始了。
这次似乎是不使用武器的格斗术。
 
「陷入格斗战的时候，会遭到对方投掷。位子要练习受身。诺尔，站到我面前。」
「莫非老师，很中意我吗？」
「才没有迷上。快，快点。」
 
这个别太痛啊，这样萎靡地站着。虽然是多余的担心。
好像我是投掷的一边。
 
「过肩摔。像是背负一样地投出来。」【背負い投げを】
 
因为被命令了所以先抓住一只手，再来是抓住老师的一副，但要投掷的话无论如何都会碰到胸口。
 
「在犹豫什么？」
「不，那个，怎么说呢。」
「手指会碰到胸口，不要在意那种事啊。少女吗！」
「我知道了，那么就来做了！」
 
我揪住胸口，连同手臂一起拉向自己，同时转动身体背起对手。
就这样，向着地面投去！
话虽如此，为了不要受伤，没有扔出去。好好地没松开手。
 
老师收紧下巴避免撞到后脑，用手敲打地面抵消冲击。
马上站了起来。
 
「这就是受身啊。话虽如此，在背后冲击的时候还是会中断呼吸，但总比不做要好。还有刚才的，投掷很温柔呢。但实际战斗中，要确实地投掷到地面。紧接着往脸上踩。」
「真严厉呢……」
「基本上投掷时当心点。诺尔和玛利亚。试试看。」
 
我们成了展示一样的形式。
 
「请多关照。请，投掷妾身吧。」
「不，这边应该是我被投掷。」
「但是，果然还是妾身。」
「不不，这边就由男性的我来。」
「……互相谦让个什么啊，就让诺尔被扔吧。」
 
老师不耐烦了。于是我站到玛利亚桑正面，忽然心跳加速了。
如同陶瓷一般通透的肌肤，薄桃色的嘴唇，完美的身材。
然后她白皙的手，弱弱地抓住了我的胸口。
……咦？难道在颤抖吗？
担心她状况不好，小声地说了。
 
「阿玛妮说了老毛病的事。也许……」
「不，不是的。因为不太接触男性，紧，在紧张。」
「你就来吧……」
 
玛利亚桑真可爱，在这样感受的时候察觉到老师冰冷的目光。
 
「这种青春适可而止吧？大婶忍耐到极限了啊。」
「非常抱歉，大婶老师。」
「……诺尔，如果受身的拙劣的话就去绕校庭十圈。全力冲刺。」
「明明自己说的大婶我才……」
「别找借口。」
「知道了。那么给我二十秒。」
「可以。」
 
那么，受身技能是……
 
【受身30LP】
 
这不很便宜吗！
嘛，因为是朴素系技能的关系吗。还是说我有受身的才能？
人生就是为了受身而活。稍微视线模糊了，取得技能。
 
「那么，我来了。」
「随时都可以。」
 
软软地，抬起我的身体。玛利亚桑投掷的非常巧妙，轻轻地将我扔出来。当然，为了不受伤顾虑了。
咚地拍打地面，我采取了受身。
因为是温柔的投掷所以完全没有痛苦。普通地起身来窥视老师的判定。
 
「……」
「老师？我的受身如何呢？」
「切」
「请不要咂舌啊。比预想的要好吗？」
「……嘛，老实说比我确实更有才能呢。」
「非常感谢。」
 
狡猾也是有价值的啊。总之不用跑圈了是很高兴——
 
「玛利亚！！」
「蛤？」【没错我就是下略】
 
被猛烈的气势迫近而来的阿玛妮桑吓了一跳。她面对的是……痛苦地按着胸口的玛利亚桑。
 
「哈，平静下来了。只有一点点，胸口有些痛苦。」
「……休息吧。禁止勉强。」
「真的，已经平静下来了。」
「……不能许可。老师。」
「哎哎，请休息吧。」
 
呼吸的混乱也整理好了，不过刚刚很严重，慎重起见还是算了。
 
玛利亚桑借着阿玛妮桑的肩膀，到我面前低下头。
 
「非常抱歉。变成只有妾身投掷了的样子。」
「不要在意，好好休息吧。」
「是。」
 
我一边凝视着她纤细的背影，发动了编辑技能。
 
十六之死印
《诅咒技能。一定周期内会在全身袭来难以忍受的剧痛。随着年龄增长其症状会加重，十六岁时达到峰值。超过十六岁时技能消失》
 
「十六」→「十五」变更 8000LP 【十六之死印→消去】
 
太贵了啊……
要消除技能必须要量级不同大量的LP。那诅咒太强了。
将数字变成三、五十、一百也是相同的结果。
怎么样，才能治好呢。
 
——回答我大贤者。
我现在，最有效率地储存LP的方法是？
 
【回答。首先，将这里的女性排成一列。】
 
啊，明明这是相当稚嫩的询问。头痛却比平时强。
但是，还能忍耐。
 
【接下来，边跑边摸他们胸部。全员成功能入手2000LP】
 
「可能去做——吗！居然还给我头痛！」
 
得到的耐性也是相当稚嫩的东西啊。
询问LP系的代价是不是比较大。稍微无法忍耐了，我抓住了艾玛的肩。
 
「今天的，今天的问候拜托了。」
「哈啊！？在这里！？但是大家都……」
「没有余裕了，抱歉，失礼了！」
 
我强硬地向艾玛问候了。
除了玛利亚桑和阿玛妮桑的同学们，全都投以注目。也是当然的啊。
 
「呼……总算治好了……」
 
我也放心了。转向，除了我以外哑口无言的所有人。
火焰，唐突地升起。感到了杀气而回头，老师的嘴角正在抽搐。
 
「现在……还在上课中？」
「紧，紧急事态……」
「校庭十五圈。」
「……是。」
「全力冲刺！」
「是！」
 
我不得不全力冲刺起来。
因为啊，老师边挥舞着木刀边追了上来。
 
  

18話 有臭味的男女 
[第18話.有臭味的男女] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
是說我在翻這話的時候才發現我一直無視了這本的金錢單位"利亞(リア)"呢,不過應該沒啥分別吧...
--------------
學校的第一天平安的結束了,我和愛瑪一起回去了,前往的地方是奧丁
"反正都是要去冒險者公會(接受)委託吧"、就是這麼一回事
.
[真是的、這樣做的話,會被學校的大家認為在交往的啦~~?]
.
在不停說話的愛瑪旁邊走著,我慎重的思考著早退了的瑪莉亞桑的事
解除詛咒系技能要8000LP?
雖然想設法存起來,不過還是只能不斷努力吧
...啊、是銅幣
好像是有人掉了的、把它撿起來
.
[不過呢,沒想到諾爾你居然這樣蠻幹呢~,啊、當然我知道你使用了大賢者技能的~!]
.
哦、又發現了銅幣了,在這麼短的時間里居然撿到了兩枚
.
[吶、你有在聽嗎...話說你又發現錢幣了嗎?]
[好像是呢]
[最近不是很常(撿到)嗎](譯:這句不太慬,不過意思上差不多,ツイてるじゃん)
.
很常...啊是啊、多虧了幸運技能呢
因為今天一直在腰上裝備了雙刃劍,所以會發生這種值得感謝的事
.
[話說回來愛瑪,雖然是(關於)瑪莉亞桑的事]
[...為什麼會出現瑪莉亞小姐啊,明明現在和我在一起]
[這是、很嚴肅的話題]
[哼,真的很嚴肅嗎?]
[她、馬上就要死了]
[這不是很嚴重嗎!?]
.
所以我、嚴肅的傳達了吧,說明了十六的死印,就連愛瑪的臉都青了
瑪莉亞桑很有禮貌,明明是大貴族但是並沒有驕傲自大(是個)純真的人,死了的話實在是大可惜了(原文:死んじゃうのは辛すぎる)
.
[我、想做些什麼]
[嗯、我也是這樣想的,首先先去公會吧]
.
奧丁有各種各樣的冒險者,也有熟悉技能的接待姫
看來接待姫、是一定要進行(有關)技能的學習,在冒險者登記的時候,如果沒有技能(相關的)知識就麻煩了吧
.
[你好蘿拉桑]
[諾爾先生!?誒誒、為什麼在這個時間(來)!?]
.
蘿拉桑慌慌張張的、把臉用雙手遮住
哦呀、怎麼了?
.
[對不起,因為學校從今天開始了,所以下午才來拜訪]
[請、在事前跟我說!以為今天不會來所以疏忽了!十分鐘、不等我五分鐘]
.
蘿拉桑繼續隱藏著臉，從職員用的門縮回去深處了
到底發生了什麼、我側著脖子向附近的接待姫請教
.
[(去了)補妝吧,因為今天諾爾君沒有來所以好像偷工減料了]
.
說起來,好像印像中有點不一樣
但是蘿拉桑即使是素顏也很漂亮,我想雖然是素顏但也足夠決勝負了
.
[諾爾、把那個補妝的接待姫放着,說出來吧]
[那可不行喲,她是我的負責人]
[姆、八嘎]
[讓您久等了!]
.
太好了,蘿拉桑回來了,對著niconico著的她,我先問了(關於)十六的死印(的事)
.
[誒多,我聽說過關於死印的事情喲,會死的機率很高,如果受到惡魔系魔物的攻擊,會獲得咒系的技能]
.
然後那是在過去半途上倒下的冒險者身上確認到的嗎
.
[沒有消除的方法嗎?]
[多數都是拜託神父大人或聖女大人,如果是不太強的咒系技能的話、一般都會被無效的]
[(我的)友人受(咒系技能)困擾,如果能給我介紹手腕好的人的話我會很高興的]
.
蘿拉桑把手指放在下巴、露出了很難辦的表情,果然、很貴的感覺呢
蘿拉桑可能是因為知道我很窮所以在擔心吧
.
[並不是、沒有的,友人是手腕很好的聖女,但是很少給人解除咒系技能]
[(他)實際上的能力優秀嗎?](譯:這句不太慬"能力的には優秀？")
[是的,可以解除很多技能,但是...]
[拜託了,能給我介紹一下嗎]
.
如果需要大量金錢的話、就直接介紹給瑪莉亞桑,她家裡很富裕、如果可以用錢來解決的話會十分樂意吧(*註1)
.
[...雖然我想有些困難,但是(我)姑且(跟她)交涉一下,明天、我試着拜託她抽些時間]
[非常感謝...那麼、今天有什麼委託嗎]
[正好有想介紹的,這個怎麼樣]
.
介紹給我的是尤彌露藥草的交付,好像在森林中生長的樣子,但很難與毒草分辨
一般不會向沒有草藥知識的人推薦,因為曾經告訴過(蘿拉)我有物品鑑定眼,所以給我介紹了
.
[來了大量的委託,也有好幾個(以)10000利亞一棵草(的價錢)買入]
.
因為是好賺(*註2)的委託,所以不會不接受的
.
[但是請小心哦,吉普之森中會出現巨魔,特別是在尤彌露藥草的附近]
[謝謝你的忠告]
.
我們、馬上就前往了吉普之森,太過磨磨蹭蹭的話天都要黑了
.
吉普之森中,除了偶爾會有鳥的鳴叫聲迴響之外是個安靜的地方,我小時候也曾經、和父親來過一次
進入森林後走了五分鐘左右,發現了長出像是草藥(一樣的東西)的地方
.
[吶、尤彌露藥草好像是白色的花]
[那麼、是那個嗎]
.
茂盛的草叢中,有很多長著小花的草,很顯眼呢,馬上(使用)物品鑑定觀察
.
毒草毒草毒草毒草毒草毒草毒草毒草毒草毒草(毒草x10)
.
不成啊...(譯:ダメじゃん,我倒是想翻成"不是啊")
順帶一提,毒草也有等級,這次的全部是C
.
[怎麼樣啊?]
[只是品質低的毒草而已...]
[唔呣,不去深處的話也許不行啊,走吧]
.
往更深處走後、又出現了生長着(草叢)的地方,於是拜託了愛瑪警戒,自己去確認一下(是不是)尤彌露藥草時、上方發出了"沙沙"的聲音
.
[keeeee!]
[不會讓你(得逞)的!]
[嘰呀!?]
.
哇,嚇死我了
在大樹的樹枝上潛伏著的哥布林以我為目標俯衝下來了,只是在(哥布林)到達我之前,多虧了愛瑪從上方用小刀切開了(哥布林)、我逃過一劫了
.
tou(とう)、的擊退跳在空中的敵人的愛瑪很帥
但是...也有(讓我)不太高興的事
因為是在我正上方發生的事情,所以噴出來的血掛在了我的手腕上
.
[啊、不好意思]
[不,沒事,這也是沒辦法的事]
[請用這個]
.
愛瑪把手帕拿出來,我家是沒有什麼買手帕的富餘,所以平時沒有隨身攜帶
一邊想著對不起,一邊擦手臂,綠色的血粘上了...
手帕也髒了,真對不起
.
[不用介意喲~那是便宜的東西!]
[好溫柔呢]
[誒、是吧?因為愛瑪有一半是由溫柔組成的]
[還有一半是?]
[那個啊,是那個吧、那個]
[說的是哪個?]
[...i的思念](*註3)
[嗯?]
[所以說、諾爾...]
[危險!?}
.
Zuba!從灌木中跳出來的哥布林瞄準了愛瑪,我瞬間揮下劍
雙刃劍,鋒利度非常出眾
雖然深度有點淺,但是只是掠過就切斷了哥布林的脖子
因為有【強刃】技能呢
相當強勁
.
但是,是個狡猾的傢伙啊,是一直隱藏著氣息瞄準目標嗎
.
[啊]
[沒沒沒事,嗯、完全每温踢!](*註4
.
愛瑪乾吐着,臉上掛着噴出來的血
我也掛着所以我也明白,氣味很強烈啊、這血
雖然可以擦乾淨,但無論如何也不會對鼻子溫柔
愛瑪拼命的努力用口呼吸
.
[啊啊,雖然努力了但是好臭啊]
[兩人都很臭然後再互相疊加,成為討厭人的人](*註5)
[啊哈哈,回到城市時大家都會躲起來的,(連)朋友和家人也是]
[那真(令人)寂寞啊]
[但是我們彼此都有臭味所以不會離開對方,有臭味的同伴?]
[真的有點臭啊]
.
試著創造出消除臭味的技能吧
【除臭 80LP】
雖然想為瑪利亞桑的事而存LP,但是就這樣下去誰也不會靠近的,馬上獲得技能
.
[哈!]
.
總之先把自己除臭一下,似乎可以在觸摸時消除臭味
但是(要消除)讓鼻子扭曲的激臭是不可能的,那種時候超脫臭技能就有必要了
哼哼(くんくん,聞東西的聲音)...好了、已經不臭了!
.
[對不起,只有我變得清澈(不臭)了]
[快——點——、也快點對我用吧—]
[跟我說什麼有趣的話就行了]
[壞心眼—!]
[愛瑪也經常做呢,"想吃便當的話就跟我說有趣的"]
[那是...]
[來、快點]
.
我期待的等待着,愛瑪一隻手扶着旁邊的樹、用手指撥着瀏海
.
[倘若、這個世界的全部都成了諾爾的敵人、只是有我(還會)是(諾爾的)同伴]
[...那是什麼?]
[因為臭味、才說做作的台詞的](*註6)
[真的能站在我的身邊嗎?]
[在那裡有自信啊]
[更加有力的(說)]
[有自信啊!]
.
因為不知為何有點高興,所以決定(給愛瑪)除臭
.
...不好,不要玩了趕快找藥吧
----------------
完
----------------
註1:原文是"お金でクリアできるならのってくるだろう"→""お金でクリアできるなら乗ってくるだろう","乗って"我不知道該怎麼翻才比較好,所以翻成"十分樂意"
註2:原文是好吃"おいしい"
註3:原文是"......への想い",前面太小聲的是"あなた",整句就是"あなたへの想い",也就是"對你的思念"
註4:"全然だいおえっ"應該是太慌張時發音不準吧...我就猜她是說"沒問題"了
註5:這裡的"ダブルパンチDoublePunch雙重打擊"應該是說兩人走在一起時氣味疊加
註6:這裡作者玩了個雙關,"クサイだけに、クサイセリフ言ってみたの",前面的"クサイ"是臭的意思,後面的是做作的意思
 
  

19話 巨魔與蝗蟲 
[第19話 巨魔與蝗蟲] by 搬運工

翻譯：YUKInosekai
轉載自貼吧
 
 
为了找尤弥露药草，我们进入了森林深处。
毕竟是高价贩售的商品，果然没有那麼简单的找到。
尽是些毒草。
如果没有鉴别眼的话，胡乱摘下来就不得了了。
　
这里是用大贤者找到的地方。
最近的尤弥露药草在哪里？
　【答。现在一直往前走二百十米的地方，有三茎。】
 
 
头痛几乎没有，太好了。
　随著大贤者指示，将有著情报上一样的药草摘下。外观毒草非常相似，完全无法辨别。
　
一个药草用来交货，多余的部分是我在一万买下的说(余った分は一万で买い取ってくれるって话だった)。再摘一点回去吧。
　这样说著，艾玛露出有点不安的表情。
 
「但是，在药草附近不是很容易出现巨魔吗?」
「是啊」
「因为攻击力非常高，所以只有中一发攻击也很不妙呦～」
「是吗……那麼就放弃回去吧」
「但我想，巨魔の舌ってオイシイって话思い出しちゃった。吃了那个的话，诺尔的ＬＰ也许会上升。」
「这样阿……那一定要尝尝看」
「偷袭的话应该能成功。用大贤者有找到位置吗？」
「稍微等等」
问了一下，从这里往东约三百米的地方好像有个巨魔。
「引过来，再用陷阱试试看吗？」
「不错呢。但是爱玛，如果对手等级太高就马上逃跑」
「OKー！」
两人商量后。结果，决定要挖地洞当陷阱。
拿出收纳技能中在公园中用过的铁锹，选择柔软的地方挖洞。
　
因为有挖掘技能，サクサク地挖著土。
据说巨魔一般是两米以上，而且横竖也相当高。
把大窟窿堆在灌木面前。
　
从东边出来的话，由於密集的灌木而很难看到洞穴，所以很容易成为陷阱。
巨魔的智商也不高，应该行得通。
　
准备结束后，两人一起移动到有巨魔的地方。听到脚步声的同时，我就听见了一声Geeera的尖叫声。
很像是哥布林的惨叫声
　
－－おっと，发现了！
　我们从树荫下窥视巨魔的样子。
果然是体格健壮，手脚很粗。
皮肤是红的茶色的，脸看起来很红，眼睛也有点肿起来。
应该警惕的是武器吧。就好像把被抓的树原封不动地挥动著。
全身都被摧毁了的哥布林，显示著其破坏力。
 
 
对著爱玛点头，几乎同时攻击。爱玛用【风击】放出风的物体，我则放出40厘米的石弹。
如果说为什麼要四十厘米，那是因为这个大小的石弹速度是最快的。
 
 
「ブフォー！」
 
它的反射神经似乎不错的样子，挥著丸太，阻挡著石头和风两方面的巨魔。
等级为25、技能【腕力up】【物理耐性up】【物理耐性】的3个。
　
「在这里呦，跟过来！」
「鬼先生这里ー！お*ぺんぺーん」
 
 
爱玛……才不是鬼阿，那个挑衅的方式是怎样。
 
「ブッフォオオオオオ！」
 
哇，好像很有效。之后向爱玛道歉。
 
 
 
 
暴怒的样子追过来的，所以我们全力逃跑。
因为不像外表那样敏感，所以和巨魔有点距离。
 
 
 
 
一边调整著，一边两人呼气地跳。
 
 
「「咚！」」
 
 
越过树丛，向著地洞旁边著地！
 
 
一边响起轰鸣声，巨魔一边靠近。
不要注意到阿，就这麼掉下去吧！
但是，在这之前，巨魔已经意识到什麼了吗?
　
「トウ！」
 
听到声音的同时，他已经跳起来了。对，不仅仅是跳跃。大跳跃。
跨越我们的头顶，腾飞起来。
巨魔向上看著什麼都没有的地方，背部著陆。
 
 
「诺尔，竟然直接跨过去……」
「恩……眼睛并不温柔啊……」
 
 
随著情绪的高涨，我们马上准备好了。地洞作战失败了，直接展开对决。
与死亡收割者相比，虽然不是对手，但是攻击力高，所以不能掉以轻心。
 
 
「ブフォッ、ブフォッ、ブフォッ！」
 
 
就像宣告开始一样用木头来摇晃。动作本身是缓慢的,所以接近不了我和爱玛。
但是也靠近不了。
爱玛风击直接也承受了，我的石弹也是物理系所以不会有多大伤害。
要用白炎烧吗?
不，把舌头也烧掉的话就麻烦了。
 
 
「诺尔，能让他一瞬间露出破绽吗？我要瞄准他的脖子。」
 
 
 
 
「知道了，试试看。」
 
 
如果对对方产生漏洞的话，会有什麼阻碍行动是很重要的。笨蛋的一击一样，木嗡嗡念ら让巨魔关注。
 
 
 
 
这样的技能是怎样的呢？
 
 
【重量追加200公斤　200ＬＰ】
 
 
一公斤1LP的样子。
 
 
无论如何，如果要把这个给巨魔，就需要800LP。
剩下的LP就不到一千了，这是不可能的吧。
 
 
不是本体而是树木呢?
……啊，我想在50 LP就可以了。等级是最低的，也许只是树。
立刻将250 LP替换为敌人的武器。
 
 
「－－フォッッ！？」
 
 
迄今为止，气势锐减的武器掉在地上。已经变得无法支撑了。
不知发生什麼事的巨魔睁大了眼睛。
 
 
「爱玛！」
「交给我」
 
 
　ザクザクッ－－
爱玛的二把刀，对著巨魔两侧头部，漂亮地切入。这样就结束了。
团队合作的胜利。
　
巨大的身驱坍塌，爱玛的等级提升了。
 
 
 
 
她确认了敌人的死亡，用不可思议的表情说。
　
 
 
「用了什麼手段？」
「我给武器添加了重量」
「原来如此！　双方都没有受伤，干的不错～」
「是啊，那就拿著舌头回去吧」
 
 
但是，意外的是舌头很长呢，巨魔。而且很漂亮的粉红色。
　
夜晚前先回公会一趟吧
 
 
委托成功一个药草,其余两个交货2万买进因为得到了爱玛和份额平分费用。
　
「明天见！掰掰」
「掰掰」
 
 
爱玛分开后,我走向回家的路。
跟母亲说一起吃巨魔舌头，开心的露出白牙
好像过去吃过。可以期待看到这种反应。
 
 
　就这样，今天晚上，餐桌比平时更加豪华了。尤其引人注目的是
炖煮到刚好的巨魔舌头，和漆黑的虫子们。
 
 
「……蝗虫的，佃煮而已吗？」
「是啊，因为你不好(おいんだからっ)♪」
 
 
在亨著歌的同时，浮现出微笑的母亲。相反，父亲和爱丽丝就像死气的动物一样，眼神无力。
 
 
 
 
嘛，也是呢。
 
 
 
 
在平平的碟子上粘著的虫子的尸体……普通的红肉也一样。
 
 
「用酱油和砂糖调味，然后再炒一下，这样就可以吃了吗?」
 
 
 
 
「嗯，是的。」
 
 
顺带一提，酱油是在数百年以前，被这个世界迷途的异世界的厨师所普及的调味料。
　除了酱油，还有味噌、七味、料理食谱等很多东西。筷子也是其中之一。
我家主要是刀叉派的
　
「蝗虫的佃煮也是异世界人的智慧吗?」
 
 
 
 
「对喔，感谢他们的说，吃吧。」
 
 
是啊，是啊，和母亲我佃煮来吃催促。
我用叉子刺一只，就这样放进嘴里。
很需要勇气。因为，虽说是死了，但是是把黑色的生物放进嘴里。
 
－－什麼？这个，意外的不是很好吃吗？
 
 
混著比我想像香。甘辛い。
虽然小虾的佃煮有吃过，和那个有些相似。什麼也没有腥味。
蝗虫本身也许是毫无味道的。
　
我对等待感想的母亲说了一个毫无修饰的坦率的感想。
 
 
「我想你一定会理解的！」
 
 
我看了觉得很开心。
 
 
 
 
即使是家人，也只有一个人饮食的喜好不同。
 
 
 
 
因为有了同伴的感觉，不得不兴奋不已吧。
　
「……你的哥哥终於要到那边去了。」
 
 
 
 
「别说了，我们所知道的单纯的条约已经不在了，已经不在了。」
 
 
 
 
「哥哥，请你回来了……」
 
 
 
 
「爸爸很悲伤……」
 
 
父亲和爱丽丝，我只是吃了蝗虫，未免太夸张了。
 
 
 
 
这不，至少这晚。有种习惯的感觉。
 
巨魔的舌头，也充满了情绪高涨的味道。
 
 
 
 
虽然只是轻轻挥了盐，但口感非常好。
 
 
 
 
以前吃过的牛舌很像吧。
 
 
 
 
コリコリし，一直想咬到什麼时候。咀嚼后就会有咀嚼的味道。
　
LP增加了1500！
今天，我的钱也拿到百万以上，我认为这是最棒的入学仪式!
 
  

20話 奧利維亞・課程 
[20話 奧利維亞・課程] by 搬運工

翻譯：YUKInosekai
轉載自貼吧
 
 
因为今天学校是休息日，所以决定从早上开始就去隐藏的迷宫。
从老师那里得到建议，对五层也有兴趣。
劳拉女士介绍圣女大人的时候是傍晚，所以，到那之前回到城镇就好了吧。
更进一步地狩猎黄金史片，并享受美食。温柔又温柔的果冻扩散在口中。真是幸福的感覺。
 
 
「好好吃啊」
 
 
等級也提高了，黄金史萊姆的各种各样。只注意吐液就没有问题。
已经到了四十二等左右，感覺很顺利。
就像往常一样，走向了两层的奥利维亚老师。
向知识丰富的老师，询问了瑪麗亞的詛咒技能。
 
 
『恩，說不定是家族被詛咒了也說不定～』
「是祖先的吗？」
『是啊!如果是被詛咒了的话，后代也会有很多被詛咒的子孫～』
 
 
那么，玛利亚小姐明明没有任何罪，一直很痛苦。越来越不得不帮忙。
似乎也有解除的技能，我也想马上创造出来。但馬上就放棄了。
LP大約要五位數。(余裕のＬＰ五桁でした。)
　
『冷靜一點，その聖女に任せたら？如果有著那样的技能的话，我觉得她可能有精靈的血統。那个种族也被称为纯洁的种子』
「诶ー，精靈……。你说什么也没说过吧」
『異種族很好啊～！ＬＰ能得到很多』
「是那樣阿！？那就積極的瞄準(それは積極的に狙って)」
『上吧！(いかないと！)』
 
 
這是怎麼回事？
意气相投到自己都覺得不好意思。
 
 
ごほん……总之，那暂且不说，我想试着攻略第五层。
我想变得强，也想要有素材和宝物
四层的幽灵们说过有很多巨大的魔物。
 
 
『非常划算的技能，闪光真的很有用處啊～。在逃跑的时候很有帮助』
 
 
呵呵，真是得到好的情報。
【閃光　200ＬＰ】
昨天有多一点ＬＰ，今天也有從母上，爱丽丝，艾玛那多少补充了，所以毫不犹豫地取下来。
也早已练习，试着用了一次。一启动，就从食指的前头突然闪光出来了。
 
 
ぴかぁあああああ！
 
 
喔喔喔喔……這個……好刺眼！！
 
 
這對於使人刺眼來說是最佳的，因為它有相當多的光線。 但是，也有一個問題。
我失明了，因為我的眼睛沒有閉上。
愚蠢的我試圖反映我的眼睛......並保持閉上眼睛。 老師高亢的聲音傳到耳邊。
 
 
『きゃー，好ー刺ー眼ー！今天的諾爾，超耀眼。活潑亂跳的奧利維亞也陷入情網呦～～』
「……師傅，活潑亂跳什麼的，已經過時瞜」
『騙人！？明明奧利維亞那時大家都在用……。馬車で迎えにきてくれる貴族はアッシー君、
貴族なのに金がないのはボンビー君。不會說嗎？』
「我不会说。但是我确实是贫穷男子諾爾」
『哈哈哈!没事的,钱什么的就去存就好』
『这里是大前辈奧利維亞的智慧～。想要的人就讓奧利維亞項出來！』
 
 
來了ー。
另外，师傅是调皮的家伙。
师傅，因为年龄的年龄，真是个恶作剧的孩子啊。
(師匠って年齢の割にいたずらっ子だからなぁ。)
尽管如此，我也为积存ＬＰ的话心甘情願。
 
 
 
『什麼都好，這是讓人笑出來的任務』
「我明白了」
 
 
我趴在地上,擤鼻子一边敲响老师的前走。
狗?老师好像很不可思议地说:「汪!」回答。
然后,我把脸靠近自己的阴部,擤了从痛苦一样摔倒地上。
稍微有些凌乱,昇天翻白眼了。当然,演技啊。
 
 
「自己的阴部太臭而死的狗……。」
『小笨蛋！因为鼻子好，所以要小心～！』
 
 
有些粗俗，但ケラケラ的發出笑聲，算是成功了吗？
『挺有趣的，那我就告訴你。諾爾君，那個技能取得也不錯喔。【魔法融合】』
「喔ー強嗎」
『很有幫助喔ー。如同字面上，能讓戦闘系魔法變得更強。諾爾，你試著用用看石弹和白炎』
500ＬＰ可以获得,所以我试着马上使用。按照老师的建议,这两个组合的结果──白色火焰
 
 
燃燒著的石頭在眼前出現。
 
 
「好帥啊……！」
『有著白炎的効果，石弾的尺寸也能變更。但要小心魔力的枯竭』
 
 
我尝试射击。
好好笔直地向前飞，使用方式并没有改变，感到慶幸呢。
 
 
『只是相性不錯，所以要小心。如果是火系和水系的組合的話，因為相性不好，魔力的消耗會倍增』
「我會注意的」
『因为有很多组合，如果有很多魔法的话，可以尝试各种各样的东西哦～』
 
 
让有能力的人指导，自己的可能性也会扩大。
我已经满足了,而師傅還是奸笑著。
 
 
「还有没有什么？」
『还有一个,款性价比最高的』
「還要搞笑嗎？」
『恩，你誇獎奧利維亞的話就教你』
「師傅，总是开朗乐观，茶眼睛，而且是美女」
『美女阿……奧利維亞已經不是那樣的年紀了』
「美少女」
『在叫一次！』
「美幼女！」
『變年經好高興！』
 
 
这种感觉太年轻……。
但本人很高兴就不吐槽了。
 
 
『那就告訴你吧。那個技能就是【幸運色狼】』
什么呢,男人心为其强烈的反响。
 
 
『异性就在附近，以一定的概率启动呀～。我覺得ＬＰ能美味的积存』
「……虽然与信念相反，但是为了ＬＰ就没办法了」
『クフフ、お主も悪やの～』
 
 
这只是为了LP存钱。
是考虑今后的事情的行动。
【幸運色狼　300ＬＰ】
没有任何问题取得了。倒不如说对效果太便宜了。
 
 
但是阿。
和师傅说话的话，时间会過的很快。
我也該往第五层前進了。
使用迷宫阶层移动的技能，眼前露出黑洞。
　
「这么说来气味有关,想起了,不过老师另两数百年也洗澡……啊,差不多五层去吧!」
『用鼻子聞也未免太失禮了吧。诶诶诶诶，難道奧利維亞很臭嗎！？』
「庫夫夫，到底如何呢～？」
 
 
我一点坏心眼儿就跳进了洞里。
當然，師傅完全沒有臭味。
真的是完全没有办法的师傅啊。
即使这样做，也有脱臭的技能，所以请放心。
 
 
 
 
完
 
  

21话 魔境的五层 
[第21话 魔境的五层] by 搬運工

翻譯：雪隐鬼狐
轉載自貼吧
 
 
到達五層的我首先確認下周圍。
嗯，沒有魔物。
松了口氣的同時綳緊精神繼續前進。
這裡的通道很寬敞，大約有十米左右所以劍揮起來也很方便，相對的這說不好也是恐怖的地方。
那不就是有很多巨大的魔物在嗎，這樣。
哦呀？
在臨近通道盡頭，我背靠著牆壁。
剛剛，有什麼聲音啊。沙沙、沙沙的。
 
「──嗚！？」
 
我為了不發出聲音拼命把嘴捂住。
就在那邊，有一只體長三米左右的巨大螞蟻正在進食。
那是、野牛？（バッファロー）？
 
盡管啪嗒啪嗒地掙扎……缺依舊被吃著。雖說是牛族，明明相當凶暴且強大，卻完全不是對手。
這麼說來，螞蟻的下顎確實非常厲害呢，即使是自身重量好幾十倍的東西也可以輕鬆搬運來著。
曾經哪裡的學者發表過如果螞蟻的尺寸很巨大的話世界會從危險變為不妙。（昔どっかの學者が、もし蟻が巨大サイズだったら世界は危險が危なかったと発表した。譯：恕我直言不知道作者在表達什麼）
 
危險變為不妙？那種說法姑且不論，假說被判斷為不可靠了。
 
巨大顎蟻
level45
技能
伶俐性UP 搬運 強顎
 
嘿誒，如果被顎夾住好像就跑不掉了。
不過……等級並沒有想象中那麼高。
還想著一定超過死亡收割者了呢。
怎麼辦啊，雖然害怕不過還是戰鬥試試吧。
如果是熱衷於進食的現在的話有種說不定能討伐掉的感覺。
干吧！
在眼前生成了炎石彈。畢竟難得記住了用法就想用用看。
我偷偷從牆壁那裡露出臉偷窺，確認了螞蟻還沒注意到這邊後射出炎石彈１００。
因為機會只有一次所以要盡全力。
包裹著白炎的巨石呼地破風飛去。
 
「──！？」
 
注意到奇襲的螞蟻將吃過的野牛抬起防御炎石。
熊熊燃燒！（原文：炎炎）
 
野牛被白炎點燃了。
於是顎蟻立即將牛扔掉，發出沙沙的聲音朝我逼近。
 
ガチィイイ！！（譯：叫聲就饒了我吧）
 
以非比尋常的速度合上了銳顎！
要不是後撤避開了的話就變成食物了啊………
多虧了老師的課練習了好幾次，好歹沒出事。
因為隔開了一點距離所以一邊射著普通大小的石彈一邊拉開距離。
石頭被輕易地粉碎。
不過抓准那個空隙成功用劍將觸角斬斷了！
暫時退開重新擺好姿勢。
螞蟻的顎發出威嚇似的咔嗤咔嗤、咔嗤咔嗤聲隨後再次發動攻擊。
 
咕嚕咕嚕
咕嚕咕嚕咕嚕
咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕
 
「……哈？」
 
究竟在幹什麼呢，這個巨大蟻。
一個勁兒地在同一個地方走動著。
是嗎，是因為失去了觸角吧。
為了不錯失好機會而發射炎石彈。
 
どひゅん、ずぼっ、ボゥオオオ──（譯注：擬聲詞）
 
飛行的石塊擊中了螞蟻的腹部，終於將其點燃了。
 
「嗚哇，好強的熱氣」
 
我快速地將還沒燒起來的腳切下來，能作為素材使用也說不定呢。
巨大顎蟻的腳　RankB?６
順便一提鑑定自己後發現等級升到了４３。
因為LP還剩８００左右所以貌似也不是特別勉強。
要回去嗎？
 
巨蛇
Level ５０
技能
纏繞
 
巨蛙
Level １４４
技能
毒液
 
在我對這意想不到的反差感到啞然的時候，從蛙的背上有某種白色的液體滲了出來
纏繞的蛇則理所當然地碰到了。
於是，發出滋的烤肉一樣的聲音的同時也有煙冒了出來。
毒？
一下子就被溶化了後蛇的身體痛快地分成了兩段。
蛙……強得一塌糊塗……？
因為剛才的螞蟻是４５級，所以那只蛙一定很特別的吧。
怎麼說也是個不妙的對手，幸運的是對方沒有注意到這邊所以打算原路返回，就在這時。
又有腳步聲從通道的深處傳了過來。
 
「咕咕！」
 
蟾蜍高度警戒了起來。當然了，就連我也全身汗毛直立了。
那、是、什、么？
純黑的──獅子。
茂密的鬃毛、緊綳的全身、悠哉晃動的尾巴。那全都是如同黑暗般的漆黑。
但是眼睛是放出強有力的光芒的赤紅。
與普通獅子不同的不僅僅是顏色，尺寸也是完全不同的巨大。其中最為不同的是頭上……
 
「咕咕！」
 
或許是無法忍耐住恐怖，蛙這一邊先發制人地發動了攻擊，舌頭咻地吐了出去。
舌頭命中了黑獅子的鬃毛，黏糊地粘了上去，看來是有粘著性的樣子。
蛙就那樣砰地向前方跳躍然後咚！？再一次在頂棚撞到了頭掉了下來。
到底想要做些什麼啊這只蛙啊啊啊！？
黑獅子用笨蛋么的感覺揮舞爪子，竟然一擊就把蛙打倒了。
騙人的吧，蛙雖然是笨蛋但是等級可是１４４啊………
鑑定黑獅子之後，我嚇到了。
 
？？？？
Level？？？
技能？？？
 
不論什麼情報都得不到。
可能會有鑑定眼無效的技能。
不對，現在可不是在意那些的場合！
黑獅子注意到了我的存在，邁著王者的腳步縮短了距離。
壓倒性的威壓感，還有頭上的神秘物。為什麼？為什麼會有那樣的東西在頭上！？
總之，已經逃不掉了吧，如果是正經的競爭的話。
所以我用了老師教給我的組合技。
啪啊啊啊啊啊，閃光炸裂開來。
 
『啊，等等人類，有話好耀眼！？』
 
我急急忙忙地在眼前生成一個階層技能的洞並跳入其中。
看到一層的大門後總算鬆了一口氣。
因為冷汗，額頭都濕透了。
 
「那只獅子，說話，了吧？」
 
低沉而響亮的聲音，如果是人類的話該怎麼說來著。
是能進行交流的類型嗎？
如果不是壊傢伙，對話也能成立的話，無論如何我都想問一下。
 
「為什麼頭上會長著郁金香啊啊啊啊啊啊！」
 
這樣。
 
 
◇　◆　◇
 
和聖女大人的約定可能會遲到一點。
感到不妙地在街道狂奔。
到達見慣的道具屋的時候，艾瑪大力地揮著手。
 
「你遲到了哦諾爾！這邊這邊」
 
因為是約好的，所以我急忙跑向那邊。
或許是因為慌張，也可能是因為累了，踩到石頭後身體向前傾倒。
 
噗扭
 
腦袋前端鑽入艾瑪的豐滿，那是豐滿的胸部（頭の先から突っ込んだところはエマの豊かな、それはもう豊かな胸だった。譯：真是受不了這作者，不知道怎麼翻，也懶得較勁了）
 
「噫呀！？」
「嗚哇、抱歉！」
 
雖然這裡要是說『Nice Cushion（不錯的靠墊）！』的話說不定會很帥，不過很遺憾我是個膽小鬼。耳光什麼的好可怕。
 
「真是的，嚇人家一跳？」
「真的是因為太慌張了，性・騷擾了真是萬分抱歉」
「呀─，也沒必要道歉到那地步啦。對了，要遲到了快抓緊」
「哎呀，說的是啊」
 
我和艾瑪一起走的時候也這麼想著。
剛剛的是【幸運色狼】的效果吧？
一秒後，被證明了確實是這樣。
 
「呀！？」
 
大街上吹過了奇怪的風，惡作劇般地將我身邊女性的裙子撩了起來。
給人充滿朝氣這種印象的顏色的胖次，烙印在了我的視網膜上。
老實說高興不起來。
要說為什麼的話對方是……滿臉皺紋的老婆婆。
有什麼東西湧了上來。
 
「咳嘔」
「興奮得要吐出來了嗎？好嘞，附贈品哦」
「嘔嘔嘔嘔嘔」
 
這個技能，有改善的必要……！
 
  

22話 穢れなき聖女・ルナさん 
[22話　穢れなき聖女・ルナさん] by 搬運工

翻譯：大藏里想奈
轉載自貼吧
 
 
大概是因為微微Ｈ的事件發生了兩回吧。
LP增加了數百點！
愛瑪的洗面奶應該是算進去了，老婆婆的胖次也算進去了嗎？
稍微，那樣的東西算進去有點微妙的感覺。
 
但是這個（幸運色狼事件）相當高頻率的發生啊。
於是我在走去預定地點的同時編輯技能。
 
【幸運色狼】
 
【附近有異性的時候，會發生Ｈ的場景】
 
這個效果稍微改變一下比較好吧。
首先像以下那樣調整。
 
【極少】發生 追加 10LP
 
因為LP消費很低，所以試著反向操作試試。
 
【高頻度】發生 追加 1000LP
 
原來如此
總之，因為是幸運的事減少的份算是降級，增加的份算是升級這樣判斷的感覺。
這裡採用【極少】發生。
雖說有LP增加，但經常發生會很困擾。
然後增加這個文字。
 
【戰鬥中和嚴肅的情況不發生】追加150LP
 
消費也沒多大問題，於是追加定制了。
戰鬥中如果發生洗面奶，很有可能會威脅到生命。
在沉重的場面發生的話。例如在誰的葬禮的時候，把頭放進裙子裡的事件也請饒了我把。
 
【諾爾，是那裡！】
 
在飲食店的面前，非常引人注目的二人組等待著。
雖說蘿拉小姐很漂亮，但是另一方的小姐有著脫俗般的美麗，路上的行人都再三回頭注目。
 
清爽的銀色長直发，像是精緻設計且沒錯制作出錯的零件一般的臉頰（語文不好 直翻）光滑如玉的肌膚。
穿著非常容易行動的修道服，一眼能看出的苗條體型。
腰上裝備著像是魔法槍一樣的裝備。
 
總而言之，是一個超級美人。
耳朵有點尖，應該是Elf（精靈族）吧。
蘿拉小姐向我們打招呼。
 
【諾爾，我們在這裡喲】
【對不起我遲到了】
【沒事沒事，我們也是剛剛才到，這人就是我的朋友露娜・赫勒】
【初次見面，我是露娜。我從蘿拉那聽到諾爾大人各種各樣的事情。今天能夠說上話感到很開心】
 
平靜的微笑的同時伸出手來。
真實個漂亮的人啊，因為看入迷了我反應遲鈍了。
慌忙的會握住她的手進行自我介紹。
 
【我這邊才是，請多指教】
【這家店已經預約過了，請進】
 
我從後面觀察露娜小姐颯爽的走路姿勢。
腳很長，屁股緊緊的向上，直到背上漂亮的線條………我大概是個變態吧。
 
【輸了，人種的差異無法跨越】
 
我旁邊的愛瑪非常的失落，沒辦法，畢竟Elf基本都是身材出眾美人嘛。
我還是鼓勵一下她吧。
 
【愛瑪也有愛瑪的優點哦】
【真的嗎？那麼請說出來】
【身體的一半是由溫柔組成的】
【除了這點以外，表揚我能夠戰勝露娜小姐的外表的部分】
【………歐派】
【我就知道你會這麼說】
【那，有很好聞的味道之類的】
【諾爾真是的，真的是個變態一樣】
 
沒法否定使我很難受。
我記得誰說過，男人隨著年齡的增長一步一步的向著變態接近。………好像是父親說的。
 
露娜小姐和蘿拉小姐坐在裡面，我們正對著她們坐下了。
露娜小姐雙眼興趣十足的看著我。
 
【我有哪裡很奇怪嗎？】
【沒什麼奇怪的，有著非常可愛的臉啊什麼的。還以為是更加粗野的色狼感的人】
【………你從蘿拉小姐那裡聽說了些什麼啊？】
【被做了在公會裡沒辦法說出來的事情之類的】
 
向蘿拉小姐看過去時，她臉紅著吐著舌頭裝傻。
你很隨便的捏造了是吧？
 
【但是，蘿拉小姐也不是亂說的吧。之前還笑著說【要被諾爾大人調教了，怎麼辦呢】我都開始考慮要不要跟她絶交了】
【露娜，差不多該進入正題了】
 
頭上冒著青筋的蘿拉小姐的笑容非常恐怖。（和善的笑容（大霧））
 
不管怎樣，我們下單了食物，把話題轉向了詛咒系的技能。
 
【我們的同級生中有被施加了很強的詛咒的人。聽說露娜小姐擁有解咒的技能】
【能告訴我名字嗎】
【瑪利亞，是公爵家的千金】
【……果然嗎】
 
露娜小姐的臉變得沉重了。
看來是知道瑪利亞小姐的事情。
伴隨著嚴肅的臉色，她說話了。
 
【以前有委托過我。我雖然想要解咒，但是是非常嚴重的事情，如果我使用技能的話……】
【使用了的話？】
【不，沒什麼。總而言之，是很嚴重的東西所以曾經拒絶了】
 
看起來消沉的露娜小姐。
聖女的工作是用魔法治癒人們和聽從神諭。
無法拯救尋求幫助的人很難受吧。她是個溫柔的人呢。
 
【現在她的狀況呢，聽說是全身非常疼痛的詛咒】
【以現在的狀況來看，不久的將來就會死去吧】
【什麼！？會死去……？】
【十六的咒印，生存率連１％都沒有】
【原來……是這樣…沉重的東西啊……】
 
貌似是沒有預想到會危及生命的樣子。
又或者實際上，詛咒技能致死的案列很少之類的。
露娜小姐貌似受到了極大的打擊。
這之後，雖然我們都吃過了飯，只有她什麼都沒吃，臉色蒼白。
 
試著鑑定一下她的情報。
 
名字：露娜・赫勒
年齡：１７
種族：半精靈
Level：３５
職業：聖女 冒険者
Skill
魔法槍術B 能量射擊（Energy Shot）回復射擊（Heal Shot）失神癖（這什麼鬼技能）解咒
 
雖然很在意最後兩個技能，先調查解咒吧。
 
【能夠消除詛咒系的技能。但是詛咒很強的情況下會減少使用者的壽命】
 
………原來是這樣。
露娜小姐，大概能解開瑪利亞小姐的詛咒，但是會大量的減少壽命。
聽說Elf是非常長命的種族，是我們人類的好幾倍。
即使如此也不足消耗的等級的詛咒啊。
 
一走出店門，露娜小姐就望著染上了赤色天空。
然後緊綳著嘴巴，凜然的臉色看著我。
 
【諾爾大人，請你帶我去她的所在地。我要把她從詛咒中解放出來】
【露娜？不是說解不開嗎？】
 
看到蘿拉小姐這樣的反應，露娜小姐應該沒有把技能的代價告訴她吧。
如果知道了的話，應該會很擔心露娜小姐吧。
 
我為了能說出詳情，要求跟露娜小姐二人獨處。
愛瑪和蘿拉小姐，有點生氣的從我們身邊走開了（後宮失火？！）
 
那兩個人，關係不太好啊。
 
【你從蘿拉小姐那裡聽說的我的技能嗎？】
【不是。收付姫有守密義務。蘿拉不是會破壊規矩的人。】
【我用鑑定眼調查了解咒技能的性質。是有代價的，如果救了瑪利亞小姐，那麼露娜小姐會怎麼樣呢？】
【………會成為星星】（卡茲sama2333333）
 
【但是成為星星的話，會有人為你傷心的】
【……我不是那麼偉大的女人啦，僅僅七千人左右而已】（這還不多嗎）
 
【真多！】
【呼呼呼，開玩笑的，我沒有那麼大的人望。但是我就算堵上這條命也想救她，即使知道會失去生命也無法放著不管，沒錯，就像我的母親一樣。】
 
她的目前貌似也習得了解咒技能的樣子。
之後為了受苦的孩子們，大幅削減壽命的使用了技能。
結果，如今已經不在世了………
這個人同樣繼承了純粹的聖女的血。
 
────嘎啦嘎啦
 
此時，背後響起很大的聲音。
吃驚的向後看，好像對面的店的招牌從屋上掉下來了的樣子。
 
【好像有人被壓倒了，有誰嗎，有誰會使用回復魔法嗎！】
 
落下的看板直擊了路人，被砸得意識不明了。
受害人是個年輕的少年。
 
砂，傳來了腳跑在土上的聲音。
露娜小姐帶著凜然的表情取出腰上的魔法槍對准受害者。
 
【我經常會思考。人啊────是為了什麼而出生的】
【……我啊，還沒有找個這個答案】
【嗯，沒問題，之後一定會找到的】
【你啊，已經找到了嗎？】
【是的……拯救人民，讓更多的笑容綻放────────Heal shooooooot！】
 
槍口冒出了白色的光。
魔法槍以本人的魔法為媒介射出子彈。但是這個白光並不是攻擊系而是回復彈。
 
茲Q！（擬聲詞）
 
她按下了扳機，響起了很強的聲音，從人頭大小的白光高速的飛了過去。
白光被倒下的人一瞬間吸收了進去。
 
【嗯？？……嗚嗚……U】
【哦哦！想過來了，沒事了吧！】
 
沒想到，剛才還垂死的少年奇跡般的回復了。
 
啪當
 
然而，就像和被救的人替換了一樣，露娜小姐倒下了。
 
【露娜小姐！？】
 
我想要叫醒混過氣的露娜小姐。
 
【……我還沒死……】
 
不知是嘟囔聲還是夢話，聽到了這樣的聲音。
這是解咒技能的代價嗎？
我把抱起來……非常吃驚。
翻起額白眼，口中吐出了泡沫，身體不斷顫抖、
……那個凜然的少女的樣子
去 哪 里 了！？
 
【……詛咒，好可怕……】
 
這個人，顯得非常的不安。
 
────────────────────
 
（狀態就不翻了）
 
諾爾・史塔爾基亞
レベル４３
 
殘LP １３００
 
スキル
 
大賢者　創作　付與　編集　LP変換　石弾　収納C
 
迷宮階層移動　白炎　アイテム鑑定　浄化　掘削　バックステップ強化　受け身　閃光　魔法融合　ラッキースケベ
 
 
  

23話 大会に参加しよう 
[23話　大会に参加しよう] by 搬運工

翻譯：big_monster
轉載自貼吧
 
 
望著失神的露娜，我思考著。
是啊，這個人，有個【失神癖】的技能。
調查。
 
果然，這是一種容易昏厥的技能。好像是沒有魔力，或是受到強烈的攻擊就會昏厥。
 
「露娜，起來了～ ～」
 
跑過來的蘿拉小姐抱起了露娜，啪嗒啪嗒地拍著臉蛋。
非常熟練的樣子呢。
 
「露娜總是這樣，沒關係的，馬上就會醒過來。」
「嗯……」
 
果然。露娜眨了眨眼睛，馬上就站起來了。
 
「讓您看到了奇怪的東西，諾爾大人，希望您忘了剛才的事情。」
 
不行，那張臉太厲害了，無法從記憶中消除。
 
「那麼走吧，到求救的羊羔那裡去。作為聖女，我必須履行義務。」
「可是……」
「怎麼了諾爾大人？如果是我的事，不用擔心，沒有什麼可怕的！」
 
她輕輕拍了拍胸脯，似乎很有信心。但我更在意她微微顫抖著的膝蓋。
 
「想其他的方法吧」
「為什麼？！我解咒的話就能救下瑪麗亞大人。難道說要對可以拯救的生命見死不救嗎，那樣的事是不行的。」
「你不是一直在發抖嗎？」
「啊，這是……嗯，這是武者震啊！」
「剛才說了『詛咒好可怕啊』。」
「誒，什麼？你說什麼？」
「是的，請不要再對自己說謊了。請說出真心話吧。真的很可怕吧？」
 
露娜沉默了。蘿拉敲了敲她的頭，一臉可愛地生氣。
請全部都說出來吧。
在露娜的臉頰上流淌著一滴滴淚。
 
「……我控制不住……害怕得不得了。如果救了瑪麗亞，我可能會死的。一想到這，我的腿就沒有力了。身為聖女，我真的很慚愧。」
「沒有這回事。任何人都想活下去。我的父親跟我說過，為了活命，哪怕是裸體跳舞也要做。」
「那是什麼啊諾爾的爸爸……」
「總之，今天不要使用解咒技能了。」
「可是那那樣的話！」
「沒關係，我個有主意。」
 
實際上，情況沒有那麼絶望。倒不如說是在好轉。
剛才我試著把解咒技能像下面這樣編輯。
 
「但是，根據詛咒的強度，使用者的壽命也會減少」消除　１００００ LP
 
果然成本非常高。這樣的話，直接解開瑪麗亞的詛咒技能反而比較便宜，只需要八千。
所以我就這樣做了。
 
【壽命】→【財產】轉換 ４０００ LP
 
這樣的話，用一半的開銷就可以實現目標了。
我在說明自己的技能的之後，向露娜小姐傳達這一點。
 
「不是壽命，而是換成擁有的錢減少可以嗎？」
「當然啦！非常感激！」
「不過也有問題，LP還不夠。」
 
我如果把LP全部用完的話就死了，所以想要至少 4500LP。
現在是１３００，還有３２００左右。
 
「跟異性做Ｈ的事情，吃美味的飯菜等的話LP會增加比較多。另外，即使是達成目標的成就感等也可以。」
 
完成英雄學校的考試的時候也有增加了一些。
 
「有什麼辦法能把這些全部一起滿足嗎？」
 
我問蘿拉。
接待小姐從冒険者那裡聽到各種各樣的事情，其中有很多知識豐富的人。
 
「是啊……是有可以一次滿足所有的活動。」
「有嗎？！」
「貴族們每周都會舉行後宮自誇活動。」（什麼鬼活動）
 
吃驚地問活動內容。
這個国家重婚是被認可，有權人士和優秀的冒険者等經常有多個戀人。實實在在的後宮狀態啊。
有很多妻子或戀人的人，會有想要向別人炫耀的慾望。
滿足那個（慾望）的就是這個後宮活動。
 
「但是，這是一個自誇大會吧？參加的人雖然感覺很好，但那以外的人是不會來的吧……」
 
不會有觀眾的吧？
雖然我是這麼想的，但是正好相反，好像每次都很熱鬧。
 
「好像會有很多觀眾，有想看美女的，也有認為後宮是錯誤的而進行攻擊的人。」
（「大勢の観客が集まるらしいですよ。やはり美人を見たい、というのもありますし、勘違い系ハーレムを悉く叩くのが目的の人もいるみたいです」不太清楚，附上原文。）
 
「哇啊……」
「好像也會有分數呢。」
 
那麼，怎麼樣呢？。
確實有在比賽中取得冠軍的目標可以達成，而且還能獲得獎金。
因為可能也會和這三個人輕輕接觸，所以也很容易獲得LP吧。
但是，想避開從觀眾席飛來的責罵和閑話。
對我說的惡語還好。
不希望有對艾瑪她們的詆毀。
 
「果然還是……」
「去吧！」
「嗯，我也贊成。」
 
啊，意外的是，艾瑪和露娜小姐都很興奮。
 
「好嗎？會被妒忌之類的，也可能會被說亂七八糟的話。」
「可你也會獲得LP吧？我會忍耐的～」
「嗯，我也一樣，也可以磨練我的內心，我認為是修行。」
「我也會參加的。因為是諾爾大人的負責接待姫。」
 
多虧了堅強的小姐們，我們決定參加了。三個人都說會裝成我的戀人。
活動是每周日，也就是明天，所以決定今天在這裡解散。
 
在家裡，愛麗絲和母親為我做膝枕，哪怕只是一點點LP也要賺。
 
「好啊，諾爾已經足夠了～ ～ ～我也想要啊～ ～」
 
爸爸咬著手指盯著我。
母親和愛麗絲的技巧讓我驚嘆不已。
 
第二天，四個人來到會場。
公園裡有個簡易的台子，上面的參加者似乎對自己的戀人們很自豪。
審查有兩個階段，第一個是單純對女性們的披露。
在這裡，只有主辦方的貴族才能打分。
每位女性都會得到自己的分數，據說一個人的滿分是１０００分。對合計分數最高的前三支隊伍將進行第二次審查。
 
順便說一下，雖說是後宮，但實際上一個戀人也可以參加。因為只有一個人的得分，所以很不利。
相反，最多可以有五個人。
 
「我們是三個人，所以很不利吧。」
「怎麼樣呢？上次是有兩個戀人的男性獲勝的樣子。」
 
啊，是比起數量更注重質量的傢伙啊。
即使那樣，氣氛真是熱烈啊。現在已經擠滿了觀眾，真讓人吃驚。
有千人以上吧，這？
 
去接待處表示要參加。
這次好像有十支隊伍，我們似乎是最後登記參加的。
首先，主辦者的貴族向觀眾致意，現場氣氛高漲。
是個中年发福的叔叔。
 
「啊，這次有十名令人羨慕的男性。誇耀自己的戀人，而且還想獲得１００萬的獎金，真是不受歡迎的傢伙！」
「去死啊啊啊啊！」
「今天也可以紓解壓力了─ - -！」
「『『ヒャッハアアアアアア！』』」（不知道怎麼翻，反正也就是亂喊…）
 
哎呀，我突然想回去了………
蘿拉對主辦方進行了說明。
 
「那個貴族，過去曾多次被女性背叛。並且在這裡聚集的男性有相似的經驗，或者是沒有戀人的人也很多。」
「那個，就是……」
「看來要進行激烈的戰鬥呢。」
 
拿出戰鬥姿勢的蘿拉小姐。
我覺得精神太堅強了。
看來這次不是自誇，而是誹謗中傷大會。
果然還是想回去。
 
 
  

24話 ハーレムの在り方 
[24話　ハーレムの在り方] by 搬運工

翻譯：大藏里想奈
轉載自貼吧
 
 
後宮炫耀大會。
光聽名字，我本以為是受歡迎的男人帶著自己的後宮們出來讓其他觀眾嫉妒的活動。
實際上，光嫉妒來說或許是這樣的吧。
但是。
馬上就發現並不是那麼簡單的大會。
 
「那麼請一號上台！」
 
主辦者的貴族──佩佩羅先生、同時兼任司會者和審查員。
是因為每周都開辦的原因吧，看起來很熟練。
 
「來吧看看我親愛的後宮們吧─！」
 
　得意揚揚地登上台上的男性和三位女性。
大家都很年輕。外表呢……會怎麼樣呢。我並不認為是特別的可愛。
但是人的審美感都有不同吧。
站在男性身邊的女性受到了全會場的注目。
一下子，會長安靜了下來。
 
「那麼、後宮的成員一人一人的上前、希望能原地旋轉一下」
 
佩佩羅先生說完以後、黑髮的女性第一個向上走去。沒有忘記向觀眾微笑。
後宮主自傲的表情給我留下了很深的印象。
 
「我是米拉。在飲食店工作」
 
在這時。
觀眾們像是決堤的水一樣騷動起來。
剛才的安靜就像是火上爆發之前的寧靜一般。
 
「嘔！丑死我了誰來救救我─」
「鼻（笑）！誰來解決一下那個豬一樣的鼻子」
「是有頭髮很漂亮、其他地方丑的不行笑死我了、飯也變得難吃了！」
 
左右都傳來了罵聲。
低俗的笑聲重疊起來、不知為什麼會有腐爛的麵包在空中飛，民眾的素質低下不是一點兩點。
 
「……ッ（Tsu）……ッ」
 
或許是沒想到會受到這樣程度的非難，她看起來快要哭了。
看起來並不是醜女的說。
雖然並不是美人。但是、並不是那種讓飯難吃的級別。
 
剩下的兩人也是跟她同級別的。
果然，被說了很過分的話。
後宮主對於這事態也沒辦法沉默
 
「你們都夠了！就是因為這樣才找不到女朋友吧」（受到了暴擊 草）
 
「才不需要─、與其帶著這種醜女出門我不如帶著母犬出門─」
「滾回去、滾回去、滾回去♪」
 
滾回去的Call響起來之後，佩佩羅先生也開始覺得很麻煩，舉起手來讓大家安靜下來。
 
「我還沒看打分呢。那麼、右邊開始３０點、２６點、２０點。合計７６點！」
 
順帶一提，每人滿分一千分。
太低了吧？
被打上超嚴格的分數的她們，半哭著下台了。
過於嚴酷的世界、我和愛瑪都快想要棄權了。
 
「這裡……比自然界還要嚴格」
 
「啊，我想要回家了……」
「可以哦、請你立即回去。諾爾有我在」
「我才不回去！那點程度的罵聲不算什麼！」
 
愛瑪的鬥志一瞬間就復活了。蘿拉小姐真擅長煽動。
 
話雖如此，還是做好隨時回去的準備吧。
不想留下心理陰影。
 
之後二組，三組都是罵聲。三人加起來的分數也達不到三位數。
 
「哦、那個人真漂亮」
 
四人組中、只有一個人非常的漂亮。
觀眾們會連那個人也給出辛辣的話語嗎
 
「我是道具店的店員。請多指教」
 
以堂堂正正的不獻媚的態度給我留下了好印象。
觀眾們果然沉默了───我這麼想的時候、一個人卡扣了
 
「總覺得歐派真小？」
「我也這麼想。怎麼說呢簡直是砧板啊」
「嘿、砧板♪　砧板♪　砧板♪」
「都給我閉嘴啊啊啊啊啊啊啊──！」
 
就算她生氣了，砧板Call也沒有停下來。
如雖如此，她得到了至今的最高分。
 
７６０點！
和剩下的兩人的１００點來比還是差別很大的。
對於佩佩羅先生，不是美人給分很低，是美人的話還是會好好給分的。
嘛，如果不是這樣就是單純的欺負人大會了。
 
第九組、對手公會・拉姆公會有名的冒険者的後宮。
不愧是一流、四個人都是美人啊。
全員都超過８００點、沒想到一個３３００點。
啊咧，等一下……
 
「這樣，我們怎麼努力也贏不了啊」
「沒問題。第一次審查只要進入三名以內就行了。現在第二名９６０、第三名８００。我們只要得到８０１點就能進入二次審查」
「我知道了，那我們上吧」
 
做出了覺悟的我們走上了台。
我雖然什麼都不用做但是非常緊張。擔心她們會不會被罵。（怎麼可能會被罵）
 
愛瑪第一個被指名、因為緊張說話小心翼翼。
 
「愛瑪，放鬆點。沒問題、我是你的伙伴哦」
「嗯、謝謝你諾爾。變得非常放鬆了」
 
我輕輕的推了下她的背，愛瑪自信向前走去。
因為走路很用力，歐派非常上下晃動。
 
「我是愛瑪。英雄學校的學生」
 
場內安靜了下來、大家比較張嘴更願意去看愛瑪。
 
「……可惡、那個臉那個歐派……可惡」
「是英雄學校的精英啊……」
 
令人感激的是沒有收到惡言惡語就輪到露娜小姐了。
 
「我是露娜。做著聖女和冒険者。果然有負傷者請跟我說，我的Heal Shot會治好你的！」
「真棒的風格……、什麼啊那個修長的手腳……」
「而且即是Elf又是聖女」
「那不是露娜大人嗎……那個人、有人男朋友嗎……」
 
感覺會場的熱情越來越低。
最後是蘿拉小姐、一邊帶著和藹可親的笑容一邊向前走去。
 
「大家好─！是奧丁公會的受付姫。你們中間想要當冒険者的人、務必請來奧丁公會」
「連這個孩子也很可愛。怎麼回事？」
「而且還開始招人了，有點膽量……」
 
三人的容資都很棒，肉眼可見的缺點是沒有的，臉也很漂亮，聲音也很好聽。（貼吧的老哥…說話也很有趣）
 
這樣的沒法貶低吧。
鬆了一口氣。
 
「嗚嗯，應該是過去以來質量最高的後宮吧」
 
佩佩羅先生也、非常的認同全員都超過９５０點。
約２９００點非常輕鬆的第二名出線。愛瑪她們相互高興的擊掌。
 
「太好了～」
「對不起只有我什麼都沒做！」
「沒關係。而且接下來才是正場」
「嗯，鼓起信心上吧」
 
拉姆的冒険者後宮和另一組、還有我們留下台上、很快第二回的戰鬥開始了。
 
「現在由我出題。然後後宮成員回答。現在、能讓現場觀眾最為嫉妒的一組勝出」
 
最開始，是有個砧板的妹紙的隊伍。
 
「那麼開始，問題有三個。１、寒冷的夜晚主人在被子裡冷的發抖你會怎麼辦？　２、主人感冒的時候怎麼辦？　３、請證明自己是最棒的後宮」
 
好細致的情景模擬！！
 
對於佩佩羅先生出的題目、採取什麼行動。具體來說、傳達有多麼愛著後宮主。這個決定了勝敗。
 
「二人都過來一下」
 
蘿拉帶著愛瑪和露娜開起了作戰會議。
為了能夠得到迫真的反應，沒有說給我聽內容。
 
貌似是從砧板女的隊伍開始審查。
她用Kiss來消除寒冷，用嘴喂從司會者那拿到麵包。
觀眾們以不甘心的臉騷動著。
但是不可思議的是，沒人想回去。不想看又想看。擁有著兩種相反的感情。
 
接下來的拉姆的冒険者也是同樣的感覺。
但是最後的後宮展示。
一人一人都向後宮主做愛的告白。
觀眾們和佩佩羅先生用手捂著胸口非常的難受。
 
於是終於到了我們！
 
但是，要做什麼我無權不知道。
假定你在床上，先坐下吧。
 
「那麼首先、對於感到寒冷的主人？」
 
對於佩佩羅先生的問題、愛瑪、蘿拉小姐、露娜小姐滿臉笑容、tatata的驅跑了過來。
 
「很冷嗎？　沒關係我現在就溫暖你～」
「嗨、已經沒問題了，已經不冷了─」
 
像是對待小孩子一樣說著溫柔的話語從三個方向向我抱過來。
阿列！？
而且還上下摩擦身體，身體開始发熱了。
 
「可惡、那傢伙……怎麼這麼幸福呢……」
「不得了、寒冷的夜晚、如果在床上被三名美女做這樣的事我死而足惜」
 
觀眾們非常的痛苦。佩佩羅先生也加重了氣息。
 
「到此為止！下面的情景是感冒了來探病！」
 
佩佩羅先生把麵包拿了過來。
於是我馬上被蘿拉小姐溫柔的拉過去開始做膝枕。
現在有著女神般的微笑的蘿拉小姐的膝枕中，愛瑪開始為了做全身按摩。
 
「一直以來辛苦了～、感冒的時候請好好休息～」
 
Niconico的。
超可愛。
身體的疲勞解除了之後，露娜小姐把麵包弄成一口份，吹氣，喂給我吃。
 
「諾爾大人，啊～～」
 
我雖然很疑惑還是很享受的吃了下去。
 
『明明麵包！？　完全不熱還吹氣？』
『什麼鬼啊、感冒的時候那麼溫柔的對待』
 
就像被阿鼻召喚了一樣，全場充滿了悲傷的氛圍。注釋：阿鼻地獄永受痛苦的無間地獄。
 
「我也……以前也被妻子和女兒……嘖、下一個。趕緊開始最後的後宮展示」
 
佩佩羅一叫，她們三人協力讓我站起來。
於是正面是愛瑪、右邊是蘿拉小姐、左邊是露娜小姐站著。
要做什麼？
在這麼想的時候，三人合起來一起說。
 
「三二一」
 
啾 啾 啾
 
　──三人同時輕吻了我、我完全愣住了，觀眾們比我先有了反應。
 
『太痛了，心被挖走了！』
『司會者、求你了，不要再在我們的傷口上撒鹽了』
 
「……妻子、女兒……臉……啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊不要讓我再想起來無法回來的過去啊啊啊啊啊！」
 
　司會者的佩佩羅受到了最大的打擊！
失神的狀態下，我慢慢的接近他。
 
「那個─、不好意思。結果呢，怎麼樣呢？」
「算是你們勝出就好了，求你們了，趕緊離開這個地方」
『真的啊啊啊啊，都要成為心理陰影了啊啊啊啊！』
 
就是這樣，我們拿著將近的１００萬立刻離開了會場。
 
ＬＰ１３００　→　ＬＰ３７００
 
雖然沒有一口氣達成目標，但也是非常大的飛躍。
 
雖然我什麼都沒做就是了。
 
 
  

25話 肩をほぐそう 
[25話　肩をほぐそう] by 搬運工

翻譯：大藏里想奈
轉載自貼吧
 
 
新的一周。
換好了制服下到起居室去、愛瑪很稀奇的在餐桌旁。
 
「早上好～」
「早上好。來接我了啊」
「嗯。還帶了早餐的菜哦」
 
平時很空的餐桌現在變得有點擠了。
 
　以肉料理為首，集齊了沙拉、雞蛋料理、玉米等。
 
因為這個地方玉米的生產量很少，基本都是從外国進口的，所以非常的貴。
精心的準備了四根，一根已經被吃掉了，那個粗狂的吃法應該是父親吃的吧。
 
「『『…………』』」
 
跟今天也niconico笑著的愛瑪不同，父親母親和愛麗絲都用手捂著臉。
 
「大家不用這麼哭也行的吧」
「是啊叔叔。這個僅僅是多出來的東西而已～」
 
雖然我和愛瑪這樣說了，但是父親的眼淚停不下來。
 
「……諾爾真是幸福。世界上、有些人無論怎麼希望也擁有不了青梅竹馬，更何況是這麼溫柔的孩子」
「是啊非常的感覺，但是老是哭的話會暴露我們平時沒吃過什麼好東西的」
「話雖如此……話雖如此，但是我都已經差不多１０年沒吃過玉米了，我已經不想再忍了，所以剩下的我也要吃掉！」
 
吧唧吧唧吧唧！！
 
從三個方向被打手的父親把玉米落了下來。
 
「大叔這樣可不行喲」
「我看錯了你了，這個月都是第七次了」
「父親大人請適可而止，這麼想吃的話請用自己賺的錢買來吃」
「嗚嗚嗚……不用這麼責備我也行啊……」
 
我坐上位置，在非常想吃玉米的父親面前把玉米吃完了。
 
「都不肯分給我啊……」
「父親請不要問理由，請告訴我阿爾伯特公爵家在哪」
 
父親在做導游和接待人的工作，所以對鎮上的地方很熟悉。
貴族的家也基本掌握了。
 
「但是沒有給我玉米啊……」
「會給你更好的東西得」
「我想著你哦，我親愛的兒子啊」
 
讓父親在紙上寫上了瑪利亞小姐家的地址和地圖。
雖然也可以問大賢者技能，但風險並不為零。
自己能做到的事情就自己解決。
不管怎麼說積累了LP後就去擺放露娜小姐和她的家。
 
作為地圖的謝禮，我在桌子上放了差不多130W利亞（金錢單位）。
 
嘎達嘎達嘎達、我的家族們都從凳子上摔下來了。
 
「諾諾諾爾！這是什麼啊！？」
「這幾天賺了250W以上。給你一半算是家計」
「非常感謝─！啊啊─っ！」
 
只有父親會很擔心，但是媽媽和愛麗絲也在應該沒問題吧。
家人給我送行，我和愛瑪一起去了學校。
 
「諾爾的家一直都很明亮輕鬆─」
「雖然是貧窮但都是令人愉快的人，所以我才能成長成這樣」
 
雖然沒辦法說是清新純正的成長了就是了。
在學校的走廊走著的時候，愛瑪突然停下腳步。
 
「啊咧，蹲坐著的人不是瑪利亞小姐嗎！？」
「去看看吧」
 
在樓下間按著胸口蹲坐著。
靠近後發現她呼吸十分急促。
 
「沒問題吧？　一起去休息室吧」
「沒關係的。我的發作是一般日常而已」
 
青著臉站了起來但還是很痛苦。
一直陪著她的阿瑪妮小姐。今天貌似休息了。
過了一會呼吸調整過來了，暫時放心了。
 
「諾爾和愛瑪小姐、不好意思。我身體很弱、給你們添麻煩了」
「其實是詛咒系的技能吧？」
「……為什麼知道呢？」
 
我對吃驚的她說明了我的能力。
鑑定眼，LP和露娜小姐的事。
所說隱藏了地下城的事情。
 
「──總而言之，用我的能力的話，說不定能解除一個技能」
「但是、諾爾的LP會減少吧？　到０的話就會死人的話……」
「所以我現在在存儲了，還差一點點了」
「為什麼……為了我能做到這種程度？」
 
特意被問到，還真不好問答。
才剛相遇，也不是特別好的關係。
為什麼？　因為是好人嗎？　所以給出了很普通的回答。
 
「從先開始會相處很久的同學，所以才這樣吧」
「其實是因為是美女吧？」
「這個沒辦法否定，大概」
 
本來是打算開玩笑的，愛瑪的眼神好可怕。
但是，並不是說這個的時候。
因為瑪利亞小姐開始哭了。
 
「沒問題的瑪利亞小姐，諾爾肯定會做點什麼的」
 
愛瑪安慰了哭了起來的瑪利亞小姐。
至今為止一定很辛苦吧。
只憑那個樣子我就明白了。
 
詛咒系的技能我一定會解開的！
我的意志變得更強烈了。
她冷靜下來之後，很禮貌的對我們說了請多指教。
 
「我有一個請求。如果可能的話、可能親我的臉嗎」
 
說明是為了積攢LP，她很快就同意了。（這就騙吻了 來人 上火把）
 
立即站在我旁邊的瑪利亞小姐，感覺領靜不下來。
說起來，她不太擅長應對男生啊，雖然我也很緊張就是了。
 
「對不起、說了奇怪的話。不做也沒關係」（欲擒故縱的男主 計劃通（大霧））
 
「不沒問題失禮了」
 
瑪利亞小姐在我臉上親了之後LP增加了。
今天就直接積累足夠吧！
約好了放學後去瑪利亞小姐的家。
 
還差500LP就能達到目標的4500LP了。
午休的時候在想讓愛瑪、露娜小姐、和蘿拉小姐一起想辦法解決的時候、被埃爾娜老師叫了。
 
「你能幫我搬一些資料嗎」
 
我在從圖書館搬書的途中，問了一下老師。
 
「有比我更有力氣的學生吧？」
「於是呢？」
「於是是我使喚起來很方便？」
「啊哈哈、嘛、可能是吧。跟我以前養的狗很像啊」
「我跟寵物同等級啊」
 
把書沉重的放在職員室之後，拿到了獎勵的糖果。
又不是小孩子的跑腿。
邊這麼想邊舔著糖果。
普通的好吃。（真香.Jpg）
 
「啊─、真累啊─。最近都是這樣啊」
 
坐在椅子上的老師，用拳頭錘著自己的肩膀。
 
「肩膀酸痛嗎？」
「從傭兵時代就是了，我看來是很容易肩膀酸痛的人」
 
我不怎麼會肩膀酸痛，並不明白這個辛苦。
 
「啊─啊、哪裡有幫我按摩肩膀的紳士呢」
 
怎麼想都是在說我吧？
不如說就是在叫我吧。
但是，等一下。
這不正是機會嗎？
 
「可以是可以，但有個條件」
「說吧」
「之前那個屁股獎賞請再來一次」
「你覺醒了嗎……？」
「雖然不想具體的說，但是拜托了」
「不要畏懼嘛，變態度增加了啊，但是我也有一個條件」
「什麼條件？」
「揉肩到我滿足為止。滿足了就給你獎勵、不行的話請老實的放棄吧？」
 
我同意之後，開始為老師揉肩。
好硬！？
我開始擔心到底血液循環有多差了。
 
「不要吃驚了。趕緊揉」
「失 失禮了」
 
momimomi
momimomi
揉啊揉啊
 
挑戰用各種方法來揉肩，但感覺並沒有什麼效果，老師也看上去也不是很舒服。
最後準備放棄了。
 
「已經足夠了，對於外行人來說實在是不行的吧，請回吧」（老師：你滿足不了我）
 
總覺得不甘心，創造揉肩技能吧。
 
【揉肩８０ＬＰ】
 
老師的獎勵之後和現在的消耗算起來還是沒有損失的。
取得了新技能之後，我再一次把手放在老師的肩膀上。
 
「所以說已經夠了、完全不舒───啊啊啊！？」
 
吃驚！老師的身體雖然很小的但是顫抖了起來。
哦？
果然揉肩技能起效了。
但是只是一種揉法很快就會膩了吧，所以試著改變速度和力道。
 
「哈啊啊啊、庫、啊啊、這是什麼、太棒了……」
「這樣怎麼樣？」
「哈啊！？　現在、現在的最棒了！」
「這裡嗎、這裡很舒服嗎？」
「這裡、這裡真爽啊啊！！」（立即社保）
 
老師顫抖著身體，最終趴在了桌子上。（這是Gaochao了吧 神之手）
 
噗扭噗扭
 
嗯 筋肉變得挺柔軟了！
揉肩貌似成功了太好了。
 
 
  

26話 救贖之手 
[26話　救贖之手] by 搬運工

翻譯：叶中伤城
轉載自貼吧
 
 
我和普通人不一樣
從懂事的那一刻開始，我就已經知道這個事實了
時不時的，無法忍受的痛苦就會支配我的全身。
要說是何種種類的疼痛，大概就像是電立在體內游走一般，持續且漫長的鈍痛。
 
也有其他的症狀，其中最討厭的就是心臟像是要被抓破一樣疼的時候。
只有這個時候根本沒法呼吸，淚水都會從眼角滲出來。
由於症狀實在太不正常了，在年幼的時候就去對病症進行了鑑定，結果得到了名叫【十六之死印】的詛咒系技能的病因。
 
「瑪利亞……爸爸一定會把你治好的」
 
雖然身上有恙，但家裡人卻也對我非常好。
作為阿爾伯特公爵家的女兒，周圍的人也對我非常溫柔。
從幼時起，就有無數的人為了治好我的詛咒而奔命。
在這過程中，也逐漸搞清楚了我為何會受此重咒。
 
阿爾伯特家的先賢們，在兩百年以前達到了某一位咒術士。從那一刻起，子孫們便被苦痛的詛咒纏身了。
但是詛咒不會在所有子孫的身上都發生，家裡父親和兄長都是健康的。
只有我一個人，承受著這漫長的痛苦。
 
「明明就快要沒時間了，可……」
「可惡、如果能讓我代替她就好了！」
「來人、快來人到国外去把更有能力的人找來！」
 
在迎來十六歳生日的那個晚上。我從自己的房間下到了一樓，在房間外聽到了父母和兄長的對話。
好像是在討論有關我的詛咒的事情。
由於十六之死印的原因，我大概還有不到一年的時間存於世上了。
家裡的人想了各種各樣不同的辦法，甚至得到了王族的助力，找到了好幾位優秀的解咒師。
但是，也沒有任何一人能夠解除我的詛咒。
 
「為什麼……我會…………明明我還想好好的活著……」
 
十六歳這晚上收到的這份「禮物」所帶來的恐怖太巨大，我一直哭到了第二天早上。
但也多虧於此，我下了一份決心。
 
「──我呢、想要去上英雄學校」
 
在吃早飯的時候向他們宣布了這個願望，家人們都驚訝來勸阻我。
和我說這時候還是專心治病比較好之類的。
但是，我唯獨在這個時候強硬的陳述了自己的想法。
 
「如果要是我的病治好了、その時に無職だったら困りますわ之後一直不工作待在家裡也很讓人頭疼。所以說、我決定要去上學。要是讓我上學的話我就絶對恢復健康給你們看」
 
家裡人一起，總重了我的想法。
要說心裡話的話……就是已經放棄了。
根本不可能從十六之死印的詛咒下逃脫的。
既然如此，至少在死前的最後一刻前，瑪利亞・菲安娜・阿爾伯特都要活出至高的風采給你們看！
在心底做好了這樣的覺悟。
 
和一起長大的阿瑪妮說想要一起上學之後，兩個人便參加了入學考試，
然後呢，發生裡兩件驚人的事。
第一件事，是和在第一次試驗以壓倒性的高分通過的三人組有關。
諾爾桑、艾瑪桑、蕾諾雅桑這三人。
然後是第二件驚訝的事，也就是剛剛說的諾爾桑放出的【石弾】比普通尺寸要小得多的這件事。
 
雖說身有詛咒，我也還是受到了比一般貴族更優秀的英才教育。受到了很多優秀的教師的指導。
其中也有非常擅長魔法的老師，他曾經說了這樣的話。
 
「石彈基本上沒什麼用的魔法之一。因為無論是誰发出來都只會打出相同的尺寸，而且即使受到了技能直擊也不會有什麼太大的傷害。」
「原來是這樣啊」
「啊啊但是……也有例外。二百年前、有個叫奧利維亞的知名冒険者、她的話無論是巨大的石塊還微小的塵埃都可以隨意的放出。」
「這是怎麼做到的呢？」
「好像是覺醒了名叫編輯技能的技能來著」
「那麼找到那一位的子孫、也就意味著……」
「這個人的話在結婚之前就行踪不明了。」
「是、這樣啊……」
 
如果能夠編輯技能的話、如果把我受的詛咒技能也變一下會怎麼樣呢？
這一縷的希望的斷了。
果然這詛咒還是擺脫不掉的。
 
明明已經這麼想了、但在考試會場看到了諾爾桑的石彈之後、之前放棄的希望又蘇醒了過來。
這位諾爾桑、說不定也覺醒了編輯技能呢？
在之前的考試裡得了圧倒性的分數，也不會任為他是什麼簡簡單單的人物了
 
想和他說話！
雖然很想這麼做，但是一上去就出聲搭話是很失禮節的，所以還是避免吧。
然後幾天後，非常幸運的碰見了諾爾桑和艾瑪桑。抱著打擾到他們之間良好氛圍感到十分抱歉的心情，鼓起勇氣打了聲招呼。
……太好啦，終於和諾爾桑搭上話了。
 
總有一天，要向他問起編輯技能的事情。
雖然我是這麼打算的，但看來還是太天真了。
 
幾天後的某一天，我從清晨就開始與詛咒進行纏鬥了。
事務根本咽不下後、沒走一步胸口就會扯起劇烈的疼痛…
即使這樣我也要去上學。今天一定、要從諾爾桑那裡問出編輯技能的事。
 
「哈啊、哈啊、痛……好痛……」
 
胸口像是被人扭著一樣疼，我坐在樓梯階梯上動也不能動。
說不定就在今天，我的生命也就到此為止了、
害怕著害怕著，眼淚就掉了下來。
但是那是，仿佛就像是神的奇跡一般，諾爾桑和艾瑪桑從走廊路過了這裡。
所謂福音、就是指這個吧。
 
「諾爾桑艾瑪桑、真對不起。我的身體太弱、給兩位添了這樣的麻煩」
「其實，你是受到了詛咒對吧？」
「……為什麼、你會知道？」
 
──諾爾桑把所有事情都看穿了。
在我對他說明之前，他就已經知道了所有的事情。包括詛咒的種類、詛咒的效果，都知道了。
更讓我驚訝的是，他希望用自己的生命力將我從詛咒中解救出來！
 
再怎麼說感謝的話都太蒼白了。
僅僅只有數面之緣，就一直把我的事情放在心上如此認真的考慮什麼的。感情終於決堤，我在他的面前大聲地哭泣起來。
 
 
　　◇　◆　◇
 
為了照顧好身體，我回到了自己的家裡。
諾爾桑說，放學後他回來我家裡拜訪。
躺在床上閉上雙眼，胸口處一跳一跳的痛。但是，這真的是詛咒給我的疼痛嗎？
 
心裡，怎麼樣都靜不下來。
胸口怎麼都不舒服於是下到了客廳，站在窗前看著窗外發呆…
 
「小姐、在等什麼很重要的人嗎？」
 
多年在我們家工作的管家用著不可思議的語氣問道。他從小時候就一直在照顧我、是值得相信的對象。
 
「是的，同班的同學不久後就會過來看望我。」
「是男性嗎？」
「是這樣的、哦。你是怎麼知道的呢？」
「咿呀哎呀，小姐也到了這種年紀了啊。這身老骨、能在死之前見到小姐的情人就在高興不過了。」
「情人！？才、才不是呢。他和我，最多不過算是朋友。」
「是這樣嗎？現在可是露出了一副相當陷入愛戀之中的表情呢……哎呀、看來有人拜訪了啊。請稍微等一下」
 
看來，好像是有客人到了門口的模樣。
跟著管家進來得是一對男女。
其中一人是我在等待的諾爾桑。
而另外的一人，則是一位漂亮的半精靈的女性…
 
和諾爾桑一起來的女性，其實也有過一面之緣。
家裡找來的解咒師，她也是其中的一位。
作為聖女在活動是一位非常有能力的人。在是以前，曾經說沒有辦法就出我的詛咒，拒絶過一次。
 
「諾爾桑？這位是……」
「是啊，你們曾經見過一面吧？她的話、就是將吧瑪利亞桑從詛咒中解放出來的人。」
「我是露娜。上次沒有解咒真是失禮了。從諾爾閣下那裡聽說了有放著就會失去性命的詛咒，我役是到了自己錯誤。這次一定，請一定讓我為您解咒」
 
從第一見面至今，她都是一位禮儀非常端正，讓人感覺值得信賴的人物。我也明白，聖女身上一定也寄托著許多人的信賴。
 
「關於上次的拒絶、是不是有什麼其他的理由的嗎？」
「說的沒錯，其實我的解咒技能是有代價的。與詛咒的強度相對應、也必須消耗掉自身的生命力才行。」
「怎麼會！那麼這次就……！」
 
我搖了搖頭。這實在是，無法麻煩她來解咒。
露娜桑是對很多人來說必要的聖女。要用這位的性命作為補償來幫助我自己之類的、我絶對不允許這麼做。
 
然而這時，諾爾桑的嘴角浮現出了溫柔的笑容
 
「沒問題的。用我的編輯技能將補償的代價改變一下就好了」
「沒錯，瑪利亞閣下。什麼問題沒有哦。來吧，我們開始治療吧。把眼睛閉上。」
「好、好的！」
 
我就像囑咐的那樣，合上了雙眼。
感覺到胸口的中心被觸碰了
很快的，我感覺到有一股輕柔且溫暖的什麼流入了我的體內。
 
「這樣一來就應該是結束了……沒有什麼不舒服的地方吧？」
 
露娜桑如此向我提問。我開始逐漸體會到自己的身體狀況已經被大幅度改善了的這件事情。
胸口……完全不會痛。
剛剛的難受就好像家的一樣一口氣消失了。
 
「看來是成功了。十六之死印、已經完全的消除了哦」
 
然後、諾爾桑如此的告知了。
然後露娜桑她，把我抱到了自己的胸前。
 
「一直都只能一個人承受那些難受的事吧。沒關係的，從今天開始一切都會好的。」
 
在場的，只有我一個人還沒有完全相信這個事實。
他對著這時的我，這樣說
 
「瑪利亞桑因詛咒而承擔的那些痛苦，從今往後，再也不用擔心了。放心吧」
 
看著諾爾桑的笑臉，我已經從詛咒中解放了的實感終於湧了上來。
 
「啊……啊啊……」
 
謝謝你們，我想這麼表達可是我根本沒有辦法很好的組織語言。
上次像這樣哭是什麼時候的事呢。不對，我大概是生來第一次像這樣流眼淚吧。
詛咒明明已經完全消去了，可是胸口又不舒服起來了。
 
但這並不難受。
這一定是，感謝的心情，填滿了胸口造成的緣故吧。
 
 
  

27話 尾聲 
[27話　尾聲] by 搬運工

翻譯：叶中伤城
轉載自貼吧
 
 
給埃爾娜老師按肩膀把她按了個爽，作為獎勵我獲得了特別版的屁股獎勵。
　這個特別版，已經算是超級擦邊球了。
　被人看見會出事的所以跑到了其他的房間去做。
　老師的按摩持續了三分鐘，結束的時候我的LP已經超過４５００點了。
 
「老師，辛苦你了」
「這裡發生的一切都要保密哦。以後也要拜托你幫我按肩膀了呢」
「就交給我吧」
「呼呼」
「呵呵」
 
　我和老師對視，一起笑了起來。
　我能幫老師提供肩膀的按摩服務，我也能得到補充LP的機會。
　成熟合理互利的大人關係。
剛開始給按摩的時候都還很輕柔的，到後面就刺激越來越強了。說不定總有一天……
 
「有種危險的香味圍繞其中呢，老師」
「好了好了別說傻話了，到點上課咯」
 
推了一把我的屁股把我推出了房間。我調整了一下心態回到教室。
 
　放學之後，和艾瑪一起去露娜桑所在的地方拜訪了她。
　目的地是神殿，畢竟她是位現役的聖女。
 
「聖女大人，總覺得我身體有些不舒服」
 
　雖然除了露娜桑之外還有其他的治療人員，但唯獨在露娜桑面前排起了長龍。
　露娜桑，首先檢查了對方的臉色。
 
「最近熊也開始出沒了，是不是這幾天有點過勞了？」
「最近，工作上確實有些煩心的事情。睡的很糟」
「人生漫長休息是必要的。不要太勉強自己……治療彈（Healshoot）」
 
　滋砰
　她的魔法銃里射出了白色的光球。男子的臉色瞬間好了很多。
 
「太謝謝你了聖女大人！」
「再有不舒服的別亂來，近快過來找我」
 
　露娜桑也只有十七歳而已。
　即使這樣，面對成年人的時候也非常的得心應手，這一點讓我非常尊敬。
　我在一邊的露娜桑表示敬佩，艾瑪覺得有些不可思議的問我。
 
「你看，露娜桑不會暈過去呢？」
 
「大概是有在管控自己的魔力」
「也就是說如果來一發大的話可能就會暈倒？」
「估計就是這樣。但她等級也超過３０了也有過類似的經驗了。應該不用為她擔心」
 
　應該像前幾天一樣，只要不是蓄力到極限的治療彈應該都沒什麼問題。
　啪嗒
 
　唉唉唉唉唉？
　剛說完不用擔心人就倒了！？
 
「喂──、露娜大人又暈過去了哦。動作快─」
 
　其他的神父趕了過來，開始給露娜桑做處置。
 
「嗚嗚啊嗚啊，我、我沒事、的哦……」
 
　即使看來相當的難受，之後露娜桑還是繼續完成著身為聖女的職責。
　向旁邊的人打聽了一下，她一天至少要倒下兩到三次的樣子。
 
「說的也是啊。病人的數量多成這樣」
「對呢。都跑去找露娜桑也很棘手呢〜」
 
　就不能向其他的職員那裡分攤一些嗎。
　在那一條長隊完全被消化掉之後，我們走到了她的身邊。
 
「辛苦了。真是真是值得贊賞的工作啊」
「讓各位看到我難為情的地方了……」
「不會、到昏倒的地步還要接著工作的獻身精神精神讓我非常佩服」
「話說回來諾爾閣下、LP怎麼樣了？」
「沒問題、我現在就編輯你的技能」
 
　我開始調整露娜桑的【解咒】技能。
　把使用的時候會減少的『壽命』，更改為『所持金錢』。這樣一來就用掉了4000LP。
　其實不用所持金錢，而用所持物品替換的話，只用花費3500LP。但在這裡還是選擇了金錢。
　畢竟從家人的照片再到常用的武器，所持物品的範圍實在是太廣了。
 
　想要進一步試著治好【失神癖】，但消去要花費3000LP。
　看來是在露娜桑身上植根頗深的技能呢。
　但總有一天會把她治好的。
　我們三人一起前往了瑪麗亞桑的家裡。
　站在門口，艾瑪決定還是不進去了。
 
「真的不進去了嗎？」
「嗯，我在外面等就好了。讓你們分心也不好」
「好的吧」
 
　和露娜桑兩個人走進了阿爾伯特家的府邸，很快就有管家出來迎接了我們。
　在這之後，瑪麗亞桑的詛咒技能在露娜桑的手下完全消失了。
 
 
◇　◆　◇
 
「怎麼樣？」
 
　治療完畢從阿爾伯特家出來以後，艾瑪問馬上我們情況。
　我用手指比了一個OK。艾瑪在和我擊了一個慶祝的掌之後，就不知為什麼把露娜桑拉到一邊兩人個人開始偷偷摸摸的說著什麼。
 
「……瑪麗亞桑…………迷上……了嗎？」
「現在……已經……諾爾閣下……俘獲……」
「嗚嗚嗚……對手又……增加了……」
「……其實……我也……稍……不錯什麼的……」
「呼啊！？」
 
　艾瑪她，用著少女絶對不該露出的表情吃著驚。露娜桑也紅著臉扭扭捏捏的。
　咋啦？
　你們到底在說什麼啊！
　實在忍不下去往她們那邊走進了一點，不知道為什麼艾瑪為什麼就開始發脾氣了。
 
「諾爾你個笨蛋咚！花心男！」
「誒誒誒誒……怎麼突然就？」
「真是的─，早就覺得諾爾人太好了這樣不行」
「之前你不是還說這是優點嗎」
「如果只對男生人好的話！」
「這感覺會產生很多糟糕的傳言啊」
「好了好了兩位。今天那麼值得慶祝的日子。就少說兩句啦」
「呣嗯嗯……」
 
　艾瑪雖然看來還有很多接受不了的地方，但也很快恢復了心情。
　於是我邀請了她一起回家我家（史塔爾基亞家）吃飯。
 
「露娜桑當然也請一起去。」
「如果不會打擾到的話，請讓我去」
「反倒是要用我家來款待聖女大人的實在是太狹小了一點」
「……諾爾閣下、你知道我也是奧丁冒険工會的現役成員嗎？」
「知道啊」
「那個、什麼、是這樣。怎麼說呢」
 
　白淨的臉看起來紅了不少，露娜桑整個人也扭扭捏捏。比起害羞好像是更像緊張的感覺？
 
「我、我也、想成為諾爾閣下的奴隷，啊不對成為隊伍的一員……」
「你剛剛是說了奴隷嗎……？」
 
　艾瑪都傻眼了。
　哎呀畢竟誰都有說錯話的時候。
　露娜桑好像要掩飾什麼一般提高了神調。
 
「把我像奴隷一樣使喚也沒關係請讓我加入你們──吧！」
「可以啊」
「謝謝你───！」
「誒誒─、我可是想反對的哦」
 
　艾瑪好像一副很無趣的樣子，但是露娜桑高心的跳了起來。
　從能力到人品來看都找不到可以拒絶的理由。
　但是一直感覺高高冷冷的露娜桑也會這麼吵吵鬧鬧的真是奇妙的景象。
 
「……其實我，多年以來都只做獨行冒険者」
「肯定也有人邀請過你加入的吧？」
「如果半途暈倒的話會給同伴添麻煩的……」
 
　我覺得即使是這樣也會有很多人希望露娜桑加入的。
　就是如此，也為了慶祝隊伍的誕生會，我們現在前去購買食材。
　傍晚，父母和愛麗絲都在家裡，在做著做烤肉的準備。
　我今天早上，拿出了一大筆錢所以打算奢侈一把的樣子。
　父上，你用錢的習慣啊……
 
「哦哇、諾爾把沒見過的美人帶回家了哦！？」
「父上、容我介紹。這位是露娜桑」
「現在正在做聖女。請務必認識一下我。」
「是精靈族是聖女還是諾爾的女朋友…………還有什麼可以讓我向別人炫耀的要素嗎」
「非常遺憾，並不是女朋友」
「爸爸和媽媽最初也不是戀人哦。但是現在，不也是這麼恩愛嗎」
 
父上抱住了母上。
 
　正在處理食材的母上隨意的應付了一下。看來愛情完全沒有傳達到對方身上去呢。
　後來，這個犯傻大叔因為這几句話被艾瑪結結實實的錘了一頓。
 
「話說回來母上，這可有點遭了呢」
「就是說啊……」
 
　食材多出了好多。
　原本家裡就買了的分，在加上我買回來的合在一起。
　也無所謂，實在是處理不了還有放在我的收納箱這個辦法。
 
「啊啦，有客人來了嗎？」
 
　母上走向了玄關。
　想著是鄰居之類的我們繼續為晚飯做準備，結果來的是預想之外的客人！
 
「……瑪麗亞桑？」
 
　是正在認真打著招呼的瑪麗亞桑……以及大概是她的家人一樣的人。
　大概是父母和兄長。
　每個人的氣質還有都長的超美型什麼的，八成是沒跑了。
 
　我家的人好像是知道公爵的容貌，包括愛麗絲在內的三人都高速低下了頭。
　然而，對方也低下了頭做出了更像是土下座的姿勢。
　如今史塔爾基亞家陷入了大驚慌。
 
「发发、發生了什麼事嗎？　無論如何請把抬起來！對吧媽媽」
「是、是的、這裡的地板我打掃過了嗎……拜托了、請把頭抬起來吧」
「啊哇哇哇兄長大人怎麼辦啊。剛才，我把醬油灑在那邊的地板上了……」
 
　嘶、阿爾伯特公爵把頭抬離的地板、微微的笑了。
 
「難怪有種醬油的味道啊」
 
「『『實在是非常的抱歉！』』」
 
　史塔爾基亞家在家門口一起土下座，我突然感覺有點悲哀。
　不會不會、公爵們一邊開懷的笑著一邊站了起來。
 
「我這邊才是突然打擾各位失禮了。今日到此、是因為我必需要向那邊的諾爾君和露娜桑道謝的緣故」
「是」
 
　對著還沒搞清楚情況的家人，公爵說明了瑪麗亞桑的情況。
 
「說起這，請讓我再次表達謝意。因為無論如何都想要道謝，所以先就過來打擾各位了」
「不不不不，這樣的簡陋屋子隨時都歡迎你的光臨。是！」（注：這裡的「是」的原文是『ははーっ』，是武士用於，相當於我国的『喏』和「喳」，不好直譯意會一下吧）
 
　既然難得，我邀請瑪麗亞桑一起留下來吃飯。
 
「我留下來，不會打擾嗎？」
「當然不會。我們剛剛還在說肉太多了該怎麼辦呢。瑪麗亞桑家人的各位要是不嫌棄的話也一起如何」
「那麼，我們就承了諾爾君的好意吧」
 
　於是乎阿爾伯特家的幾位也留了下來共進晚餐。
　這麼多人史塔爾基亞家的房子確實有些小了呢。
　但是，大家看起來都很開心就不用計較了吧。
 
「哎哎，看看公爵的眼睛」
「嗯？」
「充血的超厲害都腫起來了對吧？」
 
　像艾瑪說的那樣，瑪麗亞桑的父母和哥哥的眼睛都是通紅的。
 
「絶對是，痛哭了一頓吧。就趁這次」
「對啊，這是個機會……！」
 
　我向父上母上，還有愛麗絲發出了信號的目光。
　我還一言未发，三人就已經開始全力的討好阿爾伯特家了。
 
　真不愧是我的家人。
 
 
  

 
第二章
28話　大金！ 
[28話　大金！] by 搬運工

翻譯：big_monster
轉載自貼吧
 
 
８月２日，Kラノベブックスより書籍発売！
以下是與Web不同的地方
 
・書裡得到LP的條件、內容等有部分不同（在Web上不能做的）（寫了啥啊）
 
・書中有３篇番外（女主人公們的故事）
 
・有４張卷首彩頁，還有１０張插圖（可愛）
 
────────────────────
 
瑪麗亞小姐的治療之後過了一周。
不管是作為學生還是冒険者，都已經多少適應了。
今天，和艾瑪還有露娜小姐一起來討伐叫做」蜥蜴人」的魔物。
我們在平原上與蜥蜴的魔物對峙。艾瑪舉起雙手的短劍說。
 
「我上了，支援拜托你們了。」
「嗯，交給我了。」
「知道了。」
 
雖然對方只有一人，但絶對不能掉以輕心。
首先，體型很大。
雖然蜥蜴人的尺寸大都與普通人差不多，但這傢伙大概是變異體，有３米的樣子。
粗糙的藍色皮膚，四肢像圓木一樣粗。
 
蜥蜴人
等級３１
技能
惠體 斬擊抗性C 皮膚硬質化
 
好象防御力相當高。不過動作遲鈍。
艾瑪採取了接近戰，一下子轉到蜥蜴人的背後。
 
錚錚──
 
好，艾瑪得意的短劍二連撃得手了！
 
「咦？？」
 
看起來並沒有造成傷害。
 
不僅如此，短劍的刀刃反而崩掉了。
是斬擊耐性的效果嗎？。
艾瑪因為驚愕產生了空隙。蜥蜴人瞅准機會伸出了手臂。
 
露娜舉起了魔法槍。
 
Zugyu，Zugyu，Zugyuwun！
 
橙色的魔力彈連續射出。
蜥蜴人的手臂被開出了幾個連在一起的縱向貫通的洞，手臂撲通一聲掉在地上。
真是漂亮的本領。
 
「嗚……」（露娜）
 
「沒事吧？」（諾爾）
 
「有點頭暈。不好意思之後拜托你了。」（露娜）
 
「我知道了。」
 
我將白炎和石彈融合起來發射出去。目標是心臟。
 
「──！？」
 
啊，打偏了。
不過還好，命中了剩下的那條手臂，直接吹飛了。
 
「我來──。」
 
雖然沒了武器，但艾瑪還有【風擊】的魔法。
被放出的空氣彈擊中蜥蜴人的腹部，發出沉重的聲音。
 
呵。
 
但是蜥蜴人卻露出了游刃有餘的笑容。（倆手都沒了還不忘了裝B）
 
「怎麼會這樣……」
「艾瑪，躲開。」
 
我舉著劍沖上前。雖然防御力很高，但這把劍也有【強刃】這種增加鋒利度的技能。
一定能斬開！
明明充滿氣勢，卻突然踩到什麼東西摔倒了。
這是什麼的屎。
 
真糟糕……這麼想的時候，一記凌厲的踢擊從頭上飛過。如果沒有倒下的話，骨頭都會被踢碎吧。
 
多虧了幸運的技能？
 
我翻身站起來，把劍刺進了蜥蜴人的心臟。
只能說是勉強取勝吧。
 
「噗，呼呼，不要那麼搞笑啊。」（艾瑪）
 
「多虧了那個得救了啊。」
「嘿啊。」（艾瑪？）
 
「那個，我什麼忙都沒幫上，對不起」（艾瑪）
 
「買新武器的時候，找把帶有【強刃】的吧。我會幫你挑的。」
「謝謝～ ～」
 
露娜小姐也輕飄飄的走過來了。好像已經沒有在頭暈了，放心了。
 
「諾爾大人的那個魔法，我從來沒見過呢。」
「白炎和石彈用魔法融合產生的合成魔法」
「真是什麼都做得到呢……真羨慕」
「哪裡哪裡，差不多該回去了吧？」
 
我們合力把有用的部位切下來。
 
蜥蜴人的指甲×１０等級C
蜥蜴人的手臂×２等級C
蜥蜴人的腳×２等級C
蜥蜴人的睾丸×２等級B
 
我把這些放進收納裡。目前需要的只有胳膊。其餘的商量一下賣掉吧。
順便說一下，作為一個男人，取出睾丸工作還是有點心驚。
結果露娜小姐替我做了。
 
直接回到工會，給蘿拉小姐看了討伐的證明。
 
「有那麼大嗎？！？」
「是的。差不多３米以上吧？」
「好厲害……誰打到的？」
「姑且算是我吧。雖然很勉強。」
「不愧是你啊。那麼這個獎券就給諾爾先生了。」
 
蘿拉小姐遞給我一張紙。上面用可愛的字體寫著。
 
【蘿拉３０分鐘揉肩券】
 
啊哈哈，揉肩券還真的是好懷念啊。
 
我小時候也作為禮物給過父母來著。
 
「呼呼呼。想要更特別的嗎？那麼請更加努力呦。」
「那不是每個人都給的吧（むしろ君があげたそうだぞ），蘿拉」
「沒有的事。我是平 等 主 義 者哦」
「那麼我和艾瑪小姐的份呢？」
「沒有。」
「這算什麼平 等 主 義 者啊。」
 
能拿到是很高興啦，哪天就來用吧。
從公會出來，發現時間差不多了。
 
「對不起艾瑪，短劍下次再去挑好嗎？」
「OK！兩個人不要失禮哦 ～ ～」
「嗯，那我走了」
 
我和露娜小姐在這艾瑪和分開，往瑪利亞小姐的家走去。
敲了阿爾伯特家的大門，瑪麗亞小姐就出來迎接我們了。
 
「啊哈啊哈，歡迎，您過來！」
「瑪麗亞小姐，怎麼跑的氣喘吁吁的。」
「因為，很想見你們兩位啊！」
「Hmm，兩個人啊……」
 
露娜小姐意味深長地看向我。
在門口也沒有被問話就直接進去了。
在牆邊站著管家和女僕的房間裡，阿爾伯特公爵站起來打招呼。
 
「兩位來了啊，請坐！」
 
我們坐下後，像管家的人端過來高級的紅茶。
啜了一口。
……好喝。
一定很貴吧。
 
「給瑪利亞解咒的事，由衷的感謝。我們已經一點辦法都沒有了。如果你們沒有出現的話，等待阿爾伯特家的將是最糟糕的未來吧。」
「瑪麗亞小姐，身體有什麼變化么？」
「嗯，疼痛像是謊言一樣消失了。多虧了諾爾先生你們，對明天又充滿期待了。」
 
「太好了。」
「身體健康是最重要的。」
 
我和露娜小姐表情放鬆下來的時候，公爵打了個響指。（這種事不是應該一個眼神傳達的嗎）
 
兩位女僕走過來在我們面前分別放了個皮革的箱子。
 
「請打開看看。」
「啊……」
 
我們是歪著頭試著打開箱子。
裡面裝著什麼呢？
是錢。
閃閃發亮的金幣裝得滿滿的！
 
「這，這，這是？」
「就當作是治療費吧，雖然還不夠。」
 
還不夠嗎？不不，這得有一千萬或者兩千萬利亞吧。
 
「各有一億利亞，請收下吧。」
 
「不得了的數額啊……」
「請不要這麼說。希望之後也能跟你們保持聯繫。如果有什麼困擾的話請告訴我，我會盡力提供幫助的。」
 
生平第一次見到這麼一大筆錢，那之後的話什麼都沒聽進去。
被輕飄飄的奇怪的氣氛所包圍。
到了回去的時候，我才回過神來。抱著箱子走了出來。
 
「諾爾先生的話我覺得沒問題，不過為了慎重起見，請小心小偷。」
 
被瑪麗亞這麼一說，忽然覺得世界充滿了可怕的敵人。
和露娜小姐一邊警戒著周圍一邊往回走。
 
「沒想到能拿到這樣的東西，真讓人吃驚呢。」
「是，是啊。不過真是得救了。實際上，上周解咒之後錢全都消失了呢。那真是極端貧困的生活」
「啊，跟我說就好了。對不起我給忘記了！」
「好了，你看現在沒問題了。」
 
露娜小姐非常高興地抱著皮箱。
 
「是啊！還真是有分量呢。」
「幸福的分量，是吧！」
「就是啊！」
 
我們分開之前一直都非常的興奮…
那麼，離家也不遠了，不過露娜小姐走了之後，我就突然開始擔心了。
覺得擦肩而過的人們都瞄准了我的箱子。
避開人們的目光，一邊留意周圍的動靜一邊往家移動。
在史塔爾基亞家還有十米到達的時候，我不禁喊出聲。
 
「哇啊，我怎麼這麼蠢啊？……」
 
用收納技能不就好了嗎～ ～！
被金錢蒙蔽，腦子都不工作了。
 
 
  

29話 
[29話] by 搬運工

翻譯：big_monster
轉載自貼吧
 
 
從公爵那裡獲得的１億利亞。
帶回史塔爾基亞家的時候，全家人都驚呆了。
家庭會議各種各樣的討論了之後，用收納能力保管了。
怎麼用呢？果然還是存起來嗎。
第二天早上和艾瑪商量之後，得到了出乎意料的回答。
 
「把那個作為啟動金做些什麼來賺 錢怎麼樣？」
「比方說？」
「開店吧！魔物的素材屋怎麼樣？」
 
聽起來確實不錯。隱藏迷宮也淨是些稀有的魔物。不過我有些擔心，要是被什麼大 人 物盯上了，盤問入手的途徑的話就難辦了。
 
「不然道具屋怎麼樣？」
「嗯？有低價買進高價賣出的手段么？」
 
我的話，也給可以給武器賦予技能，所以可以大量購買便宜的劍，再高價出售。
話雖如此，但要這麼做就需要LP。
 
「只要是我能做到的，什麼都可以。我想和諾爾兩個人開個店。」
「啊，說到這地步嗎？」
「小時候，不是說過兩個人一起去店裡學徒好好相處嗎？我覺得那樣的未來也很好。」
 
艾瑪說要無 償工作，不壊嗎？。（【エマは無償で働いてくれるっていうし、惡くないのかな】不確定，怎麼就成無償工作了？）
 
在學校的時候，我一直在考慮今後的活動。
要還欠蘿拉小姐的人情，也想作為冒険者開展活動。
之後也要繼續攻 略隱藏的迷宮。能變的更強，稀有的素材和物品也非常吸引人。
 
好久沒有去見師父了，隱藏迷宮的第五層也還在攻略中…
那個頭上長著郁金香的黑獅子……還在嗎？。
因為很在意，放學後我就去了隱藏的迷宮。
 
 
  

30話 鬱金香獅子出現！ 
[30話　鬱金香獅子出現！] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
「在只屬於我的隱藏地下城，偷偷鍛鍊成為世界最強！」
 
轟轟轟轟轟…
 
呼應著我說的話，地下城的入口發出了打開的聲音
那一句話，不管說幾次都還是很令人害羞
此外，很久沒來了呢
師傅不會覺得寂寞嗎？
 
因為有點餓了，所以來狩獵第一層的史萊姆吃黃金果凍吧
這樣想著輕鬆的拐彎時，我的僵住了（譯：被眼前的事物嚇到）
 
「…有這麼大嗎？」
 
現在，我的眼前有一隻黃金史萊姆
不不等一下
這個真的是史萊姆嗎
也太大了吧
可以碰到通道的天花板和牆壁（的身軀），（不管是）橫向還是縱向都很長，當然了，比我大多了！
 
這難道是黃金史萊姆的首領嗎？
如果是的話，應該會一邊『卡普茨啊』這樣可愛的叫著一邊吐出液體才對啊
 
────────────────────
 
「卡普茨啊啊啊啊！」
「完全不可愛啊！」
 
我一邊喊著一邊全力的逃跑
吐出的液體量不是蓋的
 
「比刷啊啊」、的往地上吐出淤泥色的液體，總覺得、不用付清潔費實在太好了（譯：何とか、かからずに済んで良かった。應該是這個意思吧）
 
總之，先拉開距離吧
 
茨里、茨里、茨里、茨里
 
敵人拖著巨大的身軀逼近，很厲害的壓迫感呢
總之先鑑定一下吧
 
名稱：黃金史萊姆
等級：１３８
技能：腐蝕液
合體
分離
 
等級好高！
雖說如此，名字果然還是黃金史萊姆，是突然變異的存在嗎？
不對呢
我想一定是因為【合體】這個技能
不管怎樣，先試著（和它）戰鬥吧
如果危險的話可以先回去，用移動技能一口氣去第二層也沒問題
取得足夠的距離後，試著打出石彈
 
「卡普啾啊啊啊！」
 
沒有效果，（反而）惹它生氣了…
因為身體有著彈性，所以石彈好像不行
 
「這樣的話怎樣呢？」
 
將白炎和石彈組合起來，因為史萊姆對火焰的傾向性較弱，所以我覺得比剛才更行得通
 
比刷──
 
像是水的聲音響徹了通道，火焰石彈很漂亮的通過了（沒有命中）
 
明明是幾乎佔滿了通道的身體，為什麼可以避開啊？這一點與水聲有關
 
那個巨大的身體、居然分成了五份
現在，通道上有五隻普通尺寸的史萊姆，經鑑定後，等級分別為２４、２２、２８、２３、４１
全部加起來為…１３８,與那個巨大的（史萊姆）一樣
 
哎呀呀，最後最強的那一隻掌握了【合體】和【分離】
 
只有一隻特別強，就是它作為剛剛巨大尺寸的領導吧
 
五隻加起來也沒有剛剛的大，那是技能的力量嗎
沒有思考的時間了
五隻分別攻來了
 
「就放棄黃金果凍吧…」
 
雖然說是史萊姆（萌王表示不服），但是一起來的話也是很恐怖的。我用火焰石彈確實的、全部命中了
 
這個地下城，隨著時間過去魔物也會增多，大概，差不多該湧出來了
聽說即使是普通的地下城也有很多這樣的地方
我一邊調節著加速的心跳，一邊向著第二層的師傅那裡去
 
「好久不見了師傅」
『…』
 
「師傅？」
 
師傅、依然用鎖鏈吊著
我曾經對師傅說過幾次，要尋找解開鎖鏈的方法
但是每次師傅都說沒有必要，不會不舒服嗎
 
「睡著了嗎？」
 
胸口、有一種刺痛的感覺
 
「不會吧…師傅…難道死了──」
 
一邊說著、一邊用手指戳著師傅的肚臍
 
『喵哈哈哈哈哈！』
 
「──什麼絶對是假裝的」
『咕鳴鳴鳴…不甘心啊啊──』
 
（師傅）從心底對把戲被揭穿了感到可惜，發出了鏗鏗（鎖鏈碰撞聲）和奇怪的聲音
 
「真的很喜歡惡作劇呢」
『因為啊諾爾君，很久沒有見到你了！我還以為是奧利維亞的事、完全從（你的）記憶中消去了而感到悲傷呢～』
 
「對不起，我也有各式各樣（的事）」
『各式各樣（的事）？』
 
「雖然很長，但是有興趣（聽）嗎？」
『是的是的！我對諾爾君的First Kiss也很有興趣！』
 
「駁回」
『小氣』
 
「誒多，從哪裡開始說起好呢」
 
說了把瑪莉亞桑的詛咒解開了的事等
然後獲得了一億利亞的報酬
 
『真厲害，不愧是奧利維亞的弟子』
 
「多虧從師傅那裡得到的力量」
『唔唔，我覺得是諾爾君的力量哦，連削減LP都要幫助別人，（我）怎麼也做不到呢』
 
嘛，如果不能恢復的話我也會考慮一下的，姑且也有各式各樣的方法呢
 
『嗯～，不過收入了大量金錢的話，「那個」可以創造出來嗎』
 
「是推薦的技能嗎？」
『也不算是推薦啦…雖然效率不太好，但是用金錢獲得LP的技能怎樣呢？』
 
「有那樣的話，為什麼現在才」
『因為…（你很）貧困啊不是嗎？』
 
誠然（表示肯定）
 
關心到我的感受了呢
一邊讓師傅指點我，馬上創造那個技能
 
【LP轉換・金錢】500LP
 
漸漸的積累下現在已經有１５００以上的LP了，雖然拿走（取る──這裡應該是指拿走LP）沒有什麼問題，但是（技能的）效果如何呢
 
【允許1LP=１０萬利亞的轉換】
 
真好呢…
10LP=１００萬利亞
100LP=１０００萬利亞
1000LP=１億利亞
 
順帶一提，如果用編輯技能來改變轉換的位值，就需要無法相信的程度的LP
 
「嗯～～～～～…」
『是吧？對窮人來說很噁心吧？』
 
「即使不是窮人也很嚴厲吧，但是」
『沒錯，先把它當作保險吧，如果成為了有錢人的話，就是可以使用的技能了』
 
有了這樣的建議，我創造了轉換技能
姑且，那１億由我收納了
雖然分了一半給家人，但是因為害怕所以結果還是由我來保管
 
為了緊急的時候，試著用十萬利亞練習
把硬幣放在眼前嗎，還是要觸碰著嗎，好像只是想著就可以了
緊緊的握著錢，表達想法，開始了
哇，真的消失了
 
1025LP→1026LP
 
嗯，（技能的）效果好像沒錯
 
「消失的硬幣在哪裡呢？」
『在哪裡呢～』
 
「在不幸運的孩子家裡、當啷」
『諾爾君是個浪漫主義者啊～，但是這一點不錯呢』
 
「積極的前進吧」
 
雖然和師傅說話很開心，但是差不多要攻略地下城了
──這麼說來，我還沒有說第五層的黑獅子的事
如果是有著豐富魔物知識的師傅的話會知道什麼的吧
 
『───雖然沒有見過，但是在冒険者時代時我聽說過了～，在一、二百年前有這樣的魔物』
 
師傅的冒険者時代大約是二百年前，所以大概是三、四百年前的故事吧
因為沒有在這之上的資訊，所以我決定用技能向第五層移動
 
到了第四層的上行樓梯附近時
雖然很突然，但是我說不出話了
 
『等你很久了，人類』
 
在眼前，沒想到黑獅子出現了！
果然今天，頭上也開著鬱金香
我慢慢的轉動眼睛，確認著樓梯，如果對方飛撲過來的話，我能跑得了嗎…
 
『你聽不見我的話嗎，人類』
 
「聽…聽到、了」
『就知道你會來的，我等著你哦』
 
果然這隻黑獅子，說話很巧妙
因為牠有著理性，我稍微鬆了一口氣，但還不能疏忽
 
「那個，等著、難道從那次開始就等著嗎？」
『沒錯』
 
「已經經過很長時間了，一直在等待嗎？」
『並不是一直的，每三天一次，為了吃飯和排泄，有時會空出十五分鐘』
 
「除此之外…」
『一直在等著你』
 
用理所當然的臉說著的獅子
不出所料的很可怕啊！
 
───────作者的話────────
想要重新開始更新
 
以下，新作也請多關照
因為被選為冒険者，所以為了讓人討厭，在旁邊試著建一家甜點店
 
Ht防Tp：//Nco度De.Syo娘Setu.Com/n49吞57du/
 
５萬字就結束了，如果可以的話請讀一下吧
───────翻譯君的話──────
 
好久沒翻譯了，速度急速下降
３０００字以前可以３小時內翻完的…
雖然也可能是因為一直跑去摸魚…
總之質量沒下降就行了（應該沒有吧…
 
 
  

31話 虎丸 
[31話　虎丸] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
一直等待著我的黑獅子
它?還、還是用可怕的表情看著我
一般來說都很害怕…
但是，好像不會馬上被殺，所以稍微放心了
 
「找我有什麼事呢？」
 
慢慢的點頭的獅子
果然，鑑定眼沒有效果啊
掌握了無效化的技能吧
 
『能到達這一層的話，看來是有一定實力的人啊』
 
「也有運氣好的原因」
『不要謙虛了人類，來到這第五層、至少有兩次，你打算攻克這個地下城嗎？』
 
「看看能到什麼地方吧，並不會勉強的」
『第六層也？』
 
「是呢，正在考慮呢」
『那麼，先給你帶路吧，可以乘上來哦』
 
這樣說著，黑獅子伏下了
雖然是很大的身體，不過這樣的話我也？松先?Br> 戰戰兢兢的、服從
我沒有拒絶的勇氣
 
「哇啊，視野很高很棒啊這個！」
 
雖然視野中的郁金香有點礙事！
 
『第一次（乘坐）的反應啊』
 
「這是第一次乘坐獅子啊」
『不是獅子，是虎丸』
 
「…誒？虎、丸…虎？」
『這是我的朋友給我的名字』
 
現在我很混亂
明明是獅子卻命名為虎
那兩只，雖然同是猛獸卻是完全不一樣的印象啊…
要吐槽比較好嗎？
 
但是本人對名字很有自豪感，說得不好的話還是很可怕
 
「有、有朋友的呢」
『…』
 
「對不起，成為了過去式嗎」
『沒關係』
 
飛快的和獅子走著
我看著前面，身體十分的難受，太在意紅色的郁金香了…
 
『姆…不要被甩下去了』
 
「是魔物呢」
 
前方，有著戰鬥蟻，下顎在「架茨架茨」的響著
 
『抓緊我的鬃毛吧』
 
「失禮了」
 
我用雙手緊緊的握著虎丸先生的鬃毛，哎呀，「嘩呼嘩呼」很舒服呢…
明明戰鬥開始了，但我的臉卻鬆弛下來了
 
虎丸先生沖了出去，我的劉海也飛了起來，真不愧是（さすが），雖然有著巨大的身體，但是也有相當的速度
然後螞蟻也從正面突入，總覺得有種混沌（カオス）的感覺
被虎丸先生咬住的頭，一瞬間就消失了
那個去哪裡了？
這樣想著的時候虎丸先生把它吃掉一塊了
 
『唔，不?粵思復位故遣緩貿園　狐Br>。
扔掉咬著的螞蟻的頭部，像什麼事都沒有一樣的再次前進
 
「虎丸先生，真的超級厲害啊」
『虎丸就可以了，不用敬語』
 
「那麼，我就不客氣了，我是諾爾・史塔爾基亞，叫諾爾就可以了」
『諾爾，就這樣可以了（そのままで良い），請聽我說』
 
啊，這大概是委托方面的來了，看來本來就想拜托我些什麼
我答應了聽虎丸的話
 
『我在大約三百五十年前，陪同朋友進入了這個迷宮，然後一直到第五層都很輕鬆，但是朋友說第六層要自己去』
 
「那是為什麼呢？」
『她說在這下面，陷阱非常的多，所以在有技能的自己在解除（陷阱）之前（我）就留在這裡，在幾十年、不，幾百年後自己就會回來了』（譯：這裡的「自己」指的是友人，而『我』才是獅子）
 
因為感到了一點違和感所以我問
 
「那位朋友是人類嗎？還有第六層說的是多久以前？」
『我的朋友，巴斯艾爾是精靈，我至少在這裡、等了三百年了』
 
精靈是長壽的種族，據說，長壽的可以活五百年，所以，我覺得虎丸還沒有放棄
 
「虎丸，你真的忠實啊，你沒想過要走向第六層嗎？」
『和巴斯艾爾約好了，要我在第五層等待，所以…』
 
一心一意的在這個危險的場所、一直等著朋友
那個忍耐力真令我感嘆
 
「我、會去第六層去找那個巴斯艾爾桑先生的」
『感恩』
 
當然了，不能否認（他）已經被魔物殺了的可能性
像師傅一樣，陷入陷阱，現在還存活著也有可能
 
「那個，我一直都很在意…那個郁金香是？」
『這是表示我健康的東西，被攻擊而死去的話，就會睡著』（譯：？？？）
 
「只要睡覺就可以了…不需要水嗚？」
『如果能拿到的話就幫大忙了，現在是以魔物們的血來補充營養的狀態』
 
收納技能裡保存了食物等各式各樣的東西，我拿出了水壺、チョロチョロ（大概是流體流動的聲音吧）的倒在虎丸的頭上
 
『啊、啊啊…好久沒有正常的水了』（譯：久旱逢甘露）
 
「很舒服嗎？」
『…不壊，如果能撫摸我的話，我會更高興的』
 
「這樣嗎」
『Oh Yes，Yes』（譯：**，這都什麼…）
大概是很舒服吧，興奮的發出了聲音（譯：…）
 
「哈哈哈，虎丸明明看起來很可怕，真有意思呢」
『唔、這是、真害羞…我有著那裡一被攻擊的話就會失去理性的習慣』（譯：我已無力吐槽…）
「OK、如果和虎丸吵架時就用手好好的疼愛這裡」（譯：我都翻了什麼…）
 
『請不要這樣做』
 
總覺得，我和虎丸的關係親密了
簡單的打倒在這裡出現的魔物後，更加放心了
在通往第六層的樓梯前，虎丸伏下來放下我
然後告訴了我巴斯艾爾先生的身體特徵，好像是三十歳的男性
 
『雖說如此，現在的外觀可能變了也說不定，怎麼了？』
 
「因為我有鑑定眼，所以沒問題的，那麼，我出發了」
『請給予（我的）新朋友神的加護，吼───、吼─────』（譯：請想像猛獸的叫聲，要不叫度娘念一下 ガオーーー、ガオーーーーー）
 
在很有氣概的遠吼中被送了出去，我朝著第六層出發
下了樓梯後，情況馬上就改變了
 
「好暗」
 
雖然不是完全黑暗，但是哪裡都沒有光，視野一下子變差了
這是很危險的呢
雖然有閃光技能，但那個是令人頭暈的技能，所以不適合用以探索
怎麼辦呢？
 
『夜目』200LP
 
試著創造了這個，一下子很容易就能看到四周了，這裡也是通道，一邊注意著會不會有潛伏的敵人一邊前進
 
「…有什麼在嗎」
 
我擺好架勢了
這是因為、前方，傳來了「嗚嗚」的低沉呻吟和發現了徘徊的人影
 
 
  

32話 殭屍化 
[32話　殭屍化] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
譯名：
シックスゾンビ───西格斯殭屍
バシェル───芭絲艾爾→巴斯艾爾（聽起來還以為是女的…）
 
────────────────────
 
因為第六層是完全黑暗的什麼都看不見，所以創造了夜目技能，現在視野十分良好
到這為此都還好
但是我、仔細看清後有點後悔了
如果說為什麼的話──
 
「嗚嗚嗚嗚…」
 
在前方通道游盪的存在──非常的恐怖！
幾乎沒有頭髮、眼睛飛出來一隻、皮膚差不多腐爛了
沒有穿著衣服衤果露著，大概是男性
 
名字：西格斯殭屍
等級：１１０
技能：
感染　不死
 
【感染】
 
咬傷、抓傷對手的皮膚可以把對手變成殭屍，但是根據對象效果會改變
 
在鑑定著殭屍時它向我襲擊過來了，我放出了石彈
咚呼～～～～
完全落空了
 
「嗚噁噁…」
 
終算明白了為什麼名字裡有「六」了（シックス西格斯──Six），殭屍在疾走的過程中身體分散開了
頭、身體、右手、左手、右腳、左腳
這就是「六」！
 
前所未有的恐怖，手啊腳啊在地上滑動著接近我
 
「哇」
 
右手跳起來逼近我的臉、蹲下，哇、這次是從地板向我的臉強襲
 
「嗚！」
 
我向旁邊跳去回身攻擊、然後馬上折返全力逃走
 
「逃了就贏了！」
 
因為中了一下就會被感染了吧？太危險了不能做哦
姑且、我的腳程比較快，拉開了相當的距離
話說、殭屍好像不能長時間維持那個狀態
 
回到了同一個地方、「嗚嗚嗚…」這樣微弱的聲音又出來了
在安全圈內，我確認試著創造的技能
 
『殭屍耐性』500LP
 
這是完全防止殭屍化的技能，但是有點貴
我持有的LP為８００左右、想要至少剩下２、３００
用錢交換的詰要二、三千萬利亞
 
「好殘酷啊」
 
雖然想再次出手、但還是在（安全範圍的）極限靠近殭屍，情報收集是必須的
鑑定剛才沒能鑑定的東西
不死，顧名思義即使受到傷害也不會影響生命活動，但是也有弱點、會被聖、光屬性無效
那用白炎就可以燒掉也說不定
 
「嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊！？」
 
狙擊成功了，從手指噴射出火焰燒（那隻殭屍），很簡單的就取得了勝利
攻擊弱點的話就變得十分脆弱，只是一隻的話不是什麼問題
等級也上升了，開始繼績探索
 
這裡和第二層一樣，好像有幾個房間，雖然害怕有陷阱，但是可能有寶藏，所以乾脆的把牆上的門打開
 
「『『嗚嗚嗚嗚！』』」
 
是的逃跑吧
看到滿房間被塞滿了殭屍的我的精神受到了很大的打擊
父親說過，史塔爾基亞家的男人精神很弱小，在我身體中也確實擁有那種血脈
 
「巴斯艾爾先生，你在嗎」
 
謹慎的呼叫著，雖然更大聲一點更好，但是會引來西格斯殭屍
…等一下
 
我想起了第四層
那裡應該聚集了在地下城中死去的人們的靈魂
雖然有精靈，但她是女人，名字也不是巴斯艾爾
 
「也就是說，沒有死吧」
 
確定了巴斯艾爾先生絶對還活著
但是為什麼、不回到第五層呢？
果然是和師傅一樣被困在了陷阱吧
這樣的話，就有必要勇敢的調查一下房間，雖然很困難但還是加油吧
 
在下定決心的同時拐過通道轉角處
我馬上伸出手進入戰鬥狀態，因為眼前又出現了殭屍
燒了──在要行動時，我感到了違和感
 
「誒？」
 
有什麼奇怪的呢？首先，他有頭髮
其次雖然破破爛爛的很難分辨，但是他大概穿了衣服，最後他還裝備著手鐲
 
「嗚啊啊、嗚啊啊啊」
 
因為和西格斯殭屍相比、行動很遲鈍、所以可以從容的鑑定，首先手鐲只是裝飾品
 
名字：殭屍
等級：１７０
技能：
弓術・B 雙手短劍術・C 順風耳 風撃 殭屍化
 
好奇怪啊，這隻殭屍的技能組合，難道這隻殭屍是…
 
「你明白語說嗎？請停下來」
「嗚嗚嗚嗚嗚」
「不行嗎」
 
話雖如此、他這麼弱真是幫大忙了，在向後退後對【殭屍化】進行調查
 
【由於感染，變成了殭屍的狀態，沒有理性，本能的襲擊人類和動物】
 
我馬上發動編輯技能
 
『殭屍』刪除 500LP
咕嗚嗚嗚，這樣的話就只剩下了３００了真嚴格
在那裡暫時逃脫，在從轉移到安全的地方之後，我拿出了一千萬利亞，那些一下子消失了，我的LP增加了１００
 
雖然是相當大的金額，但是卻不可思議的沒有猶疑，如果這隻殭屍真的是我想的那樣的話，一千萬也沒什麼吧…
有400LP的話，姑且是沒有問題的，可以使用編輯技能吧
 
再次回到殭屍那裡，我刪除了（『殭屍化』的）『殭屍』，技能無法成立
到了終點、呢（譯：就是事件完了的意思）
 
「嗚嗚嗚、嗚嗚嗚啊啊───哈、我到底是…？」
 
腐爛的皮膚很快的恢復了.也許是理性回歸的緣故.眼神和表情都和殭屍時不同
耳朵是…尖的，是精靈（譯：原文是エルフっぽいぞ，ぽいぞ我不懂，也查不到，於是就猜了）
 
「那個，難道是巴斯艾爾先生嗎？」
「誒、啊啊、雖然沒錯，你是？」
 
來了──我擺出了這樣的Pose（譯：是怎樣的Pose啊…）
 
遭遇的時候沒有燒了實在是太好了！
 
 
  

33話 友達 
[33話　友達] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
譯名：
バシェル巴斯艾爾→バシェット巴斯艾多
──────作者的話（我就直接機翻了，不想看就看懶人包吧）──────
 
中道而廢五個月間的地方也空了，對不起了。
這部作品是很難更新的狀況。
雖然設定了存LP，卻要和女孩子做色情的事，但這是一大匙，被警告了……因為這樣的事而感到為難。
作為解決方案，WEB的人決定對設定內容進行一部分變更和修正。
・與異性的性.行.為→換成與異性交往
・諾爾的「幸運色」這個技能，今後幾乎不會發動
在這之前的故事中，這樣的場景是改寫，或者削過的，但是矛盾是怎樣的呢。我想比起修改那裡，要優先寫後續。
我想也會在網絡投稿中盡量用清潔的內容。
角色介紹的頁面可能也會在其中制作
之後，這次的第一個內容，是一個很輕鬆的回顧前話的內容
────────────────────懶人包────────────────────
 
總之作者因為存LP而要和女性做色色的事而被警告了～
於是做色色的事就改成了調情（我是不知道兩個是有什麼區別啦）
 
幸運色狼也不太會發動了
還有作者懶的改之前的篇章了
主要就是這樣～
 
────────────────────
 
（以下是前情回顧，因為作者隔了五個月才更新）（好想直接機翻了…）
 
隱藏地下城的第五層
向那裡移動後，在那裡等著我的是頭上長著鬱金香、名為虎丸的黑獅子
為什麼是虎丸？
那裡，誰都會吐槽吧？（譯：應該是說名字吧？そこ、誰でもツッコむよね？）
 
我也是這樣的、而他說是很重要的精靈友人幫他取的
 
種種事情後，我和虎丸的關係邊好了、在那時候被他委託了
想找那個精靈友人──
 
好像是單獨下了第六層後就音訊全無了
精靈他、命令了虎丸不管發生什麼事了都不要下來，（虎丸）一直遵守著那個持續了三百五十年…
 
他不想破壊那個約束，所以我答應了代替他（去找精靈友人）
 
答應了的我戰戰兢兢的踏入了第六層，在那裡等待我的是…被稱為「西格斯殭屍」、可以分裂的殭屍
 
最初的時候十分的害怕，這傢伙有一種叫做【不死】的技能，但是，那個會被光、聖屬性無效
也就是說，我的【白炎】可以燒了
就這樣攻略了第六層，這時候出現了和其他不一樣的殭屍，穿著衣服還裝備著手鐲
 
調查了一下【殭屍化】這個技能
沒錯，（他是）被其他殭屍咬了感染了，他是人
 
莫非這個人就是虎丸在尋找的精靈──，我使用了【編輯】，把他從殭屍化中解放
轉眼間，他的外貌就改變了，從殭屍變成了精靈的樣子
 
　　◇　◆　◇（前情回顧完結）
 
「──那個，難道是巴斯艾多先生嗎？」（譯：作者斷更五月連名字都忘了─.─）
 
「誒、啊啊、雖然沒錯，你是？」
 
終於找到了要找的精靈──巴斯艾多先生了
我做出了Yes！的Pose、回答他的問題
 
「初次見面，我是諾爾・史塔爾基亞，首先我想先確認一下，你有最近的記憶嗎？」
「記憶…啊啊啊！？對了！是了、我被那個很臭的僵屍襲擊，於是拼命的逃跑了…從那裡開始就什麼都不記得了」
「你、變成了殭屍哦」
「誒、你說什麼？」
「你被感染了、做了三百年以上的殭屍，然後我用我特殊的技能解除了」
 
我說明了有關的事情、巴斯艾多先生受到了沖擊
因為受到了太多，眼淚和鼻水同時流出來了…
 
「那麼、我、已經三百八十歳了麼、成為了、老爺爺嗎？不會、吧？」
「看起來十分年輕、也許身體的年齡沒有增加呢」
「真的嗎！那真是個好消息。是諾爾君嗎，雖然有黠不好意思，但是我希望你能把我送到第一層，已經再也不想待在這個地下城了」
「當然了，首先是第五層，你的好朋友在那裡等著哦！」
 
我以輕快的語氣告訴他，和好朋友的再會呢，我以為巴斯艾多先生會很高興的，但是他卻突然全身僵硬了
 
不・會・吧・？
 
嘴唇動了動，但沒有發出聲音
然後抱著頭、癱軟的蹲在了地上、啊啊啊啊啊—的喊了出來
 
這個人，情緒有點起伏不定吧？我還以為、精靈是更穩重的人
 
「那傢伙還在等?不要開玩笑了…（他）已經回去了吧。我、我就是因為害怕、覺得他很棘手才離開的…」
「那、是什麼意思？」
「來這個地下城之前、我偶然碰見了正和魔物戰鬥的那傢伙，害怕得不能彈動，那傢伙問我『找我有什麼事嗎？』，我以為會被殺，那時我、為了不被殺死而這樣說」
 
我想和你成為朋友
巴斯艾多先生這樣說後、虎丸好像沉思了一會兒，然後，他露出了高興的表情、說『這是我出生後的第一個朋友』（譯：虎丸好可憐啊இдஇ）
 
在殘酷的隱藏地下城中、虎丸也毫不留力的發揮了實力，終於到達了第五層
但是巴斯艾多先生的精神已經到了極限了
 
「已經…想要離開了，隨便起了虎丸這個名字，而且，他還時不時咧嘴笑著看著我哦？絶對是把我當成了緊急時刻的食物了！」
 
不可能是那樣的，虎丸絶對不是把虎丸當作食物、而是把他當作最重要的好友來看待的
咧嘴笑是因為、出生後的第一個朋友而很開心吧（譯：虎丸啊啊啊இдஇ）
 
「諾爾君、不、諾爾先生、拜託了，不要讓我和虎丸見面把我送到第一層吧」
 
緊緊抱住的我腳的巴斯艾多先生
真的、只能歎氣了
有這麼令人悲傷的事實嗎？
可是、虎丸他、他幾百年一直抱著純粹的想法
 
「那是、做不到的，請好好的向虎丸說明」
「如果那樣做的話，我會被殺的」
「不會變成那樣的」
「但是，但是如果說了真心話的話，虎丸的心會受傷的，再也不會相信人類了，豈止如此，甚至會氣到攻擊人類…」
 
我想是不會攻擊人類的
但是，如果虎丸（知道）被背叛了的話，會受到打擊吧
那麼，說是死了可以嗎？
那個、也會受傷的
 
「不，果然還是請你全部告訴虎丸，我和他約好了，會帶著你回來的」
「…嗚、只能那樣、沒有其他路嗎」
「大概是沒有了、如果虎丸襲擊你的話，我會幫你跑的」
「我明白了，我信著你哦」
 
因為決定了他的覺悟，所以我帶著巴斯艾多先生回到了第五層 一上樓梯，虎丸就在眼前
像狗一樣坐著、好可愛…（譯：對啊虎丸這麼萌，把那傢伙拖去斬了（╬ﾟдﾟ））
 
『咖吼吼、咖吼吼吼吼…我的朋友啊…平安無事嗎！』
 
虎丸高興的「咖吼、咖吼」的叫著、一邊讓巴斯艾多先生撫摸他的頭、這是愛的表現吧
我向他看了一眼
他慢慢的點了點頭、開口說
 
「聽我說虎丸」
『神奇的表情啊怎麼了，我的朋友巴斯艾多哦』
 
「雖然說過朋友之類的但是…我、沒有認為你是我的朋友、一次也沒有」
 
虎丸變成了嚴肅的臉
巴斯艾多先生用快哭了的臉看了過來
加油！這一切都是你的原故！
 
「那、那個，在第一次見面時，以為要死了為了不被殺死、才那樣說的，因為我、真的最怕猛獸了…而且虎丸那麼大…叫你在這裡等著、其實是想離開你了」
 
總之還是傳遞了真心話，沒有關係的我的心也很痛
虎丸臉上沒有悲傷的神情、只是默默的在聽
 
『是這樣嗎，不、我明白你的心情，那麼，和巴斯艾多的旅行就到此為止了吧』
 
「…對不起」
 
『沒關係，──諾爾，謝謝你願意聽我的願望，日後、我想你來見見我，想給你謝禮』
 
「謝禮什麼的、算了吧」
『那樣的話、兩位』
 
虎丸這樣告別後，就消失在通道的深處了
 
「努力了呢、巴斯艾多先生」
「對不起、（他的）心情…」
「確實你所做的事是殘酷的，但最後你還是拿出勇氣說了全部事情，我給好評哦（評價しますよ）」
「如果你不會害怕猛獸的話，我希望你能和他好好相處」
「那麼、回去吧」
 
用技能【迷宮階層移動】在地上做出黑洞，和巴斯艾多先生一起進入
離開隱藏地下城的第一層
到了外面後他說
 
「不能再給你添麻煩了，到這裡、就可以了」
「世界應該有很多變化了，沒關係嗎？」
「我會好好享受給你看的，我還想再見到諾爾君，謝謝你的幫助，總有一天會再見的」
 
我揮著手和巴斯艾多先生分開、在入口繼續等著虎丸
想和他兩人說說話
 
但是，等了三個小時虎丸也沒有出來
 
「好奇怪啊」
 
以虎丸的強度，沒有魔物是打不倒的吧
是迷路了嗎，還是說，要留在第五層呢？
不管怎樣，我決定先去接虎丸
進入地下城後，（我）使用技能到了第五層
一邊警戒著巨大螞蟻，一邊走向大通道
 
「是虎丸干的嗎…？」
 
魔物的屍體在地上零亂的堆在一起，我避免踩到那些屍體，走進錯縱複雜的通道中
在途中、聽到了「昂吼、昂吼」的聲音
躡手躡腳的向著聲音的方向前進，到了那裡停下，虎丸朝著牆壁、仰望著天花板咆哮
 
不對吧
不應該咆哮吧
應該哭出來吧
我輕撫著他的背
呼沙呼沙的呢
 
『…諾爾、嗎』
 
「對巴斯艾多先生的事我也感到很遺憾」
『我真是個笨蛋啊，等了一個不是朋友的人幾百年…』
 
「我並不這樣認為呢，我覺得你很厲害哦，甚至想跟虎丸你成為朋友呢」
『朋友……像我這樣的人嗎』
 
「嗯，我是說真的，像虎丸這樣好的人，我是真心想和你做朋友的，如果能夠成為你的第一個朋友就真的是很光榮呢」
 
虎丸沉默了一會兒後，把頭轉了過來
直直盯著我的臉，不安的說
 
『和我、真的嗎？』
 
「應該是我要向你道謝吧？畢竟這是我所希望的事」
『是嗎…是嗎，那麼，從今天起我和諾爾就是朋友了，坐在我身上吧』
 
我坐在伏下身子的虎丸身上
哦、果然可以看到很遠的風景呢！
 
『我（現在）心情很好呢，要跑了，不要被甩下來哦！』
 
「OK！奔跑吧！」（雷楓：去吧！皮卡丘！（・̀∀・́）✧）
 
虎丸在地下城內精神的跑著
我緊緊抓著（虎丸的）身軀，一邊享受著手上偶爾傳來的觸感
果然毛絨絨是最好的！
 
 
  

34話 家族の一員に 
[34話　家族の一員に] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
我們出了隱藏地下城後、穿梭在夕陽耀目的世界。
迎面而來的風很舒服。乘坐起來超級快的。
要說多快的話、能輕鬆超過奔跑中的狼型魔物。
 
『要幫忙嗎？』
「我一個就行了」
 
狼型魔物、正在追趕作為（牠的）獵物的兔子。
這傢伙經常襲擊人、所以先在這裡把牠打倒。
咚咻！
我在虎丸的背上放出石彈。大小大概是五十釐米。
 
「キャウッ！？」（譯：擬聲詞…嗯）
 
狼發出了尖銳的悲鳴後跌倒了。已經再也站不起來了吧。
 
『話說回來諾爾。我、要到那裡去呢？在街道的入口下就好了嗎？』
「虎丸你可以的話、要不要來我家？雖然很窄但還是有庭院的、父親也有說過想要隻看門狗」（譯：這叫狗嗎…）
 
『這樣啊、那麼我去打擾一下吧』
 
因為虎丸又提升了速度、所以一下子就到了街道了
在門那裡、果然引起了騷動。門衛張著嘴、顫抖著。
 
「魔、魔、魔物攻過來了」
『安心吧。我並沒有敵意』
「是真的。這是我的從魔」
 
從虎丸身上下來、說了那樣的設定。
坐下！手！這樣有點屈辱的命令虎丸也放下臉完成了。托這的福（虎丸）被認為是從魔了、發出了可以進入的許可。
把你當成狗對不起了虎丸。
雖然進是進入了、但果然又引起了騷動。這也是當然的了。
 
「那是什麼啊、從魔嗎？」
「為什麼頭上開了花啊…？」
「真是不可想象的迫力啊…是那個孩子馴服的嗎」
 
在虎丸上的我也備受矚目。
 
『果然像凡這樣的進入的話、人類會很害怕吧』
「被認為是從魔後、一定會很受歡迎的」
「諾爾！？你在做什麼啊」
 
哦多、遇到熟人了。
遇到了在街道旁買東西的美少女了。
還是那樣像是花的愛瑪、搖晃著巨大的凶部跑了過來。然後被虎丸的迫力嚇到了。
 
「我也是、第一次看到這樣的魔物。是諾爾的從魔嗎？」
 
我簡單的說明了事件、介紹了虎丸。
 
『我是諾爾的朋友虎丸。請你多多關照』
「嗯、請多關照！我是愛瑪」
『愛瑪也可以坐上來哦』
「那麼打擾了」
 
愛瑪坐在我的背後。因為能看得很遠而「哇哇」的興奮了一會後、急忙的攬著我的腰。
因為貼得有點緊的原因、增加了一點點LP。非常感謝。但是…
 
「突然的（攬著我）怎麼了嗎愛瑪？」
「我、不是有恐高症嗎。因為很可怕所以才這樣做的」
「不是一直有登上燈塔嗎。什麼時候發病的？」
「…十秒以前？」（譯：…為什麼我最近的坑都有陣酸臭味…）
看來人真是很容易就有恐懼症啊。（譯：神TM很容易就有恐懼症）
 
虎丸扭轉了頭（翻的有的詭異…），確認我們的情況。
 
『諾爾和愛瑪的關係很好呢。是戀人關係嗎？』
「誒不是啊、是吧諾爾？」
「是呢。我們是青梅竹馬而已」
「馬上否定嗎！我就這麼沒有魅力嗎！」
「不、也不是那樣…」
「真是的夠了。我生氣了不要和我說話」
 
好像鬧別扭了。但是、攬著我的手也沒有放開呢。
朝著自己的家前進時、又發現了認識的臉。
首先是穿著以綠色為底色的制服的接待姫。整肩的棕色頭髮、給予人可愛又活潑的形象。她的名字是蘿拉桑。
 
然後是在她旁邊的半精靈美人。
把很有格調、愛用的魔法銃裝備在腰帶上的露娜桑。
她是個和我和愛瑪組成了隊伍、又同時擔任聖女的活力滿滿的人。
 
「有什麼不好啦、一點時間而已。也會請你們吃飯的」
「拜託了、只是這樣而已」
 
糾纏著走在街上的兩人、又是那兩人組的男性。
好像是在搭訕。蘿拉桑一邊走著一邊隨意的應付。
 
「我們～、理想是十分高的哦」
「說下（喜歡的）男人的類型吧」
「喜歡的類型就是我的男朋友哦」
「有男朋友了啊、果然有了嗎……是怎樣的人呢？」
「諾爾先生是個很溫柔的人」
 
為了讓他們放棄搭訕，說出了我的名字吧。（譯：這男豬神TM…算了不罵了…）
 
男人們果相當的沮喪、看來是很有效果呢。但是還是沒有放棄（*註１），這次換作打探露娜桑的情況。
 
「你果然、也有嗎？」
「沒錯呢、我也有呢」
「是、是怎樣的人呢？」
「作為貴族的三男的諾爾殿」（譯：諾爾怎麼變了三男了！？這難道是是傳說中的瞎Gb掰嗎！？）
 
「『你說什麼！？』」
 
兩個男人同時發出了驚訝的聲音。想著幫忙比較好，我向他們打招呼。
 
「你們好哦、我是傳聞中的諾爾」
「哈！？」
 
回頭了後、有個乘著黑獅子的男人、所以一定很令人吃驚吧。
我把兩手放在虎丸身上、對（蘿拉桑）兩人說。
 
「這是今天剛成為朋友的虎丸哦。兩人、要一起來坐嗎？」
「我想坐！」
「請務必讓我體驗一下」
「就是這樣、所以…」
 
我向驚呆了的兩位男性告別、兩人照指示坐到虎丸身上。
因為虎丸的背很寬，所以就算是四人也有足夠的空間。
只是發生了位置的問題。
我是最頭的所以沒什麼問題、但是愛瑪和蘿拉桑在爭奪誰是第二。
 
「這是我的位置吧！為什麼要插進來啊」
「才沒有這樣的規定呢。而我是諾爾先生的負責接待姫，所以」
「這樣說的話我也是青梅竹馬啊。這個位置也很適合我啊」
「是這樣嗎？都一起了十年了、但還只是停留在青梅竹馬、那真是了不起呢？」
「呃…」
 
愛瑪和蘿拉桑、總是在吵架。性格上也有相似的地方、我想兩人一定能好好相處的。
然後、呆住的露娜桑對兩人「呀嘞呀嘞」的搖了搖頭。
 
「真是沒辦法呢。既然這樣的話、作為折衷方案就由我來坐在那裡吧」
「『乘虛而入啊！！』」
 
這麼元氣真是太好了呢，虎丸也很佩服吧？
 
『諾爾的朋友、真的超級棒啊』
「多虧了他們我才不會寂寞。我的家人們也有不輸他們的個性哦」
『我很期待』
 
三人在中途下去了、約定了次之後再見後就分開了。
進入了居住區的住宅街後、就是通往我家的道路了。在石牆的另一側有個小小的庭院、望向那邊就能看到我的家的客廳。（*註２）
 
今天很熱所以開了窗戶、聽到了父親、母親、和妹妹愛麗絲的談話。
 
「我啊、就算是明知道會死也絶對會保護你們的。就算對手是龍（多拉貢）、也會面對。為了保護孩子的媽和愛麗絲」
「啊啦、（不保護）諾爾好嗎？」
「男人的話果然不保護自己不行啊。諾爾回來了的話會給他訓練的」
「歐尼Sama被訓練的、錯了嗎？」
「不一樣啊愛麗絲！我的方法是更加的、強硬的。到底還是父親啊」
 
父親、今天也很興奮呢。和平日一樣讓我安心了。
我站在入口附近、打開了家門。
虎丸、雖然很勉強但也進入了、鬆了一口氣。
或許是感受到氣息了、父親「嗒吧嗒吧」的小跑出來迎接我了。
 
「喲諾爾。終於回來了哇哇哇哇哇」
 
見到虎丸後。腳軟了。
雖然我在旁邊、但是他好像沒注意到。
 
「heee、heee。孩子的媽愛麗絲救救我啊、有什麼很糟的東西…」
 
用爬的回去的父親。您是西格斯殭屍嗎。
從裡面出來的母親和愛麗絲、仰望著虎丸。
 
「啊啦啊啦、真厲害啊…歡迎回家，諾爾」
「歐尼Sama、這是你的從魔嗎？好厲害啊…」
 
看吧、（兩人都）比父親冷靜。
史塔爾基亞家的大支柱、終於注意到我的存在、站了起來挺起胸膛。
 
「誒—咳咳。是從魔嗎、做了件很棒的事呢。總之諾爾、歡迎回來」
「父親、首先。巾褲子掉下來了」
「啊好險呢！差點就把不能被人看的東西露出來了」
 
沒問題的、家人中誰也沒有興趣。
 
「還有。我就單刀直入的說了。我想在家裡養虎丸」（譯：終於把牠當寵物了…）
 
「…不是獅子丸嗎？那怎樣都可以。更重要的是…不會吃人嗎？」
『我不會做那樣的事。諾爾是重要的朋友。那樣的話他的家人也十分重要』
「會說話啊！真、真聰明啊」
「如果是客廳或是庭院的話、虎丸也有足夠的活動空間、平日也可以發揮看門狗的作用」
 
實際上、這一帶經常發生入室盜竊。雖然我們很窮、但也遭了幾次殃。
不只是錢，連食物也會被盜走。
母親和愛麗絲同意了。馬上就習慣了、可以接觸虎丸了。
另一方面父親他、果然還是害怕著。
 
「唔—、但是、要怎麼跟附近的鄰居說明呢？」
「說是我的從魔、這樣不行嗎？虎丸、這樣說可以嗎？」
『完全沒關係。我無論是從魔還是寵物都沒關係』
「就是這樣。怎樣呢？」
「…我知道了。拒絶的話就會被吃掉了、好吧」
 
所以說不會吃的。
但是說了OK、虎丸從今天開始要變成家族的一員了。
母親、已經在「虎醬（小虎）」這樣叫著了。（你們覺得虎醬還是小虎比較好啊）
 
「今晚要豁出去做晚餐了呢～。來、虎醬也坐著吧」
『麻煩你了』
 
愛麗絲用手指梳著正伏下等待的虎丸的鬃毛。
父親、在我的耳邊說。
 
「（吶吶、頭上的那朵鬱金香是什麼啊？）」
「啊啊、那個是──」
 
好像沒有我教的必要。愛麗絲、已經在溫柔的摸著花了
 
『啊Fa、那裡是啊啊…！』
 
對虎丸來說那裡是敏感的地方。要溫柔的對待呢。
 
「像那樣的話、虎丸會變得有點滑稽」
「原來如此、對我來說的話就像是孩子的媽一樣的東西嗎…」
「雖然不太慬你的比喻、那就沒問題了嗎」
 
父親也鼓起了勇氣要去觸摸花、但果然還是放棄了。（虎丸）因為很高興而「呼呼」的全力甩著尾巴。（譯：是說你們知道竭盡全力的日文是什麼嗎？是「精一杯」呢）
 
不管怎麼說、從今天開始，虎丸也加入了史塔爾基亞家。
 
────────────────────
 
註１：原文是でもめげずに，但是不怕，覺得怪怪的
註２：「家」│「男主」
 
↑石牆
 
 
  

35話 又開始測試了 
[35話　又開始測試了] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
新譯名：
レッドリザードマン───紅蜥蝪人
ユニコーン───獨角獸
ドラゴン───龍
 
────────────────────
 
註１：原文是「看在你堂堂正正的說出來的勇氣的份上」，我覺得不通順就改了
註２：這裡的龍是Dragon多拉貢，也就是西方的龍
 
────────────────────
 
在虎丸成了家族的一員後的第一個早晨到來了。
早上、我就像往常一樣和母親以及愛麗絲擁抱。然後鬧別扭的父親【切、我沒有嗎、性別歧視】這樣鄙視著。
雖然並不多、但是這樣的話LP就會累積起來。
遺憾的是；這種行為即算連續做LP也存不起來。沒有間隔的話是不行的。
雖然也因行為而異、但是擁抱的話不隔個一天是不能存LP的。
 
『諾爾的那個、在異種間也行的通嗎？』
 
虎丸那樣問道。
 
「很嚴格的啊（表示不行）。而且虎丸你是雄性的吧？」
『沒錯呢。說起來我也不清楚我的種族裡有沒有雌性。（畢竟）從慬事後開始就一直是一個人了』
 
因為好幾百年來都很孤獨、所以憧憬朋友也是理所當然的。
 
「話說回來、虎丸你有特殊的技能嗎？我的【鑑定眼】能看到其他人的能力、但是看不了虎丸的」
『不、我自己也不太清楚』
 
「這樣啊」
 
試著問一下大賢者吧。雖然使用這個技能會引起難以忍受的頭痛、但是現在我有【頭痛耐性】、所以問幾個問題還是沒有問題的。
不過太複雜的問題的話、果然還是不行。
──有能夠防止【鑑定眼】的技能嗎？
 
【有技能「隱蔽」的話就可以了】
 
老實的說有點麻煩，如果不能鑑定的詰、就使用不了【編輯】技能了。
為了遇到那樣的敵人的時刻、有必要要強化自身了。
因為愛瑪來到了門口迎接我，斤以我吃完早飯就出去了。
 
「早上好喲、諾爾！」
「早上好喲、愛瑪。今天也要更加強大了呢」
「你在看哪裡啊、你這個好色先生」（譯：２３３３３）
 
抱歉。
但是愛瑪還是馬上給我擁抱問候了。能夠好好的理解LP的事.真是太令人感謝了。
只是啊、早上時家門前的街道還是有挺多人來往的…
 
「真是感謝啊愛瑪?差不多可以了。LP也好好的增加了」
「是嗎？也不定還能再增加哦？」
「那個啊、我有點害羞了。非常的引人注目啊」
「真拿你沒辦法啊～。那麼、走吧」
 
我像往常一樣和愛瑪並肩上學。
在入口遇到了千金少姐瑪麗亞桑和她的隨從兼朋友的阿瑪妮桑。
 
「你好、諾爾先生」
「早上好。兩人並排在一起、果然一大早就很顯眼啊」
「這是什麼意思呢？」
「因為兩人都是美人、所以很引人注目的意思」
 
剛說出來、愛瑪就用肘擊頂我。
 
「從早上開始就搭訕啊。我覺得不要那樣比較好哦─」
「我才沒有那樣的打算…」
「庫庫、諾爾先生和愛瑪桑今天關係也很好呢」
 
（瑪麗亞桑）沒有惡意的露出了微笑。為什麼有點不好意思呢。
但是那個、很簡單的就被瑪麗亞桑的下一句話吹飛了。
 
「從今天開始、要進入測試周了。你們兩位的話應該很從容的吧」
 
雖然入學時間還很短、但是好像已經有測試了。
只是瑪麗亞桑說、這次是長期的測試。詳情會由老師來說明。
 
「我想起來了！老師有事找我。回頭見」
 
我急忙的尋找在辦公室的埃爾娜老師。（她）坐在椅子上、累得自己敲著肩膀。
 
「太慢了諾爾。你知道我等了多久了嗎」
「不好意思、我完全忘了」
「看在你堂堂正正的承認的份上就原諒你了、快點吧」（*註１）
 
「這樣可以嗎」
 
我揉著老師的肩膀開始放鬆下來。以前、除了掌握了【按摩肩膀】技能之外、還掌握了對老師有效果的地方（的技能）。
 
老師的心情漸漸好起來了。
 
「話說老師、我們有考試的嗎？」
「有啊。但是、內容還不能告訴你們」
「是這樣啊」
 
即使再怎麼擅長揉肩、都不能特別對待。
話雖如此、我也不會無償的做這個的。
 
「老師、差不多了。今天我想你擁抱我」
「嗯、是呢。來這邊」
 
我移動到別的房間、讓老師擁抱。雖然並不是什麼惡心的擁抱、而是老師和學生的堂堂正正的（擁抱）。
 
得到LP後、我們分開回到課室。
課室內的對話、果然是考試的事。
學生戰戰兢兢的害怕著會有什麼東西到來。相反的、也有人歡欣雀躍。
取得優秀成績的人、會有什麼特別的獎勵。
 
「好了、請安靜點。因為今天在開始上課之前、我將會對今天開始的測試進行說明」
 
老師一開口就說（有關）考試的事。
 
「這是英雄學校入學後的第一場考試。雖然考試的形式有很多種、但這次也以和入學考試相似的形式進行。這對第一學期的成績有很大的影響」
 
英雄學院從春天到夏天分為第一個學期、從秋天到冬天為第二學期、從冬天到春天為第三學期。
 
「測試由今天開始、一個月後結束。結束時、請提交指定的魔物素材。但是、種類是校方指定的。」
 
以下、是老師所說的測試內容。
 
────────────────────
 
・指定的素材有３種
１.紅蜥蝪人的尾巴（一條３５００分）
 
２.獨角獸的角（一根５００００分）
 
３.龍種的牙（*註２）（一根３０萬分、但第二根無效）
 
・什麼方法都可以
 
・也可以組成團隊、但分數是單獨判斷的（即使是四人提交一樣物品、也會被評價的只有一個人）。
 
・０～４９９９分→從Ｓ班掉落
５０００～９９９９分→暑期每天補習
１００００～９９９９９分→暑期每天上午補習
最高得分者→校方有特別獎勵
 
────────────────────
 
「要成為英雄並不是什麼簡單的道路。要經常有所精進。但是、絶對不能勉強。真截了當的說、你們是不可能達成３的（即１００００～９９９９９分）…加油吧」
 
或許是心理作用吧、大家的表情都繃緊了。
為了留在這個班裡、無論如何都需要兩條紅蜥蝪人的尾巴。
以超過十萬分為目標、我也加油吧。
 
 
◇　◆　◇
 
放學後、我和愛瑪為了與露娜桑會合而前往公會。
接下來三人將作為冒険者活動。
 
「吶吶諾爾、一起收集分數吧！」
「嗯、我也想這麼說的」
「露娜桑可以幫我們嗎～。但是、無論是那個物品都很貴重。一出現在原材料的市場就能馬上賣光、非常有名。」
 
換句話說、這次「用買來的提交」這個選擇是很難的。
而且、就連紅蜥蝪人、也好像是稀有的魔物。
 
「愛瑪瞄準了幾分？」
「一起拿十萬分吧。暑期、想每天做喜歡做的事呢」
「理想（的分數）就定在那裡吧。只是呢…」
 
需要討伐兩隻獨角獸或是龍。以我們現在的實力來看、有點困難吧。
因為約在『奧丁』的公會內、所以兩人一起進去。
 
「放開我、放開我啊露娜」
「冷靜點蘿拉！不可以打架」
「這傢伙、這傢伙不揍他不甘心啊！」
 
展開了非常刺激的景象。
露娜桑拼命的阻止滿臉通紅的蘿拉桑。
吵架的對像是──同樣是接待姫嗎？
我和愛瑪面面相覷、立刻趕到兩人身邊。
──作者的話（純機翻）──
８月２日，Klanobebooks決定將書籍化。
也寫了一些小插曲。
────────完─────────
 
註１：原文是「看在你堂堂正正的說出來的勇氣的份上」，我覺得不通順就改了
註２：這裡的龍是Dragon多拉貢，也就是西方的龍
 
 
  

36話 ローラの戦い 
[36話　ローラの戦い] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
塞拉→莎拉
 
────────────────────
 
進入公會時、蘿拉桑正怒氣沖天、而露娜桑正在拼命的阻止她。
驚訝的我們奔向她的身邊。
 
「怎麼了嗎？」
「諾爾殿、來得正好。我沒法插手，很困擾啊」
「為什麼會發怒啊？」
「就算是諾爾先生也阻止不了我的！」
「唔、所以說為什麼會發怒啊？」
「莎拉這個女人、又強行奪走了我負責的冒険者了！」
 
我看向莎拉桑。擁有一頭長髮，十分有魅力的體型、容貌也很漂亮。年齡大概是２０左右。
 
「我、什麼規則都沒有犯哦。難道不是你不夠魅力才被消失負責人的身份嗎？」
「胡說！明明是你像個女支女一樣搶走了我的冒険者」
「啊啦、因為成績上比不過我、就那樣說呢？」
 
莎拉桑看向貼在牆壁上的接待姫成績表上。雖然是棒形圖，但是莎拉桑是絶對領先的、不容許其他人貼近她。
蘿拉桑這個月是第三名。
 
姑且、先複習一下這個公會的系統吧。
這裡當然也有叔叔和阿姨們做著事務性的工作。
但是和冒険者直接交流的是、容貌不錯的女性們。
我們冒険者、到了Ｄ級後就可以自由選擇負責自己的接待姫。（不選擇也可以）
 
我和露娜桑、之後還有愛瑪也指定了蘿拉桑。
然後自己負責的冒険者完成任務後接待姫的成績也會上升。自己的收集分數方法決定了優劣。
 
嘛、總之指名的冒険者數量很多、或是優秀的話、接待姫的成績就會上升=工資和待遇也很提高。
 
因此接待姫們、每月都會給予作出了貢獻的冒険者某種特典。
蘿拉桑也給了我一張三十分鐘揉肩卷。
 
而這一次、也是與這有關的問題。
我們可以自由的改變負責人、隨意的變更也可以。
而莎拉桑好像誘惑了蘿拉桑負責的冒険者。
因為蘿拉桑好像很生氣、所以我向露娜桑問。
 
「這樣的事是很常有的嗎？」
「嗚呣、雖然不做這種事情是接待姫的不成文規定，但是…」
 
這樣啊、因為莎拉桑違反了規定。所以蘿拉桑才會發火啊。
 
「從以前開始就這樣呂、這個叫莎拉的女人」
「所、以、說。有我誘惑蘿拉的冒険者的證據嗎？他們是這樣說的嗎？」
「…他們沒那樣說」
「那可以不要那樣斷定嗎？他們、一定是嫌棄了你那草率的工作了」
「我！」
「好了好了、那麼不甘心的話、試著勝過我一次怎麼樣？」
 
滿臉通紅的蘿拉桑對蹺起鼻子挑釁的莎拉桑說。
 
「如果我、如果我贏了的話、你能發誓不再做那種行為嗎？」
「所以說我沒有做啊…不過、我發誓不再做那種行為」
「…我知道了。那麼我蘿拉、接受這場比拼」
「取而代之、如果我贏了的話、你的冒険者之中的一人我就不客氣了」
「難道是要露娜…」
 
露娜桑是Ｃ級、作為冒険者能夠取得比我優秀的成績。
但是莎拉桑的眼睛不是看著露娜桑──而是固定在我的身上。
 
「諾爾・史塔爾基亞先生♪我是莎拉・朗古羅恩♪」
 
她穿著露出度高的衣服、一邊把凶貼近一邊低下頭，十分流暢的完成了這樣的偉業。
多麼熟練的技巧啊…
 
「想、想、想奪走諾爾先生嗎！？」
「諾爾先生的師傅好像是奧利維亞…這是秘密麼。厲害的人要是跟隨了蘿拉的話就不能發揮自己的才能了。如果是我的話就能把諾爾先生舒舒服服地送去冒険了」
 
職員可以看到冒険者的狀態。
她是調查了師傅讓給我的【創造・賦予・編輯】技能吧。
莎拉桑是個怎樣的人呢、我用【鑑定眼】調查了她的狀態。
啞口無言了。
這到底是怎樣的一個人啊──技能居然特化了「那個」系！？
所謂的「那個」是、能把【揉肩】變得很下流的東西。
因為那個…而受到男性的熱烈指定吧。
 
「決定勝負的是一個月後的成績。約定好了哦、蘿拉」
「…嗚、沒想到是盯上了諾爾先生」
 
莎拉桑無視了失落的蘿拉桑、向我走來。
 
「成為諾爾先生的負責人的那日、真令人期待呢♪」
 
然後在極近的距離、再次使出剛才的必殺技。我的生命值一下子掉了很多。
莎拉桑剛離開、我的頭就發暈了。
如果蘿拉桑在一個月後輸了的話、我的負責人就變成莎拉桑了……
天啊。
突然、我發現在旁邊放出負面氣息的愛瑪。
 
「吶諾爾、你沒有想什麼輸掉也不錯吧？？？？？？」
 
好可怕。愛瑪無表情的靠近我。那種事…明明幾乎沒有想過。
 
「我想諾爾殿不是那種、認為越大越好的男性。但是、果然還是很有魅力吧…愛瑪殿也勉強才能對抗的對手…果然像我這種還是（不行）」
「我、我不是用大小來判斷異性的人啊」
「真的嗎？諾爾意外的是個悶騷色狼哦」
「才沒有那樣的事」
 
也不能說沒有。健全的男性、不管是誰都有一點興趣吧。
因為我們的對話蘿拉桑又有點生氣了。
 
「真是的、在說什麼啊」
「『真的非常對不起…』」
 
我和露娜桑一起道歉、然後把話題轉向有關委託的事。
到了坐位後、首先談的是莎拉桑的事。
 
「有勝算嗎？」
「嗚～…總之、我會加油的。不可原諒打破規則的人、而且（輸了的話）還要取消作為諾爾先生的負責人」
「我也會盡我所能的。要想辦法不斷把分數提高的話。那麼（討伐）龍怎樣呢？其實我們在一個月後也有一場勝負」
 
我說明了學校的測試一事。
聽說是有交付龍素材的委託的、不過是Ｂ級的（任務）。但只能接受自身Rank的上一級委託。（譯：即Ｄ最多只能接Ｃ級）
 
所以我和愛瑪即使得到了素材、也不能對成績作出貢獻──但是隊伍的話另當別論。
我們的隊伍有Ｃ級的露娜桑。而且要求的龍素材也不是測試必要的龍牙。
 
「而且、龍系的委託對我的成績也有很大的貢獻」
「那麼、我們就接受那個了。雖然有些不安、但是如果是我的技能的話說不定能應付」
「不、那個…目前確認存活的龍棲息在禁止進入的區域」
 
好像是在不是王族、部份的貴族、或是Ｃ級（或）以上的冒険者就不能進的寶藏山。
正如它的名字一樣、裡面有超好吃的果實、高價的草藥等。
 
「而且雖然說了那裡有龍、但是許多人為了金錢進入其中然後死了、所以国家限制了」
 
這裡就靠【大賢者】吧。
詢問離這裡最近的龍的棲息地。
返回的答案是、寶藏山。
 
「這樣的話、我們就先以Ｃ級為目標。愛瑪、這樣可以嗎？」
「我完全OK的喲」
「我也是、我想盡力為同伴們做事。呼呼、同伴嗎」
 
對於長年孤零零的冒険者露娜來說、那兩個字似乎是很美妙的東西。因為自己的話而開心這一點也好可愛。
 
「我知道了。那麼，諾爾先生你們、我會不斷給委託你們的」
「拜託你了」
 
我們的最終目標是、在一個月之內打倒龍！
這樣的話可以在測驗中取得最高分、也可以為蘿拉桑作出貢獻。
只是、不能夠輕鬆的達成。
所以現在先以完成委託、達到Ｃ級為目的。
我們首先、決定完成魔物退治的委託。
 
 
  

37話 在墓地搖搖晃晃 
[37話　在墓地搖搖晃晃] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
新譯名：
ジャック・ランタン───Jack・Lantern───傑克・南瓜燈
鬱砲───憂鬱炮
 
────────────────────
 
在街道的東南方那裡、有一座廢墟。
昔日、是一座有名的教堂。但是現在已經沒人再來這裡了、所以變得很荒涼。
而我們現在來到了那座大教堂裡的墓地。
眼前有八隻戴著黑色的尖頂帽子、纏著破破爛爛的法師袍、南瓜臉的魔物。
 
臉上挖出了眼鼻口形狀的洞、可以從臉上看到橙色的內部。
手就像人類的一樣。但是乾涸了、可以說是十分適合墓地的魔物。
這次的委託是、把這傢伙打倒然後交付他的手。
那麼、來鑑定一下吧。
 
─────────
 
傑克・南瓜燈
等級：３９
技能：憂鬱炮.C
 
─────────
 
技能有區分為C～S級。不過實際上學者們也不太清楚升級與否的分界線。
那也沒關係。
問題是強度。C級被認為是最弱的。
只是我不知道這次的【憂鬱炮】是什麼。
 
「諾爾殿、我們分開戰鬥吧」
「好的」
「大家加油！」
 
因為有八名敵人、所以我們散開來戰鬥。
而這個南瓜燈的行動很緩慢。因此就算有很多隻也能充裕的對應。
 
咚呼──
 
我放出５０（釐米）型石彈。
像是把風切開一樣直直的向前飛、「咕擦」的貫穿了南瓜燈的頭。
失去頭部後、果然還是倒下了。
 
「嘿誒、頭部果然是弱點」
 
知道了那個南瓜臉的弱點的話就快的多了。
就這樣一口氣─！？
旁邊放出了灰色的光、球狀的物體飛來了。我急忙向後退、以尺寸之差逃開了。
那就是【憂鬱炮】嗎？
可怕的是、那是無動作放出的。
 
我用石彈反擊。那南瓜燈蹲下了。哇啊、那傢伙的學習能力很好啊。
真是沒辦法。我用自己的劍進攻。對手的動作太慢了，我馬上就貼身了、用劍橫砍。
漂亮的把南瓜切片了！
 
「嘰喲…」
 
在一聲短暫的悲鳴後第二隻倒在了地上。嗯、果然這把劍很鋒利啊。
 
雙刃劍 RankA 技能：強刃 幸運
 
這把就是我所用的劍。因為有【強刃】所以鋒利度大大提升了。
 
「嘰喲啊」
「動作太單調了、打不中我的喲」
 
第三隻又重蹈覆轍的用相同的攻擊模式進攻、躲開後就那樣把他斬殺。
雖然用魔法也不錯、但是用劍斬魔物的話則讓人心曠神怡。這個絶對能舒壓呢。
 
接下來、確認兩個人的狀態。
首先是露娜桑、我也只能說「不愧是她」了。
咻、咻、咻的用魔法槍射出「能量射擊」。對手根本沒能反應。三隻都命中了。
橙色的子彈破壊了南瓜燈的頭、和子彈同樣顏色的內部四處飛散。
 
露娜桑有過度使用魔力後就會昏倒的惡疾。
但是、好像好好的保存魔力了。
 
「不愧是你」
「你也是呢。然後愛瑪殿也馬上要結束了」
「是呢」
 
哈啊啊啊──愛瑪用注入了清厲的氣勢的短劍猛烈的切開了兩隻南瓜燈。
愛瑪可以使用風魔法、在近和中距離也可以得心應手。
和我是同種類的呢。
而另一方面，安娜桑是擅長中和遠距離的槍手（Gunner）。
 
因為把八隻全部打倒了、我們三人一起擊掌。
 
「但是啊～、我果然是最後一名啊。只打倒了兩隻…」
「不用在意。又不是在比速度」
「比起諾爾和露娜桑、明顯弱了很多啊」
「那樣的話只要把LP存起來了、就能賦予適合愛瑪你的技能了吧？我想風系的技能與愛瑪十分匹配、而且賦予的LP也可能不會太高」
「光是收下東西是不行的。我、也要為諾爾的LP儲存加油！有什麼我可以做的事嗎？」
「我也要、幫忙」
 
兩人都說要幫忙。雖然對此很開心啦、但是要做什麼呢？
要問問大賢者嗎。但是使用太多次的話果然還是會頭痛。
 
「無意中想到的…雙重擁抱如何？」
「要什麼做呢？」
「兩人從前面和後面、夾著我…如何？」
「挺好的嘛、做吧！」
「雖然對我來說有點害羞」
「也、也是呢、果然還是不要…」
「全力的做吧！」
 
要做嗎！？
唔、真是太感謝了。
就是那樣、兩人從前面和後面抱著我。
 
「怎樣、諾爾？」
「這、這樣可以嗎？」
「呼、啊鳴、感覺、很好的說…」
 
軟軟的、暖暖的。而且兩人都散發著很好的氣味。
簡直、簡直就像是變成了三文治的餡料一樣！
在高興的同時確認著LP、增加了三百。
 
「謝謝你們，愛瑪、露娜桑。LP好好的增加…愛瑪危險！」
「誒？」
 
在愛瑪的後方、竟然還有南瓜燈存活──應該不是那樣的、大概是藏在了墓碑後的新力軍。
那傢伙放出的【憂鬱炮】直擊了愛瑪的背部。
 
「嘰啊…！」
「你這隻、魔物！」
 
露娜桑馬上行動了。能量射擊射穿了那南瓜燈的臉。
我們警戒著四周、真的沒有魔物了嗎。
 
「愛瑪?沒事吧？」
「……………想死」
「誒？想、死？」
 
愛瑪露出沉重的表情坐到地上、用手指在泥土上寫著。活著真痛苦。
 
「這是、因為吃下了南瓜燈的技能的原因嗎」
「沒錯呢。從技能的名字上來看可能是（被擊中後）會變得消極」
「……啊—啊、活著也不會有什麼好事發生的了、死了算了」
「等一哈！？愛瑪的正能量回來啊」
 
我和露娜桑按住愛瑪的身體。
因為、她要把短劍插向自己的脖子了。
 
「拜託了、放開我吧。這個世界只充斥著絶望了」
「才沒有那回事呢。這個世界是充滿著光明的。絶對會有好事的。能讓心情好起來的事可是有一大堆啊」
「例如呢？做來看看吧。讓我的心情好一下啊」
「那麼、摸一下你的頭吧、好了好了」
 
「不要把我當笨蛋啊！」雖然擔心會不會被這樣罵、但好像沒事。
瞇著眼睛、露出了好像很舒服的樣子。像是隻貓呢。
 
「是真的啊…有黠幸福的感覺了…啊啊、但是這樣的是不會持續一生的。果然還是想死啊」
「庫嗚、這是多麼的強效啊！」
「對艾瑪殿來說、是特別有效的吧。青春期女性的心理容易變得不穩定」
「要怎麼辦呢」
「就這樣放任不管的話也會好起來的、應該。但是我覺得去公會用魔法治好她、或是讓她吃藥會比較好」
「要什麼效果的魔法呢？」
「這樣的、要異常狀態回復吧」
 
我馬上在創作中尋找。
有分為C～S的等級。
剛才增加了LP、早上時從愛瑪、家人、老師那得到了幫助、現在有一千以上。
 
B級以上的普遍需要一千LP以上，所以很困難。如果是Ｃ級的話、500LP就可以獲得了。
 
「哪怕是最弱的、也能治好嗎？」
「應該是的」
「今後也可以使用、就取得吧」
 
我消耗LP取得【異常狀態回復C】。觸碰著愛瑪、想像發動。
我的手掌瞬間發熱。但那是令人舒服的熱。
確信傳開了的同時、愛瑪的表情從「不在乎一切」改變了。
 
「…啊～咧～、總覺得、心情很好啊」
「你、不想死了嗎？」
「完全不想！明明到剛才為止都覺得很辛苦的、到底是為什麼呢」
 
我和露娜桑拍著胸膛。
愛瑪回復正常了我就放心了。負面的氣場不適合她呢。
 
「吶諾爾、摸一下我的頭～」
「已經治好了吧」
「…啊啊、真的很想死啊～」
 
雖然是故意做作的表演、但我還是裝著被騙的樣子撫摸著她的頭。
 
「你死了的話我就困擾了呢。好了好了」
「嗯—、果然還是不想死了」
 
諾爾１６歳。
愛瑪１６歳。
雖然也在想自己到底在墓場做著什麼啦。
 
 
  

38話 物事順調 
[38話　物事順調] by 搬運工

翻譯：smallpiggod
轉載自貼吧
 
 
夜晚的時光飛逝，我不能只將這時間用來娛樂。
 
我們收集散落在墓地四周的南瓜燈的屍體。
 
傑克・南瓜燈的手・C
傑克・南瓜燈的腳・C
 
總共有１８個傑克的屍體，而我們需要繳出十個傑克的手，剩下的可以放在【儲存】中，之後在拿去賣。
 
「這時候諾魯殿非常的有用啊」
 
「存儲也有C - S級，我的技能等級是C，但我仍然可以擁有一個房間的空間大小。」
 
「這真是太好了了，只要你不會去打倒大型魔物，那這樣就足夠了。」
 
「大型……？」
 
對了，因為露娜桑的那句話，讓我想到了，如果像是龍之類的魔物，不是有在很多除了獠牙以外也能使用的部位嗎？而在隱藏地下城裡，應該也有許多大型魔物存在吧？
 
如果在LP上足夠的話，也得考慮提高等級之類的事了嗎。
 
「嗯，怎麼了艾瑪殿？一直凝視傑克的頭…」
 
「如果諾爾吃了這個會怎樣？」
 
「這個？」
 
「如果因為LP不足，所以這個傑克的頭吃了？」
 
「誒？，這樣的事行嗎？」
 
這個東西，現在是個南瓜什麼的。我的LP提高的條件，感覺大概是這樣的。
 
・吃一頓你從心底覺得美味的飯
 
・對你有吸引力的異性和感情
 
・實現金錢和物質慾望
 
・其他，滿足慾望（包括後代繁榮）
 
但是，有一種方法可以輕鬆提升LP。是師傅教我的，嘗試去吃奇特的菜等。
 
「母親會做嗎？」
 
　由於燈籠頭上沒有毒，所以我也會把他儲存起來，之後三個人就回去了。
 
「預計 …諾爾！很明顯的，這個委託是達成了呢。」
 
　回到公會後，蘿拉桑高興地伸出雙手，笑容滿面。
 
　我們還出售了所有的四肢和南瓜，我們也收到了不少金錢。即使把他平分了，我也有十萬多元。
 
　值得慶幸的是，我最近擺脫了貧窮貴族的泥潭。史達爾基亞家的生活質量也有所提高。
　LP是能夠購買的，錢自然有它的好處。就讓我賺更多錢吧！
 
「所以，這是下次委託…」
 
「看起來不錯嗎？」
 
「我記得後天是連續假期，英雄學校有放嗎？」
 
「有哦」
 
　以神誕日為第一天起的三天內。是放假的，和週末一起，總有五天休息日。
 
「你為什麼不透過假日來進行討伐，這個委託的委託金還不少呢」
 
「那是對的，我是都可以，但……」
 
　看了一眼艾瑪和露娜桑，但都說沒有問題，所以就讓我們繼續談吧。
 
「這是一個棕蒙村村長的委託，希望你能打倒經常來村裡的海盜。但是問題是大概有兩個，其一是去那裡大約需要兩天時間的時間，往返就四天了。」
 
換句話說，如果你放五天假，你就必須在一天之內打倒海盜。
 
　對此有一點辦法。
 
「我想試著去拜託虎丸，不過」
 
「這是那個好辦法！畢竟是諾爾殿，頭腦轉得真快」
 
「還好吧，畢竟蠻容易想到的」
 
「諾爾的笨蛋腦，馬上就做事了」
 
交通問題解決了，接下來，再次繃緊臉詢問蘿拉第二個問題。
 
「那個委托，是被分類為Ｄ沒錯不過，但是我的直覺……有Ｃ左右也不奇怪。因為被稱作為魔術師的強大魔物就在那個村附近。萬一遭遇到時，絶對要逃跑」
 
「那個要求，我們把它歸類為Ｄ級，但是我的感覺……即使有一個等級Ｃ也沒有意思。在那個村莊附近有一個叫魔術師的強大怪物遇到它時請不要逃跑。」
 
　這個委託已在１０天前被提出並發佈了。但似乎因為它的風險很大，所以沒有人接受它。
 
「接著是，他的報酬很少……」
 
　如果是貧窮的村莊，可能會無法提出委託。即使是一個村莊也是要生孩子的。
 
「但如果你需要提高排名所需的分數，這是值得的……畢竟你不能放棄它。」
 
「諾爾是一個好人，很多冒険者只考慮自己的損利益，很少人真正關心委託方─ 這樣的人真的很少。」
 
　蘿拉溫柔地看著我。
 
「即使沒有瑪利亞桑的事，也能證明諾爾殿是值得信任的男人。至少我，打算作為朋友支持諾爾殿」
 
作為朋友被信賴了是無上的喜悅。露娜又緊緊握緊了我的手，蘿拉桑和艾瑪桑的臉瞬間垮了下來。
 
「為什麼若無其事地打算提高自己的好感度啊露娜桑？過一會要來聊一聊啊」
 
「露娜桑到底是經歷過多少種情況啊」
 
「所以說，我沒有全力以赴哦？」
 
「吵死了」
 
被兩人的音量壓下來了，露娜桑保持了沉默。周圍的冒険者都被嚇到了………
 
無論如何，我們接受了委托。因為期限有二周，所以從後天再開始踏踏實實地進行吧。今天先解散，我返回了自己的家。
 
　進入家門時，虎丸沿著狹窄的走廊和父親一起奔跑著。
 
我看到了客廳中的父親。我決定忽視它。
 
「爸爸是不用被稱讚的，所以這樣就夠了」
「媽媽，是這樣的……？」
 
　我像父母打了招呼，並送了我媽媽一個傑克南瓜。我問是否可以用此來做飯。
 
「可以哦，但即使是我也需要時間的。時間不夠的話可以煮簡單的湯，也可以專門去煮特別的一道菜」
「無論如何，請不要特別的！」
 
我的媽媽是個好廚師，但是每當我拜託她時，就會常常做出奇怪的事情。從某種意義上說，她是一個奇怪的人，但她確實足夠好，不會做任何多餘的事。
 
「那麼，請去二樓找愛麗絲。」
「好的。」
 
我敲了一下為妹妹的房間。……沒有回應。是在睡覺嗎？
 
「我可以開門嗎？」
 
我打開了門，但愛麗絲不在。媽媽說她在二樓，難道在我的房間嗎？
 
真的，在啊。
 
　悄悄地打開門，看愛麗絲把臉埋在我的床上然後轉了過來。
 
「Sooooooooooooooooooooooooo……歐尼桑……」
「你在幹嘛？」
「Wei！？」
 
　愛麗絲發出了一個奇怪的聲音，平常絶不會發出的並快速抬起臉來。
　當我的眼睛與她對到時，她開始顫抖著。有沒有這麼可怕……
 
「因為要吃飯了，所以我來找你……」
「欸，你才剛回家，不是嗎？」
「是啊，就在一會兒前。所以，你在幹什麼？」
 
「這是……這是……」
「不用哦，你不是被打擾了嗎？」
 
　我會看到了有點亂的床單，我無法認為這看起來很好。愛麗絲臉色發青，她說得有點結巴，所以我還是不再問這個問題好了。
　我想知道是否有任何問題。說實話，愛麗絲做了一件有趣的事。在我床的角落裡，我坐了下來。
 
「好的，繼續睡哦」
「咦？歐尼，桑？」
 
愛麗絲有點緊張，因為我躺到了她的身邊。
 
「咦，這，這是……」
「安靜一點，安靜下來哦，因為我們是兄妹，所以沒有什麼好奇怪的」
「欸，是嗎？不，是的，我懂！」
 
　一段時間中，我和愛麗絲一起睡覺。過去曾經也是這樣的。
我確認當前的LP並握了個拳。
是的，我明白了！
- 嘎查
我很興奮，但不知何故，房門突然打開了。
 
「諾爾，有兩件關於我的事……………」
 
親眼目睹並誤解了的父親走出了房間。
門口傳來一陣尖叫聲。
 
「啊啊，媽媽啊我看見了，啊啊，哦，這是一件糟糕的事───！」
 
　好吧，父親和平常一樣盡情發出噪音。不如說，它就是史達爾機亞的日常。
下到一樓，安全的解決誤會，接下來全家共進晚餐。
由傑克所做成的南瓜菜，很美味。無論如何母親的手藝很好，它比普通的南瓜更柔軟，甜度也更高。湯也很棒。
 
　我很高興，因為我得到了美味的食物還有５００點LP。
　我從這裡感受到了，也許有很多人是可以吃魔物的。
　不僅限於奇怪的食物，如果食物很美味，LP便會產生，我可能會在將來再試一次。
　無論如何，把今天的事情放在一起，是美好的一天！
 
它會是這樣的。
明天放學後，去地下城找師傅吧。
 
 
  

39話 讓我們活用它吧 
[39話　讓我們活用它吧] by 搬運工

翻譯：smallpiggod
轉載自貼吧
 
 
有人說，英雄學院是世界上教育水準最高的學校。
沒錯，我完全同意這件事，在這裡有許多有許多有用的課程，在這之中，尤其是艾爾娜的課程，更是數一數二的，而今天的課程則是從早上開始進行的戰鬥訓練。
 
「你可以使用鑑定來得知你現在的狀態，當然，因為人會成長，狀態也會隨時間而改變。」
 
換句話說，每當你想確認你是否成長時，都必須依賴鑑定技能。
 
「做鑑定時通常需要花一筆錢，幸運的是，你們有很多人都是貴族或富豪的兒子，如果可以的話，希望你們可以兩個星期做一次鑑定，最少也要一個月做一次。」
 
我曾經告訴老師我有鑑定這個技能，但談到了家世背景時，很多人都會看向我的吧。
 
「關於鑑定的事先告一段落，今天來投擲石頭或小刀，並打到那個標靶上。」
 
在我們的面前，有個和我們身高差不多高的標靶，不過中間被畫上了許多同心圓，中間是１００點，接下來是７０點，再來是５０點啊
 
「距離是１５米，你們可能會覺得有點遠，但標靶是不動的，所以並不會太難，一個個來試吧。」
 
全班都排隊等待著，擲到的人意外的少，如果可以使用魔法的話就是另外一回事了吧。
 
「完全不像樣，不管是石頭還是小刀，手的姿勢完全不對，再笨也要有個極限啊。」
 
老師則是在一旁指導著姿勢，是因為比想像中還要笨拙嗎，感覺有點焦急。
希望她不會以那個狀態來指導我，有什麼方法能夠改變她的心情嗎…
 
咻──豆（射中的擬聲詞）
 
在這時，一位少女用熟練的姿勢命中了標靶。
 
「不錯啊」
 
「我從小就在練習。」
 
「那就繼續練習，來提升你的技能等級。」
 
「是的，我知道了」
 
我試著鑑定一下那位少女，結果發現她持有【投擲C】的技能，我來查一下要多少LP。
 
投擲Ｃ　２５０ＬＰ
投擲Ｂ　５００ＬＰ
投擲Ａ　８００ＬＰ
投擲Ｓ　１５００ＬＰ
 
現在因為每天都在收集LP，再加上昨天的事，現在大約有1500LP嗎，取得投擲Ａ大概大概不是問題，但我不想以投擲為主來進行戰鬥啊。
 
C或是Ｂ嗎，LP的使用方式還要在向師傅詢問才行，或許應該先選Ｃ吧，畢竟剛剛的少女用Ｃ級的技能也有足夠的速度和力道，不過因為沒有經驗，所以應該是無法擁有她那樣的程度吧。
 
「接下來是，諾爾」
 
「在」
 
先用小刀來測試一下沒用技能的實力吧。
 
嗯…離標靶有點遠啊。
 
「諾爾……也太差了吧」
 
「嗚…」
 
「首先是姿勢，這樣子…」
 
老師手把手的改變著我的姿勢，我們靠的相當的近，引起了周圍同學的注意啊…
 
「嗚…他們靠的好近…」
 
「是啊…比我那時近多了」
 
是因為平常都有在按摩的原因嗎，老師並不會害怕觸碰我的身體，所以靠的這麼近啊。
 
「喂，別亂摸」
 
「啊，對不起」
 
「好了，試著丟一下」
 
嗯……又沒丟到。
 
「再把手下壓一點，已經比剛剛好很多了不是嗎？」
 
的確，我也能感受到比起剛才，這次離標靶近了不少。
 
好了，現在已經明白自己的實力了，來試著使用【投擲C】再試一次。
 
「額…現在是怎麼回事？」
 
成功命中了標靶的中心，技能輔助真是個好東西啊。
 
「諾爾你丟到了呢！」
 
「不愧是諾爾桑，為了追上你我會努力的。」
 
艾瑪和瑪莉亞也稱讚了我，不愧是技能啊，後悔沒有早一點使用。
 
順帶一提，【投擲】技能隨著等級的升高，手勢會變的越來越簡易，越來越不會被發現，速度、命中率、力道也會有所提升，重物也會變得方便投擲，到了Ｓ級後，似乎還可以改變投擲軌跡，是一個很強的技能，將來有機會把它升上去吧。
 
────────（原文分隔線）──────
 
放學後，我按照原本的計畫，進入了隱藏地下城，在第一層中，（真的是逗號）
 
「咯乎乎」
 
順利擊倒了一邊發出可愛的叫聲一遍吐出強酸的黃金史萊姆，它的身體本身就是素材，是個好吃的果凍，不過最近吃它的時候，獲得的LP減少了，一開始吃的時候獲得了最多的LP，是和情緒和新奇感有關嗎？
 
吃好吃的食物時，第一次會獲得最多的LP，第二次就開始遞減了。
 
反正和女人在一起獲得時的LP是最穩定而且最容易的。（羨慕忌妒恨ヽ（｀⌒´）ノ）
 
然後我到了第二層。
 
「生日快樂，諾爾桑」
 
師傅和已往一樣被死亡鎖鏈綁住，但她今天真有精神啊。
 
「那個今天生日快的諾爾在哪裡啊？我的生日不是今天哦。」
 
「不行啦，我受不了了，奧莉維亞我，也想要慶祝什麼東西啊。」
 
「師傅你開玩笑的品味真差…」
 
「可能是吧，你可是第一個這麼想的人啊」
 
師傅用搞笑的方式向我打招呼，某方面還蠻像父親的。
 
雖然這麼說，但師傅可是成為傳說的人物啊。
 
「你今天有什麼打算，平常不會那麼早來啊。」
 
「我覺得是時候要挑戰第七層了。」
 
「那頭黑獅子怎麼了？」
 
「虎丸住在我家裡，我一直注意著他，他應該可以幫我進行攻略，但由於它的身體很大，所以有些困難的事情。」
 
第六層的通道很小，而且不能使用【迷宮階層移動】，以虎丸的大小來說，會是一件難事。
 
「奧莉維亞的直覺告訴我，第七層有好東西。」
 
「為什麼會這麼覺得？」
 
「在我闖過的許多地下城中，第七層通常都有好東西。」
 
「哇！」
 
師傅的直覺應該是可以依賴的，雖然俗話說期待越大，失望越大，但至少不會比其他層更難。
 
只是，沒有通關獎金嗎？比起寶藏，我還是想要錢啊。
 
接下來，師傅問了我現在的LP和技能，我記得是這樣的
 
大賢者　 創作　 賦予 　編輯　 ＬＰ轉換・金
 
鑑定眼　 收納Ｃ　迷宮階層移動　 石弾　 白炎浄化　 掘削 挖掘 　受身　 閃光　 魔法融合
 
除臭　 幸運色狼　 夜視 　異常狀態回復Ｃ
 
「LP意外的少啊，奧莉維亞啊，永遠都在做自己想做的事，所以總有成千上萬的LP啊。」
 
「師傅，我可是個老實人啊…」
 
「的確，你是不會做出一些太超過的事的人吶。」
 
「我可不會難過哦，我可是很自豪的。」
 
「嘿～～我可以建議一個安全的事的範圍嗎？」
 
「請務必」
 
從師傅的話中聽來，我可以知道我現在的缺點。
 
我很專心的聽著。
 
 
  

40話 黄金の森 
[40話　黄金の森] by 搬運工

翻譯：smallpiggod
轉載自貼吧
 
 
目前，我的LP不算多。
可是我需要一些有用的技能，所幸的是，我有一個會給我建議的師傅。
 
「雖然對你有各種的建議要說，不過還是先學會四大攻擊魔法吧，主要有風、水、雷再加上你已經有的白炎，在這之中，尤其水是特別重要的！千萬別忘了，人類沒有水是活不下去的！」
 
之後，師傅推薦我取得【水玉】這個技能，它是直徑約３０釐米的水球，既可以當作飲用水來使用，也可以擊中敵人使其受到驚嚇，而且只需要250LP，所以我毫不猶豫的花了下去。
 
「我現在應該編輯這個技能，讓他的直徑變大嗎？」
 
「不對呦，你應該要把它編輯成海水，它會比普通的淡水來的更有用哦～～」
 
原來如此，那麼就讓我來編輯一下吧。
 
【水玉】
 
【製作淡水水球，直徑約在１０～３０釐米之間】
 
在淡水後面增加「或海水」三個字，花費了100LP。
 
「接下來是【紫電】這個技能，我認為他是一個實用的技能，因為它能從手指尖端放出雷電，在你沒有武器時，是一個能出其不意的反擊手段哦～」
 
這個技能需要２５０點的LP，但它有一個致命的缺點，那就是射程。
 
「現在來編輯一下，把射程改長。」
 
原本的射程是在手指前方一到幾十釐米之間，所以我想把它改成「一到十米」
 
嗯？這樣就要500LP，也太多了吧！
唉，那只能改成一到三米了，這樣就只用150LP了。
 
「目前先這樣吧，【水玉】和【紫電】兩個技能即使分開來使用也是非常強力的，但如果把這兩個技能組合在一起，會變得非常的強。」
 
「……啊，是魔法融合！」
 
「答對了呦，原本的水玉是淡水，這樣沒辦法很好的通電，但編輯成鹹水後就沒這個問題了呦～」
 
不愧是我的師傅，時時刻刻都思考著最佳的戰鬥方式呢。
作為傳說中的冒険者，有許多的技巧能夠教我，有這樣的一位師傅是很幸運的。
LP大約剩５００左右，這次該學的技能也差不多了，當然，不論你一次學會了多少技能，要能夠熟練的使用它是需要時間的。
在師傅指點完如何使用技能後，我決定向第七層發起挑戰。
 
首先，先使用【迷宮階層移動】轉移到第六層，在這裡迎接我的是一如往常的黑暗，但因為我有【夜視】這個技能，所以我順利的前進著，魔物很快就出現了，一隻殭屍就像是爆開那樣分裂成了六隻。
 
「Ogaaaaa ……」（請自行腦補殭屍音效）
 
「去死吧」
 
「Ogaiah ─」
 
它被有著聖屬性的【白炎】燃燒著，打倒殭屍似乎有很多經驗，拜此所賜，等級也上升了。
 
隱藏地下城中的魔物的經驗值都不算少，我也快要６０等了，現在就先把目標設在１００等吧。
 
找到了！是通往第七層的階梯，以防萬一，一邊觀察一遍往下走吧。
 
「也太長了吧……」
 
我不禁抱怨了一下，我已經走過數百階了，在抵達的瞬間，視野突然亮了起來。
 
「………森林」
 
出了階梯後，眼前是一大片的森林，看不到天花板在哪，頭頂上也有類似太陽的東西，我很擔心這是不是一種迷惑人的東西，也有可能單純是為了模仿大自然所做出來的。
 
無論如何，這裡感覺就和普通森林是一樣的，四周綠意盎然，乘著微風，在樹蔭下徐徐的走著，蟬聲不時的響於身旁，天氣晴朗炎熱，是因為現在是夏天嗎？
 
（以上為魔改後，原文：無論如何，它與走在普通森林中的感覺一樣。樹木很多，我在綠樹成蔭的森林裡靜靜地走著。平均每一分鐘，我都能聽到蟬鳴聲，它有點熱。現在是夏天？）
 
「這是……獨角仙？」
 
一旁的樹幹上有一隻金色的獨角仙爬著。
 
它就像是鍍了金那樣的閃閃發光，作為貧窮貴族出生的我，當然想把它帶回去，不知道能不能放進【異空間收納】裡，但擔心它會死掉，所以還是放進了普通的袋子裡，接著，繼續尋找黃金吧。
 
接著是……銀鍬形蟲！
 
「好痛！？」
 
它夾住了我的手指，有點疼，但我還是將它放進了袋中，獨角仙和鍬形蟲，不要打架哦。
 
如果把它們都出售了……可以想像是一筆很大的金錢，這就是師父說的獎勵階段嗎？
 
於是乎，我像瘋了一般的收集這些東西，經歷了幾個小時，我已經收集了十幾隻，我幾乎快迷上這些昆蟲了。
 
「嘛，都努力工作那麼久了，今天就先回去吧。」
 
無理的掠奪可是禁忌呢。
 
我是以人身安全為第一的男人，今天就到此為止吧。
 
「第七層，我會再來的！」
 
接著，就在我準備使用【迷宮階層移動】時，一股巨大的衝擊擊中了我的身體側面。
 
嗚…我一邊承受著衝擊，一邊被擊飛了。
 
有點痛，但並沒有受到嚴重的傷害
我很快的回過神來，發現攻擊我的是一隻金色的巨大螳螂。
 
雖說是巨大螳螂，但也沒有比第五層的螞蟻和蛇來的大，充其量也就是一米長。因為全身都是金色的，所以現在正在陽光下閃閃發光，有種說不出的怪異感。而且…
 
名字：黃金螳螂
等級：１１３
技能：攻擊預測、斬擊耐性B
 
非常的強。
 
我第一件想到的事就是逃跑，但【迷宮階層移動】已經使用過了，必須再等一小時才能再次使用，換而言之，我現在想逃跑，只能用腳。
 
戰鬥還是逃命？
 
到目前為止，我擊敗了所有遇到的敵人。
 
敵人的攻擊技能只有一個，看起來並不怎麼危險。
 
儘管如此，但我還想逃跑。
 
我轉身後全力衝刺。
 
ゴロロロロロロロロロロ──
 
「嗚咦──！？」
 
距離被一口氣的縮短了，似乎下一秒就會被追上，這時，它的腳高速的撞向樹中，令人震驚的是，樹木被粉碎了，它的速度也沒有下降。
 
它再次伸出了前肢，目標似乎是成為獵物的我，螳螂魔物似乎也是魔物中數一數二的兇殘啊。
 
用全力向後放出石彈，大小是一百！
 
一米大的石頭從正面飛向螳螂，雖然覺得打不中，不過至少速度會下降吧。
 
……太扯了，它直接將石頭粉碎了，並且用更快的速度追了過來。
 
被那個打到，至少是粉碎性骨折了…
 
我用逃離死亡的氣勢，挽住大樹來個急轉，奔向螳螂進行攻擊，否則根本沒完沒了。
 
認清了距離後，使用了剛剛學會的紫電，一條紫蛇向螳螂奔了過去，它將身子扭了過去，一道閃光從身旁擦了過去，螳螂的動作瞬間禁臠了下，它似乎也會觸電啊。
 
「接下來是這個。」
 
我悄悄的拔除了劍，瞬間砍了下去──被彈開了？
 
真的假的，就算有【斬耐性B】，這技能也太誇張了吧……
 
但我的劍可是有【強刃】的，再次用力揮了下去，勉強有了條淺痕，再揮了一次，終於切斷了，如果不是外殻的部分，其實不會那麼的硬。
 
結束了戰鬥後，剛剛的畫面在腦內不斷循環著。
 
「集攻擊和防禦於一身，真是個可怕的敵人。」
 
不過拜此所賜，我的等級也上升了，話說回來，我因該把螳螂的素材帶回去嗎？它算不算魔物的一種，會有人買嗎？
 
不過比起這個，我還是比較期待黃金獨角仙和銀鍬形蟲會賣的多好。光是想像就感到愉悅。
 
 
  

41話 油断できない七層 
[41話　油断できない七層] by 搬運工

翻譯：asarx7
轉載自貼吧
 
 
找到了连接六层楼梯的我以幸福的心情前往那里。
从中途开始越走越快。
但是，到达附近后发生了讓事态凝固的情况。我立刻把门己藏在了沙沙作响的灌木从中。
 
右---银色的狼任那里。
而且是一群。
六、七头聚集在一起，就像互相竞争一样吃着动物的尸体。
这可麻烦了…
体型虽然和普通的狼没有什么区别，但银色的鬃毛却散发着異樣的存在感。
 
虽然怎么看都是魔物，但是为了防止萬一还是鉴定一下吧。
哪一只看起來都是差不多的样子、看上去像领領導者一样最危险的就是这只了。
 
品名：银狼
级别：158
技能：
强牙 反射神经c 敏捷c 領導力
 
 
比团子蟲更強而且还是群体实在是最糟糕的情况了。
我抑制住自己的呼吸，为了远离银狼而开始移动。被发现的话就真的是完蛋了。
一只的话还能赢，要是和一群怪異的群体打什么的实在是蠢过头了。
 
直到回到了安全地带的时候，我才呼出了安心的气息。
隐藏迷宫。。。。。果然不可能这么轻松的啊。
还有剩下的食物，所以银狼会在那里呆一会儿。
从楼梯回去是很危险的。果然，在我能再次使出移动技能前，还需要在七层浪费些时间。
 
既然如此，不如去寻找通往八层的楼梯吧?
虽然这么说，这可是在森林里。
在地面和实际存在的土壤之上，还会有着大量的草木及植物，完全找不到的可能性很高。
和至今为止的阶层不同。
变成这样的话，就是那个出场的时了。
 
--大贤者，告诉我通向这个迷宫八层的楼梯位置吧。
 
我不知道。
 
真是没意思呢。
那种回答，虽然我已经料想到了。
隐藏迷宫据说是神的遗产。即使是优秀的技能也无法感知并不是什么奇怪的事情。
 
虽然说【大贤者】能够知道世界的许多事情，但却不是全部。
至少个人的隐私之类的就无法得知。
以前，我曾问过艾玛对我保密的事情是什麼?
那样问的时候也给了一样的答复。
太过依赖它是不好的。
至少对于隐藏迷宫的内部情报來说，大槪是没什么用处的吧。
 
幸运的是，不需要头痛，我要向着与银狼相反的路前进。
既然有兽道，应该有和普通的森林一样的生物才对。。。但是为啥啊，又是來的黄金团子虫!
 
滚动着，在和我视线对上的时候就使用了前滚攻击袭来。
这种攻击、势头起來的话连树木都能折断虽然危险，但是在旋转刚开始的时候就没有什么大不了的了。
 
事实上之前那次，被攻击后也没有较大的负伤。我认为那是距离较近的原因。
如果是的话。
为了驱除敌人，我释放了【紫雷】让敌人感电。对于气势起来后就很恐怖的类型，就要在起來之前解决掉它。
 
然后上一次的失败，这一次要活用它。
这一点也很重要。
我用脚尖将感电的黄金团子虫翻过身來、朝着内側刺入并释放强力的剑击作为见面礼。
这样的话，只是一次攻击就将其两断。結杲來说，用适合魔物的打倒方式是很重要的事情呢。
 
继续前进。
相似的风景在脑袋里转來转去。
正犹豫着要去哪里、突然什么物体相互碰撞的声音响了起來。
在前方，团子虫之间打了起來。
 
难不成这里、该不会是团子虫的地盘吧？
我趁势潜身观望。
两方都事使用前转攻击数次相互撞击、将对方推回后再度冲突。
事在争夺地盘么？
一只到达了身体的极限、从团子状态变回了平时的样子。
 
差不命了吧，我也没什么好顾虑的了。
就这样胜利的一方也累了、变得无法动弹。
这个时候就是我登场的机会啦。
从背后冲刺接近插入足部、就那样将其翻过身來。
 
［看招！]
 
好了，既然己经結束了就赶紧离开现场吧。这就hit and away (且戰且退〉。
如果作为冒险家或者地牢探索者生存下去的话，这将是重要的吧。
 
［在怎么说也有点累了]
 
周围没有敌人的气息，所以我靠在一棵树上休息一会。
在这里坚持到极限，之后就是使用技能一口气从这逃离了。
 
确认了一下袋子里的金甲虫和银甲虫。
很好，没冇在打架。
好好相处吧，金钱之种。
 
安心下來后，就变得很困。
岛儿的鸣叫成了摇篮曲。
 
头脑模糊起來。
看到了梦境。
 
艾玛和露娜将我弄（舔？）的发痒。快住手，当我正准备控诉的时候，罗拉和爱丽丝也参加了进來，实在是很困扰。
我、那个地方很敏感的呀。
说出这句话的时候、終於从梦中醒了过來。
 
r...嗯？」
 
无法理解现在的状况。为什么，我会浮起來呢？
伸出的树枝将我的两臂卷起、像是要轻轻的把我全身往上抬一样。
然后树幹上有一张长满猛兽般牙齿的嘴巴，就像说着「啊」一样张开着。
从现在开始我耍吃掉你咯一。
看起來就是这样子的。
 
「喂，这家伙是魔物么！」
 
鉴定。果然是树变的妖怪，倒不如说是树型魇物。有著殺手树这种名子、等级只有二十级
这么低真是得救了，这样想的余裕完全没有。
快要被吃掉的我拼命地把双脚抵在嘴吧上下，努力的不要讓它的嘴巴闭上。
 
虽然手腕被树枝给缠住了，但是我从可以自由活动的手指喷射出【白炎】燃烧敌人。
造成了伤害！
因为树枝的力量一口气变弱了而解放的我、在落地的同时使用【魔法融合】将白炎石弹朝着張大的嘴裡射入。
 
不知道是不是烧着后痛苦起來、树枝乱动了一阵后，杀手树停止了活动。
就这样下去的话会发生火灾，我使用数发【水玉】來进行灭火。
 
不好，我刚才大意了。
敌人不是只有会动的人。
下次休息之前不先用鉴定眼检査一下可不行。
话说回來魔力使用了不少。有点懒散。
 
差不多是时候使用移动技能了吧
 
「看到你的强大，我有个事情想要拜托你。」
 
「是的？」
 
事出突然，我立即回答了。
我转过身來，往后方看去。
什么人也没有。那是不可能的。视线移向下方，一名七八岁左右的少女就站在那里。
 
非常可爱、不由得讓人注目的少女。
但是，这个地方不可能普通的存在着不可能存在的少女。
讓鉴定眼开始工作、带了非常能讓人同意的情报。
 
这个孩子、果然不是人类。
 
  

42話 少女的願望 
[42話　少女的願望] by 搬運工

翻譯：smallpiggod
轉載自貼吧
 
 
一個大約七八歳的小女孩突然站在我的背後。
總感覺有種既視感，這場景也未免太熟悉了吧。
雖然現在還很幼小，但從輪廓來看，將來會是一個大美女吧，而她的行為舉止，更給人一種是大貴族的小孩的感覺。
既長又直的美麗金髮，稚嫩的皮膚，細長的睫毛，有著美麗輪廓的小臉，更重要的是，她和我一樣，穿著鞋子。
不管怎麼看，她都是人類，名字叫做多莉雅，先不管外觀看起來如何，就用【鑑定】來確認一下吧。
嗯？結果鑑定出來後，並沒有顯示年齡、種族和職業。
鑑定的結果大概是這樣的…
 
名字：多莉雅
等級：５５
技能：森林感知
 
看起來沒有什麼恐怖的技能，等級也比螳螂和銀狼來的低。
 
「我想要藉助你的力量。」
 
看來並沒有在想我剛剛在想什麼，只是不斷重覆著和之前一樣的事，一如往常的，我並沒有感受到敵意，但是，為了以防萬一，我會先做好一些準備。
 
「即使你說了這些話…」
 
「拜託了，如果沒有你的話，我會就這樣死去的。」
 
「就算是這樣好了，這些事對我來說都太突然了而且我也會有麻煩的。」
 
「拜託了，為此，我願意做任何事。」
 
少女突然跪在地上，臉朝下的同時伸長著手臂（請腦補土下座），不斷的請求著。
哇…這動作也太奇怪了吧。
 
「…你在做什麼？」
 
「這動作意味著完全臣服，沒有絲毫的敵意。」
 
我該如何是好？她看起來非常的煩惱，也許我應該答應她這件事。
 
「一次，我只聽一次。」
 
「啊，謝謝。」
 
「等、等，後退。」
 
「……啊，對不起……」
 
一時高興起來的她打算接近我，但因為剛才那棵樹的事情，神經變得有些敏感。
 
「請就站在那個位子說話，如果有奇怪的動作我會攻擊哦。」
 
「明白了，我真的沒有敵意，我可以說了嗎？」
 
「請」
 
「首先，我叫做多莉雅，是這座森林的其中一棵樹。」
 
大樹？我感到了很深的疑問，並歪著頭想著，她看見我的模樣，笑了笑。
 
「這個身子是分離出來的，我是專程來見你的。」
 
「我們應該彼此都不相識吧，不是嗎？」
 
「對啊，不過看見了你的戰鬥過程，大致了解了你的強大，所以才有拜託的價值。」
 
「我的戰鬥？你是從那看到的？」
 
「我，對這個森林非常的熟悉，能夠察覺發生在這裡的每一件事。」
 
這就是【森林感知】的技能效果嗎？
先把現在所擁有的情報整理一下。
我從剛進入第七層開始，就被她給觀察著，因為我的強大，以及比魔物來得更加理性，所以決定向我尋求幫助，於是乎做出了少女的身體，並前來和我接洽。
雖然我也很在意本體那邊發生了什麼事，不過還是先確認一些事。
 
「你有窺探過我的記憶嗎？」
 
「沒有。」
 
「那你是怎麼做出我喜歡的樣子的？」
 
「欸，你喜歡嗎？真是太好了！」
 
我可不是石頭啊，怎麼可以這麼可愛！
真的想要大聲的喊出來，多利雅和小時候的愛瑪真像啊～～第一眼看到時的既視感是這麼來的吧。
 
「進入正題吧，發生什麼事了？」
 
「我現在正在被吸吮著。」（女裝大佬！？）
 
「蛤？」
 
「我被一個勁的吸著。」
 
多莉雅雙手抱著身子，不斷的扭著。
那個…什麼的…這個性感的姿勢是怎麼回事？
 
（少年，別被騙了，那是男的啊）
 
看見我睜大眼睛後，她用更加令人同情的聲音說著。
 
「我被可怕的東西吸吮著全身。」（這什麼Play？）
 
「…你在玩我嗎？」
 
「我覺得我表達的很好了…」
 
不，你絶對誇大了，但受到了某種攻擊應該是錯不了。
 
「我，每天都從地上吸收著營養，所以有著豐富的營養，但因為是樹的原因，沒辦法移動，所以有很多魔物都會來舔我，藉此來獲得營養。」
 
「那個…多利雅桑，感覺你沒有什麼困擾。」
 
「不是的，我可是感到非常的為難。」
 
「是這樣嗎？」
 
「拜託了，請幫助我。」
 
「所以這個姿勢到底是什麼啊？」
 
她又再次做出了那個動作，泥土都沾上衣服了哦。
 
「當然，這不是無償的，如果你幫了我，我會告訴你寶箱的位子。」
 
「寶箱……」
 
「而且你想要到下一層去，對吧？」
 
好吧，她用技能掌握整個樓層，當然也會知道寶箱和樓梯的位子。
我也想要透過這個機會，找到通往下一層的樓梯。
儘管她不是人類，但卻正確的理解了我的想法和慾望。
感覺我只是在她的手中跳著舞，不行，我得振作一點。
 
「總之，先帶我去那吧，看到魔物後我再決定要不要幫你。」
 
「你還真是謹慎啊。」
 
「小心駛得萬年船。」
 
「感覺你還蠻好相處的，你叫什麼？」
 
「諾爾」
 
「我叫多莉雅，叫我多莉就行。」
 
她興奮的轉著圈，衣擺隨著風飄了起來，想必是無比中意這個分身吧。看見這樣的動作，有種被治癒了的感覺，如果用這點來打心理戰的話，我一定會輸的很慘。
我們立刻朝著本體的方向前進，原來這麼近啊，分裂出來的她並沒有什麼戰鬥能力，非常的弱。
 
「諾爾，能看見嗎？就在那裡哦。」
 
來到了森林中心，多莉把手指向前方，是棵深深扎根於土裡的大樹，給人一種穩重的感覺。（穩重的蘿莉？）
 
綠葉與天空接壤，高大的樹木即使在遠方也能感受到它的存在感，這就是多莉的本體啊。
 
「即使現在還沒靠近，也能感受到它的好。」
 
「讚賞的話令我很高興哦，但仔細看一下，敵人也在那上面哦。」
 
第一眼先看見的是，某種程度上能自由操縱樹枝的多莉本體，正揮舞著幾根樹枝進行防禦，不過就像是嘲笑那般，有隻蜜蜂在那嗡嗡的飛著，整身都是黃金色的，尺寸也和一般的蜜蜂差很多，大概是…５０釐米左右吧，這個是小型的吧，不過…
 
「這個森林裡的確有看到青銅色的蜜蜂，不過，那個金色的…只能想到是變異種了。」
 
魔物是可能突然進行突變的，因為大部分的魔物都會變強，所以也有人稱之為進化。
 
「其他的好像都不在，但就是那東西不斷的吸收我的魔力。」
 
「在稍微接近點吧。」
 
逐漸接近到了可以使用鑑定的距離，然後使用了鑑定。
 
名稱：黃金蜂
等級：２５４
技能：【高速飛行】【劇毒針】【斬耐性C】【打擊耐性C】【魔力吸收】
 
太太太太太太太太……強了吧！！
心理受到了重創，這魔物也強的太超乎想像了吧。
 
「諾爾桑，你怎麼臉色那麼蒼白？」
 
「被現在這個狀態給嚇到了。」
 
「為何，在後退了？」
 
「腳……是腳自己動的。」
 
「不能…幫我了嗎？（哽咽）」
 
嗚…多莉醬的哭臉，大樹真的能做出這樣的表情嗎？已經沒有辦法了嗎？我在深呼吸後，老實說出了敵人和我的差距。
 
「有甜蜜點的說法和刺激點的說法，想要聽那一個？」
 
「甜的那個。」
 
「穩輸。」
 
「甜的是這個…哪刺激點的那個」
 
「開打的瞬間，直接被秒殺。」
 
「嗚…怎麼這樣…」
 
真佩服多莉醬能接受這個現實，那傢伙的體積很小，魔力吸收不在那個地方也能進行嗎…但其他技能看起來也太危險了，到底是怎麼樣的東西啊？
 
「我的生命，就到這了嗎…」
 
多莉醬用生無可戀的眼神望向了遠方，已經是死了心的眼神。
不行啊，我想知道下一層的樓梯，也想去開寶箱，更想要幫助她。拜託了──一定要想出什麼辦法…
 
 
  

43話 依靠師父吧 
[43話　依靠師父吧] by 搬運工

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
首先是作者的話：
實體書，今天已經发售了
能得到應援的話會更加有動力的。
 
────────────────────
 
黃金蜂把針刺入樹幹好像在吸食著魔力。
 
一旦針刺入樹幹後，大樹也沒法反擊，只能承受著痛苦。
 
多莉醬也痛的撫著胸口蹲下身。
 
我撫摸著她的背後。
 
等了一會兒後，魔物好像吸夠了的樣子
 
「沒事吧？」
 
「……是的，舒服一些了。它幾個小時內應該不會來了。」
 
我咬了咬牙。
 
現在的我來說，無論如何都沒法和黃金蜂正面交鋒。
 
困惑無果，便向多莉醬問道。
 
「大概還能承受幾次，被那樣吸的話很危險吧。」
 
「要看吸食的量了，但是最好的情況再有兩三回就……」
 
如果魔力枯竭了的話，她的生命也會終結。
 
最長也就半天那只蜜蜂也就回來了。
 
要不要先回去制定對策呢？
 
但是明天開始，我就必須參加遠征了。而且，就算回去了也不見得能讓事情好轉啊。
 
總之已經沒有時間了。
 
現在外面已經入夜了吧，今晚就做好在這裡過夜的覺悟吧
 
「首先，說明下我的能力吧──」
 
如果說我們有勝算的話，那就是使用LP來取勝。
 
但是要告知現在的LP只有差不多５００點，可能沒法有效的行動。
 
「是和有魅力的異性親密吧？」
 
「嗯，是那樣的。但是現在有點難以實現。」
 
「我不行么……？現在是女性哦。」
 
與其說是女性不如說是幼女吧？雖然想直接告訴她這樣沒法獲取LP，但是試試的話更容易讓她接受吧。
 
真沒辦法，為了讓她沉住氣，我就如她所願吧。
 
首先是公主抱。
 
多莉醬雖然因為魔力缺乏沒什么精神，但仍然放鬆的笑著。
 
「感覺…很不錯啊」
 
「是么？我的話是年幼公主的騎士的感覺吧」
 
「騎士桑，這個也請收下吧」
 
啾。
 
多莉醬在我的臉頰上輕輕吻了一下。
 
我驚慌著道了聲謝，就這樣抱著她走向她的本體。
 
溫柔的撫摸著樹幹。
 
「這樣會有感覺么？」
 
「有的，這麼溫柔的撫摸的話很舒服」
 
「別看我這樣，我可是很擅長按摩的」
 
就這樣輕輕地撫摸了一會兒，多莉醬微笑著看著。
 
剛才為止都在和魔物廝殺的氛圍就像假的一樣，周圍充滿著平靜的氣氛。
 
雖然不是悠閑的時候，總覺得和她在一起感覺能讓人緩和起來。
 
「獲取LP了麼？」
 
「沒有吧，所以說小孩子也沒法得到……得到了！？」
 
假的吧……？增加了800LP是怎麼回事啊。難道我是蘿◯控？
 
怎麼會這樣，我抱著頭。雖然增長了LP是很高興，但總覺得有點悲傷是怎麼回事。
 
如果師父在這兒的話肯定會說著「諾爾君這個蘿◯控！」然後嘲笑我。
 
「啊啊，對啊。師父不就在地下城嘛！」
 
如果有比我經驗豐富的多的人的話，也許會有什麼解決方案吧。
 
「多莉醬能離開這裡么？」
 
「如果分身離開的太遠的話就會失控了」
 
「那麼，稍微等我下。我現在去見一下我的師父。一定會回來的，不要到處亂走哦。」
 
這個森林到處都潛伏著危險的魔物。
 
雖說是分身，但也不是說不會受到傷害。
 
「諾爾醬，我會等著你的」
 
「一定會回來的」
 
因為移動技能已經可以使用了，我移動到了師父那裡。
 
「師父，發生了非常難辦的事情」
 
『終於來了！弟子拜托師父的瞬間，奧利維亞我等了好久了～』
 
無論什麼時候來師父的情緒都很高漲啊。
 
作為弟子我可能也該學習一下呢。
 
先不管那些，我把事情經過告訴了師父。
 
『黃金蜂啊，好像沒見過呢。蜂中最強的話，應該要屬７００級的毒蜂了吧？』
 
「啥，７００級………那麼打贏了麼？」
 
『秒掉了哦。那種程度的才不是全盛時期奧利維亞的對手呢』
 
「好厲害啊，怎麼打敗的呢？」
 
『用賦予技能給它增加了一百公斤他就被體重壓倒，落在地面了，然後進行攻擊』
 
「原來如此！」
 
『抱歉抱歉，現在諾爾君的LP的話應該做不到』
 
「這…樣啊……」
 
因為看到我低落了起來，師父少見的用認真的語氣教育我。
 
『奧利維亞我來說的話，希望諾爾君這回能夠放棄吧。諾爾君絶對不會想死的，我覺得那個蜜蜂就算諾爾君全力以赴也很難取勝的』
 
首先是飛行系的技能。
 
這就足夠棘手了。
 
在高速、超速、神速中，高速雖是最低級的，但是這個技能的有無還是有很大影響的。
 
普通的冒険者來說，眼睛跟上那個速度都是很困難的。
 
更何況黃金蜂還有【激毒針】，這是【毒針】的強化版，我只要被刺到一下就基本輸了。
 
不僅是以致死為目的毒，還伴隨著巨大的疼痛的情況下是不可能進行反擊的。
 
多莉醬也……非常痛苦的樣子啊。
 
「對了，如果創造毒耐性的技能的話」
 
『也不錯呢，但是正面交戰的話結果應該還是一樣的呢』
 
「只能聽天由命的上了啊」
 
『這不完全不是諾爾君的風格嘛。──真沒辦法，看樣子你也不打算放棄啊』
 
師父一副可惜了的樣子嘆氣道
 
『奧利維亞我就告訴你雖然有風險，但是能提高勝率的方法吧』
 
「就是這樣才那麼喜歡師父的！」
 
『討厭，再多說點！誇我！』
 
「美麗的奧利維亞師父最棒了！」
 
『心情很好就交給你吧。那個森林裡魔物之間的關係是怎樣的，各種族之間的關係很差么？』
 
我點頭表示肯定，別的種族先不說，螳螂就連同族之間都會相互廝殺。（譯：回想起黑貓警長的童年陰影，暴露年齡了…）
 
銀狼群也把別的種族都當做敵人。
 
『那麼就好辦了～只要成功誘導的話，肯定會成功的。現在就把奧利維亞的作戰傳達給我的弟子把──』
 
「拜托您啦」
 
專心的聽起了師父的作戰計劃。
 
一口氣聽完之後我的心中重新燃起了希望。
 
雖然並非必勝之法。
 
失誤了的話就會死，但是，我也有能降低死亡率的方法。
 
反復確認作戰流程，時間就這樣流逝。
 
「──我出發了」
 
『別死了哦～不然就把你揍到地獄去哦』
 
「師父，非要說的話我選擇天堂」
 
『那就不能揍你了。奧利維亞我可是壊孩子呢』
 
好的好的，這樣跟平常一樣跟師父道別了。
 
之後，我便再次向七層出發。
 
 
  

44話 魔物VS魔物 
[44話　魔物VS魔物] by 搬運工

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
回到第七層的我立馬全速奔回了多莉醬那裡。
 
她背靠大樹，像是在休息的樣子。
 
看見了我之後，表情也變得開朗起來。
 
就這樣被她可愛的笑容治癒了。
 
「對不起，回來遲了」
 
「我相信諾爾醬肯定會回來的」
 
「當然了！話說回來，現在可能能做些什麼了」
 
「真的么……！」
 
「雖然不能說肯定會成功，但是就這樣一直被傷害著可不好玩啊」
 
為了讓這次的作戰成功，我們要做的事情有好幾件。按照順序給多莉醬說明了。
 
這次是要賦予黃金蜂某種技能的情況。
 
所以需要先確認要多少點數才能把技能賦予黃金蜂。
 
如果按照師父預想的那樣，應該不用很多的LP就能成功。
 
為了節約出必須的LP來獲取勝利，這次就借助多莉醬的能力來尋找別的魔物。
 
發現了別的魔物後，把他們誘導到這裡就會發生一系列的事情了。
 
「那麼，先等待黃金蜂過來這裡吧」
 
「諾爾醬，那樣會很危險吧……」
 
「姑且準備了安全措施哦。而且成功了的話，也能得到回禮嘛」
 
「是的，會告訴你寶箱和樓梯的位置的」
 
「嗯，話說回來，不覺得有點餓嗎？要不要嘗嘗這個？」
 
我取出了黃金史萊姆果凍，分給她了一些。
 
雖說是分身，但也是人形的，應該也能吃東西吧。
 
「啊，甜甜的，好好吃哦」
 
「是吧。這種東西在一層就能拿到，這個地下城好厲害啊」
 
一邊閑聊，一邊確認作戰流程，並持續確認著魔物的位置之類的。
 
因為多莉有著【森林感知】這個技能，在何處發生了什麼都能知道。
 
也就是說，魔物的位置也能一清二楚。
 
也是因為有了這個，這次的作戰才得以成立。
 
在原地等了幾個小時。
 
現在地下城外面已經是深夜了吧。
 
大家應該在擔心我。
 
至少在早上應該說下「今天要去地下城可能不回去了」就好了
 
「來了」
 
「終於…來了啊」
 
豎起耳朵能聽見「嗡嗡」的振翅聲。我們在多莉醬的本體附近潛伏著。
 
因為還要賦予其技能，因此不能離的太遠。
 
黃金蜂的目標當然是多莉醬。沒有注意到我們的存在。
 
我立刻進行了鑑定。
 
以３０點LP為代價創造了【標記】這個技能，在魔物眾多的時候，更容易被敵人當作目標。
 
總結來說就是負面效果（減益）系的技能吧。
 
如果不是為了變強而選擇遁入修羅道的人的話，肯定會說出「饒過我吧」這樣的話。
 
當然了，我是不會想要這樣的技能的。
 
那麼，這個技能要花多少點數才能賦予呢……………好的，２００點就可以了！
 
在可以接受的範圍內，把這個技能賦予黃金蜂吧。這就是師父的主意了。
 
正當我打算進行下一步行動的時候，「哈」的一下獲得了天啟。想到了很棒的主意……
 
這樣的話，應該能讓技能更有效的發動吧？
 
我發動【編輯】技能，查看了賦予了的【標記】。
 
【標記】：【會更容易被懷有敵意的對象當作攻擊目標。（對象）數量多的時候，更容易被盯上。】
 
大體上是跟我想的差不多的說明。
 
在最後的部分增加一句吧。
 
『特別會被銀狼認作是天敵』（這裡好像有點歧義，原文『特に、シルバーウルフに天敵だと判斷される』）
 
追加說明的點數只要１００，我因此做出了勝利的姿勢並將技能進行了變更。
 
「多莉醬，狼群現在移動了麼？」
 
「剛在匯報完開始就沒有移動了。現在正在食用獵物。」
 
「那我去去就回。你在這裡靜靜的等著我哦。」
 
「請、小心啊」
 
對著為我感到不安的多莉醬，我揚起嘴角，並豎起大拇指。
 
隨後便向著狼群的方向出發。
 
以我的步幅走了大概走了一千步，因此我認為應該有不到一千米的距離。
 
跑起來，加快速度，總之一定要快。
 
馬上就發現了他們。
 
被銀色體毛包裹的狼群在獸道的正中間肆意的進食。
 
有七只……啊。
 
雖然已經知道了，但是有這個數量的話最好做好失誤一下就完蛋了的覺悟。
 
姑且因為移動技能是能使用的狀態，所以打算如果感覺要死了就立刻發動。
 
但是如果被不斷咬上了的話……
 
真是不想去想象啊。
 
心懷緊張的，我撿起旁邊的石頭使勁的丟了過去。
 
「啊嗚！？」（原文：「キャウンッ！？」，可能類似慘爪龍的叫聲）
 
在【投擲】技能的輔助下命中了一只。居然會發出像幼犬一樣的聲音啊？
 
來了，其他狼一起將視線鎖定過來了哦。
 
「我找到了你們的敵人了哦！快跟過來！」
 
我調轉方向，玩命的跑了起來。
 
「嘎嚕嚕嚕，嘎唔嘎唔」（原文：「ガルルル、ガウガウッ」）
 
銀狼群咆哮的聲音在背後逼近。果然兩條腿的跑不過四條腿的啊。
 
沒有疾走系（跑步系？）技能輔助的我的話，百米不到就會被追上。
 
 
名字：銀狼
等級：１５８
技能：
強牙 反射神經C 機敏C 統率
 
 
這只就是狼群的首領了。估計受到【統率】效果的影響，狼群完美的合作下，使我完全沒有喘息的機會就被包圍了起來。
 
無處可逃。
 
狼群眉心緊皺，露出牙齒威懾著我。
 
喔喔，好嚇人啊
 
這種情況連百分之一的贏的可能性都沒有。
 
但是，移動技能還沒使用。還在我想象的範圍之內。我開始挑釁狼群首領。
 
「別怕啊，來啊」
 
「嘎嗚嗚！」（原文：「ガウウ！」）
 
來了來了來了，四面八方同時沖過來了。
 
「上當了啊！」
 
啪啊啊啊啊啊────
 
我的指尖射出了強烈的光線，把周圍世界照的雪白。
 
是之前獲得的名為【閃光】的技能。
 
強烈的光線對致盲敵人來說非常的管用。
 
銀狼群沒咬到我，反而摔在地上。
 
把在我眼前倒下的一只狼踢開，強行開闢出一條道路，再次開始逃跑。
 
比我想象的還要有用，也因此拉開了和狼群之間的距離。逃得無影無踪的話豈不是沒有誘導的意義了？
 
不會的，
它們擁有著人類無法相比的嗅覺。
 
絶對會追過來的。
 
看吧，一邊瘋狂的吠叫著一邊追了過來。
 
咻…咻…咻……
 
我邊用20cm的【石彈】牽制著他們的行動，邊在叢林中穿行。
 
僅僅用作牽制而已，並沒有擊傷他們的打算。它們之後還有別的任務。
 
總算能看到大樹了。
 
……啊！？可惡，黃金蜂正把針插在樹幹上吸食著魔力。
 
「作惡就到此為止了，你這小蜜蜂」
 
我發射【石彈】來挑釁它。
 
立刻就轉移了目標。不打算隱藏【高速飛行】啊
 
黃金蜂就那樣直接開始反擊，我用劍身擋住針的攻擊。
 
不能在這裡被它牽制。
 
因為想用利爪將我撕裂的狼從背後撲過來了。
 
「呋…」
 
用劍將面前的敵人推開，橫跳躲過了後方的攻擊。
 
調整姿勢後，狼群已經集結在面前。
 
「嘎嚕……」
 
看向狼群首領，最初雖然緊盯著我，看到嗡嗡飛著的魔物蜂就立刻轉移了怒火的矛頭。
 
嘎唔唔唔，好像是在下指示的樣子？狼群也因此開始對殺手蜂發起跳躍攻擊。（譯：不是黃金蜂嗎？）
 
蜜蜂也做出反抗的姿勢。
 
另一方面，我也匆忙離開了混亂的戰場。
 
「請盡情的廝殺把」小聲說道。
 
躲在樹木的陰影當中，緊盯著局勢的發展。
 
殺手蜂雖然有上百級，但是對手有７只。結果應該沒什么懸念吧？事情卻並非我想的那樣。
 
雖然狼們有著【機敏C】，但在黃金蜂的飛行面前也陷入了苦戰。
 
黃金蜂能夠輕易地繞到狼的背後使用毒針刺擊。
 
看來【反射神經C】也無法反應過來。
 
毒性也十分強，被攻擊到的狼橫躺在地一陣抽搐後，口吐白沫淒慘的死掉了。
 
我的話不久當場暴斃了麼……
 
一只又一只的變成了毒的犧牲品。終於只剩下狼首領和另一只狼了。
 
只有一只就取得了如此大的優勢，變異種，真可怕啊……
 
話雖如此，畢竟也是生物。黃金蜂好像也累了。
 
肉眼也看得出它的飛行速度下降了。
 
然而還是咻的一下完美的飛到狼尾附近準備用毒針決一勝負。
 
但是，這回情況不同了。
 
「……！？」
 
黃金蜂刺完後沒能撤退。被刺的狼忍著劇痛，用尾巴卷住黃金蜂的腳。
 
行動受限的黃金蜂而已，勝負已定。
 
嗒 嗒 嗒的沖過去的狼首領狠狠地撕咬著黃金蜂。
 
將其身體咬下一塊後，用腳將黃金蜂踩住，為了發泄同伴被殺的怨恨用鋒利的牙齒肆意啃食著。
 
──終於決出勝負了。
 
本以為會就這樣輸掉的狼群，因為同伴的犧牲完成了大逆轉。
 
我如果是狼的話絶對會被感動到淚流滿面。
 
狼首領輕輕舔舐著死去的同伴的身體。
 
明明可能會中毒，卻也毫不在意。
 
不管怎樣，狼首領發現我而豎起了尾巴，我使勁伸出手。
 
將【水玉】和【紫電】用【魔法融合】的技能組合起來，發射出帶有雷屬性的鹽水球。（譯：你是魔鬼嗎？）
 
累積起來的疲勞。
 
激戰結束後的放鬆感。
 
可能因為這些原因，狼首領的反應變得遲鈍了。變成攻擊馬上擊中之時才面前回過頭來的程度。
 
「唔嗚！？」
 
短吠一聲後就觸電倒下的狼首領。
 
我一躍而起拉近距離后，對著在激戰中存活下來的狼中勇者用劍刺了下去。（譯：是個狼人，比狠人還很三點。）
 
拔出劍刃的同時，狼首領已經沒有了氣息。
 
幸苦你了，這樣就能和同伴會合了。
 
「呼，真費神啊。如果可以的話真想不依靠這樣的計策來打敗它們啊。」
 
「諾爾醬！」
 
接住現身出來撲到我胸前的多莉醬。
 
馬上把她公主抱了起來，兩個人就這樣走在勝利的道路上。
 
 
  

45話 終於回家了 
[45話　終於回家了] by 搬運工

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
好不容易打破了令人絶望的狀況后。
 
最主要的勝因應該就是給予了黃金蜂【標記】這個技能。
 
賦予技能所需要的LP會因為賦予對象的種類和適應性等原因而產生巨大的變化。
 
對以速度為優勢的敵人賦予【鈍重】這種減慢動作速度的技能相性很差。
 
因此需要的LP點數高的嚇人。
 
先不說那個了。
 
周圍到處都是魔物的殘骸。
 
健康的站著的只有我和多莉醬。
 
「開始掃除吧」
 
「好的，放著不管的話會吸引別的魔物過來。」
 
對多莉醬的本體來說並不是好事。
 
我也是有著別的目的的。
 
把魔物的素材一點點的整理好。
 
────────────────────
 
銀狼的牙×７　等級C
 
銀狼的體毛×７　等級B
 
黃金蜂的金翅×１　等級C
 
黃金蜂的毒針×１　等級B
 
────────────────────
 
令人意外的是素材的等級都很低啊。
 
但是，這些能拿去賣么。
 
如果是這個地下城特有的魔物的話，在外面應該還沒有被定價。
 
之后去問問蘿拉桑吧。
 
總之先全都收納了起來。
 
休息了一會兒后，多莉醬再次跟我道了謝。本體也刷刷的對我搖著樹枝。
 
「如果沒有諾爾醬的話我已經全身中毒了吧。我一點用處都沒派上，對不起。」
 
「才沒有那回事，如果沒有多莉醬的【森林感知】的話，這次的作戰絶對成功不了。相互爭斗的魔物和坐山觀虎斗的我們，肯定是我們這邊獲勝哦」
 
試著裝了下帥。
 
其實只要走錯一步就上天堂了。
 
「要向下一層進发了么？」
 
「時間不夠了，去一下下一層后就從這里離開了」
 
「我知道了，那么先帶你去找寶箱吧」
 
「拜托你了」
 
跟在多莉醬的身后。
 
穿過一條小溪后，走了數十分鐘，在斜坡上有一個開著小口的洞穴。
 
寶箱好像就在那里。
 
「嗯～嗯，這個進得去么……」
 
洞口很狹窄。
 
就算是匍匐前進，以我的身體來說也是不可能的。
 
「我去幫你取出來吧」
 
「里面沒有魔物嗎？」
 
「沒有的，寶箱就在很狹窄的地方孤零零的擺放著」
 
那么這里就好好接受她的好意吧。
 
发揮了小小身軀的優勢鑽了進去，等了一分鐘左右多莉醬就出來了。
 
「寶箱里只裝了這個東西，不知道是什么呢？」
 
在她手掌中的是大概兩三公分的綠色的球。
 
堅定了那個像是玻璃球一樣的東西。
 
────────────────────
 
風的選擇（抉擇？）【風の選別】等級A
 
────────────────────
 
A級的來了！？
 
因為入手了相當貴重的東西而感到興奮。
 
但是很在意風的選擇是名字還是什么的。
 
特別是好像並沒有附加什么技能，只是個裝飾品么？
 
之后去問問師父吧。
 
「雖然不太清楚，但是好像是貴重物品，我的努力是有價值的。」
 
「我也很開心。那接著我就帶你去通往下一層的樓梯」
 
通向下層的樓梯就在不遠處。
 
但是這個位置……我一個人的話很難找得到啊。
 
扒開亂樹叢生的空隙，在地勢最低的地方。
 
而且通道的上方也長滿了植物，阻擋著樓梯的位置，完全隱藏了起來。
 
到了樓梯前，多莉醬表情也變得非常寂寞。
 
「……請加油哦」
 
「多莉醬也要努力活著啊，如果有空的話再來看你可以么」
 
「還…還會來么……！」
 
「下回再一起玩吧，我再帶著我們那邊的好吃的來吧？」
 
「我很期待哦」
 
一起突破了困難，我們也是很好的伙伴了呢。
 
最后我跟多莉醬握手。
 
「那就下次見」
 
「我等著你」
 
多莉醬目送著我的背影，我走下了通往八層的階梯。
 
這次也就十節，還不到二十節台階。
但比起上一次已經短了很多了。
 
「終于到了」
 
與七層的自然景觀相比這回的是擁有銀色的金屬質感的牆壁和寬闊的地面的世界。
 
標准化的道路，寬度也相當寬。
 
祈禱別遇見像五層一樣的巨大生物。
 
…………嗯？
 
咚──，咚──，咚──，咚───
 
道路深處的方向傳來了重重的聲音。
 
在前方道路拐彎處應該有什么東西吧？
 
應該是魔物什么的吧。
 
「我乃貧窮貴族家的三子──諾爾・史塔爾基亞！有人在么？人也好魔物也好如果在的話就請快點現身吧」
 
雖然他來了我也會逃走就是了。
 
先用移動技能制造出逃跑的洞口。
 
完全沒有誰要出現的樣子，只是一直发出咚咚的聲音。
 
攻略就留到下次吧。
 
我移動到了二層。
 
回去之前要先向師父報告這回的事情。
 
「多虧了師父的辦法，總算是成功做到了」
 
『不愧是我的弟子！奧利維亞要是能動的話，肯定會激動地抱住你』
 
「那還是有點……對了，我得到了風的選擇這個道具哦。您知道怎么使用么？」
 
『喔～那是個很稀有的東西哦。吃下去的話能學會風魔法哦』
 
「那真是讓人開心啊」
 
『但是啊，「選擇」就像味增（原文是ミソ，有點不知道怎么翻）。吃下去的意義因人而異。沒有風屬性才能的人一個風魔法都學不會，但是有才能的卻能夠同時掌握多個魔法哦』
 
「是這樣啊」
 
上課時也了解過吃下去就能習得技能的食物。
 
但是道具效果有所不同還是第一次聽說呢。
 
世界上不可思議的事情還真是多啊。
 
『吃下去試試么？』
 
「嗯還是算了，這次打算把它給朋友。而且我應該沒什么那方面的才能」
 
『朋友是…女孩紙～？』
 
「又想戲弄我啊」
 
『師父我想要大大的獎勵啊，各種各樣的哦。要多攢點LP喲，姆呼呼呼』
 
師父的笑聲，好下流。
 
向師父道了這次事情的謝准備回去時，被問到LP的殘量。現在還剩下５００左右。
 
『諾爾君也積攢了一些道具和素材了吧？那么一定要取得【LP轉換・道具】這個技能哦』
 
「噢噢，這個感覺很有用呢」
 
『你把它當做用錢換LP的另一個版本就OK了，有余裕的話就取得這個技能吧』
 
「了解了，最近會比較閑，我還會再來的」
 
『不快點來的話，奧利維亞我就要變成化石了哦』
 
和師父道別之后，我從地下城出來了。
 
外面已經是快要黎明了……
 
嗚哇，結果在地下城待了一整宿啊。
 
趕緊回到了自己家，愛麗絲在家門口無精打采的徘徊著。
 
「哥哥大人！」
 
「抱歉，在等著我嗎？」
 
「是的。因為你昨天沒回來嘛……」
 
「黑眼圈都出來了啊。不會等了一晚上吧？」
 
「……各種意義上都很擔心嘛」
 
各種意義啊，是哪種意義啊。
 
愛麗絲表情緊張的說道
 
「在，在誰家借宿了么？」
 
「並非誰家，而是在地下城里」
 
「是這樣啊，從某種意義上來說放心了」
 
某種意義？
 
正這么想的時候虎丸和父母也從玄關走了出來。
 
『回來了啊，諾爾。我們都很擔心你啊』
 
「媽媽我倒沒多擔心哦，因為相信諾爾肯定能平安回來的」
 
「諾爾這個笨蛋，昨天的家庭會議可混亂了。還以為你登上了大人──姆嗚，你們干什么啊……？」
 
愛麗絲和母親一起捂住了父親的嘴。
 
家庭會議都討論了些什么啊？
 
雖然大致能想象的到就是了。
 
「我做了飯哦。要吃么？」
 
「那我就不客氣啦」
 
「反正也是休息日，如果吃飽了就好好休息吧」
 
「抱歉愛麗絲，沒法像你說的那樣了。吃完后就要為了任務去遠征了」
 
「要好好……保重身體啊」
 
「我會注意的。虎丸，之后就拜托你了哦」
 
『交給我吧，朋友喲』
 
總覺得我家真是讓人感到溫馨啊。
 
進到家里我舒服的吃著美味且溫熱的早飯。
 
睡眠不足造成的疲勞好像也煙消云散了。
 
我吃飽啦──（ごちそうさまでしたー）
 
 
  

46話 露娜桑基金 
[46話　露娜桑基金] by 搬運工

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
雖然今天開始所有人就開始連休了，但我並沒有休息。
 
嘛，沒有工作總比不工作要好吧？
 
我和虎丸一起出門，向著會合地點前進。
 
『那么，諾爾喲，是要去哪里呢？』
 
「是一個叫做阿蒙村的地方哦，從南門出去，向西南方向。馬車的話貌似兩天左右的路程」
 
『如果有我在的話，一天就能能到了』
 
「不愧是你啊，但是不用勉強自己也可以的。反正我也很想睡覺啊。」
 
姑且也還在成長期啊，至少也想睡個２、３個小時啊。
 
虎丸的背上就像床一樣啊。
 
城門的入口處，成員已經集合好了。
 
愛瑪、露娜桑還有蘿拉桑！？
 
我從虎丸的背上下來，三個人爭著跑了過來。
 
「早哦諾爾！虎丸也是」
 
「早上好，諾爾桑。今天請加油哦」
 
「特地過來了啊」
 
「當然了！本來還想著什么也不管就這樣跟著諾爾桑一起去呢」
 
愛瑪狠狠盯著滿臉深意笑著的羅拉桑。
 
所有人都在休假，但是工會沒有休假。
 
不如說正是最忙的時候。
 
更何況羅拉桑和薩拉桑這個月還在比賽。
 
「我會完成任務做出貢獻的」
 
「請加油哦！但是請不要忘記，最最重要的是………………」
 
蘿拉桑停頓了下來
 
………
 
……………
 
…………………
 
太長了！
 
我們把脖子向前伸的時候，她才總算開口。
 
「──是諾爾桑的身體哦」
 
「好蠢哦……而且太長了……」
 
「確實啊，剛才的目的太明顯了吧。作為親友的我也有點替你感到羞恥了哦，蘿拉」
 
「那么就，FIGHT吧，諾爾桑」
 
蘿拉桑把愛瑪和露娜桑的发言完美的無視了，可愛的擺出了必勝的姿勢。
 
內心相當強大啊。
 
雖然有人會覺得接待娘比起粗獷的冒険者都是很細膩的，實際上她們內心都是很堅強的。
 
蘿拉桑也是這樣的。
 
「對了對了，諾爾桑可以占用你一點時間么？」
 
好像要說個人方面的話題，我把耳朵湊過去。悄悄對我說的內容大概就是：
 
如果成功的話，還會发給我讓人期待的服務卷。
 
讓人期待啊。會是怎么樣的呢。有點讓人心跳加速就是了……
 
「那…那么，大家乘上來吧，要出发了」
 
「我會為你們祈求平安的～加油哦！」
 
一早就很有活力的蘿拉桑目送我們向著阿蒙村出发了。
 
虎丸的腳力果然比馬車什么的快多了。
 
和其他行進方向相同的馬車，虎丸顯得很輕松。
 
車夫也好乘客也好，都被嚇得不輕。
 
雖然這么說，其實也沒有跑的特別快。
 
保持在能愉快的吹著風的速度。
 
是在關心著我的情況啊，3Q。
 
「吶，剛才說了什么悄悄話啊？」
 
占據著我后面的位置的愛瑪微微撅著嘴。
 
「沒啥特別的」
 
「那你告訴我啊～」
 
「……就那啥嘛，完成任務就給我服務卷」
 
「……所以才動搖了么」
 
「誒？才沒動搖呢」
 
「動搖了！而且絶對是想給你什么Ｈ的卷。哇──諾爾真是個色狼─」
 
「都說不是了」雖然我這么解釋了，但她完全不信。
 
是因為平日里的行為有問題么？（譯：虧你有自知之明啊）
 
但是露娜桑替我解圍了。
 
「這個年紀的男性的話，對那種事情感興趣不是當然的嘛。如果有我幫得上忙的事，不用在意的說出來就好。畢竟我們是伙伴嘛」
 
得到了充滿體諒的話語。
 
雖然好像聽到了一些奇怪的聲音，是因為我變污了么。
 
「對了，有個想送個愛瑪的東西」
 
我拿出在七層得到的寶物。
能這樣重歸于好就好了。
 
「這是什么？」
「服下去的話可以習得風魔法。只是如果沒有風魔法的才能的話就沒有意義了。我的話有點微妙呢，愛瑪你吃下這個吧。」
「可以嗎？真的么？」
「隨時都可以哦」
「就喜歡你的這種地方！」
 
愛瑪緊緊地環抱住我，手交叉在我肚子上。
因為有「想要變強」這個願望所以很高興的樣子。
 
「但是，好像覺得有點不好意思呢」
「不存在的，這是報恩哦，因為你一直給我提供LP嘛」
 
從愛瑪那里得到的LP是最多的。
而且每天都無償給我提供著。
實際上，現在也在緩緩獲得著LP。
愛瑪以令人心動的樣子吞下『風的選擇』
 
她空握了握手，感到十分的不可思議。
 
「這個好厲害啊，感覺力量滿溢出來了！」
 
我看看……哦哦──
 
愛瑪本來習得的技能明明只有【雙手短劍術B】和【風擊】這兩個而已，現在增加到了四個。
多出了【風足】和【風斬】這兩個。
告訴她之后，高興的做出了萬歳的姿勢。
豐碩的胸部也隨之搖動。
 
『在正開心的時候打擾不好意思，有魔物出現。是避開還是？』
 
在我們斜前方的近處，有兩只名為肯特洛伊【注：（希臘神話）半人半馬的怪物。】，有著馬型的下半身和人型的上半身的魔物。
雖說是人型的，但肌膚是青色的，眼白的部位是黑色的，就是這樣一副可怖的模樣。
兩只間等級略有差距，分別是二十和三十級。兩只都有著【后腳強踢】這個技能。三十級的那只甚至連【火焰球】都能使用。
 
「好的好的。我去試試可以嗎？」
「那么我也」
「抱歉，我一個人就好，想試試新技能啊」
「那么，如果情況危險的話我和露娜桑回去幫你的」
「嗯，那就拜托嘍」
 
愛瑪從虎丸背上跳下，刷的完美著陸。
肯特洛伊對著向它們靠近的愛瑪擺出攻擊姿勢。
我們在虎丸的背上，我准備好石彈，露娜桑准備好魔法銃。
雖然估計不會有什么問題……
愛瑪學會的技能教科書上也有記載。再加上她好像直覺上就知道使用方法。
愛瑪使用了【風足】
 
這是用風輔助使身體變得更加輕盈的魔法。
２０級的肯特洛伊猛沖過來，愛瑪的兩把短劍隨之出鞘，也對著肯特洛伊沖去。
就在將要撞上的瞬間，肯特洛伊高高抬起前足想要踐踏。
但愛瑪身形如風，繞到了敵人的身后。
笨蛋，中招了吧！這么想的時候肯特洛伊用肌肉发達的后腿踢了出去，應該是有技能的輔助。
腳力破風。
雖然踢不中就是了。
 
愛瑪冷靜的看清了它的動作，跳到了它上半身身后。准確來說是在跳躍過程中將劍刃刺入了肯特洛伊的頸部。
 
「愛瑪大人，快閃開！」
 
「嗚哇！？」
 
炙炎的火球從愛瑪的背后猛沖過來。
 
发射火球的是３０級的那只。
 
愛瑪翻滾著從馬身上下來，在地面受身取得平衡、
 
【火炎球】直擊了它同伴的頭部。
 
２０級的毛发瞬間燃燒起來。
 
沒有任何反應，已經命喪黃泉了。
 
「還要打第二发啊，那我就」
 
「露娜桑等下，愛瑪好像有所行動」
 
阻止了打算用魔法銃進行射擊的露娜桑。
 
肯特洛伊的魔法和愛瑪的【風斬】几乎同時釋放。
 
愛瑪发出的是橫向的一字型風刃，但是范圍很寬。
 
甚至寬過我的臂展，大概有２米。
 
風刃將【火炎球】一分為二的同時也大大衰減了它的威力。
 
「咕嗚！？」
 
這就是肯特洛伊最后的遺言。
 
人型和馬型的本分被完美的一分為二。
 
以防萬一愛瑪檢查了敵人的生死，勝負已定。
 
『還是個小姑娘就這么厲害了啊』
 
「很有風魔法的才能啊」
 
「嗯姆，剛剛學會就能學以致用到那種程度確實可以說是很有才能了」
 
「露娜桑如果也有什么想要的話，我也會送給你的」
 
「……雖然很感謝你，但是我和愛瑪大人的立場不同」
 
「立場？」
 
「突然出現的我和從小就與諾爾大人一起經歷喜怒哀樂的她相提並論也很奇怪吧」
 
明明不用在意那種事的啊
 
露娜桑用手指支著下巴，像是在思考什么。
 
「等下哦……對了，諾爾大人。那么要不要建立露娜基金（ルナ貯金）呢？」【譯：這里的露娜基金是我推敲出的意思，直譯就是露娜存錢或者露娜金庫，有更好的翻譯的話歡迎指出。】
 
正感到意義不明不知該如何回答的時候，露娜桑開心的說明了她的意思。
 
好像就是將露娜桑給予我的LP儲存起來的意思。
 
「存起來的兩、三成用來給我必要的技能。剩下的全部都交給諾爾桑自由使用就好了哦」
 
「我覺得再多分給你一些更好吧？」
 
「那么就和另外兩人商量下巴。──我也想盡快就開始存啊」
 
「那個……？」
 
怎么存啊？抱著這樣的疑問的瞬間，露娜桑從背后緊抱住我。
 
雙手放在腹部以上……胸口周圍，把臉靠在我的肩膀上。
 
「恩姆，感覺不錯。我雖然是這么想的，你覺得怎么樣呢？」
 
「我、我也覺得不錯」
 
被這么漂亮的人抱著怎么可能不愉快嘛。
 
「誒，雖說是為了LP，還是，有，有點緊張啊」
 
「是、是哦……」
 
「但是為了LP暫時先這樣待會兒吧」
 
「是哦」
 
啊啊，實際上已經得到了LP，但是該告訴她么？
 
正猶豫說不說的時候，下面傳來了生氣的聲音。
 
「喂（#`O′）っ！人家和魔物戰斗的時候你們在干嗎鴨！？」
 
有好好觀看你的戰斗哦。
 
這樣跟愛瑪說明也平息不了她的怒火吧。
 
「諾爾和露娜桑都是笨蛋咚！大叛徒」
 
『別那么生氣嘛小姑娘，剛才不是還在我背上盡情的這么做來著』
 
「人家不是什么小姑娘，是愛瑪哦！還有虎丸也阻止他們啊」
 
『但是輪到愛瑪的時候也要阻止么』
 
「我做的時候就不要管了啊」
 
『為什么？』
 
「總之到時候你就裝看不著，裝聽不見就好了啦！」
 
『原來如此，完全不懂』
 
虎丸放棄了繼續思考。
 
我雖然也不太明白，但我只知道這次旅行不會無聊的。
 
 
  

47話 這就是阿蒙村！ 
[47話　這就是阿蒙村！] by 搬運工

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
離開小鎮大約一天。
 
以聽說了的岩石地標來判斷，我應該很快就會到達阿蒙村了。
 
因為虎丸說它口渴了，所以我們決定在小溪邊休息一下。
 
『諾爾，想拜托你平常的那個』
 
「OK，交給我吧」
 
我把干淨的水裝進水筒里，給虎丸頭上的花嘩嘩的澆水。
 
『嗚哇，啊呼，這個，很舒……！』
 
虎丸突然變成另一種模式也已經屢見不鮮了。
 
我們雖已習以為常，但愛瑪和露娜桑驚訝的眼睛變成一個點。
 
「你們倆別愣住啊。這是虎丸的生理需要啊」
 
「一般都會愣住的吧！那個像女孩子一樣的聲音是哪里发出來的啊！」
 
「有兩個发聲器官哦」
 
「……虎丸大人從各種意義上都超脫常識啊」
 
『我頭頂的這株郁金香反映著我的身體和心理狀態』
 
變回原來狀態的虎丸這么說明道。愛瑪的各種疑問接踵而至。
 
「那么是跟心情也有關系嗎？」
 
『恩姆，感到十分悲傷的時候，花也會隨之失去生氣。另外如果切斷它的話力量也會變得很弱。雖然之后還會長出來就是了。』
 
換句話說，花是力量的源泉的同時也是弱點所在。
 
那個先不說，肚子餓了啊。
 
愛瑪看起來也餓了呢，一邊看著小溪一邊提出了這樣的提案。
 
「不來烤魚吃么？」
 
「不錯吶，那么事不宜遲快點捕魚吧」
 
「嗯，加油吧」
 
我們尋覓著才河里游泳的魚。河水清澈見底，馬上就发現了目標，我投擲小刀擊中了位于淺灘的一條魚。
 
「好厲害啊。是投擲技能吧」
 
「這個還是很常用的，而且取出收納的東西，立刻就可以投擲出去。」
 
「我也不會輸的」
 
咻的露娜桑用魔法槍對著河中打了好几发，數條魚便浮上水面。
 
剛才的【能量射擊】應該都是將彈丸調小的。
 
「我可以進行調整哦，最小的話應該是３公分左右。魔法槍的技術好的話，好像能調整的更好」
 
「已經十分厲害了！露娜桑也很有造詣了」
 
愛瑪鼓起掌來，我也跟著一起。這種情況下命中率也不低于一半。
 
眼神敏銳，瞄准位置也很准確，還能進行回復射擊。雖然容易因為做過頭就會暈倒而受傷就是了。
 
「魚也足夠了，接下來就得開始烤了呢」
 
『只是因為搜集夠了，愛瑪就這么高興啊』
 
「也有那個原因哦！」
 
『毫無疑問啊』
 
「那么我和虎丸就負責准備工作，去找些易燃物吧」
 
『雖然我是諾爾的從魔呢』
 
「不要說那么死板的話嘛」
 
愛瑪騎上了虎丸去尋找燃料，我們就在原地休息。
 
不知何故，愛瑪和虎丸關系很好。
 
從前她就很擅長馴服流浪狗什么的，跟非人的生物交流的也很好。真羨慕啊。（譯：羨慕個P，你后宮還有棵樹呢）
 
愛瑪他們回來后，大家一起美美的享用了河魚，繼續向著村子進发。
 
虎丸盡情奔跑著，很快就到了目的地的村子。
 
在看起來像是村口的地方掛著寫著「阿蒙村」的牌子，看來沒錯了。
 
看起來是個以農業為主的挺大的村落。
 
大概是為了第一時間得知魔物入侵的情報，把村子圍起來的柵欄內側是一條壕溝。
 
里面沒有水。
 
應該是落穴陷阱。
 
突破柵欄的魔物和動物會一頭栽入溝中。
 
「嘿…，看起來下了很大的功夫啊〜」
 
「恩姆。附近也沒有大一點的鎮子，應該是不得不保護自己吧」
 
畢竟是農村，看起來很是艱難啊。
有著和发達的鎮子完全不同的苦惱。
進入村莊時，看到虎丸的男人被嚇的驚呼。
他沒有大聲呼救估計是因為看到我們在虎丸的背上。
 
「這是我們的從魔，不會襲擊人類的」
『請你放心吧』
「說話啦！？」
『只是因為說話就這么震驚的話，看見我進食應該會嚇得閃到腰吧』
 
我認為進食反而並不會太令人驚訝。
但從外觀上看，它似乎會吃得多的樣子。
無論如何，我為了任務和一個３０歳左右的男人搭話。
 
「我們是冒険者，這個村子发布任務了吧？」
「蛤？　應該沒有发布任務吧？」
「啊啊，那樣的話就是山賊的問題吧」
「應該是的吧」
 
嗯？完全跟不上對話？
據蘿拉所說，應該是村長发布的任務才對啊。
這么告訴他們后，村民的臉色都變了。
 
「難道是大概兩周前，村長在街上說的那件事？」
「雖然好像說了腰痛的藥什么的話，實際是发布了任務啊……」
 
好像是瞞著村民的單獨行動，問了下為什么要那樣。
 
「不想太宣揚出去吧，畢竟有人會向山賊報信。村長應該是這么想的」
「是啊，還有他孫女的事呢」
「總之，能有使這么強力魔物聽話的冒険者的話！」
 
村民們感到欣喜的點雖然有點奇怪，但是我也明白虎丸作為友方是很鼓舞士氣的。
村民們興奮起來，一下子沖到了村子的里面。
 
「村長～村長哦哦哦哦哦！」
「是冒険者大人，冒険者大人來了哦」
 
一群成年人跑到了木屋前。
沒等３０秒，一名老爺爺跌跌撞撞的跑出來，還是生下來頭一次見到踩著褲子全力沖刺的老爺爺啊。
 
「您您……您就是接受我发布的任務的冒険者吧！？」
 
『我是這個人的從魔而已，……我看起來像冒険者么？』
 
「這真是失禮了！太興奮了，判斷力都遲鈍了」
 
「初次見面，我名叫諾爾。這邊是我的同伴愛瑪和露娜桑，然后這只是虎丸」
 
「這真是這真是，我是擔任村長的阿塔瑪・亞巴伊（アタマ・ヤバイ，直譯就是腦子有問題）。雖然名字是這樣的但是腦子是很正常……嗚，糟糕了，誰，誰有能把褲子系上的繩子？」
 
難道剛才來得慢是因為村長在拼命阻止褲子滑落么。
 
「快點啊，不然就要讓冒険者大人們看到我骯脏的內褲了！」
 
「村長請用這個」
 
「幫大忙了！你就是下一任村長了！」
 
「太好啦」
 
啥，啥玩……
 
他們應該是很有活力的人吧。
 
啊嘞，這個村莊狀況不是很糟糕嗎？
 
「不知您們能不能救救我們啊，這個村子常年被山賊們壓迫著。一直到現在都在忍耐著……終于在前天，他們將我最重要的孫女給擄走了……已經忍無可忍了。」
 
為了我可愛的孫女，我冒著危險发布了任務，直到今天都沒跟任何人提起此事。
 
阿塔瑪・亞巴伊村長已然全然不顧面子了。
 
「我們必當全力以赴。村里的人們也通力合作的話就幫大忙了」
 
「大家，諾爾大人溫暖人心的話都聽到了么！作為一個不可靠的村長給大家添了麻煩，真是對不起」
 
村民們面帶平靜的微笑包圍著感動的垂然淚下的村長。
 
這不是被深深的信任著嘛。
 
這種溫暖人心的場面，我很喜歡啊。
 
「真好啊」
 
「是啊」
 
跟愛瑪一起深受感動了。
 
冷靜下來后，更清楚的了解了情況。這個村子的村民是不允許外出的
 
每天都會有山賊來偵察。
 
村長可以去到城鎮上，估計是因為腰疼的演技太逼真了。好像都演得口吐白沫了。（譯：腰疼到口吐白沫，太真實了）
 
然后不經意的提出了從老相識那里拿到了藥。
 
那時候果然是被用孫女的命威脅了不許做可疑的事。
 
「姆──」
 
突然露娜桑對著一戶人家舉起了槍。
 
「怎么了么？」
 
「從那里，感覺到了奇怪的氣息」
 
「真的啊，有個人在那兒啊」
 
從建築物的陰影處，有一個成年男子時不時的窺伺著這邊。
 
「請等一下，那個是我們村里的人，澤寧啊，你在干什么，快過來」
 
被村長叫到之后，男子滿面愁容的過來了。看樣子是村長中意的人，因此笑著介紹著他。
 
「這是半年前搬到這里住的澤寧，名字雖然奇妙的和我一樣，是能驅趕野豬和熊的勇敢的人。特別對名字的帥氣很有同感。」（譯：不知是名一樣還是姓一樣）
 
「你好，我是澤寧……」
 
對于這個村子里的人來說，他的情緒很低啊。
 
只是人品很好而已吧。
 
村里人民對他似乎也很信任。
 
「怎么了么澤寧？　總覺得臉色很差啊」
 
「可能是昨天肚皮舞跳過頭了吧，哈哈哈」
 
「澤寧桑，待會兒把我家的蔬菜給你拿點，要保重身體啊」
 
「……吼的」
 
這對村民可能已經是日常了，但是我們有必要警惕所有人。
 
沒什么奇怪的。
 
對第一次見面的人沒辦法立刻就信任啊。
 
「住進來半年就變得那么有人氣了啊～那個人」
 
「跟村里的其他人氛圍不一樣啊」
 
「和村長不一樣那個人並不人如其名吧，我是這么想的」
 
「嗯，我也是那樣覺得的」
 
「諾爾大人，那個人有點東西，你覺得呢？　也有點想知道村里人的實力」
 
「是啊，我稍微調查下」
 
按照露娜桑的建議，我對澤寧桑使用了鑑定。
 
 
════════════════════
 
姓名：澤・寧
種族：人類
等級：３４
職業：山賊
 
技能
 
劍術C 石彈
 
 
════════════════════
 
不是好人──！？
 
 
  

48話 坦率起來吧 
[48話　坦率起來吧] by 搬運工

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
人如其名。
 
我聽過這樣一句諺語。
 
以這次來說，這句諺語並沒有派上用場。
 
澤恩尼恩的職業欄大大的寫著山賊……
 
這就是那個吧？他應該就是困擾著這個村莊的山賊的一員吧？
 
我感到困惑的同時，開始跟愛瑪和露娜桑悄悄商量對策。
 
「什么啊！？　那那個人豈不是騙了……」
 
「噓…愛瑪大人。冷靜下來，不要打草驚蛇」
 
「嗚…嗯，我知道了。那么我們該怎么辦啊？諾爾」
 
「若無其事的接近他，然后把他抓住」
 
我提出這個方案后，愛瑪和露娜桑輕輕點頭。
 
我現在已經超過了６０級，因此他對我來說構不成威脅。
 
也沒有能一发逆轉的技能。
 
但是，我們應當謹慎行事。
 
不然之后人質的救出就會麻煩了。
 
「村長，我有一事想問」
 
我們假裝找村長有事，悄悄接近澤恩尼恩。
 
盡可能的把視線放在村長身上。
 
然而，澤恩尼恩非常的敏銳。
 
為了和我們拉開距離向后退去。
 
暴，暴露了么？
 
悄悄用余光確認澤恩尼恩的臉，他眼神中沒有一絲猶豫，左手搭在劍柄上。
 
這可不行啊。
 
開始吧。
 
因為澤恩尼恩跟其他村民有些距離，我從【異空間保存】取出小刀用右手投擲出去。
 
「庫，果然注意到了嗎！」
 
我瞄准了他的腳部，但是澤恩尼恩利落的跳起來躲避了過去。
 
他已經習慣了戰斗。
 
看他的動作應該是打算右手拔劍的同時，左手射出石彈的打算。
 
「吃我這招！」
 
雖不是在模仿，但我也不認輸的射出石彈。
 
石頭之間的對抗，必然穩勝啊。
 
我的石彈輕松地將他的彈飛，角度沒有任何偏移的沖著澤恩尼恩飛去。
 
這很自然，因為我的可是３倍的尺寸啊。
 
「什…么啊啊啊那是！？　但我也不會輸的哦」
 
澤恩尼恩迅速舉起劍擺出架勢，把逼近胸口的石頭擊飛。
 
時機完美，石頭也乖乖的掉到了地上。作為敵人也只能說他處理的很好。
 
澤恩尼恩因為沒想到能夠成功而驚訝，但他立刻換上了得意的表情。
 
然而，那個表情馬上變成了絶望。
 
咻──乒
 
露娜桑的射擊將澤恩尼恩的劍擊飛了。
 
「放松警惕可不行啊」
「可惡……」
 
雖然澤恩尼恩背向我們准備逃跑，但他剛跨出一步就絆倒在地。
愛瑪接近了他，將他絆倒。
我和露娜桑壓在澤恩尼恩的背上將他束縛起來，戰斗到此結束。
這時，被眼前发生的一切嚇得說不出話的村長開始慌了起來。
 
「諾爾大人，您，您在做什么啊！？」「大家冷靜下來聽我說，我有著鑑定眼的能力，通過這個能力发現澤恩尼恩桑是──山賊」
 
人們議論紛紛，自然會這樣啊。
因為那么信賴的人竟然是間諜。
澤恩尼恩好像放棄了的樣子，並沒有反抗。
相比之下，村莊還是無法接受這個事實。
 
「告訴我這是謊言啊澤恩尼恩。難道你一直在欺騙我們么」
「…………沒錯，我是被送來監視村子的，山賊的同伙」
 
真是巧妙的方法。因為山賊每天都來偵查村子，村民們怎么也想不到是雙重監視。
澤恩尼恩每天向山賊報告著外面獲取不到的內部情報。
 
「總而言之，一切都是為了讓你們中意我的演技啊………我是……他們的同伙」
「那么澤恩尼恩，為什么，為什么你要低著頭說這些啊！」
 
村長緊握著澤恩尼恩顫抖的肩膀激動地說道。
 
「就算職業是山賊……你的內心應該不是……不是山賊吧！要說為甚么的話，如果是你，是你的話肯定看出我的腰痛是演技了。但是你為什么沒有報告呢？」
「那個，是……」
 
這樣啊，村長之所以能順利外出，是因為澤恩尼恩報告山賊沒必要懷疑他。
那么就如村長說的一樣，他也在關心著村民們？
 
「我們，相信澤恩尼恩哦」
「是啊，你一直為了我們……」
 
面對著村民們的信任，澤恩尼恩緊緊閉著眼睛，大力搖著頭。
 
「不對不對不對不對，我是超級大壊蛋啊，才沒有為你們著想」
「澤恩尼恩，我們不認為你是壊人。我們一起生活的日子，無論如何也沒法認為是虛假的」
「所以說，我是……」
「已經足夠了，剩下的交給我吧」
 
我想讓澤恩尼恩說出心里話。
還要詳細了解敵人的情報。
因此我使用【創造】。
 
【本音】100LP
 
【使對象變得無法說謊。會在不經意間說出心里話】（譯：對傲嬌專用技能）
 
問題是多少才能進行【賦予】。
 
澤恩尼恩 + ２００ LP
哦，幸虧不算很多。順便一提，其他的村民的話最低也要300LP，高的人輕輕松松就達到了四位數。
也就是說，澤恩尼恩本來就是個不擅長騙人的人吧。
 
托愛瑪和露娜桑的福，我的LP有將近９００點。花費３００點將技能賦予。
 
確認賦予成功后，再一次問道。
 
「來吧澤恩尼恩，我已經賦予了你不能撒謊的技能，好好向大家傳達你的真實想法吧」
 
「所以說我────我，從以前開始就孤身一人………無依無靠………一年前在這附近流浪的時候山賊頭領邀請我加入。吃過飯后我就加入了他們成了一名山賊。但是……我不適合當個山賊。所以半年前，讓我來監視的時候，可以說是趁機逃脫」
 
一旦進入了山賊團，就無法輕易脫身了。
 
澤恩尼恩通過苦肉計成為了間諜。
 
「在村里度過的日子，我，第一次，被別人所需要………我感到很開心……很開心！大家都溫柔的對待一直孑然一身的我。把我當做同伴！不知不覺我，我變得最喜歡大家了！」
 
「澤恩尼恩、澤恩尼…恩、我們也是一樣的心情哦！」
 
村長和澤恩尼恩相互擁抱。其他村民也加入其中。每個人都痛哭流涕。
 
人們總是用語言去掩飾自己的心意。
 
但有時候，像這樣坦率一點也是必要的。
 
……等下還得問敵人的藏身之處的地方啊。
 
「虎丸、你在哭么？」
 
『庫噢噢噢噢……澤恩尼恩……我懂得，我懂你的心情』
 
「是啊，你原來也是那樣的呢」
 
數百年來一直是孤軍奮戰。不可能不產生共鳴的。
 
然后露娜桑也雙手撐地，眼淚噗刷噗刷的流下來。
 
「他的感情我也體會到了。太好了，他也找到了互相信賴的伙伴」
 
「露娜桑也曾是獨行冒険者呢」
 
露娜桑和虎丸的經歷，也都和澤恩尼恩有著共同之處。
 
然而對與孤獨無緣的愛瑪，可能就沒那么容易代入了。
 
「愛瑪在哪兒都很受歡迎呢」
 
「才沒那種事呢」
 
「以前的學校也是，沒有不被男生包圍的時候呢……」
 
「那是這個胸部的錯吧」
 
「才不是哦，是因為你天真爛漫還很開朗，還有不會說謊的性格，大家才聚集在你身邊不是么」
 
「諾爾不也是那樣嘛！」
 
「我內心又陰暗，還很膽小」
 
「人，人家其實有時也很低落的」
 
「嗯，也會有那種時候呢」
 
「啊～明明就不信！」
 
臉頰氣得鼓起來的愛瑪就這樣談著自己的負能量。
 
內容雖然都很輕微，但我一直假裝著被說服了的樣子。
 
大家都冷靜下來后，澤恩尼恩一臉輕松的表情來到我面前。
 
「是諾爾桑來著吧，這種暢快的感覺，真的是很久都沒有過了。真的有讓人不能說謊的技能啊？」
 
「現在你就帶著那個技能。你告訴我山賊的情報后我就把它刪掉」
 
「不用了，不刪掉也沒事。我也打算之后就過著不說謊的生活」
 
對自己誠實地生活──這是很重要的。
 
雖然向師父那樣對自己極端忠實的，會有很多麻煩就是了，在心里這么苦笑道。
 
我們認真聽著澤恩尼恩並非謊言的話──
 
 
  

49話 魔法吞噬者 
[49話　魔法吞噬者] by 搬運工

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
澤恩尼恩將他所知的山賊的情報盡數告知我們。
 
首先山賊的數量大約是２０人
 
他們的住處建造在山上，似乎是其他山賊強行讓別人幫他們建造的山寨。
 
每個人身手都不差，但只有少數人比澤恩尼恩強。
 
但他們與澤恩尼恩也沒有太大差距。
 
如果是這樣，只要奇襲取得成功應該行得通了。
 
澤恩尼恩警告了這么想的我。
 
「只有頭目是特別的，那個家伙說不定比你還強。要小心啊」
 
「他有怎樣的能力？」
 
「他擅用長槍，還有著奇怪的技能，能使對手突然弱化」
 
「突然弱化？」
 
「雖然問過很多次，但他不願意告訴我。是個小心謹慎的人，有意的把能力隱藏起來」
 
感覺是不信任他的手下。
 
這種敵人總是保持著警惕，非常棘手。
 
『諾爾啊，你打算怎么做？』
 
「今晚就進攻吧」
 
如果是深夜，敵人也會放松警惕的。
 
我有著【夜目】這個技能，所以能有效利用黑暗來作戰。
 
虎丸也有著敏銳的視覺，要不要也賦予給愛瑪和露娜桑呢。告訴他們之后，澤恩尼恩欽佩的說。
 
「諾爾桑真厲害啊……，有那種能力的人，還是第一次見啊」
 
「只是運氣好而已啦」
 
「順便說一句，應該快到定期確認的時間了」
 
「把斥候抓住吧，減員一人也是有好處的」
 
因為我們太過顯眼，所以我們決定在村長家里等著山賊的到來。
 
當我們正在享用飲料和蔬菜的時候，得知山賊來了，因此離開村長家。
 
在村口附近，澤恩尼恩在跟兩個看起來就不面善的人交談。
 
「喂，澤恩尼恩，他們是誰啊？」
 
「旅行者」
 
「旅行者？　你丫為啥沒把他們趕走，這樣連我們不是都要被頭目罵了嗎」
 
看來是旅行者的話就會被趕走啊。
 
打破這個場面的是澤恩尼恩抓住了一個並把它投擲出去。
 
「噶啊哈……」
 
「你丫，對同伴干什……咕誒誒誒」
 
我一記踢擊踢在另一人的肚子上結束了戰斗。
 
我用繩子迅速將倒下的山賊綁住。他們雖然不能動，但也在怒斥澤恩尼恩。
 
「你丫，是要背叛么！」
 
「不好意思，我已經不干山賊了……」
 
「頭子會殺了你的哦」
 
「關于那個頭目，他有什么能力？」
 
我加入對話詢問他們，他們只是對著地上呸的吐了口痰。
 
「露娜桑，用那個頂著他們腦袋」
 
「恩姆，收到」
 
「噫……」
 
拿魔法槍頂在他們頭上就聽話了。
 
「能，能力的事真的不知道。但是頭目的槍是相當高級的。能將對手的盾牌都穿透啊」
 
應該是武器附帶的有技能吧。
我必須同時注意他和他的武器。
兩個山賊被我綁在村里的谷倉里。走出來后愛瑪露出擔心的表情。
 
「吶，能得到夜目技能是很高興啦，但你的LP夠么？　可不要勉強自己哦」
「關于那個事，完全不夠啊。創造出一個是２００點，算上賦予，愛瑪的話需要４５０，露娜桑需要４００」
 
現在還剩余不到６００點。不保存起來可不行啊。
聽到這些的村長他們提出要幫助我們。
 
「只要是我們能做到的，盡管提出來」
「是的呢……」
 
美味的食物……不太能期待呢。
這個村莊的金錢和貴重物品都被山賊們掠奪了，但實際上大多數被掠奪的都是農作物。
山賊支配著這個村莊，作為填飽自己肚子的手段。
如果要說的話，就是那個方面了啊。
 
「說來慚愧，我的話那個，要是被有魅力的女性溫柔的對待的話就會變強……」
「居然是這樣！索性村子里還是有一些年輕的姑娘的。因為有著不能把妻子和其他女性帶走的條件，我們才老老實實的遵守……本來的話，我的孫女也能過來幫忙的……」
 
村長迅速把村里的女性們帶了過來。
其中也有人◯妻，我出起了冷汗。
 
「對象的年齡大概在哪個區間呢？」
「那，那個十六……不，十四歳……」
 
從１５歳的愛麗絲那里也得到了LP。
甚至還從多莉醬那里 ……
 
「十四歳…………八歳」（譯：蘿◯控覺醒了。）
 
「突然也下降太多了吧！？　真的么諾爾？」
「當然我沒有那種意思啦！但是LP就是這么不可思議啊，好像只要是異性都可以…的樣子……」
「是這樣的么？　諾爾應該不會對八歳的女孩子有興趣吧？」
「當然啦」
 
我對著愛瑪這么斷言到。
為什么背上瘋狂出汗啊？
我應該是喜歡同齡的女性的吧，應該是吧……
 
「我叫來了下至７歳，上至３０歳的女性。這就是阿蒙村不動Ｃ位（原文：これがアモン村セクシーズです，セクシーズ是Sexiest，是Sexy的最高級，你們懂就行了）」
 
請不要自說自話啊村長。
 
「考慮到諾爾大人的年齡，超過３０歳的可能會很難，但她是村里身材最好的，雖然是位人妻」
「別開玩笑了村長！那個胸部是我的吧」
「讓開一點！這關乎到村子的生死存亡！」
「怎么那樣就去了啊啊啊。那可是我的，我的妻子啊」
「將來讓你當村長」
「真的么！？　約好了哦！」
「一言為定」
 
這個村子里到底產生了多少村長…？
咳咳，這么清了清嗓子的村長繼續說道。
 
 
  

50話 吃掉任何東西 
[50話　吃掉任何東西] by 搬運工

翻譯：牛叉874
轉載自貼吧
 
 
突然出現在村子裡的魔術師。臉上沒有嘴，相反鼓起的肚子上有長著牙齒的大嘴。
 
因為技能中有一種叫「吞食魔法」的東西，我估計那個肚子能吃掉魔法。
 
於是我對臉部，艾瑪對手臂，露娜用魔法槍瞄准他的雙腿 同時進行攻擊。
 
如果這樣做，你就沒有時間激活你的技能，對嗎？我這麼想著。
 
「……哇」
 
「呃，真是讓人難受……」
 
就在魔法擊中之前，嘴巴出現在身體的每個部位，並且把魔法逐個吞沒了。
 
「GUHIHI」
 
而且還發出奇怪的笑聲……氣泡從肚子的嘴角噗噗地噴出來很是嚇人。
 
「嗷嗚」
 
「虎丸，有什麼在意的嗎？」
 
「雖然只有一點點，她好像更加凶惡了，不過只是我的感覺而已……」
 
「你是說會變強嗎？等一下──哎，真的，水平提高了一個級別！？」
 
鄒起眉頭的露娜，８０歳的模樣都成８１歳了。
 
「它每次吸收魔法都會變強嗎？」「有可能……」
 
「怎麼辦，諾爾？繼續這樣打下去嗎？」
 
艾瑪露出不安的表情也是理所當然的。我們的攻擊完全沒有效果。考慮到之後要去消滅山賊，不能在這場戰鬥負傷。
 
「怎麼說？暫時撤退吧」
 
「坐上來」
 
我們坐在虎丸的背上，一口氣離開了村莊。
因為魔術師從背後追了上來，所以我們保持著不被追上的速度前進。
 
離村莊幾公里的地方，我發現了其他雜魚魔物，將其狩獵之後放置著屍體
 
那傢伙貪婪的吃著魔物屍體，像在吃著很好吃的料理一樣。
 
準備了更多魔物屍體放在他附近，在他進食的同時，趁機回到村莊。
 
因為顧著吃東西，所以並沒有追上來的樣子
 
「不管怎麼說，它真的令人毛骨悚然」
 
「是啊。打也打不倒，可是時機不好啊。有回來的可能性，怎麼辦？」
 
即使是山賊，如果手下沒有回來的話，也一定會另外派人來。
 
如果對方不疏忽大意的話，突襲就不會成功，希望不會有這種事發生。
 
我在猶豫的時候，虎丸提出一個辦法。
 
「我們要看守著這個村莊吧？」如果他來了，可以像剛才那樣做也行，或者只要發揮出超出我的極限的力量就能獲勝。「
 
『你說超越極限的力量，對虎丸的身體會有傷害嗎？』
 
？」
 
「多少會有點」
 
「我想避免這種事情，我不希望你減少自己的生命」
 
「是嗎，那我們像剛才那樣做吧」
 
「明白，那我們就打倒山賊再回來吧。」
 
祈禱著剛才的魔物能滿足不會回到這裡。我們和村長討論了情況後，三人便立刻前往山賊的據點。
 
 
◇◆◇
 
當我們到達山腳下時，周圍已經黑了。只有月光的話很難看清，如果有個燈籠比較好。
 
但我們有【夜眼】，所以並沒有特別的困惑。
 
怪物很少。然而，有很多小鵝卵石，立足點很糟糕，有些地方的坡度很大，所以要小心前進。
 
「……有了，是那個嗎？」
 
在頂部附近的一個平坦的地方有一個被樹木包圍的舊亭子。雖說是能讓人感受到歳月的感覺，但卻相當大，是一個兩層樓的精美建築。
據說，很久以前人類不信任的貴族曾經在那裡住過。門口亮著燈，有兩個拿著矛的男人。
 
在喝酒嗎？哎呀，因為很少有人會在這樣的地方攻擊嗎？對於我們來說真是太感謝了。
 
我們在遠處的樹蔭下商量。
 
「喂，諾爾，要把他們打到嗎？」
 
「現在大概十二點左右。為了以防萬一，再等一會兒吧。」
 
「哎呀，那個了守望者似乎已經喝醉了，如果未動手就倒下就輕鬆多了。」
 
我也期待著，即使不用動手，就輕鬆倒下。
 
問題是在這裡先決定安排，深入裡面之後再行動，露娜如此提議。
 
「除了村長的女兒被抓的人也很多吧，如果是這樣的話，分開兩邊行動吧。」
 
我也在想，如果她們被當成盾牌，事情就變得難辦。打倒山賊的和拯救人質的分開行動吧。」
 
「好啊，那麼我跟諾爾一起就好」
 
「我決定了。那麼，我要一邊打倒敵人一邊尋找人質。
 
」
 
「如果是露娜的話，我想不會有問題的，但請小心。」
 
「我的槍很適合突襲，沒有任何問題。」
 
「沒有問…（暈倒）
 
『啊……就是這樣的……小心點。』
 
露娜是因為過度使用魔法槍而失神的體質的人。有能跟進的伙伴的時候倒是沒問題，但是當你獨自完成時，這很難。
 
方針也決定了，我們為此做好準備，等待夜晚進一步深化。
 
令人高興的是，守衛都喝的醉醺醺，兩人都快要睡著了。大意了吧。
 
『我們該行動了』
 
『我走右邊吧』
 
『那麼我就是走左邊的人。』
 
我為了接近守衛，在樹木之間移動，不過露娜不用這麼做，因為射程長，所以不動也可以。真是羨慕。
 
ズギュン──どひゅ──。
 
敵人幾乎同時被我的【石彈】和她的【能量射擊】殺了。也有的敵人失去意識。
 
三個人輕輕打開沉重的門。沿著鋪著被撕裂的地毯的走廊前進。
 
一樓有很多房間。只是走廊裡沒有人。睡覺了嗎？來到樓梯前，從樓上傳來了低俗的笑聲。
 
也許他們幾個人聚在一起喝酒。
 
「諾爾大人我想在一樓找」
 
「明白了。我們去上面找。」
 
「小心點，露娜」
 
小小地揮手，我們採取別的行動。和艾瑪一起輕輕地上台階。突然出現了意外。
 
兩層走廊發出腳步聲，向這邊走來。
 
「怎…怎麼辦？」
 
「聽腳步聲……是一個人啊。埋伏一口氣襲擊吧。因為我要堵他的住嘴，所以艾瑪拜托你攻擊了。」
 
「交給我吧」
 
走上樓梯，左右有一堵牆，前面有一條橫向的走廊。剛好ｔ一樣的結構。於是，我們背靠階梯附近的牆壁，屏住呼吸。
 
「哼?，我是最強的，最強，最強～」
 
對著一個哼著歌的男人，我一下子跳出來，用手捂著男人的嘴。
 
「唔？」
 
「艾瑪」
 
「啊呀」
 
艾瑪發出短小而幹勁十足的聲音，把拳頭打進山賊的肚子裡。這樣他還沒完全暈過去。還留有點意識。
 
「那個？下手太輕了吧
。」
 
哎呀，一時著急了，艾瑪。追加一擊，這次完全失去意識了。
 
「呃，對不起抱歉」
 
因為很可愛所以原諒你。我用繩子綁住山賊的手腳，這樣即使醒來也無法動彈。
 
「這樣的潛入作戰，總覺得心跳得很厲害。」
 
「你很興奮嗎？」
 
「被發現了嗎？小時候，經常和諾爾一起去探險。你還記得偷偷潛入盜賊家裡的情景嗎？」
 
嗯，記憶模糊不清。還記得從沃爾夫系的棲息地奪回寶物的遊戲。
 
闖入附近獵狗的家，吃了一個點心回來的傢伙。現在想起來是個傻瓜。而且一次也沒有成功
 
「小時候的玩耍，對我很有幫助。兩個人的玩樂可不是浪費的。」
 
「這太勉強了吧」
 
「誒，嗯，算了吧，就這樣吧。」
 
「是啊，大概是為了上廁所才來的吧，接下來就去做那些在那邊吵鬧的人吧。」
 
「喔，走吧」
 
我勇敢地跟隨艾瑪的後背，走在二樓走廊。
 
嗯，噪音中有BOSS嗎？手下姑且不論，BOSS好像特別強，所以必須集中精神面對
 
 
  

51話 山賊の館 
[51話　山賊の館] by 搬運工

翻譯：在梦中出UR
轉載自貼吧
 
 
二樓走廊有幾個房間，但有一間房的扇門是半開的。
吵鬧聲看來是從這裡发出來的。
我和艾瑪從門縫裡偷偷地窺視著裡面…
臉紅的山賊們一邊享受著酒一邊談笑風生。人數是五個人嗎？因為酒量不高，所以喝醉了，所以決定在這裡強行突破。
和艾瑪配合著時機把門打開，當所有人集中力放在這邊時使出【紫電】。
 
「啊呀」
「豈可修！是誰！」
「你問我是誰，我就是艾瑪」
 
艾瑪猛地往山賊們的肚子裡一個接一個地打。另一方面，我用魔法支援。全體人員都氣絶和觸電了。沒人發出任何聲音。
雖然聽到人倒下的聲音，但是沒有增援過來，所以送了一口氣。
我們迅速用繩子捆綁他們。我決定只叫醒一個人。用手拍打他的臉頰，威脅著他不要吵鬧。
 
「人質在哪裡？」
「哇，我不知道」
「那好吧，就讓我再電一次。」
「不…不要，我告訴你，放過我把。」
 
你剛才不是……仔細觀察它作為山賊有點過於年輕了。
就這樣他毫不隱藏的暴露了我想要的情報。人質似乎在一樓。這正是露娜所尋找的地方。
其他的山賊在二樓的房間就寢。雖然很在意BOSS，但是聽說他在二樓最裡面的房間裡。
 
「人質就交給露娜吧，我打算把山賊全部擊敗。」
「同意，如果攻擊的對象都在睡覺就輕鬆多了。」
「好，那就讓我們繼續吧」
 
我們決定把二樓的房間一個一個地查一下。在漆黑的一個房間裡，好像有四個人左右在睡覺。
要打敗這些睡得很熟並打著呼嚕的山賊簡單到令人驚訝。
在黑暗中，對手會看不清楚。
就這樣把敵方戰力削減，那就剩下BOSS一個人了的狀況了。
 
「來吧，艾瑪，後面似乎是最強的敵人了。」
「哇，不知怎麼的，我感到額外緊張」
「我們配合很好，只要我們兩個人合作就一定能贏。」
「嗯，加油吧，諾爾。」
 
我們下定決心，終於打開了裡面房間的門，一片漆黑，難道睡覺了嗎
準備好武器移動到床前，發現那只是一個空殻。
 
「沒人在。」
「怎麼這樣，到底去哪了？」
 
當我們在想是不是已經不在這裡的時候，突然感覺到有殺氣，我抬起頭看了看天花板。
天花板上有個男人，就像蜘蛛一樣。
 
「危險的艾瑪！」
「哈！？」
 
敵人從空中砍下來，還好幫裡艾瑪一把。真是危險。
 
「怪不得有什麼吧嗒吧嗒的聲音，原來是入侵者。」
 
身材高大，身體緊綳的男子在黑暗中用三只白眼看著我們。他有著壓倒性強者的氣息，這股力量令人窒息。
穿著很薄，連防具都沒穿，武器只有一把刀，身體神經緊張完全動彈不了。
我馬上發動鑑定眼。
名字叫做阿卡加・布朗，年齡三十二歳，等級１１８。
正如我所擔心的那樣，這傢伙好像和其他的山賊們完全不同。技能也相當豐富。「夜目」【等級突破C】【短劍術B】【火柱】【短劍意操】【異空間保存C】。
 
雖然很在意等級突破，但是沒有時間確認。阿卡加壓低身體像滑翔般跑過來拿著刀向我們揮舞。
這並不是胡亂揮刀，每一次攻擊都瞄准了我們的要害。
 
「你們的目的是什麼。」
「你問我們有什麼目的？你忘記自己的所作所為了嗎？」
「小朋友真是囂張。」
 
阿卡加用刀把我的劉海砍掉，每個攻擊都很精准。艾瑪使用雙手短劍，我則使用劍應戰。
我們目前處於劣勢
如果這個距離使用魔法，肯定會被攻擊。真是麻煩
現在應該如何應對，如果和艾瑪一起進攻的話。不知道為什麼阿卡加背對著我們離開房間。
 
「喂，你怎麼逃跑了？」
「為什麼？……嗯，你不是已經救走了人質嗎？」
「快點！」
 
我一邊思考一邊走向一樓，當我下樓時，我聽到了槍聲。
可能露娜受到了襲擊。打開門的房間傳來聲音。果然已經在戰鬥了。
露娜的背後有十人左右的女性。
 
「切，難纏的傢伙。」
 
男人認為形勢不好，便從窗口逃走了。
 
「她們是被山賊捉住的人」
「這樣啊，幸好沒有受傷」
「這個是村長的孫女嗎？」
「我是你爺爺委托的冒険家」
 
這是一個非常漂亮的女孩，他看起來和村長不太像。
 
「BOSS已經逃走了，怎麼辦諾爾大人？」
「追上去吧」
 
我在想不能在這放跑BOSS。因為其他山賊已經都打到了，所以把她們留在這裡我們追去外面。於是意外的是阿卡加在等著我們。
他依舊用凶惡的目光看著我們。
 
「我本來是想撤退的，但是輸給你們這些小朋友的話，就相當於給我以後的人生抹黑。」
 
真是有骨氣呢，如果像膽小鬼那樣逃走的話，也許就當不上山賊BOSS了。
我認為這是一個好機會，就這樣決一勝負。
有點不對勁。以三個人為對手也有勝機嗎。
自信的來源恐怕是………果然還是這樣，調查了一下技能，結果發現了可怕的效果。
 
【等級突破C】
 
這是以他為中心強制降低五十米以內的生物的等級。
即使等級是Ｃ也可能下降２０級。
鑑定一下，我們三個人都沒有遺漏…
可以任意啟動，現在好像正在使用中。實際上，我對身體有不和諧的感覺。可以判斷為肌肉力量、敏捷性、魔力下降。
這件事我也告訴了艾瑪和露娜。
 
「這是什麼卑鄙的技能！」
「真是一個差勁的對手」
「哇，小朋友你有鑑定眼嗎，這個技能只有少數人才能擁有。」
「諾爾大人，我要離遠一點」
「嗯，請務必那樣做」
 
露娜馬上跑了起來，為了逃避技能的效果範圍。我們的魔法是不可能的了，如果是她的魔法槍的話，從範圍外就能發揮足夠的威力。
阿卡加對露娜作出反應，估計知道露娜會遠程攻擊。
 
「原來是這樣啊」
「你以為我會讓你得逞嗎！」
 
我和艾瑪將魔法擊落，並阻止敵方對露娜的追擊。
 
「ムカツクねええええキサマらよおおおおおお──」
 
他利用匕首和鈎子投擲匕首，我和艾瑪都挺有餘裕，匕首穿過了我們之間。阿卡加咂了咂嘴。
 
「你們來當我的對手，還遠遠不夠。看著那個月光，本來還想安靜的觀賞。但現在不是你死就是我亡，真是讓人愉悅啊。」
 
那種自然瘋狂的類型。讓我的背部发麻。
 
「啊！？諾爾！」
 
噸，艾瑪把我推倒了。
 
「這到底是什麼……」
 
突然有什麼東西從我的側面經過。發現肉被切了。疼痛的感覺隨之而來。
 
「匕首回來了嗎？」
「哈哈」
 
阿卡加很高興地抓住了回來的短劍柄。
那傢伙的【短劍意操】嗎。如果不是艾瑪把我推倒了，那就頭疼了。
感覺好像比平時遲鈍了。等級的下降是關系的吧。果然是麻煩的技能。
 
「得救了。」
「剛才我也得到了你的幫助，扯平了呢。」
 
艾瑪用溫柔的表情說道。在後方的露娜此時已經用槍瞄准了。
 
「腳後跟射擊」
 
形狀像球一樣的发白光的能量球吸入我的傷口，沒有時間差，切傷很快痊癒。我微笑的對著她，並豎起了大拇指手勢。
 
「那邊那個混血精靈，好像能幹很多」
「我叫露娜・赫勒，今天請記住這個名字」
「即使只是一點點，如果能讓我的生命受到威脅的話，我也會記住的。至今為止被我殺掉的也有很強的傢伙」
 
我沒有感到惡心，沒有感到膽怯。對於極其自然的阿卡加，我多少有些恐懼感。我不認為和之前那個人是同一個人。難道思考方式不同嗎？
他的所有手下都不在，處於三對一的狀況。雖然說有技能，但無論在怎麼樣的修羅場，都能有這種膽量。對於我來說是無法理解的。
 
「如果有這樣的能力，並且有強大的精神，那麼在普通的道路上也是成功的 即使不特意做山賊，你們也應該有生存之道」
「小朋友，我覺得很好。你為什麼不知道，對方也有另一種生存方式，你怎麼能輕易說出這種話呢？」
「也許正是因為不知道才說的」
「放屁，你那麼想知道，我就告訴你。我本來就是別国人。在懂事的時候，我就在貧民街的垃圾場生活了。連父母的臉都不知道呢？你覺得怎麼樣？」」
 
我沒有回答他，只是一邊看著他一邊調查某些事。
 
「在貧民街上，即使是孩子也會滿不在乎地被殺。在我七歳的時候我就已經決定了，要成為搶奪的一方。」
 
雖然對他不好意思，但是我沒怎麼聽他講話。要說自己的事的話，還是要些時間的。
冷靜下來，同時慢慢地【編輯】他的技能。
 
「喂，有聽我說話嗎小子！」
「我在聽，我只是因為環境和有父母愛我而逐漸長大的我太不一樣而感到驚訝。」
「呵呵。是吧。啊，現在的話，父母什麼的比昨天的飯都要好。讓我來告訴你，當我打敗貧民街的大BOSS的時候」
 
得救了，好像還在繼續說話。
我試了試，能否破壊最麻煩的技能【等級突破】。
 
 
  

52話 ボスとの対決 
[52話　ボスとの対決] by 搬運工

翻譯：在梦中出UR
轉載自貼吧
 
 
真是糟糕。
試著編輯阿卡加的技能，結果判定要求的LP太高。因為【等級突破C】和【短劍意操】超過了二千LP，真是令人驚訝。
大概是阿卡加相當熟練，或者是相性很好。「短劍技術B」和【火柱】的條件也很苛刻。
似乎只有【夜眼】和【異同空間保存C】能編輯。
 
「──明白了吧？不管什麼時候，我都會自己開闢道路。不會只是打倒了我的手下就變得不舒服了吧？？」
 
他的自我介紹終於告一段落了。重握短劍，放出殺氣…
 
「差不多說完了，該開打了。」
 
發出微弱的聲音並把短劍向我投了過來。我蹲下之後，從頭頂飛過。但不能疏忽大意，那絶對會飛回來。
 
「最好不要移開視線」
 
咻、咻、咻阿卡加揮動著手臂，每一下都閃耀著銀光。就這樣把短劍投了過來。
怎麼辦，應該拿刀嗎？在投擲動作之前，突然出現了。
 
「收納技能啊」
 
隨著數量的增加，光是閃避已經變得很困難了。我和艾瑪用劍將其擊落。與此同時，露娜用槍瞄准了阿卡加射擊，但是像被讀懂了軌道一樣，以最小的幅度的動作全部擋住了，嚇了我們一跳。
 
「你們這些入侵者們，讓我更加熱血吧，讓我看看你們能否威脅的到我的性命！」
 
啊，五六把短劍在空中自由的飛來飛去，沒有使用收納的餘地。因為我和艾瑪的能力下降，所以反應遲緩。
 
「危險……」
 
離腳尖几釐米的鞋子被刺中，如果腳被刺中的話，行動力一下子就會下降。
 
「哈哈哈哈哈哈哈哈！我非常喜歡那張焦急的臉」
 
在羅娜的攻擊下，他還能有毫不遜色地操控短劍的集中力。大聲地笑著從各種意義上來說，我很害怕，那個人……
 
「哦，天哪！？我的髮飾！」
 
艾瑪的表情變得可怕。因為髮飾被短劍打掉了。
 
「別這麼生氣嘛小姑娘？看起來好像很貴的樣子，那應該是路邊就能買到的便宜貨吧。」
「這不是價格的問題！」
「那麼，是什麼問題？」
「那…那個是……」
 
艾瑪顫抖著握緊拳頭，但停下腳步很危險。一把刀瞄准了她的脖子！
但是我並沒有幫助她。她用手把劍身打掉。
打掉刀刃還是第一次……
 
「那是以前諾爾送給我的重要禮物！不能標上價格，如果一定要標價的話，那就一百億。」
 
生氣的艾瑪向阿卡加猛的飛去。雖然說很激昂，但意外的冷靜地一邊跑一邊用【風足】來放輕自己的身體。
然而，在沒有任何支援的情況下，和阿卡加近戰是很辛苦的。
 
「來吧」
 
我用劍打落最後一把飛行的短劍，立刻對敵人的【夜目】進行【編輯】。
 
更改了「即使在黑暗之中視力也會變好」這樣的說明解釋。
 
「變得更好」刪除 ３００ LP
因為消耗不是很多，我毫不猶豫地決定了。這樣，句子不成立，技能就消失了。
 
「什麼！這麼突然變暗了……」
 
我成功了。在對手受到驚嚇的情況下，艾瑪決定用全身的力量前踢。雖然阿卡加轉了几轉，但很快重新振作起來了。
即使難以看清，也能很堅定的對付艾瑪的雙手短劍，對露娜的瞄准也不會鬆懈。而且還會對我反擊。
 
「真厲害！你做了有趣的模仿呢」
「你發現了嗎？」
 
對於像釋放出來一樣猛烈飛來的武器，我進行了模仿。用收納系統拿出刀子，扔了出去。有【投擲】技能的輔助，完美命中。被對方一擊襠下，兩把都掉到地上了。
 
「哦，有趣，用這種方式決一勝負也不錯呢。」
 
討厭啊，我沒有正經和他打的意思。只是想改寫他收納技能的說明解釋而已。但是我剩下的LP只剩下５００。
而且有必要刪除他的技能，但剛好需要500LP。而且這樣做了我會死。
於是我這樣做了。
 
【偶爾失敗】追加２００ LP
雖然不是完全無效，但即使這樣也定會對我有利。實行這個，並不是沒有問題。因為我感覺到身體開始變差了。
當LP變為零的話，我會死的，但是即使減少到三百左右，狀態也會變得很不好。
師傅之前說過，如果繼續放任不管的話壽命會縮短。
我忍住要單膝屈膝，再扔一把刀。阿卡加用左手對付艾瑪，用走位躲著露娜的攻擊，用右手擊落我的刀子。
集中注意力，為了不落後於對手，我會堅持下去。終於有第三次投擲的機會了，阿卡加進行自己熟練的手勢投擲動作時，手裡什麼東西都沒出現。
機會！就在對手動搖的時候，投擲了刀刺穿對手的胳膊。
 
「哇啊啊啊……」
 
好，終於成功的給予了比較大的傷害。而且，艾瑪也乘勝追擊攻擊他的手臂，使兩只臂都不能用了。
 
「你老是在做些不好的事啊！」
「啊，小姑娘，只剩下兩條腿能用了呢」
「那如果連這些都失去了又會怎樣呢？」
 
啾～啾～露娜連續發出能量射擊射穿了他的雙腿。真不愧是阿卡加，都已經滿身創痍了。
 
「請死心吧」
「是啊，再胡鬧的話，會吃多的苦頭。」
「…………」
 
無論我們說什麼阿卡加都沒反應，只是無所謂的仰望著月光。好像只對露娜說的話有反應。
 
「我們不打算剝奪你的性命。希望你用餘生彌補你所犯下的罪行。」
「補償？老子看到很多壊人都不會這麼做。」
「因為人是這樣的，所以不能成為自己不做的好理由。而且，那個人也應該會被神的制裁吧。」
 
精彩的熏陶，要讓阿卡加改過自新……不可能嗎。噗的一聲吐口水，瞪著露娜。
 
「能裁決老子的只有我自己，明白了嗎」
「露娜，腳下！」
 
她站著的地面紅得像火燒似的。感覺到危機的露娜走了下位，在那一秒鐘後，猛烈的火柱噴射出來，如同撞擊天空一般。
啊，要是被這個打中的話不可能什麼事都沒有。
迄今為止沒有使用過，好像需要相當大的魔力和集中力，阿卡加呼吸很大。本人準備毫不客氣地向露娜釋放第二發火柱。
 
「要是有那種力量，你不應該用它來救人嘛！」
 
露娜用盡渾身解數發出能量射擊擦過阿卡加腹部旁邊。她因為過於驚嚇便摔倒了。
果然因為使用了過多的魔力暈倒了……
 
「哈哈哈，果然不行啊，一點也不像話。」
「你已經渾身是傷了，不是嗎？」
「如果是那個女人的話，不止胳膊，連心臟都能射的很准吧？盡管如此她的攻擊還是只是擦過了我的腹部邊。還以為再打下去我就死定了，真是比以前吃過的蜂蜜還甜的女人。」
「我們的目標並不是殺死你。」
 
我想他已經不能動彈了，但是為了慎重起見，我們從背後壓制了他。雖然應該有相當的疼痛，但是他繼續說話。
 
「為了拯救人而竭盡全力？小朋友，魔法和技能是為了自己而存在的。你也是這麼想的吧？？」
「我…我不介意使用魔法救人，如果是為了拯救附近的人」
「你也是比蜂蜜還甜啊啊啊」
「諾爾，我們得走了！」
「嗯」
 
地面染成圓形紅色。在這裡使用火柱令人出乎意料。因為阿卡加本人也被列入紅圈。
在我們離開之後，一個豪邁的火焰吞沒了自己。
 
「哈哈哈，哈哈哈哈哈！這個溫度剛剛好！」
 
紅色火焰似乎朝著月亮伸延。
我無法相信。當身體被燒毀時，阿卡加還一直在笑。結果，他這樣做直到生命耗盡。
那個無法收拾的對象只不過是個壊人，我覺得，如果他在不同的環境中長大，他甚至有可能成為英雄。
雖然並不是尊敬他，但只看他的氣魄。是我沒有的。
緊張一旦解開我就要倒下了。如果不是艾瑪支撐著我，就摔在地上了。
 
「你LP使用過多了嗎？」
「是這樣的感覺」
「等等，我會給你做各種事的。」
 
真的給了我各種各樣的事。枕在膝蓋上摸我的頭，親吻臉頰、額頭和頸部。
 
「如果還不夠的話，那就。」
 
艾瑪選擇的答案就是往我耳朵裡吹氣。
 
「你為什麼選擇了這個？」
「以前，我為諾爾做過呢，我在想什麼時候再做一次呢，不過那時做的太用力了。
 
『對啊，這是反效果呢』
 
全身的力量在休息時釋放出來了。到底是什麼呢。身體的突然恢復活力。確認之後好像存了些LP。
 
『我恢復了艾瑪』
『好，我終於成功了！諾爾感謝你，我想讓這一話變得流行起來。』
『什麼？』
「你應該擁有一個青梅竹馬！」
 
你想和世界上所有沒有青梅竹馬的人吵架嗎。
我雖然康復了，但是露娜還倒在那，所以急忙過去照顧她。那個漂亮的露娜，一旦失神了，就會翻白眼
 
「好熱，好可怕……」
 
說句出真心話。火柱可怕得要死啊。
身體沒有受傷真是太好了。叫醒她後告訴她阿卡加說的最後一句話，然後露出了非常寂寞的表情。
 
「是嗎，還是沒能改變他的心嗎…」
「無論是怎樣的拷問，那個人的想法都不會改變的。改過自新的話，就讓睡在那個館的山賊們改過自新吧。」
「嗯，是啊。她們也還在等著，回去吧。」
「是啊。」
 
在苦戰的同時，也討伐了山賊BOSS的我們，決定回館休息一下。
 
 
  

53話 到往常的地方 
[53話　到往常的地方] by 搬運工

翻譯：在梦中出UR
轉載自貼吧
 
 
晚上在外面是很危險的，所以我們決定在館裡過一夜。我決定在太陽升起再離開，但是不能把山賊一起帶回去。
數量太多了。於是為了不讓所有人都逃跑，把他們綁在柱子上，只帶上女性人質。
雖然立足點不好，被魔物襲擊也很辛苦，但還是安全下山了。看到村莊後，我們才放鬆警惕。
 
「大家都做得不錯，馬上就到村莊了」
「…… 諾爾大人，看樣子好像有點奇怪？」
 
村長的孫子凝視著村莊門口。有什麼奇怪的嗎？
 
「平時的話，應該會有人在村口附近……」
「喂，難道他又來進攻了？」
 
是魔法師。如果他在裡面的話，讓村長的孫子在村外等待吧。
 
「請大家留在這裡。我們去看看情況」
 
一進去，對方果然是魔法師。正和虎丸對著幹。村民都不在，應該都去避難了吧。雖然在村中央戰鬥著，但我們察覺到不對勁。
 
「哎呀，這不是變得破破爛爛了嗎。」
「是啊。」
 
皮膚四處剝落，又被泥土弄髒了全身。好像被摔倒了好幾次似的。另一方面，虎丸沒有明顯的外傷。處於優勢嗎？
 
「哦！終於來了啊諾爾。」
「虎丸，抱歉，讓你久等了」
「沒問題。你那邊怎麼樣了？」
「大家都有幫忙，你放心吧。」
「真不愧是我的朋友。那麼，這個傢伙。」
「GUUUU ……」
 
口水從魔術師腹部的大嘴裡流了下來。並不是肚子餓了，而是很痛苦的樣子。
 
「自從它出現以來，一直被吹飛。無論物理耐性有多少，都沒有收到傷害。我想在持久戰中把它擊潰。」
 
有著強韌的肉體的虎丸受到了幾十還是幾百次攻擊嗎。對此感到同情。
 
「我昨天想了一夜。這傢伙吃了魔法之類的東西就會變強。如果真是這樣的話，那麼就只是在不被吃掉的情況下進行攻擊就好了。」
「正解」
 
因為虎丸有強韌的身體，有耐力才能做到。
 
「但是，還差一步對此我感到困擾。」
「我們也會幫忙的」
「那樣的話，我希望你轉到它背後。在戰鬥中，它好像討厭腹中的嘴巴受到攻擊。但是它卻是個聰明的傢伙，它把嘴巴移到了後背。」
 
它使用吞食魔法的時候，手臂和腿上都出現了嘴巴，腹中那張大嘴不同不能縮回去，所以只能用苦肉計把嘴巴移到背上嗎？
似乎值得一式。
這次只有我和虎丸。露娜的槍被吃掉就麻煩了，艾瑪因為的武器很短。
要繞到笨重的魔法師背後是輕而易舉的，真正的表演現在才開始，對方一邊把身體對著虎丸，一邊確認著肩膀對著的我。
和虎丸眼神交流。那邊先動手了。因為從正面進行突擊，我也從背面沖了過去。
充滿魄力的虎丸的利爪想要撕開魔法師的腹部一樣。──真的，正如我所說的！！
就在指甲接觸腹部的嘴巴之前，它消失了，它出現在的背面了。
 
「嘴巴太大了只能移到腹中和背上啊！」
 
他嘴裡紫色的舌頭被我用劍刺中。
 
「GFYUUU ……！？」
 
當我聽到這痛苦的悲鳴時，魔法師就跌倒動彈不得了。能吸收魔法，連虎丸的猛攻的都能承受住的敵人，令人驚訝的是就這樣一下就把它送到了天堂。
 
「抓到弱點的話，怎麼容易就……」
 
喔！等級提升了。貪吃的傢伙，最後也變成了被吃的存在。
 
「我的推理的正確嗎？呼呼，想呼喊叫好的心情。」
 
百戰磨練的虎丸，果然洞察力也很強。即使看起來無敵，既然是生物，就會有致命的弱點。
我只想到破壊【吞食魔法】這樣的戰鬥策略。我這次我學到了。
叫村長把人質的大家帶過來，村子裡充滿了生機與活力。
 
「各位，我已經不知道怎麼向你們道謝了。」P・S：好說，把人質都收到我的後宮吧
 
「爺爺……」
 
想必是非常想見彼此吧。一起哇哇地哭著。以討伐山賊之禮舉行祭典，雖然我們也被邀請了，但是不能接受。
我應該早點回到公會，以及請求士兵撲捉山賊。
 
「你定下來之後，再回到村子。我會等你的。」
「我要悔過，重新審視人生。諾爾你們也要加油！」
 
被村子等人送行，回到自己的城市。在虎丸的背上，戰戰兢兢地向大家詢問。
 
「這次我作為隊長……起到作用了嗎？」
「沒有的事哦？有你在真是幫大忙了」
「我認為判斷力和行動力都有了。諾爾大人這些優點不是在這次旅行中體現出來了嗎？」
『也許是出乎意料的適合你呢』
 
謝謝，溫柔的世界！雖然不是一百分，但合格了。
 
 
◇◆◇
 
第二天早上我們向公會報告。
有趣的是蘿拉高興到跳了十次。
 
「真不愧是！我相信諾爾先生一定能做到的。」
「之後我也打到魔法師了，因為敵人非常堅固，所以沒有材料。」
「太厲害了！」諾爾先生已經是奧丁的王牌了吧。如果能成為我的丈夫的話就沒什么可說的了。那麼，玩笑就說到這裡，首先要進行請求士兵捕捉盜賊。然後，在這次委托目標達成，諾爾先生決定升格為ｃ級。「
 
蘿拉把消息分享給公會的各位，他們一起恭喜我。
我坦率的高興了。終於可以進入寶藏山了。但是艾瑪在祝福模式中扎上了釘子。
 
『等一下！我呢？』
『艾瑪仍處於Ｄ級』
『什麼？因為我是競爭對手，所以露骨地挖苦別人嗎。』
『不是啊。原本諾爾先生先登陸公會的，完成工作的委托也很多』
 
就是這樣。艾瑪有時也會休息。話雖如此，其實和我也沒那麼大差距，再過一兩次就能升級了吧。
 
「那麼從現在開始我要把魔物放倒。」
 
剛回來艾瑪就開始消滅魔物了，真是有活力啊。
因為說一個人就行，所以我們決定解散回家。本想在家酣睡一下，但沒能好好休息。因為還有連休期間，和家人一起出去玩了。
最近開了家好吃的飯店。天蠍，炸雞什麼的，雖然很好吃但消耗了很多LP，這是我的大錯特錯。P・S：男主最終還是把金幣當作LP了。
晚上艾瑪來到報告說它被提升為Ｃ級，所以我們一起吃飯。
 
「因為吃得太多，動不了。今晚就睡在愛麗絲的房間了。」
「這樣的話沒理由不襲擊哥哥啊。」
「不干，你把我當什麼了？」
「不是我太飢渴了，而是有飢餓的偷腥貓對哥哥出手了呢。」
「吶。諾爾，愛麗絲討厭我嗎？」
 
因為艾瑪快要哭了，所以安慰她是愛麗絲的噱頭。我妹妹偶爾會說些奇怪的話呢。
不管怎麼說，我睡覺前在床上靜靜地安排今後的計劃。蘿拉和莎拉的勝負期間，離我們的考試結束還有段時間。
總之。絶對不要什麼準備都沒做就急急忙忙跑去找龍。這次的敵人比以往的還要厲害。勝率極低！所以要進行周密的準備。總之到那裡在說吧。
這個是我擅長的雞作戰（原文：まあ僕お得意のチキン作戰だ）。令人遺憾的是這種方式肯定比勇猛果斷作戰，或者賭博性地享受勝負要好。
但是，作為隊長最重要的是不能讓重要的成員死去──我是這樣的想的，下一個委托也打算用這個方針去做。
 
 
  

54話 蘿拉桑的治愈 
[54話　蘿拉桑的治愈] by 搬運工

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
忙碌的假期結束后，英雄學校又重新開始上課了。早上的教室里，大部分同學都是愁眉苦臉的。
 
我懂的，長假之后的早晨會很憂郁呢。但是在我們學校，特別是這個Ｓ班的班主任可沒那么仁慈。
 
老師打開門進來后，我們之間開始彌漫起緊張感。因為老師的眼神比平時要嚴厲。
 
艾爾娜老師（譯：之前的譯名想不起來了，也懶得去翻了，還記得的可以給我說下。）是二十多歳畫著神秘系妝容的女性，傭兵時代久經鍛鍊的身體比例非常好，而且臉也很漂亮，如果性格要是能好點，就會更受歡迎。我常常這么想著。
 
「果然都是一副心不在焉的樣子呢。好了，出去，一度松懈就沒那么容易恢復了。現在全部人，操場２０圈」
 
哎呀哎呀，老師的斯巴達式教育還健在，我們因此都要哭出聲了。如果膽敢反抗肯定會增加一倍，所以大家都靜靜的去了校園里。
 
全力跑完２０圈后。我是第三名。「你們是精英士兵哦」
 
前３名可以從老師那里得到獎勵。
 
「乖摸摸頭，做的很好哦。以后也要加油哦」
 
雖然只是刷刷的摸了摸頭，但這老師是屁股滾滾特別獎勵要好多了。（譯：哪兒好了？）
 
「話說考試進行的怎么樣了？」
 
「嗯，很順利呢」
 
「雖然我覺得不太可能，不過你不會打算去跟龍戰斗吧？」
 
「是的，所以想請教您龍相關的問題。」
 
雖然是難得的機會，但老師卻搖搖頭。根據規則不能把魔物的信息告訴學生。果然是這樣啊。
 
「個人來說，希望你放棄去跟龍戰斗。諾爾的話，只是狩獵其他兩種就能得到很好的名次了吧」
 
「如果龍真的很危險的時候，我會那么做的」
 
「是真的危險，你別判斷失誤了。比考試重要的事情在這個世上多的成山，當然包括自己和同伴的性命在內。」
 
「謝謝您的忠告。我會保持在力所能及的范圍內的」
 
這么跟老師說了之后，她卻又不高興了一些的樣子。在擔心我嗎？。我是不是搞砸了啊。
 
跑完之后我的血液循環也改善了，之后的課程也能集中精神了。其他的學生好像也一樣。老師的好像就是抱著這個目的才讓我們跑的。
 
放學后，我收拾東西准備回家時瑪利亞跟我搭話。說了些考試的事、她的身體漸漸好轉的事和一陣寒暄。
 
聊了一會兒后，她的眼神突然覆上一層柔和的感覺。
 
「我，還沒向諾爾桑報恩呢。如果有什么我能幫上忙的，無論何時都請讓我幫忙」
 
「你有這份心意就足夠了。也跟你交上了朋友了嘛」
 
「總覺得讓人不滿意呢。真的沒什么我能幫忙的么？　雖然你本來就知道我能做些什么就是了……」
 
看到她情緒變得十分低落，所以我開始想有什么能讓她做的。
 
「啊。那樣的話……」
 
我想到了。有點擔心的小聲試著告訴她。
 
「那樣的事就可以了么！我已經准備好了，隨時都可以」
 
「那么，就等到大家都走了吧」
 
大家陸續離開教室，終于只剩下我們兩個了。她站在我的正對面，今天也是一如既往以白色為主色調的清純的穿著。使得我小鹿亂撞了起來。
 
「可以嗎？」
 
「隨，隨時都可以哦」
 
抱。
 
把我溫柔的緊緊抱住的瑪利亞，手也好好地環抱在我的背后，多么可貴的服務精神。呼哇，好像要发出什么奇怪的聲音了。
 
這種懷抱著柔軟身體的感覺太過強烈，我承受不了太久。得到LP了，因此我們也就此分開。
 
「這么做的話會有什么好處么？」
 
「說出來可能很奇怪，但是我為了變強這些事是必須的。絶對不是有什么其他企圖哦……？」
 
「當然了！這是為了諾爾同學呢，再一回」
 
「啊啊啊A」
 
突然抱住了我，終于抑制不住发出聲音了。
 
「瑪、瑪、瑪利亞同學，做過一次后不等一段時間是沒有用的」
 
「那就定期做吧。對其他人保密的話比較好么？」
 
「請務必保密」
 
「呋呋，我知道了」
 
如果跟瑪利亞同學做這種事暴露了的話會被其他男生們恨死的。
 
總之，得到新的LP的收入來源著實讓人開心啊。但是……我和瑪利亞同學算是什么關系呢。（譯：在中国叫Ｐ友）
 
如果有個什么頭銜，還跟這位大小姐密會或者做各種事什么的………嗯，我真是個笨蛋啊。
 
◇ ◇ ◆
 
我們小隊的活動暫時中止。在這期間，我們每個人都著手收集龍的信息。
 
瑪麗亞同學道別后，我為了見蘿拉桑向著工會走著。因為蘿拉桑說有時間就來找她。
 
「今天也在努力工作呢，辛苦了」
 
「諾爾桑才是，學校和冒険者兩頭兼顧辛苦了。之前說過的吧？實際上是有東西想給諾爾桑呢」
 
悄悄的，她注意著別人的目光把手伸進衣服里。這是在干什么呢。
 
切下的一部分長方形羊皮紙？然后把它交給了我。
 
「悄悄告訴你哦，這是夾在我山谷里帶來的哦」
 
「山、山谷是，還有體溫……！」
 
「唔呋呋，因為是諾爾桑專用的卷呢」
 
紙上是這么寫的：
 
僅限諾爾桑使用『隨處揉來揉去卷』（※此次的券是給予諾爾桑的身體按摩放松的卷。蘿拉的身體的話請期待別的機會☆）
 
「那我再詳細的說明一下哦」
 
「不用了，不用說明我也已經明白了！」
 
「省去說明的功夫，幫大忙了。現在就使用了嘛～？」
 
才不會用，在這種人多的地方……雖然這么想的，但我的思緒已經向著最下流的方向发展了。
 
雖然揉肩也是可以的。不如說作為紳士這是理所當然的，然而蘿拉桑給了我大概五枚。
 
其他接待小姐來告知：「蘿拉，到你休息的時間了哦」
 
毫無疑問是看准了時機來說的，但還是貫徹了偶然為之的設定那樣說道。
 
「因為閑下來了～，要不要去那邊的房間呢？是空著的哦～」
 
就這樣，在空房間里變成了我和蘿拉桑共處一室的狀態。
 
「有點擔心啊……如果什么時候有人進來的話……」
 
「請放心吧，今天不會有人進來的」
 
准備真周全。說難聽點就是機關算盡啊，不想與她為敵那種。
 
「來吧來吧，不用顧慮。都是是為了LP喲，諾爾桑」
 
「……是揉揉肩的那種吧？」
 
「今日的推薦是『交給蘿拉吧套餐』！」
 
「……那么，就那個吧」
 
感覺不會讓我選別的呢。不如說只准備做那個啊。
 
不過我知道那個選擇是沒錯的，蘿拉桑努力的，為了治癒我的疲勞，態度真誠的為我按摩緩解肌肉的疲勞。
 
也按摩了肩膀和后背。足底按摩也是超舒服的。據她所說，好像是每天都給自己的母親的腳做按摩當做練習。
 
「受付娘的工作可不止安排和處理任務呢。為了讓冒険者能夠繼續努力下去，想通過幫助他們或多或少的給予他們活力。當然啦，做到這種事的話只有諾爾桑專用卷哦～」
 
冒険者有時會很辛苦，不過受付娘怕是有過之而不及，試著這樣說了說。
 
「就是說啊！避開粗野冒険者的粗鄙話語，忍受競爭對手的惡意行為還要被迫聽上司對自家事的牢騷」
 
真是辛苦了呢………這是蘿拉桑態度一轉，突然打心底里變的開朗起來。
 
「但是諾爾桑只要定期來接受任務蘿拉就很幸福了。──好啦，結束了～」
 
接受了「交給蘿拉吧套餐」的我的身體變得非常舒適。感覺非常放松，心情也很好。連肌肉也一起高興了起來。
 
「諾爾桑努力的話，還會給你各種各樣的卷哦」
 
「總覺得變得期待了呢」
 
「是的吧。敬請期待哦」
 
完全消除了一天的疲勞后，我清爽的離開了工會。
 
 
  

55話 和露娜桑一起吃飯 
[55話　和露娜桑一起吃飯] by 搬運工

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
被蘿拉桑治癒的我變得神清氣爽，接下來向著隱藏地下城出发。
 
這回並非為了攻略地下城，是為了見奧利維亞師父而來的。一進入二層的房間內，師父的念話就傳到我的腦海里。
 
『終于來見我了啊─，心靈之諾爾喲—（心のノルよー，捏他「心の友よー」，心靈之友）』
 
「請不要模仿『心靈之友』這句話。雖然我也知道說起來很順口」
 
『話說回來，剛剛想起了一件事』
 
「是什么呢？」
 
『奧利維亞我啊，生前都沒什么可以稱之為朋友的人』
 
「姑且，現在也還活著哦………還有著未來」
 
相信自己的未來吧！本來師父的話，不說戀人就連朋友也不需要的樣子。
 
『奧利維亞的話題就這樣吧～接下來是八層來著？』
 
「攻略的話還是下一次吧。這回是專程來跟師父說話的」
 
『要哭了……超想說出以前讀過的名台詞集里的話。可以說吧？　活著真是太棒了！』
 
師父高漲的情緒是哪兒來的啊？啊哈哈—吶哈哈—KIA哈哈─，像這樣超開心的樣子。
 
先不說師父，連我的語調也提高了起來。
 
「我說過為了學校的考試要去收集龍的素材的事嗎？　因此最近就打算和同伴一起去退治龍呢，所以就想問問有沒有什么好的攻略方法」
 
『雖說都是龍，但是龍也因種類不同而完全不同。上位的龍種可能就連現在的諾爾也很難打得過』
 
雖然采用了溫柔委婉的說法，實際上考慮成勝率為零的話比較好。但我聽說多雷加山的龍好像並不是特別強。但因為報酬太低了所以高等級的冒険者們都不願接這個任務。
 
『好了好了，不要擺出那么失望的表情啦。諾爾君的話總會有辦法的。就把對龍普遍都有效的技能教給你You！』
 
「請您務必傳授給我」
 
『那你尊敬著奧利維亞師父我嗎？』
 
「當然啦」
 
『那，怎樣的方法都行，表達下你的愛吧～』
 
師父的撒嬌狀態又開始了，不滿足她的話就不會教我啊。先是撫摸被鐵索束縛的師父的腦袋。
 
『可我並不是被摸摸頭就能高興的年紀呢～』
 
「那這里」
 
撫摸了背后，好像比剛才的得分要高的樣子。肚子也…，好感度更高了哦。
 
『再來一下，再來一下』
 
「不了不了」
 
『是不是不想要龍的情報了呢』
 
「真拿您沒辦法啊……」
 
通過輕輕按摩師父的大腿來請她放過我。
 
『哇嗯，對諾爾君來說很努力了，所以就算你合格吧～』
 
「師父的良心還在真是太好了」
 
『雖然下回打算提高難度呢。先不說那個了，龍的話大多都有【威嚇】技能呢～，因此其他魔物無法與之相比呢。有的甚至會被這個技能影響到渾身癱軟無力。如果從防御方面來說的話──』
 
取得不會被龍影響的技能。師父還教給我能進行有效攻擊的技能。
 
◇ ◆ ◇
 
當下我決定花几天時間專心積攢LP。對龍作戰的話有三個技能是必不可少的。
 
【膽力】【聽覺保護】【屠龍者】。創造技能所需的LP大概是這樣的：膽力需要１０００，聽覺保護需要８００，屠龍者Ｃ就需要２０００，B級的話更是達到５０００點之高。
 
前兩者主要是防御系的技能。膽力是為了減輕【威嚇】的效果。雖然敵人太強大的話就算有這個技能情況也會很嚴峻吧，但有總比沒有強。
 
第二個是聽力保護。這個技能是為了避免龍在至近距離內咆哮時導致鼓膜破裂。
 
最后一個技能則跟其名字一樣，完全是為了針對龍的特別攻擊技能。雖然這個技能對龍種能发揮出實力，但是也不是說就沒有問題。比如我現在就煩惱著「要把這個技能賦予到哪里呢」這個問題。
 
我自己的身體獲得這個技能實際上也沒什么意義。用拳頭戰斗跟用武器來比的話簡直就是送死嘛。
 
所以把技能附在武器上應該是比較好的。但是，我的雙刃劍夠可靠么？就算再強的武器，如果很難有效劈砍對手的話情況也不容樂觀啊。
 
無論如何，首先應該從防御系技能開始吧。
 
我決定了采取積極行動的方向。夜晚的城門口，正在回家路上的我偶遇了露娜桑。似乎是完成聖女的工作后正要回家。
 
「可以的話，一起吃個晚飯怎么樣？」
 
「當然好啦，我的肚子都已經咕咕亂叫了」
 
「呋，那么，就去家好吃的店吧」
 
等等哦……對雙眼发光的露娜桑提出了一個方案。
 
「反正都要吃的話，要不要去獵奇食物的店？　不久前才跟家人一起去過的」
 
「原來如此，對跟龍的戰斗也會有幫助呢」
 
「是的，還能積攢LP呢」
 
因此我們向著獵奇食物店出发了。明明現在是飲食店生意最好的時間段，但店里卻空空如也。
 
「……這真是相當空曠啊」
 
「雖然確實很好吃呢……」
 
因為無論怎么做，食材給人的印象都不會很好。明明只要吃下一口就能逆轉印象呢。
 
上次來的時候吃了油炸蠍子，這回就換個別的吧。油炸黃粉虫……挑戰下這個吧。
 
露娜桑點了蠍子和毒蛇酒（應該就是毒蛇泡的酒）。大概是因為沒什么顧客吧，料理相對來說上的很快。
 
「這還真是，很有沖擊力的畫面……啊……」
 
露娜桑雖然很成熟但畢竟是個女孩子。眼眶含著淚水看起來相當可憐的樣子。
 
「不用勉強也可以哦。給我吃也可以的」
 
「不，機會難得我就不客氣了。我常常想，人的話就必須得具備這種打開未知世界大門的姿態」
 
但她果然還是淚眼汪汪的。我這邊的話，說實話比蠍子還黑暗。大概几公分長的，和蚯蚓有些相似的黃粉虫裝滿了一盤。用手指輕輕觸碰的話能感受到直接油炸過的硬硬的表殻。
 
拿起一只，鼓起勇氣放在舌頭上。閉上眼睛咀嚼。
 
「哦吼！」
 
我真是发出了羞恥的聲音啊。沒辦法啊，表面香脆可口，里面柔軟多汁，居然如此的美味。
 
吃了一只后就停不下來了，成堆的黃粉虫被我越吃越少。露娜桑也因為這出乎意料的味道而眉毛微微揚起，有所顧忌的感覺也減少了很多。
 
她也在喝著蛇酒。嘛，這家店在杯子里的飲品倒不怎么黑暗。只有一些看著像蛇皮的東西在里面而已。
 
我們兩個都忘記了說話，享受著面前的料理。因為得到了800LP讓我很高興。馬上就取得了【聽覺保護】。
 
咚─。嗚哇，嚇我一跳……
 
「沒，沒事嗎？」
 
吃完飯的露娜桑突然一頭栽到桌子上。一層紅暈籠罩在臉上，眼神也開始渙散。把相當烈的蛇酒全部喝干了她，因此醉的不輕。
 
「諾兒大銀，很酥服的感覺喲哦哦」
 
說話也變得大舌頭了，我決定把她送回家去。結了賬之后，我用肩膀架著露娜桑，兩人三足似的走著。
 
「我，木有事，木有事的說昂」
 
「完全看不出來啊。我會好好把你送回家的」
 
「男人都是野獸……野獸諾爾？（野獸：けもの，這是是野獸和諾爾名字的合體詞：けもノル）　要被諾爾大銀襲擊了……露娜・希拉最大的機會……」
 
「不應該是危機嗎？」
 
「但是，我的做不了什么特別的事，應該會很無聊的吧，吶。就算是玩玩也可以的哦，諾爾大銀……」
 
她觸摸著我的脖子，同時用熱烈的眼神緊盯著我的側臉。好像連心里面都徹底醉了啊。
 
露娜桑住在住宅區的一角。雖說是一個人住，但空間還是挺大的。看到這種感覺還是很令人羨慕的，雖然掃除會很辛苦的樣子……這么想的我是不是很奇怪呢。
 
進到露娜桑家后，把她搬到了臥室。本想著把她放到床上就離開的，但我的手被抓著，無法離開。
 
「我今晚好像終于也要從聖女畢業了。請溫柔一點」
 
「再怎么說你這也醉的太厲害了吧。我給你蓋好被子，可別踢被子啊。會感冒的」
 
好吧，已經沒在聽了。发出著輕輕的可愛的鼻息，露娜桑已經進入夢鄉。我給她蓋上被子后就離開了露娜桑的家。
 
 
  

56話 準備對龍作戰 
[56話　準備對龍作戰] by 搬運工

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
在那之后的一段時間里，我都持續著每天積攢LP的日子。雖然也有獵奇料理的功勞，但還是多虧了和愛瑪、露娜桑、蘿拉桑、愛麗絲、瑪利亞同學、艾魯娜老師她們進行的肌膚相親，居然攢到了超過一萬的LP！
 
取得了【膽力】技能后還剩下九千以上也很讓人高興。
 
剩下的就是【屠龍者】怎么辦了嗎？距離考試的繳納期限只有不到五天了。必須在這里做出決定了。
 
如果沒法取得龍牙的時候，就必須開始收集其他的材料了。
 
由于明天是休息日，終于到了去狩獵龍的時候了。我們三個人來到公會，並從蘿拉桑那里接受了任務。
 
當我積攢LP時，愛瑪和露娜桑在努力收集情報，並且還得到了超級有用的信息。
 
「聽在山上遭遇龍並且平安逃脫的冒険者說，雷系的攻擊相當有效的樣子。而且還說龍好像非常討厭人類，一旦被发現就二話不說要殺掉人類！」
 
「我從我治癒的患者那里聽說，雖說是龍，但是其實是地上型的。翅膀很小而身體卻很重，因此不怎么會飛。」
 
弱雷，厭惡人類，移動基本依靠腳。都是有意義的情報。這樣的話就可以考慮作戰計划了。首先，雷的話，我們之中只有我的【紫電】是雷系的了吧？
 
說實話，總覺得不夠可靠。我正思考著要不要取得一個更強大的技能的時候，愛瑪的一句話讓我改變了心意。
 
「吶，布置陷阱什么的好像可行吧？」
 
「還有這種操作啊」
 
並不是只有我能攻擊啊。例如，可以將【帶電】這樣的技能賦予給某些物體，利用這個方法也是可行的。但是師父也告訴我，賦予電的話，取決于物體的不同，有些可能會立刻損壊。
 
看來要慎重的選擇賦予的對象了啊。
 
「如果它追逐我們的話……」
 
「如果龍的體型小的話，可以使用落穴陷阱不是么？」
 
「說的是呢」
 
「諾爾不是也有挖掘技能嘛！」
 
「挖洞的事希望能交給我呢」
 
每個人都提出自己的想法並詳細的確定著戰略。三個臭皮匠頂個諸葛亮。制定了相當完善的好方案，擊敗龍的流程大致決定下來了。
 
剩下的就是關于【屠龍者】了。
 
「關于武器的話，劍和短劍會不會很辛苦呢？」
 
「唔嗯，我沒什么自信呢……」
 
「近身作戰的話，如果沒有一定實力選擇大劍、長槍、大錘、大斧之類的比較常見吧。」
 
我使用劍的技術並不高，因此我決定用長槍。我們來到武器店，為了找到一把結實耐用的長槍。因為之前已經找到了一個候選的，所以直接買下了那把。賦予技能的時候又煩惱了起來。到底是【屠龍者】C還是Ｂ呢？
 
「我用槍攻擊，愛瑪和露娜桑用魔法和銃嗎………還是三個人都使用賦予了【屠龍者】的槍呢………你們覺得哪種比較好？」
 
前者的話是賦予一個Ｂ級的，花費5000LP；后者是Ｃ級的三個，花費6000LP。那里還需要花費賦予技能的點數，還有陷阱道具需要的，然后還要留一定的點數以備不時之需。
 
「如果是在龍落入落穴的時候攻擊的話還是用槍吧。我想選擇三人一起用槍反復突刺的方案啊」
 
「我也那么想。我們小隊一起用慣用技吧」（這里我翻譯成慣用技，原文：ハメ技，是格斗游戲中經常見到的一個詞，指連續发動一系列簡單的技能將對方打敗，這里應該是指龍落入陷阱后瘋狂用長槍刺龍）
 
這樣就決定了。我們買了三把長柄的長槍，給每把都賦予了【屠龍者C】。不同的武器所需的LP是不同的。創造技能加上賦予技能，三把槍大概需要7500LP。
 
這樣戰斗的准備就基本完成了。
 
「剩下的就是明天大家一起齊心協力了」
 
「一起加油吧。話說回來，明天的行動要靠虎丸么？」
 
「那個的話，明天虎丸要幫家里人搬東西的樣子」
 
「那我就准備好一早出发的馬車吧。因為我所治療的人當中有駕駛馬車很厲害的人呢」
 
「幫大忙了」
 
依靠聖女的力量好像就能解決移動方法的問題呢。我與她們兩人分開后，我轉了轉街上的食物販賣店。以水果和肉類為目標。
 
在買那些的時候，不經意的聽到旁邊男性們的對話。
 
「不好了啊，我好像覺醒了什么奇怪的東西。我可能是隱藏的抖Ｍ啊」
 
男性對他的朋友說著「他被他女朋友的腳踩著辱罵的話就會非常興奮」這樣非常變態的內容。
 
當天晚上，我坐在床邊想著事情。馬上就到了跟龍對決的時候了，剩下的LP卻只剩下１５００了，因此有些擔心。
 
──咚咚，注意到的時候我已經在敲愛麗絲房間的門了。
 
「怎么了嗎？」
 
「打擾你一下，可以嗎？」
 
「請進哦」
 
我進到了愛麗絲的房間，緊緊地關上了門。對微微歪著頭的愛麗絲，我要提出一個不得了的事。
 
「……你能踩踩我嗎？」
 
「踩，你……」
 
「我想讓你，踩踩我啊。不是因為某種興趣，是為了變強而必要的啊」
 
「感覺好惡心啊，哥哥的腦子有問題啊！」明明被愛麗絲這樣罵也不奇怪。但愛麗絲卻滿臉平靜的微笑。
 
「我了解了。愛麗絲我隨時都做好准備了」
 
我仰面躺下，從下方仰望著穿著西式睡衣的愛麗絲修長的雙腿。
 
「我應該踩哪里呢？」
 
「先從肚子附近開始吧」
 
「那我失禮了」
 
踩～踩～，輕輕地用腳趾踩著我的肚子。由于愛麗絲踩的還是太溫柔了，所以我要求她不要有所顧慮的踩。變成了有些力度的壓迫著腹部的踩法。
 
「接下來是胸部」
 
我的胸部被踩著，呼吸變得有點困難。
 
察覺到的愛麗絲減弱了了她踩的力度。
 
「這樣不行的愛麗絲，想象著跟我有仇的感覺」
 
「我，我知道了」
 
哈啊哈啊，我氣喘吁吁地確認了有沒有得到LP。可惡，果然沒這么簡單。
 
「接下來，踩臉！」
 
臉上的肉被愛麗絲的腳踩扁著。啊啊，有一點點痛哦，但我所必需肯定是這種。
 
「辱罵我」
 
「做不到啦」
 
「做得到的，愛麗絲你絶對做得到的」
 
「……讓妹妹做這種事，你不覺得可恥么？」
 
「咕哈」
 
「絶對不能對別人說這種事哦。這是我和哥哥大人的秘密。被妹妹的腳后跟踩著還覺得很舒服什么的……」
 
「咕哦哈」
 
踩踏轉移到了額頭！
 
「最后還有什么想說的么？」
 
「明明是腳，但愛麗絲的腳卻有著香香的味道！為什么啊我搞不懂了」
 
「會這樣是因為我平常就有在保養啦！」
 
「考慮的這么全面啊！」
 
如果是臭腳丫的話我肯定就萎了。這里我必須感謝愛麗絲細心地照顧啊。
 
目的達成。LP略微的超過了２０００，但這里不知到底應該高興還是悲傷──想不明白。
 
◇ ◆ ◇
 
一大早，我們集合坐著馬車出发了。在馬車里跟兩個人用擁抱打了招呼后，LP再次增加了。
 
在下午到達了多雷加山腳下。讓車夫在那里待機之后我們走向了入口處的士兵們那里。
 
有兩人在站崗，但是附近的小屋里還有几個人在休息的樣子。
 
「你們是？」
 
「我們想進這座山的說」
 
亮出身份證明證實我們有進入的資格。當我們被問及目的的時候，老實的回答是去擊敗龍的，結果他們都噴了出來。
 
「就算是那個奧丁的，你才是Ｃ級的吧？　而且還這么年輕。真是有好笑的玩笑啊」
 
「我自有勝算」
 
他們似乎意識到我們是認真的，也隨之改變了態度。
 
「……是認真的啊。那我就跟你說明下，加入你們來求救我們也沒有幫助你們的義務。看守這里是我們最為優先的使命。然后是拿走這座山里的東西是禁止的。魔物的素材除外。最后，進入時間只限到黃昏」
 
「全都了解了」
 
「加油吧」
 
我們向他們點了點頭，重整步調開始爬山。
 
 
  

57話 擊敗地龍！ 
[57話　擊敗地龍！] by 搬運工

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
多雷加山是重疊的群巒中的其中一座。
 
當下正是充滿綠色的時候，高聳的大樹遮蔽著陽光，但現在已經快進入夏天的時候還是相當熱的。
 
但我沒想到，只是走著路就覺得像是要被煮熟了似的。
 
這里好像有著名貴樹木的果實和調合后可以使用的藥草之類的，也因此這里是王族的所有地，所以沒辦法把那些東西帶回家。
 
啊嘞，如果用收納系技能的話不是就不會暴露了嗎？雖然剛開始的時候有這么想過，但是守衛也暗示他們有他們的對策。
 
想裝小偷那樣還是很難的啊。
 
本來這次也沒有那樣的余裕。跟龍作戰就已經夠我們喝一壺的了。
 
「首先，確認敵人的位置吧」
 
問了【大賢者】最近的龍的位置后。
 
【在此處往北６６５米的位置】
 
比想象中要近啊。但是也不排除我們現在所在之處是龍的巢穴的可能性。龍很有可能是在移動的。
 
「在這里稍等片刻啊。五分鐘后再次確認一次敵人的位置吧」
 
想知道會有多少距離會有多少變化。那樣的話就能推測出移動速度了。等了五分鐘后再次发動技能尋找龍的位置。
 
【在此處往北６６５米的位置】
 
算是好消息吧。沒有動的話就說明龍可能正在進食、休息或者睡覺之類的。確認安全后我們也繼續前行。
 
「三個人的話太顯眼了。我先去偵查下龍的情況」
 
「小心點哦」
 
我注意著腳步聲前進著，終于发現了龍。它正在一個巨大洞穴的入口附近睡得正香。即使眼睛閉著也能感到很強的壓迫力，真是厲害啊……
 
從頭到尾巴尖部大概有五到六米的長度啊。對于龍來說算是小型的了吧。
 
全身被深茶色的鱗片包裹著，看起來相當堅硬的樣子。從頭部到后背長著連續不斷的小凸起，看起來好像並不能乘坐。
 
和情報所說的一致，翅膀和身體比起來相當的小。雖然看起來會因為本體太重而無法飛起來。
 
來吧，看完了外觀在調查下它的內部吧。
 
慎重的靠近，對它進行鑑定。
 
名字：地龍（原文：アースドラゴン，大概就是地龍、土龍的意思。）
等級：２８
 
技能：威壓 咆哮 突進 岩石吐息 雷弱點C
 
２８級比我想象的等級要低很多啊。這對我來說是非常幸運的。但是也不能大意。
 
不管怎么說，龍的１級跟人和其他魔物的１級是無法相比的。所以２０級的龍和１００級的哥布林互相戰斗的話，前者應該會把后者秒殺吧。
 
而且，我認為地龍的攻擊技能相當棘手。擅長突進，還能发動岩系的吐息攻擊的樣子。
 
試著看破壊【岩石吐息】技能，但因為所需LP高達２５００點而放棄。轉變念頭讓它更弱雷吧。用【編輯】把【雷弱點C】→變成【雷弱點B】需要１２００點。當然Ｂ級會比Ｃ級更加弱雷。
 
如果上升到Ｓ級的話，突然增長到了７０００點左右。所以就用Ａ級吧。
 
這樣的話我的【紫電】也就更有效了吧。還有就是賦予了【帶電】的道具也會更有效吧。
 
現在姑且先回到同伴那里吧，跟她們也說明下情況，然后按照原計划用鏟子挖個大一些的洞吧。
 
「諾爾君你也挖的太快了吧……」
 
「這就是專業挖坑啊……」
 
兩個人都誇著我挖坑的技巧高超的樣子。【挖掘】能踏踏實實的派上用場也讓我很開心。３０分鐘左右把坑挖完了，然后把几柄劍劍刃朝上插在坑底。這就是劍之地獄了！實際上並不能造成太大的傷害，但是有總比沒有要好吧……
 
然后把用好几張床單縫在一起制成的大塊的布罩住陷阱。再用周圍的石頭壓住邊角，把布固定好。最后把土嘩嘩的撒上去，偽裝成普通的地面的樣子。
 
「好了，這樣就准備完成了。那我就去把它引過來，它掉進去了就拜托你們咯」
 
「OK，交給我吧！」
 
「情況不對的時候要逃跑哦，總之命才是最重要的」
 
「知道了，我出发了」
 
這會又要回到龍那里去了。來來回回的實在是很忙啊。但是因為我是誘餌，也是沒辦法的事。
 
龍還在睡，它睡著的鼻息很厲害啊。我從它尾巴側面數米的距離靠近著。
 
然后在地上放下昨天我買的肉塊，再用【水玉】澆上水。只不過是海水就是了。做完這些，我馬上藏在龍看不到的樹后的陰影之中，向它扔起石頭。瞄准的是尾巴。注意著絶對不能用力過度。
 
呼哧、呼哧、呼哧、呼哧──。這家伙完全沒有要醒來的樣子啊………扔了十次終于才有了反應。
 
「咕嗷……？」
 
龍发出低沉的聲音，總算睜開眼醒了過來。注意到尾巴那邊的情況回過頭來，我趕緊藏起身來。心都快跳到嗓子眼了。
 
我聽見它用四肢緩緩移動的聲音──停下了了。我瞧瞧伸出頭看了一眼。龍在肉塊面前站住了。聞都不聞就一口咬上去了，因此我也把【帶電】狀態【賦予】上去。本來需要消費上千的LP的，但是因為有海水附著在上面，所以只需要本來的一半就夠了。
 
「咕哦哦哦！？」
 
一口咬到沾著海水的帶電肉的龍顫抖著巨大的身體。看來是相當的有效啊。
 
過了十秒后，它滿臉憤怒的咆哮了起來。這個音量也太過頭了吧，即使有【聽覺保護】技能保護我的耳朵，但依然刺痛無比。這可怕的音量讓我也不小心從樹后露出身來。
 
四目相對。敵人再次咆哮。我被震懾著不禁渾身发軟。明明入手了【膽力】啊？就在我的雙腿不聽使喚的時候，那家伙也全速朝我突擊過來。
 
如果被撞倒肯定會粉身碎骨的。
 
「動啊，動起來啊啊！」
 
終于把身體的力氣找了回來，在被撞到之前的瞬間我使勁把身體沉了下去。成功了！把握住龍咣當咣當撞倒大樹的時機，我趕緊跟它拉開了距離。不是吧，這也怪物過頭了吧……
 
強韌的身體再度想我沖來。我也立刻做好了逃走的准備。但有一個問題。
 
我的逃跑路線被它像牆壁一樣阻擋著。
 
「嘎啊啊啊」
 
它調整剛才混亂的氣息，這回謹慎的慢慢的跟我拉近距離。
 
絶對要殺了你──它這樣的想法完完全全的傳達給了我。
 
「不好意思，我可沒打算跟你一對一」
 
困難的時候就要靠【閃光】。发出炫目的強光后，就在閃光消失的一瞬間，我從龍的側面穿過。因為龍被閃光暈眩，所以暫時沒追過來，趁現在盡可能的拉開距離。
 
……等一下啊？這時我不經意向身后一瞥，感受到了強烈的寒氣。地龍在遠處緊盯著我，張大了它的嘴。
 
「這是，吐息嗎……？」
 
回答我問題的是大小不一的岩石，被像風暴一樣的吐息席卷過來。而且岩石異常堅硬，威力相當的大啊。被擊中的話全身骨頭必然會碎成渣渣。我為了避免這最危險的事態趕緊轉向直角方向前進。
 
岩石如人頭般大小，可怕的是其中有的甚至更大。吐息將以前碰到的物體都消滅殆盡。
 
「來追我啊。我可要跑掉了哦！」
 
一邊拼命的逃跑，一邊試著大聲的喊著吸引它。懊悔的吼叫著的龍追著我過來了，心里不禁做起了勝利姿勢。
 
雖然這樣，情況還是相當危機的。它的速度顯然比我的速度快。就在感到讓人恐懼的鼻息的同時，我看到了前面救命的床單。
 
沒看到露娜桑和愛瑪的身影，也沒有找的時間了。
 
「哈！」
 
我跳了起來。以為我要逃走了的龍伸長了頭，但是並沒有咬到我。
 
「咕嗷啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
它猜到了龍用床單，就這樣掉進了劍之地獄了。我則是不怎么華麗的落在地上，為了緩沖向前滾了一圈。
 
人影略過，有人发出勇猛的叫聲從我的頭上越過。露娜桑的長槍瘋狂的突刺著龍的上顎。
 
「我也來──」
 
藏起來的愛瑪也對著龍的下顎猛刺過去。被上下夾擊的龍面目扭曲。應該是附加著【屠龍者】技能的長槍才能那么輕松的刺擊吧？
 
「呼—呼─……」
 
沒時間研究了。我也拿起長槍跳過去，現在這個龍羸弱的時候正是機會。
 
我是使盡渾身的力氣反復的，深深的突刺著龍的咽喉。我也被它揮過來的尾巴擊飛了，但是只是這點輕傷就能解決也算不錯了。相對的，它受的應該是致命傷了，在陷阱里一動也不能動了。
 
我的等級也因此突破了百級大關，欣喜不已的牙齒都在顫抖了。露娜桑對我使用【回復射擊】治療了我的傷勢。愛瑪則是幫握揉著剛被打中的背。
 
「３０級的就這么厲害了啊。果然龍都是怪物級別的啊」
 
「但是不是贏了嘛！我們几個！」
 
「恩姆，羈絆的勝利……可能吧……（汗）」
 
說出來后才感到害羞的露娜桑真有趣啊。
 
「是這樣的哦，是我們小隊的勝利」
 
我手背朝上的伸出手，然后愛瑪的手放了上來，露娜桑的緊隨其后。順勢做了這樣的事，但是作為勝利的POSE來說還是挺好的嘛。
 
之后，我們開始進行解體工作了。最優先的事考試所需的牙。
 
「好硬！」
 
愛瑪吃了一驚，她的短劍沒法砍下素材。果然普通的武器很難造成傷害啊。還是被賦予了技能的長槍比較輕松啊，因此改用長槍進行作業。雖然取得了作為目標的牙……
 
「嗚—姆，這么放在這里也太浪費了啊。龍的素材可以賣個好價錢。還可以做出各種各樣的道具，很有用的」
 
「聽說肉也很好吃呢」
 
「諾爾大人的異空間保存是Ｃ級來著？　把這個整個放下還是很困難的吧……」
 
不，好像還是可行的。這家伙並沒有那么大，保存即使是Ｃ級也有著一個房間大小的空間的。
 
試著保存了一下，結果龍就消失了。
 
「哇啊啊，這么厲害啊」
 
「對那些士兵就保密吧」
 
我們高興的下山去了。看守的士兵們問我們的成果如何，回答說我們成功擊敗了龍。
 
「吶哈哈。說謊可不好哦。但你們沒事就好了。大叔我也不想讓這么年輕的孩子死了啊。而且還有那樣的兩位美少女。」
 
看起來倒是我死了也不會怎么難過的樣子就是了。
 
「差不多要回去了。還要向工會匯報達成了任務呢。」
 
「貫徹謊言也就成真了。是這樣的感覺么？」
 
「可能是那樣子呢。你看」
 
我把地龍的屍體放出來后，他們的表情瞬間就變了。
 
「呋誒，真真真真，真的，擊敗了么？」
 
「如你所見哦」
 
他們觸摸著龍的屍體直到好奇心被滿足為止，然后對著我敬起了禮。
 
「向偉大的冒険者們表達我們的敬意。非常期待你們以后的活躍。」
 
「士兵桑你們也要好好鍛鍊看人的眼光哦。」
 
「嗚，無力反駁……」
 
毒舌就到此位置吧，我們坐上馬車向著熟悉的街道踏上歸途。
 
途中還遇到了被魔物襲擊的意外，所以回到城鎮上已經是很晚了。但是奧丁還是燈火通明的，因此我們前去報告情況。蘿拉桑的出勤時間明明已經結束卻還等著我們。
 
她二話不說就跑過來確認我有沒有受傷。
 
「至少還是很健康我就放心了。……龍，怎么樣了？」
 
「這里哦，稍微騰點地方出來」
 
我在櫃台前的空地上把龍的屍體取了出來。瞬間，公會里就安靜了下來。但是，其他冒険者馬上又開始交頭接耳的嘈雜了起來。蘿拉桑的眼睛閃閃发光著。
 
「呀嗯，真不愧是諾爾桑啊」
 
「好厲害──這是真的吧？　怎么狩獵到的啊？」
 
「你們最近狀態很好嘛─！」
 
明明已經夜深了，但是室內的情緒卻開始高漲了起來。就算沒有酒大家也都相當的開心，當然我們比他們都要更加開心。
 
說起了武勇傳這樣的話之后，每個人都側耳傾聽著，因此最后大家也就一直嗨到了深夜。
 
 
  

58話 和平的每一天 
[終章　和平的每一天] by 搬運工

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
擊敗了龍之后，日子一天天平穩的度過，時間靜靜流逝。蘿拉桑為了贏得勝利持續給我发布著任務，但都選擇的是一些沒什么風險的。
 
把龍之牙作為繳納品剛好趕在最后期限前提交了上去。主要理由是想看看艾爾娜老師大吃一驚的表情。
 
之后我們也終于迎來了考試的最后一天。早上的寒暄結束后，老師談及了考試的事。
 
「這就是最后的繳納機會了。被叫到名字的請上前提交繳納品。然后會當場計算點數」
 
之前所說的繳納對象有三種。紅蜥蜴人尾巴（３５００點）、獨角獸的角（５０,０００點）、龍種的牙（３００,０００點）。
 
根據所獲點數決定，有可能會離開班級，相反的也可以獲得不必參加暑期補習的優待。
 
老師按順序叫著名字計算著點數。基本上同學們都是繳納多條蜥蜴人的尾巴這樣子。
 
只要單人能突破五千點的話，就能避免被從班里面開除掉。單人的話兩條就安全了，兩人組的話三條就OK了。
 
不愧是匯集了優秀的學生的班級，不至于有五千點不到的人。一萬～三萬點的人數應該是最多的吧。雖然其中還有著超過五萬的人。例如，和瑪利亞同學一起組隊的阿瑪妮同學就是。
 
「嘿誒，獨角獸的角啊……挺能干的嘛」
 
「因為很難尋找其踪跡，所以只打倒了一只」
 
「那樣也就足夠了。加上之前繳納的蜥蜴人尾巴２０條。五萬加七萬也就是十二萬，兩人平分下來就是一人六萬點」
 
「真不愧是瑪利亞大人～」
 
「這次的第一名就是她們兩個人了吧─」
 
「就算是那兩人也沒達到免除補習所需的十萬點嗎」
 
就在班里面產生了一點小情緒的時候，艾爾娜老師用可怕的表情盯著我和愛瑪。
 
「來吧，輪到你們兩個咯」
 
我也能理解老師不高興的理由，畢竟我們到今天為止什么繳納品都沒提交。
 
「可以期待你們么？　還是說你們打著什么小算盤。如果是那樣的話我的眼睛可是雪亮的哦」
 
「呼呼，現在下結論還太早了哦，老師」
 
「是的是的。來吧諾爾，掏出來吧」
 
「請您計算點數吧」
 
掏出龍的牙放在手掌上。
 
「……牙。…………這不是地龍的牙嘛？」
 
「就如您所明察的」
 
「……不會是真的去擊敗龍了吧。不是很能干嘛，這回就好好的誇誇你吧」
 
「牙是三十萬點，所以一人是十五萬點吧？」
 
「是的，恭喜你們暑假補習完全免除」
 
「耶誒！」
 
跟愛瑪高興的擊掌慶賀。
 
「給你們一個小時時間講講你們討伐龍時候的過程吧？　這可是非常珍貴的經驗之談啊」
 
我們也就順勢講述了我們擊敗地龍的過程。當然把我能力有關的部分糊弄過去了。
 
回去的路上艾瑪的情緒一直很高漲。
 
「這樣暑假不就可以玩到爽了嘛」
 
「不用補習是很開心啊，我們一起去哪兒旅行吧」
 
「真是太好了啊，吶吶諾爾，我們一起玩兒個痛快吧！」
 
「雖然姑且還要繼續冒険者的工作就是了」
 
「誒嘿嘿，做什么好呢？幻想開始膨脹起來了呢」
 
計划暑假要做什么確實很讓人開心呢。今年也有錢了，來一場嘗遍美食的旅行感覺也很不錯呢。
 
考試結束的几天后，另一個事件的日子到來了。我們在工會內集合，緊張的等待著受付娘業績評比結果的張貼出來的時刻。
 
我輕輕的拍著緊張的蘿拉桑的肩膀安撫她。
 
「你不是非常非常努力了嘛。所負責的冒険者們也都非常努力了。」
 
「雖說是已經全力以赴了……的說。但薩拉也是強敵啊……」
 
據傳言所說的話，薩拉桑的成績應該很接近蘿拉桑。看起來她也是一副高高在上的樣子或者說是感覺穩了的樣子。
 
「很努力了哦，嗯嗯，我們蘿拉很努力了呢」
 
「不要說著說著就摸別人腦袋啊。」
 
「我贏了之后的約定還記得么？」
 
「諾爾桑的……負責人變更」
 
「你知道就好。──諾爾桑，上午好哦」
 
「上，上午好」
 
還是不習慣應對這個人啊。穿著露出度很高的衣服讓我的眼睛不知道看哪里，而且站的位置離我相當的近。
 
「如果人家變成了諾爾的負責人的話，我发誓會盡最大的努力幫助你的」
 
「等一下啊，還沒分出勝負吧」
 
「啊，好像要貼出來了呢」
 
其他的職員把這個月的結果貼在牆上。棒形圖上只見兩條非常突出，正是現在正在爭吵的兩人的。遠看好像基本是一樣的，到近處就能看出來蘿拉桑的要略高一些。
 
這樣就是說蘿拉桑以微弱的優勢領先了。
 
「不是吧……誒，真的是，我贏了么？」
 
蘿拉桑本人最覺得難以置信的樣子。這個月從一大早開始一直努力到夜里很晚啊。奇跡……不，應該只是发揮了真正的實力。
 
「……有問題吧」
 
薩拉桑，聲音低沉下去。然后看著蘿拉桑又大聲說道。
 
「這個肯定有問題啊。除此之外沒有別的解釋了」
 
「驚呆了么。如果如你所說的你有什么證據么？」
 
「證據，我……」
 
「拿不出來么？　沒有證據就不要懷疑別人啊。就像對著路上走著的人突然說『你就是犯人！』一樣。真是奇怪的人」
 
「什么嘛，什么嘛」
 
「總，而，言，之。因為是我的勝利，所以以后別再把別人負責的冒険者拐走了。特別是諾爾桑哦」
 
「怎么這樣，不用說的那么冷酷，我也……」
 
不愧是內心有點脆弱薩拉桑，被說得嗚嗚的哭了起來。另一邊的蘿拉桑則是擺出就是要做到這樣的表情。有點同情薩拉桑的我跟她搭話。
 
「你也不用這么失落嘛。你們兩個的成績都是相當厲害的不是么？」
 
「果然只有諾爾桑能理解我呢♪　請你收下這個。不是作為受付娘和冒険者的關系，而只是兩個普通人的關系！」
 
她把寫著什么東西的紙塞到我的手里。這是一開始就准備好了的吧？
 
「你這個人，吶啊啊啊啊啊，給我差不多一點啊！」
 
「呀啊啊啊啊，要被魔鬼受付娘殺了啊──」
 
怒发沖冠的蘿拉桑，逃跑的薩拉桑，在因為被要求把住址寫下來而困擾的我以及默默微笑著用眼神守護著我們的其他冒険者們。
 
奧丁今天也很和平啊！！
 
 
════════════════════
 
作者的留言：
 
第二章到此也就結束了～
 
為了第二卷的書籍化工作，番外的加筆，還有第三章的構思，暫時會停止更新。
 
覺得有趣請關注收藏評論，那樣我會很開心的。
 
 
  

 
第三章
59話 夏休み 
[59話　夏休み] by 搬運工

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
在露娜桑的幫助下，我和艾瑪成功擊敗了凶惡的地龍。
 
英雄學校的考試也因此以最高分的成績通過了，而且暑期的補習也完全免除了。
 
時間也就這樣緩緩的流逝──終于迎來暑假了。
 
「諾爾起床啦。已經早上了哦─」
 
暑假的第一天，我還在睡著的時候，房間外傳來了叫我起床的父親和妹妹愛麗絲的對話。
 
「父親大人，今天開始哥哥大人就開始放暑假了。請讓他悠悠閑閑的休息吧」
 
「啊，是這樣啊………但是我本來想在出門前看一下諾爾的臉的說」
 
「請讓他，好好休息吧」
 
「……嗯，我知道啦。沒辦法啊」
 
父親的情緒變得不再高漲了。
 
雖然我還有點想睡，但還是從房間里出來了。
 
「父親還有愛麗絲，早上好」
 
「哦哦哦─諾爾！早上好我的陽光光光！」
 
「哥哥大人，早上的擁抱」
 
愛麗絲噠的以敏捷的動作沖到我懷里面。臉頰在我胸口蹭蹭，我也摸摸她頭來回應她。手上感受到精心保養的頭发非常順滑的手感。
 
而且很感謝這種能得到LP的行為。
 
「Nice兄妹愛」
 
父親也對著我們的肩伸開雙手，愛麗絲伸手阻止了父親。
 
「現在是我和哥哥的時間」
 
「那什么時候輪到我的時間呢？」
 
愛麗絲只是溫柔的微笑著，什么也沒說。看著父親渴望的眼神，我快要笑出聲。
 
「青春期啊。還有都沒有人吐槽我說的陽光光光啊……」
 
「父親，大清早剛起來還是很難吐槽的。你得說點更容易吐槽的。」
 
「我考慮考慮」
 
父親好像開始認真的反思和構思新的槽點了。我下樓來到客廳，跟虎丸和媽媽打招呼。
 
「早上好，諾爾。今天開始就是暑假了呢」
 
「是的。但雖說是暑假，我也不打算太懶散呢」
 
『呋姆，很不錯的作風嘛。假期里，和我一起做些什么吧』
 
「是的啊」
 
暑期的計划雖然現在還不清楚，但是得有效的利用啊。比如攻略地下城八層一下的階層，或者作為冒険者去完成任務。
 
首先想先做這兩件事。但是難得的假期全用來工作感覺也太悲催了。
 
「去旅行的話怎么樣呢？」
 
「旅行，啊。也不錯呢」
 
對愛麗絲的這個提案也產生了一些興趣。因為能休息兩個月，所以想去遠一點的地方啊。
 
要去的話也可以邀請愛瑪一起吧。
 
「今天我還有些家務要做，你們就先出門吧」
 
「不好意思了，父親我今天也會加油的」
 
「麻煩你了哦～，那我出門啦～」
 
「哥哥大人，我先走了」
 
和虎丸一起目送家人出門。
 
回到家里，開始做起了掃除。我拿著掃帚掃地，虎丸則捉著老鼠。
 
「很久以前就開始經常出現呢……」
 
『這個房子經歷了很長的歳月了吧？　也是沒辦法的事啊』
 
「新建一座房子好像也不錯呢」
 
雖然也存了很多錢了，但是還是想努力，為了造個大一點的新家。把這個也當做暑假的目標之一吧。
 
做完家務后我打算造訪愛瑪家。今天約好了要一起去公會里。
 
「虎丸你不一起去么？」
 
『雖然邀請我讓我很高興，但我還有看家的使命在身。當然諾爾有難我也會敢去幫你的。』
 
「這樣啊，一直以來都謝謝你啦。那我出門了哦」
 
虎丸站在院子里探出頭可以被從街道那邊看到，所以也就沒有人還敢進來偷東西了。
 
來到和愛瑪碰頭的地方。在平常散步的路線上，有一條等距栽種著行道樹的街道，愛瑪就在那里等著。
 
……啊嘞，好像沒什么精神？
 
平常總是元氣滿滿的愛瑪以灰暗的表情低著頭。
 
「呀，愛瑪。怎么不高興的樣子？」
 
「你來了啊，抱歉沒注意到…」
 
「沒關系的，我也剛到的。比起那個，你臉色不太好啊，真的沒什么事么？」
 
「唔，嗯，沒事的哦………完全沒什么大事，哦…」
 
話說的斷斷續續的，很讓人在意。好像心里有什么事的樣子，勉強去問也不大好……
 
等她願意說了吧，我們也就向著工會走去。
 
「吶諾爾，你知道費恩多姆嗎？」
 
「是什么來著。好像沒什么記憶呢」
 
「最近在鎮子里引起騷動的怪盜啦。還是挺有名的說─」
 
「啊，好像有聽說過呢。好像是只以貴族為目標來著？」
 
「對就是那個！關于那個費恩多姆……」
 
愛瑪站在原地，手指交錯在一起很迷茫的樣子。雖讓我說了讓她盡管說出來，但她也只是搖了搖頭輕輕地一笑。
 
「沒事，沒什么！比起那個啊─，這周末有空的話一起去社交派對嗎。不如說，絶對要一起去哦」
 
「貴族之間的那個啊，那就……」
 
說實話，我並不是很想去。愛瑪家從以前開始就是男爵，別的貴族也是認同的，但史塔爾基亞家就不一樣了。
 
不認同准男爵是貴族的人相當的多。派對大多都不被邀請，就算出席了也是全程都被瞧不起的狀況。
 
「因為必須要跳舞嘛。如果不帶著舞伴的話，會陷入被別的男孩子邀請的情況嘛。而且非要跳舞的話，還是跟諾爾比較好……」
 
「我不怎么會跳啊」
 
「我也是啊，沒什么大不了的啦。重要的是心情啦」
 
「……我知道。那我會把時間空出來的」
 
「謝謝啦～～，最喜歡諾爾這種地方啦！」
 
愛瑪抱住我，一時半會兒也沒有松開的意思。多謝LP款待。
 
我們來到所屬的工會──奧丁，看到的是一位老練的冒険者在教育新人樣子的冒険者。
 
「要記住那兩個人哦。剛剛加入就迅速升級成了Ｃ級冒険者」
 
「明明看起來不是很厲害啊……」
 
「不能光看外表的啊。對了對了，前兩天還打倒了龍來著」
 
「龍都打倒了！？　……長得那么可愛的人么？」
 
「你啊，別光看顏值和胸啊………你可別出手哦，旁邊那個叫諾爾的會殺了你的」
 
「嚇……」
 
看來再說一些亂七八糟的話呢。愛瑪壊笑著問我。
 
「諾爾會把情敵給殺了嘛～」
 
「我明明長著一張連螞蟻都沒殺過似的臉呢，怎么會那么說呢？」
 
哦，玩笑就不開了，這屋里的氣氛好像有點奇怪啊。理由的話就是櫃台里的蘿拉桑趴在桌子上，完全沒有干勁的樣子，似乎這跟氣氛奇怪有什么關系呢。
 
「上午好啊。发生什么事了么？」
 
「那個聲音是諾爾桑啊。啊啊，如你所說─。发生了最差的情況啊─」
 
就那樣快要哭出來的狀態的蘿拉桑拿起了我的手，放在她的臉頰上摩擦著。愛瑪見狀，說著「好了好了，停下來吧」然后把蘿拉和我拉開。
 
「干什么嘛，我正失落著呢，請不要打擾我嘛」
 
「所以說，你為什么失落」
 
「是……我最重要的東西被偷走了」
 
蘿拉桑咬著下嘴唇感覺打心底里后悔著的樣子繼續說道。
 
「我的家里，進小偷了……」
 
「真可怕。是財物被盜了么？」
 
「不是的，財物什么的倒是一點事都沒有。但是……內衣全都被盜走了……」
 
「內、衣…」
 
「而且最可惡的！只偷走了我最喜歡的几件和用來決勝的調情用的。不怎么可愛的全都沒事……蛤，想死的心都有了啊」
 
哐的一下，蘿拉桑把頭栽到了桌子上一動不動了。對女性來說，可能對偷內衣的比對偷財物的更加反感。
 
呋呋──愛瑪好像很高興的樣子。不知是第六感還是什么的，蘿拉桑好像察覺到了什么。
 
「你在笑什么啊，愛瑪桑（怒）？」
 
「沒什么哦～。沒法決勝了呢，好可憐啊─」
 
「棒讀呢？」
 
「好—可憐啊─」
 
「……我知道了，今天我不會給愛瑪桑发布任務啦─」
 
「好好工作啊！？」
 
「不干」
 
鬧變扭之后變得固執了呢。
 
愛瑪也不輸給她，拉著我的胳膊就往門口走去。
 
「等下啊，我還是會接待諾爾桑的啦」
 
「哦吼吼吼，我們兩個正准備出去玩來著的～。因為是暑假哦～」
 
「那樣的話我也要」
 
「吶蘿拉醬，拜托你了，快工作吧……」
 
好像完全沒有干活的樣子，冒険者們都拍成一隊開始請願了。這樣就算是蘿拉桑也沒法兒裝聽不見了。
 
「我知道了，我知道了啦。真是的，等我嫁了人，才不會再做受付娘了─！」
 
我從工會出來，同時思考著偷蘿拉桑內衣的會不會是費恩多姆，但我馬上搖了搖頭，畢竟他是專偷貴族的怪盜嘛。
 
「那今天就這樣道別咯」
 
「啊嘞，不是要一起去哪兒來著么？」
 
「我稍微有點事要考慮下…」
 
「無論何時都可以來依靠我哦」
 
「誒嘿嘿，諾爾真是溫柔。真的困擾的時候會來依靠你的。掰掰─」
 
沒想到這么早就跟愛瑪道別了……
 
而且這一天結束還早，去找露娜桑和師父吧。
 
 
════════════════════
 
By作者：
第三章開始了
 
三連的話我會很開心的
 
 
  

60話 道具變換之力 
[60話　道具變換之力] by 搬運工

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
和愛瑪道別后，我進入隱藏地下城，在一層一邊殺著黃金史萊姆一邊前進著。
 
「呀噗啾」
 
伴隨著這樣的聲音吐出的液體的場景也已經完全習慣了，我華麗的反擊結束了戰斗。
 
打倒史萊姆之后吃著果凍，不禁因為甘甜的味道露出微笑。剩下的就放在【異空間保存】里。
 
幸運的是這座地下城一層的魔物會定期的數量暴增。
 
「這個拿去賣不知道可不可以啊？」
 
把果凍賣出去的話，應該能夠得到可觀的收入吧。剛來到位于二層的師父所在的房間后，就聽見輕輕的自言自語。
 
『我最喜歡奧利維亞你了；最喜歡師父了；我愛你哦奧利醬；如果沒有你的話我就沒法活了』
 
「師父，你明明不能動但是頭還是撞壊了么？」
 
『諾爾君還是對奧利維亞我這么毒舌呢』
 
「還不是因為一進來就聽見那么多騷話」
 
『那些可是『最想聽諾爾君說的台詞 BEST ５００』哦～』
 
「５００是……師父……就算您再怎么閑，也別想這些了」
 
最近因為學校的考試和遠征，都沒辦法來地下城，所以也不是不能理解師父為什么不滿。
 
我一邊安慰著噗噗的宣泄著不滿的師父，一邊巧妙的轉移話題。
 
「我想趁著暑假來一次飛躍式的成長啊，賺很多的錢，變得更強，然后開始做一些新的事情」
 
『挺好的挺好的，必須要忠實于自己的欲求嘛。想變強的話，那個技能取得了么。』
 
「什么技能來著？」
 
『啊～，你忘了奧利維亞的箴言了啊。LP變換系的哦，用道具或者素材的那個。』
 
是這樣來著的，之前接受了師父的建議。從那之后就孜孜不倦的積攢著LP，現在已然超過了２５００。
 
首先用了８００點取得了【LP變換・物品】。這個技能通過消費掉道具、武器等等轉換成LP。如果有貴重的東西就全都放進去。
 
為了試試效果，把一柄不需要的劍試著變換了。
 
鐵制劍呼的一下消失了，不可思議的變成了１００點LP
 
「師父，就這樣把素材變化也創造出來加入進去就好了吧？」
 
『我不推薦那樣哦～，因為魔物素材變換的效率實在是太低了。即使是龍的素材也只能換到１００不到的LP。』
 
「這樣子啊……」
 
『不用的稀有武器變換的效果很好哦，所以變換掉也是不錯的選擇。當然也可以拿去賣錢就是了，這里就需要你自己斟酌了。』
 
「總覺得有點想開始做生意了呢」
 
『挺好的嘛，雇個人來賣也許會很不錯呢』
 
「雇人啊……資金倒是也有，這個方法挺好的呢。幫大忙了，那就再見啦。」
 
『誒，就要走了么？攻略呢？』
 
「過几天后會再來的」
 
『唔～，那至少摸摸奧利維亞的頭～』
 
師父也有著這種像小孩子的時候。
 
我摸了摸師父的臉頰和腦袋讓師父開心了起來后就啟程回到鎮子上。
 
一邊找著合適的街道和空著的店鋪。如我所料，繁華的大街果然是不可能的。
 
拐進小巷子里的話，即使沒有空著的店鋪也沒有能建造店面的空間。
 
只不過即使是這種地方基本也都是某人的所有地。大部分都是貴族的，如果想要開店的話就得從他們那里租借土地。
 
父親好像對此十分了解，回去問問他吧。
 
距太陽下山還有一段時間，所以我打算去露娜桑工作的神殿。作為超人氣的聖女大人很多人為之排隊，我也因此有些擔心。
 
「這樣啊，體力衰弱啊………那讓我來進行回復吧。」
 
露娜桑認真傾聽著身體抱恙的人的問題，然后用回復射擊給他們進行治療。但露娜桑患有失神癖，如果因為使用魔法銃魔法使用過度的話就會昏倒在地。
 
悄悄地問了其他工作人員后，聽說咨詢者多的時候，一天會昏倒五回。
 
我把飲料遞給工作告一段落正在休息的露娜桑。
 
「辛苦你了。」
 
「諾爾大人來了啊，我很高興喲。」
 
「從以前我就覺得你太勉強自己啦，就算失神癖無法避免，至少可以魔力增強吧。」
 
「但是那樣會消費LP的吧。」
 
「從露娜桑你那里得到的LP也很多，所以請讓我還給你。」
 
「……我知道了。那至少讓我把今天份的LP給你。」
 
確認了周圍沒有其他人后，露娜桑抱住我。
 
「……啊，我身上可能會有些汗味……」
 
「沒有那種事，只有很香的味道。甘甜溫柔的香氣，如果一不注意意識可能就要飛到天国了。」
 
說出來才发現，我這話一般是變態发言吧。
 
不過露娜桑輕輕的笑著，好像還挺高興的樣子，這樣也挺好的吧。
 
與露娜桑的擁抱獲得了100LP，因此現在總共有1800LP。
 
使用【創作】技能，在【魔力增量C】和【魔力增量B】之間糾結著。前者消費是４００而后者則是８００。再加上把技能【賦予】給她則需要500LP。
 
「那我就賦予了。」
 
並沒有太過超支的LP消費，所以我打算把【魔力增量B】作為禮物送給露娜桑。這樣的話就不像以前那么容易失神了吧。
 
好像立刻就感到了效果的露娜桑向我道謝。
 
「身體雖然變得很輕了，果然還是消耗了不少LP吧？」
 
「不用擔心，沒關系的」
 
「諾爾大人總是這樣，一臉親切的笑容但卻受了很多累。那至少讓我回報你一些。作為你的伙伴，不對，作為一名女性。過來我這里！」
 
「誒，誒？」
 
激動起來的露娜桑拉著我向著神殿內的無人小屋走去。進屋后就立刻從里面鎖上了門，說道：
 
「如果能盡可能的攢下LP的話，就請你有效利用我吧。」
 
「有效利用是…」
 
「來吧，做什么都可以。諾爾大人，COME ON」
 
從沒見過這樣因為情緒爆表而變得奇怪的露娜桑。但女性都這么說了的話，也不可能不去獲取LP了。
 
撫摸了半精靈露娜桑的尖耳和頭发之類的。然后讓她擺出我喜歡的姿勢，鑒賞了一番。
 
「……呼，又了解到了諾爾大人的一個喜好。」
 
「哈哈……有點羞恥呢。」
 
就這樣原本花費了１３００，但又攢了７００回來。真是有段有意義的時間啊，是的，就是這樣。
 
我們兩人從神殿回去的路上，我來到武器店調查各種武器。因為有道具轉換LP的技能，因此購入道具后轉換也是一種方法。
 
問題就在于和【LP變換・金錢】相比，哪個的效率更高。
 
「武器應該還是很新的吧」
 
「不是的，只是因為取得了道具和武器也能轉換成LP的技能而已」
 
「那樣的話要來我家么？原來為了練習買了很多武器，有一些現在已經不用了。」
 
「感激不盡」
 
這里就聽露娜桑的造訪她家吧。
三柄劍，一桿長槍，一把斧。盡數保存了起來。
 
與金錢變換不同，道具變換得到的LP數值是未知的。
 
也就是說不排除我的期待過高的可能。
 
隨著使用了變換之后，劍也隨之消失。
 
逐一確認之后。
 
劍分別是５０、７０和６０，長槍是４０，斧子是６０。可能比我想的還要慘。
 
不過不是稀有武器的話也就這樣了吧。
 
「對了，那個的話怎么樣呢？我們對龍作戰用的槍。」
 
「是哦！也沒怎么用過，正好可以用來做實驗。」
 
我把三柄賦予了【屠龍者C】的長槍從異空間保存中取出來。就算之后還要用它戰斗的話，再賦予到別的武器上就好了。
 
我所想實驗的是，獲得的LP會不會因為武器狀態的不同而不同。
 
三柄型號、技能構成都相同的長槍的武器狀態完全不同。雖然也有還能使用的，但也有槍刃損毀的已經不成樣子的。
 
就結果來看，武器狀態貌似是會影響獲取的LP數值。
 
狀態差的──５００
中等的──１２００
狀態良好的──１５００
 
最好的和最差的之間的差距很大。
 
話雖如此，加起來也獲得了相當多的LP，這讓我高興的跳起來了。
 
「二手的屠龍者Ｃ就能得到這么多的LP，果然稀有武器的提升會很高呢。」
 
「如果得到了這種武器的情報的話我會立刻告訴你的。」
 
「拜托你啦。那我就告辭了，露娜桑，要好好休息哦。」
 
道具變換比我想象的還要有用，因此我也開心的回家了。
 
  

61話 不要再恶意骚扰了吧？ 
[61話　不要再恶意骚扰了吧？] by 搬運工

翻譯：橡胶鱼丸
轉載自貼吧
 
 
不要再恶意骚扰了吧？
 
斯塔尔吉亚家的晚饭总是很热闹。
父亲喝醉了，再跳维也纳舞蹈，母亲和爱丽丝和我说了很多话。
而且最近有了一边大声赞赏『好吃，妈妈做的饭真棒！』一边咯噔咯噔吃的虎丸。
今天也吃饱了之后，虎丸的突然变得神奇起来（①今日もたっぷりと食べた後、虎丸が急に神妙な面持ちになる。）
 
『仔细想想，我们的饭量可不小啊。』
「那是因为身体太大了」
『饭量和工作量不一致……我很抱歉有这种感觉。』
「这么说的话，我也是工作量个收入不相称的喂！」
 
父亲脱下衣服，裸着上半身，混入了对话。注意到母亲和爱丽丝冰冷的视线，马上又重新穿上。
「但是，我的工资真的很低呢……」
「父亲大人，即使不说，我们大家都有实感。」
「喂，住手！如果用超灿烂的笑容说出残酷的话，我也会受伤的。」
 
父亲一边情绪低落，一边嘟哝着想辞掉工作，换工作。在现在的岗位岂止没有未来，从明年开始说不定工资会被削减。
这绝不是父亲不好好工作，是上级想便宜地利用他吧。
「那么，副业开店怎么样？我筹措魔物的素材等。实际上，使用起来很困难。」（②「でしたら、副業でお店でも始めるのはどうですか？　僕が魔物の素材などを調達します。実は扱いに困ってるのが結構ありまして」）
 
隐藏的地下城有很多固有魔物，有至少这个地方不能生存的魔物，所以就算把素材卖给商会也只能卖两三个钱，那就太可惜了。（③隠しダンジョンには、固有モンスターが結構多いと思う。少なくともこの地方には生息しない魔物がいるため、素材をギルドに売ろうにも二束三文にしかならない。）
那样的话，自己卖的话会好一点。
比如说黄金史莱姆的果冻，绝对会卖出高价。
 
「副业啊，也不坏嘛。」
「妈妈也要帮忙哦。」
「在街上散步的时候，我发现了几块空地，用我之前挣的钱买下来吧。父亲可以帮我向国家申请吗？」
「交给我吧，你想开什么店？」
「卖珍品、素材的店不是很好吗。名字就叫……就让大家一起决定吧。」
 
因为名字感觉比较重要。不管是多么美味的料理店，如果名字是『腋毛大叔的土豆料理店』就肯定不会流行的吧？
因为虎丸也在，所以有了5个店名的提案，从中选一个自己最喜欢的。
可以选自己的也可以选别人的。（④自分のに入れてもいいし、違う人のでもいい。）结果是这样的：
（父亲提案）
我选的最强素材店！ 1票
（母亲提案）
爱你，爱我 0票
（爱丽丝提案）
诺尔和爱丽丝的秘密小屋☆ 1票
（虎丸提案）
稀有商店（⑤レアショップ・スタルジア）3票
（诺尔提案）
秘密珍品店 0票
 
结果居然是虎丸第一。
父亲、爱丽丝、虎丸都给自己的提案投了票，我和母亲被虎丸的提案吸引了。
 
「果然还是斯塔尔吉亚的名字比较好呢。小虎的感觉真棒。」
『好不容易，想给这一家的名字写进去』
「虎丸是最有品味的，虽然很伤心」
 
我们三个很开心的对话，但是父亲和爱丽丝看起来还是不太能接受。
 
「至少也希望他能把哥哥的名字加进去……」
「不不不，爱丽丝。秘密房间果然太单调了。作为父亲我很担心」
「父亲大人才是年纪大了缺还在说最强这种话，作为女儿真心痛。」
「呜呜……男人就是要追求梦想啊！」
「追逐梦想直到二十几岁。就算你是大叔，要干的话，还是干的出来的。（⑥夢を追い続けていいのは二十代まで。おっさんになってもやるなら結果出そうぜ）隔壁阿姨这么说的。」
「没有说啊！诶！？这绝对是爱丽丝说的话！」
 
气氛变得有些尴尬。（⑦何とも生温い空気が流れ）父亲再也无法忍受，在家中拔出了剑，开始强而有力的宣告。
 
「我绝对比那个大叔强哦——诶呀，稍……稍微」
大概是因为腰痛又犯了吧。（⑧グギッ、と腰に痛みでも走ったのだろう。）
父亲拍着屁股，寻求我们的帮助，所以我帮了他。
 
「请不要勉强，已经一把年纪的。」
「啊，儿子居然说这种话，我很伤心。以前，以前我很强啊」
「我最近才发现，强大不仅仅是腕力吧，其实内心的强大才是最重要的。」
 
从这点来说，年轻的我还远远不够。但是我说的话比我预想的还要震撼大家的心。
 
「真不愧是哥哥，说的话很有力」
「老公，从今天开始锻炼精神吧。」
『父亲大人也能这样成长吧。可喜可贺』
「什么啊……大家都这么说，搞的我很不成熟一样，风评被害啊。」
 
因为父亲闹别扭了，所以这些冠冕堂皇的话就到此为止了吧。
　◇　◆　◇
第二天早上，随着爱丽丝去上学，我出去散步。
虽说的暑假，不活动活动对身体可不好。
在上学的路上并肩走着，爱丽丝的表情突然阴了下来。
 
「……又来了。」
「诶？我做了什么？」
 
因为爱丽丝说了令我感到吃惊的话。
 
「不是哥哥，是那些人。」
 
爱丽丝的视线伸向了道路的前方，一群穿制服的男生们，和爱丽丝是同一个学校的学生吧？有四个人，只有一个行李特别多……与其这么说，倒不如是被拿了其他三个人的东西。
 
「不是玩的吗？」（⑨遊びってわけじゃ、ないの？）
「不是的，那个个子矮的虽然是留学生，但总是那么做。」
 
金发的男孩子五官很端正，但确实给人一种懦弱的印象。即使被人用肩膀小小的戳着，也只是软弱的笑。
爱丽丝为了提醒他而开始走，我也跟着她。男生们马上注意到了这边，态度一下子改变了。
三个人都很喜欢爱丽丝，一看就知道了。
 
「啊，爱丽丝同学，早上好。」
 
爱丽丝不马上回答，故意留出间隔，不理睬地打招呼。
 
「……早上好，纳尔，你的行李看起来很重啊。」
「啊，诶。不，没这回事。」
「我也来帮忙。」
 
爱丽丝想要帮被欺负的孩子——纳尔拿行李的时候，三个人一起行动。拿了自己的行李。
 
「这其实是我们的，他不管怎样都想帮忙。」（ネルがどうしても持ちたいっていうから）
「虽然看不出来是那种情况」
「诶，是吗？比起那个，爱丽丝同学，那个人难道是……男朋友？」
 
他把裸露敌意的目光投向了我。放心吧，我不是她男朋友。你看爱丽丝，强有力的点着头说。
 
「不否认。」
 
不否认吗！？我不是爱丽丝的兄长吗？
然后果然，三个人露出了毫无兴趣的表情。不掩饰敌意裸露的脸，但却不可思议地要求握手。
 
「原来是男朋友啊。我是格斯。请多关照。」
 
不仅仅是他，剩下的两人也不知为何笑眯眯的。我有不详的预感，所以用【鉴定眼】查看。
 
姓名：乌斯·奥巴特利亚
年龄：15
种族：人类
等级：6
职业：学生
技能，技能
石弹 不幸的左手
 
——这技能还真是陌生啊。对方伸出的是左手，这不是偶然吗？
使用【编辑】确认。
 
不幸的左手

 
如果触摸的时候没有意识到，是不会被授予的吧。这次是……应该是刻意的吧。
 
「对不起，我不会和让人感到不幸的人握手。」
「哇！？」
「咦？你想要拐杖吗？明明还很年轻，腰腿却很软弱呢。」
「ちっ、ちげーし！（机翻不出来。。。）不太明白你的意思。」
「和刚才的反应差不多吧。下一次，用擅长的石弹攻击吗。虽然我是没关系。」
 
他认为是暴露了，眼神改变了。但是瞬间遮住那双充满恶意的眼睛，装出不明白的表情，然后猛的一笑。（バレたと思ったのか、彼の目つきが変わる。でもその悪意に満ちた目は瞬时に隠し、何のことやらわからないなーとヘラヘラ笑う。）
是想让对方**大意然后攻击吧。瞧！
 
「那我开枪了！」
 
【石弹】朝着我扔过来了，还请让我还回去。
嘿嘿，嗨，嗨。
我射击，弹开对方的石头，直击他的腹部，他发出了呻吟。
【石弹】的大小固定在二十厘米左右。但是，我可以用【编辑】来将尺寸任意变更。这次的胜利是理所当然。
虽然魔力会相应地损耗，但是这样的话量不是很大所以可以无视。
 
「格斯没事吧？」
 
他的同伴因为害怕而不敢进攻。所以，我要破坏他的技能。
 

『删除』『不幸』………………500LP
 
要求比较大，但是毫不犹豫地破坏。缺少伦理+恶心技能的人，这才是最恶劣的额。
虽然由于着要不要破坏【石弹】，但是这毕竟太可怜了，所以还是算了。
 
「呵呵，呵呵，已经不用了，原谅我吧……」
 
格斯大概是害怕被追击吧，态度完全变了，向我道歉。
 
「嗯，我知道。你想使用【不幸的左手】但是请放心已经无法使用了。如果以后对爱丽丝做出什么奇怪的动作，我会赐予你【不幸】。」
「啊，饶了我吧。」
 
看见他们一溜烟逃跑的样子，应该不会来找爱丽丝麻烦吧。
 
「我的脸，在死神也能看到吗？」
「对我来说……看上去已经像神了。从今天开始我要叫你神哥哥！」
 
爱丽丝同学，还有纳尔君，不要做出让人害羞的言行。
end
 
  

62話 莱拉同学和危险的石壁 
[62話　莱拉同学和危险的石壁] by 搬運工

翻譯：阿瑟
轉載自貼吧
 
 
【不幸】→【不運】（改了一个日汉字）
在今年暑期假期之后（的现在），对「诺尔和爱丽丝一起上学途中」一章，做出前情修正。{阿瑟：以上是作者的话，下面是正文}
-----------------------------------------
赶跑骚扰者之后、我有一种不好的感觉所以对纳尔君（又）看了一次鉴定。
内容中，他的技能组成是这样的：
　【拳术C】【格斗术C】【冲刺】【厄运】
　意外的很强？想不通为何纳尔君会被欺凌，但是现在明白这是因为不幸地拥有【厄运】技能的存在。
　刚才的他、果然被困住时麻烦的技能在发动吗。
 
「爱丽丝同学，谢、非常感谢你。也感谢令兄……」
「你没有事这就很好了。纳尔君、你不是很强吗？为什么不去反对呢？」
「那个......我对实战没有多大把握」
 
　对视着的眼睛感觉（眼神）十分温和、看起来有点胆子小的样子。
　――这时，一位少女急急忙忙地冲了过来。
 
「纳尔，还被缠着吗！？」
　有着像金丝一样的头发的金发少女跑到面前停下将纳尔君庇护着，（有点戒备地）盯着我们看。
 
「姐、姐姐。不是那样的、是同级的爱丽丝同学和她的哥哥」
「是这样吗！？　糟了.....我们两（的事和我的态度），对不起」
（她）立刻就承认了错误的指控并向我道歉。
就是没仔细看也能知道她很漂亮，有着许多女孩都渴望拥有的修长身形。 黑色基调的服装，在她手上还戴着黑色的拳套，我思付着这应该是一位拳斗士。
名字：莱拉·欧巴洛克
年龄：１６
种族：人类
等级：１４８
职业：学生
技能表
【拳法Ａ】　【踢击术Ａ】　【格斗术Ｂ】　
【缩地】　 【冲刺】　 【附魔拳】
　好、好、好强！？
跟我同样年龄、为何还有这样等级的强人……。[阿瑟：原文最后一词（なんて）我怀疑是打错了，按语境也应该是（なんで/为何，如此等意思）
 
「哎，你就是诺尔君吗？　英雄学院的入学考试中给出很厉害的点数（成绩）那位吧」
「是的，为何会知道（这件事）呢？」
「我也是英雄学院的学生！名字是莱拉，从其他国家和弟弟一起来这里留学。我现在在A班。」
「原来如此，真是巧妙的缘分呢。」
 
从能力上看像是S班（的水平），好像也没冲S班的欲望的样子。当我们在高兴的氛围中时，爱丽丝和诺尔稍微这样困扰了下。{阿瑟：斟酌了一下语境应该是在考虑金毛姐弟的实力却在A班这个情况}
这样啊，已经到不得不去学校的时间了呢。
“爱丽丝要和纳尔君一起回校吗？”
“我明白了。我们走吧，纳尔君。”
“好...好的”
“不仅要小心骚扰你的人，除此之外也要注意哦纳尔。”
 
在莱拉同学提醒没几秒后，纳尔君就把脚踩空在了沟里。
“我不都说了吗！”
 
一起把纳尔君救出来之后，；莱拉同学就沮丧地跟我们说。
 
“自从来到这里之后，纳尔就没什么好运......似乎还受到了欺凌者的骚扰。
“我也很担心呢，抱歉......”
 
他们俩似乎都不知道运气不好的根本原因，所以我决定在介绍我的能力的同时，解释这个原因。
 
“这就是为何，其中一个欺凌者有特殊技能，但现在他们技能被破坏的缘故，现在纳尔君的技能也无效了。”
 
500LP把这个【厄运】技能给破坏了。
“之后就没问题了哟。”
 
“说是这样，但似乎没什么身体上有改善的实感呐”，姐弟两都侧着脑袋（一脸茫然）。首先还是，爱丽丝和纳尔赶紧去上学吧。
走剩两人的时候，莱拉同学笑着想要握手表示感谢，我爽快地握上去了。
 
“这是何等的缘分呐对吧？如果在学校里能再相处下去，那就太好了呢。”{阿瑟：原文为会ったら，是 见面时 的意思，此处延伸为继续相处}
“这边才是，以后请多多指教。”
“虽然还想多说一点，但我这之后就要工作了。祝你暑假愉快！”
 
她面带笑意地带着笑容跑开了，但因为时间快到了。我注视着她细长的金发和绝美的背影眺望了一会儿。
然而，我感觉到在我身后好像有怨念气场的样子并回过头去看。一位少女在路边一直盯着我的举动。
 
“在、在的嘛......爱玛”？
“......又跟别的女孩子相处那么好呢...... 诺尔啊，如果我被别的男人抢走了，诺尔君也不会注意到的吧。诺尔真的是 ...... 笨蛋don*！”{阿瑟：这个ドーン是啥啊...笨蛋xx是哪里的方言吗，龙王里darabochi那种？}
“等、等等，爱玛！？”
 
我突然声音哑了* ....当时真的稍微有点惊讶。爱玛扭过头去（不看诺尔），带着有点阴沉的脸色说道。{阿瑟：咄嗟に声を，直译中了陷阱的声音，此处意译}
 
“一直、一直、我一直在等着你哟。就这一句，能听听我说的话吗。呐，我想让心中的这话传达到（你心里）......（就算）你会不高兴...”
 
无数脑内的只言片语纠缠，从中选择正确的回应是何等困难啊。我必须穿透爱玛厚厚的心防*。只是，爱玛是我的青梅竹马这不会错{阿瑟：此处原文是用物理性的贯穿厚厚肉层的胸部，但是....不可能的吧，联系上下文应该是想重归于好但是现在吃醋了，要一击击沉爱玛的爱の话语}
 
“我，如果爱玛被谁抢走了我一定会去救你。就算，就算是在我父亲的葬礼日！”
“（诺尔的）爸爸会哭的哦...但是诺尔，如果来救我的时候，我被搞坏了怎么办？我被玷污了，回不到从前了怎么办？
“爱玛才不会被玷污！我会用技能把污染掉的地方洗净的你就放心吧！”
“这才不是重点！重点是我希望你能接受我，即使是被玷污的状态！”
 
“不要再跟着我了 ！”爱玛尖叫着离我而去。我想去追她，但我放弃了，因为爱玛现在听不进任何话语。
这时候只能等待时间来解决。
我驱使着没什么干劲的身体，前往隐藏的地下城。
已经把第七层通关了，所以我用「迷宫阶层移动」将自己转移到了第8层。
这是与第五层相同的通道型。它直线增长之后从前方某处左转，但我迈不出第一步。
因为，听到很奇怪的声音。
 
咚、咚、咚、咚---
 
感觉有点可怕，像是有些沉重的东西在碰撞
没有往这边来，也不像怪物的脚步声。打起精神诺尔，你做到的！
在内心鼓励自己，我走到了通道的拐弯处转了过去。
“哎！？这就是原因啊.....”
 
发出咚咚声的是什么东西已经明白了。
[部分墙从两边出来，撞到中间，回归原位。高度略高于天花板，厚度约为50厘米。
石壁夹着的是一条普通的通道。
想知道是否有取巧的办法通过。所以我射击了魔法并试图打破石壁，但挑战失败。
看起来这关强度很大。
如果是这样，必须在开启时间内通过，对吧？咚，咚，感觉开合速度不是很快。
 
“1、2”
 
当墙壁回缩的瞬间我看准了时机往前冲 。但，不对劲的感觉让我停了下来。非常明智的判断。
 
咚咚咚咚咚咚.....
 
墙壁的开合速度突然加快，石壁让我见识到一种高速捏合技术。
 
“我会这样被夹死吧，真危险！”
 
如果这不是我小心翼翼，我现在估计已经是碎渣了吧。
在被通过时并警惕地按下（加快键）。不错的作战。我甚至认为这堵墙是活的。
[停止] 300LP
这就是创作技能所消耗的LP，但问题在于赋予技能需要多少LP。
...... 200吗?低于预期呢。当然，墙壁是不会动的东西这是当然的啰。
但是，由于墙壁分两侧，所以有可能需要赋予两次。首先得尝试赋予给其中一个。
在一遍石壁收回原位时赋予了技能，不再响起“咚”了，只有另一边在移动，但它归位前什么东西都没有打中。
 
“呼...太好了，这样就安全通过了。”
 
怎么说呢。这好像一场表演一样。
[看起来似乎能普通地过去，我在空旷的通道中轻快地迈步前进。
我担心预想的情形只能走到一半，实际上移动的石壁连到最后，可以走完。
 
“哦，没什么问题啊。dou*”{阿瑟：哦和dou是语气词，无意义}
 
没有引起其他的陷阱，所以我很快就穿过了夹壁陷阱通道。我仍然保有有超过3,000LP，之后还能保持这个步调继续下去吗？
（我）沿着这条通道走，特别的是，这没有其他岔路。当顺着通道走了有一会的时候，这条道就走到尽头了。
“我注意到，在尽头的墙前，不自然地安置着一个站立位。
在那石壁上，写着这样的内容：---------
62话END
 
  

63话 坏孩子躲哪啦AAAA 
[第63话 坏孩子躲哪啦AAAA] by 搬運工

翻譯：阿瑟
轉載自貼吧
 
 
12月1日，隐藏地下城第二卷发售~
 
修改了虎酱的部分故事，并且写了大约3话。
-----------------------------------------
死胡同的石壁前放置着一本打开的书*，上面的首行写着：{阿瑟：这里的札意为书籍，但是书没法自己立起来，原文也没嵌入石壁的用词，应该是指MC附魔台那种斜放着一本书的书案}
 
“抬头看”
 
当我抬头仰望天花板时，我先是惊讶地发现天花板上等间距地分布着红色，蓝色和黄色按钮。
 
那是啥？即使我跳起来也摸不到，或者得用魔法去按吗？
 
总之先继续观察吧，我再次把目光投向放置着的书上的全部文章。
 
 
“抬头看。如果你选择了正确答案，就能继续走下去。但是，如果你选择了错误的答案，那么就会有危机向你袭来。在此指引（给你）光明。 [kaki tai zakuro]”
 
 
换句话说，[ ]的内部是正确选择的提示。Kaki，tai，zakuro......柿，鲷鱼，石榴*。由于这几样的共同点都是红色的东西，答案是红色吗？{阿瑟：原文是片假名，也就是这些物品汉字的拼音，故这边两处都用了拼音}
 
 
“有点没法安心啊，但只有红色的要素存在......没有蓝色和黄色元素的提示。”
 
 
心怦怦地跳，我将[石弹]选定射在红色按钮上。因为按钮很大块，我成功地只按中红色。
 
啊，就这样打开通道吧，求求你，是正解吧！
 
 
“.....rui....孩子在哪....”
 
 
骚动不安的低语声在我周围环绕。仔细听，发现这声音是从石壁后面传来的。
 
 
“坏孩子在哪里~~~”
 
 
坏孩子？在我侧着脑袋无法理解的同时，轰轰轰轰轰轰地，眼前的石壁往左右分开了！
 
这应该就是正确答案了吧？没错，
 
 
这通常是不正确的。
 
因为啊，一只鬼魔女拿着一把巨大的弯刀在刚开放的通道里站着哎......
 
额生两角，全身赤皮，睁裂满血丝的双目。超过两米的身高。
 
皱巴巴的脸上，一条舌头正舔过布满利齿的嘴。
 
是大鬼呢......我不经思考便想出这直观的结论。
 
 
“躲哪啦坏孩子！！”
 
“噫！”
 
 
我受不住巨大鬼魔女这咆哮。右转回身往回跑试图逃脱。
 
我知道我正被脚步声追逐，我想回头看但我不敢看 ........因为我注意到。
 
脚步声就在后面逼近。
 
 
“你就是那个坏孩子吗！！”
 
“噫！！！！”
 
 
向下劈动的弯刀，我跳起躲过，后怕着恐惧着并继续脱离攻击*。{阿瑟：原文为 逃离 单词，但是语境接下来要反击，故翻译为脱离大鬼的攻击范围更合适}
 
我迅速清醒过来，对追着我过来的鬼魔女的脚腕射了一发【石弹100】。
 
正如预期的那样，当一块大石头直接撞击时，脚似乎停止了。愤怒似乎已被放大，眼睛的水平就像射死......
 
“说的话，你能沟通吗？”
 
“坏孩子，言语，对话，坏孩子，惩罚”
 
 
是呢，没办法沟通。
 
现在拔出剑并检视一下现状。 [迷宫层次结构运动]现在用不了，并且逃到通往第七层的楼梯这方法，对手的脚速反而更快。
 
换句话说，如果打不赢，那么死亡的可能性非常高。
 
 
“不正确者，坏孩子，狠狠地惩罚”
 
“我错了。我不选红色了！”
 
 
我一边发表主张，一边对鬼魔女发动鉴定。
 
名称：食人魔魔女
等级：200
技能：【神力】
 
 
我认为食人魔魔女是一个上位怪物名称，我更加地警惕了。等级200很高。但是技能除了神力以外没有了，让我稍微松了口气。
 
“惩罚！”
 
 
[发出短促的吼声后，食人魔魔女将弯刀劈下。我躲闪过去的同时，弯刀把地面给劈开了，劈开的碎片迷住了眼让人生疼。
 
紧接着弯刀斩向我，当我用剑格挡时，我被击飞并被拍在坚固的石墙上。
 
 
“好痛......”
 
“这下就完成惩罚了----嘿哈！”（食人魔）
 
“好，去吧！”
 
从指尖射出的【紫电】把对手给电到了。“呜哇哇哇”， 然后食人魔魔女就停止行动了，但我还在跟它保持距离。
 
不设防的敌手被我刺破了心脏。
 
怎么说呢，这巨大的弯刀不仅是武器。在刀身一米左右的地方变得奇特，应该是有一些妙用之处。
 
【天罚弯刀 等级A 技能：强刃 斩狼A】
 
 
由于我的双刃剑都附有【强刃】，所以还能继续用。而【斩狼A】对狼型怪物将拥有强大的效果。我不是狼人真是万幸。（指不是技能对象，刚才被打时没触发）
 
 
“这逃脱的坏孩子，我要阻止你。”
 
 
就在我回想分神的时候，食人魔魔女从口袋里掏出了个东西 ......球？就像一个被橡胶绳包裹着芯缠成的，表面上用牛皮覆盖并缝合好。孩子中很受欢迎的样子，会在嬉戏中使用。
 
向我全力扔出的这个，是刚好能收在掌中的大小。
我犹豫着拿剑去挡住，想都没想我就蹲了下来。就算这场战斗是试探战*，但是生命还是首位的。{阿瑟：查了一下大概这是指代，是鸡肉的英文但是有的情况也指胆小，此处可意思是被球的效果破坏了防备，诺尔变得更加谨慎，此处不是主动想蹲}
 
 
“欧拉拉拉--”
 
“哇”
 
 
姿态被（球）打断的我，被食人魔魔女以一种令人发毛的样子对着我直冲过来。
 
不知为何没发生什么就从我身侧冲了过去。
 
跑向楼梯去了，难道是在逃跑么？
 
再想下去就有点蠢了，仅仅，把球收了起来。
但是......真的很拼命地扔球呢。
也许这不但是一个球（可能是道具）。
当我回来时，为了以防万一，我检查了球。
 
 
【麻痹球 等级C 技能：瘫痪攻击C】
 
 
哇，碰到那个球的时候我被麻痹了啊......真是危险的球，不能把这给孩子们玩。
 
对此要拿到应对方案呢。
 
 
麻痹耐性C 800LP
 
<身体对麻痹有更强抗性。 [瘫痪发作C]可以防御麻痹攻击>
 
 
犹豫啥！
 
雷系攻击真是抱歉啊，我立刻就从技能中获得对敌人这类的攻击的防备了。这可不仅意味着我能防御，还可以帮我一举反攻。
 
 
“拜托停一下可以吗，我没有做错任何事。我不是坏人。”
 
“那，是好人？”
 
 
·哦，这一次能够沟通了，所以我这次大力点头。
 
 
“如果是这样，证明它，证明你是一个好人”
 
“一个好人......的证明。例如，我帮助了今天在路上迷路的老婆婆？”
 
“这不够作为好人的证明。”
 
“那，我把婆婆带到这里来。你能等一下吗？”
 
 
我试图慢慢挪动身体，没什么反应，接着，弯刀被举起，它迸出锐利的眼光直视着我。
 
 
“如果你是一个好孩子，那就不要躲这把刀，被砍死，这才是好人的证明。”
 
“这就是在说要我死，我傻了吗？”
 
“死就是好人的证明，无论谁都会高兴的。”
 
“我一点也不高兴，即使被杀了，我也希望是被美女杀，才不要被你这食人鬼魔女杀掉啊。”
 
“噶啊啊啊啊啊！”
 
 
这似乎是食人魔魔女的禁句，她狂怒地投出麻痹球。我的肉体反射性地蹲下，但我拼命集中精神力把手臂举了起来。
 
当然的，肘被球击中当然会很疼。我我当场把膝盖弯了下去，脸看向虚空之中。
 
 
“啊啊，啊，啊啊啊啊，麻...掉了....”
 
“看吧！这就是坏人的下场，就像这样。现在，我会慢慢治治你这坏人。”
 
 
食人鬼魔女带着余裕的笑容接近，低头蔑视我。
 
 
“怎么，整，治，好，呢？”
 
“把你的头给割下来如何！看，像这样高高举起我的刀，之后......！？”
 
 
双手把弯刀举起，那么胸部的防备就空出来了。我的双剑捕捉到（无防举动）并刺出，直到在我刺出之前，我都没办法判断这能否完美完成。
 
 
“我放松警惕了？我从一开始就没有被瘫痪。尽管你有点脑子，这就是我的复仇反击。从中间我反应过来之后我就确信我会胜利，我们人类就是所见这般聪明。所以......“
 
 
我不再说下去。因为，对手已经死掉了。
 
首先，我很高兴我升级了，然后我还拿到了食人魔魔女的刀和麻痹球。
 
天罚弯刀是个好东西啊。虽然对我来说这刀有点沉，但它是A级，并且之后可以不怕狼类的敌人了。
之后是麻痹球，总的来说还是谢谢了。食人魔魔女没有耐性也能普通地抓着，只是拿着的话并不会引起身体不适的样子。
 
【编辑】技能的调查下，[瘫痪发作C]似乎得对对手造成一定伤害才会触发。
 
也就是说没造成伤害的话就没意义了，这样子的吗？这大概就是食人魔魔女全力扔出的理由吧。
 
首先，把战利品放进异空间保存先吧。
 
 
63话END
 
 
如果你觉得有趣，请你一定要留言评论，我会很高兴（作者留）
 
  

64话 指引安全选项的思维 
[64话 指引安全选项的思维] by 搬運工

翻譯：阿瑟
轉載自貼吧
 
 
在击败食人魔魔女之后，我回到过关提示的书前。
 
“看着没啥反应就以为这是打开安全.通道....何等甜（天真）的想法。”
 
「还关着的哦」（书上文字）
 
之前打开过的石壁被重新关上，好像没开过一样。
书案还在这情况，也就是说必须得按对按钮（才能前进）吗。
“抬头看。如果你选择了正确答案，则道路开拓延伸。但是，如果你选择了错误的答案，那么就会有危机向你袭来。向你指出光明。 [kaki tai zakuro]
 
 
水果和鱼没什么共同点。红色是相同之处，但已经知道它是关闭的错的。
判断之前我还看漏了什么？
 
我注意到文字本身。将这些词的头一假名抽出来看。
 
（Ka）Ki，（Ta）i，（za）kuro。
 
Kataza ......嗯.....，还是意义不明啊。
 
 
“.......等下，这样的话”
 
 
不是头个假名的话那就反过来试试，可能会有一种颜色的名字存在！
 
Ka（Ki），Ta（i），Zaku（ro）。
 
换句话说，这是让我联想到常用颜色术语的问题。这些词本身就是暗示吗？
 
当然，这可能也是错的，所以我忐忑不安地，用【石弹】按了天花板上的黄色按钮。
 
?轰轰轰轰轰轰......墙再次左右打开 - 不是吧，这次什么事都没发生的样子！
 
我我谨慎地通过石壁门，没触发特别的陷阱。
 
警戒着魔物之类的，我在直道型的道路上走着，走到一半，我碰到了三岔路口。
 
但更吸引我目光的是，三名年轻男女在岔路口上犹豫着。听他们的对话，看起来像是在争论要走哪条路。
 
我想说，这太不自然了吧。
 
有疑问就鉴定他啦。我慢慢朝向他们接近并获取情报。
 
......什么都，看不到。
 
跟鉴定虎酱的时候一样，有些人鉴定了也无法获取信息。
 
我愣了很久，对【大贤者】发问。为什么【鉴定眼】看不透一些人（的信息）？
 
[对持有隐蔽技能的人，鉴定眼技能和鉴定道具都是无效的]
 
果然是这样吗。我应不应该接近呢？
 
无论如何，我在即使对方偷袭过来也能反应的距离跟他们搭话。
 
 
“那个”
 
“哦，是迷宫探索者啊！”
 
“那里的人，可以听我几句吗”
 
“呐，请问您，可以听我说几句吗”
 
“请等一下，可不可以要太接近我”
 
 
强烈拒绝意义的话，让他们看起来困惑地停下了脚步。
 
谈话似乎可以建立。但我还是不安。我保持警惕，无法抛弃（被偷袭）这种可能性。
 
 
“诸位，你们在这里做什么？”
 
“我们是一个冒险队伍。但不知道三选一的道路要走哪条。”
 
 
一个英俊的男人回答了我的问题，我继续提问。
 
 
 
“这不是一个隐藏的地下城吗？你知道入口处的触发词是什么吗？”
 
 
他们顿了一下。但立刻，长满胡髭的男人和女人一起笑出声。
 
 
“啥玩意，我忘掉了哈哈哈！”
 
“是那样呢，我记性不太好。”
 
“是这样，吗？......”
 
“到这为止都多谢啦哥哥，我们决定在这里分开行动。”
 
“啥？”
 
“路的话，大家意见没法一致吧。”
 
 
 
似乎三个人，都自信地往自己选的路上走了呢。稍微想了下，这好怪，都是一个队伍来闯关，特意这样分开是干嘛。
 
忘了密码这话肯定撒谎，从一开始就不知道密码吧。那么，这应该是这阶层里生存的魔物吗......还是什么？
 
带着大胡子的像知道我在想什么一样回答我。
 
 
“大爷我们不是魔物。请放心....来吧，大爷我想跟你一起走。 大爷我叫帕库，选择走安逸与无风险的一流人生上前进！但是，这需要很耐得性子才能达到目标。
 
“我叫奥库。喜欢危机的男人，会死人等级的努力可能不太擅长，但我会最直接的方案去完成目标。”
 
“我叫乌库，只对宝物感兴趣的女人。我对这个目标不感兴趣，总而言之宝物第一。”
 
 
帕库奥库乌库什么的，名字太多了。别再吵吵啦。
 
[经过这次刻意的自我介绍，他们各自站到不同的入口前，向我招手。
 
 
“好啦，你来这边吧。我和你一起走安全的道。”
 
“嘿，为何不和我一起走一条激动人心的道路？”“呐呐，我们一起去寻找宝藏吧。”
 
 
 
啊，这大概，跟刚才的按钮关一样的东西吧。他们自身就是一种选项吗？
 
但是，这次没有像上次书案那样的暗示。
 
这样的话，他们的选择就藏着什么过关提示吗。
 
帕库是倾向安全的，但需要耐心才能达到目标。
 
奥库是选了最危险的道路，但距离目标的距离最短。
 
乌库有是宝物至上主义，并且对通关目标不感兴趣。
 
也就是说这里谈的目标，要想成是通向第九层的阶梯大概会比较好。
 
 
“谁，才是正确答案呢？”
 
“就是大爷我这啊！”“选我吧！”
 
“我是最好的合作伙伴哟！”
 
 
好，好，听你们废话的我真是二货。发生这种情况，别无选择啊，只能用直觉下判断了吧。
 
我最优先看绿的是保住小命，先排除掉选奥库。选稳健派的帕库呢，还是宝物优先的乌库呢？
 
如果跟着乌库，大概会发现宝箱，但是之后第九层阶梯的探索就会伤脑筋呢。
 
举棋不定一会后，我决定跟帕库走。
 
我比较喜欢安全选项。
 
 
“请多指教了，帕库先生。”
 
“哇哈哈哈哈，谢谢你选择我。”
 
“我只是确认一下，你是寻找楼梯的对吧？”
 
“对，对，我们走了，哥们儿”
 
“出发吧”
 
 
假装完全认同他的同时，我慢一步跟在他后面一起走。因为我不否认他可能是危险的魔物的可能性。
 
我们谨慎地挑着道路前进。通道结构与以前一样，没有魔物出现。
 
没魔物这非常感谢，但走了一个小时后我累了。
 
肉体上的，而不是意志上。类似的景观无限地持续下去，根本没有要透出光线的样子。
 
 
“帕克先生，你不觉得它太长了吗？”
 
“没这回事哦。”
 
“有这回事啊。这快两个小时乐，而且还要走下去的样子。”
 
“你，两个小时就忍不住发出不耐之词了吗？耐心不够啊 。”
 
 
哈哈哈哈的，我看着他这样张嘴大笑。我沉思 .....我是不是跟错人了。
 
但毫无疑问，这是一条安全的道路，那我还是忍着吧。
 
---又过了三个小时。
 
 
“帕库先生！太长了吧。什么时候才能找到楼梯啊。”
 
“你啊，能不能不要在发出认怂的话？这不是一条安全的道路吗？可能五六个小时就够了。但五六天的觉悟也应该要有啊。”
 
“哇啊.....”
 
 
在看到厌的通道上走是非常痛苦的。而且，帕库先生，作为谈话对象并不是很有用......
 
即便跟我搭话，我好像也谈不来的样子。
 
 
“就算你真的不喜欢我，我也不会停下。你也可以选择走另一条。但你现在想回头很难了。你以为这走了几个小时哦？”
 
 
我盯着帕克的眼，看起来笑嘻嘻的眼神渗着一点不对劲。
 
如果跟着这个人，终有一天会到第九层的阶梯。但可能是五天后或五十天后。
 
虽然没有风险，但人是有忍耐极限的。
 
 
 
“好啦好啦，不要放弃啦~”
 
“对于面对稍微有点蠢的脸的我来说，这有点不可能。”
 
“那，要回去吗？这么长的路哦？笨蛋吗这个人~”
 
 
帕克先生摆弄着他的下巴时（说话）。我使用了技能，之前用技能后的CD已经结束了，我用【迷宫阶层移动】技能在地上开了个黑不溜秋的洞。
 
“那是啥玩意？”
 
 
稍微有点迷糊的帕库先生问，我摆弄着下巴回答他。
 
“这个吗？这是一种可以瞬间返回的魔法技能哦~再见啦~”
 
 
 
对着他扮了张鬼脸后我跳进洞里（走掉了）。
 
视角一变，我呼吸到森林的清新空气。
 
我来到第七层而不是第一层。
 
从这里能更快重新下到第八层。
 
另一原因就是，我想让多莉酱安慰下我。
 
  

65话 暗藏危机的宝藏房间 
[65话：暗藏危机的宝藏房间] by 搬運工

翻譯：阿瑟
轉載自貼吧
 
 
回到了第七层之后为了寻求安慰，我找了安莉酱解压。那件事过去之后她逐渐变得健康起来，越来越有精神这让我感到很高兴。
为了治愈地道中压抑的精神我们谈了好些时光，不知为何就开始了一场解压游戏。
 
 
“呃......嗯，诺尔酱，这，这做不到啊。”
 
“都玩到这了就不要说不行啦，忍一忍继续玩下去啦多莉酱。”
 
“但...这力度不太...哎呀，这种游戏，活到现在才第一次接触...”
 
“那，要不要再GKD？”
 
“噫呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊（高潮脸）”{阿瑟：玩的应该是....挠痒痒，嘈，骚扰幼女，报j了}
 
多莉酱可惜地出局了，于是我也停止下一步。
当你在野外看到一位少女伏在地上“哈~哈~”地喘气。无论如何，这场面都会很奇怪。（阿瑟：我甚至想报警）
但，我只想说。我从没干过任何可疑的事！（jc蜀黍，就是这个len，老地方）
 
只不过是场面一团混乱而已。
 
 
“下一次可就是我的回合了。”
 
“呼呼，库哈哈......哈哈哈哈，好了我放弃了*”{阿瑟：原文中 ギブ一 一词应该是没拼完的give up，笑岔气了}
 
 
结果我脑袋跟肚子都笑痛了，这回我怕是笑到傻了。
 
啊不行啊，（再笑下去）我就要笑死了。
 
 
“诺尔酱的脖子滑滑的。（摸~摸~）”
 
“多莉酱似乎也是一样。（摸~摸~）”
 
“不知怎的，好害羞啊（继续摸~）。”
 
“是呢，如果有不知内情的人看到我们，你觉得他会怎么想？（继续摸~）”
 
 
绝对肯定毫无疑问，这情况看起来像个变态在骚幼女。
 
突然，多莉酱好像想起什么事，说着“等我一下”便跑开了。
大约5分钟后，带着让我不由得想亲上去的甜笑回来了。
 
 
“在这段时间里，我又找到了一个宝箱。我想把它交给诺尔。”
 
“一直这么关照我的事......很谢谢你，多莉。”
 
 
我笑着收下她的心意。
 
这是把纯金属做的手杖，比木制手杖重得多。
 
只是这把杖，有什么附加效果在呢，我得调查下。
 
[火焰手杖 等级C 技能：火焰]
 
试着对没人的方向甩两下，法杖的尖端啵地一下，并不是飞出来的吗？
 
炎法杖吗。听起来很帅气，但说实话，我觉得火力有点弱。我的【白炎】技能威力更大，而且可以在不需要摇动杖的情况下就能用出。
 
但是啊，是多莉的礼物这就让我很幸福了。
 
 
“它会放出火来呢。但是，诺尔也能放出火对吧？”
 
“嗯，是的，但我很开心。这是多莉送的礼物。”
 
“就算要卖了它也是可以的哟。只要是对你最有用的方式使用它，我就高兴。”
 
“多莉......”
 
 
这是多好的一孩子啊。我将来，要把自己的孩子养成像这少女一样的性格。
 
“那，我可以把它换成LP吗？”
 
“对，就那样做吧。”
 
 
卖掉它也能换得合适的金额，但我想把它变成LP而不是赚钱。因为我在第八层中消耗了很多。
 
...... 能换1200LP吗？
 
还不错，于是便用【LP转化·道具】将炎法杖换成了LP。
 
好的，这就恢复到超过3500了！
 
虽然有点可惜，但我要往第八层走下楼梯了，多莉酱目送我下去。
 
 
“我会再来的，多莉”
 
“等着你哟，诺尔”
 
 
- 好的，我回到了那个三岔路口。
 
我走过的路是右边的道路，但入口处已经没人了。但，中间路口站着一个英俊的奥库，左边站着寻宝者的乌库。
 
 
“哦，你回来了吗？你跟我一起度过一段激动人心的旅程吧！”
 
“你和我会和你一起寻找宝藏呗，好啦~走这边吧。”
 
 
 
他们两个都热切地邀请我。在我看来，两者都会通到第九层的阶梯。
 
但是，如果我选了奥库，危险程度会增加，如果选择乌库，就很难找到下去的楼梯......这样子。
 
嘛，用技能回来再次挑战，那这次我跟乌库一起走吧。
 
 
“哎真是的！我听不懂你在嘀咕啥。要走了哦”
 
 
我跟在氛围令人不安的乌库屁股后面往左边通道走了下去。
 
 
“你的选择是非常正确的。帕库那边本来就不靠谱。”
 
“额额，嘛....路还很长，多嘴问一句，那个人是不是没点成年人的样子啊。”
 
“他啊，那家伙嫉妒感很重。我都是叫他做犟脾气小子。”
 
“这种固执的人很令人讨厌。他父亲经常这么说。”
 
 
但是这位父亲又不敢出言反对这家庭里最固执的母亲。
 
 
“奥库是最糟糕的。如果他陷入（嫉妒）情绪激动就会背叛队友。”
 
“你经常和他一起组队吗？”
 
“......”
 
 
哦，突然变得沉默了。虽然仍不确定，但我推理出他们都是迷宫做出来的假人。
 
如果是一个真正的冒险者，是不能在这样一个危险的地下城中选择这种朋友一起行动的。
 
因为地下城可以创造怪物，所以能创造伪人类并不奇怪。
 
 
“宝藏的味道变浓了。”
 
 
可以看出，她的情绪变得紧张了。
 
拐过地道的转弯处后，通道一直延伸到后面，但面向着的墙上有两道门。左右各两片门板共计四片，每侧两个，门里会有一个房间应该是这意思。
 
 
 
 
 
“好吧，要开哪扇门呢。先开这扇吧。”
 
 
 
右侧门被打开，她进到里面。真是没点警惕心的人啊。我小心翼翼地在入口处停下脚步。
 
我像个专业陷阱师一样，抱着可能这个房间存在残酷的陷阱的想法。
 
然而，房间里只有一个宝箱。墙壁或地板上似乎都没机关。
 
唔嘻嘻嘻，乌库接近宝箱，同时发出一声奇怪的笑声。
 
 
 
“你也过来呗，这样的好事。一定有大宝藏放在里面。”
 
 
 
是嘛，像是一个装饰很少的木制宝箱，但看起来很大。
 
直径约150厘米，深度约为100厘米的圆箱类型。我没怎么仔细观察。
 
作为预防措施，我鉴定了一下，然后大声的警号乌库。
 
 
 
“小心一些！这玩意不是普通的宝箱，是宝箱怪。”
 
 
 
名称：黑箱
 
等级：44
 
技能：
 
【暗之牢狱】【3级游戏】
65话 END
 
  

66话 暗之宝箱 
[66话 暗之宝箱] by 搬運工

翻譯：阿瑟
轉載自貼吧
 
 
一眼看下去只是个普通的宝箱，实际上是个魔物。
 
我对乌库留了点心眼，但是她在哼哼地哼歌接近宝箱。
 
我试着停下步伐——停了。不，错过这时机可能会更好。
 
咔乓，箱子的上盖打开了，两个、条黑色细长的手从里面伸出来。
 
 
“哎哎哎哎哎哎！？”
 
 
 
怪物的手空挥着然后把乌库一把抓住，在一两秒钟内将乌库整个人拖入宝箱中。宝箱里一片漆黑。完全看不到乌库的身影，可能连接着其他的亚空间。
 
宝箱再次关上，我惊呆了。没办法......我该怎么办？
 
要打破他很容易，但如果打破他，乌库会不会出不来？也许[暗之牢狱]也用在我身上，所以还是试试破坏这个技能。
 
 
 
<可以将对象封锁在亚空间中>
 
“可以”→“不能”............ 5200LP
 
 
呀，需费好高啊......我现在只有3580LP，所以如果我这样做，得要转换物品和钱来攒够。我该怎么办？这，怎么办啊。当我担心时，发生了一件令人惊奇的事。
 
突然箱子里传出对话声，擦原来是可以说话的吗！
 
 
 
“你想帮助你的朋友吗？ “
 
“当，当然。如果你放开她，我答应你不会再对这房间出手。”
 
“那这样，你赢得了问答游戏，我就放了她。”
 
“问答游戏......？”
 
“我出三个问题。如果全都正确，你就赢了。但如果你有一题答错，你就得自己站到我面前被我吃掉。
 
 
 
第一人称用“我”什么的，现在不是吐槽这个的时候。关键是我不想也被困进去。那只黑手无法无限延伸。所以要来到可以被他抓住的地方。
 
 
 
“即使我回答正确，我也无法获得保证呐。”
 
“条件是绝对的。如果您回答正确，我一定释放。”
 
 
 
真的吗，那就试试看吧。
 
 
 
[三重问答]
 
<设置各自的要求，并在3次问答中与对手决胜。如果你获胜，即使对手拒绝，也会强制确保执行胜利方的要求。如果你输了，你将执行自己提出的要求>
 
 
 
它似乎没有说谎。问题是打破这个的代价。
 
 
 
删除“确保满足条件”...... 2800LP
 
 
 
就是这！ 这技能被我修改的话，将对我是绝对有利。
 
 
 
“......好吧，考验似乎很难，但我必须得上了。”
 
“接受挑战的话。那就开始三重问答吧。第一个问题，从这里往北到尽头的卡林森河里，是否栖息着岩鱼*？{阿瑟：此处意译下文星号直译}
 
 
 
我知道有卡林森河，但我从来没有去过那里，因为它离我很远。第一道题就难住我了啊。
 
大贤者啊大贤者，卡林森河里有岩鱼在游*吗？{阿瑟：上文提问是有无这种鱼在河里游}
 
 
 
[有的]
 
 
 
“有的！”
 
“......正确答案。那么，第二个问题，火熊是居住在优弗利克斯火山上吗？ “
 
 
 
什么，题突然变得好难。我不知道那座火山在哪。
 
和之前一样，我求助于大贤者。头疼疼了一会儿，但没问题。
 
 
 
“并不住在那！”
 
“...... 啧，正确答案。”
 
 
 
即使是魔物也有情感的吗？像人一样的咂舌啥的。{阿瑟：原文，普通地咂舌}
 
 
 
“接下来第三个问题，我属于什么类型的魔物？宝箱系，木材系，触手系。来，回答吧！”
 
 
 
那边也是情绪高涨呢。我想这是个宝箱系的，但我要小心谨慎。我再次向大贤者确认。尽管问题很少，但如果连续三个问题，我还是会感到头痛。这会儿还是要镇定。
 
但答案是 -
 
 
 
[暗之宝箱是拟态魔物。]
 
 
 
好阴险！ 不过个暗之宝箱，就像成年人一样肮脏和笑里藏刀！
 
目的旨在误导我，有三个选项，正确答案不在里面。
 
 
 
“有点迷是吧。让我给你一个提示。所见即是答案。我不打算误导你。“
 
“如果我信你的话，会答你是宝箱系，但是......”
 
“（笑）”
 
“这样转念一想，果然还是拟态系呢”
 
“为什么......”
 
“因为我有大贤者技能。快，遵守诺言。”
 
 
 
咂舌的同时他操纵他的黑手，用那只黑色的手从盒子中取出乌库。
 
哇，为什么她被暗之宝箱的体液包裹......还呼吸急促，脸部泛红。
 
 
 
“那，那里面到底有，有啥？”
 
“......我不能说，我也不想说。”
 
 
 
于是我不再深究下去。少女总有自己的小秘密，肯定是这样*。{阿瑟：这里我真的是直译了啦，原文就这句，怕不是里面异次元触手play}
 
 
 
“无论如何，我得救了，从这种东西里出来了。”
 
 
 
说完她立马冲出门口，我只能跟上。然而，准备到门口了，我又会过头对着暗之宝箱站定，然后举起手腕准备攻击。
 
 
“你打算干嘛？ ”（箱）
 
“不能离开让你这个房间对吧？这就是我打算这样做的原因。”
 
“......现在打败我没有意义。 而且，如果是中途这么做，我还可能防备。 但你现在为什么这么做？”
“如果下一次有人来，你会还是这样给出恶质的考验对吧？比起魔物，我更为人类考虑。”
 
 
 
[石弹]呼呼地烧了起来。确切地说，它是[白炎弹]，将[白焰]和[石弹]用[魔法融合]相结合。以前用过好几次了。
 
我毫不犹豫地扔了出去（咻~~~）。
 
意外的，暗之宝箱的用词并不完美。箱盖打开了，黑色的手从里面伸出来并两手抓住了白炎弹。
 
 
 
“切，有点烫手......但，就这程度。”
 
“抱歉，我继续攻击了。”
 
 
 
将[石弹]尺寸设为100cm，然后将其直接射进了本体的宝箱中。
 
咚！ ！
 
超大声地，承受不住压力破碎的宝箱，华丽丽的被摧毁了。
 
很好，升等了！没什么用但是，通过欺诈手段击败邪恶的怪物是允许的（阿瑟：指另类的经验成长）。
 
 
 
“嘿~~快来这边，太神奇了。”
 
 
 
乌库似乎已进入第二个房间了。
 
这个人没完全没反省，也没在害怕。如果是地下城创造的它，可能会这样设置性格。
 
我也进入了第二个房间。虽然它与前一个类似，但我可以看到这一次乌库兴奋得乱跳的缘由。
 
与前一个不同的是，这有一个敞开的宝箱，里面装满了货币！虽然里面金币，银币和铜币混合在一起，但数量相当可观。
 
接下来，放有一把枪和一瓶红色液体的瓶子。
 
 
 
“看看这个，这绝对就是宝藏房了。”
 
“是的，呢”
 
 
 
没有魔物也没有陷阱。宝藏也检查过了。金钱是真实的，应该足够了。当我算过数量后，大概有1000万。
 
 
 
“这太棒了，即使平分我们每人也有500w。”（诺尔）
 
“我不需要，这些我都给你。”
 
“啥？这样好吗？”
 
“是感谢你帮助我的回礼。这里的宝藏都是你的。”
 
“非常感谢！”
 
 
 
因此我十分高兴地把钱都存入了[异空间保存C]。接下来还要检查剩下两样。
 
 
 
[贯穿之枪 等级B 技能：贯穿力]{阿瑟：neta紫发老太婆的贯穿死棘之枪吗}
 
 
 
形状看上去很普通的枪但是，似乎具有高穿透力的技能存在。当碰上很硬的怪物鳞片或者矿物时，这可能是有效的。
 
而对于这瓶药...
 
 
 
[迅捷药水 等级B技能：迅捷赋予（60分钟）]
 
 
 
这是一种饮料，所以如果你喝了它，你就能够暂时地变得更迅捷，。
 
两者都是B级，这是一个宝藏房无疑。
 
 
 
“现在，剩下的这两个，我要了哟。”
 
“好。”
 
 
 
我觉得我心情很好，然后把脚步转向了第三个房间。
 
我希望下次也有宝藏。
 
 
66话 END
 
  

67话 如果太大♂，那变小不就好了 
[67话 如果太大♂，那变小不就好了] by 搬運工

翻譯：阿瑟
轉載自貼吧
 
 
上一章提到的迅捷药水，修改授予技能的效果时间为一小时{阿瑟：我开始翻的时候已经改完了}
 
-----------------------------------------
“这座隐藏的地下城，会不会越深处的宝藏越丰厚啊。”
 
我妄想着并笑出了声。
 
现在回想这段时间经历的事甚至觉得，这之后S级的掉落物都拿得到也不是没可能。
先走一步的乌库小姐去哪了，我走出到通道后，困惑了会。
 
为什么呢？因为门都是关着的。如果门是开着的话就帮大忙了。
 
 
“乌库小姐？你在哪？”
 
 
还有两个没打开过的房间。我仔细聆听回应是来自右边还是左边，但一片寂静。
 
不会，又触发陷阱了吧？
 
我隐隐不安，打开了左边的门。
 
 
“......什么都，没。”
 
 
乌库小姐似乎不在这。我的意思是，这个房间真的什么都没有。地板上什么都没有，只有墙。
 
显然房间深处的墙有问题。有一个洞，但成年人钻不进去。
 
我更加不安了.....我关上门，打开另一扇门。这时，令人震惊的景象映入我的眼中。
 
 
“又见到你了，芙芙芙（冷笑声）”
 
 
 
我说不出话来。因为那里站着最初三岔口里那位帅哥，奥库——但现在他把刀放在乌库小姐的脖子上并把她当作人质。
 
 
“......又见面了，倒不如说，你追过来了对吗？”
 
“暴露了吗？对，对，我一直在尾随你们。”
 
“追究你过来这事之前，你跟你队里的乌库小姐长得很像的缘由是？”
 
“全都是你的错，因为你没选我 。搞得我好无聊好无聊啊。”{阿瑟：没人陪他冒险}
 
“快逃，不要管我，放着由他来就好了，那家伙脑袋坏掉了！
 
 
啊，是的，如果乌库没这么说的话（我想这么干的）。
 
奥库的性格是追求刺激的类型，情绪激动会连队友都背叛。
 
没选奥库就会发生这种事件的吗？
 
无论如何，得先搞清楚这状况是怎么回事。
 
“你的目的，是什么？”
 
“没什么明确目的。”
 
“啥？”
 
“我说，我没有明确要这么做的理由，但是如果我做了这样的事情，这可能会很有趣。你可能会生气，亦或者疯狂。就这而言，让我很期待可能有让我激动不安的情节展开。所以我这样做。”
 
对不起，我理解不了他想表达的东西。没有一个没有行动原则的人是这么的可怕。
 
 
“总之你先把你的武器全部丢出来扔掉。不然，这位跟我长得很像的乌库的头可就会掉了哦。
 
“你说的什么我完全听不懂。那直接把你痛扁一顿就可以了吧！？”
 
“给我闭嘴。”
 
 
乌库的手腕上渗出红线，血一滴一滴，啪嗒啪嗒地滴在地上，淌成一片。 奥库面带冷笑，刀子切在了乌库手上。
 
 
“好我听你的，所以不要再做这种危险的举动了。”
 
 
我抽出腰部的剑，带鞘把它放下。然后被命令的缘故，我把它踢过去。
 
 
“我听从你的要求了。可以放了乌库了吧。”
 
“不行，这可不行，你在骗我”
 
“你这是什么意思？”
 
“我说过的吧。你拥有的所有武器。你有[异空间保存C]不是吗？你藏着东西对吧？”
 
“呃......！？”
 
 
难道这个人有[鉴定眼]吗？
 
就在我苦笑的时候，他用刀子再次划向乌库的手。
 
 
“我知道该怎么做！所以不要割下去。”
 
 
也许我没必要拯救乌库。只要无视了她的性命，大概我能很简单就能把奥库干倒。
 
然而，不知何时我抱有了这种同情感。帕库跟奥库比性格好太多了。
 
除了之前扔掉的双刃剑之外，我把天罚长刀，贯穿之枪和麻痹球从异空间拿出来并将其放在地板上。
 
 
“哦豁~，你有一些有趣的东西呢。对了，你不用你的远程技能攻击我吗？不然我就要把乌库的头给割下来了哦。”
 
 
不能再犹豫了。我一直在等待能一击打倒奥库的机会，但是完全没有机会。
 
但是，并不是根本没啥能做的。我特意取出的麻痹球，我正是想着某种计划。
 
 
“我问你，那个是种特殊武器吗？”
 
“我认为这大概是稀有物吧。”
 
“解释一下，如果你撒谎......”
 
 
嗯嗯我懂。但奥库似乎没有[道具鉴定眼]。
 
 
“这是一种对狼类魔物有高伤的刀。这边这把枪贯穿力很强。”
 
“那个球是什么？”
 
“这是个麻痹球，可以麻痹你的对手。”
 
“这堆东西很有趣啊，但这个球会让人麻痹的话那不就不能摸了吗。”
 
“不，这东西是不用力扔出击中对手就不会造成麻痹的东西，你要让我试给你看吗？”
 
“可以。不能把这东西扔向这边。”
 
 
这当然，被许可后我用手拿起麻痹球。
 
好，机会来了，在这时全力投球（的话）————
 
算了这种危险模仿还是不要了。
 
虽然我有[投掷C]技能，但很难击中被警戒着的人。此外，人质已经被当做肉盾挡在前面。
 
这就是我用力捏着的原因。
 
 
“你没在撒谎吧，然后把它放下来，轻轻地给我。”
 
“明白了。”
 
 
我按着要求做。轻飘飘地。他用空出来的那只手把球拿了起来。
 
 
“真是有趣，所以如果你把这扔向我的话，我会被麻痹吧，嗯...要怎么办呢。
 
 
在僵持之下，有一搭没一搭地拖延时间时我对球发动了鉴定。
 
我在赌好奇心是否能赢。
 
 
[破裂] ...... 100LP
 
 
我想创造这个技能，但我当然不会把它附在自己身上。我很可能会死。
 
是的，我已经选好目标了。虽然我还一次都没用过，我感到可惜。但我想不出任何其他办法来打破这种状况。
 
需要的赋予LP值是1000。
 
费用有点高，但我并没有犹豫。对麻痹球赋予了【破裂】。
 
Bang！ ！
 
“ ——呜哇！？”
 
他的手中，奥库手中之前一点动静都没有的麻痹球，突然爆裂开来，然后奥库全身僵住，发出了“哔哔的电流声”。我并没有十分高兴得计了，而是发动【石弹】射向那个帅哥，狠狠地打在他的身上。
 
难道不是因为我被一个帅哥欺辱而感到嫉妒不满吗？
 
卟biu~~，撞出这样奇怪的声音，他倒下了。
 
于是我立刻停下补刀，取消了再补一发的前摇，因为他已经晕过去了。
 
因为一直备有绳索在异空间内，所以我将其取出并紧紧绑住奥库。
 
 
“又一次，被你救了呢......”
 
“你的伤口，没问题吗？”
 
“只是一道浅浅的划痕罢了”
 
“那我安心了。暂时，先去隔壁房间休息吧。”
 
 
我们来到第四个房间。墙上的洞还是敞开着。
 
虽然它离地面约20厘米高，是个圆孔，但它太小了。我甚至想不出这个的用途。
 
就在我们躺下休息时，我转过头去观察那个洞，发现对面有一个小房间，阶层楼梯出现了！
 
 
“为什么这楼梯从这里连接到第九层？”
 
“我对这不感兴趣，但你要下去吗？”
 
“我想去，现在这样可下不去。”
 
“那我们打爆这墙吧。这借给你，要完好无损还给我哦。”
 
 
乌库小姐会魔法，她开始集中力量打算破坏那面有洞的墙壁。我也做着同样的准备。我对贯穿之枪的破坏力寄予厚望，但没成功，因为墙壁的强度高于预期。
 
劈斩类的魔法或是射击类的魔法都没有效果。我试图用技能摧毁它，但所需的LP是6位数。
 
 
“......打破是不太可能的。”
 
“这种规格小孩子都过不去吧。会有身高20cm的矮人族吗。”
 
“矮人......吗？”
 
我脑海中浮现出一幕过去的事件。那个时候，以巨乳闻名的爱玛的欧派，变成了贫乳。
 
罪魁祸首不用多说，一目了然就是我。
 
当时，我把[贫乳]赋予给了她。那么，这一次，意味着要创造一个矮小身躯或者小人的技能吗，不对，身高20cm的人，怎么想也不止短小身躯的程度。
 
那么这个怎么样？
 
[高度-150cm] ............ 150LP
 
不便宜嘛？但我想也许赋予在人的身上会很贵。试着设定在乌库身上后，显示需费要五位数。
 
这么说，也可以增加我的身高咯。
 
 
【高度+10cm】............ 10000LP
 
 
嗯......果然好贵。看起来离能变成高个子的那天还很远。
 
我觉得我不得不碰脸。
 
艾玛和劳拉说我很帅但是，她们喜欢我才这么说的吧。
 
话说回来，这次我们需要支付150LP，并且效果在通过后会消除。除非再释放一次，否则无法修改它。
 
修改的花费是可怕的。需要非常多的钱。
 
 
“在想什么啊，但，有什么我可以做的吗？什么都行”
 
“那个.....有，但是.”
 
“好的！有借有还！我说过的。”
 
“这样想的确是挺好的—— ”
 
◇◆◇
 
拥有LP
 
2380→4600
发生了啥？你问这个问题的话，我只能回答，做了存储LP的仪式。
 
请和我调情......当被这样请求时，乌库小姐并没有露出嫌恶的神情，并和我做了各种各样的事情。
 
从牵手开始，拥抱，最后还kiss了......其他的，只记得当时听到了“噗niu~~”，我脑袋都沸腾了。
 
“谢谢你的帮助。怀旧之情前往九楼。”
 
“byebye，成为到达彼端的人吧——”
 
告别她后，我变成了一个超级小人。当技能令我身体变化的时候，风景也随着变化，我感到很惊讶。
 
乌库小姐的裙下风光都被我看到了。
 
而且我很高兴，之前感觉这么小的洞，现在对我来说也足够宽敞足以通过。
 
我头都不用低，就穿过墙壁了。
 
 
67话 END
第2卷火热发售中
非常感谢捧场
 
  

68话 转瞬，又相遇 
[68话 转瞬，又相遇] by 搬運工

翻譯：阿瑟
轉載自貼吧
 
 
第二卷发售中，感谢捧场（作者固定问候两句）
————————————————————————————————————
 
通往第九层的阶梯通道是安全的。所以我不必保持超小个·诺尔的形态前进。
 
或者说，继续这种状态会非常危险。如果我被怪物攻击，就什么都没了。或许，我甚至能死在幼猫手中......
 
破坏[高度-150cm]需要LP是.....不到一千。
 
姆觥觥觥觥.........伴随着这声音我变得越来越大。如果我家父亲在这，他肯定会吐槽..
 
这孩子长大了！长得跟我家孩子一样！
 
然后肯定，母亲和爱丽丝在用冰冷的眼神看他。
 
当我恢复到原来的大小时我下到第九层，刹那，被（这景象）吓到了。
 
“这是啥，这不是水往上漫了吗？！”
 
水从楼梯下部往上升，直到楼梯口。值得庆幸的是这是干净的水并不是污水，但这第九层为何会满到涌出这么多水？
 
还在迷惑接下来要怎么做时，我决定还是先下去探下虚实吧。反正我今天不打算攻略第九层。
 
迷宫阶层移动的技能CD也好了，现在还是先忍着被泡在水里的状态探索下第九层吧。我有点害怕身体这种像沉入水中的感觉，但我忍耐着这种恐惧。我不像是走下楼梯的，而是像潜水一样漂浮前行。
 
咕嘟咕嘟，气泡从我嘴里冒出来。在还有氧气呼吸的时间里，我睁开眼睛检查第九层的环境。
 
“咕嘟咕嘟（海？）”
 
是的，这场景像是潜入了大海。整个第九层不再是陆地景观。海藻，海藻和鱼在这一层正常地生存着。我从未见过如此绚丽的景色！
 
宽广而且水很深。天花板在发光，所以水得上层还是透着光的。但如果往更深处潜....可能视线内就没有光照到了。
 
由于被水填满到天花板，想要换气是不可能的。
 
“咕嘟嘟嘟嘟（怎么办呢好呢？）”
 
要我一边憋气一边找到楼梯下去吗？这做不到啊，呼吸已经变得越来越难了。
 
我还是先在这层里用【阶层转移】吧，我钻进技能产生的洞里回到了第一层。
 
“----噗哈——！”
 
我终于可以再次呼吸到空气了。
 
但是，我的衣服和头发都变得粘粘的。
 
哈-嚏！边打着喷嚏，我离开了隐藏地下城。
 
此时外面已是夕阳西下，到处散落着赤色的光芒。结果还是潜了挺长一段时间啊。我得快点回去，不然天就要黑了。
 
“姆叽————！”
 
“有魔物？”
 
我立刻警惕起来，不在我附近。它在前方不远处一块大岩石的旁边，这只魔物正冲向被盯上的那个人。
 
我静步靠近那附近。只是些猴子？......不，里面还有名为红猿的魔物。
 
它的体格比猴子大一点，但它以红色毛发和令人畏惧的凶猛而闻名。
 
经常毁坏村庄和农作物，甚至人类也被杀死和吃掉。一只一只地犯事的话还没什么大问题，但它是会成群结队地攻击人。这里似乎已经被杀掉了十四五只了。
 
被它们包围着的是 - 在晚风中轻轻飘舞的金色长发，傲人的身材，依旧保持优雅的神情......这不是莱拉同学吗？
 
小纳尔的姐姐，英雄学校A班的。今天才结识的她。
 
“我现在就帮......”
 
我试图说话的那一刻，红猿领着还活着的猴子袭向蕾拉。他们很聪明，一起发出信号，所有人一起攻击同一个目标。
 
莱拉被左右包抄，然后像被无形的嘴咬住一样被夹击，就像脖子被人掐住，再高手的人也很难挣脱。
 
用魔法介入合适吗？就在我伸出手的时候，没这必要了。
 
“唰~！”一个流利的回身踢扫了出去，脚扫过的轨迹上挡着的三只猴子都被一脚踢飞。
 
不，不愧是会【踢击术A】的人呢......吃惊的还在后头。紧接着轮到红猿被踢爆，然后莱拉一个接一个地用拳头锤遍了所有魔物。每当她的戴着黑色拳套的拳头打入猴子肉里时，猴子们的身体就会像爆炸一样散开。
 
怎样练才能有这种力量啊？
 
我觉得不仅用了【拳术A】，所以我用【编辑】技能解析了【魔力拳】。
 
<可以在拳头中存入大量魔力。令拳头的破坏力增加，并且使拳头可以得到保护。>
 
原来，那个黑色拳套也是精良级的装备。
 
[魔术手套 等级A 技能：魔力传输]
 
这与【魔力拳】非常搭。
 
在我使用[鉴定眼]期间，红猴的数量都被打得就剩一只。
 
就算再凶猛的野兽，碰上这情况也会怕得全力逃跑，但是朝的是我的方向。
 
“跑这边来？”
 
“姆叽——！”
 
我敢肯定他在大叫着诸如“今天不是你死，就是我亡！”之类的话。
 
不说这个，我决定尝试那个新武器。我拿出穿透之枪，正面刺向已经抓下爪子的红猿。
 
魔物被直接打穿一个大窟窿。我完全感觉不到有异物的阻滞感。
 
“嘿哈”
 
就这样结束战斗我把枪轻叩在地（装逼）的时候，我感觉有点爽，像在天堂一样。纠正一下，现场无疑是地狱。
 
“你没事吧？”
 
莱拉冲了过来。
 
“对不起，我让这头魔物逃走了...... 啊，你不是诺尔同学吗！”
 
“又见到你了呢，莱拉同学。”
 
“真是奇妙的缘分，，你在这附近做什么？”
 
“我是一名冒险者。惯例性地来狩猎魔物罢了。”
 
“我也是。今天的已经结束了。要一起回城里吗？”
 
我点了点头。虽然没被拜托。但我也帮她收集回那些材料，并肩走在回去的路上。
 
“果然诺尔同学很强大啊。很容易地就击穿了红猿。”
 
比起我的能力值，这更归功于贯穿之枪的技能特性。
 
“莱拉那样的，我也做不到啊。那是我没见过的战斗术。你是在哪里学到的啊？”
 
“我的父母是我国非常着名的冒险者。我从小就接受过他们的训练。那时候真的太可怕了，就算我的脸上沾满泥巴，也不会停止训练。”
 
虽然说的那么恐怖，但莱拉的表情还是很明亮。她其实很感激那个训练吧。如果是做过这种训练，即使被那些怪物包围，她也能活下来。
 
当我准备问到她的国家时，我们也走到街上了。
 
“诺尔同学很好讲话啊。给人一种温柔的气质，谈话时不会让人感到不安，总觉得好安心啊。
 
“因为莱拉很漂亮，比大姐姐们都要漂亮三分。”
 
“芙芙芙，你很熟练嘛。这之后也多多指教啦。以后我称呼你诺尔吧，不再那么见外好点。我觉得我们会相处得更好。”
 
“谢谢你。你所属的公会是奥丁吗？”
 
“不是哦，是拉姆公会。”
 
“啊......”
 
正如所料般这状况不太方便.......吗？
 
当我不敢对视她看时，她似乎也发现了。
 
“所以.....诺尔同学是奥丁所属对吧。虽然我刚刚进公会，但公会间是竞争对手呢。”
 
“事已至此，就算不愿也没法。”
 
“是，的确如此。别的公会成员应该也有这种跨公会友谊的吧。如果我们下次可以带着纳尔一起玩的话，那多高兴。”
 
“务必，务必”
 
“回见*。”
{阿瑟：由于灰幻中解释过永别哏，所以一般看到普通情况的sayonara我会翻译为回见}
 
就算我们不在同一个公会，我们也是朋友啊。相反，我们两架起的桥梁能成为两工会合作的契机也不一定——
 
“——这情况可少见到我以为在做梦。”
 
天已经黑了，但当我回到家时，只有爱丽丝在。当我问起，得知父母和小虎去购物了。
 
“哥哥，你一脸疲倦哎。来，躺这里。”
 
爱丽丝拉着我的手走到沙发坐下。让我睡在膝枕上，可能实际上我已经很累了，但躺在这上面让我感到很舒适。
 
头垫着的部位还能感受到温热。
 
“我要给你清理耳朵咯~”
 
“这种事，是很好啦但........”
 
“只不过这种小事，哥哥你的能力不是需要变强吗？”
 
我认为配合她的行为会更好，毕竟爱丽丝已经知道了LP的事。
 
在我还没回话的时候，爱丽丝就开始用挖耳勺清洁我的耳朵。
 
“啊噗，等下，不要碰那里，艾丽丝......”
 
“哥哥，稍微忍耐一下哦。好大一头要掏出来了，啊。”
 
“阿噗n（阿瑟：什么鬼叫....，jiao chuan我都好翻译一点）”
 
我是不是发出了我自己都觉得好恶心的呻吟啊。这全都因为爱丽丝的掏耳朵技术。
 
大概被掏了五分钟，我的耳朵里似乎更干净了。还有，爱丽丝，不要再看你挖出来的东西啦。
 
有点尴尬。
 
“牛逼.........哥，你的，真大。”
 
“大，大概是吧。”
 
“对，哥哥的好大，好大。”（阿瑟：交警dark♂队，查车，请出示您的驾照）
 
“......说那么多次，强调大干嘛？”
 
“这种事，有吗？”
 
“你的眼睛漂移视线两次了啊！呐呐爱丽丝，就承认了吧。不要骗我。”
 
半带戏弄地，她微微捂嘴偷笑。爱丽丝俏皮地回应。
 
“听男孩子们说，他们很喜欢被这样掏耳朵。”
 
“我不知道你从哪知道这些事的，但爱丽丝没有必要记住这种东西。想让你忘了，作为哥哥。”
 
“我明白了。原来这是骗人的啊。对不起，如果说你小的话，你会高兴吗？哥哥你好小啊。”
 
“不，那是......”
 
“我哥哥的那个，超小~”
 
“不要乱说！你做多余的事了！”
 
爱丽丝笑着，连肩膀都在颤抖。这是在取笑我吗？如果是这样的话，我觉得得惩罚她，但原谅我做不到，因为我的父亲已经回到客厅了。
 
“在聊什么~什么东西大的小的？如果是指我对你们的爱的话，那就是爱到一塌糊涂！我们斯托利亚一家人的感情，甚至比这个世界还要大！”
 
“父亲，如果瞎多嘴，好好的氛围不就被你破坏了吗？？*。”
{阿瑟：原文用的是隐喻，拉链打开了（敞亮了说话）的话好好被隐藏的台词不就浪费了吗}
 
“哦，啊，太大了关不上了啦！”
 
“““哈......”””（众人无语）
 
我们在父亲的满嘴跑火车中叹了口气。连小虎都做了一样的动作。
 
“小虎，你已经熟悉了斯托利亚家族了呢”
 
“也不是这么说，诺尔，因为啊，这台词已经是今天的第三遍了。”
 
“换句话说，刚刚最后一次是故意地要说那种话啊。哎，真不愧是我爸，连感人的言语都这么贫乏。”
 
“谢谢，帮我接台词的儿子！”
 
“这是讽刺！”
 
小虎的话没有传到我父亲脑袋里。心情恢复后，我冲进浴室。
 
因为拉链这个话题，说得我想去上厕所了。
 
如果我和父亲一样有勇气就好了，我真有点羡慕。
 
 
68话 END
 
  

69话 向晚会，GO！ 
[69 向晚会，GO！] by 搬運工

翻譯：阿瑟
轉載自貼吧
 
 
关于振兴斯塔尔吉亚家的计划，开办斯塔尔吉亚珍品店的时间还需要一些时间筹备。得知父亲正在努力争取土地，所以我可以在不远的将来开店。
 
我想，得收集尽可能多的魔物材料和稀有道具了。
 
首先该决定的还是，今天我应该穿什么样的衣服？
 
“父亲，你有没有出席社交晚会用的体面的衣服？”
 
今天，爱玛将出席一个上流聚会，我作为同席伴侣被顺带邀请。从没有过一位准男爵的儿子获得参加这种聚会的待遇，虽然我不太在意这种聚会，但是因为答应一起去了。就算是这样打算，但我没有那种体面的衣服，通常也不会备有。
 
 
“也不是没有啦......但并没有收到这种邀请吧？”
 
 
由于在尺寸方面似乎没有问题，于是试着借穿了。是一件黑色基调的男士礼服但是微妙地....有点脏，还有股奇怪的味道。
 
 
“父亲，这衣服你放着不管有多久了？”
 
“几年前喝完酒之后就这样放着没处理了。”
 
“我要，去买新的......”
 
 
这身衣服我肯定受不了，于是我决定要去买一套新的。在晚会开始前我有充足的时间。
 
散步后，我走向和爱玛约定碰头的地方。
 
 
“早上...”
 
 
当看见我时，艾玛那对巨乳随着加速跑的惯性噗扭噗扭地飞奔了过来。太好了，今天她心情很好呢。
 
 
“早上好爱玛。果然衣服还是，没什么合适的呢。”
 
“那现在就去买吧。我会帮你选的。”
 
“一切依你。”
 
 
两人来到一家专门服务贵族的服饰店。是在贵族街附近的一家高级商店，入口处的招牌上写着这样一段话，“本店恕不接待行为不端者”。
 
这就是被当贵族专用的原因吧.....
 
门上挂着门铃，一开门便发出清脆的铃音。店中按列有序挂置着衣服，从店内深处走出来一位看着待客经验丰富的侍者。
 
呃，我主要担心，我是否会被赶回去。
 
 
“稀客稀客，这位不是爱玛大小姐嘛”
 
“日安—”
 
 
正如所料，爱玛已经习惯了。毕竟是男爵家的，家里还很有钱。我也见过她家人挺多次了。
 
 
“您今天也是来订衣服的吗？”
 
“这次并不是我，是要选合身这位诺尔身材的礼服。”
 
“非常抱歉。初次见面。”
 
 
商店经理问候了下我，我略微紧张地回应过去。立即开始量身材并试穿一些衣服。，而不是穿着我之前的衣服。
 
 
“这件，不太适合我吧......”
 
“并没那样。您这身看上去优雅而帅气。”
 
“嗯！我也觉得！诺尔是平常就很帅，穿正装肯定合适！”
 
 
就算这是客套话的称赞，我也是挺高兴的。我也有点感兴趣，于是尝试试穿其中一些。
 
我看中一件穿起来很舒服的，看起来很好的。
 
 
“这件多少钱？”
 
“这件300万左右。”
 
“三百 ......”
 
有点贵......不，这并非不能买的，穷贵族没有下一次机会这样大手大脚购物了。
 
 
“让你挑了这件的人是我，就让我来付吧。”
 
“不，爱玛。我将来可能再次需要它，我会自己付钱的。”
 
 
当试图从异空间取钱支付时，商店经理眉毛上挑，显示出他有多震惊，他的素质使他强行维持平淡。
 
 
“你会【异空间保存】吗？”
 
“对，是这样。”
 
“那真棒......我也是想要那种技能但是学不会。我听说那可以存放衣服并延缓衣料老化。你知道这技能的下位技能【异地保存】吗？”
 
 
调取另一个地方的空间放入物品，低代价就可以使用这个。但这只是将物品送到另一个地方，并不能把他们拿出来。但如果选的异空间还是这个世界，自然还会继续劣化。
 
异空间也会物品劣化但速度会变慢。随着等级上升，抗劣化效果能变得更强。
 
 
“你这技能跟哪里连接着？”
 
“我这边的话，选的是我的家。把物品送回去很方便但............我的家里到处都是闲置的衣服和还没开工的布料。”
 
 
顺便说一下，可以用400LP制作【异空间保存C】。赋予给他要 200吗？由于他对空间系的适，导致创造费用挺低这样么。
 
 
“那个，如果我给你【异空间保存】技能，那么这可以抵扣多少钱？”
 
“不用钱就可以买下如何，那种事情你真的做得到吗？”
 
“只有这种程度的话，我做得到。C级你觉得可以的话，我就给你这技能了。马上就用也没问题。”
 
 
务必！商店经理眼睛发出渴求的目光，所以我给了他技能。
 
稍微说明使用方法之后，他立即成功激活了这项技能。
 
 
“我，我在做梦吗！？我居然真的能用这种技能！”
 
“即使是C级，也能使用一个稍微大点的房间那样的空间。”
 
“这也足够令人高兴了，能自由存取物品真是感谢上苍。”
 
“那燕尾服的事......”
 
“无疑，本店将把这当作谢礼送给诺尔少爷！这个领结也附送给您。”
 
 
甚至拿到了质地很棒的附赠品呢。
 
 
“下次请务必光临本店。如果是诺尔少爷的话，我们将以优惠价格售出物品。”
 
 
大概我心情真的很高兴。当我下次为家族准备礼服时，我就再来光顾这家店吧。
 
当我离开商店时，艾玛用手指一下一下地戳着我的脸颊。
 
 
“诺尔在耍滑头~。（不过）我很高兴哦，我可以看到奸商嘴脸的诺尔。”
 
“为什么摆出一副姐姐样的口气？我们同岁哎。”
 
“心智年龄上我高于你。”
 
 
Niconico地露齿笑着，这样的艾玛可爱到我了，所以我往她耳朵吹了口热气。
 
哈哈，爱玛僵住了笑容，我继而偷偷笑出声。
 
 
“咿~，你刚才使用LP过度了吗？”
 
“用了大概600多。单现在已经有三千多了，还剩很多呢。”
 
“但绝对要好好恢复哦。虽然我不知道它是什么。我无法帮助到更多，我能做的也只有kiss和拥抱你而已。”
 
“我还什么都没说.....”
 
“那直到走到钟楼那边为止，我允许你（对我出手）。”
 
 
握住我的手，爱玛高兴地迈步出发。
 
这话题方向是不是太激进了？但，我当然不会抗拒这种行为，所以我没表示不愿。
 
艾玛总是感情优先。
 
粉色气氛良好展开，之后我们做了很多行为来存LP。
 
由于这一点，我的LP超过4,000了。
 
 
“这些事就像小时候做的一样呢！”
 
 
我听着爱玛往常一样的口癖，同时她的脸就像苹果一样红。今天，我也像惯例一样点头同意她的话。
 
当太阳下山时，我换上燕尾服去参加晚会。
 
这是一个由伯爵家族掌握的，巨大而令人印象深刻的建筑，它仅仅是为晚会而建。这是多有钱啊？
 
在建筑物的入口处看到了一对漂亮金发的夫妇。
 
 
“嘿小诺尔！好久不见了啊”
 
“看不到这边吗，我好伤心哦.....”
 
 
这对美男美女即使在二十多岁时也是众所周知的，两位是拉旦叔叔和萝弭阿姨，也是爱玛的父母。从小就一直照顾着我。
 
 
“失礼了，拉旦叔叔和萝弭阿姨似乎最近过得还不错。”
 
“这已经是对陌生人的礼节啦。你小的时候，可在我裤子上撒过尿呢。”
 
“过去是个坏孩子啊 - 小诺尔”
 
“......那是我想要忘记的过去?”
 
 
忆起旧事如泉涌。我们聊了一会儿，走到了会场的大厅。当我上楼时，拉旦先生小声问我，我只能勉强听到。
 
 
“爱玛的事，你今天知道了吗？”
 
“是说，什么啊？”
 
“......艾玛没有和你说吗？”
 
“哦，我听说可能会有跳交谊舞。”
 
“你真的，不知道呢......作为父亲，我该怎么做呢。”
 
 
在拉旦叔叔陷入纠结的时候我们进入了大厅。
 
一盏昂贵的枝形吊灯挂在天花板上，上面点着蜡烛，有效地照亮了场内的众多桌子。白色桌布上已经摆满了豪华的菜肴。
 
大部分人都是选了穿得体的衣服，但靠在墙边的似乎是冒险者的人。
 
场内的一个人，吸引了我的目光。
 
那是...... 莱拉同学？
 
 
69话 END
 
  

70话 夜下舞会，阴影渗伏 
[70话 夜下舞会，阴影渗伏] by 搬運工

翻譯：阿瑟
轉載自貼吧
 
 
因为莱拉是名外国留学生，出现在这种贵族晚会里是不是有点怪？
 
在我胡思乱想之际，她也发现了我并靠了过来。
 
 
“诺尔同学！你怎么也在这啊？”
 
“我是陪同爱玛一起出席的。勉强来说，我也算贵族。”
 
“原来如此。穿着很漂亮的衣服呢，爱玛她。”
 
“嗯........”
 
“哎呀.....不知怎的就被敌视了呢？”
 
 
爱玛盯了莱拉好一会儿，最后还是伸出手。
 
 
“我是诺尔的青梅竹马兼队友，爱玛。”
 
“是，是这样啊。两位，感情真好。”
 
“劳拉同学也是呢，我都不知道的时候就跟诺尔打好关系了呢。”
 
“我，我理解了。所以...差不多也该放手了吧。”
 
 
似乎爱玛握得相当用力。
 
该换个话题了，我开口转移话题。她穿的是常服，并不是参加晚会的正式着装。从试图在房间的角落里保持不显眼这一点显而易见。（这里的她指莱拉）
 
 
“你有没有听说？我们是来做警备工作的。那边的都是拉姆的冒险者。”
 
“晚会组织者波恩伯爵的委托吗？”
 
“是的，幽灵怪盗似乎是为了伯爵的宝物而来。”
 
“幽灵！？”
 
爱玛，还有她父母拉旦和萝弭的反应有点过敏哎。
 
他们一家都对幽灵怪盗感兴趣吗？
 
嘛....因为“幽灵”最近在街上被传得沸沸扬扬的，是没啥好惊讶的消息吧？据说这是一个专门偷贵族宝物的怪盗。偷窃手段和战斗手段似乎都是一流的。
 
 
“详细的任务内容恕我无法透露，但无论如何，保护宝物是我们的工作。”
 
“这是当然。”
 
“我听说幽灵怪盗是二人组，但这次已经布下天罗地网了。这次一定会抓到他们，所以诺尔你们就放心享受舞会吧*。”{阿瑟：原文，安心地跳舞}
 
 
莱拉可爱地眨了眨眼睛，回到原来待命的地方。说是在在警卫宝物这样嘛？ 她的附近只有个大概有成年人高度的旧立钟。
 
现场有宝物什么的，没感觉啊。
 
这时，我注意到爱玛和拉丹脸色很苍白。
 
 
“哪里不舒服吗？”
 
“事实上，诺尔 ......除了伯爵的宝物之外，他们还有其他的目标。
 
“等等，爸爸！你不必告诉诺尔。”
 
“但爱玛，你不能就那样被带走。”
 
“那至少，舞蹈结束后。我想和诺尔跳一曲。”
 
“......我明白了。那之后再说吧”
 
 
我发现事态有点严重。
 
但爱玛微笑着，没有表现出不安。
 
 
“什么都不用担心。平常心平常心。”
 
“爱玛，这我做不到啊。我能分清你真正的笑和假笑哦。”
 
“哇....真是瞒不住诺尔啊。我会在舞会结束时告诉你，所以，现在请耐心等等吧。”
 
“好的，我理解了。”
 
 
幽灵怪盗是在午夜行动。夜幕刚刚降临，所以仍有足够的时间做完准备。
 
在那之前，我将和爱玛度过愉快的舞会。
 
 
“由衷感谢各位今天莅临这场舞会接下来有请，波恩·利兹利多伯爵致辞。”
 
 
在大厅中央，伯爵波恩开始向宾客致辞。本来是一场客套话的致辞，但很快场内被话语引起轩然大波。 幽灵怪盗的名字从波恩伯爵的嘴中跳了出来。
 
 
“几天前，我被送来一份预告信，寄件人是，最近在大街小巷闹得沸沸扬扬的幽灵怪盗。”
 
“不，不会吧.....”
 
“那个幽灵，要对波恩伯爵......”
 
“各位稍安勿躁。放心吧。那些家伙似乎是盯上了我的美人鱼之泪，但我不可能让他们得逞。这个国家最好的公会派来的最棒的冒险者会守护住它的。 “
 
在伯爵介绍他们时，包括莱拉在内的拉姆公会冒险者都轻轻鞠了一躬。
 
略微揪细节的爱玛不满低语“奥丁公会才是最强的”。我只能用力点头赞成。{阿瑟：原文，点头五回以示同意}
 
 
“在场地附近，以及其他房间里守备有很多雇来的士兵。任何地方都被守死的。即使他们闯得进来，他们也会因为不知道美人鱼的眼泪在哪里而到处躲藏。 哈哈哈“
 
这场非常自信的演讲令在场的人都安心下来。我听说美人鱼眼泪是珍贵的宝石，它们的大小甚至可以藏在手掌中。会场内有数不清的房间，想找到宝物就跟把骨头折断一样难。
 
伯爵致辞完后舞会就开始了，所以我可以去寻找美味的食物。有很多高级餐点，像往常一样味觉得到满足了，但LP并没有增加。
 
不过只要吃上稀有的食材就行了.....那是啥？
 
 
“嘿，爱玛。如果我没看错的话，它看起来是魔兽的脑袋。”
 
“这是一种叫做美味斗牛的原产于邻国的魔物。这种魔物看起来就很好吃，似乎只吃玉米，而且吃很多。”
 
“所以这是要吃，那个超好吃的牛的脑浆？”
 
“斯塔尔吉亚家族的叔男*哟，上吧！”{阿瑟：三男，想骚一下所以用文言吧}
 
 
绝对会喜欢这味道的。爱玛把我推了过去，我站在魔物的头前。虽然这是死了的魔物的脑袋，但是眼睛盯着我还是会感到压力的。
 
头骨被切开并且脑子暴露出来，之后被碟子分成一份份。颜色惨白想不到的是上面的褶皱非常多。
 
美味斗牛是高智慧魔物吗？忐忑不安地，我下嘴尝了一口。
 
嘶溜，嗦，嗦，gokun（咽下）。
 
嗯嗯嗯........它有点软，有点像鱼的jing巢*。蓬松，有一定的弹性，吃起来不会觉得恶心。味道很棒。{原文白子，这是鱼类ji n g巢的雅称}
 
它很甜，吃起来有点像黄金史莱姆。它的特点是，当你咀嚼它时会变得更甜。很快一碟就被吃完了。
 
在被别人吃完之前，我要再吃一份！
 
 
“你看起来吃得很开心哦~”
 
 
被爱玛这样说了，当我微笑时检查LP时，果然增加了500。
 
如果有这样的菜，我觉得贵族晚会意外地不错嘛。
 
问题是与其他贵族的对话还有舞蹈。我不是很擅长......
 
嗯，既然有LP收入那我就做一个【舞蹈术】技能吧！
 
只需200LP，没多想直接就做出来了。
 
接下来也不用担心舞步不会了，应该吧！
 
------------------------------------
 
70话 END
 
  

71话 热舞 
[71话 热舞] by 搬運工

翻譯：阿瑟
轉載自貼吧
 
 
学会新制作出的技能后，舞会的准备我已经做好了，但还没到我出场的时候。在贵族的舞会中有两种常用的规则。
 
第一种是与爵位无关，只要喜欢，谁都可以邀约，自由跳舞。第二种是从爵位最高级别开始按顺序进入舞池。
 
这一次将采用后一种规则。
 
乐团开始了演奏，一组搭档步入舞池中央开始跳舞。现在在里面跳的是爵位最高贵的侯爵。虽然他已经五十多岁了，但他还能他美丽的妻子共舞华尔兹于池中。
 
 
在等比我地位高的人跳完之前，不能吃东西，眼睛和身体都要关注舞者才是礼貌的行为。但是，您可以小声地与旁边的人交谈。
 
实际上，就有一位二十岁左右的男性在搭话我跟爱玛。
 
 
“在下是肯特鲁家族的次子，迈克。许久不见您变得更美了呢，爱玛·布莱特尼斯小姐。”
 
“久疏问候。迈克少爷，您像以前一样很会撩妹呢。”
 
 
爱玛从小就一直经历这种场面，所以对贵族的场面话说得比我好得多。即使是与平时无异的率真的语气，在这个时候从说话到动作都变得优雅起来。
 
我稍微，有点嫉妒他们能看到这种姿态的爱玛。因为啊，我从没能见到过爱玛这副模样。但是这，是爱玛真正的.......自我吗？我的内心无法判断。
 
 
“爱玛，你跟我的相处方式，要不要在认真考虑一下？从那时起，我也很多方面都成长了。我相信我比其他向你搭讪的人都有绝对不败的自信。 “
 
 
这真是无比熟悉的场景，因为爱玛在英雄学院的大门前都经常有像那样的男人搭讪她呢。
 
 
“嗯..这样啊，之前是有这么说过，但果然......”
 
“那个，你心所属的人，已经想好了吧？”
 
“正如所言呢~。哦嚯嚯嚯嚯~”
 
当少见地发出贵妇笑的爱玛笑累了的时候，旁边的男子叹了口气，似乎终于注意到了我的存在。
 
不是，真的花了很长时间！如果我是头魔物大概都已经有充足时间吃干抹净他了。
 
 
“这是爱玛的......兄长吗？”
 
“这并非我的兄长，而是我的青梅竹马诺尔。那个有名的斯塔尔吉亚家族的三儿子哦。”
 
 
对不起啊爱玛，帮我报来历是很感谢啦，但斯塔尔尼亚家族才没有很有名哦。如果恶名远扬这种可能倒是要小心一些。
 
 
“疏于问候是我失礼了。在下是子爵世家的迈克·肯特鲁。年方十九。”
 
“在下是准男爵家族的诺尔·斯塔尔吉亚，16岁。”
 
“我还说我从来没有听说过斯塔尔吉亚家族，原来只是个准男爵啊......”
 
 
如果你飞快地瞥一眼，能看到他趾高气扬的脸色呢。一如既往的态度（转变）嘛—
 
知道比自己地位低之后，迈克变得比刚才的态度更加倨傲。
 
 
“你和爱玛是什么关系？”
 
“我想你之前就听到了，儿时玩伴。”
 
“既然你不是她的恋人，我邀请她去当我的舞伴参加跳舞没问题吧。”
 
“我想是可以自由邀请的吧，去邀请的话。”
 
 
我稍微不耐烦地敷衍了他的问话。他立即企去邀请了爱玛，但被巧妙地拒绝了。进场前，我的舞伴就决定好了。
 
但这位迈克少爷，完全没有放弃的心思呢。汹涌的气势迎面扑来。
 
 
“那爱玛小姐，这样如何？轮到子爵家上场时，与我共舞吧。假如到男爵家时，和那位诺拉一起跳的话.....。”
 
“我的名字是诺尔，麦古少爷*。”{阿瑟：正确读音maiku，诺尔故意读错成浊音maigu}
 
“哎呀失礼了，这边名字是迈克，之后请一定记清楚。好了，不允许逃跑哦诺尔。”
 
 
如果你被这样挑衅，即使是我这种厌恶无谓争端的人也是会被激怒的啊。
 
 
“没关系但，因为是比赛。那就肯定有胜负吧。”
 
“是的，就比谁能够更好地领导爱玛（跳舞）。当乐曲结束时，周围人拍手反应的程度来决定胜负如何。”
 
“条件成立。”
 
“诺，诺尔，没问题吗？你不擅长跳舞的吧。”
 
藏不住焦虑的爱玛，迈克忍不住满脸笑意。
 
“哎呀哎呀，这是可是没法当做没听到的情报呢。”
 
“不用担心，绝对没问题的。”
 
“诺尔你......”
 
 
没事的，爱玛。这并不全因为我有那个技能，【舞蹈术】能吸引万人赞美这种事是不可能的对吧。但这足以让迈克无论如何也赢不了的。
 
在侯爵舞蹈结束后，雷鸣般的掌声回荡在大厅中很长一段时间。接下来，组织这场舞会的伯爵大人，优雅地跳舞的场面，令本来就火热的场面推向高潮。
 
渐渐地，终于轮到到子爵家的几组伴侣步入舞池中央。当然，这里面还有爱玛和迈克。
 
 
乐曲奏响，合着声音众人起舞。是华尔兹。即使有很多组人我也只是看着那两人。穿着连衣裙的爱玛，即使她没有露出很多的肌肤也显得十分性感，最重要的是，在众人之中也是十分出色的美女。
 
但和她共舞的迈克....大概挺会的。如果没有技能的我，大概一点赢面都没有。他完美地引导着爱玛起舞。
 
当歌曲结束时，响起了一阵热烈的掌声。是送给场内最出色的两位的。爱玛带着稍微凌乱的气息和沁汗的额头回到这里。
 
 
“接下来，让我们尽力而为吧。”
 
“嗯，绝对不会输的。”
 
“我期待着你，斯塔尔吉亚家的诺尔少爷。”（迈克）
 
 
我没应对手的话，我和爱玛一起站在舞池中央的附近。
 
 
“哇，我的身体正在紧张哎，接下来可是重头戏啊。”
 
“绝对会赢的，是我。”
 
 
对着正在高涨情绪的我，身边的爱玛出于让我冷静，啪啪地拍着我的肩。
 
 
“诺尔太紧张了吧。虽然胜负很重要，但玩得开心更重要。尽我们努力一起跳好吧。”
 
“是这样，但是啊”
 
“我想和诺尔一起跳舞，所以我才参加了。别管迈克啦，你眼里只要有我就好了，诺尔殿下。”
 
 
只要爱玛用这种无敌可爱的微笑对着我，在好的意义上，我连站着的力气都没了。放松和享受它更重要。就是这么一回事呢。
 
 
“你不会也没关系哦，就算跌倒也没关系，所以一起跳吧！”
 
“......是呢。谢谢你，那我们开始吧。”
 
 
仿佛在引导我们的节奏一样*，演奏家们奏起了乐章。{阿瑟：原文是，呼唤呼吸一样，比喻手法}
 
我端正自己的姿势，拉上爱玛的手，开始跳华尔兹舞。以前，我并不擅长跳华尔兹舞，但今天的步伐很自然。当然这要归功于那个技能。
 
看到我的动作，爱玛很惊讶。
 
 
“哇，这不是做得很好吗？为什么你比我会啊？”
 
“很抱歉现在还是先不说吧，我已经学会了【舞蹈术】这技能。所以我不会在拖后腿的状态和你一起跳舞，认真跳咯？”
 
“OK！让我们好好享受吧！”
 
 
虽然时间的流动是不变的，但身体的感受并非如此。过得煎熬的时间会度日如年，与此相反幸福时光就像在梦中一样，不知不觉就忘了时间。
 
与爱玛一同伸着手臂，时而松手让她转身，随即将其引回来，配合着彼此的步伐，踏步的时间也是同一个拍子上。大厅里的一切都变成了只剩我们的二人世界。
 
 
当我们的完成和歌曲的结束重叠时，今天最热烈的掌声和欢呼声聚集在大厅里。即使是那些一起跳舞的人，也对着我们鼓掌。
 
所以我们举起了紧握的双手，然后一起深深地鞠躬回应。
 
 
“非常开心，和诺尔一起跳的华尔兹。”
 
“我也是，虽然我讨厌这种，但仅限今天，我喜欢跳舞。”
 
“下次我们再一起跳一支吧。”
 
 
我完全忘了比赛。当看到在桌子边失落的迈克的时候，我才想起有这回事。
 
 
“...你来啦，我似乎赢不了呢。祝你们两得到幸福。”
 
 
很轻易地就揭过这件事。没表现啥丑恶嘴脸呢，是这种感觉。另一方能爽快放手我也很高兴。
 
 
“嘿，太厉害啦太厉害啦，诺尔什么时候变得这么会跳舞了？”
 
“是呢，以前那时候，都不知道摔了多少次。”
 
 
拉旦叔叔和萝弭阿姨，对我过去和现在的对比感觉不可思议。
 
 
“人是会成长的，这真是句非常好的名言对吧。”
 
“真好啊诺尔！学会这种事可是人生大事啊。”
 
 
接着我被拉旦叔邀请和我一起跳舞，我保持沉默。对男人来说，和这种大叔......这种长辈拉着手亲密接触着跳华尔兹稍微有点.....
 
为了不产生令人误会的事，我想起那件事。
 
 
“话说回来拉旦叔叔，你之前说要告诉我的话是。幽灵怪盗对吧。”
 
“哦，那个事情......”
 
 
先前很高兴的拉拉旦叔叔变成非常悲观起来。
 
从嘴里说出的，是一件惊人的事。
 
 
“幽灵他今天不止想要偷走美人鱼之泪。几天前，布莱特尼斯家族也收到了预告信。那上面说了要偷走爱玛。”
 
“怎么可能？！目标有爱玛？”
 
 
当我感到惊讶并吓得退了一步时，有状况发生了。
 
“咿呀！发生什么事！？”
 
一些女性变得慌乱是理所当然的，因为本来亮堂堂的灯光一下子没了。如果你在这么耀眼的地方陷入黑暗，是个人都会感到恐慌。
 
当混乱即将加剧时，像是青年年纪的声音从天花板那边传到整个大厅。
 
“女士们，先生们——抱歉久等了，我等是幻影怪盗。今夜，我将偷去我所预告的目标。”
 
 
-----------------------------------------
71话 END 

72话 幻影（phantom）现身 
[72话 幻影（phantom）现身] by 搬運工

翻译：阿瑟
轉載自貼吧
 
突如其来响起的声音将所有人的注意力都引走了。
 
 
然而，周围的环境非常黑暗，所有人依旧处于令人发抖的恐惧中。
 
 
我和爱玛有【夜目】的缘故，可以在黑暗中看清一定程度的事物。我察觉到天花板其中一盏吊灯上藏着一个戴着面具遮住上半脸的人。
 
 
 
 
“无需如此畏惧。只要诸位不干涉我等的行动，最后对你们来说这仅会是场幻象。但当然，对波恩伯爵来说可就不是这样了。”
 
 
“宵小幻影怪盗！对我的骚扰也该差不多消停点吧。我绝对不会让你们这群家伙带走美人鱼之泪的！”
 
 
 
 
波恩伯爵的怒吼声是很有气势啦但是......伯爵，幻影怪盗并不在那个方向。不行啊这不行。不过这么暗也是没办法的事啦。然后看到了幻影怪盗那冷笑着，咬碎一切的笑容。意外地是个张狂性格的人吗？
 
 
我尝试对他使用【鉴定眼】，但是太远读取不到信息。
 
 
 
 
“拉姆公会的冒险者们，跑哪去啦！”
 
 
“我们还在的，波恩伯爵。”
 
 
“是，是嘛，那就快点把怪盗抓起来。”
 
 
“诸位，请暂时不要轻举妄动。”
 
 
 
 
当似乎是领导者的人向队伍的其他冒险者发出指令时，包括莱拉在内一共四名冒险者都在幻影所在的枝形吊灯正下方站好阵势。【夜目】的持有者呢？一个都没....，但他们仍然看得到敌方吗？还是说，用眼睛以外的感官察觉的？
 
 
令人吃惊的不止这点，而且我偷偷地鉴定了一遍过去检，每个人都强到等级超过了100。无疑这是人数极少的精锐部队呢。
 
 
那名队长拉出宽剑放低身位的同时，以轻松的语气询问波恩伯爵。
 
 
 
 
“待会我打斗中打碎了吊灯也不用赔偿的吧？”
 
 
“没问题！只要能抓住那群宵小的话！”
 
 
伯爵既然如此说了，那名队长便以极大的跳跃力跃到了天花板的高度，然后上了另一顶大吊灯。
 
 
 
 
“哦？这可真是.....呃？！”
 
 
 
 
舍弃用声音判断的队长打断了怪盗的自言自语，只管自己A了过去，这人，是一流的冒险者......令我震惊的是那把太刀的锋利程度，一瞬间的停滞都不会有就能把我一刀两断了吧。
{阿瑟：这里有点看懵，可能是我修饰关系没理解对？为什么都说话了还说不靠声音判断..}
 
 
（这刀）见敌之后肯定见血才会收鞘。对手是人类的话，怎么可能这么容易下得去手啊。
 
 
然而，情况往意料之外的情况转变了。怪盗的笑声在厅中回响，在队长的斩击之下他的存在逐渐脱离感知。
 
 
 
 
“......不见了？”
 
 
“不对哦，在你下面。”
 
 
“什么！？”
 
 
 
 
用了未知效果的能力吗？怪盗出现在吊灯下的三人正中间。
 
 
 
 
“你这家伙，真的是幻影吗？！”
 
 
 
 
听完那句话之后包括莱拉在内的三人，在三个方向同时攻向怪盗。
 
 
莱拉用的是拳头，另外两位用的是破坏力巨大的战斧和巨锤。无疑如果幻影怪盗接下这一招的话肯定会受到重创。
 
 
然而，那个能力再次发动了。幻影怪盗无疑，是吃下了那一招的致命伤害，但在这个时候他的存在又一次消失了。
“打中肉的感觉，没有啊......”
 
 
“嗯，我这边也是没有敲中的感觉呢”
 
 
 
 
从莱拉和队友之间的对话中，我能判断那个并非本体。是否存在有创造假象这种技能？
 
 
 
 
“爱玛，别离开我。幻影怪盗不只是盯上美人鱼之泪。”
 
 
“额、嗯！我拉住你了。”
 
 
 
 
她抓住我衣服的边缘，这是不够的，我将爱玛的手握紧。我听说幻影怪盗是双人组合。还有一个人躲在暗中的可能并不是没有。
 
 
 
 
“诸位冒险者，这样真的好吗？就这么把美人鱼之泪放在那座古钟里。”
 
 
 
 
幻影正在急速接近那座被藏起来的队员紧紧看着的放在墙角的古钟。
 
 
 
 
“等会！？为什么他知道？”
 
 
 
 
队长和莱拉拼命追上去，但幻影怪盗的逃跑速度还稍有余裕。然后，正当我一直紧盯着他们的追逐戏时。
 
 
我不能去。
 
 
突然，紧握着手的力量突然被撤去。
 
 
爱玛！？当我回头确认的时候，被击倒的她和一名连衣裙着装的成年女子出现在我视线中。
 
 
是参加聚会的贵族之一，是一位20岁左右的女性，非常漂亮和出色。
 
 
 
 
“对不起，这女孩我就拿走了。”
 
 
“想都别想！”
 
 
 
 
我伸手抓住爱玛的衣服......但被那个女人一脚踢过来，无奈只能放手。
 
 
这似乎是一个非常有实力的人。即使爱玛被担在她肩膀上，她也能穿梭在密集的人群中快速移动。向着出口的方向逃脱。我会放任你这么做吗？我追上去，这时背后传来那个队长的惊乱吼声。
 
 
 
 
“莱拉，阿姆鲁，你们快去追那边！被他们跑掉的话，就砍了你们！”
 
 
“这种说法别乱讲啊，为什么这么暴力阿你？”
 
 
 
 
见惯了的语气抱怨着的莱拉，带着她的队友赶向大厅出口。
 
 
莱拉追上我并向我搭话。
 
 
 
 
“你很重视爱玛，让我们一起抓住他们吧！”
 
 
“嗯！”
 
 
“莱拉，那是你谁？”
 
 
“我朋友，诺尔，这边这位是阿姆鲁。”
 
 
 
 
因为正在追敌人，所以没有更多的余裕打招呼了，但是我可以看清是位有肌肉发达肉体的人，刚才的鉴定中得知数据（大概是指年龄）超过三十了。
 
 
 
 
“诺尔这是你的极限速度吗，还能再快吗？如果不行的话就让我们去吧。”
 
 
 
 
单论脚速的话，不用说，我就算怎么全力跑，但我跟阿姆鲁先生的距离还是在慢慢拉开。怎么办，第二个幻影怪盗显然比我快。
 
 
我确定莱拉也是这样想的。
 
 
 
 
“不用在意我，你们先追过去。”
 
 
“对不起，我保证不会让他跑掉的。”
 
 
 
 
咣！莱拉暴冲出去。深夜寂寥无人的街道上仅有前方三人在互相追逐......就这样的话我肯定
会被远远抛在最后。
 
 
要怎么做，创造技能来应对如何？
 
 
不，我想到了一个更好的方法。
 
 
我从异次元空间中取出那瓶敏捷药水，一口干完红色的药水。非常苦，这味道虽然肯定不是能获得好喝评价的，但这没法抱怨，因为它只说了【敏捷】这几个词，其他什么备注都没啊。
 
 
只有60分钟的时效，但足够了。我可以清楚地感受到速度增加了。
 
 
 
 
“你隐藏了你的实力吗？”
 
 
 
 
莱拉很惊讶我从后面追上。阿姆鲁先生扬起眉毛，好像很惊讶。
 
 
 
 
“虽然不想这么干，但，这次貌似前途险恶啊。”
 
 
 
 
我们沿着并排建造贵族住所的贵族街奔跑，但逃在前面的第二个怪盗跃到石墙上，从那里跳到屋顶上。由于这高度很高，可见她的身体能力很强。
 
 
 
 
“我们也跟上去吧。”
 
 
 
 
阿姆鲁以相同的方式跃到屋顶上。我是能跟着跳上石墙，但是贵族的房子都太气派了，高到我很难跳上去........
 
 
 
 
“如果不介意我抱着你的话，我可以带着你跳上去。”
 
 
“那这就，请你帮我下可以吗？”
 
 
“好，包在我身上。”
 
 
 
 
当她用公主抱的形式抱好我之后，莱拉轻松地就上了屋顶。
 
 
 
 
“感谢，作为一个男士，这还是有点羞耻啊。”
 
 
“fufu~，你不必在意啦。这之后就看诺尔君大展身手了。”
 
 
 
 
我回以肯定的笑容对着眯起眼睛笑的莱拉同学。
 
 
 
 
“对，让你见识下。之后，我肯定将爱玛带回来。”
 
 
“就是这股气势！”
 
 
 
 
我和她一起在屋顶上穿梭。但这，并没有持续多久。因为在途中遇到停下来的阿姆鲁。
 
 
当然，不是因为他们筋疲力尽，而是因为在他面前，第二个幻影怪盗摆着一副厌烦的表情站在那。
 
 
也许是他放弃逃避，或者从一开始就想引我们到这。
 
 
这让我们突然紧张起来。
 
 
 
 
 
 
72话 END 

73话 召唤师 
[73话 召唤师] by 搬運工

翻译：阿瑟
轉載自貼吧
 
第73话 召唤师
 
 
（贵族们）屋顶是那种呈现一种较平缓的，但是也有能让雨水之类的落物往下流的倾斜角度。在注意着不让自己打滑摔倒的同时，我们与第二位幻影怪盗成员对峙着。
 
 
我很惊讶，幻影怪盗团队其中的另一位竟是女人。细长的青丝垂至腿间，肩部并不算宽但四肢较为修长，面容也比较消瘦。至于容貌嘛，走在街上就是那种很快融入人海分不清的那种大众脸，但看着她眼睛会觉得有点毛骨悚然。
 
 
怒目而视，这样直白地表现感情好吗？她扬起右颊嘴角（嘲讽笑），似乎有话想说但并没开口。
 
 
「你们这群家伙，有够难缠的啊。」
 
 
「传闻你们是只对贵族下手的怪盗，但你为何会盯上爱玛？」
 
 
「为何？我也不清楚哦。是另外那个男人的想法。他貌似在街上碰到这女孩就一见钟情的样子了啊。」
 
 
「你们潜伏在男爵家中并且借机调查（宝物的）情况对吧。谈不到手就想抢走，我觉得那可真是品行低劣啊。」
 
 
这事让我一肚子火，虽然我语气十分挑衅她，但那个女怪盗，好像不把这当成在说自己一样，张着嘴巴，开口大笑。
 
 
「啊哈哈哈哈，你这说法或许没错。那孩子，哎哎原来还能看到有那种意外的怕羞的事在哦。然后，你打算怎么做？重要的恋人被别人掳走了你，你是否愿意成为她的骑士呢。」
 
 
我用【鉴定眼】密切地搜集着幻影怪盗的信息。她似乎没有【隐蔽】技能，所以可以正确地看到对方的信息。
 
 
姓名：弗安·贝鲁托露塔
 
 
年龄：28岁
 
 
种族：人类
 
 
等级：190
 
 
职业：销售员，怪盗
 
 
技能
 
 
【短剑术A】，【召唤术B】，
【投掷B】， 【受身】{阿瑟：就是搏斗术里减少受到的钝伤那种}，
【水弹】， 【雷属性弱点A】.
 
 
 
 
唔......果然相当的强。我和她之间的的等级差隔了大概有100左右，但由于至今以来都在越级打倒魔物，要打的话还不清楚会什么结果。况且莱拉和阿姆鲁也在这。
 
 
最令人放不下心是【召唤术】。我在英雄学校的课堂上向埃尔纳老师请教过，但她告诉我，尽可能避免与使用这种技能的人交战。
 
 
似乎可以召唤契约过的魔兽，但更高级别的存在比如精灵，也能被召唤吗......
 
 
「小心点，莱拉同学，阿姆鲁先生。那个家伙学有召唤术。」
 
 
「居然有，鉴定眼。不愧是诺尔同学呢。」
 
 
「有情报是帮大忙了，但是，果然还是很难办啊。」
 
 
阿姆鲁先生也认为这是一种麻烦的技能，摆出了一幅严峻的神情。怪盗那一边，被我看破属性的时候，看见她稍微吃了一惊。但很快的又恢复了冷静。
 
 
「既然暴露了，我就不必藏着掖着了。如果不用这孩子的话，局面有点严峻呢。」
 
 
啪！她将双手合掌，在她两侧开始显现并浮起圆形魔法阵，在那阵之中召唤出了魔物和野兽。
 
 
召唤出的野兽是只没把我们这边放在眼里的猎豹。怪盗把爱玛放在猎豹的背上并发出命令。
 
 
「跟我保持一定距离。如有万一，你带着那个孩子一起逃跑。」
 
 
那只猎豹理解了主人的话的样子，往我们视线能看到的极限外之地跑动。
 
 
爱玛可能会醒来，所以我想让它尽可能远离战场。这对我们来说有帮助。
问题在于被召唤的另一头魔物。
 
 
「......地狱犬，对吧？」
 
 
莱拉吞了口唾沫。我可以看得出她很紧张。当然，我内心也是畏意狂飙。
 
 
超大只的漆黑毛发的巨型犬，而且像是不可能的存在一样，长着三只狗头。
 
 
首先，有个正常位置的头，另外两个头是从前腿的肩胛骨周围长出来。令人毛骨悚然的那种利齿，就像仔细打磨过一样锋利。
 
 
然而，即使它被认为很大只，那也是跟普通的狗相比，但并不是超巨大的体型。
 
 
名称：刻耳柏洛斯
 
 
等级：112
 
 
技能
 
 
【火吐息】 【风吐息】 【冰吐息】
 
 
有三种类型的吐息么？大概是每个头分别使用一种吧。
 
 
 
 
「接下来，得在那边窃取到美人鱼之泪之前，就摆脱掉这群苍蝇才行啊。........去吧！」
 
 
「嘎嗷呜呜呜！」
 
 
果然，都可以预想到我们被瞬间秒杀的那个场景了。 刻耳柏洛斯没有任何犹豫地攻了过来。对于这种快速助跑借力飞冲过来咬杀的攻击，我们架起剑砍进它的口中来应对。
 
 
但是不得不注意的是，这个家伙有三张脸。要注意两侧的狗头。
 
 
「啸嗷嗷嗷嗷 - 」
 
 
看!在响起奇怪嚎叫声的那一侧，头颅开始大口吸气。想都不用想，吐息要来了！
 
 
 - 我试图立即撤退 - 但剑被狗头紧紧咬住，我根本无法将它拉出来。之后是莱拉先生救了的我。
 
 
「嘿！」
 
 
当短剑刀刃没入中间的狗头时，帮我很轻易地就挣脱了嘴。我试图阻止那颗试图吐息的头，但好像没必要去了。
 
 
因为莱拉用流畅至极的动作，携着刻耳柏洛斯一拳击飞出去。
 
 
轰隆地一下，刻耳柏洛斯被揍出屋顶滚落下去。虽不是致死伤，但已经是造成伤害了。
 
 
「得救了，那魔物似乎能使用了三种类型的吐息。」
 
 
「我们两人互相协助吧」
 
 
「嗯，那边的那位.....」
 
 
我们将目光投向迅速进入激战状态的阿姆鲁先生和女怪盗。阿姆鲁先生怒吼一声，暴涨了气势挥动战斧劈向女怪盗，这气势有如鬼神。
 
 
「召唤师那边就让我来挡住。不然就算协助我也会被地狱犬干扰到。」
 
 
「我们也许会妨碍到阿姆鲁的斧头。我们还是按他说的做吧。」
 
 
我们跳下屋顶。落地时「登」地一下，脚都有点麻了，但我忍了下来。由于院子更宽敞的缘故，更容易展开手脚战斗。
 
 
顺便说一句，刻耳柏洛斯处于毛发倒立状态（狗的发怒备战状态），嘴角喑哑嘶吼着滴着唾液威吓我们。
 
 
「虽然我会尽自己的努力，但这还是很艰难啊。」
 
 
「啊！吐息要来了！」
 
 
比之前蓄力更短时间，正中间的头就再一次发出了吐息。这风吐息就像正面对抗风暴一样，我们完全无法动弹。
但这只是很强的风压。问题是，另一只头像刚才一样开始大口蓄力，白色的冷空气在嘴周围溢出挥发开来。
 
 
不是吧......乘着风压进行冰吐息，还有这种操作的吗？好像真要这么做了。
 
 
 
 
「诺尔同学，抬起手来护住你自己！」
 
 
「了解！」
 
 
 
 
似乎有什么对策要试试，所以当我像莱拉所说的那样做之后，我被踢了。
 
 
突然被向上一踢，我的身体漂浮在空中一样飞舞。
 
 
这究竟是怎么回事——显而易见的，这一击让我逃出了冰吐息的攻击范围。
 
 
相反，她正面接下了这一击吐息。当冰吐息结束时，莱拉的衣服和头发都被冻住了。
 
 
 
 
「呜哇....好冷......」
 
 
 
 
我松了一口气，因为她仍然可以说话，但我不能这么快放轻松。
 
 
这是因为刻耳柏洛斯对着她发起了突进。
 
 
 
 
「休想得逞！！」
 
 
 
 
我跑的时候把双刃剑弄丢了，于是我从异次元空间拿出了天罚长刀。
 
 
这是与地下城恶魔魔女战斗的战利品，它拥有【利刃】和【狼类杀手A】。
 
 
通常来说，狗和狼几乎是同一种生物，狗的祖先是狼是一种有名的假说。
 
 
换句话说，我认为【狼类杀手】应该包括的对象挺广泛。
 
 
令人震惊的挥刀一击，一下打爆了正冲刺的刻耳柏洛斯的头部。骨头碎片跟血液四处飞溅，场面一度变得R18......
 
 
但这一击确实有效。虽然我身体状态不佳，不能用得上多少力量。然而，它却能发挥如此的威力。
 
 
 
 
「嘎咕咕咕.....咭呜！？」
 
 
 
 
就现状来说，我脑子里只想着我得保持清醒，这已经是我的胜利了。它那凶恶的咆哮很快就变成了幼犬般的低鸣，刻耳柏洛斯倒在了血泊之中。
 
 
 
 
「莱拉同学！你还好吗？」
 
 
「好，好，好好厉害啊。帮，帮，帮大忙了。」
 
 
 
 
她的嘴巴似乎被冻得不行，嘎吱作响而且说话不流利，但似乎对我的身体机能没有造成严重影响。——安全了吗？
 
 
 
 
「剩下的，就交给我来吧，请你稍作休息。」
 
 
「不，这我做不到。等我一会就好。」
 
 
 
 
这样说完，她开始在院子里对着刻耳柏洛斯（的尸体）练习正拳并借此热身。这效果非常好，令人惊讶的是，她肉体机能在一分钟内几乎完全恢复了。
 
 
 
 
「当然，我的头发仍然还冻着，但我没办法处理它。先不说这，诺尔你刚好强啊。我大吃一惊了。」
 
 
「只是刚好赏了他一记【狼杀】技能的缘故，是这把名为天罚长刀的刀。」
 
 
「原来是对刻耳柏洛斯降下了天罚。现在的诺尔同学如有神助一样。」
 
 
 
 
怎么可能啊，我笑了笑，向屋顶确认战况。我知道猎豹没有移动，但由于角度的原因，我无法看到爱玛和女怪盗。
 
 
现在，阿姆鲁占着优势吗？
 
 
就在我担心得想要上去的那瞬间，有东西从屋顶上掉下来，一瞬间我们心都提到了嗓子眼。
 
 
 
 
73话 END 

74话 怪盗与御火之鸟 
[74话 怪盗与御火之鸟] by 搬運工

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
从屋顶掉下来的那块东西是，阿姆鲁先生......
 
莱拉冲向呜咽呻吟着的阿姆鲁小心地观察着伤情，看起来像是受了很重的伤。衣服也破得像堆布条。而且不是正常地撕烂，似乎是被烧破的。
 
幻影怪盗的技能里应该没有火焰技能，但......
 
「小，小心.....她的....召唤兽......唔......」
 
「啪嗒」阿姆鲁先生像是力竭了一样，头无力地垂了下去。 莱拉确认了他还有脉搏和呼吸。
 
「没事，他只是昏了过去。让他在这里休息吧。」
 
莱拉把阿姆鲁放旁边躺下，像之前一样公主抱着我，就这样直接一口气跳上了屋顶。
 
怪盗弗安当然还在，但已经又多了一个刚才没见到的敌人。一只炎鸟。它看起来像一只隼，身长大约1米。不同于隼的是翅膀表面正在燃烧。这只也是召唤兽吧。
 
我首先检查了爱玛是否安全，或者猎豹是否逃跑了。因为还在，我松了一口气。
 
「从现在开始你若想掳走爱玛，可就没你想的那么轻松了。」
 
无比轻视地俯视着我，弗安嘴咧得像个球一样大笑着。
 
「没可能的没可能！我们不可能打得赢。都把我们引到这里了，之后能保全自己都算万幸啊。」
 
「爱玛是我宝贵的青梅竹马。如果想让我见死不救，那还不如让我去死。」
 
「哎呀哎呀，很有男子气概呢。那就试着从我这抢回去呗。」
 
我当然会这么做。我现在有大约4,000LP，但这LP不足以用作破坏弗安的【召唤术】。但我会她不擅长对付的雷系技能。并非没有胜算呢。
 
让我们来看看召唤兽有什么能力。
 
 
名称：火鸟
等级：50
 
技能
【炎翼】 【飞炎羽】
 
 
等级并不是那么高。我想知道技能是否有那种难对付的类型的。
 
「诺尔同学，你被盯上了。」
 
「呜哇！」
 
一瞬间我被弗安横向移动中释放的【水弹】打中了。椭圆形的水球砸过我的脸。因为脸部被水裹上了无法睁眼。在战斗的数秒中，失去视觉是一件非常大的破绽。
 
哇，这超不妙。
 
我勉强躲避着（水弹）趴在屋顶上，但是火鸟的技能攻向了我。当它翅膀一挥，包裹着火焰的羽毛便向着我袭来。情况一度变得危急。不得不称赞一下敌人的攻击组成了很好的连携啊。
 
「哈啊啊啊啊！」
 
但我们这边也算是个绝妙拍档的啊。莱拉的高速度出拳将碰到的一切都击飞了。
 
「干得漂亮，莱拉同学！」
 
「虽然有点烫，但这不是什么大不了的，那只鸟也一样。」
 
「拜托你了。」
 
我依旧被莱拉帮助着。抱着我想和她一起打赢这场的信念，我身体逐渐活化着力量。我向着火鸟发射【石弹】。正如所料般击中了吗？
 
对手似乎也想速战速决的样子 ，弗安和召唤兽双双突击过来。我将弗安刺向我的短剑架开。
「看看，看看！怎么了啊，就这點本事可救不了你那重要的幼驯染哦。」
 
与武器范围无关的猛烈攻击。不愧是学会了【短剑术A】的人
 
这样下去我会……我不能輸。
 
在她挥动短刀抽回刀刃的同时，我用腾出来的手猛烈地放出【紫雷】。这个范围短至3米，但在接近战中足够距离了。
 
「你，这家伙。」
 
不幸的是当雷击放完的时候，視線能看到的范围里还是被她的脸吸引着。
 
「居然用雷系技能，可恶。」
 
「你的状况清晰地反映在我鑑定眼裡，你怕雷击。」
 
「真惹怒我了！不过…」
 
真的有效就好，可这时弗安抱着非常有余裕的态度。实际上，如果无效的话就很困扰了。动作很轻盈，这就像是通过预判我視線来预判我行动一样。
 
「放弃吧，这招之后可就沒有校果了哦。」
 
「……是這样呢。」
 
非常正确的判断，她牵制着与我有三米以上的距离。
 
「啊哈哈，那边也是陷入苦战了呢。」
 
炎乌和菜拉那边。以极高处发射【飞炎羽】的對手都能陷入苦戰还早真是强啊。将所有射下的羽毛全部漂亮地击落，但当菜拉试图跳躍时，火鸟会察觉到并逃跑。
 
飞行系对于她来说相性不好。相反，我和弗安的战斗也是如此，但我若想去击倒火鸟我这对手肯定不會放我去。
 
肯定，她们已经看透我们的战斗风格了。
 
「菜拉同学，没法飞的话，你盯着翅膀打下他就好了。 」
 
「了解了。」
 
如果火鸟再飞高点，我就放不了【赋予】给它。我将某个东西送给了它。
 
[重量+ 30KG]
 
30KG是一般程度的负重呢。但由于它体型不大我判断这对于它来说是増重了很大比例。
 
需要的LP由于不足一千，我毫不犹豫地确认生成技能。
 
「……！」
 
原本飞得很欢的炎鸟瞬乱慌亂地啪搭啪搭拍動翅膀，但还是不断沉下来。
 
「哈？你在干什么，炎乌！？」
 
「这并非没有缘由的哟，假如體重突然增加的话平衡就会崩坏的。」
 
我无视了没能理解现状的弗安，对着莱拉提醒道。
 
「等的就是现在！」
 
「他設法躲了所以，絕對（能打爆）！ 」
 
与落下的火鸟对正着，菜拉一步跃起。强烈地「咔bang! 」一声炎鸟当场一那軀殼像被炸裂一样完全碎掉了。
 
「这货不会是怪物吧……」
 
正如所料，似乎弗安都被萊拉的魔拳的威力惊得下巴都跌了。我悄悄地对着她的脚放了一发【石彈】。
 
「唔呜、啊啊啊啊啊……」
 
脸都皱成一团般一直发出痛苦而压抑的悲鸣。如果不是只捺过去的话，那一击就应该击倒她了。
 
「哈哈，别开玩笑了，我小时候。……被雷击中，那时候的狗屎记忆，又……」
 
「既然如此，别这么反抗不是挺好么？ 」
 
咚，被萊拉從背后给了一拳的弗安，脸一下扭曲地变成令人发毛的恐怖样子。
 
「咿，等、給我等下！」
 
「不好意思啦」
 
「哇欸欸……」
 
受到超猛烈地沉重痛击的弗安的駆壳超夸张的弯曲着，嘴角垂着长串的口水。
 
那一擊是，肯定忍承受不住的°
 
当我趁着弗安还沒緩过这气来的期间里。我跑去撿起弗安被击落的短剑。然后，我把这东西对着用屁股对着我们撒丫子逃跑的獵豹，往它的脚掷去。
 
我对着它的动作预判着，瞄准着在獵豹跑离那個位置之前就已經擊中他，他倒下了。
 
这也是归功于，我的【投掷C】技能。
 
愛玛从它的背上摔下来，滾下屋顶，所以我赶緊用轻柔的动作接住愛玛，搂紧了她。
 
「诺…诺尔……」
 
爰玛的眼睛仍然闭着。我很高興她还在睡梦中。
 
没有受伤，我还是让她再睡会吧。
 
尽可有韻静地走下来。暈倒的弗安，被菜拉紧紧地被用绳子绑好。
 
就算怎么努力掙扎也挣脱不了的。
 
让愛玛躺在依旧昏迷的阿姆鲁旁边，我们讨论下一步该怎么办。 

75话 不会骗你的 
[75话 不会骗你的] by 搬運工

翻译：个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
「那，就一会哦。」
 
 
轻轻地抚摸着头，抚下背脊。那夹杂在指间的秀发，柔顺地滑过我的手掌。
 
我确认LP已经攒了有800，因此我也有多少点激动呢。
 
当我说可以了，她羞得很快就松开我。
 
接下来，要谈谈我们之后的行动了。
 
 
「另一个怪盗那边，用不用担心啊？」
 
「我不认为队长会输就是了......」
 
 
弗安实力很强。我不由得觉得队长赢面不大。
 
 
「一个人留在这看住他们，另一人去探探情报，这样子行动如何？」
 
「一起搬走三个人很显然不可能呢。」
 
「我要去看看战况。虽然很对不住你，但请多加小心。」
 
「我明白了。」
 
 
保护爱玛。那才是我的行动目的。莱拉转头准备跑去。但刚迈步就停下来了。
 
 
「队长！？」
 
「你们在这啊！」
 
 
拉姆公会团队的队长赶到了这里。
 
 
「队长，幻影怪盗怎样了？」
 
「已经捉拿归案了。只是我受了点小伤。这边这个人，我会尽力帮你们的。」
 
「哼哼，没这必要啦。我还有诺尔，已经把她打倒了。」
 
 
伴随「蹡蹡~」的画外音，莱拉用洋洋得意的语气介绍被抓住的弗安。
 
队长瞪大了眼，表情呆住好一会。
 
嗯嗯？那是啥表情，好在意啊。
 
我并没有被劳拉的夸张的行为吸引住。站那的这人，之前有戴着耳坠？
 
被耳坠串着的石头，以很小的幅度在摇摆着。
 
我用【鉴定眼】检查了下队长，以防万一。
 
 
姓名：汤姆·贝鲁托露塔
 
年龄：28
 
种族：人类
 
等级：154
 
职业：销售员，怪盗
 
技能
 
重力操作C
 
 
我拼命地不表现出惊讶。姓氏和弗安一样都是贝鲁托露塔？年龄也一样，他的职业也让我确信这是另一个怪盗了。
 
弗安和汤姆，phantom吗......双胞胎？
 
完全没想到啊，我。
 
技能是【重力操作C】。虽然是C级，但感觉非常危险。等级也很高。
 
等等。为什么他现在变成队长了？即使没有【变身】或【伪装】技能也，有什么可以伪装成本人让莱拉也认不出的吗？连声音也。
抱着万一是这样呢的心态我鉴定了一下耳环，果然不出所料。
 
 
 
 
名为扰目之坠，被附上了【变装】和【声音模仿】技能。似乎能幻化成一模一样的面孔。衣服，应该是从本人那里抢来的。
 
 
 
 
「这三个人都昏了过去吗？」
 
 
「对呀是这样。」
 
 
 
 
我看着汤姆走近三人。想带着弗安一起逃跑么？
 
 
就在这时，我靠住身后的莱拉对她耳语。
 
 
 
 
「不要出声请听我说。那是假的。如果你打破或夺走那个耳坠，他就会露出真面目。」
 
 
「......我看到的，是他本人啊。」
 
 
「那是变装了。」
 
 
 
 
莱拉说不出话来。那太棒了。如果我没有[评估眼睛]，我应该被欺骗100％。
 
 
 
 
「那边那女孩，是你朋友吗？」
 
 
「是我青梅竹马。」
 
 
「为什么她会被抓走啊？」
 
 
「似乎幻影怪盗爱上了爱玛。真是令人作呕的变态行为呢。」
 
 
 
 
狠狠地暗讽了他一句。他哈哈哈地笑着越发大声。眼神马上就怒了，这个人出人意料地好看懂啊。
 
 
问题是，如何才能成功偷袭到他...呃嗯！？。
 
 
 
 
「看拳！」
 
 
「嗯？你，搞什么啊......」
 
 
 
 
突然，莱拉袭了上去。一个弧度很大的右勾拳被汤姆堪堪避过。但这只是个假动作，左侧袭来的重击才是真正的攻击。
 
 
这招对他也没有奏效，但他的姿势露出了很大的破绽。
 
 
 
 
「拜托你了，诺尔同学！」
 
 
「你骗不了我的，幻影怪盗汤姆！」
 
 
 
 
急速地一剑下去。目标是从耳朵垂下的穿孔链。很好，利落地将耳坠斩落在地！虽然衣服没变，但他的容貌变了。
 
 
这是个面目很清秀的青年。
 
 
 
 
「......原来如此，我暴露了吗？」
 
 
 
 
汤姆从腰间拔出剑开始反击。我和莱拉几乎同时往后撤开。
 
 
 
 
「明明我变装了，你怎么发现的？」
 
 
「我猜的。」
 
 
「......难道是【鉴定眼】嘛。很少见啊。」
 
 
「爱玛是，绝对不会交给你的！」
 
 
「很抱歉，爱玛将成为我的妻子。从过去到现在我想要的东西就一定会拿到手。我本性如此，弗安也是。」
 
 
 
 
登！突然我整个身体都被加重了。身体似乎被我看不到的东西压住。
 
 
莱拉的情况也是如此。这可能有点糟糕啊。
 
 
 
 
「既然我技能都被鉴定了，那我也不必藏着掖着。这可是重力操作，可以在一定范围内增加
对象的重量。」
 
 
「开什么玩笑，这种技、」
 
 
 
 
莱拉双腿用力尝试冲出这个范围，但失败了。
 
 
这是因为施加在我们身上的引力得到了进一步的加强。这还不是极限吗.....真的，很难动了。已经不是能不能习惯的问题了....
 
 
 
 
「哈~哈~是个稀有技能，但这不可能是无敌的。我这边也很累啊。」
 
 
 
 
仅仅这样的威力嘛。我推测这对魔力的消耗很恐怖。在【重力操控C】中，可以看出他没一举压碎我们的那种等级的威力。这样看还算比较乐观。
 
 
那么，和他拼谁坚持到最后？不......
 
 
 
 
「是的，才不用跟他死拼僵持。因为只要有这个...」
 
 
「Ku，如果你想行动的话我...」
 
 
「你要怎么办呢~」
 
 
 
 
汤姆摆出一副，将剑置于高处准备投下来的样子。如果在这么强的重力条件下被刺穿，我们大概要受致命伤。
 
 
 
 
「有件事，我，一定要问」
 
 
「如果它很短，我会听的」
 
 
「为什么要抢走爱玛......即使她将要成为别人的妻子？她才不是一个随便拿来拿走的物品啊她是人！她也有自己的想法的啊！」
 
 
 
 
我对着汤姆身后的爱玛眼神交流着，向他传达着话语。
 
 
汤姆好像听到什么无聊言论一样冷笑着。
 
 
 
 
「没问题的。我很擅长玩弄人心。如果没办法，那就用那些魔道具呗。反正偷来的东西就像山一样多。好了。话就说到这。我满足你的愿望了，你该上路了。」
 
 
「最后、一句。请问这人心掌握术，是否听得到你自己的心音。」
 
 
 
 
汤姆不解到侧着脑袋（黑人问号），但当他看到我在笑时，突然惊醒要确认身后。
 
 
来不及咯。爱玛不久前就醒了。然后已经，在爱玛的攻击范围内了。
 
 
 
 
「不要——对诺尔做奇怪的事！」
 
 
 
 
对着汤姆的背部，爱玛射出她最熟练的【风球】。被超近距离的风魔法袭击，没法做出抵抗地，汤姆被击飞出去。
 
 
滚倒在我们身边。与此同时，施加在我们身上的重力操控也解除了，我和莱拉恢复了自由。
 
 
 
 
「为、什、么、要......」
 
 
 
 
扯着舌头粗喘着的汤姆让人觉得有点可悲可叹，但绝不可能原谅的。莱拉将他拉起来并将其绑紧（羽交，应该是那种叠X的状态）。我握紧了拳头。
 
 
 
 
「我 ，我可是怪盗」
 
 
「请你睡一觉吧，嘿！」
 
 
 
 
对着他的鳩尾*全力打进一拳。虽然是仿照莱拉的样子学着打出去，但我自认为这一拳比以往都要有力，有样学样也挺重要的呢。{阿瑟：鸠尾→中医穴位，位于人体正中线上约为肋骨框下一点，正对肝脏，轻轻按正中肋骨末端都挺痛的}
 
 
然后汤姆就被我击晕，所以我往爱玛走去，已经到了。我接住了扑进我怀中的她。
 
 
 
 
「诺尔」
 
 
「爱玛，没事吧？」
 
 
「嗯，我没受伤哦。诺尔呢？」
 
 
「我啊，超想睡觉......」
 
 
「睡觉，现在就休息！」
 
 
 
 
连上跟召唤兽的战斗，我已经不知连续战斗了多久。
 
 
的确中途开始就觉得好累了。爱玛给了我一个膝枕，这极大地愈疗了我。
 
 
 
 
「我，被救了呢.....当时我虽然知道自己被偷袭了，但是还是昏了过去。」
 
 
「那么暗也是没办法的事。」
 
 
「诺尔，追了过来了呢.....我很高兴，你来救我。」
 
 
「我...可不是个冷血的人啊。将幼驯染拱手让变态怪盗抢走这种事，才不会让他得逞。」
 
 
「mufufufu。那还是，非常谢谢你。」
 
 
啾~
 
 
爱玛抚起我的刘海，轻轻地吻上去。是啊，努力工作就会得到回报。
 
 
 
 
「辛苦你了，稍微休息一下吧。」
 
 
「这话我就收下吧。对了，莱拉也出了很大力帮忙救出你。你应该说对她说声谢谢哦。」
 
 
「我明白了，所以诺尔先休息一下。」
 
 
之后，听着爱玛和莱拉的像摇篮曲一样的对话声，我沉沉睡去。这时候的莱拉，用一条绳子将汤姆绑在肩上担着运走了。
 
 
竟然还有体力吗。真是厉害啊。
 
 
啊，眼皮好重......
 
 
我将身体放松着闭上眼，决定休息片刻。
 
 
- - - -- -- -- -- -- - - - - - -- - -- -- -- - -- - - - - - - - 
 
 
75话 END 

76话 战斗过后 
[76话 战斗过后] by 搬運工

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
前情提要
 
 
在爱玛的帮助下，诺尔打倒了另一位怪盗汤姆。
———————————————————————————————————————
 
 
由于疲倦睡了一觉。
 
 
我到底睡了多久......当我醒来时，周围景象已经稍有改变了。
 
 
除了爱玛和莱拉之外又多了些人。拉穆公会的队员还有波恩伯爵。在我睡着这段时间里，是谁把他们唤来的？
 
 
 
 
「大家，诺尔醒了。」
 
 
「早上好，爱玛。还有各位也。」
 
 
「诺尔·斯塔尔吉亚你不用客套啦，这次真的非常、非常感谢你！」
 
 
 
 
波恩伯爵突然握住我的手，不停地对我表示感谢。还时不时无意似的，耍小花招一样踹了汤姆（来表达谢意和痛恨），我都看在眼里。
 
 
 
 
「不，我并没有做什么大贡献啦。应该谢谢莱拉和爱玛她们。」
 
 
「那是不对的。除了最后一击之外我都在晕睡。如果没有诺尔的努力，现在肯定是很糟糕的状况。」
 
 
「是的，我认为如果没有诺尔的帮助，我就赢不了的。」
 
 
 
 
由于两人一直吹捧我的缘故，伯爵波恩的心情越来越高涨。
 
 
 
 
「明天，我会给你奖赏。多亏了你们我才得以取回美人鱼之泪。」
 
 
 
 
汤姆偷到的珠宝似乎已经被找回。伯爵愉快地用脸蹭着宝石。
 
 
 
 
「接下来的事就，全部交给我们你们今天去休息吧。」
 
 
「那就恭敬不如从命了。」
 
 
 
 
由于我的体力也很有限，伯爵的话也很有诱惑力，于是我就回去了。莱拉似乎仍然有事要办，所以约定了后天再见面，之后我与爱玛还有她的父母一起回家了。
 
 
 
 
「非常感谢你救了爱玛。」
 
 
「不不不，果然诺尔君就像爱玛的英雄一样啊。」
 
 
 
 
拉旦和萝弭这次可能也非常心力交瘁吧。事件解决后表情放晴了。
 
 
爱玛本人也松了一口气，开心地挽着我的手臂。
 
 
 
 
「Fufufun」
 
 
「你很开心嘛。」
 
 
「因为诺尔有来救我。」
 
 
「没多想就做了嘛。假如我被绑走了，你也会来救我吗。」
 
 
「肯定会去！即使被抓到地狱最深处我也会追过去的〜」
 
 
「那那时候就拜托你了。」
 
 
「嗯~！」
 
 
 
 
在岔路与布莱特尼斯家告别之后，我走上回自家的路。
 
 
啊啊~，不知怎的觉得身子都快散架了。可能是因为跟两个超强的怪盗斗了一番吧。
 
 
 
 
「我想变得，更强啊……」
 
 
 
 
「这次我表现不错，但我一个人是赢不了的。假如没有莱拉的配合，我觉得我就会输给弗安。
我想变得更强，以保护我重要的事物并击溃那些一直涌来的暴力威胁。
 
 
我继承了传说中的奥利维亚导师的力量。应该能，有更多的可能性...
 
 
当我打开自家屋门时，熟悉的场景让我全身都放松下来了。
 
 
 
 
「哦哦哦，诺尔，你终于回来了吗？」
 
 
「哥哥，欢迎回来！」
 
 
 
 
虎丸和爱丽丝向我打招呼，但看得出（他们）有点怪怪的。看起来经历了残酷的事很疲倦的样子。
 
 
 
 
「怎么了吗？」
 
 
「实际上，也没什么大不了的，就是诺尔你爸爸很吵。」
 
 
「找不到可用于开我们家的店面。」
 
 
「我明白了，交给我吧。」
 
 
 
 
我走向客厅，看到拿着一条手帕咬在嘴里不甘状的父亲还有在一旁安慰的母亲，看到我后舒了口气。
 
 
 
 
「是诺尔嘛~你听我说。是关于奇珍商店的事」
 
 
「似乎碰上了麻烦了呢。」
 
 
「说什么我只卖给一个体面的贵族！好过分啊？我们家不够体面吗？」
 
 
嘛....毕竟我们家只是准男爵嘛。
 
 
 
 
「这次，我将获得伯爵波恩的奖赏。那时候听一下伯爵怎么说吧。」
 
 
「哎！？为什么受赏了？」
 
 
「今晚我抓到了幻影怪盗。但当然是和我朋友一起抓到的。」
 
 
「 mvp警卫（本为守护职的意思，大和文治年间治安权的中心这里映射对守住宝石做出最大贡献的诺尔）……真不愧是诺尔，不愧诺尔，不愧诺尔~！」
 
 
 
 
我父亲立马就不再情绪低落了。我甚至想学一下怎么才这能做到这么急速地调整心态。
 
 
 
 
「但是我好累，今天要休息。了」
 
 
「晚安，我等家族的秘藏宝物！」
 
 
 
 
当我一边揉着眼睛一边进入房间时，换个衣服我就倒在床上睡着了。
 
 
 
 
「不许这样哥哥，会感冒的。」
 
 
「姆啊！？爱丽、丝」
 
 
 
 
我很困迷迷糊糊的也不确定，但是爱丽丝把我挂在毯子上后。不仅如此，还睡在我旁边。
 
 
 
 
「和你一起睡吧。为了不让你感冒，一起抱着睡就能保持体温了！」
 
 
 
 
由于感觉很舒服于是本来就睁不开的眼睛，逐渐闭上了。已经困到极限。晚安。
 
 
 
 
「湫湫！」从房间外面传来一只小鸟清脆啼叫的声音，我伸了个懒腰。
 
 
 
 
「嗯~睡得不错..啊啊啊！」
 
 
「唔嗯嗯...，早上好~」
 
 
 
 
离我超近的爱丽丝微笑着，大清早就让我心跳加速。
 
 
 
 
「吓死我了。脸太近啦。」
 
 
「因为盯着哥哥的睡脸，不知不觉就越靠越近了......这是不可抗力。」
是不可抗力吗？倒不如说爱丽丝有好好睡觉吗？当我担心的问起，她又呼呼地微笑起来。
 
 
 
 
「已经大中午了哦？昨天，很卖力地活跃了一番辛苦你了。」
 
 
「睡了好久啊。」
 
 
「午餐已经准备好了，所以洗漱好就请下来吃吧。」
 
 
「感谢~」
 
 
 
 
因为还在暑假所以赖床也没关系，但这会让人心理上或是肉体上越发懒惰。我麻利地起床换衣服下楼了。
 
 
 
 
「有好好休息呢诺尔」
 
 
「是的，辛苦你们了。」
 
 
「你今天要去哪里？ 「
 
 
「吃完之后，就去伯爵家。」
 
 
 
 
将要去洽谈接受封赏的事。
 
 
在享受了爱丽丝做的家常菜之后，我迈步走向波恩伯爵家。
 
 
在入口告知我的名字之后，受到了管家的欢迎，并被带到伯爵的书房。
 
 
 
 
「你终于来啦，诺尔君。」
 
 
「是的，昨晚受很多照顾。」
 
 
「这边才是，来坐这吧」
 
 
 
 
哇，沙发很蓬松...不像我们家的便宜家具。果然不愧是是伯爵级别的东西啊。供应的茶还有好闻的茶香和浓郁的茶韵。
 
 
 
 
「伯爵，弗安还有汤姆怎样处置了？」
 
 
「那边没问题。现在已经入狱了。过阵子就会发下判决执行刑罚，但更有趣的应该是能将弗安他们抓住的你们。」
 
 
 
 
伯爵看着我，仿佛十分有兴趣的样子。看起来很好奇，我应该稍微解释一下自己的实力。
 
 
 
 
「我体能倒不是很出众啦，但我有一些特殊的力量。能将对手削弱，之类的。」
 
 
「很好。如果可以，我希望您抽空当我的保镖。当然付高额费用也可以。」
 
 
「非常感谢，但我是一名学生，也是一个冒险家。可能没有余力做您的护卫。」
 
 
「这样啊，真是遗憾。」
 
 
「哦，但是如果你问奥丁，有很多出色的冒险家！」
 
 
「嗯对.....」
 
 
 
 
暂时打了些公会的广告，但伯爵跟拉姆公会是站一派的啊。让他换，能做到么？
 
 
 
 
「从下一次起，依靠奥丁公会也许也不错。除此之外，你的奖励，用钱可以吗？」
 
 
「我知道我提要求很无理但，我的家人正在尝试开一家出售魔物材料的商店。但我找不到土地或空的店面..如果伯爵能帮我的话，能否租给我们一家店？」
 
 
「要在哪里开？」
 
 
「如果可能的话，商业区的话就好了。」
 
 
 
 
最受欢迎的区域是该区域，购物者众多。在居民区，很难有足够空间让人参观。
 
 
 
 
「如果之前是做餐饮业的店面？这个可以吗？」
 
 
「改造装潢也没关系？」
 
 
「当然，也让他们降低月租了。但是，你必须记得为售卖所得以及进货分别纳税哦。」
 
 
「非常感谢波恩伯爵。」
 
 
「不值一提，如果你有任何问题，随时都可以来找我。」
 
 
 
 
谈话结束后，伯爵波恩立即带我去看店面。
 
 
虽然离主要街道有点远，但位置还不错。商店有点旧，但我也没法抱怨。得到了改造翻新的允许，所以我想让它变更时尚些。
 
 
 
 
「本来要20w利昂月租才会转手租出去的，诺尔君的话给2w就租了吧。」
 
 
「太便宜啦！？」
 
 
「别推辞了，但是如果我遇到麻烦的时候，就需要你多帮忙了。让我们长期合作吧。」
 
 
「好的，请多多指教！」
 
 
 
 
 
 
对于斯塔尔吉亚家族来说，与伯爵交好是一个很棒的话题。
 
 
今天晚上我向大家说明了全过程后。每个人都很高兴在做装修的计划。
 
 
我父亲非常高兴，以至于高兴到尾指撞到桌角肿了起来，直吹气消肿。
 
 
大家都想让咱家的店焕然一新呢。
 
 
——————————————————————————————————————
76话 END 

77话 美少女三明治 
[77话 美少女三明治] by 搬運工

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
我们花了整整一周的时间，对店面进行大翻新。推掉工作的父亲还有我，以及每天来打下手的虎丸。爱丽丝和妈妈有空的时候也会来帮了我。
 
 
爱玛，露娜和萝拉等其他熟人也来帮忙过。
 
 
「由于大家的努力，这间随着时间的流逝明显恶化的老店将大变模样。用白色油漆重涂的整洁墙壁，商店的内部也布置得很方便顾客可以随便走动。
 
 
我在最显眼的地方立了一个柜台桌，并确它与店内环境不会产生违和感。
 
 
还放了一个展示用的台子。
 
 
 
 
「这快认不出（店原来样子）了啊。我很期待开业呢。」
 
 
 
 
由于忙活了好一会，劳拉「砰~」地挨在我的肩上。
 
 
 
 
「是啊。恰到好处的时髦感，也很干净。我觉得即使女性来店里也会很喜欢的。」
 
 
 
 
露娜边将劳拉从我肩上拉开并这样感叹道。另一边，正在商店里巡视的爱玛歪了下小脑袋。（题外话：好学的四萝莉不请自来）
 
 
 
 
「呐呐诺尔，你这奇珍商店，卖什么东西啊？」
 
 
「嗯...大概是，诸如魔物材料之类，卖这种稀有物品。比如说，黄金史莱姆产出的果冻之类的。」
 
 
「那个是挺好吃的哎！诺尔从地下城里拿来那些。」
 
 
「是的，在那个地下城中有很多这个领地没有的魔物。就比如、这个如何...」
 
 
 
 
银狼的犬齿还有鬃毛，黄金蜂的金色膜翅还有毒针等。这些在第七层遭遇的凶狠魔物身长产出的素材。
 
 
由于保存得不错却又愁用在哪里，现在迎刃而解了。
 
 
 
 
「额，这是没见过的魔物哎~」
 
 
 
 
虽说公会里也常列有素材收购，因此劳拉应该经常见识与魔物相关的材料。但果然，她没见过这些素材。这大概是因为里面大多是只存在于隐藏地下城中的特殊魔物的素材吧。
 
 
 
 
「露娜也不知道吗？」
 
 
「啊嗯嗯....我也认不出。但是我认识一些药剂师和素材鉴定师，可以拜托他们吧？」
 
 
「那请这样做吧。如果能知道东西的用途，就可以方便售卖，而且是修正过高定价的机会。」
 
 
「那就这任务交给你了。」
 
 
 
 
最好花一些时间准备再开店。也需要时间潜入地下城收存素材。黄金史莱姆的果冻理应能卖很高的价格。
 
 
大力收集奇珍异宝，努力赚钱，然后斯塔尔吉亚家族变得富有。如果有富余的钱，还可以将其转换为LP。很好，我要加油了。
 
 
开张之后的细节运营就交给老爸大概没什么问题。今天要洽谈的就加入商业联合会的事。
 
 
 
 
「哇，已经是下午啦。诺尔，得赶紧去上学了。」
 
 
「啥？我们不用参加补习啊。」
 
 
「是这样没错，但是之前有说过今天会决定集训内容哎~虽然我们不参加也没什么问题但，去听一下提案也不错吧？」
 
 
「也是...呢，那过去吧。」
 
 
 
 
S班的同学们还有艾露娜老师，我们互相都相当一段时间没见过面了。
 
 
我和爱玛一同急匆匆地回到英雄学院。当我们进教室时，话题已经开了个头的样子。在场的同学都坐在位子上听着老师的发言。
 
 
 
 
「诺尔还有爱玛。终于还是来了呢。你们对温泉集训感兴趣吗？」
「很感兴趣！因为我超喜欢温泉！」
 
 
 
 
哈哈，爱玛小时候就很喜欢泡澡呐。小时候还一起进过澡堂子。（阿瑟：啧，可以换我来吗）
 
 
如果现在也这样做，似乎会不太妙啊。拿主意的是我么.......
 
 
 
 
「哎....咳咳（清嗓子）。既然都到齐了，那再说一遍刚才开头的话。我们这次要去的温泉是以养肤美白而闻名的。」
 
 
 
 
女孩们的眼中都闪起了期待的光芒。
 
 
「听起来像是很棒的温泉集训，但是那里有些意外难缠的魔物出没。包括有狡诈的小妖精。没信心应对的同学，不必勉强去留下来也行。」
 
 
 
 
貌似这不是强制性的，可以自由参加。我觉得吧.......看到爱玛这雀跃不已的样子肯定要去了呗。
 
 
 
 
「想去的人举手~」
 
 
 
 
唰唰唰~地，所有人都没犹豫地举起手了。咋回事啊？我知道女孩是被温泉疗效所吸引，但是男孩呢？我侧耳偷听旁边那群男孩的低声交谈。
 
 
 
 
「嘿嘿嘿，听说是露天浴池哎。」
 
 
「咕嘻嘻嘻，绝对能偷看到。」
 
 
 
 
真是何等下流的笑容！对他们的精虫上脑想法我觉得有点敬佩和担忧。
 
 
 
 
「男孩子还有女孩子都参加是吧。那出发时间是一周后，所以每个人做好准备吧。」
 
 
 
 
结束班会后，当我要去找爱玛时，我注意到了周围邪气的目光。但这是针对爱玛的，而不是我。
 
 
从教室的各个角度来看……是的，男孩们的眼睛正盯着爱玛还有班上的漂亮女孩。
 
 
 
 
「呼嘿嘿，爱玛同学的胸部（直译单词是bustpoint，胸围）」
 
 
「巨乳~巨乳~，姆呼呼呼~」
 
 
 
 
这、这可，可能放弃泡温泉会更好点。至少爱玛来说是这样。
 
 
当我把爱玛带出教室时，我跟她谈要不要考虑考虑改主意。
 
 
 
 
「这次不去参加温泉好不，然后去别的地方如何？」
 
 
「哎？！这种事……不想哎！」
 
 
「也、也是啊。」
 
 
「我真的很想去温泉。诺尔你可能不知道吧。我很喜欢温泉的。」
 
 
「但是这次很危险。那些精虫上脑的男孩子也会去。他们可是对你们虎视眈眈哎，爱玛和其他女孩可不能让他们趁机占便宜啊。」
 
 
「那是说，偷窥的事？有点不妙……但是我还是想去泡温泉啊。」
 
 
 
 
果然还是没办法改主意吗？即使冒着被偷窥的风险爱玛也会去温泉集训吧。果然我还是没法阻止。
 
 
 
 
「最坏情况也就被看到而已嘛，哎嘿嘿……」
 
 
「我才不要！」
 
 
「别急，开个玩笑。我觉得诺尔肯定会帮我阻止他们的。」
 
 
「我当然会这么做但......」
 
 
「我很期待呢~！」
 
 
 
 
爱玛男孩子气地竖起大拇指表示没问题，还真是没危机感啊。如果她这么乐观的话，我只能多加注意了。也可以在集训时与艾露娜老师协商。
「回去吧。」
 
 
「对不起，我有点急事。我要和父亲一起出去旅行几天。」
 
 
「哎？要去哪？」
 
 
「比较靠近海边。所以这季节气候有点热。要一起去吗？」
 
 
「不，我还有开店的事要忙。玩得开心。」
 
 
「嗯，别沾花惹草哦。」
 
 
 
 
告别前爱玛抱了抱我，贴着我脸抱了了一阵子后回去了。
 
 
……稍微，偏离了计划啊。实际上，考虑到（泡温泉）能协助我存到LP，这是很高兴啦。 LP现在也有入账，还是往好处想吧。
 
 
当我独自回到奇珍商店时，劳拉和露娜争论着墙上挂的画。现在挂的是劳拉的自画像。大概是拜托画家帮画的吧。
 
 
 
 
「肯定，就这样就好啦！诺尔当然会同意这件事的。」
 
 
「不是，才不会同意吧。诺尔肯定不喜欢。整天盯着你的画看什么的。」
 
 
「胡说什么啊，露娜。我和诺尔从前世就注定有缘相遇了哦。」
 
 
「根据呢？」
 
 
「第一次见的时候就来电（原文：bibibi，电气拟声词）了。」
 
 
「你这是胡扯吧。也没有说他刚开始被你当作年下笨蛋的事。」
 
 
「那个……就说是……」
 
 
「那个〜」
 
 
 
 
当我出声提醒时，两个人都一个劲问我对这张画有什么看法。
 
 
啊....，貌似这两人产生了误会啊。
 
 
「啊啊要怎么说呢，我不会经常看的哦。我想最多的是我父亲会在店里。然后呢，盯着萝拉的画像看吧。」
 
 
「我撤走它啊啊啊啊（害羞脸）」
 
 
 
 
以极快的速度撤下了画像后，劳拉将其交给了我。
 
 
 
 
「请装饰在你的房间吧，诺尔。」
 
 
「谢、谢谢你哦。」
 
 
「对了，之后要一起逛街吗？就我们两。」
 
 
「我也想去。」
 
 
 
 
趁机插话的露娜让劳拉一脸不爽地撅起了嘴。我不熟悉她们这对老相识，这种争执是否司空见惯。
 
 
 
 
「想买东西是一方面啦，但我还有另一个请求……。昨天在和幻影怪盗对战后我觉得，想变得更强。然后，为此我想多存一些LP是比较快捷的方法。」
 
 
 
 
很难说得情这会有帮助。大致上我表达的也挺乱七八糟。
 
 
但她们两人都很好的察觉到我的意思并愿意帮我。
 
 
 
 
「尽管依靠我们吧。如果是诺尔要求肌肤相亲那全脱了也没关系。」
 
 
「我也没说到那份上……」
 
 
「我也会尽我所能进行协助的。因为我想帮到诺尔。」
 
 
「真的帮大忙了，所以，嗯，接下来要干什么？」
 
 
 
 
虽然我是提出想法了，但要怎么做我还没考虑到。虽然现在只有我们在商店里，如果要在这里亲热，无法做任何太出格的事...
「我和诺尔做次』大人间的kiss'怎么样？」
 
 
「驳回！」
 
 
「露娜就当没听到呗」
 
 
「就算我听不到也驳回！我与诺尔也只是牵过手还有拥抱而已，我都没做过这种事。」
 
 
「什么啊，即使你一个劲的驳回。不只我想做嘛。」
 
 
「不，这仅是为诺尔好。」
 
 
 
 
由于两人之间的斗嘴已经激化，还是我首先提出些想法吧。哇，突然之间还是很难想到点子。
 
 
这时，桌上的三明治引起了我的注意力。那是午餐吃剩的东西。不可思议的是，当我看到被夹在吐司中的东西时，我想到了个点子。
 
 
 
 
「美少女〜三明治」
 
 
「你说，什么？」
 
 
「美少女三明治，要做下试试吗？」
 
 
「……啊，露娜你明白这是什么意思吗？」
 
 
「我从没听说过……」
 
 
 
 
是的，这是我刚想到的很蠢的行为。我面带尴尬地解释，但我为了变强决定还是忍一忍（羞耻感）。
 
 
 
 
「这就像人型三明治。我当馅你们两位当吐司。」
 
 
「我和露娜，夹住诺尔？」
 
 
「前后夹住，这种感觉吧？」
 
 
「那样子，的啊。我以前从未做过，所以不是很懂。」
 
 
 
 
做不到也没关系，刚想这么说但马上就被劳拉声音盖住了。
 
 
 
 
「那就这么办啦！那我抱前面了。」
 
 
「啊，哎你。啧，没办法呢……这样那我抱后面吧。」
 
 
 
 
立刻就让我血压骤升嘞。劳拉从前面，露娜在后面一步步缩小距离包上来。
 
 
砰、砰，我的心兴奋得快要蹦出来一样。
 
 
 
 
「『嘿咻~』」
 
 
 
 
劳拉和露娜几乎同时将我夹在中间。被两个美少女轻柔地抱着，脑袋感到股无法言喻的冲击。
 
 
新·世·界！
 
 
这还是第一次........这么有福真是太谢谢了。
 
 
当LP满3000时，大概我这辈子也忘不掉这绝妙点子了。
 
 
———————————————————————————————————————
77话 END
 
 
（作者）如果觉得还算有趣的话，那么非常希望各位能在底部评论区写点好评。 

78话 骨头鱼与闲闹 
[78话 骨头鱼与闲闹] by 搬運工

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
我想变得更强。如果我没有足够的实力，我可能无法保护我重要的人。
 
 
尽管我意识到了这一点，但实力并不可能一下子改变。最初可能没什么胆量，在生与死之间加速升级的方法通常还是挺令人生畏的。
 
 
然后，最好的捷径就是稳定地提高LP。
 
 
早上起床后，我先礼貌地敲开爱丽丝房间的门。由于她已经起来了，于是主动寻求了一个拥抱。
 
 
 
 
「早上好。」
 
 
「早、早上好。今天感觉很主动呢。」
 
 
「我现在判断主动的态度是有必要的。」
 
 
「这很好啊。除了我以外的女孩子，采取防御姿态就更好了。」
 
 
 
 
爱丽丝，那办不到的（阿瑟：？你说啥）。无论如何，即使在和平时期，增加LP也很重要。在客厅里，和妈妈也抱了，然后帮虎丸梳了毛，老爸？无视无视。
 
 
今天正打算去一趟隐藏地下城的时候，父亲突然对我说。
 
 
 
 
「说起来今早，有个很漂亮地黑发美少女来找诺尔哎。」
 
 
「是哪位啊？」
 
 
「我没问呢。当时我说你还在睡觉，可能还会再来吧。」
 
 
 
 
听特征感觉是莱拉。
 
 
 
 
「早上好！」
 
 
 
 
从前门传来的问候声，我听到了她的声音，于是我迅速整理好刚起床的乱糟糟形象，走向大门。
 
 
 
 
「果然是莱拉吗？」
 
 
 
 
还有她弟弟纳尔也一起来了。
 
 
 
 
「很抱歉这么突然。由于听到我要来这里，弟弟也吵着要跟来。」
 
 
「没事没事，鄙舍简陋但还请移步里面吧。」
 
 
「不了，我待会有工作。我只是想先过来道个谢。」
 
 
 
 
幻影怪盗那件事我反而更想谢谢她吧。鞠躬致谢后，她激动地说。
 
 
 
 
「弟弟那件事也是，但是从那以后再也没有被欺负的事情发生了！诺尔同学，你说明过【不運】技能对吧。虽然一开始就没怀疑过，但这是真有效真的太感谢了。」
 
 
 
 
【不運】因为该技能被摧毁，所以弟弟的运气就变回正常了。 纳尔笑着也鞠了一躬。
 
 
 
 
「非常、感谢。」
 
 
「这不是很好嘛。你虽然被那东西妨碍到生活过，但我已经把他的技能毁掉了，你就安心吧。
 
 
「哎呀呀，不妙啊，我到这个国家留学以来这么久，还是第一次被这么温柔对待啊……」
 
 
 
 
很疼弟弟的莱拉感动得热泪盈眶。
 
 
 
 
「真是不知道该如何谢你.....」
 
 
「抽空就好，教我一下如何战斗这样可以吗？」
 
 
「当然可以！虽然拉姆公会的问题在但……肯定能相处得好的。」
 
 
「姐姐的事也非常谢谢你。」
也祝纳尔弟弟早日交到朋友吧。
 
 
两人回去后，我找了一家城里出售铁锨的商店并购买了一把。这很难找到而且很贵，但这对我来说这是必要的。
 
 
准备好后，再次来到隐藏地下城。
 
 
首先，通过狩猎金色史莱姆来快速获得果冻。
 
 
 
 
「已经没了吗？」
 
 
「 Kyapuaaaaah」
 
 
「哇！？」
 
 
 
 
我往后撤了一步。因为含有强酸的液体从天花板上落了下来。不是吧，我很惊讶竟然能黏在上面。
 
 
我用【紫电】击中并将其击落，应该电死了。更聪明的个体也有么？在地下城中，怪物会随着时间的流逝而生成，但似乎有时会出现特殊的个体。
 
 
之前出现的类似boss的就是。
 
 
狩猎后，我去了第二层中的奥利维亚老师所在的房间。
 
 
 
 
「呜哇哇哇~~~我~不~干~了~~」
 
 
「......」
 
 
 
 
糟糕，老师似乎正在逃避人生。我准备向右转身离开。
 
 
 
 
「别丢下我！回去的话我就真不理你了呜呜呜」
 
 
「老师，今天情绪奇妙的比以往更激动呢。」
 
 
「诺尔都不怎么来找我玩多，奥利维亚都要变奇怪了~我不行啦啊~~~」
 
 
 
 
在我见到老师之前就已经很可疑了......算了，就算把我嘴撕了我也不敢讲出来。
 
 
 
 
「我想咨询一件事，老师。第九层，到处都是水，做不到长时间探索哎。」
 
 
「那就别呼吸啊〜」
 
 
 
 
这种东西也能用【创造】做出来吗，我很快发现只是老师在戏弄我。因为必需的LP是3000万。
 
 
「太贵了！」
 
 
「呐哈哈哈哈~，那就别当人了吧」
 
 
「你是在取笑我吗？我是很认真的在烦恼哎。我想在那里找东西。我决定开一家奇珍商店。」
 
 
「你的计划，有在顺利进展啊。那就~做个【潜水】和【暂停呼吸】出来吧~」
 
 
现在大约有7,000LP，因此负担得起。
 
 
 
 
潜水... 500
 
 
暂停呼吸……1000
 
 
 
 
如果习得了，将能够很好地潜水并在水中长时间不用呼吸。
 
 
 
 
「对了，你现在正常能潜多久？ 「
 
 
「两分钟……不，大约三分钟是极限了。」
 
 
「我认为借助技能可以达到20分钟左右。但是不要太过冒进哦。」
 
 
 
 
技能帮助比预期的要强大于是我感到有点兴奋。
 
 
 
 
「顺便说一下，奥利维亚能够在水里潜两个多小时。」
 
 
「真是怪物般的实力啊。」 

79话 第十层的光束炮 
[79话 第十层的光束炮] by 搬運工

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
由于我已经掌握了【潜水】技能，于是我再次潜入水中。
 
接着之前的工作，不断获取这些鱼。由于做的很认真因此甚至抓到了像是人脸一样的鱼。看着令人毛骨悚然。
 
有时我会被骨头鱼还有海蛇打扰作业，但目前还没造成困扰。
 
但是，如果出现个更强大的魔物，那就难讲了。由于水的影响，我不能使用【紫电】或【白炎】。虽然我还能射出【石弹】，但是由于受到水的阻力，威力将大大削弱。
 
 
「再，潜深一点吧」
 
 
咕嘟咕嘟地冒着些许气泡，我这样盘算着往更深处潜去。尽管光线逐渐消失，但是由于有【夜目】技能，因此还是可以确保一定程度的视觉。
 
潜到大约水深三十米的地方。就碰到了底部的岩层和石砾，还可以看到有海藻。
 
有鲜艳红色的海带和蓝色的海藻所以立马就收取了过来。海带与裙带菜相似，但营养成分却大不相同的样子。
 
鉴定物品时，海带被评为A级品，海藻被评为B级品。那就尽可能地收取它们吧。
 
 
「……怎么了？」
 
 
许多小鱼一下子在我面前横渡过去。我有种不好的预感，所以躲在了石堆的阴影后面。
 
果然不出所料。一条巨大的鲨鱼游过。不太认为能稳打得赢他呢。
 
还是快点找到阶梯吧。
 
探索了大概五分钟之后，我发现了一头巨大的章鱼。
 
好像是个叫章鱼王的魔物。等级为48，技能为【吸盘】和【蛸墨】。前面这技能应该比普通章鱼的技能吸附力更强。后面的这技能大概会吐出墨水。
 
虽然我的等级在他之上，但还是不能大意的。因为我现在连在陆地的三分之一实力都发挥不出来。
 
我想避开它，但是章鱼附近有些东西我很感兴趣。礁石上有个很明显的按钮，还有一块铁质地板，似乎可以打开和关闭。
 
那东西，会不会连接着第十层呢？
 
我想等待魔物离开。但是它没有离开那里的迹象。要不要引开他啊？
 
我确保跟章鱼有足够警戒的距离，往它接近游去并让他看到。如果能吸引他追过来，大概能借机逃开并按下按钮。
 
......没有反应吗？眼睛似乎被我吸引到了。
 
不行的话，就算挑衅他也太过冷静了。
 
这时，我感觉到了个奇怪的预感并回过头看-我急忙躲回石堆的阴影下。那条鲨鱼过来了。
 
也许就是之前看到的那条吧。虽然算不上魔物但是也挺危险的。
 
 
「啊」
 
 
对我来说也许是个不错的发展。鲨鱼袭向章鱼王并搞得两败俱伤。这不是超棒结果嘛！
 
虽然我心中在给鲨鱼助威，但很快就看不到战斗了。章鱼在水中喷了墨水，染黑了很大一片。
 
我根本看不到东西。几分钟后，水终于恢复到原来的能见度。我惊呆了。
 
（鲨鱼）竟然被捉住了！？
 
如此凶残的鲨鱼被章鱼王的触手噗扭噗扭地抓住。也许，已经死了吧。
 
如果一次性被这么多吸盘缠住，没什么可能逃脱。然后（章鱼）准备进食这头鲨鱼。
 
那头鲨鱼，果然行不通啊这就输了。要做个能见效的技能出来吗？
 
 
蛸斩杀C……500
 
蛸斩杀B……800
蛸斩杀A……1500
 
蛸斩杀S……2500
 
 
我想点猎蛸S。要附到什么东西上？铁锨行不行啊。它似乎相性很好的样子，只需要200LP。
 
毫不犹豫地我就强化了铁锨。
 
 
「好吧，猎蛸武器已经完成了。」
 
 
我绕到章鱼王身后。他在吃鲨鱼时也对我保持着警惕。
 
如果喷墨水了我就得全力后撤。
 
慢慢来，慢慢来，再近一点。就在这时，咕niu噜噜~（水中抽打声）地抽出了一条触手往这边伸来。
 
唰啦啦啦~
 
铁锨与刺向我的章鱼触手前端亲密接触。然后，章鱼王突然对这产生了过激的反应。颤抖着松开了鲨鱼。之后，卷起了所有的触手，好像很痛苦的样子一动不动。
 
看起来像是造成了确实的伤害。不愧是S级猎蛸。强行压下兴奋的飘忽心情，到这里还得保持谨慎。
 
噗咻咻咻咻——
 
由于被喷击墨水我急忙往上浮起躲避章鱼王。果然，不必担心他追上来。
 
重新恢复视野后，我再次接近了上去。看起来它的行动越来越无力，是时候结束战斗了。
 
将数条伸向我的触手用铁锨反击后。它又再次急促的收回去，趁着这个机会我一口气向它粗长的头部发起致命一刺。没有偏差，我将胜利纳入囊中。
 
我立即按下礁石上的的那部分按钮。不出所料，地基铁质的那部分是可以打开和关闭。（阿瑟：少年你为什么要作死打开洗菜台的塞子）
 
水流从这缺口一股脑地被吸了下去。
 
 
「哇...」
 
 
我的身体被撞在（第十层的）地板上。太猛了，貌似铁门只会打开几秒这样子，然后就关上了。
 
如果一直将门保持打开状态，那估计第十层要被淹掉。
 
然后呢，第十层现在又变回了通道型了。一条笔直的道路不断往前延伸，并在直道末端拐向了右边。
 
墙壁像是深灰色的铁质墙，没有凹凸的表面感觉很整洁。由于在可见范围内没有敌人，因此我先脱下衣服并扭干衣服里的水，直到可以再次使用【迷宫阶层移动】之前，我要暂时休息会。
 
因为衣服不容易干，所以我上半身还是裸着的。我现在就是个暴露狂。
 
沿着这条路走，并在直道末端右转。然后，在路中间，突兀地立着个狗石像。而且是张大嘴巴的姿态。
 
场面很微妙于是我进行了一下鉴定。
 
石狗，等级是200，技能是【赤破光线】...
 
 
「这是，魔物？」
 
 
这玩意虽然一直没有动但是，嘴附近已经聚起了散发红光的粒子，虽然还没有射出来。这莫不是它引以为豪的光线技能吧。
 
我赶紧回身跑回直道。勉强还是抓住了躲开的时机。但时间不够。
 
尽管很细，但这赤色的光线以高速逼近我。我趴在地板上躲开了第一发。光线强大到足以在铁墙上留下痕迹。要用人的耐久度顶这一下，怕是有点困难。
 
第二发虽然是向着地面打但我成功地跑过转角了。成功逃脱。但那束光刚才划过了我的鞋底。
 
 
「竟然熔掉了，真是...恐怖啊。」
 
 
尽管这并非连续攻击，但下一发来得很快。除非有坚固的铠甲或盾牌，否则很难靠近。
这次探索就这样，结束吧。
我使用阶层移动回到了师父的房间。当我看到我的身影时，老师大大吃了一惊。
 
「不要啊，奥利维亚要被夜袭啦！ 「
「我衣服刚才被泡湿了才裸的！ 」
 
但的确找这样子就像个变态嘛。虽然还没干但我还是穿上了，感覺好恶心。
 
「你做个速干衣服的技能不就好了。」
「因为我花了快3000LP。还没到达传说级冒险者之前我不想浪费。」
「哦对对对，我想起来了！为了奥利维亚还有诺尔，要想尽办法存非常多的LP，是这么考虑过。」
「正因为老师这样子我才放心不下啊。」
「你真是毒舌哎。好吧，由于其中可以做的事有的很好玩还是很不错的嘛。比如说，被美臀洗脸什么的、做下公主抱什么的~。哎呀呀，好蠢的样子？是的呢，啊哈哈哈~~! 」
 
做个鬼啦，我得保持沉默，感觉这样才是最应该做的反应…。美少女三明治还是让我拿到了不少LP的。
 
「给点意见吧，我想听听您的想法。」
「你要做笔记吗？要认真试一试？ 「
「供之后学习用。以防万一。」
「是个闷骚先生唷~。行啊，那我就告诉你我想到的点子吧。」
 
毕竟，我的想象力不如老师。我自己无法想到的暗藏色气的嬉戏方式，从老师嘴中不断蹦出。
我写了一张便条，确保没有遗漏。
 
「这很有帮助。我会再来的。」
「我会继续考虑开发更多play的。Bye~」
 
当我告别师父并返回城镇时，天色已经很暗了。抬头看的话就能知道这夜空是如此的绚丽，这梦幻的氛围真让人沉浸。但是，我还有事要做，所以急忙赶去护具店。
虽然武器商店也卖盾牌和盔甲，但不如护具店的。在城中商品质量最好的一家店里，我调查看属性翻找看想要的盾。
价格差异很大，从数十万利昂到数亿利昂都有。当涉及到数亿利昂时，似乎这种防具会附有多种技能。
甚至有魔术反射系和仅通过触摸即可恢复体力的那种。如果有非常感兴趣的，可以出声找那位浓密胡髭的老板进行详细鉴定。
 
「是要给你自己用的？ 」
「算是吧，我还没买过这些东西的经验。」
「那这边的如何，我推荐这个。」
 
圆形的小铜盾吗？在被推荐之后我调查技能是否优秀时，看到技能为零。这东西的价格却是定位在500万利昂还是很令人奇怪的。
也许是觉得我不懂行。那我还是在这当面挑明吧。
 
「这我用不上。」
「这不只是个青铜盾，这可是传说中的锻造师纳斯通大师的作品哦。」
「大概是个名师作吧，但我无力支付500万利昂给一个没有任何技能的东西。」
「……您有鉴定眼吗？ 」
「就是这样。」
 
当我不客气地回答时，店主的眼神变成双眼冒闪光的样子。不是欢诈失败那种眼神，而是变得狂喜。
 
「如果可以的话，可以在我家工作吗？ 」
「我也很忙。那是关于买入货物的鉴定，对吧？ 」
「我雇的鉴定师卷钱跑路了……。我还有好几件东西无论如何都想鉴定掉，因此，如果您能在一个小时内为我提供帮助，我会很高兴。」
「我接下来有事要做，所以如果报酬还可以的话，我可以做出回应。」
 
如果进行协助的话，他家的盾也可以用比较稳定的价格卖出去。
 
「务必，您有时间的话就请过来。我期待与您见面！ 」
 
与店家达成约定之后。我对店主还是有些同情的。
卷钱跑路的入是很过分。如果这样看的话，我大概蒙受了很多人的恩泽吧。
因为我周围还是有很多温柔的人的。
但是，总觉得有点什么在变化著。
 
 
79 话 END 

80话 去泡温泉吧 
[80话 去泡温泉吧] by 搬運工

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
这晴朗的天气真是清爽得让人想仰头抻个懒腰。晨风悠哉悠哉地掠过村庄，轻轻地抚动着我的头发。
 
今天，应其他冒险者的要求，我正在去离家乡不远处的一个村庄。由于爱玛在旅行途中，于是我和露娜组成了两人小队。
 
视角转回当下，在我们眼前是一片田野和一道篱笆。即便说是这有木栅栏，但这明显是被弄得支离破碎了。犯下暴行的是，被村里的人们厌恶的魔物，这种魔物叫做狂暴牛。
 
感觉比双角牛更壮，总而言之最麻烦的是会用极具力量的突进将农田毁坏，冲破篱笆，更甚时还有撞破村民家的墙壁的情况发生。
 
我们之所以被派遣到这，是因为村庄受损情况已经非常严重了。
 
我拿着一块红布在田野上移动。与狂暴牛保持着一定的距离。
 
并非正常情况的战斗，而是利用敌人的习性来击倒它们。
 
 
「往这看，我在这哦。」
 
 
当布料被我哗啦哗啦摇动着时，狂暴牛前腿踢碎了脚下的土。很好，成功被激怒了。在栅栏外面，露娜拿着枪，窥视着机会的到来。
 
我的角色便是使这头牛疲倦并减速下来。
 
 
「来啊，你个**牛！」
 
 
说时迟那时快，狂暴牛猛冲了过来。嗯，渐渐感到有压迫感了。我将布从身体上移开一定程度，然后诱导着它往那个方向。
 
正当狂暴牛冲到红布正前面要撞上去时，我哗啦地往上一抽他就什么也没碰到就冲过头了。
 
咚，咚，咚！
 
生气之后就只懂用脚践踏目标的狂暴牛。被我又把布划拉了一下，诱导了下一次突进。
 
一般来说这是很可怕的。如果一不小心失误了，我的肋骨将不复存在。我反复着让胆子都会发抖的行为，当我们的对手逐渐变得迟缓的时候，露娜瞄准机会开了一枪。
 
携着「吱咻~」的细小枪击声魔力子弹直接击中牛眼，并就这样顺着弹道直击大脑。一切都在预计中。
 
露娜随后立即冲了上来，高兴地要求我跟她击掌。
 
 
「我们可真是最佳拍档！」
 
「我们好歹也相处了很久嘛！」
 
「Umu，我和诺尔殿肯定就是奥丁公会最强双人组了吧。」
 
 
如果爱玛也在场的话就得是最强三人组了吧。
 
狂暴牛的尸体被移交给村民。直到这部分都是委托内容。当在他们村中央广场放下尸体后，村民们围了上来。我们在稍远处围观时，露娜问我。
 
 
「这是要拿来吃掉吗？」
 
「不，也许……是拿来踢的。」
 
「踢！？」
 
 
实际上，没参与踢尸体的村民团体反而对其更加大打出手，让我着实再吃一惊。
 
但是我理解为什么到目前为止这行为仍是委托内容的一部分。这是至今为止的所有困扰的泄愤，因为他们总是被这魔物所困扰所以现在想报复回去。
 
 
「那些无能为力的人，只能被魔物虐待。这便是如此令人悲伤的现实，故此我才想，就算少一人也好我也要救治他们。我们去那边吧，那里有受伤的人。」
 
「明白了。」
 
虽然今天的她并不是圣女的身份，但她还是对着被狂暴牛所伤的村民用【治愈射击】进行疗伤。
 
 
「老朽也有劳您了，我的腰好痛。」
「我也是，做饭的时候被切到手了。」
 
「不对，这种事就请自我斟酌一下啊。」
 
 
我正试图阻止那些与被牛所伤没有关系的人，但是露娜主张这没关系。
 
 
「诺尔殿，你看啊，我如今还可以如此活跃。吾力虽微，但这瞬间我还是让这世界变得更美好了。」
 
「但是露娜，今天已经......」
 
「没问题的。愈疗射线——呜哇」
 
 
开枪的那一刻，她断线般倒下了。
 
 
「你看这不是出问题了吗！」
 
 
我惊叫着，抱起口吐白沫的露娜。
 
 
在村民家稍作休息后，我们将踏上归途。
 
在这期间，果然之前那件事让露娜变得没什么精神。
 
 
「请振作起来，你已经做的很好了。」
 
「您这样关心我反而让我很愧疚……那个，诺尔殿。我晕倒时，您看到的我，是什么样子的？」
 
 
虽然我觉得直接说「翻白眼了还口吐白沫」这种没有委婉的说法会让她觉得很不好意思，但我还是讲给她听了。
 
 
「噗....我竟然，在诺尔殿面前露出这种失礼的行为，了吗.....」
 
 
露娜在失落了一会后，突然向我恳求。
 
 
「是不是意味着，再过一段时日，我的【失神症】就没救了！？」
 
「绝对不用担心这个。但是露娜，这样真的好么？」
 
 
之前我提出建议的时候，她就没法放下心结，她还是被别人诸如性格很好的言论困住。
 
露娜神情尴尬，食指互相画着圈很不好意思地辩解道。
 
 
「因为那个....我并不是纠结于羞耻啦。不过，当我变成那样子的时候，请务必帮我一把。怎么说人家还是位柔弱少女。」
 
「与伤痛战斗是大事。这种小事就交给我吧。」
 
「但是！我不会白白让你付出LP的！必要的部分，我会好好挣到的。用我的身体！」
 
 
顺势说出的这种话，有时会这样呢。这微妙的发言让我和露娜，都沉默了片刻。
 
 
「不，不是。我不是那个意思。真正意义上的那种事，我觉得得一步步来，的确我是得依靠这种事啦……如果无论如何也要的话，如果诺尔殿想要的话，那种事也是可……」
 
「不，没关系的。像往常那样抱一下就好了。」
 
「是的，我也考虑了一下。之前试过的美少女三明治那种程度的事，也可以……对，约定过的嘛。」
 
 
一副可爱的样子伸出小指想拉钩的露娜。我伸出自己的小指与她拉钩约定。
 
露娜会想出什么样的亲热方式呢，真是让人又担忧又兴奋啊。
 
 
◇◆◇
 
 
终于要在今天开业了。
 
因此，过去的几天里我一直在忙于准备开业。当然不仅是我在忙，全家人都在准备。我请露娜和劳拉从熟人那里购买了些稀有物品。我还给了爱玛钱，并请求她在旅行目的地购买了些
稀有的东西。
 
在这些不起眼的努力下，商品阵容变得相当不错。
 
在我们改装完毕的店内聚集起来，所有人都在不安。最动摇的就是我父亲。
 
「不...不对头啊，诺尔诺尔诺尔，我该怎么办！？外面排的都是客人哎！？」
 
「那是因为我们拼命的打广告了啊，这也许要归功于虎丸。」
 
 
在入口处，在虎丸脖子上放下了招牌，并将它展示给顾客看。头上有一朵花的黑色巨狮不显眼才怪了。
 
 
「请冷静一下，父亲。虽然现在店里还没做到完美，但是我们已经做完我们现在能做的事了。」
 
「是、是呢。我们尽了最大的努力了。我已经辞去了工作。如果没法赚到钱的话，我就失业了……」
 
 
母亲轻拍了父亲的后背给父亲打气。不愧是人妻，似乎父亲恢复了些底气。
 
 
「好！我们来围成一个圆吧~」
 
「来吧~」
 
 
我们在场的所有为这家店出过力的人都围成了一个圆。
 
 
「要放手大干咯！目标是成为这片区域上的商店NO.1！」
 
「 ...」
 
 
鸦雀无声。爱丽丝一脸微妙地告诉父亲原因。
 
 
「爸爸，您的目标太低了吧？说甚只是这地区？」
 
「 不、不够？真的……」
 
「哥哥，请你来吧」
 
「我吗？明白了。那要开始了哦.........让我们成为城内最好的商店吧！」
 
「 ...」
 
「啊咧？」
 
 
似乎仍然很不够格。爱丽丝敏锐地瞥了一眼母亲。
 
 
「拜托您了。」
 
「我们要取得世界第一的销量！远甩第二两倍营业额！」
 
「「「「噢噢！」」」
 
 
女性阵容的气势势不可挡。我和父亲都被完全冷在了一遍。
 
 
「 唉唉唉唉！！？？........」
 
 
···比第二位多一倍，这目标太高了吧。但是，可以肯定的是，如果没有这样的上进心，不久后肯定会被吞并的。重新整理好仪容后，我们即将开业。
 
 
「从现在开始营业了！」
 
 
当我大声喊出这话后，人们像雪崩般涌进来。
 
 
【只要您在里面买得越多，就可以和我玩得越久！ 】（招牌如是写道）
 
 
无论在儿童还是成人中都非常受欢迎的虎丸也做得很好。3Q~虎丸。
 
如果短时间内就有大批客人进入商店那就太好了。但还是会觉得不够宽敞。
 
尽管客户混成了一团，有普通客户，但也有些人明显看得出是魔法师。
大概里面也混有素材收购屋的采购员。当然，即使是有识之士，也有很多事情可以去试试。例如，尝尝金色史莱姆果冻。
 
 
「数量有限，但请尝试。它很好吃。」
 
「……好甜！好好吃！？」
 
 
没错大多数人是第一次吃到它，果然会被这甜美的味道勾住魂儿。甚至还有嘴***在其中。
 
 
「这难道是金色史莱姆吗？入手的渠道是什么？」
 
「这是商业机密。」
 
 
「在隐藏地下城的第一层哦」这种事撕了我嘴都不会告诉他们的。
 
奇珍商店的开店热潮持续着。但是，这家商店的结业时间比预计要早。
 
第一天虽然上了很多产品，但都卖光了。由于要明天才能准备好进货管理，因此今天就这样结业了。引导顾客入店，无论是我还是家里其他人都一整天保持着商业微笑。
 
我父亲摆着胜利姿势（对今天）感到满意。
 
 
「大家，都做得很好！今天一天都辛苦大家了。从明天起，我和妈妈将承担起运营。」
 
「我相信你能很快适应工作的，父亲。我也会努力收集店里需要的商品的。」
 
「哦！我超期待的，my son！」
 
 
预约购买将从明天开始。我父亲很尽职，所以被不妙的事件抓住机会的可能性很小。但注意力绷得太紧反而被骗也不是没可能。
 
 
「那么诺尔，我们该开始准备了哦。」
 
「是呢」
 
爱玛也收拾好后，我们一起迈出店门。明天就是温泉集训了。我们要在城里准备必要的物品。
 
晚上睡一觉，明天一早我们就要出发了。与爱玛汇合后，我们前往城门入口。
 
预定是在这里集合所有S班的同学。离出发还有十分钟，所有老师和学生就都到齐了。这是因为每个人都期待着这次集训。
 
 
「你们俩每天都是形影不离呢。你们是最后两位了。」
 
「早上好，艾蕾娜老师，大家都很快嘛。」
 
「是呢，每个人都很期待的样子.......都不用说就看得出来。特别是男孩子们。」
 
 
艾蕾娜老师看着男孩的脸有些惊讶。对我来也是。他们的眼睛，非常危险。
 
只盯着女生的欧派和臀部看，还时不时发出库嘿嘿嘿的变态笑声。
 
 
「哇，我超期待的~！我最喜欢温泉了~。」
 
 
我的友人还有盯上泳装爱玛的男生们，真的很多。每次她为了雀跃而小跳的时候，她的欧派都在呼哇呼哇地摇动，某种程度来讲这真的很要人命。
 
恐怕，女生中爱玛是被最多男生盯上的。
 
为了守护我的幼驯染，我怕是不得不暗中拖后腿才行了。
 
——————————————————————————————————————
 
80话 END 

81话 巧遇妖精 
[第81话 巧遇妖精] by 搬運工

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
从城市向南进发的方向上，有一座名为阿莫拉的山，一年前在那儿发现了一座温泉。皇室似乎也想利用它，于是乎住宿设施立即被建了出来。如今来访住宿的游客源源不绝。
 
 
但是，这座山峰即使已经存在了这么长的时间，为什么到现在才发现了这个温泉呢？原因之一是这里人迹罕至。这意味着，这座里山生存着的魔物非常狡诈。
 
 
在这样的背景下，艾蕾娜老师向这些越发浮躁的学生们投入了惊天的消息。
 
 
 
 
「你们啊，明白现在什么请况吗。这是一次集训，也可以当做是郊游。因此，可不仅仅就泡泡温泉了事的。」
 
 
「我懂我懂，但是老师~~」
 
 
 
 
无言，老师转向这位大概完全没理解情况的同学，然后往这位笑得很开心的同学走近，把这位同学一抓就扔飞出去。
 
 
 
 
「呜哇！——」
 
 
「在我还当佣兵的时候，这种活跃气氛的人见得挺多。但是，他们在出任务途中就没法再不知趣地在那玩闹了。你们懂我意思吗？」
 
 
「 ...不，不太懂。」
 
 
「因为他们都死了。太过自满的缘故。就算你们的对手看起来很弱，都不能大意。这就是我想告诉你们的。好了，出发！」
 
 
 
 
和往常一样，老师的气势很足呢。相比我给她按摩时的样子这就像另一个人。被震慑住的男同学们也稍微恢复回平常收敛邪念的表情。
 
 
我们的目标，直指阿莫拉山的温泉区。
 
 
大约走个半天就能走到山脚下，而且这座山本身并不很陡峭，所以登山过程还算容易。直到走到山脚前都还是吵闹着开心前进。由于有二十余人一起行动，这看起来就是在郊游。
 
 
问题出在进山之后。
 
 
 
 
「气势很好，从现在这位置开始后面就是魔物出没的领域了。所有人一起过来制定战略，接下来要如何战斗。」
 
 
 
 
为了让我们成长老师看起来打算不给太多建议。大家集合后便开始了战前商议。
 
 
 
 
「让大家自由发挥自己擅长的方法去前进如何？」
 
 
 
 
点头赞同这位男同学意见的，寥寥无几。
 
 
唔嗯....我觉得这实际上很难做好。人数一多就很容易乱。甚至还可能被同学的魔法误击。
 
 
这个时候，具有较高交流能力的爱玛充分展示出她的交涉力。
 
 
 
 
「我有一种更好的方法。擅长白刃战的同学以数人为一组包在外围。每组的魔法师在战斗时聚集在小团体中间并为白刃战的同学提供支持。」
 
 
「这样啊，这山不仅层林密布而且多V型山谷地势。这样组合也能应对各种突发情况。不愧是爱玛。不仅非常可爱还很聪明啊。」
 
 
「才没有那么夸张~」
 
 
 
 
虽然口头谦逊着，爱玛还是（小骄傲地）用手指比了个胜利的手势。对着我在的方向笑了笑。爱玛有好好在学那些写了用什么策略对付魔物的书籍呢。很好地发挥了用功准备党一面的实力了。 擅长白刃战的人只要两三人前卫和断后就可以变得正面非常稳固了。我要站什么位置呢？我向爱玛发问。
 
 
 
 
「爱玛要跟谁一组？」
 
 
「要跟诺尔一起！」
 
 
「那...不要前卫了吗？」
 
 
「不也挺好嘛，快来快来。」
 
 
从等级和战斗经验上来说，我和爱玛都处于S级的顶尖水准。移动途中遇上最难缠的敌人我们这样犯错误的概率也更小（指没有包袱队友）。
「接下来会很难走就请大家自己多注意了。」
 
「那个，顺便问一下，在这里生存有魔物pixie还有？什么东西来着？」
 
「这里还有枪兵蜥蜴生存着的哦~看起来就像是喜欢用枪的蜥蜴人。」
 
 
好像是群居性的，所以如果被集团进攻那可敬谢不敏哎。由于留宿的地点靠近山顶，我们还是为躲不过的情况做准备吧。
 
结果进山大概一个多小时了，一只魔物都没碰到。
 
 
「真意外，没碰上魔物哎。」
 
「是啊〜」
 
「危险！诺尔，不要踩那里，会掉下去的！」
 
「哎？——啊...」
 
 
不知是谁的提醒让我的身体踌躇了一下。然后我还是往前踏了一步。我已经准备好会发生什么的准备，但是什么都没发生。
 
对着我突然提醒的那个长发男孩...是约鲁特同学。
 
 
「那个地方，你感觉到什么了吗？」
 
「 芙芙芙，诺尔，我救了你一命哦。」
 
 
他将长长的刘海往上一捋，捡起一块山壁掉下来的大块石头，然后向我脚前一扔。当石头落到我刚才准备走到的地方时，「刷啦啦啦」土层塌了下去，陷阱随之暴露出来。
 
不是吧...这居然有陷阱吗？
 
 
「 ...谢谢你，约鲁特同学。」
 
「干嘛啦，同学之间互相帮还谢个啥。」
 
 
约鲁特竖起拇指，闪着得意的目光看向女生那边。女孩子似乎是被这边吸引了注意力，不过我真的很感激他。因为坑底已经竖着装好了数根竹枪。
 
如果我跌下去肯定要受个重伤。
 
 
「非常感谢你帮了诺尔一把。」
 
「爱，爱玛同学……没、没关系，不用在意，这没什么大不了的。」
 
 
刚才还不可一世的形象瞬间崩塌啦，约鲁特同学。那边先放着不管，我（疑惑地）歪了下脑袋。
 
 
「但是是谁，要做这种陷阱啊？」
 
「大概，阻碍我们去温泉的人做的？」
 
「其他的游客？不，不会有这么做的游客的哦。我认为妖精的嫌疑很重。」
 
「妖精可是这么小的哦。没办法打出这样的洞啊。」
 
 
正如爱玛所说的。据说妖精是从仙女身上掉下来的。虽然我还没见过，但他们只有手机大小是非常出名的传闻。
 
柔弱的女性声音突然从头顶传到我们身边。
 
 
「我知道~我啊，知道这事哦~」
 
 
出声的那方，是长着透明翅膀的小不点……不对，小已经不足以形容她了。这个小女孩都不知道有没有二十公分高。
 
浅棕色的肤色顺滑的头发披散在身后。如果跟我们一样是人类的话年龄大概跟我们一样？（指外观年龄）
 
她一直在碎碎念，一边慢慢地飞到说不出话的我的面前。
 
 
「那个坑是坏人挖的哦，像是盗贼一样的那帮人。」
「那你呢？」
 
「我是名为Pixie的魔物。但请不要误会哦。我向神发誓，我不会对你们不利的。」
 
 
是由于我们之间互相友爱的缘故才出现在我们面前吗？不过，可以肯定的是，因为她幼小的身形还有友好的态度让我对她印象很好。
 
看起来其他学生也是同样的感觉。
 
 
「可爱，但...」
 
「是啊，妖精是会骗人的。」
 
「真是意外（的反应）...妖精之间也有好有坏的。人类不也是吗？」
 
 
滚着乌溜溜的大眼睛妖精直视着我们，我们只好赔罪了。智商可能同水平或者高于人类。这种对手还是先调查一下为好。
 
 
名称：妖精（pixie）
 
等级：5
 
技能：【魔物意操】
 
 
直白地透出不妙的地方，就是我眼睛正盯着的【魔物意操】。如果能随意控制一些东西是挺方便而且挺强的。但是5级的Pixie能够好好运用它吗？
 
我得先确认老师的意思，她垂着视线。不想说点什么建议吗，那我们只能自行判断这件事了。
 
 
「爱玛还有大家，你们怎么看？」
 
「我……我觉得稍微欣一下也不是不可以……大概这意思。」
 
「我也觉得，没感觉到他有恶意。」
 
「我想相一次。实际上，这里似乎也是山贼的出没地没错。」
 
 
果然可爱即是正义啊，每个人的眼睛都很温柔。我刚想向大家说明她的【魔物意操】但妖精早我一步先行动了。
 
 
「我很喜欢你们！我最喜欢人类了。你们是要去温泉住对吗？我会带你们去的。」
 
 
「快跟上吧」妖精如是说一马当先飞了出去。我们稳固着圆形阵，随后追了上去。
 
 
「呐诺尔，它看起来像个好魔物哎。」
 
「……啊啊，是这样呢。」
 
 
并不是所有的魔物都是坏的。也存在一些跟人类好好相处的魔物。 因为虎丸不就是这类嘛。
 
但因为对手是妖精那就不能过于松懈了。因此，我立下了以下判定标准。
 
1.假如妖精打算引导我们到预定道路以外的地方的话
 
2魔物出现了妖精却对我们说着「没关系」这种话的话
 
如果发生上述情况，我会判定她是坏魔物。
 
 
「呐呐，你叫什么名字？」
 
「我叫诺尔哦。」
 
「你是队长？」
 
「事实并非如此。我看起来超弱不是嘛？」
 
「大概吧，Ufufufu。对了，诺尔，你为什么不绕路呢？实际上我啊，知道一个秘境。那里还有另一个温泉哦~」
 
「有温泉！」
 
 
约鲁特似乎看不清温泉以外的事了，反应超激动。由于其他同学也附议要去看看于是我留了点心眼。
 
 
「这不是很危险嘛........总之都是去温泉干吗不赶紧去既定的目标那边啊。」
 
「没事的。我可是有感知陷阱的能力。我会告诉你是否有危险的地方的。」
 
「但并不是所有的状况都能被你发现的啊。」
 
「那听从多数人的意见吧。」
 
 
约鲁特询问了所有同学要去既定住宿目标还是去秘境温泉。显然很大部分人都想去秘境温泉。爱玛是第一个举手要去秘境温泉的，我出于从长计议的考虑没有举手。很抱歉我还是想谨慎点。
 
 
「那就这么决定了，我们要去~」
 
「大家，我们走吧！」
 
 
妖精和约鲁特兴奋地冲在前头。我的心中还是有一抹消不去的不对劲感，莫不成什么意外都没发生就可以在秘境享受温泉这事得泡汤吧？我顾虑着这事并追了上去。
 
 
81话END 

82话 虽忌疑，终幸赢 
[第82话 虽忌疑，终幸赢] by 搬運工

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
到秘境的路意外地远。我们正走在一条人迹罕至的兽径上。
 
 
由于妖精能飞行所以还有余裕，但我们已经精疲力竭了。比如说难走的坡路，还要因为要穿过窄道还不得不使环形阵型瓦解掉。
 
 
 
 
「这很危险，如果现在遭到攻击的话。」
 
 
 
 
为什么我这么在意周围环境呢。因为妖精跟约鲁特正聊的热火朝天。看起来真的和气融融的样子。
 
 
「有了，那里。穿过这个山洞。」
 
 
 
 
在平缓的斜坡上突兀地有个大开城门的山洞，果然还是透着股不对劲感。
 
 
 
 
「只要直直穿过这个洞穴，我们就到那个秘境了」
 
 
 
 
洞穴不是那么宽，所以最好还是并排走。里面很暗。假设啊，如果在这受到敌人的伏击，这可就是悲惨至极的场面了。
 
 
在我试图阻止之前，艾蕾娜老师敏锐的声音回荡了。
 
 
 
 
「等等。有必要考虑一下时间。如果你们要去这个秘境，那之后我们要怎么办？谁愿意在晚上下山？」
 
 
 
 
这算是建议。果然老师也不太不信任妖精啊。于是迫不得已之下，在这时机出言提醒。
 
 
但是，出乎意料的是，很少有学生能完全读懂老师的意图。约鲁特同学还有女生们不在意地反驳道。
 
 
「没事的。如果很快就能带到的话，妖精，大概那已经没多远了吧？」
 
 
「只要在这个山洞里走五分钟路程，那就可以到那个温泉了。」
 
 
「看。老师，没有问题的。」
 
 
 
 
约鲁特过于依赖技能了。如果对其进行鉴定就可以知道【真感知C】它不是那么万能的。详细检查技能解释后，似乎有很多陷阱这技能是检测不到的。
 
 
首先，如果在黑暗环境中没有【夜目】的话那是很危险的。于是我提了意见。
 
 
 
 
「当务之急，还是让我去探探洞里的情况吧？如果秘境真的在那里我会通知大家。」
 
 
「我要你一起去。」
 
 
「不，洞里太窄了所以我这次要一个人去。」
 
 
「 ...要小心哦。」
 
 
 
 
S班的每个人都被说服了，因此在妖精的引导下我进到洞穴里。
 
 
【夜目】也不是万能技能。它只是使我更容易看清黑暗中的东西。由于它看起来并不是像白天的景象那么清楚，我还是保持着十分的警惕。
 
 
 
 
「独自进来的你可真勇敢，诺尔」
 
 
「我胆子挺小的，但是这次我必须带头。」
 
 
「为什么啊？」
 
 
「谁知道呢。」
 
 
 
 
我不可能跟你明讲我不信任你吧。出于这层意思我拿出了武器。到天花板的高度很高，但是不够宽，所以拿剑不适合。
 
 
因此，我握着贯穿之枪。这是在隐藏地下城中得到的。很快注意到我举动的妖精觉得不能理解地问。
 
 
 
 
「你为什么要拿出那把枪啊？这很安全啊，又没有魔物。」
 
 
「那只是想这么做罢了。我不是说过嘛，我很谨慎的。」
 
 
「但是这看着好可怕哦。能不能收收」
「很抱歉哦我办不到，但是如果我发生什么事，你的责任就跑不掉了。」
 
「唔..讨厌，我讨厌诺尔。」
 
「哈哈哈哈被讨厌了嘛？」
 
 
但我绝不会收回这枪的哦。因为接下来证明这判断十分正确。在几米远的地方，墙的两边都有个不自然地钻开的洞口。大约是一个人可以通过的尺寸。
 
在我的角度没法确定洞窟里面的情况，但是潜伏有东西并不奇怪。
 
 
「对了，诺尔，我给你讲一个有趣的故事。」
 
 
然后妖精说着德想让我分心一样快的语速让我分心。
 
 
「我们妖精实际上，有三只耳朵的哦……。你有在听吗？为什么停下来了？」
 
「差点就忽视了啊。」
 
「……什么？」
 
「两侧洞穴里的那些玩意。从你的位置可以看得到他们吧。有没有谁在里面？」
 
 
当我询问她时，妖精向两边都看了看，以清澈的音调回道。
 
 
「我~看看？我什么都没看到啊。」
 
「真是令人不敢相信。」
 
「如果有怪物，为什么我没受到攻击啊？好奇怪」
 
「我没说有魔物哦。为什么你认为我问的「谁」是魔物而不是山贼？」
 
「什么，突然这样……你眼神很可怕哦。那里有的，又不是魔物。」
 
「有没有谁在？我是这样问的对吧。指的魔物的谁在不在，我可没有明讲哦。如果你够聪明的话应该明白我意思。我突然问又没有魔物在的原因不是因为我知道有魔物在那。」
 
 
妖精突然换了副表情。但是仍然没有表露出她的本性。似乎有点焦躁的样子。
 
 
「哎~呀呀~，我不认为这只是简单的魔物就是啦。诺尔君可是一个生性多疑的人哎~这样的男孩子可不受女孩子欢迎的哦。」
 
「我明白了，那我换个说法。你正在用【魔物意操】操纵的怪物，就藏在那里。」
 
「给我上！枪蜥蜴们！！！！」
 
 
真是场面急转直下。从左右洞穴跑出了手持着枪的蜥蜴型魔物。蜥蜴人跑了出来
 
由于要两个一起打，因此我首先对着脸射出【石弹50】。在设定成最大尺寸100公分时，石头似乎会很速度很慢，因此我选择了强调速度和攻击力相平衡的大小。
 
「哐当」地我就直接击倒了其中一位，剩下的那只冷静地和我对峙着。首先就是讲对手突击的动作打断，并由我这边迅速地进行反击。由于枪的贯穿系技能在，直接轻飘飘地就从眉间将其刺穿了。
 
但是，仍然有敌人。从洞里一个接一个地跑出来。
 
这里的全部都**纵了吗？
 
如果是这样，妖精的技能可就超强啊。由于退回去也做得到，蜥蜴人也没有很强的个体，因此战斗就这样持续着。
 
以类似方式再次击败两只后。但，还有一堆怪，真烦。
 
「咻~~~~」我感到背后有风。不妙！后面也有敌人吗。
 
……好像不是。这风掠过我，袭向前面蜥蜴人的头。熟悉风魔法。无疑是【风击】。
 
 
「给我等会~~！」
 
「爱玛，不是说了要你不要来吗。」
 
「我想着诺尔要是有个万一我……真的坐立难安啦！」
 
「这，真是没办法对你发火啊。」
「哎嘿嘿，我们还是先打倒他们吧！」
 
 
这边也增为两人，魔法应付起来也更轻松。爱玛的【风击】比起我的射击系技能是压倒性的强。
 
当一切归于清净之后，我整理了下数量，一共八头。
 
 
「如果被奇袭的话，那就很危险了。」
 
「那个妖精，跑哪去了？」
 
「当我击倒最后两只蜥蜴时，逃到后面去了。」
 
「要追吗？」
 
「回去报告是安全做法但，这次我们追上去吧。现在不追的话估计就没下次抓他的机会了」
 
「知道了，走吧」
 
 
在注意是否有陷阱的同时，我们继续前进。我们最后到了被射入光芒的洞穴出口处。
 
孤零零地，一棵树矗立在这。一条溪流就在树的附近流淌而下
 
 
「妖精是……在那条树枝上！」
 
「那边就交给我了。」
 
 
爱玛将【风斩】斩向幼小树木枝丫附近的妖精。像是冲击波一样的风斩，如果是这种幼苗随随便便就能切开。
 
树枝被轻松砍断。妖精「咻」地逃脱了。
 
 
「**！人类什么的，不高兴就大打出手真是最坏的毛病。用不着这么生气吧」
 
 
妖精一边吐舌扮鬼脸，一边愚弄着我们一样飞舞着。想逃吗？真是性格有够恶劣的。
 
话说回来，那个飞行能力很麻烦啊。由于看起来她不在【赋予】的范围内，所以我别无选择只能追过去缩短距离了。
 
 
「爱玛，给我上风足buff。不要停。」
 
「明白！」
 
 
【风足】是减轻身体重力的魔法。爱玛指尖编述着魔法，当我发现魔法起效后，我急忙跟上妖精。
 
 
「……哇，为何会有这么快的速度啊？」
 
「还没完呢！」
 
「既然如此我就向上躲咯。」
 
「休想得逞。」
 
 
【体重+10KG】被赋予给正打算上升的妖精。那对柔弱的鳞翅撑不住体重然后落了下来后，我用一只手牢牢地抓住了妖精。
 
 
「你别想逃掉了哦。」
 
「 ...请原谅我。」
 
「我就这样满足你的哀求，是不可能的。」
 
「魔鬼！恶魔！」
 
 
你乱说什么呢。你这伦理观都缺失的妖精对我乱喊乱骂可是永远都没用的哦，你的无力叫骂可永远都触不动我的铁石心肠。
 
 
————————————————————————————————————
82话 END 

83话 抵达温泉 
[第83话 抵达温泉] by 搬運工

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
妖精玩这把戏这么熟练。除了我们之外绝对还有其他受害者。当我质问这事时，却被一脸不屑地回应道。
 
「人类太蠢被我笑里藏刀骗到（才发觉）不是自食其果吗？我啊，以前可是被一个很信任的人骗走被他拐去卖掉了，我只不过是以牙还牙罢了！」
 
「我不懂你是怎么想的，但是无差别袭击他人是最差劲的。」
 
「我呸，人类你们信奉的这种言论，我可完全理解不来~」
 
好吧，似乎它对人类的厌恶已经根深蒂固了。
 
「诺、诺，诺尔！过来，你快过来！」
 
身后的爱玛突然惊慌起来。我小心翼翼地抓紧它，不给机会它逃掉，并转身过去。现场一目了然。一具已经腐烂完了的女性尸体漂浮在小河中。
 
从衣着来看，大概是名热衷温泉的驴友？
 
「这是你做的好事吗？」
 
「哎？~我完全不知道这里的情况。首先，这附近到处都是尸体啊。」
 
地面上散布着多具尸骸，之前追逐战时就跟梦游一样没注意到现场已经这样了。
 
妖精玩世不恭的态度让我不爽得加大握的力道。
 
「咕！？呜啊……疼啊……」
 
「信不信我就这样捏碎你。」
 
「万、万分抱歉。是我，是我错了！」
 
「有些事，光是道歉可没法一笔勾销。」
 
「诺尔，要不暂时回去汇合吧？」
 
「 ...说的也是。」
 
我们拿捏着不会累垮的速度往回跑，全速回到了同学们扎营的地方。简要报告了事件的全过程给所有人。同学们大吃一惊，但只有艾蕾娜老师并没多大波动。
 
「现况我们大致了解了。虽也有无害的妖精，但非常少见。」
 
「那这只妖精，要怎么处理？」
 
「交给我来处理就好了嘛。」
 
「 ...那就拜托您了。」
 
将袭击人类的魔物击杀是没什么抵触心理。但是这次的对手太像一个人的行为了。
 
顾虑到要稳定同学们的精神状态，这事交给老师处理就好了。
 
「可恶！！要是我万一有机会活下来我一定要报仇！诺尔！」
 
「随时恭候。无论你再来几次，我绝对守得住我最珍视的人。」
 
「别说这么多屁话，你口出狂言的那人是我的学生。好了赶紧滚过来，妖精！」
 
老师离开到我们视野之外，好一段时间之后才回来。
 
「我貌似有点懂了？有些魔物会懂巧妙的话术，有可爱的容貌，或者会装作喜爱人类的天真无邪模样。真是学到了。」
 
这次经历真的长了很多见识。到夕阳即将落下之时，我们终于看到了既定的目的地。
 
在天色完全变暗之前，我们安全抵达住宿区。在平整的道路那端坐落着，一家大门非常华丽的旅馆。
入口处站着位身着整洁的,看起来比较好说话的守门人。
 
「诸位是之前预约过的客人吗？」
 
「是的。我们今晚要留宿在这。」
 
「艾蕾娜老师和您的学生们对吧。可以进去了。」
 
 
老师事先预约了房间，所以当我们走进大门时，一位中年女主管走出迎接我们。
 
旅店包餐食，（同批客人中）男女生分别睡一个大房间，以及男女在固定时间进入温泉。似乎是这家旅馆的规则。
 
我们放好行李后，决定先去吃饭。
 
山蔬野菜还有熊肉都很好吃。之后呈上的煮到味道都透了的小块熊掌这碟小菜，一嘴下去令人食指大动，这碟也很棒。
 
 
跟美味食物有点沾边所以LP得到了补充。
 
山蔬野菜真的很好吃，这家处在群山环绕之中的旅馆真是让我印象深刻。热情好客的精神占了其中很大比例。
 
吃饱喝足后，女主管出言道。
 
「接下来，让我们尽快前往温泉吧。在这时段里是女性专场。」
 
「哇，终于到温泉环节了！」
 
爱玛带头的女同学们都兴奋起来了。
 
「那我们就回房里待着吧。」
 
真是滑稽，这群色胚男生的兴趣真的是回房里待着吗？
 
要是因为妖精的事，沉浸在悲伤里不去想别的事？如果真这样，那我真的烧香拜佛谢谢了。
 
---真太天（tian）真了哎。
 
「呜哦哦哦哦哦！诸君啊准备好了没？」
 
「准备好了！！！」
 
一进房，这些人立马变成了性兽。恶心地摇着他的腰的，脱光衣服的，啪啪地拍打着自己*的。
 
这还不是变态云集？
 
「 哎哎、今晚啊，你们都听到了吧。我是以这次《男子养生计划》的谋划者在此，我就是担任队长职务的，米拉诺斯家族长男，托托鲁哒。
 
「然后这边这位，我等的副队长，伊鲁托。」
 
有影响力的贵族的子嗣以及有陷阱感知技能的伊鲁托是这次计划的策划者。他们已经准备好了，似乎准备了与男同学数量一致的口罩和黑色服装。
 
「为什么要一直待在这种无聊的房间里？不是吗？就此决定了，要去见识女生们的玉体！对不对！！」
 
「「没错！」」
 
除我以外的所有人，都一副精虫上脑的潮红脸。艾伦同学举手示意，略带烦恼地发表了否定意见。
 
「但我还想再稳一手。我们暂且还是要警惕S班的女生。我们得避免因为偷看女生泡澡就得接受变态的污名。所以需要，这套面具和服装！」
 
「等一下。这真的很不妙啊。可能她们早就保持了警惕。」
 
拜托了，赶紧掰回想法。我用眼神急切地传达着这样的期望。
 
「不不不，没问题的。要是有人不长眼挡路我们就把他干趴下。」
 
「诺尔，就算有很要命的陷阱在也没关系。你知道我能力的。」
 
伊鲁托同学的技能对于很轻的陷阱是行不通的。而且旅馆周围这么近怎么可能会设有陷阱啊。
 
充其量，他能十分有把握看破的陷阱等级也就落穴那一类吧。
 
「现在我们正在寻找更多的参与者。那些同意我们的《男子养生计划》的人请穿上黑服，并戴口罩！」
 
砰、砰，沙啦沙啦。换衣服的声音占据了整个房间男同学们的行动速度很快，除我以外的所有人似乎都参加了这项计划。至少一人也好我也想要个队友啊..
 
「怎么了诺尔君？你不去吗？」
 
「 ......我」
 
在这张剑拔弩的紧张气氛中，我首先看了看出口确认通畅，然后全力冲了出去。
 
「我做不到背叛爱玛！！」
 
「啊，那家伙出卖了我们！抓住他，不要让他从房间里逃了！」
 
嗨，众人一呼百应，齐声飞扑向我。我压低身姿滑出包围圈，我没被抓住。
 
无数的向我伸出的欲望之手。这比魔物还要让人害怕。
 
「大家都在干嘛啊！你们***精虫上脑啊？」
 
「这有什么不对！！！！！熟悉的女同学那神秘的再多一点点就能刻在我等眼中的美景，才不会让你妨碍掉！！」
 
「对不起，我就是得妨碍了。」
 
我将一众男孩踢开，从房里逃了出来。当我我跑进楼道转角换道后，他们就没人追上了。
 
对于他们来说，在日式旅馆中发出不必要的噪音不是一个好想法。
 
「 ...呀咧呀咧，我在这里。」
 
虽然他们对我恼火到了无脑的地步，但他们依旧还算是S班的强手。如果就一两个人还应付得过去，要是有十个以上，那我一个人单挑就是个**行为。
 
但是别无选择，我只能这样做。为了保护爱玛的贞操！
 
离著名的露天浴场还很远。从日式旅馆的后门出来，沿着这条路走约3,400米才会到。
 
我一个人从后门出去。有一条勉强能通人的小道蔓延出去，路上还横着一些树木和大块山石。
 
有很多藏身之处呐。要是同时有很多人在检查，那还是很容易被发现。
 
「哈......。我似乎，没有赢的胜算啊。」
 
我边自怨自艾着。就在这时，我发现一个人站在路中间。就像修罗一样，摆着一副恐怖的表情。
 
「不会吧，诺尔同学竟然是带头过来的。」
 
「 艾露娜老师……你要去洗手间？」
 
「我一直在警惕这种情况是否会发生。我要保护女孩的身体。这就是我在这的原因。」
 
语毕老师放出了惊人杀气让我取回了理智。
 
「这是误会，我和老师目的一致！为了保护爱玛的，还有女同学们的安心入浴而逃到这里的。」
 
「逃到这吗？」
 
「要再说详细点的话，我是背叛者。我从性兽男生堆的手中逃了出来。」
 
「……这也就是说，你是为了那个吧，爱玛的胴体不被别人看到才在这。」
 
「是的。但是似乎我一个人赢不了，我希望老师能帮我。」
 
我和艾露娜老师之间的信任关系非常深厚的。我时常通过帮老师按摩放松僵硬的肩膀，换回一个拥抱，我们可还有这种关系的。
 
「敌人有多少个？」
 
「除了我之外的所有人。」
 
「太多了吧……！虽然我只是负责你们格斗课的任课教师。但看来不得不好好管教管教他们了。」
 
「老师，要一起守卫吗？我们的话，或许真能压制住他们。」
 
「我这边才是要拜托你啊。尽全力击溃他们吧，妄想偷窥的若虫们。」
 
「明白！」
 
要是对艾露娜老师做一个评价的话，大概能被称为以一当百吧。用尽全力吧，为了将男同学们的污浊愿望通通打碎！！
 
——————————————————
83话 END 

84话 色狼勇猛无比 
[84话 色狼勇猛无比] by 搬運工

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
「为了积蓄我的力量，您能帮我一下吗（指存LP）？具体来说就是，我想要之前那些给我抱抱或者屁屁按摩之类的（行为）。」
 
 
老师一脸嫌弃（的样子）。你小子到头来果然只是个发情期处男吗...她的眼神透露着这层意思。这可是天大误会啦老师！
 
 
「我是为了接下来跟那群色胚战斗的需要，才无理请求的。我可以通过这种做法来提升我的能力水平……嗯，这可能有点让人匪夷所思。」
 
 
「情况我了解了。如果这算是必要行为，我大可都接受。只要不越过那一线雷区的话。」
 
 
我和老师麻利地做了轮各种诸如普通拥抱、公主抱的play。随后老师还使了一手她最得意的翘臀按摩。
 
 
没有突发意外，LP也已经获取够了。接下来就只用等着开战时刻。
 
 
「你很擅长投掷的吧？」
 
 
「我自认为还算可以。」
 
 
「这场战斗中肯定没法用刀，所以我准备了很多石头。」
 
 
老师将一袋装得满当当都是石头的袋子放在脚下。 ......原来如此，那我为何不趁机提升一下【投掷C】呢？
 
 
由于需求的LP不贵，于是我在【编辑】技能下将技能文本修改为B级。
 
 
「就算他们脑子都坏掉了但也还是我的学生。所以不要使用武器，取而代之要用......」
 
 
「是绳子吗？」
 
 
「因此，请诺尔帮我把这个东西绑在在周围的树干上。没有什么特别的效果，但目的只要达到干扰前进速度或让他们疑神疑鬼就行了。」
 
 
「好的。」
 
 
要是我们分散开，肯定会被他们各个击破。直攻法对着干一目了然的是人多的一方将拿下胜利。
 
 
「嘛，对手那边有约鲁特在。陷阱肯定会被他们看破，不过...」
 
 
「即使这样，也能拖延下时间嘛。」
 
 
「是这样......豁~等这么久终于来了，这群家伙的品味还真是够蠢啊。」
 
 
终于来了，一群戴着奇怪面具和被黑色衣着裹着的集团军徐徐探出我们视线内。这真令人惊讶，我以为他们的行动会更加冲动一些。
 
 
「那边的（女人和少年），别挡道。」{小括号内原文}
 
 
虽然他压着自己的声线让它变得不一样，但我一眼就人认得出来那个队长地位的黑衣人是艾雷同学。我认得出是因为...【鉴定眼】看得到嘛。
 
 
「恕难从命。我决定和老师合作。」
 
 
「我不想产生无谓的牺牲。不要做出让我等影之部队抽出dark sword*的事。」（*：影刀，大概吧，就出现一两次的词懒得多想了）
 
 
「你不打算声张一下你的男子养生计划嘛？」
 
 
「那是啥？你说神马？？我完全搞不懂。」
 
 
你这轻飘飘一句就想掩饰？
 
 
「差不多，天色已经很暗了。月光都没有，就算你们能到那边你们肯定也看不见的。」
 
 
「即使多多少少会造成点损失，但只要能点着*就可以看到了！诸君随我冲！」（艾雷）{大概想烧衣服吧，曹~真he n tai}
 
 
「冲啊啊啊！」（众人）*{依稀记得这里这句算是比较地道的口头语，在抗日神剧里面貌似也有这台词，直接意译了}
 
 
结果还是要打起来。我和老师一把拿起先前准备好的石头。
 
 
「我认为**需要学到教训。诺尔，要有什么后果我担着，你放心下手。」
 
 
「了解了。」
 
 
咻~~！。我射出的石弹比之前更有威力、更快。这敢确定是【投掷B】带来的增益。
 
 
瞄准也变得更轻松了让我很高兴。
 
 
「嗷疼！！」
先得一分，这位同学的膝盖被我打跪下。根据鉴定结果，他没有远程攻击的手段，因此我可
以不用再关注他。
 
 
再看老师那边的情况，只能说是不愧是您。一眨眼间就有两人成为石下亡魂。对面也对这情况感到焦急不安。
 
 
「喂！那边那两个人！危险！不要只盯着诺尔！」
 
 
「冷静点！左右突围。那条绊脚绳是假的。相信我的【陷阱感知】！」
 
 
每个人都相信着约鲁特的技能。没有犹豫，越过树上的绳索，把我们抛在脑后，瞄准我们身后的女孩们所在的温泉。
 
 
「我不会让你们得逞的！」
 
 
「我等啊！可是拼上这股工口power，将实力发挥到极限的存在！」
 
 
我和老师不断扔出石块阻拦他们，成功打中使得我们如愿阻止了他们的行动。但还漏了一个人，约鲁特同学，他见缝插针地躲窜在树林中。树干成了他良好的盾牌，令我们无法有效击中。
 
 
他已经完全绕过我们了。紧接着他只用笔直往前冲就能毫无阻滞地到达那处少女圣地。
 
 
「呵！拿我没辙了吧。就凭你俩——」
 
 
老师双目圆睁，紧跟着他迅速往后撤防。
 
 
他们的刀锋不断掠过我和老师的身影。
 
 
「老师，诺尔。还不能放我们过去的话，可是会让我很困扰的啊。」
 
 
艾伦同学正在，虎视眈眈地留意着我们防守中可能出现的失误。他打算缠住我们，就在我们纠缠的时间里约鲁特同学已经跟我们拉开了距离。不妙、这样下去的话...
 
 
「老师，请你去抓住他（约鲁特）！艾伦同学就交给我了！」
 
 
「那家伙的刀刃估计是开过的哦，你自己小心点。」
 
 
语毕老师回身消失在我视线内，艾伦同学试图劈向老师，我拔出了剑将其挡下。
 
 
「 ...老师这是打算要逃掉吗？问题不大，就这样也行。」
 
 
「你这是什么意思？」
 
 
「我意思是，逐个击破！」
 
 
一击猛劈向我袭来。我冷静地用剑格挡下来。由于被持续按下，我被不断往后推。
 
 
「要是剑技格斗我可是不会输的。来吧、你打算怎么做，斯塔尔吉亚家的四男。」
 
 
「是三男哎....」
 
 
「差不多啦。三男往下再多都是无用的子嗣！」
 
 
这话可真够刻薄的。但我知道他们说的都没错，所以我内心早已做好了决断。大概我也只会选这条路。
 
 
怀着坚定的信念，我左手握紧了拿来投掷的石头。不过，我选的是里面最大的一块。信我吧，山人自有妙计。
 
 
「喂、喂、你在开玩笑吗？你是计划着靠那块石头穿过树林的间隙击倒我？这就是无用男的高招*？在我实力长男艾伦面前你觉得这行得通？」{阿瑟：原文三男三男らしいセコい，三男呼应上文无用子嗣，sekoi是扭曲sugoi（厉害）发音，自以为妙计的意思}
 
 
这**...明明都蒙面了还要自报家名。不过他猜对了点。我虽然这一石头扔下去没法把他击晕。但是能扔就够了。
 
 
我剩下的石头都堆成小山没管，当然是有理由的咯。我在和艾伦的漫长冷战对峙期间，对它们【赋予】了制作出来的【粘着】技能。
 
 
「啊哈哈，你眼睛在盯着哪里打？我随手就能用刀刃把这石头划ka....化了？？！」
 
 
他大意地用刀刃直接接下我这会流动的石头，因此几块石头就把他黏上了。
 
 
虽然是块石头，但由于我将技能赋予在上面，于是它变得具有不怎么强力的粘着性。不过这粘性对我来说足够了。
 
 
「你有破绽了哦。」
 
 
「我擦...你、这是.....本来就打着这主意!?」
 
 
「金过软就不能打出伤害*，这种规则可没说过。」{阿瑟：已经比较贴近原文了，金的踢击，意思就是他丢出的石块像泥巴一样迟缓了动作，不像石头的硬度，跟金差不多}
 
 
我很懂的，你绝不好受。不过呢这一次，我不得不当一次黑脸了。总归是把艾伦挡下了。剩下的就是约鲁特同学了，但如果老师输了的话...
 
 
「呜哇！？」
由于某个人撞停到我身上，让我觉得好像要被呼地击飞出去一样。身体很快的反应过来了，于是避免了我摔个狗啃泥，但是我看到我接下的人时大吃了一惊。
 
 
「为什么老师会……」
 
 
约鲁特同学到底耍了什么手段，竟然能把具有征战多年经验优势的艾露娜老师打成这样？
 
 
 
 
————————————————————————————
 
 
84话 END 

85话 受赏 
[85话 受赏] by 搬運工

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
「……那家伙，总感觉怪怪的。那力道不正常。」
 
顺着老师的视线方向，一副悠然自得样的约鲁特，摆出一副展示自己双臂孔武有力的姿势。筋力up了么？
 
「我说你啊，耍了什么小把戏对吧？」
 
「你隐约察觉到了么？我这戏法说穿了，实际上是我喝了能加强怪力的药水。此外还戴了蛮力系的饰品啥的。」
 
众所周知，道具和药水的效果只能一时将力量突破极限。但在效果结束之后的剧烈反噬，非常恐怖。
 
「不会....这种药你就是为了今天这种日子才特意准备的吗？」
 
「没错，这药花光了我所有的积蓄，哼哼....」
 
打算在一旁一直偷窥的艾露娜老师，叹了口气。
 
「原来傻○也能在这耀武扬威地扯正论了吗」
 
「傻○……？只要能看到妹子们的肉体被当傻货也没啥」
 
「到此为止啦，你只能看到男人的肉体。诺尔，你明白现在的处境吧？」
 
我一言不发。我还理解不了现状？怎么可能？我可是为了爱玛才在这里拼死拦住的，但要不是这种情况......我跟那群色狼们狼狈为奸的可能，也不是没有。
 
约鲁特先生好像看破了我的心思一样，问我。
 
「我说啊，诺尔，你不觉得这样的行动正是我们憧憬的吗？要是爱玛不参加这次温泉你也会参加我们的对吧？」
 
「 ......呃嗯....」
 
「诺尔？你，别遮遮掩掩。你不会就这么想看吧？不过是同学们的裸体」
 
艾露娜老师这个疑问句绝对是话里有话的。约鲁特一脸暴躁的样子，估摸着是今天最生气的一次。
 
「不过是同学的裸体——个鬼啊！正因为是妹子们的美妙胴体才会兴奋才对啊！那可不是什么ji女，脱衣舞娘之类的人啊！带色情气息的事物.....这才是真正的煽情尤物啊，比起那些女人更贴近我们身边的东西啊！对于我等血气方刚的男生来说女生们才是最棒的催情物。为了看到她们的赤子模样我等赌上性命都要看到啊啊啊啊啊！」
 
哔哩哔哩（拟声）.....我察觉到有种低气压将我们压住的错觉，从他那边席卷过来的气场极具压迫力。迫于气势，老师你能不能改口啊？真的万分抱歉，但是能的话我真的超感谢。
 
「好的你的心情我明白了……但是不行。我是说心灵上认同，懂吗，我还是要阻止你偷看女生泡澡。」
 
「还是一如既往地憨实啊斯塔尔吉亚家。你想康的吧？想康的对吧，跟我去康啊！我数五秒，给你五秒时间，来我这边我还能带你去看。1，2，3，4，5 .........你这反骨仔啊啊啊」
 
唾沫飞溅嘴角流涎看着状态就不对的约鲁特紧逼过来。不是吧，看着比该山里的魔物还要面目狰狞……。
 
「唰」约鲁特的拳头，在我脸前险险掠过。哇，这太不妙了。要是我刚才没反应过来直接打中我怕是得被揍趴下。
 
老师一脚狠狠地踹在他肚子上，但是约鲁特地反应就仅是变得更加疯狂而已。
 
「我觉得是肌肉被强化过了。」
 
「我也这么觉得，老师。」
 
「咔！」老师与约鲁特四手对钳，陷入了角力状态。进入战斗模式的老师与约鲁特陷入了角力僵持的场面。但并非武器战的话老师有败下阵来的风险。
 
但多亏了老师的牵制，我现在能随意从他身后的破绽攻击他。要直接砍下去吗？但我对向同学刀刃相向还是稍有抵触。于是我选择了一拳打在他的脊椎上。
 
「你畏手畏脚了啊。就这样你能保护艾玛吗？」
 
约鲁特一下把老师扔飞出去。我被揪住衣领然后整个人被抓了起来。脖子被他另一只手箍住难受到无法呼吸。
 
「狭路相逢勇者胜。自古以来都是，你说是吧？」
 
「呜咕咕...」
 
我先是用脚踹他腹部但他还是稳稳地抓死我。我不敢相信，明明我的等级比他高，为何...我觉得他的强大肌力并非全是药的作用。
 
我本是窥探着阻止他的想法才进攻的。看来是他的防备心比我想象中要重......真是后悔，太轻敌了。
 
【非力】要赋予到他身上的话。LP量要求很大，但我没时间犹豫了。现在不是省LP的时候。
 
「……啊？」
 
约鲁特注意到，自己的身体发生了变化。我反握住他的双臂，全力掰开。
 
「这就是我的答复！」
 
我顺着这姿势将他直接背摔出去。他的脊梁沉沉地撞在地上，这股冲击力让他不由得发出痛苦的呻吟。
 
「这是，我的意志……哈...好累啊。」
 
我当场瘫坐在地上。这是我们的胜利。
 
「……库嘿嘿、嘿嘿..」
 
「干嘛，笑什么？」
 
「我跟你说诺尔，是我们的胜利。」
 
看着无法动弹但是还满脸自信笑容的约鲁特，我心里顿时有了不祥的预感。
 
「就是现在，上啊！寡言不起眼的，瞬星·肯特！」
 
「嗯？！」
 
某个趴着头假装昏过去的学生迅速翻身爆笑着冲了出去，是肯特。
 
「哇哈哈，趁你们力竭可就我能自由活动啦。你们这是要本大爷继承你们意志的意思对吧。回来我会给你们仔细讲讲的！」
 
「怎么又出岔子……给我站住！」
 
我拼命榨出肌肉中仅剩的力气追赶肯特。但是因为他比我先跑出去已经拉开了一段距离。而且，现在我们之间的差距没法缩小。
 
看来他很有可能学了敏捷类的技能。
 
「能看到水蒸汽了。少女们哟再等我一下。艾玛酱的巨乳，我一定要摸到。」
 
「你想都不要想！」
我必须要做点什么。我尝试赋予他【钝重】，但我这时犹豫了。要赋予给现在这么快移速的他，这个状态需求的LP有点高。
 
也不是LP不够用，但是如果点下去了，那我就只剩200LP了，LP为零我可是会死的。
 
在两三百以下的时候，我不会死但也会暂时性严重身体不适。
 
但是...除了这样我还有办法？绝对要在这把他拉住。
 
「请让我大饱眼福！」
 
【钝重】赋予成功。他的动作变慢了。我两之间的距离急速缩小。但是，已经离温泉已经非常近了。他再跨几步就能进去。赶上！给我赶上啊！
 
「艾玛玛玛玛玛！」
 
「我成啦啦啦啦啦！」
 
噗咚！
 
我跟他先后倒栽葱式一起撞进了温泉水里。
 
「噗哈~」
 
我浮出水面。肯特也浮了出来。我一把抓住他的头，按进温泉里。
 
「艾玛，还有在场的，马上从池子里出去。有人打算偷窥。我会闭着眼睛压住他的。」
 
快点！我现在不太舒服所以撑不了很长时间。
 
……没有人回我。
 
好奇怪啊，也没听到有尖叫声。我稍稍睁开眼睛一条缝的大小，确认到令人震惊的事实。
 
根本没有人在温泉里！
 
搞什么？当我还在一头雾水的时候，从浴场外传来了艾玛的声音。
 
「诺尔？你在里面？」
 
「艾玛……温泉、你们还没进场吗？」
 
「对，我们还没有开始泡。艾露娜老师，她自己还在外面待机没进来所以还没开始。」
 
哦.....是要老师，要你带头才进啊？那我放心了，所有的女同学都还好好的穿着浴袍。
 
「啊那真是太好了。我已经到极限了……」
 
「身体不舒服了吗！」
 
「我LP几乎没有了。」
 
「那不是不妙啦，等我一下！」
 
艾玛完全没有在意衣服被水浸湿就冲进来把我拉出去。趁机做了一些本可以增加LP的色色事情。通常这样做都能增加LP，但是在所有人面前做这种事还是很尴尬的。
 
但是，不幸的是我的身体状况没有变好。
 
「怎么样，LP有恢复吗？」
 
「……呃，没有。早上，我和你好像已经抱过亲过了。」
 
一旦我们做过了，LP至少要隔天做才有用。是因为已经没有新鲜感了吗？
 
「嗯嗯，我没事，我感觉好一点了」
 
我在撒谎。我头好痛，身体就像灌了铅一样沉，我现在觉得超恶心。
 
「你在撒谎，肯定还很难受。.....大家，请帮帮我。帮诺尔，轻轻地抱住他就好！」
 
随着艾玛的呼唤女生们动起来。少女们，大概有察觉到我为她们不被偷窥而在战斗着。
 
她们协调得很快。一层又一层地包裹着我。LP瞬间增长起来，之前那股恶心感就像从未存在一样，烟消云散。
 
这时，艾露娜老师着急地冲了进来。
 
「看起来有好好像发誓的那样守护住了她们的样子呢。没有惨遭色情男们的咸猪手就好。」
 
「让女孩在浴场外待机真是个不错的决定。」
 
「 诺尔的表现很出色。多亏了你才得以制止住那群小崽子的野心。」
 
老师一把拎起倒插在温泉浴池里快要升天的肯特同学，然后强行拖走到外面。
 
「我要回旅馆教训那群精虫上脑的男生。女生们现在可以进去泡咯。」
 
这么说的话我也得跟着老师回去的吧，但不知为何，老师却递毛巾给我。还是两条。
 
「你也累了对吧？我跟女管家谈妥了，所以你也可以一起泡。」
 
「啥？」
 
这老师在说什么？
 
「这是你为女孩们而战后。我给你的与之相符水平的奖赏啊。但是，你得用毛巾裹住腰还有眼睛。」
 
为了不让我看所以才准备了两条啊。但是即使老师认可这奖赏，可女生们也不会同意的吧。
 
「他被蒙着眼了，你们和他一起泡，觉得ok吗？」
 
「好~，没关系。」
 
怎么会没关系啊？难道说，女生们在开心和无害的男生一起泡温泉这事吗，真的脑回路没问题吗。
 
「那个，艾玛，这样做会困扰的吧。」
 
「只要你牢牢地遮住眼睛，我觉得这没关系。你一直在努力赶跑偷窥的色情魔不是嘛。大家都对你感激不尽，所以接受它吧。来，快点做好入浴准备啦。」{阿瑟：我想写「入狱」}
 
「诺尔同学，要好好绑紧眼罩哦~」
 
「 ...好」
 
准备了大约半分钟后，我泡进了温泉。
 
 
 
——那晚上，我的LP最终略超过10,000。
 
 
———————————————————————————————————————
 
85话 END 

86话 霸者之盾 
[86话 霸者之盾] by 搬運工

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
充斥着年轻性欲的温泉合宿最终也安全结束了，我回到了自己家中。
 
「我回来了~」
 
但是没有人回应。大概大家都去店里忙了。我也稍微小憩一下后去帮一下忙吧。
 
正当我这样想着打开了房门的时候，爱丽丝在我的床上抱着我的枕头埋头睡觉。而且，我看到的是她埋进我枕头里亲吻的画面。
 
「……爱丽丝？」
 
「 哈！？哥哥？」
 
她一瞬就从我床上起来了，装得好像什么都没发生一样接下话茬。
 
「欢迎回来。很高兴哥哥平安回来了！」
 
「……嗯好，但是为什么你在我床上呢？」
 
「嗯，实际上昨晚，我想着哥哥会不会遇到危机什么的，就一直睡不着……。当我发觉的时候，自己已经在这里了，享受着哥哥的气味自慰。」{阿瑟：.....，（磨刀）}
 
「你后半句说的事不太对劲吧？」
 
「我觉得那种味道很好闻 ！」
 
即使露出这种甜美的笑容说着这种话，我只会感到非常困扰。虽然样子是很可爱啦。
 
爱丽丝似乎接下来没有什么想做的事，因此她锁好家门，也跟着我去店里帮忙。
 
「说到这个，昨天，莱拉有来家里哦。」
 
「为了什么事？」
 
「跟我谈了演习格斗之类的话题，但这种话题好像不太对时机啊。」
 
因为之前约好了会再来的所以过来了吗？虽然她是履行承诺过来，但来的不巧啊。
 
「她跟我说过几天会再次叨扰。」
 
「明白了。下次我会好好招待的。」
 
「哦，看。虎丸今天正在努力。」
 
今天，在商店门前招揽客人的虎丸周围仍然围着很多人。似乎它很受小孩子欢迎。
 
「坐下！快坐下！」
 
「呀咧呀咧。我可不是大狗狗啊...」
 
「不坐，我今天就不买东西了哦。」
 
「 ...真没办法。」
 
虎丸像一条忠犬一样坐下。左右摇晃着毛绒大尾巴装出这幅很经典的画面。
 
「接下来是，转三圈，然后『汪』一声。」
 
「这是要我舍弃尊严吗？ 」
 
「我不想买东西了。」
 
「转三圈......汪！ 」{阿瑟：虎丸是母的这里就有本了}
 
虎丸 ...你的献身精神感动到我了。实际上奇珍商店的营业额最大贡献者并不是靠虎丸。但我也得去帮他。
 
「打扰一下，孩子，要稍微停一下变味儿的游戏咯。它好歹是有头有尊严的狮子哦。」
 
「哎？但是他头上长着花（不是狮子）。」{阿瑟：你还说人家虎丸，咋说？}
 
「那是一朵很重要的花。这事关虎丸的身体健康。总之，如果你对我们的吉祥物虐待的话，就不必成为顾客了。」
 
「等等！」
 
虎丸似乎有什么要对我说。
 
「那个孩子的父母是一个大客户，也许算的上是购买量最大的客户。心情不好的话...」
 
「是吗……？」
 
「搞什么啊，我不会再来这买了。」
 
那孩子一脸漠然地继续尖锐威胁着。我必须在这里保持稳重。
「抱、很抱歉，那个，接下来要做什么？」
 
 
「我要当狮子骑士。之后我会去买东西的。」
 
 
「即使你说要当狮子骑士……」
 
 
「找个人骑」
 
 
虽然我还搞不清楚要干什么但我还是先跨在它的背上了。在他追加命令之前我得做点有趣的事引开他的注意力，于是我将剑拔出鞘。
 
 
「斯塔尔吉亚家族所属，狮骑士，诺尔参上！」
 
 
「 嘎嗷嗷！嘎嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷~ 』
 
 
「啊哈哈哈！有趣！」
 
 
大约30分钟的时间里，我和虎丸作为狮骑士以及其使魔与一个虚构的敌人对战。也没有打得怎么样，最后把他放跑了。{阿瑟：不放怕是要演到天黑}
 
 
 
 
 
 
虽然经营奇珍商店很劳累，但是我们的经营状况还是称得上良好运作的。对我们的环境评价大体满意，客人络绎不绝是常态。毕竟，黄金史莱姆果冻可是话题top的热门甜点。
 
 
主打这个食物进入大众眼球真是大成功。由于库存就剩一点，我又得去收集果冻了。
 
 
由于光环效应，我母亲手工制作的『不明觉厉娃娃』也连带着销量蹭蹭往上涨。
 
 
顺便说一下，这个名字是一个做工粗糙的玩偶的。它在年轻女性中非常受欢迎。看起来感觉像斗牛犬？
 
 
我帮忙到傍晚，之后我去了那家防具店。我之前被委托了帮助鉴定物品。
 
 
「晚上好，我是诺尔！」
 
 
「你这个时间来啊...，稍等片刻哦」
 
 
「我是来考虑接防具鉴定的委托的，这时间段可以谈吗？」
 
 
「是的，当然！」
 
 
在出力协助之前肯定要进行谈判价格的啦。
 
 
「如果我答应帮助您鉴定物品，与之相应的您打算怎么支付报酬……」
 
 
「只要我能办得到，商店有的货，我都会给你折扣。」
 
 
谈判成立。店主往后台离去，过了一会儿，回来在柜台上放了几件盔甲。
 
 
他想要我鉴定这四件装备：纵长重盾，铁质护手，一个生锈的头盔还有一双皮质靴子。
 
 
「这边是堕落的贵族手里买到的，这边的是最近从一个恶魔村庄购买的。我猜是些稀有物品，但我也可能看走眼了。」
 
 
流程是我口头告诉他，商店老板记笔记。准备工作感觉很顺利。
 
 
「让我们开始干活吧」
 
 
「首先，这只头盔。锈得很严重，但似乎前任主人是公会里的有名S级冒险者。」
 
 
「哇，有点强（指鉴定精度）。
 
 
他有一直用这个防具，所以我确定他这东西是好东西。」
 
 
要是接下来的鉴定也符合店主期望就好了。 ......哇，这玩意很棒啊。附了两种技能，【坚固】和【火耐性A】。
 
 
我把结果告诉了店主，他拍着手叫好。
 
 
「什么？是A ？！这样能把大多数火系魔法挡住了，甚至，大概连龙息都能抗下。下一件是这只护手」
 
 
「这个护手……里面什么魔法都没赋予……」
 
 
「怎么这样！这是我从一著名商人那花了700万高价买来的……」
 
 
你被骗了吧？有些人会偶尔利用自己的名望而做坏事。您可能很幸运地成为了那只被宰肥羊。
 
 
「我也只能干笑两下啦，这么说也不合适。稳一下心态我们继续吧，接下来是。」
 
 
「这个靴子」
 
 
这黑色皮靴，我先稍稍鉴定了下鞋底。靴子本身质量很好。皮革排列整齐也有光泽，挺漂亮的。重要的是， 【迅足】有被赋予在上面。
 
 
这技能意味着，你在穿上这个鞋子的情况下都会被【迅足】技能加持着。虽然本人会这技能的话光脚也能加快速度。
但是，很少有人不穿鞋，很可能这靴子会以高价出售。
 
 
「有附【迅足】技能。」
 
「来了来了来了！！这正是我想要的。那东西是有次长途跋涉中，讨伐的山贼手里的东西。那家伙逃得很快。」
 
由于店主只有4级且都没战斗技能，因此大概是他雇用的护卫抓住的。大概这么有钱是因为生意吃得很开吧。
 
「最后是，这盾牌。」
 
「店长你很紧张哦。」
 
「嗯嗯，这是很重要的宝物。它原属于另一个国家的没落贵族。我借给他钱。我得到了他家的宝物。」
 
这么干的没落贵族可不配叫贵族啊...
 
钝铁盾可以用一只手握住，但操作时间长。是否适合在谨慎守卫的情况下进行战斗？
 
经过评估，结果证明是头奖。
 
有【坚牢】【火耐性A】【水耐性A】【风耐性A】，这玩意的名字栏写着，霸者之盾。
 
「这是个好东西！附了四个技能。」
 
「什么！？」
 
「啊咧，四.....？不对是五个。」
 
「那不是更棒！」
 
不，不一定是更加啊。这技能是个诅咒。我用【编辑】将其进一步鉴定。
 
 
 
【生命力吸取的咒印】
持续夺取一切生命的寿命
 
 
哇，这玩意可不是个好技能啊...如果是附在人类身上，很快就会死掉的。
 
那这次附在这玩意上又如何呢？怕不是只要碰到那面盾牌就会被吸收寿命吧。
 
不知内情的店主试图把脸贴到盾牌上，所以我急忙制止他。
 
「不要碰！」
 
「为什么？」
 
「第五项技能是个诅咒。你不能摸上去。」
 
「你说什么……」
 
店主被吓得急忙抛开，他惊恐地看着盾牌。
 
「说到这点，前任持有者还告诉我，如果我长时间触摸它，可能我会感到恶心。但这并不重要，因为它具有观赏性。」{阿瑟：哦豁，伏笔}
 
「吸收生者诅咒这个无疑很不妙。但就本体来说这绝对是一个好盾牌。」
 
「这就像是在用生命换取，增加防御……」
 
店主一副已经知晓内情并冷静下来的样子。一副不想再碰它的神态。这种装备是比较难处理的情况。
 
「要卖掉吗？」
 
「这太荒谬了。我作为一个卖护具的，还是有自己的职业操守的。我不想把它卖给顾客。」
 
「那要怎么处理？」
 
「我想也是，要把它扔哪个荒山野岭里吗……」
 
如果随便把它弃置处理，可能会害了不知情的人。说到底店家还挺有良心的。
 
我鉴定了下，如果禁用【编辑】选中的技能会需要多少LP。
 
5000？
 
因为我那次温泉体验得了很多LP我感觉可以试试。对于想要出色防具的我来说，这可能是最好的选择。
 
「那啥，你能卖给我吗？」
 
「你是知道诅咒的，还要装备这玩意？」
 
「怎么可能。我认识一个会消除诅咒的人。大概没事的。」
 
「如果是这样的话，那我出价10,000利昂怎么样？」
 
「这样低价你不会亏本吗？」
 
「因为我这是在出售有缺陷的商品，我知道要花很多钱才能消除诅咒。」
 
「那就先谢过了。」
 
我当场结账。然后，暗中删除了早已选定的诅咒。
 
「那你要怎么拿走这个？」
 
机灵的店主拿了块薄木板来。我用棍子推着盾牌，然后将其挪到板上。
 
之后，我就可以在不触摸盾牌的情况下搬运它了。
 
「真是帮大忙了。」
 
实际上，我摸到它也没关系，但我极力演得像真的怕诅咒一样。
 
「那木板之后扔掉也没问题。」
 
「感谢您的帮助。我会好好使用它的。」
 
「这边才是要谢谢你。我知道我可以卖头盔和鞋子一个好价钱，而且我不用怕被折寿了。我期待你再次用它大展风采。」
 
谈话的气氛透露着我两都觉得满意。很棒的一次购物。我一离开店面就迫不及待地抓住了盾牌。
 
不会折我寿，这单纯只是个超强的盾牌。由于它原本只用于装饰，因此还很耐用，没什么要修固的，而且背面的手柄很牢固。
 
「有了这个，我也许可以通过第十层了。」
 
接下来就靠你了，霸者之盾！
 
————————————————————————————————————
86话 END 

87话 攻进第十层 
[87话 攻进第十层] by 搬運工

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6424459348
 
我决定今天要再次挑战隐藏地下城第十层。
 
在通往十层的通道转角前，我将霸者之盾和巨槌拎出来装备上。后者是临时去武器店买来的。这次的战斗对象是石质魔物，所以相比起用剑或是拿枪都会更加轻松，我是这样考虑的。
 
我快速地把头转出去瞟一眼转角后的通道。那只张大着巨口的石犬像还矗立在那里。
 
那个玩意，为啥会有两百级啊......
 
【赤破光线】用这盾牌应该能防下，但仅靠那个普通的槌，也可能打不爆那玩意。
 
久违地需要【大贤者】技能的协助了。
 
——对武器附加对石像系魔物用特效附魔，要附哪种才合适？
 

 
用剑也可以吗？强化双刃剑也不错但是那巨槌不就白买了嘛？
 
还是先看需要的LP再决定吧
 
【斩石剑】制作所需500LP，赋予至双刃剑上需要1000LP。感觉要价稍微有点高。
 
【碎石打】制作所需500LP，赋予至巨槌上只需要200LP就够了，因为这技能跟槌的相性很好吗？
 
我觉得，这费用会低是因为我买的这巨槌。有带这把性能好的巨槌来真是万幸。
 
费用便宜到这地步所以我这次选择附在槌上。支付700LP后，我的对石像用巨槌就诞生了可不能再小瞧它是无名的普通巨槌啦。
 
我左手扶着大盾，右手握紧了巨槌。来！准备动手
 
【迷宫阶层移动】已经CD过了，随时能脱出战场，只要盾牌挡不住我就马上跑。
 
窜出转角，只能正面对抗犬石像所以它让我这闯关者感到棘手。不出所料兽口中已经攒起了热量超高的光粒。唔，真吓人啊。全看你得了，霸者之盾。
 
蓄力完的光炮迅雷般射出。我将盾牌立起格挡下这一击。我听到一阵「吱...」的灼烧音。看现在这情形，我大概不用担心盾牌会被击穿。
 
我继续往前冲，在到达巨槌的攻击范围时一锤对着石像爆砸进去。
 
「这一下是回敬你的！」
 
蓄力抡圆巨槌伴随着呼的风击声，武器确实地撞进犬石像的胸腹。指尖传来沉重的钝击
感，石像的躯壳应声碎裂了一大块。打成数不清的碎石，啪啦啪啦地滚满一地。
 
赢了....？好像没有。它的头还比较完好，因此还在继续射出之前蓄力的光线。
 
「别磨叽了赶紧去死啊」
 
在它打算再来一炮之前我把头打得粉碎。现在才是真的死透了，我才得以松一口气。都被打的只剩头了都还能攻击这恐惧感简直难忘到刻在DNA*里。{阿瑟：意译，玩一下114514梗}打倒的经验奖励够升级了，妨碍我的魔物也没了。
 
再打起点精神继续探索吧，要是能搜到点什么值钱玩意就好了。
 
延长的直道慎重前进着，走了大概有一刻钟我停下了脚步，石壁上写着「通达人生的道路有三条」，三分的岔路洞穴左中右等距隔开。
看到地上掉落了一张羊皮纸，于是我过去将其捡起读了下内容。
 
顺着继续看到地上掉落了一张羊皮纸，于是我过去将其捡起读了下内容。
 
『想去下一阶层的探索者啊，顺着这路闯过这道洞穴关就可以到达了。接下来的岔路左侧是怒生道、正中间的是悲意道、右侧的是欢乐道。选个喜欢的慢慢享受吧』
 
详细在里面要怎么试炼也什么都没说哎？虽然语气很亲切但是我完全没法理解啊
 
即使纸上写的可信但是都没说通往11层的关键线索。凭喜好选...那我倒是想选笑啊。
 
不是很喜欢生气，也很讨厌悲伤。要是这么想的话我也许会优先选择进右边的洞穴。
 
想通了之后我在门上设置下选择右侧，门开后一进去....
 
「呼哈哈哈哈哈」
 
「......啥？」
 
突然，眼前的景象完全脱离了之前通道里的样子。像是在某室内，更具体点说，我现在像是进了寻欢作乐的迪厅一样的房子里，然后我站在了屋中的小舞台上。
 
虽然完全理解不了现状，但因为我处在比周围高一阶的地方，所以能看清场内围在我周围的有数十人，而且他们在对着我热烈地拍手喝彩着。
「这是什么情况？」
 
他们都没有敌意，只是我的鉴定都看不到他们的面板，我是明白深层隐藏地下城不存在普通人的。不能放松警惕。
 
当我理解完现状之后，在最远处墙角下站着一位脸上带着给人安心感的笑容的，模样刚步入老年的男性。
 
「你就是今天来表演的喜剧演员吗？我们很期待今天你能带来多少欢乐。要是做得不错....」
 
戴着高顶礼帽着燕尾服的他将身边的门拉开让我看见里面的景象。
 
「是楼梯......！？」
 
「没错，我们就会让你通过这条你想找到的下层楼梯。」
 
欢乐道原来是，这个意思吗？不是把我弄笑而是要我搞笑让试验方笑出来是么。
 
他端正了神色阴着脸对我忠（威）告（胁）道
 
「虽然我知道这很不讲道理，但要是你给我们看无聊的东西的话，这里就会变成你的修罗炼狱。」
 
显而易见，他言下之意是，会杀了我。比起他们的实力未知这事，更严重的是对方人多势众强行突破冲进阶梯无疑是下策。
 
「我懂了，就是要给你们表演一些有趣的事就行了是吧。」
 
「感到愉悦吧。各位，献给他最热烈的掌声！」
 
呜哇，搞得我都有点紧张了。但是，为了眼前的终点不决一胜负不行了！
 
我缓步走向舞台前沿，摇摆着像海草舞一样的舞蹈，手舞足蹈着。那是老爹在澡房洗澡时给我看过的尬舞。
 
嘴巴撅成「啾」的样子，双眼斗鸡。这十足的阿呆样，应该能让很多人都对我吹起喝彩的口哨声吧。
 
「我刚才模仿的是水域中游得呆头呆脑的鸭类魔物。你们觉得像不像？呱呱，呱呱呱呱？」
 
尽可能摆弄着自己身体想模仿鸭子更加惟妙惟肖的我。结果他们呢？谁都没有在笑啊喂！是那种连冷笑都没的表情完全凝固的茫然脸。
 
刚才还好心给我鼓掌的群演们去哪了啊。
 
「欸....各位晚上好。那么接下来我要表演的是，仿真黄金史莱姆~」
 
舍弃全部节操的我，缓缓爬上舞台高处*。然后突然挺起上半身，鸣叫着。{阿瑟：这里解释一下这个舞台，类似以前牛仔酒吧那种乐队演奏的舞台，半圆形或者长拱形然后外沿是阶梯，前文的舞台前沿就是说他往前走下了一两步台阶，然后在台阶上滑稽，现在又爬回舞台中央}
 
「kuabujuaaaa」{阿瑟：拟声词，别问，问就是jojo梗}
 
............（无尽沉默）这逼真的演技并没能炒热房里本已经冷却的气氛，反而感觉更加手脚冰凉了。
 
陆陆续续地，过一半的人都回到了位子上喝着酒做别的消遣去了。这气氛真是冰冷啊好寒心啊，于是我决定来一招杀手锏。
 
「我会用屁股写字！」
 
这可不是一般人能学会的书写技巧。在运笔的基础上，还要注意着时机，噗扭噗扭地动用臀部的肌肉，然后才能写好我自己的名字。
 
在写完名字的最后一笔之时，舞台周围已经基本没人在看了。
 
目光还留在舞台上的人，只剩那位守在通道前的非常有绅士风度的老人。虽然没有什么希望，但我还是壮着胆子开口询问。
 
「......不够，好笑吗？」
 
「请回吧，这里没有你的立足之地。」
 
「......好的」
 
节操碎了一地的我带着满心伤痕，从来时的门回到开始选门的分歧点。
 
我明白一次就能直接过关有点想太美但，大概是我脑子进水了吧........
 
老爹，对不起。长这么大都没能学会点引人发笑的东西却要搞笑。果然是有其父必有其子吗。
 
「算了吧，自怨自艾也该适可而止了！接下来要选哪边呢，这关还没过呢。」
 
还有怒生道和悲意道要选。这么说果然是要对手发怒还有把人家搞哭才能过关的这类要求么？这次，要选哪条好呢。
 
 
————————————————————————————————————
 
87话 END 

88话 怒生道 
[88话 怒生道] by 搬運工

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6481506759
 
纠结好一阵之后我选了怒生道。
 
认真想想的话，能惹人发怒的事还有惹人悲伤的事挺相近的。要对别人做很残酷的事这一点上来说。
 
那么，要是这种人对素未谋面的人的刻薄话都能大有反应，那这人的情绪波动应该平常就很大的吧？
 
性格怎么样先不说，我感觉我认识的人里好像没几个容易发火的。要说还算脸熟的话就是舒库了，容易情绪低沉的人这世上很多但是也不会有人一见面能被说得哭丧着脸吧，我认为这种人挺少。
 
走进这扇通往怒生道的石穴通道后....
 
是个刚才欢乐道构造一样的通道，也是尽头有一扇打开着的门。
 
「欢迎来到！最强兵团~！」
 
一开口就轰炸我耳膜的声潮中我逐渐看清，全身轻甲手持武器的一个班*①左右人数的士兵们，整齐划一地对我露出了八齿笑*②。{阿瑟：①原文为10人左右，为了接近军制，选了相近人数的军队编制形容。②为了防止有人不知道这个，爽朗的笑容一般都是露出八颗牙齿（不会恶臭的），所以一般会用八齿笑代形容}
 
这次的布局像是军队的训练房。场地很大，到处都设置着训练用木人。这个兵团的人大多浓眉大眼一副筋肉男相。
 
「那个，我也不知道这是什么情况，无意中惊扰了很抱歉。」
 
「哇！哈！哈！没事没事！你是想来加入最强兵团的吧？如果不是，那你请回吧！」
 
「就、就是来入团的，是的」
 
这种设定要是没答「yes」的话，就会被踢出去没法继续任务的吧。习惯性的给他们套了个鉴定，然后还是什么都看不到。果然这些也先认定为隐藏地下城创造出来的伪人类好一点。
 
一位胡髭修理得很整齐看起来很时尚的大叔走上前要和我握手，回应后，他说：
 
「我是团长，嵩。很欢迎你的加入。准备好现在跟我们一起参加今天的训练了吗？」
 
「请多指教」
 
「这边也是。第一天虽然都很有精神呢，但要是之后也能保持这个气势就更好了。那闲话少说，大家的训练也该是时候开始了！」
 
好像不会有面带笑容的绅士教练手把手教我哎？我在房里参观着，寻找着会不会有通往下一层的门在哪个偏僻角落里。
 
「团长！这前面我能参观一下吗？那边的门应该会通往哪里的吧？」
 
「那边啊，记得是里面什么都没有的单间。因为完全没有东西所以拿来当小黑屋惩罚士兵们用。」
 
唔姆.....感觉明白这关的意思了。先决条件得激怒他，然后才能被他惩罚然后关进去这样嘛。但是还没能确认到门后面有通往下一层的阶梯。
 
「闲话到这要开始训练了，从空挥训练剑开始。准备好了吗？」
 
我仿着其他人的样子取出放在自己面前的武器架上的武器配合着他们的动作开始重复训练。这么持续了约十个来回后我停下动作。
 
这样顺从地做下去好像没契机激怒他啊？ 虽然感觉有点以身试险，但我还是直接停下动作坐在地上休息起来。
 
「新来的，怎么不挥了？」
 
「我好累，休息会」
 
「休息....嗯姆姆姆」
 
团长眉头紧皱。最强兵团怎么说也不会接受新兵这种程度就休息，肯定很严格的。这样就能把他激怒了吧？
 
「......嘛，新兵蛋子嘛，体力不够也是没办法的事」
 
竟然允许了！？竟然这么宽容处理，真是宽大到让军人听到都羡慕得落泪的话啊。
 
我变本加厉，直接睡倒还滚来滚去。态度极端放肆但是团长和士兵们完全只顾着自己练习毫不动摇。
 
「哈哈，新来的小子，已经厌倦了啊？也是没办法的事。嘛，大家最初都是这样的。」
 
别说是被惹怒了，前辈们还温柔地安慰我。这心肠好到我都怀疑人生了。空挥练习结束后紧接着的练习是开刃剑1V1练习战。
 
「新来的，让你第一个上有意见吗？」
「是呢，可以啊。请让我上场吧。」{阿瑟：这自然的语气跟闲聊似的...不对，态度已经松散到故意惹怒他们的地步了}
 
这样的话就让我来演最恶质的对手吧。
 
「加油哦~新来的！」
 
「期待你的表现！」
 
周围的气氛完全被炒热起来。一位眯眯眼的大哥是我第一场的对手。起手平抬于胸前，剑尖直指我，他已经完全准备好了。{阿瑟：剑道我只稍微知道一点，这个持上段如果说细一点大概有两种，高举过头顶然后剑尖对人横持；另一种是拉于胸前与肩部平行，侧身。但是原文中并没有描述过多，不好判断}
 
我正眼都不看他一下，用偏激的话挑拨他的怒气。
 
「『最强兵团』这名字好土啊。不改用更酷一点的名头吗」
 
「哦？真敢说啊新来的」
 
「让你先手，有本事就快点攻过来呗~」
 
我努力演出自己最讨厌的那种角色会说的话。
 
眯眯眼一脸从容面带微笑地向我砍了过来。结果被我一挑剑身，顺着这个破绽我一脚踹中他的手。
 
「哦呀....」
对手的剑被我一脚踢脱手，局势往我这一面倒，胜利在望。感觉并没多强啊。
 
「挺能干的嘛新来的！」
 
「......等一下，这不是很弱吗？我都还没用到五成实力哎？你们名字不是最强兵团吗？喂？这真的是最强兵团的实力吗？」
 
「「......」」
 
房间里鸦雀无声，只有无尽的沉默。不愧是伤及尊严的问题发言。虽然是我的问题发言但我也觉得这气氛好闷.....
 
沉默如火山即将喷发前的沉寂.....正当我这么胡思的时候，「噗」地一下众人逐渐越笑越大声。
 
「有趣！」
 
「哎哎，之前一副完全不感兴趣的新人这不是非常期待的吗！这小家伙也乐在其中啊」
 
哈！哈！哈！众人豪放大笑着我只好陪着干笑。我有乐在其中哦？我快要干笑不下去了啦。
 
啊...这不妙啊。他们这群家伙人还不错但是，要怎么做才能触他们霉头我是完全没有头绪。我选了个离门比较近的角落坐了下来。
 
当众人都还在做最强军团梦为此训练，我在训练的间隙试图找到进单间的办法，努力寻找着开门的方法。
 
「你这家伙搞什么！」
 
呜哇，偷懒暴露了？正当我想赶紧道歉的时候，才发现这话不是对我说的。训练中有人倒下了，团长站在他跟前，盯着那个气喘吁吁的人。
 
「给我站起来你个呆子，就这种训练强度就做不到，我们是为了什么才在努力啊，你这不成器的！」
 
「对、不起」
 
「给我站起来！限你三秒之内给我站起来继续！」
 
这个看起来比其他人更瘦弱的男性虽然尝试着站起来，但脚脱力一歪又摔倒了。
 
看在眼里的团长冰冷宣告道
 
「.....你，脱队回去吧。」
 
「不要，团长等一下！我现在就站起来，我还能继续训练！」
 
那个人，绞尽双腿的气力勉强站了起来，摇晃着、像一座摇摆不定的积木塔一样再次轰然倒下。团长往前跨了过去，完全放弃了他。周围的士兵看到同伴这幅样子，爆笑开来。我霎时有点迷惑了。
 
前后的态度转变地太剧烈了吧。
 
「库弼，你名字是库弼对吧，拿上你的包袱，回老家种田吧。」
 
「......团长，我求求你了。我老家还有一家老小要养，我要是当不成兵的话，我家就生计维艰了。」
 
「蛤？.....我管你啊不关我事。那你就全家人跟着你一起流落街头吧。」
「求求...不要」*{阿瑟：此处对白有改动，具体原文阅读难度不高，想看原文可以自行查，为了符合中文习惯我这里改了一些措辞}
 
一个怜悯他为他感到悲伤的人都没有。所有人都把他当做不成器的家伙。一副冷血无情的解雇场面，这可不像群正常人该有的模样。
 
我很在意所以走到团长跟前。
 
「怎么说你刚才的话都太过分了。」
 
「新来的，那个弱者可就是在丢我们兵团的脸面。」
 
「那我也做不完训练啊，眼光放长远点不可以吗？」
 
「什么跟什么啊，你这话是什么意思？」
 
「为什么有做不到的弱者在的兵团就不是最强兵团。最强不应该是惩奸除恶，救助弱小的存在吗？怀抱着这样的初心才有资格称自己是最强不是吗？」
 
「新来的这正论可真是说得道貌岸然啊。」
 
我把这性情温厚的团长激怒了。那个求情的士兵野次也被他一脚踹了个狗啃泥。这给人的感觉跟平常完全不一样，非常暴躁。
 
「......啊、这么说的话岂不是攻略怒生道成功了？」
 
没有故意引导他反而成功激怒了，真是柳暗花明又一村。这样发展下去我应该就得被扔进房间里反省了吧。
 
「团长！我觉得得把新来的除名！」
 
「唔姆、竟然对我等兵团的信念这样污蔑，那只能让你以死谢罪了，全员都有，杀！」
 
这完全跟我想要的展开不一样好吧？！近十人满怀杀气拿着真刀真枪要宰了我。
 
虽然模拟战的时候就早有预料，我和他们一对以是很有余裕的，但是一旦他们用人海战术对付我胜负就难说了。我慢慢退到木偶阵其中一只假人身前背靠着它，站稳身形。
 
「给我去死吧新来的！」
 
从容躲开敌人A的平斩，他的刀深深砍进练习用木偶身上一下子抽不出来，我给了他股间一脚断子绝孙。{阿瑟：要点脸？}
 
「哈呜呜呜呜呜呜！」
 
「抱歉哎，我这边也是不得已用这种方法缴械你们。」
 
我故技重施再次移动位置，背靠着假人等他们上钩。就只有草履虫等级智商的敌人被我用这种勾引困住的近身战法一个个踹爆。
 
效率这么低，我还是早点用魔法结束战斗吧。
 
这般心想，我选定木偶，制作了【爆炸】魔法并对它附魔。
 
突如其来的爆炸。四散的破片。先前还一个劲猛冲向这边的士兵们都吓得停住了——趁着绝佳时机我哒哒哒地就是一梭子【石弹】打上去。
 
尺寸调整为max（100）给你们来一发。
 
「呜噶！」
 
由于都是轻甲装备他们完全顶不住大石射击的冲击力全部被撞倒在地。只有一个人还站着，团长果然实力很强。不知怎的就能正面将我的石弹切成两半。
 
「别以为我就这点程度。」
 
我对着他的剑鉴定了一番。原来是把稀有度B级的高级货，名叫【斩无之剑】上面还附了【斩石】【斩木】魔法。
 
技能效果能劈石砍木的么。
 
团长使出一刀袈裟斩，我用双刃剑将其接住。两人僵持不下
 
「新来的狡猾之处，就是这怎么看都沉得不像人能使出来的力道......」
 
比腕力肯定是我这边占优势，随着我逐渐用上全力，团长被我压得体势崩溃往后直退。把他逼到一具木偶旁边，我再次猛地一发力，趁着团长还蒙圈用力过猛踉跄两下时，我给他来了一发【白炎】。
 
喷射而出的银白火焰将团长的头发都点着了。
 
「好烫.....」
 
疼得他将剑丢掉两只手扑棱着盖灭点着的头发。虽然火很快灭了因为没下狠手所以它伤势倒不是很严重。
 
那肯定的，我可不是就在旁边呆看着。我趁着他把剑丢下就将斩无剑拿起来，两把剑架在他喉咙上。
 
「想干什么，新来的！」
 
「注意下你的口气，悠着点，想想现在谁有主动权。那边要怎么进去，那个你们说的单人反省用的房间。」
 
「你想要什么」
 
「钥匙，把它给我」
 
「......钥匙坏了」
 
「那就砍了你」
 
「别、别，在我这！」
 
死神贴身的恐怖感使得他赶紧将钥匙扔了过来。我慎重地将其拿好，随后抽刀转身走向房门前。
 
「等一下，那把剑是我的吧！」
 
「你刚才自己扔掉的不是么，我觉得可惜所以接手它了，好武器得有效利用~」
 
「可、可我再也拿不到新的这可是孤品！再也找不到第二把啊！」
 
要是情况允许，我就还给他吧。
 
钥匙是真的，我小心翼翼地打开房门。里面是一狭窄的单间。房间中央正是我寻找已久的下层阶梯。
 
「找到了！」
 
我的高兴溢于言表，兴奋得甩起拿在手上的斩无剑。
 
 
——————————————————————————————————
88话 END 

89话 终章 
[89话 终章] by 搬運工

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6481507576
 
这一层虽然也是很难缠的一关但是，我终于还是安全找到通往11层的路啦。
 
差不多也平复下心情了，就别再自吹自擂咯。抒发完感慨我跨步走向逐渐下降的阶梯，但是急变的环境把我飘忽的心神拉了回来。
 
火山？
 
「.........好热」
 
不是吧这也太热过头了？我的视界里满是朱红色的岩浆，这是平常很难看得到景象。
 
认真观察发现还是有能走的地方的，凝固成灰色的地表敲起来哐哐地，挺坚固的样子应该能走。凝固带断开的地方虽然很多，但也有数块大石头漂在上面。只是能见度条件不太好。
 
岩浆的话，有火耐性应该没问题吧？不不，即使这样人体也是有极限的。就算点到S火耐性也不可能让这环境对身体无伤的。
 
看起这来高温绝对碰不得，所以我一步一个脚印地探索着，热得汗如雨下。也太闷热了。喉咙渴得发苦。
 
「咕~嘟~」
从次元箱里取出一袋水一饮而尽。忽然，我的视线里捕捉到岩浆里有个游动着的物体。在不断冒泡声中鱼样的魔物在岩浆里自在地游弋着。
 
看样子是只大型魔兽没错了。在它游近时我对其用了【鉴定眼】探探底。
 
名称：熔岩鱼
 
等级：260
 
技能：【高速疾泳】 【毒视】
 
这层初见怪便是个强敌吗。
 
隐藏地下城阶梯式增加实力强劲的敌人，搞得我越来越头痛了。
 
「今天就探索到这吧，回去了。」
 
高温蒸汽环境很严酷，要我就这样不做准备就跟他打，我可敬谢不敏。我将手边能收纳的漂浮着的零碎岩石以及碎块收集起来。感觉放在店里能卖个好价钱。
 
装完后我用技能回到一层门口，大步走出隐藏地下城。
 
我一打开家门，猝不及防被艾玛冲过来抱住。
 
「你过来玩啦？」
 
「对哇！来来，过来这边~」
 
她拉着我手到大厅里，桌子上一排整齐地摆着我没尝过的料理。
 
「我想着你差不多要回来了所以我做了些菜给你~」{阿瑟：我好酸}
 
淡蓝色海藻做底料的海鲜沙拉，红昆布做馅的煎饭团。都是我在第九层收集到的食材。呀咧？可是这些不都拿去店里卖了嘛，他们拿了一些留着自己做菜用么？
 
我跟街尾的老奶奶学做的，想让诺尔吃吃看。
 
「可真是珍贵的体验呢」
 
「或许也能攒一些LP哦？」
 
谈话间我坐下仔细观赏着这两样料理。饭团表面被煎得恰到好处、红色的昆布块点缀其中若隐若现。海鲜沙拉的模样看起来也很新奇。
 
在盘的最下层用卷心菜片铺着，在沙拉里混着一些薄切的鲑鱼片、虾、圣女果、扇贝肉。然而蓝藻糅杂在里面并没有造成颜色搭配上的冲突，反让这道菜的颜色不怎么单调了，更加的完美。{阿瑟：原文的「青」的话，这里取比较通透的淡蓝之意，不然海色那种深蓝跟暖色的几样食材混合是不会好看的}
 
虽然我还想再欣赏一会但艾玛和妈妈都催着我试吃，我也只好利落地拿了块煎饭团咬了一口。
 
「味道超好！」
 
虽然才放进嘴里嚼两下但我这话可不是在恭维，这可是我的心底话。表面煎得咔滋焦脆，但中间部分松软可口，浸透米粒的味噌香气砰地充盈于嘴。
 
虽然味噌在异世界只是作汤的热门材料，但果然跟饭一起烹饪也很搭。
 
然后是，细细切丝的红昆布很大程度也是美味的要素之一。饭焦嚼劲很足。昆布虽然跟海藻很像但前者好像营养更加丰富。
 
「海鲜沙拉也吃点试试看嘛」
「在吃啦。......呜哇，这道也很好吃。海藻煮得恰到好处太棒了。这适中的酸味我也很喜欢。」
 
「那个酸味啊~应该是蓝藻自身的味道。」
 
「是这样吗？果然跟地摊货不一样啊。」
 
市面上的海藻味道也不是说差啦，但是跟这个没可比性就是了。
 
也有可能是我已经饿瘪了，三两口我就扫空了桌上的饭团和沙拉。LP这次加了很多，多得像我的肚子一样满当当的。就在我抚着肚子回味余香的时候，艾玛轻抚着我的头发，随后环住我脖子，靠在我身上，柔柔地抱紧我。
 
「哎嘿嘿~，有吃饱了吗小少爷~」
 
「吾很满意。」
 
「那就好。今天在厨房的全力以赴，就是为了能让诺尔吃到我亲手做的美味！」
 
「不胜恐慌，艾玛辛苦了，了不起！」*{阿瑟：与原文有出入，但是表达的意思没变}
 
坐在桌子另一旁看着我和艾玛在那里你侬我侬的妈妈。露出了欣慰的岳母笑。
 
「你们关系还是一如既往地好啊。前两天的温泉行也有好好玩吧？」
 
「温泉修行过得很开心！原来山里还能碰到老奶奶，还碰上了好些突发事件。班里的男孩子还打算偷窥我们来着。」
 
「哎呀哎呀这可」
 
「但是诺尔是男孩子里唯一一个制止他们的人。『艾玛的全部都是我的！』这么喊着，然后咚地飞扑着倒栽进温泉里哦」
 
「是呢！为了艾玛酱感觉我家儿子什么都做得出来」
 
「没那么夸张吧~要是一直都会这么冲动我会困扰的（羞）」
 
不妙啊，这对话越来越歪了，怎么就开始损我了。
 
艾玛的身体是我的所有物，这种话我有说吗？这不是那个工口男说的吗.......但好像我解释不清了。
 
这时，父亲跟虎丸下班回来了。
 
「艾玛酱今天来做客了啊」
 
「叔叔，今天店里生意也很好呢~」
 
「刚才真的多谢了。把今天剩下的昆布和海藻买下了。」
 
「没事的。对于叔叔家的生意只有零头一样的帮助罢了，我没关系的。」
 
果然是我猜的这样，用在店里买的少见食材做的料理。老爹贼笑着揽住我肩膀。
 
「享福的小家伙，那可花了艾玛酱不小一笔钱都拿来给你做吃的了哦，我羡慕得要死唉~」
 
「我当然有好好谢过艾玛。而且艾玛做的菜可真好吃（笑）」
 
看到被我吃到精光的餐盘，一日疲劳的父亲肚子也开始豪爽地拉起号角声。
 
「去道具店接你妹妹爱丽丝回来之后，一起去饕餮肉宴吧！」
 
「父亲，我有言在先。因为艾玛做的太好吃我全吃光了，所以我现在很饱。」
 
「怎么？我做的肉丼饭就不想吃吗？昂？？」
 
「我当然是出于为了您的肉丼饭（不被比下去）才提醒的哦。」
 
「孩子他妈、虎丸、艾玛酱，你们听到他说什么吗？这话讲得像个叛逆期的男孩子。好伤人对不对？」
 
母亲只是冷冷地回了句，给哭得像真的在嚎一样的父亲。
 
「我说你，爱丽丝常常哭丧着脸找我诉各种苦哦。......各种各样都有」
 
「哎！？.....真的？爱丽丝，她有说什么？」
 
「那你还是，找她本人问问吧」
 
母亲，完全把老爹玩弄在股掌之中呢。一个激灵，父亲从混乱中恢复冷静。
 
「虎丸知道爱丽丝是怎么形容我的吗？」
 
「『要说父亲大人是一样的人，倒不如说是○○○一样的存在』她是这么说的」
 
「那两段和谐掉的词你倒是说出来啊！」
 
「『要明说出来可能会让老爹吓到猝死的所以我不会说』是这么说的」
 
「不带这么过分的喂！」
 
父亲抱头叹息着，众人反而『噗~』地一下都笑出声来。
 
竟然会吓到猝死嘛。被我天天毒辣吐槽都顶得住啊。果然姜还是老的辣，结果父亲的评价到底是什么样的，不得而知。
 
最终，拖着灵魂飘出喉咙的老爹我们去店里接爱丽丝了。然后一起逛着，找了家高档餐馆吃饭当做晚餐。
 
店铺的火热经营之下赚得挺多，比预想的情况要好所以，这样时不时奢侈一把也是（被老妈）允许的。
 
父亲一整晚都在吧砸吧砸地大口啖肉吵死人了，我最后也吃了一堆肉，吃得快要饱出喉咙了。
 
虽然还是长身体的时候，然人类终究是有极限的啊。
 
唉唉等会儿，这么说不是可以靠创造技能速成一个大胃王出来，不就不会吃撑了吗？
 
啊...不，还是算了吧。
 
要是吃的太肥被艾玛讨厌了那可就没处哭去。
 
「要多吃点喔~。就我而言，诺尔变胖了也不会讨厌你的，所以放心吧！」
 
— —如是说，似乎不用担心的样子.....
 
那就，再多加油一下下吧，放开了吃！
 
 
 ——————————————————————————————————————————
 
89话 END
译注：web第三卷到这里就告一段落了，最后一节仍然是满满的柠檬味。我好酸啊 

 
第四章
90话 有你的信 
[90话 有你的信] by 搬運工

翻译： 个译-明日鳥亞
1轮校对：明日鳥亞
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6740197039
 
本文汉化内容为拾时泪汉化组提供，仅供学习参考，禁止转载商用。
————————————————————————————————————
揉，我搓~我拉~扭一扭~。
 
怎么感觉有人在玩我脸。
 
虽然是想再赖会床，但要确认是谁在玩我，只得强打精神抬起眼皮。
 
青梅竹马的俏脸直接映照在我的视线中，刹那间心动得差点把我心脏都给蹦出来了。
 
她的容貌我已经看过无数次了，可是这次距离近过头了吧！！
 
近距离看到艾玛微笑的表情不由得看呆了，我想到。最近感觉，她变得更加有魅力了。即使是这么近距离看也找不到她脸上有一点雀斑。（后半句意译）
 
「呜哇、哈哈哈~，终于睡醒了吗大懒虫。」
 
像是要给我脑子注入朝气似的，艾玛玩弄着我的脸颊。我是希望你能搓得更安静更温柔一点。
 
「艾玛，你进来多久的？」
 
「刚到哦。今天稍微有点事要办，考虑着在干活之前过来给你攒点LP就过来了。」
 
「太感谢你这么为青梅竹马考虑了。」
 
用着夸张措辞的语调感谢了句，并抱紧了已经跟我躺在一起的艾玛，再奶一口LP。还有别的举动能再攒点，不过还是打住了。
 
我走下楼，家里人都已经出去了，就我和艾玛在。但我那份早餐有预留好。
 
大概是妹妹爱丽丝给我准备的吧。
 
我坐在位子上吃着早餐。期间艾玛给我倒好了水故道了声谢谢。尽管我们两个关系这么好，礼数还是要有的。
 
「暑假已经过了一半了呢.....」
 
「嗯，剩下的时间得好好计划一下了。艾玛今天要去哪里？」
 
「哼~↑哼~↓，机密特训。你看啊，诺尔都一点一点变强了，我也得不能太弱才是。」
 
艾玛一直以来都是那种在人后继续努力的类型，如今在我看不到时候大概也在训练自己吧。
用【鉴定眼】确认了艾玛的面板，确实有在稳步提升自己的等级。
 
一直以来都受惠于艾玛的LP供给，所以我像之前那样给艾玛技能上的强化不也挺好。这样问过艾玛之后她交叉食指作否定的态度。
 
「你也给我动脑子想想啦。诺尔你那么蛮搞是不行的。嘛虽然就这么一条路强化下去也不是认为不好。」
 
转念一想确实。那个一个劲猛打爆石桥的男人，不就是我斯塔尔吉亚家三男，叫诺尔的小子么——为什么这个男人风评会这么差啦......
 
闲话就到此结束了，剩下的假日怎么过还没安排好。虽然是想继续攻略隐藏地下城，但下一层的火山环境热得极端挺危险的。
 
虽然知道岩浆鱼的底细，但也知道等级差和技能相性都不太好。
 
之后找奥利维亚师父探讨下策略吧。
 
还有就是，最近冒险者的收入不太够用了，大概是时候去接点委托了吧。
 
先去找劳拉小姐问问看最近有没有薪水比较好的委托，然后要去会面一下圣女露娜，最后还得找蕾拉同学交流下情报。
 
「啊-！你是不是想着要去见别的女孩子？」
 
「......感觉我没法否定呢。」
 
「诺尔个笨蛋，大木头！ 转念就想着做色色的事情才会想别的女孩子！」
 
「不是啊我冤啊，我这是为了攒LP....嗯？」
 
玄关的方向传来不认识的男人的声音。征询这里是不是他要找的斯塔尔吉亚家。应门确认之后，知道他好像是要将一封信纸送到我家。
 
顺便一提，寄件人不是别家贵族。
 
寄出方——吉兰·斯塔尔吉亚
 
「这不是二哥的信嘛！」
「.....还真少见啊，吉兰哥会往家里寄信这种情况。」
 
斯塔尔吉亚家的长男和次男都已经独立出门了，并没有跟我们一起生活。比我大四岁的吉兰哥，在另一个国家的叫霍尼厄斯特的城镇一所培养商人的学院进修。
 
寄到家里有两通信，一份是给父亲写的。剩下的另一份是给我写的，让我感到些许喜悦。虽然二哥是个轻浮的人，但他也是从小就守护着我和爱丽丝长大的。
 
我将信封裁开。
 
「那个，也读给我听听嘛」
 
「也可以啊」
 
拿着很有二哥风格，基本没什么笔锋可谈的书法的信纸，我出声读着跟艾玛一起看。
 
[嘿~~~！ 诺尔最近过的好吗！？我最近过得还挺逍遥哦~~~！我跟你说，我这边好多妹子超正点的！我在的商业学校虽然只有三成女孩子，可是呢，这里面有两成是你哥我的女朋友啦！剩下的一成都长得挫所以送给别的同学嘞！]
 
突然头好痛啊......。二哥以前给我的感觉就很轻浮了。出去进修是进修提升自己的泡妹技巧了吗？
 
「吉兰哥哥啊，虽然跟长男也是血亲但是性格差好多啊......」（艾玛）
 
「确实啊.....」
 
最年长的大哥跟二哥性质完全相反，完全是个完美好男人的模样。他们两个还在家里生活的时候，附近的人还怀疑过三兄弟是不是亲兄弟来着。
 
继续读吧，我将视线转回信纸，重新阅读着写下的字符。
 
[ 诺尔现在还有在做司书的活吗？小艾玛还跟你一起吗？啊~小艾玛大概已经长成一个绝世美少女了吧~。小时候欧派就很可观了，现在是不是更加汹（胸）涌澎湃了呢？
 
听好了诺尔，绝对不能放跑那个好女孩哦！ 脸蛋跟欧派都满分的这种少女，可是连哥哥学校这都找不出来的。更别说她还是个贵族。这种S级美少女，可要好好珍惜哦。
 
另外帮我捎一句，小艾玛务必带着朋友来玩哦！ 我也想见见弟弟了。要是想来玩玩女孩子的话就自己一个人过来。小艾玛那个等级的巨乳美少女挺难约，不过也有别的好女孩在的啦。一定要记得来玩哦~]
 
「揍你一顿没问题吧？」
 
「不、不是我的问题吧！ 我说的全是二哥写的的内容啦！」
 
「......那家伙，到底是为了什么才出国的啊，真是的」
 
艾玛眉头紧皱得我都能看懂她现在很生气。我不想再激她霉头所以悄悄出庭院去了。
 
信纸里写的内容，当然没漏写二哥住所的地址。
 
虽然感觉到二哥还是老样子，不过已经有两年没见了。我这边也有想过要去见一面这个事。
 
说起来以前听说过二哥暂驻的霍尼厄斯特是一个充满各种祭典的有趣国家。
 
假日来一趟出国旅行感觉也不坏呢。
 
 
————————————————————————————————————
 
90话 END 

