
類型: 日輕
作者: 天野ハザマ
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n7359bv/
文庫版: https://www.alphapolis.co.jp/book/detail/1043320/1467/
更新日期: 2018-12-01 


中島涼, 29歲, 死因心臟麻痺
死後被異世界的魔神改造(沒了前世記憶), 轉生當魔王
一開始魔王城是廢墟一個(100多年前, 前魔王被勇者打敗後, 魔王城的財寶被搜刮一空)
身邊只有一個魔族的女僕相伴
先是設法統一魔族的大陸變成一個國家
然後為了防止魔族與人族開戰, 到人族的大陸去當冒險者, 順便蒐集情報
後來再跟人族的大陸的森林王國簽訂友好條約
然後帶著魔族的勇者去找風之神拿加護(風之魔法劍)
後來魔族大陸又被命之神操弄的假魔王與她的四名部下攻擊
擊敗後, 四名收為部下(一名繼續潛伏於魔王軍)


序幕 
[序幕] by 搬運工

翻譯：z19711231
轉載自貼吧
 
那是、無盡的黑闇。
 
不管走到哪都沒有盡頭。
 
黎明之時永遠不會有。
 
僅有的光芒、只有一個點。
 
在這個地方、闇之玉座坐著一個人。
 
坐在玉座上的、是人型的闇塊。
 
紅色光輝的眼睛、那個僅僅只是在自我堅持著並不是闇和影之類的東西而已。
 
可是、並不能說這是真正的姿態。
 
但是、也不能說這不是真正的姿態。
 
放棄了型態的權利和義務、只是這樣而已。
 
甚至連名字都拋棄、這樣的東西被稱為……魔神。
 
魔神。
 
所有魔之頂点。
 
所有魔之創造主。
 
所有善之敵。
 
所有悪之敵。
 
所有善之認可者。
 
所有悪之認可者。
 
所有矛盾之肯定者。
 
所有理論之超越者。
 
這個地方混沌卻有條理、魔神俯瞰著眼前的東西。
 
那個是曾經有著中島涼(なかじま　りょう)之稱的人類。
 
「那麼、先給個讓你認為是親近的姿態吧」魔神這麼說、搜索著涼的靈魂。
 
涼最不會感到恐懼、最容易抱有好感的身姿並自我調整著。
 
「……原來如此。你是好這味的嗎」時間過沒多久、闇之玉座上出現了少女的身姿。
 
長度及肩的黒髪、前髪則是剪成同樣長度的齊瀏海。
 
給人有些剛強印象的黑眼。
 
淡紅色的嘴唇微笑著、而魔神的身上穿著黑色的禮服。
 
「接下來、說明一下情況吧」
 
少女的背靠向了變大的玉座、魔神俯視著涼。
 
「你、已經死了」
 
中島涼、２９歳。
 
死因是、心臓麻痺。
 
就算聽到這些、涼在魔神前也沉默著。
 
……不、是無法說話。
 
能經是涼的那個人、現在只是髒兮兮的陶瓷製人偶而已。
 
「唔嗯、這樣的人生實在毫無價值阿」盡量不給別人帶來麻煩。
 
不求名利、度德量力。
 
對著憧憬、所求微小。
 
中島涼、過著和大多數人類一樣普通……或是、普通以下的人生。
 
那樣的人生、魔神斷定毫無價值。
 
但是、這也只能沉默。
 
就這樣隨波逐流活著的涼、憑自己的意志決定的事極為稀少。
 
害怕受到傷害、涼的靈魂就這樣隨波逐流、因此在這才體現出了陶瓷人偶的身姿。
 
「但是、你很幸運」
 
魔神露出了有如缺德商人的偽善微笑、從玉座上站了起來。
 
「來的正好、有個世界現在魔王是空缺。我想就把你送進那邊吧」魔王空缺了。
 
那就是、被消滅了的意思。
 
但是、魔神邊微笑邊強硬的說著且不斷靠近著無言的涼。
 
「不用擔心。已經在做給你和魔王相襯的型態了」工作的內容、也沒那麼困難、這樣說的魔神嘻嘻的笑著。
 
「只是被勇者消滅的簡單工作。在這以上的期望嘛……就靠你自己吧」這樣說後、魔神手一揮涼就粉碎了。
 
「你的新名字是……那個、唔ー嗯。在製作你完成之前先想想好了」於是、曾經是中島涼的東西、在這之後意識完全中斷了。
 
1魔王誕生
 
魔王貝魯姆多爾(ヴェルムドール)、在玉座上醒來。
 
「早安、魔王大人」
 
貝魯姆多爾的耳中聽到凛然且清澈的聲音。
 
進入視線中的是、採取單膝跪地禮的一名女性。
 
長長的黑髮、而豐滿隆起的胸部強調著自己是女性這事。
 
緊貼著覆蓋在身上的是以黑色為基調的衣服。
 
那是、以前在貝魯姆多爾的世界中被稱為女僕服相似的姿態。
 
話雖如此、在原本的世界也沒看過實物、所以是否真的相似也不知道。
 
而且貝魯姆多爾所知的「女僕」、是不會在女僕服上的胸部處裝備著鎧甲的。
 
的確、那個女性的身旁放著巨大的盾牌和腰上掛著劍、強調著這不是貝魯姆多爾所知的「女僕」。
 
「……啊、唔嗯」
 
簡短的回答、貝魯姆多爾確認著自己的身姿。
 
以黑色為基礎、金線和銀線、這衣服到處都是寶石。
 
坐的椅子也是、不知道是甚麼的白色石頭削出的、這是精巧的工藝品還是明白的。
 
「水の姿見」
 
眼前的女性這麼念後、貝魯姆多爾的前面出現了和鏡子一樣的東西。
 
而映照出的、是和曾經的中島涼完全不同的姿態。
 
首先、年齡是10代或20代前後……大概可以說是青年時期的男子。
 
(z:10代10-19歲,20代20-29歲)溫柔的男子般纖細的身體、皮膚是白的、有點長並剪齊的黑髮和紅色的眼睛。
 
好好地看過全身後、認為他和曾經是同一人的人是不存在的吧。
 
「那、那個……你是？」
 
「女僕騎士一香(イチカ)請多關照」對著這句話的關鍵詞、貝魯姆多爾的視野中有情報展開。
 
姓名：一香
 
種族：魔人
 
等級：不明
 
職業：女僕騎士
 
詳細：不明
 
現在在貝魯姆多爾的視野中展開的、是被稱為狀態(Status)的東西。
 
這個世界的狀態是能用魔法確認的、但並不是能閱覽全部情報的便利東西。
 
有實力的人會有保護狀態的傾向、一香就是其中一個例子。
 
「看來、知識熟悉了的樣子」
 
一香說後、貝魯姆多爾才察覺到。
 
狀態確認的魔法……不、本來魔法在貝魯姆多爾的世界是不存在的。
 
但是現在、貝魯姆多爾毫無疑問地在使用著。
 
「我認為獲取這世界的知識和常識還要一段時間。因此、我會在旁協助您」一香這樣說後站了起來、握住了在玉座上貝魯姆多爾的手。
 
「歡迎來到雷姆菲莉亞、魔王貝魯姆多爾大人。您今後所選擇的道路、我都會跟隨在旁的」貝魯姆多爾被一香引導著從玉座上站了起來、環顧著四周。
 
「……一香、嗎」
 
「是、魔王大人」
 
貝魯姆多爾的視野蔓延著、這裡有如廢墟般。
 
到處都是崩毀的石造牆壁。
 
沒有天花板、灰暗的天空延伸著。
 
莊嚴的柱子被折斷、地板也很多地方快要崩壞。
 
「俺的知識中、這裡確實是魔王的居城、但這……」「是。前魔王被消滅後已過了120年左右所以才如此」貝魯姆多爾對著那句話嘆息。
 
「……是這樣啊。那麼、不修理一下嗎」「沒有予算」
 
「诶？」
 
貌似聽到了什麼奇妙的話、於是貝魯姆多爾反問。
 
「什麼？」
 
「沒有予算哦」
 
「诶？可是……」
 
一香沉痛地閉上眼、搖著頭。
 
「魔王城全部的財務、都被收進勇者一行人的懷中了。前魔王所建立的體制也崩壞已久、現在魔王大人的部下只剩我一人。預算只剩我在魔王大人您醒來前所蒐集的小額資金而已」「那ー個……也就是說？」
 
「魔王軍的復興是當務之急。在那之前的家計……基本財務由我來規劃」超過預期的事態、貝魯姆多爾踉蹌地走向崩毀的牆壁。
 
從崩毀的牆壁看出去、是暗黒大陸的風景。
 
明白這片大地不適合人居住。
 
恐怕勇者馬上進攻過來的事不會有吧。
 
「……那是什麼」
 
偶然看見下面、那裡是在荒蕪的地面上耕耘有如田地般的東西。
 
那裡種植著芋頭、聽到一香這樣說後貝魯姆多爾差點哭出來。
 
雷姆菲莉亞。
 
劍與魔法的世界。
 
由於勇者消滅了魔王古拉姆法(グラムフィア)、人類歌頌著和平的世界。
 
這個世界的角落、被稱為暗黒大陸的地方、新的魔王誕生了。
 
東摸摸,嘿 (´ω´) ,西摸摸,嘿 (´ω´) ,sh*t時間過好快,嚇得趕快翻2魔王和一香
 
「……那麼、一香。妳從哪裡知道的？」以崩壞的石壁堆積而成的桌子上、放著鹹馬鈴薯湯。
 
坐在那桌旁的石塊上、貝魯姆多爾問著一香。
 
這個世界的簡單知識等、經由魔神之手被灌輸了。
 
但是、現在要做什麼……完全不知道。
 
「這樣啊……首先、魔王大人原本是從異世界來的人類這事請隱藏起來吧」果然還是用石頭削出來的湯匙、放在貝魯姆多爾的手前、一香則站在旁邊。
 
「……什麼意思？」
 
「我是以特別的方法被製造出來的」一香向貝魯姆多爾說明著自己和一般的魔物還有魔族是不同的。
 
本來、魔族和魔物就是被位於頂點的魔王所製造出來的種族。
 
這個世界中、上一代魔王古拉姆法所以製造的東西還存在於世界各地。
 
舉例來說、綠色肌膚和人類一半左右的身高且低智能、有著很高的兇暴性——哥布林。
 
有野獸的特徵、相似人和獸人的外觀及靈巧、旺盛的食欲和惡食為自豪——ビスティア。
 
沒有固定的形態及無盡強韌的再生力——阿米巴。
 
比較有名的就這些等等、也存在著實力高強的魔族、這樣的魔族就被稱為魔人。
 
(z:ビスティア搜不到意思,去搜尋找到一堆吃的...)也就是說女僕騎士——一香、是屬於魔人。
 
但是、一香是魔神為了貝魯姆多爾而製造出來的、一香這樣說明著。
 
「還有魔王大人您粗略來說是魔人的頂點。但魔王大人其實是從異世界的廢品靈魂回shōu……轉生的事、是不應該被別人知道的」「……妳、其實對我沒什麼忠誠心吧」輕微的瞪視著一香、而她的眼神游離著、貝魯姆多爾嘆了今天不知第幾個的息。
 
整理一下現況。
 
首先、現在的位置是如同廢墟的魔王城。
 
毫無居住性可言、施設都無法使用。
 
以前美麗的庭園現在則是荒地、而角落成為了一香的耕地。
 
再來、財政。
 
一香說由於魔王被消滅而魔人群雄割據、王被消滅後……錢財全被拿走、甚至還有人開始自稱是魔王情況。
 
因此、現在的總財産只有一香錢包裡的那些而已。
 
最後是、魔王軍。
 
和勇者戰鬥時的盾和劍、貝魯姆多爾的部下現在只有一香而已。
 
「……搞毛阿。這是搞毛阿」
 
「魔王大人、湯要涼了」
 
貝魯姆多爾眼前的石器是一香拿來的。
 
互看著石器和一香、貝魯姆多爾拿了起來。
 
「……這是手工的？」
 
「銀制餐具也全被拿走了所以」
 
再次嘆息、貝魯姆多爾拿著湯匙舀了口湯。
 
清淡、但是鹽味在貝魯姆多爾的口中漸漸擴散開來。
 
「說起來、馬鈴薯知道了、但鹽從哪來的？」一香只有種著類似馬鈴薯的田地、那麼鹽是從哪裡來的。
 
貝魯姆多爾問是從哪裡買的嗎、一香搖頭表示否定。
 
「去海邊帶回來的」
 
「……妳辛苦了」
 
頭痛著無可奈何的現實、再不打破現狀的話隨時都會被勇者滅掉。
 
那樣含糊的不安侵襲著貝魯姆多爾、仰望著一香。
 
「總之、首先不擴大勢力不行。該怎麼辦？」「快速的方法倒是有一個」
 
「說來聽聽」
 
一香點了點頭、手貼近腰邊的劍。
 
「第一步、支配附近的村落吧。這樣的話、至少有了復興的起點」「那樣……好嗎？」
 
也就是說要侵略、這樣的意思。
 
可疑的目光看向貝魯姆多爾、一香露出了()的表情。
 
「魔王大人、您是打算要當勇者是不是？」是的、貝魯姆多爾是魔王。
 
像著人類的方面做著什麼吧、類似一香以種馬鈴薯為起點這樣也不錯。
 
但是、魔王的工作不能是當個馬鈴薯商人。
 
以這樣的方式開始確實是非常創新、但這樣做毫無疑問會被其他魔人瞧不起。
 
那是一香不能容忍的。
 
繞遠路進行也可以。
 
但是、不去做的話以後就會不敢做。
 
「不是什麼煩惱的事。為了魔王大人的威望、首先攻下哥布林的村落並讓其為支配下吧」「……能做到嗎？」
 
那句話、一香點著頭。
 
是阿、首先入手一個村落是重要的事。
 
從那裡、不管是不是繞了遠路也好。
 
就像曾經的魔王那樣、貝魯姆多爾也要找到屬於自己的統治方法。
 
因此作為最初的手下、低能的哥布林正好。
 
「是、就照魔王大人希望的那樣」一香如此回答、浮現出陰暗的微笑並優雅的行著禮。
 
 
 
 
  

01 魔王誕生 
[01 魔王誕生] by 搬運工

翻譯：z19711231
轉載自貼吧
 
 
魔王貝魯姆多爾(ヴェルムドール)、在玉座上醒來。
 
「早安、魔王大人」
 
貝魯姆多爾的耳中聽到凛然且清澈的聲音。
 
進入視線中的是、採取單膝跪地禮的一名女性。
 
長長的黑髮、而豐滿隆起的胸部強調著自己是女性這事。
 
緊貼著覆蓋在身上的是以黑色為基調的衣服。
 
那是、以前在貝魯姆多爾的世界中被稱為女僕服相似的姿態。
 
話雖如此、在原本的世界也沒看過實物、所以是否真的相似也不知道。
 
而且貝魯姆多爾所知的「女僕」、是不會在女僕服上的胸部處裝備著鎧甲的。
 
的確、那個女性的身旁放著巨大的盾牌和腰上掛著劍、強調著這不是貝魯姆多爾所知的「女僕」。
 
「……啊、唔嗯」
 
簡短的回答、貝魯姆多爾確認著自己的身姿。
 
以黑色為基礎、金線和銀線、這衣服到處都是寶石。
 
坐的椅子也是、不知道是甚麼的白色石頭削出的、這是精巧的工藝品還是明白的。
 
「水の姿見」
 
眼前的女性這麼念後、貝魯姆多爾的前面出現了和鏡子一樣的東西。
 
而映照出的、是和曾經的中島涼完全不同的姿態。
 
首先、年齡是10代或20代前後……大概可以說是青年時期的男子。
 
(z:10代10-19歲,20代20-29歲)溫柔的男子般纖細的身體、皮膚是白的、有點長並剪齊的黑髮和紅色的眼睛。
 
好好地看過全身後、認為他和曾經是同一人的人是不存在的吧。
 
「那、那個……你是？」
 
「女僕騎士一香(イチカ)請多關照」
 
對著這句話的關鍵詞、貝魯姆多爾的視野中有情報展開。
 
姓名：一香
 
種族：魔人
 
等級：不明
 
職業：女僕騎士
 
詳細：不明
 
現在在貝魯姆多爾的視野中展開的、是被稱為狀態(Status)的東西。
 
這個世界的狀態是能用魔法確認的、但並不是能閱覽全部情報的便利東西。
 
有實力的人會有保護狀態的傾向、一香就是其中一個例子。
 
「看來、知識熟悉了的樣子」
 
一香說後、貝魯姆多爾才察覺到。
 
狀態確認的魔法……不、本來魔法在貝魯姆多爾的世界是不存在的。
 
但是現在、貝魯姆多爾毫無疑問地在使用著。
 
「我認為獲取這世界的知識和常識還要一段時間。因此、我會在旁協助您」
 
一香這樣說後站了起來、握住了在玉座上貝魯姆多爾的手。
 
「歡迎來到雷姆菲莉亞、魔王貝魯姆多爾大人。您今後所選擇的道路、我都會跟隨在旁的」
 
貝魯姆多爾被一香引導著從玉座上站了起來、環顧著四周。
 
「……一香、嗎」
 
「是、魔王大人」
 
貝魯姆多爾的視野蔓延著、這裡有如廢墟般。
 
到處都是崩毀的石造牆壁。
 
沒有天花板、灰暗的天空延伸著。
 
莊嚴的柱子被折斷、地板也很多地方快要崩壞。
 
「俺的知識中、這裡確實是魔王的居城、但這……」「是。前魔王被消滅後已過了120年左右所以才如此」
 
貝魯姆多爾對著那句話嘆息。
 
「……是這樣啊。那麼、不修理一下嗎」「沒有予算」
 
「诶？」
 
貌似聽到了什麼奇妙的話、於是貝魯姆多爾反問。
 
「什麼？」
 
「沒有予算哦」
 
「诶？可是……」
 
一香沉痛地閉上眼、搖著頭。
 
「魔王城全部的財務、都被收進勇者一行人的懷中了。前魔王所建立的體制也崩壞已久、現在魔王大人的部下只剩我一人。預算只剩我在魔王大人您醒來前所蒐集的小額資金而已」「那ー個……也就是說？」
 
「魔王軍的復興是當務之急。在那之前的家計……基本財務由我來規劃」
 
超過預期的事態、貝魯姆多爾踉蹌地走向崩毀的牆壁。
 
從崩毀的牆壁看出去、是暗黒大陸的風景。
 
明白這片大地不適合人居住。
 
恐怕勇者馬上進攻過來的事不會有吧。
 
「……那是什麼」
 
偶然看見下面、那裡是在荒蕪的地面上耕耘有如田地般的東西。
 
那裡種植著芋頭、聽到一香這樣說後貝魯姆多爾差點哭出來。
 
雷姆菲莉亞。
 
劍與魔法的世界。
 
由於勇者消滅了魔王古拉姆法(グラムフィア)、人類歌頌著和平的世界。
 
這個世界的角落、被稱為暗黒大陸的地方、新的魔王誕生了。
 
 
 
 
  

02 魔王和一香 
[02 魔王和一香] by 搬運工

翻譯：z19711231
轉載自貼吧
 
 
「……那麼、一香。妳從哪裡知道的？」
 
以崩壞的石壁堆積而成的桌子上、放著鹹馬鈴薯湯。
 
坐在那桌旁的石塊上、貝魯姆多爾問著一香。
 
這個世界的簡單知識等、經由魔神之手被灌輸了。
 
但是、現在要做什麼……完全不知道。
 
「這樣啊……首先、魔王大人原本是從異世界來的人類這事請隱藏起來吧」
 
果然還是用石頭削出來的湯匙、放在貝魯姆多爾的手前、一香則站在旁邊。
 
「……什麼意思？」
 
「我是以特別的方法被製造出來的」
 
一香向貝魯姆多爾說明著自己和一般的魔物還有魔族是不同的。
 
本來、魔族和魔物就是被位於頂點的魔王所製造出來的種族。
 
這個世界中、上一代魔王古拉姆法所以製造的東西還存在於世界各地。
 
舉例來說、綠色肌膚和人類一半左右的身高且低智能、有著很高的兇暴性——哥布林。
 
有野獸的特徵、相似人和獸人的外觀及靈巧、旺盛的食欲和惡食為自豪——ビスティア。
 
沒有固定的形態及無盡強韌的再生力——阿米巴。
 
比較有名的就這些等等、也存在著實力高強的魔族、這樣的魔族就被稱為魔人。
 
(z:ビスティア搜不到意思,去搜尋找到一堆吃的...)
 
也就是說女僕騎士——一香、是屬於魔人。
 
但是、一香是魔神為了貝魯姆多爾而製造出來的、一香這樣說明著。
 
「還有魔王大人您粗略來說是魔人的頂點。但魔王大人其實是從異世界的廢品靈魂回shōu……轉生的事、是不應該被別人知道的」「……妳、其實對俺沒什麼忠誠心吧」
 
輕微的瞪視著一香、而她的眼神游離著、貝魯姆多爾嘆了今天不知第幾個的息。
 
整理一下現況。
 
首先、現在的位置是如同廢墟的魔王城。
 
毫無居住性可言、施設都無法使用。
 
以前美麗的庭園現在則是荒地、而角落成為了一香的耕地。
 
再來、財政。
 
一香說由於魔王被消滅而魔人群雄割據、王被消滅後……錢財全被拿走、甚至還有人開始自稱是魔王情況。
 
因此、現在的總財産只有一香錢包裡的那些而已。
 
最後是、魔王軍。
 
和勇者戰鬥時的盾和劍、貝魯姆多爾的部下現在只有一香而已。
 
「……搞毛阿。這是搞毛阿」
 
「魔王大人、湯要涼了」
 
貝魯姆多爾眼前的石器是一香拿來的。
 
互看著石器和一香、貝魯姆多爾拿了起來。
 
「……這是手工的？」
 
「銀制餐具也全被拿走了所以」
 
再次嘆息、貝魯姆多爾拿著湯匙舀了口湯。
 
清淡、但是鹽味在貝魯姆多爾的口中漸漸擴散開來。
 
「說起來、馬鈴薯知道了、但鹽從哪來的？」一香只有種著類似馬鈴薯的田地、那麼鹽是從哪裡來的。
 
貝魯姆多爾問是從哪裡買的嗎、一香搖頭表示否定。
 
「去海邊帶回來的」
 
「……妳辛苦了」
 
頭痛著無可奈何的現實、再不打破現狀的話隨時都會被勇者滅掉。
 
那樣含糊的不安侵襲著貝魯姆多爾、仰望著一香。
 
「總之、首先不擴大勢力不行。該怎麼辦？」「快速的方法倒是有一個」
 
「說來聽聽」
 
一香點了點頭、手貼近腰邊的劍。
 
「第一步、支配附近的村落吧。這樣的話、至少有了復興的起點」「那樣……好嗎？」
 
也就是說要侵略、這樣的意思。
 
可疑的目光看向貝魯姆多爾、一香露出了(눈‸눈)的表情。
 
「魔王大人、您是打算要當勇者是不是？」
 
是的、貝魯姆多爾是魔王。
 
像著人類的方面做著什麼吧、類似一香以種馬鈴薯為起點這樣也不錯。
 
但是、魔王的工作不能是當個馬鈴薯商人。
 
以這樣的方式開始確實是非常創新、但這樣做毫無疑問會被其他魔人瞧不起。
 
那是一香不能容忍的。
 
繞遠路進行也可以。
 
但是、不去做的話以後就會不敢做。
 
「不是什麼煩惱的事。為了魔王大人的威望、首先攻下哥布林的村落並讓其為支配下吧」「……能做到嗎？」
 
那句話、一香點著頭。
 
是阿、首先入手一個村落是重要的事。
 
從那裡、不管是不是繞了遠路也好。
 
就像曾經的魔王那樣、貝魯姆多爾也要找到屬於自己的統治方法。
 
因此作為最初的手下、低能的哥布林正好。
 
「是、就照魔王大人希望的那樣」
 
一香如此回答、浮現出陰暗的微笑並優雅的行著禮。
 
 
 
 
  

03 哥布林集落 
[03 哥布林集落] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
哥布林集落.
 
哥布林们在曾经的魔王城城下那里自由的生活着.
 
粗糙树木的栅栏，随意使用树枝和枯木组成的房子。
 
更硬的树枝拥有者较强，巫师作为辅助首领的存在.
 
这里也有着与那样普通的哥布林村落一样的风景。
 
 
 
这里是那村落的中央.
 
在今天的成果森林的水果面前，村长正在责问着。
 
 
 
捕获一匹野兽的实力也没有的哥布林主要的食物来源是水果.
 
稍微思考一下在武器下点功夫的话就能明白，不过能想到那样的事就不是哥布林了.
 
「长（村长），有什么来了」
 
「人类吗？」
 
 
 
「人类？」
 
 
 
哥布林们异口同声地说出来.
 
年轻的哥布林们从来没有看过正真的人类。
 
只有在自己的村落听说过是叫做勇者什么的「邪恶的人类」。
 
村长也没有见过真正的人类。
 
正因为如此，回过头靠近看的时候，不能确认.
 
那是比自己还有高一倍的身高.
 
男生的那一方是以黑色为基调的豪华衣服。
 
黑色头发与红色的眼睛。
 
而女生是以黑和白为基调看上去很结实的衣服。
 
坚硬的铠甲与盾，还有一把优秀的剑。
 
黑色的头发，同样是红色的眼睛。
 
不能说一定是人类，但是那个武器很强。
 
那件衣服也一定是绝佳的东西，一定与自己相称。 村长那么想着.
 
考虑那么愚蠢的事情,村长想像着强大又帅气的自己,所以村长接近了人类两人组拉开嗓门。
 
「人类！把拥有的东西放下吧！"村长使用代替拐杖的粗树枝敲敲打地面，四周的哥布林架起了树枝.
 
替代威吓的呻吟声和杀气。
 
但是，像是完全不在意的女人跟男人说话。两个人以宽松的动作接近。
 
好不容易才理解到，被人当白痴。村长为了命令哥布林们再次拉开嗓门。
 
「杀！」
 
那样宣言的瞬间。发出了空气扭曲的声音.
 
寒冷.
 
牙齿发出嘎吱嘎吱颤抖的声音。动不了.
 
不对。
 
 
 
这是恐惧。
 
 
 
村长的本能注意到了。
 
眼前的红眼的女人。
 
那个女人的眼睛闪闪发光.
 
那个眼睛，害怕的动不了。
 
简直就像是心脏被掐着那样的恐怖.
 
那恐怖的根源，不停止脚步。
 
一步一步慢慢地走着，接近着。
 
俯视着村长开口了。
 
「……说要杀了谁？"
 
村长恐惧的摇着头。
 
不对。
 
没有那样的打算。
 
没有想到是这么可怕的对象。
 
愚蠢的借口在脑海中浮现又消失。
 
从村长的口中出来的，只是一句话。
 
"救,救命......"
 
那是请求留自己一命的话语.
 
接着女人用看废物的眼神踢了村长。
 
"哥布！（ごぶっ！）"
 
像是把脚下的石子踢飞的动作而已，村长就像是弹簧一样的飞了出去.
 
然后，帮忙它的哥布林一只都不存在.
 
随意行动的话下一个就是自己.
 
只靠本能哥布林们就能理解.
 
正因为如此，哥布林们把头贴在地面.
 
为了表示没有敌对的意识双手往前伸出.
 
不知道那个是表现跪拜的动作。
 
".....向哥布林们宣告"一香站在跪拜的哥布林面前呼喊着。
 
"从现在开始，赐予你们魔王贝鲁姆多尔大人言语的荣耀。把一句一言刻在其身上，对此不能有疑问，服从便是."矮小的哥布林对荣耀着句话起了反应.然后是魔王对这句话哥布林们的灵魂起了反应.
 
魔王.灵魂理解到那个句话是特别的.
 
"......哥布林们哟"
 
哥布林以跪拜着的姿势听着年轻男子的声音。不知不觉威压感也消失了，尽管如此也并没有把头台起来的意思.
 
「这个村落，现在成了魔王直下的东西」
 
那样详细的意思哥布林是不会理解的。但是刚才最伟大的村长被打到了。那么只能遵从吧。这是哥布林的想法.
 
"你们也必须成为与那相应的人，有异议吗？"不可能会有。不，即使有。哥布林害怕着如果说出来的话也许刚刚的女人就会来杀了自己。
 
男人......魔王贝鲁姆多尔环视着无言的哥布林，点头.
 
"好，那就......作为代表者的一人，跟我们过来"代表者。那是指村长的事。但是，村长昏厥了。那样的话，哥布林自夸的把头台起来.
 
"那,就阿古（アグー[百度翻冲绳黑毛猪]）。阿古，强""好，那个阿古是谁？"
 
对贝鲁姆多尔的话语，拼命地指着自己.
 
"啊，阿古就是阿古。因为是阿古，阿古"「魔王大人，看起来那就是阿古的样子。"「……啊，就是这样啊"
 
贝鲁姆多尔没察觉到哥布林不知道对俺(顺便一提魔王是用俺)或者我之类的称呼自己的文化。
 
点了一下头，贝鲁姆多尔对阿古招手。
 
"那么，去城里咯阿古"
 
阿古慌慌张张的战起来拿着自己的木棒。
 
这是为了展示阿古强大的重要的武器.
 
害怕如果放下的话，说不定会改变排列的.
 
「魔王大人，带这样的东西回城到底有什么用意"对当然会提问的一香，贝鲁姆多尔像是想出了恶作剧的少年一样奸笑着.
 
"很简单的事.一香......石材还有很多吧"
 
 
 
 
  

04 准备 
[04 准备] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
阿古吃惊了.自己的魔王......贝鲁姆多尔给与的东西是多么美妙.
 
那是坚硬的石头块.正确来说是一香拆了石柱削出的石棍棒。
 
比树枝还要硬和重.
 
比村长骄傲的白色美丽的粗木杖还要厉害.这样的话在哥布林里就是最强的，阿古想着.
 
"吗，魔王大人。这个，阿古的？""没错"
 
阿古对坐在王座上的贝鲁姆多尔的话感到高兴.
 
同时为什么会给自己那么厉害的武器也是一个疑问.
 
但是，被贝鲁姆多尔下一句话语消除疑问.
 
"委任阿古作为那个村的村长。今后和我，服从我的命令"村长。自己成为最伟大的村长的事阿古是知道。但是，如果遵从魔王和叫做使者的东西的命令也许不是最伟大的.
 
尽管如此成为村长这件事阿古真心感到高兴.
 
如果说是魔王大人的命令没人敢违抗吧.
 
得到了白色的又强又厉害的阿古也不认为能战胜魔王身边的一香.
 
"那么，今天就可以先回去吧"「是，是的。魔王大人 "
 
看着阿古抱着棍棒像是在逃跑的样子, 贝鲁姆多尔叹了一口气.
 
贝鲁姆多尔使用确认状态的魔法看到的结果，真是非常糟糕的东西.
 
姓名：阿古
 
 
 
种族：哥布林（暗黑大陆）
 
 
 
 
 
等级：F
 
 
 
 
 
职业：战士
 
 
 
 
 
装备：魔城棍 布衣
 
等级……说的是本人的强度的资质。
 
最高SSS，SS，S，AAA，AA，A，从B持续到G。
 
也就是说接近最低等级，但一香说与普通的哥布林相比有着比较高的资质。
 
而且与通常的F级哥布林相比，暗黑大陆的F级哥布林强度是不同的，并不是单纯的侧量资质就好。
 
"不过，哎呀……这样的话不行啊"」嗯，您的意思是？「
 
贝鲁姆多尔用叹气来回答一香的提问.
 
总之就是人手不够。
 
造访暗黑大陆像是旅行一样巡视是不错的，一香和贝鲁姆多尔两人出门的话魔王城当然是空无一人.
 
只要哥布林的头脑再好一点就行了，但是从阿古来看是无法期待的.
 
是的，值得信赖的部下是必要的。
 
然后，贝鲁姆多尔本身也是.
 
需要拥有能使用那部下的实力。
 
「原来如此」
 
一香接受的点了头，贝鲁姆多尔正看着。
 
过了一段时间，一香孤零零的嘟哝。
 
"那是有方法解决的事情"
 
有方法解决。那并不是随便说说的。实际上，贝鲁姆多尔拥有能制造属下的能力.
 
但是贝鲁姆多尔本身对拥有那能力并没有自觉。更进一步说，贝鲁姆多尔自己能做什么东西都不知道.一香是明白的.
 
那就必须要指引。不是其他任何人,一香必须引导这个做得不好的主人.
 
「魔王大人，挥舞与魔王相应的力量您看怎么样？"这么说后一香鞠一躬用手指指向倒塌的墙外.
 
"火击（アタックファイア【Attack fire】）"宣告的同时，跟头一样大小的火球在一香的指尖出现，飞翔在空中，并消灭.
 
"这就是魔法.当然身为魔王的贝鲁姆多尔大人也是能使用的"火击。把魔力转化为火的初级魔法。贝鲁姆多尔不存在这些知识。
 
但是，明白能使用.虽然明白……看来与确认状态的魔法方式不同，不能完全理解.
 
「基本是相同的。首先，请理解自己体内的魔力"魔法的基本是魔力。
 
存在於自己体内的魔力。
 
理解流向身体各个角落的力量那就是魔力的理解.
 
贝鲁姆多尔照着一香的话打算理解自己体内的魔力.
 
「……找到了"
 
没错，那是曾经的贝鲁姆多尔没有的东西.
 
仿佛血液一样循环，但是与血液不同的东西。贝鲁姆多尔意识到.
 
"接着，请试着想象。魔法就是想象。那就是全部"贝鲁姆多尔想象着。想象的是刚刚的一香，在指尖集中力量，火化.
 
产生出的是，火之块。
 
然后显现了贝鲁姆多尔的火，巨大到能把王座的贝鲁姆多尔掩盖。
 
以惊人的密度为自豪之火的硬块。
 
"火击"
 
轰一声的飞向天空.那是让人联想起龙之火块.
 
不久和一香的火球一样消失了,一香点了点头。
 
「精彩的威力。剩下的能做到威力的调整就完美了."一香的言外之意说着还需要练习。没错，这种威力在室内使用的话连同伴也会一起烤焦的.
 
「如果书籍之类的东西还好……不过,全部都被带走了」
 
但是，一香觉得这件事情先延后.
 
刚刚的贝鲁姆多尔的一击实在是太棒了。
 
因此，可能比预想中还要早引起问题.
 
「魔王大人。那么就把魔王大人的忠实的部下做出来吧"这本身一香也被魔神授予知识。
 
魔王城隐藏起来的在地下的巨大魔法阵。
 
因为那是一个创造魔族和魔物的场所。
 
「魔王大人，对制造的部下的印象是固定的吗？」
 
「啊，当然了」
 
没错，贝鲁姆多尔形象已经是固定着的。 首先，守护城的强悍的铠甲骑士。
 
一边捏造其形象，一边贝鲁姆多尔和一香走向城的地下。
 
 
 
 
  

05 魔人奥尔艾尔 
[05 魔人奥尔艾尔] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
曾经是魔王城的东西，有着仰望者。
 
肌肉发达的巨大身躯。用不知道是什么的皮革做的裤子，上半身穿着金属铠甲。
 
如果有人看到的话，就知道两者都隐藏着强烈的魔力吧。
 
剪短了的红发和同样是红色的强而有力的瞳孔。男人一边抚摸着胡子，一边无畏地笑着。
 
几天前，从这废墟中射出的巨大火焰。
 
毫无疑问那是某种魔法所引起的。
 
虽然不是在很远都能看到的地方，但是至少以魔王城周边为据点的人们都感到惊讶的同时眺望着那个。
 
魔王城。
 
虽然说是废墟，那是魔族的顶点魔王的城堡。
 
住在那里的就是宣言自己成为魔王的事，说白一点就是对其他魔族说服从自己的宣言.
 
如果是说打架就用打架把他赶出去，实际上被那样击溃的魔人也很多.
 
这三十年也不是没有那样的事......但是来到这里昨天的火球.
 
男人对做出示威行为的是怎么样的白痴感兴趣，来到了魔王城.
 
然后来到魔王城正门前的男人露出惊讶的表情.
 
在那里有着站在门两旁的黑色铠甲骑士的身影.
 
「……哼？"
 
如果是魔王还是勇者的话，能使用确认对手能力的魔法。但是，对于男人来说是不能使用的.
 
不过，男人的预测正确的话铠甲骑士是被称为魔操铠的铠甲型魔物的存在.
 
黑色的魔操铠一发现男人的身姿就用剑和盾宛如是把门堵住.
 
"原来如此啊。不是单单的自不量力的样子"男人把手搭在背后的大斧，思考着.
 
虽然不可能，但也有万一。
 
摧毁的话不太好吧.
 
"于是......跳吧"
 
看起来曾经覆盖着魔王城的结界是没有修复的。
 
然后，四处坍塌的魔王城。大概如果目标对象是以魔王自居的话，就在王座中间吧。
 
「接……下·来，让我欢乐下吧"退了几步，接着一口气冲刺.
 
在强烈警戒的魔操铠们面前，男人一口气跳跃.
 
动摇大地轰鸣声。
 
使用着巨大的力量全力跳跃，向目的地一条直线的.
 
「啊啊……那就是"
 
在男人眼中映出的是一个男人和一个女人。
 
女人很明显是女仆骑士，所以自称魔王的是男人那一方.
 
首先一击。
 
以这种气势就这样使出飞踢先看看情况.
 
看看情况......虽说有着哥布林程度的话立刻爆炸四散程度的威力，不过自称魔王是不自量力的话，那也是没办法的事.
 
那样思考着，男人气势不减的直接冲入魔王城.
 
然后，那个男人的身影被一香抓住了。
 
正好是魔王城的午餐时间。
 
菜单是芋和荆棘角母鹿肉汤还有与苹果相似的水果（リンギル）切成一口大小的东西。
 
哥布林的贡品为餐桌上增加一点色彩，然后还有试图闯入的闷热红色魔人的身姿一香叹了一口气.
 
正因为会有这种人来才想赶快增加部下的。不过，果然现在的魔王城缝隙太多了.
 
一香架起盾牌站在魔人和贝鲁姆多尔的视线上.
 
然后一香启动在以哥布林为对手时也用过的特殊能力.
 
"碛......威压的魔眼！"从一香的双眼所发出的压力，男人勉强站起来.
 
威压的魔眼。对对手造成压力将其迟钝的魔眼.
 
根据排位威力也不同的魔眼，折磨着那个魔人的那个，无疑是一级品的威力。
 
但是，都到这里了.
 
魔人的男人完全交给气势就向一香放出飞踢.
 
首先把女仆骑士战斗不能，接下来是那里的男人.
 
这样考虑的魔人的男人的思考就在那里停止了。
 
"......哈？"
 
女仆骑士......一香并没飞走.
 
巨大的盾牌把男人的飞踢完全防止，只是稍微退了几步.
 
想着怎么可能。
 
力量的话应该是上位的魔人自己的必杀飞踢.
 
就算是强者多的女仆骑士，受到那个只是退几步这样的事情可能吗？
 
「喂，一香。没事吧？"
 
「没有问题，魔王大人。请继续吃饭"真的是没什么事的说着，一香拿着盾牌前突。
 
"ぐおっ!(反正就是被打的声音)"盾牌冲刺.
 
注入魔力的盾的一击，魔人一下子被弹飞到城外.
 
没错，到现在为止，连魔人的男人也能理解。完全是力量上输了.
 
"骗人的吧......等级B的魔人啊,我是......"虽说如此,完全是力量上的差距而输了是肯定的.
 
魔人的男人坦率地承认自己的失败，就那样落下。
 
那痛苦是也是败者的惩罚，魔人的男人把眼睛闭起来.
 
自己的眼帘闭上的落下的时候，看到一香的样子.
 
"接受骚扰魔王大人用餐的时间的惩罚吧，低贱的人""......真的假的"
 
降到落下的魔人上，强烈的践踏。
 
对每一击都发出呻吟的魔人，一香发出笑容地踩下去......接近地面的最后一击，魔人优雅的钉上地面着陆。
 
试图靠疼痛晕去的魔人，一香用脚踢向将其唤醒，面无表情的问.
 
"那，你是什么人啊？"
 
魔人奥尔艾尔（魔人オルエル）.
 
那样为名的男人使用全力踏了下去让其失去意识，一香呼唤了在周围警戒的魔操铠。
 
 
 
作者的话（主角是贝鲁姆多尔。为了慎重起见。）
 
 
 
 
  

06 所谓魔王 
[06 所谓魔王] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
姓名：奥尔艾尔
 
种族：魔人
 
等级：B
 
职业：魔战士
 
装备：
 
咒钢之大斧头
 
咒钢之铠甲
 
怨革的裤子
 
技能：
 
诅咒无效C
 
"......诅咒什么的，你喜欢吗？""并不是那样的理由啊"
 
贝鲁姆多尔用厌烦的脸确认奥尔艾尔的状态,奥尔艾尔打算耸肩膀......注意到只能勉强搅动作为应付.
 
此处为魔王城，王座之间.
 
坐在王座的贝鲁姆多尔的面前滚动的是用绳子束缚的奥尔艾尔.
 
在两侧有着两体魔操铠直立不动地站着.
 
"但是，即使没有显现之水晶（現しの水晶）也能确认状态......真的是魔王大人啊，你"奥尔艾尔凝视着王座上的贝鲁姆多尔说了.
 
上代的格兰姆菲亞（グラムフィア[guramufia]），最初也是跟贝鲁姆多尔一样的黑发青年.
 
在魔人之中的最年少的奥尔艾尔除了格兰姆菲亞的身姿以为都不知道......那个气息相比令人窒息的恐怖。
 
眼前的贝鲁姆多尔也能看到没精神的眼神相比，是多么靠不住的.
 
"嘛，也是啊。但我有想问你的事。好吗"从正面接受着奥尔艾尔的视线，贝鲁姆多尔继续着话题。
 
对奥尔艾尔的视线是明白的.
 
被轻视的事,谁都知道的。
 
实际上，把奥尔艾尔打成破烂的是一香，并不是贝鲁姆多尔.
 
但是，这个事实是没有意义的贝鲁姆多尔想着.
 
重要的事情是,现在这个场合里面最上位的是贝鲁姆多尔。只有这一点罢了.
 
「……如果是我能回答的事就好了"接着奥尔艾尔也从贝鲁姆多尔的视线上理解了.
 
是的，现在的奥尔艾尔。全部被理解之后被轻视。
 
像蝼蚁般的在地上滚着的奥尔艾尔，用看蝼蚁的眼睛看着.
 
"不，那一部分不用在意。不能回答的问题，不用回答也可以"夹杂笑容的贝鲁姆多尔展现出那样挂虑着。
 
那就像是与亲密的朋友说什么的轻松.
 
例如在桌子面对面说话的状况的话,奥尔艾尔肯定不会被贝鲁姆多尔完全轻视.
 
 
 
但是现在，在这个异常的状况下。
 
使用着轻松和亲切地口气贝鲁姆多尔对奥尔艾尔搭话。
 
如果说奥尔艾尔和贝鲁姆多尔的立场反过来的话.
 
奥尔艾尔想着,尽管如此贝鲁姆多尔也会以用样的口气与自己说话吧.
 
 
 
明确地想象着那情景。
 
奥尔艾尔不破坏大胆的态度战栗着。
 
或者说那就是魔王的精神方面吗。
 
快被面前的魔王贝鲁姆多尔吞没，奥尔艾尔振作心情.
 
"首先，想统一暗黑大陆吧。有什么好的方案吗？""......哈？"
 
奥尔艾尔不能判断贝鲁姆多尔的语言是真心还是开玩笑。
 
统一暗黑大陆.
 
那是前魔王格兰姆菲亞都没能做到.
 
勇者攻入了暗黑大陆这种前所未有的危机的面前魔族只能暂时连手,魔族基本上是以自己的欲望为优先的随意体现者。
 
奥尔艾尔虽然不像其他魔族一样自私，但任性是没错的.
 
因为上次的战斗厌倦了格兰姆菲亞而早早就退场了.
 
那个怪物王每一天都会像会因焦躁感而丧失理性的强行保持自我的硬块。
 
「喂，奥尔艾尔？」
 
「对魔王大人的问题回答」
 
情不自禁地沉浸在过去的回忆的奥尔艾尔，一香发出信号的魔操铠踢了一脚将他拉回现实.
 
被一香狠狠地受伤害的地方更痛，但是发牢骚也不想。
 
「是啊……」
 
又被踢的话也敌不过,所以奥尔艾尔试着找出适当的话.
 
统一的好办法什么的也浮现不出来，只能老实的说了.
 
"勇者也没有进攻，我认为是不可能的。尽管如此，我也认为窝在地窖里不出来的家伙也有."地窖......是所谓的迷宫和魔人的据点的事.
 
魔人建立在自己力量的象征上，也有防御和进攻的手段。
 
终究是纠结于自己的领地的魔人，很少从那里出来。
 
对奥尔艾尔那样进攻类型的魔人来说地窖魔人只是笑话，不过除了不幸被勇者攻入以外的人生存率意外的高.
 
并且，也不认为那样的魔人会坦率的合作。
 
因为把魔物做为属下在迷宫安家落户，加上误解成魔王装腔作势的人还是很多的.
 
仅仅是奥尔艾尔知道的就也有几十名自称魔王。
 
这是听来的话，以前勇者一行与格兰姆菲亞战斗的时候叫起大魔王了。也有那样的话题.
 
魔王不分大小，一定是人类的大陆也有着自称魔王吧。奥尔艾尔那样想着.
 
「大魔王啊……那样的话现在我的状态也算是大魔王吗？"「魔王之称是唯一的,别说那种胡乱的事"被一香责备，贝鲁姆多尔苦笑的沉思着.
 
确实贝鲁姆多尔还是人类的时候的世界有着游戏和漫画内魔王是复数的情况.
 
魔王之后有着大魔王控制的事，也有着率领复数魔王的大魔王.
 
魔王的下面有着强力的部下，更下面的强力部下......从上到下的像山一样的模式也很多.
 
记得也有着魔王的部下下剋上东西。把这些模式化的话，就是这样了。
 
首先，天生的魔王。
 
作为魔王，生出魔族并率领的存在.
 
然后，作为称号的魔王。
 
这是畏惧的对象或一个小组长的称号，不是魔族也没有关系。
 
贝鲁姆多尔无疑是前者的存在，是由魔神创造的存在.
 
接着是奥尔艾尔说的自称魔王到处都是.
 
这种情况下，该怎么做才是对贝鲁姆多尔来说最有利益。
 
怎么做才能握紧缰绳呢.
 
「……果然，是那个啊"
 
一香和奥尔艾尔用不可思议似的看着仰望着天花板嘟哝的贝鲁姆多尔.
 
"以魔王自称就是说大家都想示威。因此试着说吗？"这样说后贝鲁姆多尔用微笑看着在地上的奥尔艾尔.
 
 
 
 
 
作者的话
 
灵魂粉碎再次被构成的贝鲁姆多尔跟人类的时候是有着各种不同的.
 
 
 
 
  

07 传言 
[07 传言] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
魔人奥尔艾尔与魔王贝鲁姆多尔邂逅经过了数周.
 
在暗黑大陆里有一个以异常的速度不断扩散的传言.
 
出现了新的魔王贝鲁姆多尔.
 
魔王贝鲁姆多尔打算把暗黑大陆除了中央的直轄地以外的东西南北四个部分交给忠实的人支配.
 
此外，已经感受到魔王复活的叫做奥尔艾尔的魔人火速前往,魔王作为回报给于的回答.
 
整理过后，大概就是这样的感觉。
 
顺便一提，最初帮忙散布传言种子的是哥布林们.
 
哥布林以并没有能说谎的智力成名，但不能区分真是和谎言也很有名.
 
也能说就只是八卦杂志上的荒唐的新闻而已。
 
但是这种程度也能明白了有新的魔王诞生，实际存在的魔人的名字等细节。在其他魔族看来也不能无视的信息，渐渐的传开了。
 
这一点稍微聪明的人思考看来就是刚才所说的传言了.
 
如果真是那样的话，会怎么样呢.
 
其结果是，魔王城的午餐时出现了闯入者.
 
"是你们干的好事吧！！！"
 
分不清是尖叫还是呐喊的声音，奥尔艾尔跳入了魔王城.
 
进入时的飞踢也没忘，但被贝鲁姆多尔展开的物理攻击防御结界的魔法弹开了.
 
弹向地板翻滚的奥尔艾尔马上起身呼喊。
 
"是你们干的好事吧！！！喂！""那句，刚刚听了"
 
"是你们干的好事吧！！！"
 
贝鲁姆多尔边听着奥尔艾尔的叫喊一边喝着熟悉的土豆汤。
 
"传言的事情大概就是那么一回事吧，怎么了？""还能说怎么了！"
 
踏响地板的奥尔艾尔，贝鲁姆多尔皱起眉头。
 
"别太胡闹啊，已经很烂了，如果地板坍塌了怎么办""你的地板又怎么了！我已经上沸点了啊！"那是传言以具体的形式开始扩散后马上开始的事.
 
奥尔艾尔在暗黑大陆东部的森林鲁鲁伽尔之森（ルルガルの森）散步中，突然被不知道的魔人纠缠上了。
 
有着细长的金色长发和清秀的蓝眼睛.白色的皮肤很细腻，很明显能分辨出女性的身体线条。
 
对魔人来说很罕见的以白色为基调的衣服，带着嵌有黄色魔法石的垂饰。
 
"你就是奥尔艾尔吗？"
 
"是又怎么样"
 
奥尔艾尔露出大胆的笑容确认女人的回答.
 
到处打架奥尔艾尔有着被恨的自信.
 
虽说没找过女人的魔人打架的事，不过，因恋人被教训了来报复的模式也有.
 
所以想着这次也是这一类的事，有让他偷鸡不成蚀把米的自信。
 
虽然自己不想做，但是有这种事的话就是男女平等.
 
这是奥尔艾尔自定的规定。
 
"有什么要抱怨的话，先表现实力吧"此时奥尔艾尔并不知道传言的事。
 
所以对于女人来说，奥尔艾尔的台词听起来就像这样。
 
我已经跟魔王大人取得了很高的地位。想要的话，就把我打倒吧......这样。
 
当然，等级AA的女人这样答到。
 
"好吧。我是魔人法妮尔（魔人ファイネル【faineru】）。将雷刃之称的意义铭刻在心吧"雷刃之法妮尔。
 
在上回大战中，数次与勇者一行激战的魔人。
 
不用说是没见过面的，如果不来找奥尔艾尔打架话也不会见面吧。
 
当然奥尔艾尔想不出被指名战斗的理由。
 
顺便说一下，如果战斗的话肯定是会被打得半死不活的对手。
 
"接招吧.......雷击雨！（雷撃雨サンダーレイン）""啊，等等......哇啊！！"鲁鲁伽尔之森降下雷雨和拼命回避的奥尔艾尔的身姿。
 
法妮尔开心的笑了。
 
在那臂手腕上缠绕着光辉的雷.
 
「能避开吗......但是，魔王大人的右臂与我才相称」
 
「什么话啊！」
 
奥尔艾尔完全无法理解法妮尔所说的话拼命的回避着.
 
看到奥尔艾尔装糊涂的样子，法妮尔的脸变得严厉起来.
 
"别开玩笑了！你这家伙取悦魔王大人希望获得将军地位的事，已经在这东方广泛地回响着！"用一张薄纸的距离闪开雷刃的奥尔艾尔流下冷汗呼唤着.
 
"没有取悦也不希望啊！在说什么啊！"拼命的回避着看见那里有握着曲折红色杖的法袍魔人。
 
很显然是在盯着自己的眼神，奥尔艾尔想到不会吧。
 
"呐，难道说"
 
"汝就是奥尔艾尔吗？"
 
听到的同时，奥尔艾尔马上猛冲逃走。
 
从背后迫近的大爆炎的热量和声音，奥尔艾尔告诉自己一定是错觉。
 
"第一天就是那个，这几天特别可怕。每隔30分钟就会被袭击"「那还真很辛苦啊」
 
「魔王大人，我可以揍你吗？"
 
奥尔艾尔萌生出杀意与毫不在意喝着汤的贝鲁姆多尔凝视......在那正面坐下来。
 
"拿不出茶啊。因为没茶叶"
 
"不需要啊。那么你打算怎样"
 
"没怎样啊。大致上就像传言一样啊"贝鲁姆多尔要做的事情很单纯。把暗黑大陆分为东南西北和中央，向那东南西北配置支配者。
 
只是这样简单的事情.
 
"人类的国家很普通的做着的事情啊。魔族没理由做不到吧？"没错，不是很少见的事情。在地区上配置支配者是很普通的事。
 
倒不如说贝鲁姆多尔分成东南西北的做法乱七八糟。
 
"也已经决定好名字。东方将，西方将，南方将，北方将......中央的话就是统领将""不是那样的事情啊，魔王大人"奥尔艾尔往石桌探出身子时，站在贝鲁姆多尔后方的一香眉毛动了一下。
 
就算那里有眼看着，奥尔艾尔无法停止对贝鲁姆多尔的追究。
 
无论如何都必须要说的。
 
"魔族说的就是自尊心的集块，如果分成东南西北的话，你能想象会怎么样呢？"决定了东西南北的支配者。对于魔族来说，就意味着决定了各自的最强。
 
要尊从比自己还要弱小的家伙这样的事，魔族的自尊心是不会允许的。
 
那个脑筋性的性格成了败給勇者的原因，不过是全魔族共通的东西，现在也没想过要改。
 
总之，说到怎么样的事态会发生的话。
 
"嘛，就是大乱斗吧。也知道迷宫持有者的住所，所以会最早先被攻么？"为了从勇者地迎击上保护自己的迷宫是最初的目的，陷入同样是魔族的进攻。
 
奥尔艾尔也能明确的想象到，简直就是恶梦般的景象。
 
"会出现死人的啊"
 
"没关系"
 
奥尔艾尔凝视着毫不犹豫回答的贝鲁姆多尔。
 
"反正现在的样子又会输给勇者。不觉得需要在现在改革吗？""同时也迈向新世代......是吧"奥尔艾尔思考着贝鲁姆多尔和一香的话。的确是没错。
 
说到底是谁造出最初的魔族。
 
「不用担心，奥尔艾尔」
 
像泄气一样的奥尔艾尔，贝鲁姆多尔用微笑搭话。
 
"我还满中意你"
 
魔人不够的话，制造出来就好。
 
身为魔王的贝鲁姆多尔的他能做到。
 
"那么，奥尔艾尔。你想要什么职位？"与贝鲁姆多尔第一次见面的时候，看起来仿佛没变化。
 
但是在现在的奥尔艾尔看来，那是比什么都要可怕的东西。
 
这一天。
 
魔人奥尔艾尔向魔王贝鲁姆多尔发誓忠诚。
 
 
 
 
  

08 暗黑大陆的骚乱 
[08 暗黑大陆的骚乱] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
暗黑大陆北方。
 
培育生命的冰冻的荒野。(命の育たぬ氷結の荒野。)经常下雪的地方，有一座小山。在刚开始积雪的山上存在着像黄昏一样懒散的男人。
 
整齐的银色短发。细长的眉毛，美丽的蓝色眼睛。
 
让人想起白雪的皮肤，纤细的肌肉。蓝色的薄金属铠，与身高一样长的大剑，无聊的扛在肩上。
 
仅仅是这样就能明白这个美男子有着不寻常的力量。
 
……但是，如果看这景象的人就就连观察他的行动也不需要就能理解他的力量吧。
 
刚才他坐着的小山，那并不是山，而是魔族的尸体构筑成的东西。
 
男人对中央......魔王城的方向叹气。
 
"哎呀......真是的，总觉得被完美的诱导了啊"男人是在很久以前就存在的魔人。他的名字是阿尔缇吉奥（アルテジオ【arutejio】）。
 
暗黑大陆东方。
 
几乎都被树海覆盖的绿色场所。
 
其中最深处的鲁鲁伽尔之森的深处，有一个正打算分出胜负的战斗。
 
"大爆炎！"
 
"电击炮！"
 
伴随火焰的大规模爆炸的中心被收缩的电击贯穿。
 
一边吹散鲁鲁伽尔之森一边持续的战斗就在刚刚的两个魔法而停止。
 
"呼......呼呼。看起来是我胜利的样子啊，老爷子"那是奥尔艾尔见过的魔人。金色的长发和清秀的蓝眼睛。
 
但是白色的皮肤因激战变得脏兮兮的，白色基调的衣服上也有着明显的损伤。
 
嵌在垂饰上的魔法石失去了光辉。连最后手段都使出来的魔人......尽管如此法妮尔她也浮出满足的笑容。
 
大致上的强者已经狩猎完了。有信心说不承认法妮尔是东方最强的人已经不存在了。
 
完全没发现那是完全被魔王贝鲁姆多尔诱导的结果。
 
接着是暗黑大陆南方。
 
以弱肉强食的理论实行的这个地方，展开了暗黑大陆最高等级的碰撞。
 
"啊噢噢噢！"
 
"哦哦哦哦！"
 
两体巨大的古代哥雷姆正在互相殴打。
 
"力量白痴们......滚开"互相殴打古代哥雷姆们被空中飞舞的龙的吐息扫平。
 
在龙的前方有着巨大的金狼跳跃在空中翱翔。
 
称作大怪兽之宴恰好的状况，震慑暗黑大陆的哥布林们的振动和大音量展开的大激战。
 
"......嘛，大概就是这样的感觉。南边已经，为什么在勇者那时不使出那力量，还是怕被卷入而死呢"（つーか南はもう、なんで勇者共の時にその力出さねえのかっつーか巻き込まれて死ぬかと思ったっつーか）魔王城。
 
贝鲁姆多尔一边想着差不多该整理一下魔王的住所一边听着奥尔艾尔的报告。
 
大致上跟预期一样，也做好间苗。新体制也逐步进行......但是。
 
「西边？」
 
暗黑大陆西方。
 
曾经被勇者一行登陆并蹂躏的西边，在暗黑大陆也是屈指可数的迷宫密集地。
 
所谓和隐居只有一步之遥的地洞魔人的巢穴。不过奥尔艾尔发出叹息夸张地耸了肩膀。
 
"就像和平本身啊。不会从地洞出来，顶多也就是兽人（ビスティア）一起斗殴的情况罢了"没错，那种情况在某种意义上跟预想一样。
 
被勇者蹂躏的恐怖根深蒂固的西边，在迷宫保护自身已经成为了基本。
 
只要出了外面就会遇到勇者之类的玩笑格言也有，而且不会接受下次勇者来到是必须站出来的地位......这是西边魔人共通的意识。
 
可是对贝鲁姆多尔来说也是很为难的事。
 
说实话，认为赢不了勇者的魔人是不需要的。
 
稍微有点脑子的魔人都会察觉贝鲁姆多尔的本意，打算东奔西走。
 
（立ち回ろうとする。）
 
但是西边并没有什么变化。
 
"......嘛，如同预料一般""怎么了吗？"
 
在贝鲁姆多尔王座旁的一香回答了奥尔艾尔的疑问。
 
「没有问题。西方的问题，不久就会解决的吧"奥尔艾尔对于这句话浮现了问号。
 
不认为观望形势和凝固了防卫主义的西方魔人花点时间就能改变。
 
不过，一香那么说的话奥尔艾尔也不没心情插嘴了。
 
"嘛，如果像这么说的就好了"
 
奥尔艾尔说着，贝鲁姆多尔以抿嘴笑回答。
 
一脸有难言之隐的奥尔艾尔，贝鲁姆多尔用手隐藏着嘴角笑着。
 
"啊，抱歉。还没说明过啊"
 
"什么啊"
 
"嗯。西方啊......已经打出手牌了"奥尔艾尔含糊地回答了贝鲁姆多尔。
 
打出手牌也就是说，不因名誉而上钩的魔人总会有办法的。
 
但是，一香帮闭口不说的贝鲁姆多尔开口说到。
 
"......妮诺（ニノ【nino】）她，总会有办法的吧"没听过的单词，奥尔艾尔浮现的问号还是没消失。
 
在那以上贝鲁姆多尔和一香也没在说什么。
 
但是，西方会发生出乎意料的事情吧。奥尔艾尔理解到。
 
作者的话
 
对喜欢的各位表示感谢.
 
 
 
 
  

09 妮诺的冒险 
[09 妮诺的冒险] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「……侵入者？"
 
暗黑大陆西方
 
那是许多迷宫中的其中一个，梅修拉姆（メシュラム【meshuramu】）地下宫殿。
 
其主人魔人梅修拉姆，收到部下的报告时把眉毛潜伏下来。
 
"因为哥布林们在胡闹，没得到其他消息"自称魔王的梅修拉姆，算是人型这种感觉的打扮吧。不过跟随他的魔人等于没有。
 
唯一一个就是梅修拉姆眼前的G级魔人罢了。
 
其他的是哥布林和比斯提亞【反正就是像兽人一样的东西】捡来当属下而已。
 
梅修拉姆地下宫殿的装修豪华与腐朽的魔王城不能相提并论。
 
但是勇者袭来时也是闭门不出，自称魔王的梅修拉姆只是沉浸美食和懒惰。
 
跟随他的人等应该也不会有，不过......梅修拉姆自己也不理解真正的王者。被其他冒牌货欺骗的人太多了.....
 
但是，西方的魔人每天都会说的一句台词欺骗自己。
 
"该不会是勇者吧？"
 
可是，那样的他也知道曾经的勇者来的时候的"连续袭击迷宫事件"曾经暗黑大陆勇者袭来的时候从西边的一端开始反复攻打屠杀和掠夺，那时梅修拉姆发自真心地恐惧。
 
"比斯提亞它们怎么样。比哥布林还要能沟通吧""是。刚才前往确认了......但是还没回来"梅修拉姆因为这句话而在房间里开始心神不宁地转来转去。
 
他们现在在的房间......通称"王座之间"位于梅修拉姆地下宫殿最下层。
 
如果勇者攻过来的话，作为被掠夺宝物库说不定就满足了。
 
过去勇者来袭之际，他听说过很多靠这种方法成功逃离的魔人而做的。
 
在那样的期间，就可以想办法从秘密的逃出口上逃离。
 
那样考虑着的梅修拉姆的视线看向王座......接着，听见王座之间的门被打开的声音。
 
「哦，哦哦！回来了吗？。怎样？"竭尽全力打算保持威严的梅修拉姆转向正面。但是，在那里的并不是比斯提亞。
 
「……女仆骑士？"
 
部下的魔人那样低语着。
 
在那里的的一位少女的身姿。
 
说不上小的程度，但是不能说是平均的身高。
 
被说是纤细的少年就能接受的身形。
 
绿色的短发，绿色的眼睛。
 
像深森林里的深绿色作为基调的女仆装。
 
还有覆盖着胸口的铠甲。
 
在双方的腰插上剑，这样的少女。
 
看起来像是不高兴表情的少女，梅修拉姆那像哥布林一样小的头正在拼命的思考着.
 
女仆骑士。
 
她们是为特定的主人而使用，那是自己的宿命。
 
与一般的骑士不同，是可以说是一个包括战斗在内的多种多样要求很高的工作。
 
女仆骑士自然聚集在高等级的人很多的地方......因此，为了寻找自己所侍奉的人而流浪的女仆骑士也很多。
 
女仆骑士这样向自己承认的对象推荐自己的事也有。
 
因此。梅修拉姆想着自己就是那样的情况。
 
"......魔人梅修拉姆。对吗？"正因为如此，笑容满面的回答了少女的问题。
 
"就是那样。不过，不是魔人。我是魔王......""妮诺的主人期望扫除你这种大垃圾"梅修拉姆和他的部下因这句话而冻结。
 
"啊，主......难道说......""谁，谁是大垃圾啊！对这个伟大的魔王梅修拉姆大人"后退的部下与愤怒的梅修拉姆逼问着少女。
 
看到梅修拉姆眼神里的不满，少女告诉了梅修拉姆。
 
"以魔王贝鲁姆多尔之名。妮诺会把全员毁灭"少女的手上，两把的曲刀闪耀着。
 
同时，部下的魔人发出哀鸣逃走。
 
移动王座，向那个下的逃出通道逃进去。
 
「哦，喂！啊......来人啊！是侵入者！"梅修拉姆拉开嗓门喊到。
 
就是为了这种时候，把比斯提亞隐藏起来。
 
只有区区一人的女仆骑士能将她杀死。梅修拉姆怀着那样的自信喊着。
 
"没用吧？"
 
梅修拉姆对妮诺的话语颤抖。
 
曲刀的光辉。然后，隐约闪耀的绿色眼睛。
 
那是魔眼，梅修拉姆的本能那么说着。
 
"说不定会在别的房间待机，妮诺全部毁灭了""妳，妳骗人......"
 
"妮诺，不会骗人。而且，很忙的"一歩。
 
二歩。
 
三歩。
 
妮诺两手拿曲刀站在梅修拉姆的眼前。
 
"妮诺是劳动者。还必须打扫很多才行"曲刀闪耀。
 
一击，把头砍掉。
 
一击，把身体分成两半。
 
持续的连击把那头砍成碎片。
 
仅仅数秒。
 
王座之间发出肮脏声音同时，妮诺已经进入逃出通道。
 
这样，这里的打扫就结束了。
 
但是，妮诺的工作还有很多。
 
因为自称魔王.......在这个暗黑大陆西方还有很多。
 
 
 
 
  

10 妮诺的冒险2 
[10 妮诺的冒险2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
打个比方，郁郁葱葱树木繁茂的森林中。
 
或者说是数千年没人管理的迷宫。
 
这个莫尔（モウル【mouru】）迷宫有人造访的话，都会抱着这种感想吧。
 
石造的地下墙壁长满茑似的植物。
 
像是要破坏墙壁一样的树根。
 
在地下的这个场，进入妮诺视野的就是那样的东西。
 
但是，妮诺完全不表示任何反应。
 
反正是魔人只为了满足自己的嗜好，完全交给魔力强行装饰的迷宫。
 
即使感到好像很有来历也没有去理解的必要。
 
"是侵入者！？"
 
"侵入者啊！？"
 
"是女人啊！？"
 
发出无聊的叫声，十字路口的前方有三只哥布林跑了出来。
 
像是威吓般地挥舞着生锈的铁剑，一边口中呼喊着什么。
 
那些哥布林肯定是这个莫尔迷宫雇用的。
 
给于不相应的铁剑是由于疏忽，还是连保养的方法都没能理解吗......就像是那样子吧。
 
就算拿着闪闪发亮的剑，哥布林的命运也不会改变。
 
妮诺拔出腰间的曲刀，闪耀着。
 
"碍事。即使没有抵抗也一样。毁灭。"不会停止。不会降低速度，连迷惑的事情都没有。
 
妮诺走在尖叫不停的哥布林中间。
 
通过的风与闪耀的光芒。
 
妮诺想着她正站在刚好的位置。
 
左手和右手各自一次。
 
单单是这样，哥布林的头颅就在空中飞舞。
 
与收鞘的声音同时哥布林的身体倒下。妮诺完全不感兴趣。
 
哥布林程度的话头被砍飞就必死无疑的，用不着特地回头确认。
 
"刚刚哥布林来的方向是右边......那么走左边吧"妮诺那样嘟哝着往十字路口向左转。
 
要问为什么妮诺会得到那样的结论，妮诺自己也不能理解。
 
刚才的低语只不过是因"有这种心情"的感觉。
 
但是，妮诺她就是这样把自己交给直觉而行动的少女。
 
只是这样的一句话而已。
 
"嗯，阶梯"
 
妮诺做出满足的微笑走下阶梯。
 
在下来的阶层是与上面的层次不同的。
 
即使没有不一样，妮诺像心情不好的表情也不会改变。
 
妮诺完全没想要隐藏脚步声地走着。
 
妮诺对周围的事完全不在意，茑和植物不自然的消失的通道也完全不在乎地前进着。
 
所以也没有注意到有设置着对抗侵入者的魔法圈套。
 
通道的中央.
 
妮诺踏入那里的瞬间，哔，哔，发出像警报一样的声响。墙壁变形产生出无数的枪尖。
 
两边墙壁上的枪一齐向妮诺发射。
 
至今为止葬送了许多到达这里的人的必杀陷阱。
 
由于听到了警报的声音而聚集的比斯提亞们。
 
"有个笨蛋上钩了"
 
"那样可疑的墙壁，就连我都会怀疑的啊"狼的头，浓密的狼毛皮，拥有与狼相似的比斯提亞。
 
皮甲和铁剑，如果是莫尔迷宫之主给于的。
 
经常处理的比斯提亞们，没闻到血腥味感到很可疑。但是到达现场......发出惊愕的声音。
 
「……那是什么啊"
 
"……嗯，没用"
 
像呆掉一样的比斯提亞听见妮诺的嘟哝。
 
在那里站着的是完全无伤的妮诺的身姿。
 
还有无数的石块。
 
没有避开这件事比斯提亞们是理解了。但是，做了什么，完全无法理解。
 
比斯提亞们聚集起来只是单纯地为了处理尸体。
 
不是为了看到这种意义不明的景象。
 
所以，没有任何人有拔出剑的想法。
 
「妳，做了什么，哦？"
 
「砍了」
 
在最前方的黑毛比斯提亞理解到那句话。也就是说，砍了。
 
通常的话应该是被刺成蜜蜂窝的情况。
 
跟高速飞出的无数的枪全部砍碎。
 
在地下滚动的无数的石块证明那并不是虚张声势。
 
那是枪的残骸。
 
叫比斯提亞他们在同样的情况做同样的事是不可能的。
 
"......奥乌洛克(アウロック【aurokku】)"黒毛狼的比斯提亞......奥乌洛克那样传达给妮诺。
 
"我是奥乌洛克。妳呢？"
 
"妮诺"
 
像没了热度一样奥乌洛克接近了妮诺。
 
妮诺双手拿的曲刀闪耀光辉。（译:我也不知道为什么一直要放光辉反正作者是这样写的）其他比斯提亞都因为害怕而退下了，只有奥乌洛克带着步伐靠近妮诺。
 
然后在妮诺的面前。
 
其他的比斯提亞紧张的咽下唾沫中，奥乌洛克单膝跪下。
 
接着仰望着妮诺。奥乌洛克像点了火一样的喊着。
 
"妮诺......妮诺。迷上了，喜欢！做我的老婆吧！""不要"
 
在冲击的告白其他比斯提亞正在私语时，妮诺踢了奥乌洛克的下颚。
 
奥乌洛克就这样大字型的滑了出去。
 
但是立刻起来，爬向妮诺的脚边。
 
"为什么！不是自夸，我的毛皮每天都有保养！猎物也会大量捕捉！毛皮也是一点混杂都没有的黑色！""不要"
 
妮诺踩向靠近过来的奥乌洛克。
 
即使奥乌洛克被踩着也拼命的喊着。
 
"妳是在意种族的区别吗！没关系的！有怨言的家伙我会把他杀掉！""不要"
 
一边转动地踩踏，奥乌洛克流出眼泪的呼喊。
 
"那就从朋友！不，从熟人开始也行！拜托了！"可悲这一个词浮现在眼前，妮诺终于被脚移开。那个时候，奥乌洛克用尽全力站起来。
 
"能理解了吗"
 
狼面，满面笑容的奥乌洛克，妮诺用手指进行突刺。
 
"不明白。但是，向魔王大人起誓忠誠的话就不会进行毁灭，大概""发誓的话妳会成为我的老婆吗!""不成"
 
"朋友呢!"
 
"不成"
 
"熟人呢......"
 
于是，妮诺彷徨的移开视线......唧咕地说。
 
"嘛，好啊"
 
听到妮诺的回答，说明不会在这以上。但是奥乌洛克察觉不到，在听到这个词的同时采取胜利手势对呆掉的比斯提亞他们露出凶猛的牙齿。
 
"知道吗！你们必须听从我跟妮诺的事"胯间被踢的奥乌洛克倒在地下抽动着，妮诺踩着他露出不高兴的表情看向比斯提亞们。
 
"因为很有趣，所以向魔王大人推荐。怎么样？"人声嘈杂的比斯提亞们。
 
但是，已经失去违逆等心情。
 
比斯提亞总数12名。
 
在这里全部都期望加入妮诺的部下。
 
 
 
 
  

 
11 妮诺的冒险3 
[11 妮诺的冒险3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
莫尔迷宫最下层。被称做大厅的场所，妮诺她们与迷宫之主莫尔......正在敌视着。
 
「混账......没想到比斯提亞们会背叛」
 
妮诺的前方站着高兴的奥乌洛克和其他比斯提亞们狠狠地盯着莫尔。
 
魔人莫尔。
 
紫色的头发伸到肩膀，有着很稚嫩印象的绿色眼睛，刚好地化妆。
 
而且不用说妮诺，就连一香也比不上的丰满而美丽的肉体被黑色皮革服装所困，是个充满女性魅力的魔人。
 
考虑到现在为止妮诺所打倒的魔人都只有男的，女性的魔人还是第一次见。
 
「没有，人望」
 
妮诺那样嘟哝着，后面的比斯提亞开始爆笑。
 
对明显的挑衅，莫尔额头浮现青筋。
 
拿着拐杖敲往石造的地板，莫尔呼喊着。
 
比斯提亞。
 
兽的特征，总觉得与人和兽人相似的姿态和灵巧，以旺盛的食欲和恶食自豪的魔族。
 
跟拥有大部分人类的特征，只留下一部分野兽的特征的兽人不同。比斯提亞兽的部分较深。
 
以奥乌洛克为例，拥有与人类酷似的身体特徴，但其头部是黑狼本身。
 
全身被黑色的狼毛覆盖着。力量的话不用说人类，就连兽人也超越。
 
有着理性和智慧，但是作为野兽的本能很强烈。有崇拜强者的倾向。
 
其他还有猫和熊的比斯提亞等.......也有比斯提亞是与人类混血的兽人的祖先这一个说法。
 
这个说法意外地根深蒂固，兽人的特技身体强化技「兽化」也被认为是因为这个的影响。
 
那么，这样的比斯提亞对迷宫管理者来说是非常好的雇佣手下。
 
因为比哥布林脑袋还要好，灵巧，还有相应的强。
 
被同样是魔人雇佣的话背叛的可能性高，自尊心很高的魔人因处理不了，最想先抱怨的种族。
 
对另一方的 比斯提亞来说，有睡的地方和吃饭的生活是理想的。
 
只有没有多余的事，比斯提亞便会服从雇主。
 
那个多余的事......就是说出现了妮诺这样的场合。
 
这是种族之间的秘密， 比斯提亞有倾向强者的习惯。
 
这不仅是朋友关系，恋爱也是如此。
 
一般的话比斯提亞是跟同族生孩子的，但是比斯提亞的喜好范围很广，也存在着与龙求婚被灭成灰的比斯提亞。
 
即使是例外，对比斯提亞来说人类，魔人或者说兽人都是一般的恋爱对象。
 
也就是说，包含奥乌洛克在内的12名比斯提亞服从妮诺理由，也包含着那样的情况。
 
当然这些事是种族之间的秘密的，但是已经传得很开了。
 
人类的大陆传来的童话，比斯提亞服从人类的英雄之类内容的故事像山一样多。
 
想着 除去奥乌洛克被其他11人ntr的情况，说不定成为那样的情况有些太早了， 拥有这样想法的人是没有的。
 
（　アウロックを除く１１人も先をこされたとは思っているし、少々子を成すには早いんじゃないかと自重しているだけであって、そういう感情を持たぬ者はいない。【这是我乱编的】）简单来说莫尔的魅力输给了妮诺。
 
"不要太得意忘形啊，小姑娘......"正因为如此，莫尔才会如此焦躁。
 
作为一个女人的魅力和作为魔人的实力也没打算输给妮诺。
 
「奥乌洛克那混蛋要不是萝莉控的话，就不会发生这种事了」
 
莫尔这样考虑到。
 
因为奥乌洛克有这种特殊的癖好，所以造成在所有方面胜利的自己输的情况。
 
如果不雇佣这样的比斯提亞的话，这样的小姑娘一定会被撕成肉片吧。运气不好。
 
然后，对于妮诺来说，那样的声音只是败犬的虚张声势。
 
自己是由敬爱的魔王贝鲁姆多尔以理想的形式所造出来的魅力溢出的女性这事。对妮诺来说这是常识。
 
正因为如此，妮诺露出胜利的笑容，藐视莫尔。
 
「很悲惨啊。但是，没问题」
 
妮诺拔出两腰的曲刀宣言着。
 
「以魔王贝鲁姆多尔之名，妮诺会毁灭你」
 
"......很会小看我嘛"
 
愤怒超过沸点的莫尔，反而冷静地判断状况。
 
妮诺怎么看都是使用两把曲刀的前卫。
 
在其背后的比斯提亞也是如此。
 
因为如此，不是莫尔的敌人。
 
D级魔人的莫尔，有着任由被草木侵犯这个迷宫的原因。
 
"那一份傲慢.......用生命来赎罪吧"接着，莫尔的绿色眼睛闪耀。那是淡淡的绿光。
 
操纵植物的能力，绿色的魔眼。
 
受到莫尔的绿色魔眼的茑动了起来，将比斯提亞他们拘束。
 
"什，什么！？"
 
不知道莫尔有那样能力的比斯提亞们慌张的用剑将茑砍断抵抗着。
 
用愉悦的目光凝视着那样子.......但是，对若无其事把茑砍断的妮诺咂嘴。
 
虽然看起来不为所动，但莫尔判断她是竭尽全力。将绿色魔眼全开，树根移动到石板下。
 
像粗鞭子一样的树根柔软的缠绕着妮诺，将那个小小的身体勒紧。
 
被缠绕的妮诺仍然不放开双手的曲刀，从那个位置想砍断束缚自己的树根是有些勉强的。
 
......也就是说，抵抗被封住了。
 
「......结束了。嘛，让这个我使用了绿色魔眼。看到魔王认真的事作为礼物......死吧」
 
莫尔把树根更用力的束缚，为了把妮诺的四肢捏碎。绿色魔眼闪耀着。
 
"......哎？"
 
捏碎。
 
应该会这样的。
 
本应会这样的。
 
应该会这样的树根。
 
不像莫尔的命令一样，把妮诺捏碎。
 
"为什,么"
 
为什么不会那样呢。
 
的确莫尔的绿色魔眼发动了。
 
但是，不会变成那样。
 
那个理由。莫尔看见眼前的景象而体会到。
 
「妳，那个眼睛是......难道说」
 
妮诺的双眼发出光辉。
 
比莫尔的眼睛更强烈。
 
这个大厅的所有人都看得见那庄严的绿色光辉。
 
是的，那是拥有把绿色魔眼，莫尔的力量打消的威力的魔眼。
 
"魔人莫尔，妳会错意了"
 
妮诺温柔的将树根引导到地面安静的告诉着。
 
没错，西方的魔人们都误解了。
 
「自封魔王是可能的。但是，不能成为魔王」
 
破坏石筑的地板，粗树根痛打着莫尔。
 
接着像大人的手臂一样粗的茑从四面八方将莫尔束缚，使劲粉碎勒紧粉碎。
 
植物的操作和急速成长。那是绿色魔眼的能力。
 
只能操纵的弱魔眼是不能比较的，莫尔到死之前都没能理解到。
 
然后，魔人不会成为魔王。就连这个事实，西方的魔人们都不知道。
 
并且，已经没有必要知道了。
 
自称魔王的西方魔人们，因这个莫尔的死而全灭了。
 
「......回去吧」
 
「是，大姐！」
 
妮诺无聊地说着，从心底里心醉的比斯提亞们一齐呐喊。
 
「大姐什么的，不要」
 
妮诺不满地说着，往地面走去。
 
一脸慌忙追着的比斯提亞们，妮诺一脸想起恶作剧的表情。
 
"啊，但是，魔王城里有一位黑发的废女仆（駄メイド【不知道改翻什么】），废女仆大人，这样叫她也可以哦""fei女仆.....是叫这样的名字吗"没回答奥乌洛克的疑问，只要想着魔王城里最接近魔王的一香会露出什么表情，妮诺的心情也变得很好了。
 
 
 
 
  

12 在魔王城 
[12 在魔王城] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
魔王城。
 
在通风良好的与自豪的遗迹只有一步之遥的地方，一香和妮诺正在那里对峙着。
 
不，并不是对峙这种可爱的东西。能说是枪的交火。无表情的一香和不高兴的妮诺。
 
夹着王座上的贝鲁姆多尔敌视的两人。发出火花快要飞的程度的压力。
 
什么疑问也没有就把一香叫做废女仆的奥尔洛克和其部下的比斯提亞在地上翻滚着。
 
他们一齐齐唱废女仆就是这件事的开端。
 
「和那只狗一起做这种无聊的表演是你的主意吧，妮诺」
 
「他们的话没有虚假,我想责任所在是一香」
 
（彼等の言葉には偽りがない。責任の所在はイチカにあると思う）「我是任何要求都能完美地达成，不想与只是特化一部分的性能和嗜好的妳相提并论」
 
"新的那一方比较完美是世间的天理，也就是，说妮诺才是真正的完美"大致上就是这样子。
 
奥尔艾尔听到废女仆时就已经逃跑了，而魔操铠们与我无关地自居。
 
贝鲁姆多尔也因为充分使用魔力而累了，不想被扯进麻烦的事。
 
如果不会成为摧毁这座城以上的话，打算静观。
 
顺带一提，随意开口的话，说不定会把嗜好赤裸裸的暴露出来。
 
（下手に口出しして嗜好を赤裸々にしたくもなかった。）但是，就这样沉默的话，妮诺和一香早晚会寻求贝鲁姆多尔的判断吧。贝鲁姆多尔是这么想的。
 
当然两者都可以说很可爱，但是也理解在对自尊心的胜负中，魔人是不会相让的。
 
.......这样的话，先提出别的问题把话题弄糊就好。
 
"说起来妮诺"
 
"怎么了，魔王大人"
 
轻松的从一香那移开视线，妮诺接触了贝鲁姆多尔扶手上的手。
 
贝鲁姆多尔打算用另外一只手制止，但是那只手已经被一香紧紧的握着。
 
「......啊，也就是」
 
贝鲁姆多尔对打算再次对持的一香和妮诺叹气，把视线移到在地下翻滚的比斯提亞。
 
「在那里的他们是希望侍奉我们家没错吧？」
 
「嗯，那样就可以了」
 
贝鲁姆多尔对黑狼的比斯提亞使用确认状态的魔法。
 
名字：奥尔洛克
 
种族：比斯提亞
 
等级：D
 
职业：剑士
 
装备：铁剑 皮革铠甲
 
技能： ワイルドファングＣ 兽魔之魂"呼嗯......意外的......."比之前的哥布林还要能用，贝鲁姆多尔佩服着。
 
只要能发誓忠诚的话，肯定会比阿古（就是上次那个哥布林）成为更有用的棋子吧。
 
怎样都好，可能有隐藏着更强大的可能性。
 
技能中包含的兽魔之魂。
 
这是提升奥尔洛克水平的能力。但是同时也证明奥尔洛克超越了比斯提亞的界限。
 
比如在暗黑大陆南方的金狼就是从比斯提亞变成魔人的例子。
 
魔兽到魔人......也就是完全人型到野兽形态能自由自在地改变自己形态战斗的事。
 
不仅能进行隐秘行动，也是以破格的战斗能力为豪的魔人。
 
奥尔洛克隐藏着那样的可能性。
 
当然，贝鲁姆多尔能强行让他觉醒.....但至少还没到那个时候吧。
 
「嗯，看起来能用。干的不错妮诺」
 
「因为妮诺是有才能的」
 
妮诺特地对一香送去深深视线地说着。
 
一香抓着贝鲁姆多尔包含着强大的力量，贝鲁姆多尔流下了冷汗。
 
事态完全没有好转。
 
奥尔洛克他们醒来的话，话题怎么都能糊弄过去。
 
由于一香的耳光而更换选手了，也是没办法的事。
 
索性命令她们两人搬走奥尔洛克他们吧。
 
这样考虑的时候，有一体魔操铠走向阶梯来到了王座之间。
 
「向您汇报」
 
王座前面的采取臣下之礼的魔操铠看向贝鲁姆多尔，马上低下头采取报告的姿势。
 
」啊啊......妳们两人把手放开吧「一香和妮诺用勉勉强强的样子放开手站在两旁，贝鲁姆多尔看到后松了一口气，一边继续促进。
 
"那么，报告是？"
 
」对魔王大人谒见的申请。各自报上北部代表，东部代表和南部代表「贝鲁姆多尔想到终于来了啊。
 
西方被妮诺摧毁了，当然不会来。
 
南边干得相当华丽，所以也预测到差不多该分出胜负了。
 
就是说，现在正是那个时机。
 
"知道了。带到这里来"
 
"您的命令，我收到了"
 
那样说的魔操甲。当然魔人他们不可能只是来打招呼的。
 
魔王贝鲁姆多尔已经看穿了一切。
 
如果现在没有看穿他们实力的话，魔人他们就会若无其事的向贝鲁姆多尔伸出獠牙吧。
 
"妮诺，把奥尔艾尔捡回来"
 
「嗯」
 
妮诺听到贝鲁姆多尔的话立刻从王座之间飞奔出去。
 
"一香，把比斯提亞堆放到那附近"「好」
 
说的同时，在王座之间地上昏厥的比斯提亞他们滚到了角落。
 
"接下来......开始魔王的工作吧"
 
 
 
 
  

13 魔王军计划 
[13 魔王军计划] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
贝鲁姆多尔王座前有三个魔人并排着。
 
一个人是长金发的女性魔人。以白色为基调的衣服上面，挂着一个黄色的魔法石的垂饰。
 
本身没带类似武器的东西，大概是以格斗或者魔法为主。
 
另一个是，短银发的魔人。淡蓝色的金属铠甲和一把跟身高一样长的大剑。
 
这边很明显是剑士吧，贝鲁姆多尔想着。
 
还有一个人，是肌肉发达的彪形大汉。茶色的头发和充分积蓄的胡子。
 
好好的穿着结实的衣服，就像山男这样的打扮。
 
果然是没带武器，是最身份不明的男人。
 
三人都是相当的实力者的事只是看了贝鲁姆多尔也明白。
 
但是，同时也是不好惹的人也明白了。
 
除了女性魔人，两人对贝鲁姆多尔发出的威压也明白不是一般人。
 
"欢迎。我就是贝鲁姆多尔"
 
贝鲁姆多尔的自我介绍特地不报上魔王。
 
剑士魔人眉毛抽动了一下，女性魔人向前走出一步。
 
"我是法妮尔。东方的魔人。虽然有些突然，有想问贝鲁姆多尔先生的问题"「是什么？」
 
「此次的传言是否真实」
 
"有关成立四方将的是事实"
 
法妮尔对只回答了片段的贝鲁姆多尔短短的点了下头。
 
接着，肌肉发达的男人走上前。
 
」我是拉古塔（ラクター【rakuta】）。那个选定基准是靠强大就好吗？「"也包括向魔王发誓忠诚吧"
 
"是吗。顺便一提，我是南部最强的"贝鲁姆多尔对那句话感叹的提高了声音。
 
从奥尔艾尔听来南部是怪兽大乱战，眼前的男人是普通魔人的身姿。
 
就是说，眼前的那个自报拉古塔的男人有着与外表不一样的什么。
 
"那么，你是？"
 
贝鲁姆多尔把视线移到最后的一个人......剑士的男人。
 
剑士的男人对上贝鲁姆多尔的目光开口说到。
 
"......听说身为魔王的人会拥有两个证明。请把那个展现出来"「两个证明？」
 
原来如此，贝鲁姆多尔理解了。
 
法妮尔和拉古塔与外表不同，完全是典型的脑肌魔族。
 
但是这个剑士的男人看起来不是那样。
 
"是。魔王和勇者不需要显现之水晶也能确认状态。因此"名字：阿尔缇吉奥
 
种族：魔人
 
等级：S
 
职业：魔剣士
 
装備：光葬剣奥拉尔 凍土之鎧
 
技能：光耐性(迎撃A)
 
氷結無効B
 
絶対零度的心G
 
"是呢。阿尔缇吉奥。好像拥有满厉害的装备"「……看见了啊"
 
"啊啊。虽然不知道是不是全部，但是大致上可以看到。还是说是你特地让我看啊"光耐性与冰冻无效毫无疑问是装备的效果吧，贝鲁姆多尔是这么想的。
 
绝对零度的心之类的技能，恐怕也是阿尔缇吉奥如此冷静的原因。贝鲁姆多尔理解到。
 
"那么，另一个"
 
马上恢复平静的阿尔缇吉奥从怀中取出水晶球一样的东西。
 
"显现之水晶吗。原来如此"
 
看见阿尔缇吉奥取出的东西，法妮尔像是接受似的点了头。
 
」如果你是魔王的话，就能与那些骗子魔人划清界限。我想确认你是否是真正的魔王「显现之水晶。
 
那是拥有能显出状态的能力的魔道具。
 
有着与魔王和勇者的确认状态魔法同样的效果。
 
因此，在人类的大陆中广泛的使用着。
 
"好啊，请"
 
」......许可了呢「
 
这样说后，阿尔缇吉奥把水晶向贝鲁姆多尔伸出。
 
"......好啊。那样的话就能明白吧"从王座上站起来的贝鲁姆多尔接受了阿尔缇吉奥手上的水晶，注入意识。
 
这样一来，感受到贝鲁姆多尔意识的水晶内浮现出状态。
 
姓名：贝鲁姆多尔
 
种族：魔王
 
等级：SSS
 
职业：魔法使
 
装备：魔导之戒 魔王的衣服
 
其他详细：不明
 
種族、魔王。
 
那样表示着。三个魔人盯着看。
 
惊愕的阿尔缇吉奥
 
满足的法妮尔
 
感兴趣的拉古塔
 
没错，魔王的种族本身就是魔王。
 
就算再怎么自称魔王也没用的理由就在这里。
 
但是，这一个事实只有一部分的魔族知道而已，像西部一样的自称魔王大量发生也是没办法的事。
 
"那么，满足了吗？"
 
把显现之水晶还给阿尔缇吉奥后，三个魔人立刻采取臣下之礼。
 
没错，没有怀疑的余地。
 
魔王格兰姆菲亞毁灭了120年以上。
 
这个暗黑大陆上真正的王者回归了。
 
"再次自我介绍。我是法妮尔，东方的魔人""我是拉古塔。南部最强.......不，仅次于魔王大人的大陆最强也说不定"在拉古塔和法妮尔轻松的自我介绍完后，阿尔缇吉奥也开始自我介绍。
 
"我是阿尔缇吉奥。北方的魔人。对魔王贝鲁姆多尔大人数次无礼......请宽恕""没关系啊。阿尔缇吉奥，我并不讨厌头脑好的家伙"这样说后，回到王座的贝鲁姆多尔淡淡的笑了。
 
这样最初的体制就完成了。
 
暗黑大陆太广泛了，只靠贝鲁姆多尔一人征服太花时间了。
 
在那期间，没什么能保证勇者不会出现。必须迅速发展。
 
正因为如此，出现了这次的四方将传言。
 
间拔，选定遵从自己的强大魔族。
 
然后，准备作为那个四方将部下的棋子。
 
即是，新魔王军计划。
 
过去败给勇者的格兰姆菲亞所创造的魔族等几乎没有必要。
 
贝鲁姆多能创造魔族的话，其大部分是没意义的。
 
"想要你们作为新魔王军的将领工作"贝鲁姆多尔一边浮现出黑暗的感情一边说着。
 
如果这三个人的话，就没有问题。
 
不是这样的魔族也因这次的事件大部分已经从暗黑大陆上消失了。
 
.......是的，这是一个大扫除和替换。
 
旧物被清除，诞生了新的东西。
 
因为不是人类而是魔族。
 
因为不是王而是魔王，所以是可能的暴行。
 
几乎不被大部分的魔族察觉，贝鲁姆多尔踏出了这一步。
 
 
 
 
  

14 文化与政策 
[14 文化与政策] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
东方将法妮尔，南方将拉古塔，北方将阿尔缇吉奧。
 
从贝鲁姆多尔那接受的各个地方的统治者称号的三人现在正和贝鲁姆多尔围着芋头火锅。
 
（ヴェルムドールと芋鍋を囲んでいた。）......芋头火锅也就是。
 
只是把经常的芋头汤放入石头的大锅里的东西。
 
锅是一香亲手制作的，所以桌子也只是用倒塌的石壁拼成的东西。
 
但是，魔族几乎没有像这种情况的食会的习惯。
 
法妮尔和阿尔缇吉奥因为这种心血来潮举办的聚餐会而不知所措。
 
另一方的拉古塔则很轻松地盛着芋头。
 
「盐汤这种东西也不错美味啊，魔王大人""嗯。但说到底还是厌倦了呢。姑且是有让哥布林们开始农业""啊啊......原来那是魔王大人的指示啊"从暗黑大陆南部来到魔王城就必须通过贝鲁姆多尔亲自压制的阿古他们哥布林的村庄。
 
于是拉古塔看到种植的田地.......和不知道在忙什么的哥布林们的身影。
 
「一香找到野生的ニルギリ（【nirugiri】一种蔬菜）。因为繁殖力强，所以培育起来了哟。」
 
「啊，那个在哪里都有生长着。哥布林也种得出来吧」
 
ニルギリ
 
那就是所谓的萝卜很相似的蔬菜。根的部分生吃也很有香脆的口感，煮着吃也是热乎乎的美味。
 
叶子更是作为药草而使用着。作为沙拉的材料在人类之间也广泛地被食用……那是万能的蔬菜。
 
刹那性的生活是魔人的生活方式。但是，上代魔王格兰姆菲亞带入的美食文化根深蒂固的地域也有剩下。
 
曾经存在的人类奴隶已经灭绝了，那些曾经耕耘了田地痕迹等，当时使用的食材也开始野生化了。
 
还有剩下食谱之类的东西，也也着法妮尔和阿尔缇吉奥找到而进行料理的情况。
 
有......但是。
 
那基本上和野生的孩子差不多。
 
这对其他产业来说也是一样。
 
一部分的人因为爱好而开始制作服饰和锻造武器，有将其生产和供给的倾向。
 
强烈的个人主义的魔族真是个灾难。但某种意义上，因迷宫这样的形态紧凑生活着的西部也可以说是有很有文化。
 
以人类的家族这个概念，非常地薄。
 
这是作为危害种族的特性，也是必须解决的问题。
 
终而言之上一次是因魔族的个人主义而战败了。
 
想整顿魔王军的话，文化是最初的一步。
 
重新制作组织，引入集体生活、文化、政治等概念。
 
比起被夺取之前的格兰姆菲亞的时候，不用说进展了，反而开始退化了。
 
那必须提高整体魔族的力量。
 
（魔族の種族全体としての力を底上げするはずだ。）「……原来如此」
 
听了贝鲁姆多尔的说明，阿尔缇吉奥点了头。
 
确实阿尔缇吉奥的装备也是依靠有那种兴趣的人建立起来的。
 
向整个暗黑大陆传播的话，阿尔缇吉奥自己也方便。也能连接魔族全体的强化。
 
"但是，矮人是人类那一方的，向比斯提亞灌输锻造的知识也需要相当的时间"矮人
 
别名，矿人族。
 
金属采掘与加工非常出色，具有坚韧的肉体的种族。
 
在过去战争的时候，包含勇者提供给人类多数有名的武器与防具。
 
不仅如此，侵入暗黑大陆的勇者的同伴里也有着矮人的身影。
 
「啊，嗯。关于那件事有考虑过"贝鲁姆多尔打了响指，不知不觉不在的一香带着一个男人来到王座之间。
 
比平均低的身高。
 
宽广的体型，不输给的拉古塔的坚韧的肌肉覆盖的身体。
 
充足的胡须和，不服输的眼神。
 
那样的男人的手，抱着剑。
 
「……这个男人是……？」
 
法妮尔发出当然的疑问。
 
贝鲁姆多尔站起来走到男人身旁，像是介绍朋友一样明亮的声音说着。
 
「他是諾鲁姆的缇克哈根，为了对抗矮人......不，为了胜利而创造的种族」（彼はノルムのテックハーゲン）创造种族
 
法妮尔她们因为这句话而战栗。
 
没错，魔王确实是能够做到的。
 
但是作为魔族确立分类而稳定的出生的法妮尔她们来看，创造出整个种族这样的思考应该是不熟悉。
 
虽然知道魔王能够做到，但他自然的做出选择。
 
所以才会惊讶。
 
这个叫做贝鲁姆多尔的男人毫无疑问是真正的魔王。
 
「提克哈根，请进行说明」
 
「我明白了」
 
缇克哈根单手握剑将其拔出。
 
那是单手剑......被称为长剑的一种。
 
刀身是钢色，反射光芒迟钝的闪耀着。
 
但是，根据光的不同，时而折射的红色光辉也有印象。
 
「造出了铁和血钢比例8比2混合的金属。这个金属姑且称作赤铁，作为魔法剑的素材也能充分使用」
 
对那句话起反应的是，自己也用着剑的阿尔缇吉奥。魔法剑叫做魔杖的剑版本最为合适。
 
魔法师使用杖，剑士用剑。这是一种常识。
 
在这里，魔法和剑都使用的场合，是做出选择的瓶颈。
 
通常的剑会因为魔力的发动而溶解，因此，有杖和戒指和能作为魔法杖使用的魔法剑存在着。
 
但是，制作魔法剑很艰难，需要一定以上的技术。
 
那个，说是缇克哈根制造的。
 
「呼嗯。不是挺不错嘛。我的杖也是这样？」
 
「不，血钢的情况不太好。我想还要再等一段时间了」
 
「交给你了」
 
缇克哈根退出后，一香回到了贝鲁姆多尔的身旁。
 
把手中的红铁剑叫给一香后，用微笑转向三人。
 
「嘛......如同你们所见......啊，法妮尔」
 
「是，魔王大人」
 
贝鲁姆多尔对起立敬礼的法妮尔点了点头。
 
「向东方将的妳命令，活用暗黑大陆东方肥沃的土地，贡献粮食政策。」
 
「我知道了，魔王大人」
 
「南方将拉古塔率领諾鲁姆进行矿山开发，伴随各种各样的制作」
 
「交给我吧」
 
确认了两人承诺。贝鲁姆多尔转向阿尔缇吉奥。
 
「北方将阿尔缇吉奥把经济政策交给你。货币的铸造与拉古塔联手进行，命令你制作魔族社会的根基」
 
「......! 感激不尽的接受了」
 
阿尔缇吉奥理解到贝鲁姆多尔言语的意义重大。
 
在暗黑大陆的北方不适合生产。
 
然后，阿尔缇吉奥是三人里面最能冷静的判断事物的。明白到与魔族不相应的这一部分才叫给他。
 
「但是啊，魔王大人。军事怎么办？""基本上是交给各将领。但是，整体是交给上次勇者入侵地点的西方将。而且中央是统括所有将领的立场"因为那个回答拉古塔皱起眉毛。
 
西方没有能做出那种事的容器。
 
那是不止是拉古塔，那是三人全体的总意，从其他两人的表情也能充分地明白。
 
是看到那样的表情了吗，贝鲁姆多尔浮现出坏心眼的微笑。
 
"已经准备恰好的人才.......差不多该来了"像是回答贝鲁姆多尔的问题一样，在旁边的展开转移魔法阵。
 
魔法圈与光同时旋转着.......当它平息的时候，在那里站着一个男人。
 
"让您久等了吗？"
 
"不，没在意"
 
贝鲁姆多尔那样说后，微笑的转向拉古塔他们。
 
「……我来介绍一下吧。西方将， 萨库利德（サンクリード）"
 
 
 
 
  

15 西方将 萨库利德 
[15 西方将 萨库利德] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
西方将 萨库利德
 
法妮尔看着那样的男人。
 
身高比贝鲁姆多尔还要高。金色短发，蓝色的眼睛。
 
匀称的肉体、穿着深蓝质朴形状的衣服。
 
在那上面装上的铠甲，没有修饰。
 
但是，能明白衣服和铠甲都包含着极高密度的魔力。
 
虽然没带武器，但是那动作让人想到剑士。
 
相当强大。
 
那是，从法妮尔那看到的对萨库利德的印象。
 
西方将 萨库利德
 
阿尔缇吉奥看向那样介绍着的男人。
 
叫做萨库利德的这个男人，作为剑士是相当强的。
 
找不到空隙，站在守护贝鲁姆多尔的位置也能明白。
 
尽管如此，作为魔法师也有想当高的水平吧，阿尔缇吉奥是这么想的。
 
那么恐怕战斗风格是魔法剑士。
 
但是，阿尔缇吉奥并不知道这种程度的剑士。
 
那么，果然是由魔王之手创作的新魔人吧。
 
那是从阿尔缇吉奥来看的对萨库利德的印象。
 
西方将 萨库利德
 
拉古塔不能从这个男人上移开视线。
 
强大。那是一看就能明白。
 
但是，那样的事怎样都好。
 
看到萨库利德这个男人拉古塔浮现了两个感情。
 
那是，动摇灵魂的畏惧。
 
那是，相似崇拜的喜悦。
 
其中一方，拉古塔已经知道了。
 
拉古塔想起了那个感情。
 
曾经，有让拉古塔畏惧的人存在。
 
无论打倒多少次，都会战起来挑战的人在。
 
把拉古塔的招式全部从正面打破的人。
 
背负着希望，把绝望赶走的人。
 
拉古塔认识那个人。
 
认识拥有与萨库利德一样眼神的人。
 
包含了所有的感情，有着无限的慈悲与不破勇气的双瞳。
 
拉古塔他知道那个眼瞳。
 
那个眼瞳，拉古塔不曾忘记。
 
曾经被放跑的放心和屈辱，不可能忘记。（译：终于完了 怎么你是最长的）「勇者……」
 
法妮尔和阿尔缇吉奥对拉古塔嘟哝起了反应。
 
声音的主人.......她们两人的眼睛还没捕捉到，拉古塔就已经飞奔出去。
 
就这样打开右手注入魔力。
 
包含着狂暴的感情而注入魔力的右手，越是灿烂耀眼。
 
连架势都没摆出来的萨库利德静静的看着拉古塔。
 
"勇.........者啊啊啊啊啊啊"呼喊着。
 
连贝鲁姆多尔就在旁边的事也忘了。
 
飞奔出去的一香也没发现他已经被萨库利德停下了。
 
拉古塔像是要把萨库利德千刀万剐似的挥下手。
 
「物理结界」
 
被萨库利德展开的结界弹开，退了几步。
 
但是，只是这种程度的话拉古塔是不会停下的。
 
不对，是不可能停止。
 
被冲动吹散理性的拉古塔，打算把魔王城一同吹飞。
 
就这样的冲动的，拉古塔放弃作为魔人的形态。
 
「......拉古塔」
 
感受到就连那个冲动也会吹飞的压力。
 
不，不止是拉古塔。
 
魔王城存在的一切，都感受到那个压力。
 
那是威压。
 
让意识冻结，震动大气。
 
能让所有一切跪拜的支配者的意识充满了整个空间。
 
拉古塔他看到了。
 
闪耀着红光的贝鲁姆多尔的眼睛。
 
仅仅是这样，拉古塔就做好了死的觉悟。
 
被称作最靠近魔王的魔龙就连自己的存在都放弃了。
 
「啊……哦……」
 
在跪下的拉古塔身后法妮尔和阿尔缇吉奥冷汗直流。
 
刚刚的是威压的魔眼的光辉。
 
但是，恐怕不是这样。
 
贝鲁姆多尔是魔王的话，一定也拥有与格兰菲亞同样的魔眼。
 
那么，贝鲁姆多尔还不能完全使用自如。
 
仅仅是这样就有这样的威力。两个人这样想着。
 
是的，没错。
 
这次的魔王定能把勇者毁灭。
 
考虑到这里。阿尔缇吉奥像弹的一样把头抬起。
 
「魔王大人.......那个叫做萨库利德的男人是？」
 
没错，就算拉古塔是多么好战的南方魔人，也不认为他是连场合都分不清的笨蛋。
 
更何况，拉古塔说了勇者这一个词。
 
「嗯......啊。接下来打算详细介绍的。真是的......拉古塔，这样乱来的话我家就会毁了吧」
 
"哇，邪恶.......注意"摇摇晃晃地站起身的拉古塔这样站起来回答后，回到法妮尔她们身边。
 
".......干得太过了，王哟。有更和平的方法吧""没有啊。拉古塔他是那个怪兽大乱战的霸主哦？这样下去的话，我今晚就没地方睡了""那也是，只选择轻松的方法，没有未来可言"那在某种意义上是异源的景象。
 
萨库利德与刚刚发出威压后的魔王贝鲁姆多尔对等的对话，已经可以说是超越大胆的程度了。
 
和那样的萨库利德对话结束后，贝鲁姆多尔再次转向法妮尔她们。
 
「阿尔缇吉奥，能把刚刚的水晶交给这家伙吗？」
 
「啊,是」
 
阿尔缇吉奥从怀中取出刚刚的显现之水晶，站起来交给萨库利德。
 
"谢谢你.....那个？"
 
"北方将，阿尔缇吉奥"
 
"是吗，请多指教"
 
萨库利德露出微笑，阿尔缇吉奥则像是拨开毒气的样子。
 
（アルテジオは毒気を抜かれたような顔をする。）不像魔人，天真无邪的笑容。
 
那样的东西是很久没看到的。
 
「那么，对这个祈祷就好了啊」
 
这样说到，萨库利德把意识集中的显现之水晶.......不久，水晶浮现去状态。
 
名字：萨库利德
 
种族：魔人
 
等级：SSS
 
职业：勇者
 
装备：魔法剑士的衣服 魔法剑士的铠甲技能：勇者之力B 魔神的加护D "魔人的......"
 
"勇者......!"
 
贝鲁姆多尔对震惊的四方将们露出黑暗的微笑。
 
"没错。魔人勇者是魔族的希望.......那就是西方将萨库利德"那是过去的魔王格兰姆菲亞也想不到的事情。
 
深信勇者是为了人类的存在的故事。
 
但是，那也不可能会想到。那是由魔神送来的稍微偏离这个雷姆菲利亚（レムフィリア【remufiria】）的规则的贝鲁姆多尔才能做到的结论。
 
魔人勇者萨库利德。
 
背负着众多愿望的未来，魔族的希望。那个诞生的消息，震惊了暗黑大陆……欢喜的同时，到处奔跑。
 
 
 
 
  

16 魔神所看到的风景 
[16 魔神所看到的风景] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
那是无限的黑暗。
 
不管去哪里都没有尽头。
 
不管等到几时都不会天亮。
 
存在的光芒只有一点。
 
在这个场所上的黑暗王座。
 
在那个王座前跳舞的是一位黑发的少女。
 
发出红光的眼睛，像是在主张自己不是人类。
 
那并不是真正的姿态。
 
但是，也并没有真正的身影。
 
把一个人的嗜好合起来就成了这个的样子。如此而已。
 
连名字都舍弃的那是......被称为魔神。
 
魔神
 
所有魔的顶点
 
所有魔的造物主
 
所有善的伙伴
 
所有恶的伙伴
 
所有善的默认者
 
所有恶的默认者
 
所有矛盾的超越者
 
所有理论的破坏者。
 
在过去和未来都在互相混杂的地方，魔神快乐地跳舞。
 
「啊哈哈……啊哈哈，哈哈哈！」
 
与那个少女相称的笑容。
 
与那个少女相称的可爱声音。
 
回转着。
 
踏上轻快的步骤。
 
"好棒，最棒！你是最棒的贝鲁姆多尔！」
 
见到者会露出可怜的微笑。
 
缠绕着会破坏掉见到者的狂气。魔神正在跳舞。
 
"没想到竟然想要勇者！呼呼呼，真是个乱来的孩子啊！"魔王的贝鲁姆多尔拥有着造出魔族的力量。
 
但是，创造勇者是超越自己的本分。
 
勇者就是理之外的东西。
 
没有自然出生的事情，肯定需要某种必要性。
 
那是突如其来的变异。
 
或者说是异界来的因子。
 
在因为如此，从异界来的贝鲁姆多尔拥有着钥匙。
 
但只是那样的话，是不可能产生勇者的。
 
「怎么会，没想到！竟然打动这个我的心！让我由不得把力量借给你了！」
 
笑容。
 
哂う。
 
魔神在着安静的空间踩着舞步。
 
「但是啊，贝鲁姆多尔。雷姆菲利亚的笨蛋女神，和我不一样很温柔吧？」
 
不知道是开始还是结束，魔神正在起舞。
 
「哼哼哼……啊啊，好开心啊。像这样开心到底多久没有了呢？」
 
能回答那句话的人不存在。
 
在这个空间里，一切都失去了意义。
 
在那无限的黑暗之中。
 
魔神没在看着黑暗，而像是在看着哪里的远方一样。
 
那是在这里没有的地方。
 
那是，现在没有的时间。
 
那眼眸捕捉到的是曾经贝鲁姆多尔生活过世界里的一个青年......大空有树（译：后面好像读做勇气，总不能翻成由纪还是雪吧）......在眩目的地方，大空有树睁开眼睛。
 
为了救女孩，而冲去卡车前的事情还记得。
 
在那之后的记忆就不清楚了，但好像对自己还活着感到安心。
 
「不，你已经死了」
 
告知有树的是无论谁听到都会感到安心的声音。
 
因为如此，有树才没有任何违和感的接受自己的死亡。
 
"是吗......我，死了啊""嗯......但是，你生命的光辉.......我觉得很美丽哦"说明着这并不是无意义的死。
 
声音的源头温柔地抚摸着双手抱膝坐着的有树。
 
那是，美丽的金色的头发和像海一样蓝的眼睛。
 
包围着美丽身体的是发出清净光辉的白银衣。
 
体现这世上的慈爱笑容的女性，是守护这个雷姆菲利亚的女神。
 
守护神菲利亚(フィリア【firia】)被那样称呼的女神，对有树提出了一个题案。
 
"想不想在这个世界走上新的人生呢？"那是转生的契约。
 
为了让雷姆菲利亚诞生新的勇者的守护仪式。
 
女神对有树口中编织出的答案点了头。
 
这里没有的地方。
 
在这里没有的时间。
 
比起过去的世界，魔神为了不被发现而偷窥着。
 
"呼呼呼.......呐呐贝鲁姆多尔！看来，人类那方的勇者诞生也很接近了哦？该怎么办呢，你会怎么办呢！"魔神在跳舞。
 
那个声音无法传达到贝鲁姆多尔是知道的.。
 
但是，也没打算要传达。
 
魔神在跳舞。
 
像是迫不及待地准备观看绘本续集的脸。
 
"啊，等等？"
 
魔神停止跳舞的。
 
食指靠向下巴，作出可爱的举止沉思。
 
"这么说来，在暗黑大陆应该没有他想要寻找的东西......."表现出烦恼样子的魔神。
 
因为勇者的事才刚刚帮过忙啊......小声地说。
 
"算了。这一点算是观看费吧"
 
这样说给自己信服，魔神敲响双手。
 
然后发生了什么，只有魔神知道。
 
这只是一个这样的故事。
 
 
 
 
  

17 公会 
[17 公会] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
生产和消费。
 
在那里加入交易、货币这个概念，经济活动基本上就可以完成。
 
这是人类社会的基本，虽然只有少许但暗黑大陆也有着这样的概念。
 
而跟那个大大地整顿，对个人主义方面强大的魔族社会带来了不少的变化。
 
也就是说不是靠支配关系而是靠"交流"这一关系推进着。
 
而且同时关于经济活动的根本的劳动和整备也顺利的进行着。
 
贝鲁姆多尔本身，在转生前是在那样的世界生活着。但是只有理解基本的概念。
 
但是，只靠基本的概念也会带来充分的变化。
 
本来就存在着迷宫雇主与劳动者关系的概念也有，所以劳动者这个想法的基本是有的。
 
需要的是，在个人之间，在部族之间合同中介的存在是明确。
 
那该怎么办.......关于这个，在这个雷姆菲利亚已经有符合的存在。
 
这里是黑暗大陆的中央部……在接近魔王城的地方建造的公会本部。
 
人类大陆上存在的冒险者行会和商人行会还有铁匠行会等概念，将这些统合起来而创造出来的东西。
 
开始了各种的生产和开发，需要大陆各地的人手。同时厌倦了颓废的生活魔族们也对参加新概念感到强烈的兴趣.。
 
"好了，下一位"
 
黑猫的比斯提亞用手敲到着柜台。
 
接着来的柜台前的是一位諾鲁姆。（就是魔王创造的 像矮人一样的种族）"那个，登陆证呢？"
 
諾鲁姆的男人无言地从怀里拿出一张卡片，向柜台伸去。
 
这个像卡片一样的东西就是公会卡。
 
以前闯入地不知名的人类反杀取得后，将其参考而制作出来的东西。
 
长年用途不明了那个，被贝鲁姆多尔看破那是冒险者公会的卡后。开启了开发公会卡的契机。
 
被人称赞真不愧是魔王的贝鲁姆多尔只是随口说了一句真有幻想风格啊。只是这样的话题。
 
总之这个公会卡。
 
只需要一枚卡片就能看到名字，种族等状态。比如刚刚交给柜台的諾鲁姆。
 
姓名：莫洛鲁（モロール【mororu】）种族：諾鲁姆
 
排位：D（译：之前一直都翻错了，没想到多了一个出来）等级：34
 
职业：矿山监督
 
装备：红铁的大槌 矿山衣服
 
技能：采掘B 锻造C
 
表面上记载的只有这一点，实际上与显现之水晶一起并有的话，能确认各种各样的记录的事项。
 
例如，为了接受工作的履历等，也可以用这个确认。
 
"好，莫洛鲁先生。这次的事是什么？""委托人员募集。不限排位，种族的话只要能认真工作什么都无所谓。工作内容是在南部新开采的矿山旷工。报酬是日付，大银币4枚。但是限定一个月，在那之后继续工作是2枚"在这个暗黑大陆货币的价值在这样规定的。
 
相当与10日元的小铜币，相当于100元的大铜币，相当于1000日元的小银币，相当于1万日元的大银币，然后是10万元的小金币，最后是100万日元的大金币。
 
相当粗略豪爽的决定方式，但是有着相应的理由。
 
魔族总是脑筋多，分得太细腻的话，哥布林之类的不可能会计算。
 
这种事情是只有包括贝鲁姆多尔在内和数名上层魔人知道而已......总之，大银币4枚。可以说是相当好的工作。
 
东方的农业是日薪1枚大银币，考虑到南方的给于比平均还有高地2枚大银币的话.......可以说是相当却人手。
 
「人数呢？」
 
"越多越好，总之想要快一点"
 
看到急躁的莫洛鲁，黑猫的比斯提亞露出异地的神色。
 
"哪里都很急啊，有什么理由吗？"没错，任何地方都很急......除了西方的防卫队以外，哪里都急需人手。
 
以快速发展开发和整备的基础上，也优先进行魔王城的整修工程。
 
在何处都缺人手。
 
".......还问什么理由"莫洛鲁压低声音向黑猫的比斯提亞低声私语。
 
"魔王大人一直在寻找的那个......圣银的矿山候补找到了"圣银。
 
那是对魔族来说残留着讨厌回忆的金属的名称。
 
魔力的传导率极高，加工也很容易。
 
在那之上还有着比钢还有高的硬度为豪。
 
作为被勇者一行使用着也很有名的金属。
 
只存在被祝福的地方极其罕见……至少，在这个暗黑大陆是不会产出的。
 
是象征着人类那一方的金属。
 
为什么贝鲁姆多尔想要那个不从得知，作为优先度高的搜查对象的事也被广泛知道"原，原来如此......也就是说""啊啊。如果正式开始了，其他矿山也比不上的忙碌吧"黑猫的比斯提亞点了头，从莫洛鲁那接受了委托书。
 
暗黑大陆出现了圣银虽然难以置信，但是与哥布林们的奇谈怪论水平不同。
 
「确实已经接受到了。但是，运气十分好呢」
 
从心底说出口的黑猫比斯提亞，莫洛鲁露出了复杂的表情。
 
"啊，啊啊......嘛，拜托妳了"他就这样不可思议的表情走出公会。
 
事实上，运气太好了.......这样说实在是无法信服。
 
莫洛鲁为了调查能开发的矿山，来到了暗黑大陆以产出血钢矿山为特色的地质。本应是这样的。
 
但是，只经过了一晚。
 
伴随着失望而结束调查的莫洛鲁进入睡眠，第二天早上。
 
应该已经彻底调查的地质变成了莫洛鲁不知道的什么。
 
当然，那种事在莫洛鲁所知的范围是不可能的。
 
但是却发生了。
 
接着，恐怕在那座山上能产出圣银。
 
「……这也是，魔王大人的力量吗……？"莫洛鲁拼命的甩开浮现出的那个想法，不知道到底发了什么事。
 
即使怎么想也得不到答案，告诉别人的话也没人会相信吧。
 
莫洛鲁能做的事情只有把这个当成幸运，最大活用的事。
 
只不过，仅仅是这样而已。
 
 
 
 
  

18 发展途中 
[18 发展途中] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
没有阴天的白色的城堡。
 
看到这里的人都会有这种想法吧。
 
居住在城下街的人们每天都会仰望城堡，那是对那座城堡之主的忠诚。
 
因为明白没有那城堡的主人在的话，这个国家是不可能会发展的吧。
 
这个国家的名字是札达克（ザダーク）王国。
 
那是成为了国王的魔王贝鲁姆多尔所取的名字。
 
贝鲁姆多尔，带来与过去的魔王格兰姆菲亚所不能比较的繁荣。
 
在繁荣和发展中，曾经的战乱时代的疼痛和怨恨自然而然的掩盖掉了。
 
"虽然不可能忘记......但是，新世代的人也有很多啊"奥尔艾尔向俯视着城的贝鲁姆多尔搭话。
 
继续发展的札达克王国，虽说是国家.......但并不会跟人类大陆的国家交流。
 
从他们来看的话，就是因为魔王的诅咒而毁灭的暗黑大陆。所以不会想要接近。
 
但是，从地理上也被叫做世界尽头的区域，不会特地来接近这个孤立的地域也是现实。
 
"啊啊。这个国家能自给自足的话，也没必要特地进攻其他国家啊""嘛，看起来是这样。普通的话会朝向更高的目标吧"更高的目标。就是说追求更好的繁荣而征服世界的事。
 
曾经的魔王格兰姆菲亚企图征服世界，在此过程中把各式各样的种族作为奴隶带进暗黑大陆。
 
其结果造成暗黑大陆稍微的发展......同时，也进入了100年以上的长期战乱时代。
 
结果，格兰姆菲亚被勇者龙也与其同伴打败了。
 
格兰姆菲亚的野心招来了毁灭......也可以这样解释吧。
 
但是最大的败因是因自国的发展而忽视的事。贝鲁姆多尔考虑着。
 
组织化的统率 ，集体的力量。
 
那是人类的力量，在个人主义的魔族是没有的。
 
但是，如果导入这一点的话。至少不会像上一次那样被践踏的。
 
那样从失败里反省，迈向下一次。
 
贝鲁姆多尔做的事情，只是那样单纯。
 
但是，因为这样暗黑大陆......札达克王国持续发展着。
 
那么，就该进入下一阶段。
 
"奥尔艾尔"
 
"有什么事吗？魔王大人"
 
贝鲁姆多尔把头转向背后的奥尔艾尔。
 
「我暂时要离开这个国家」
 
"魔王大人......！？"
 
对那个言词反应的是，稍微有点远的一香。
 
防卫体制也已准备就绪，瞄准魔王之位行为不端的人也扫除了。
 
为什么特意离开这个国家有必要，一香和奥尔艾尔也无法理解。
 
"问一下理由可以吗？"
 
"即使在这里没有危险的种，说不定外面有着危险的种啊。想对那个想办法"外面，也就是人类大陆的事。
 
在过去，勇者他们从那里进攻。
 
即使这边没有进攻的理由，说不定那一方会有。
 
那样的话，自然就成了战争。
 
为了防止它，将其摧毁......对策是非常重要的。
 
"那，那样的话就由我......"贝鲁姆多尔制止了一香。
 
"不行。一香必须作为我的代理"「但，但是……」
 
"我会带妮诺去"
 
一香因为那句话懊悔紧握拳头。
 
但是，马上回到无表情的点头。
 
「……我明白了"
 
「一香。我是因为信赖妳才把妳留下的」
 
贝鲁姆多尔苦笑的说着。
 
只是单纯的因为一香比起妮诺更能冷静判断而随便说说而已。
 
其实还有两个人作为后补的......因为此次的职责不适合，所以一开始就已经除外。
 
"我不在的期间，这个国家就拜托了"「我明白了。……请交给我吧"
 
一香抓着裙子的下摆行了一礼。贝鲁姆多尔点了头 。
 
为了札达克王国的和平而踏入人类的领域。
 
在什么情报也没有的情况下跳进去是很危险的。但是，只能做。
 
那是作为王的贝鲁姆多尔的责任和义务。
 
 
 
 
  

19 修泰亞大陸 
[19 修泰亞大陸] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
修泰亞大陸。那是被魔族称作人类大陆。
 
在分开暗黑大陆的狂海尽头对面的场所。
 
西方是曾经召唤出勇者龙也的信仰着命之神法莉雅的圣阿尔托莉丝王国。
 
东方是大贤者特莉亚的故乡，信仰光之神莱德鲁古卡纳鲁王国。
 
南方是战士朱诺（ジュノ）的故乡，信仰水之神阿库莉雅与风之神威露姆的吉欧鲁森王国。
 
北方是刀剑大师.杜克的故乡，信仰火之神阿古纳姆与土之神阿托拉古斯的赛勒斯帝国。
 
这四个国家互相牵制，但是表面上发誓永久和平。
 
没发展成战争是因为有魔族存在着的理由。
 
修泰亞大陸，存在着不被暗黑大陆支配的魔族。
 
哥布林，比斯提亞，阿米巴。
 
还有巨大的身躯和长着角的人型的魔族，奧加。
 
黑亮的身体和持有蝙蝠一样翅膀的人形魔族，阿尔瓦（アルヴァ）。
 
接着是魔人。这是人类无法得知的事，不存在着暗黑大陆的魔人并不在魔王的支配下，而是存在着独自的指挥和生态。
 
因此，在曾经勇者龙也存在的时代。这个修泰亞大陸也有着自称魔王。
 
并且现在，这些魔族在大陆各地威胁着各处的国家。
 
特别是阿尔瓦以生态为迷，突然就出现被认为是拥有空间转移之类的技能。
 
况且阿尔瓦无一例外的憎恨着其他种族，被认为是异质的魔族。
 
因此有着被阿尔瓦盯上的村庄还是城镇都有很高的几率灭亡的说法。
 
"ガアアアアギグアアアアア！"响起刺耳的声音，阿尔瓦张开翅膀生出十几个火焰球，瞄准了前方的男人们。
 
" 哇啊啊啊！喂，喂喂喂！那家伙果然是魔王吧！？""才不是。退下吧"
 
背负着村庄入口站在阿尔瓦面前的是，三人的男女。
 
一个是裹着黑色长袍，握着银色杖。黑发红眼的男人。
 
一个人是淡绿色短发，绿色的眼睛。深绿色为基调的女仆服和穿着钢色胸部盔甲的少女。
 
还有一人是，浓茶的头发，同样是茶色的眼睛。顽强的金属盔甲和拿着大剑的男人。
 
黑发的男人把杖伸出，集中精神。
 
"水之魔法障壁"
 
在展开的透明的壁垒中，阿尔瓦放出的火焰一个接一个的炸裂。
 
火的魔力与水的魔力互相碰撞，火球与障壁同时消失。
 
然后，瞄准着那一瞬间的空隙，阿尔瓦张开翅膀在地面高速飞行。
 
首先，把麻烦的魔法使杀掉。
 
当然那个想法在看到自己面前不高兴的少女，惊讶的同时停止。
 
绿色的少女的双手曲刀砍向阿尔瓦。
 
险些避开的阿尔瓦被飞来的冰箭射中翅膀而落下。
 
在那一瞬间，阿尔瓦立刻控制魔力取回空中飞行的力量。
 
但是在那个一瞬间，绿色的少女在阿尔瓦背上留下无数斩击。
 
"giyaaaaaaaa!"
 
刺破耳朵的呼喊。但只是这样，绿色的少女并不会停止。
 
持续着剑舞的少女把想要反击的阿尔瓦的手臂一同砍飞。
 
少女脚踢向大地跳起。
 
「......这样就，结束了」
 
曲刀一闪，阿尔瓦的头飞向空中。接着，阿尔瓦的身体化成黑色粒子消失了。
 
「厉，厉害......妮诺酱果然不一般」
 
茶发的男人那样嘟哝着，用热情的视线看向绿色的少女。
 
看见茶发的男人那样子后，叹了一口气。黑发的男人抚摸着跑过来的少女......妮诺的头。
 
「辛苦了，妮诺」
 
「嗯，妮诺努力了」
 
没错，这个少女是魔人的其中一人，女仆骑士的妮诺。
 
黑发的魔法使就是魔王贝鲁姆多尔。
 
他们使用了一点魔法手段，作为冒险者在人类的大陆修泰亞大陸。
 
「希恩（シオン【Sion】紫苑？）先生......已经打倒了那个魔族！」
 
藏在家里的村民们，感受到战斗音平息了，一个接一个的出来。
 
那张脸浮现的是喜悦。
 
「真是太好了……如果你们不在的话到底会怎样呢！」
 
"不，虽然也有偶然......能应付真的是太好了"希恩（贝鲁姆多尔）面带笑容回答着。
 
本来希恩（贝鲁姆多尔）和妮诺加上那个茶发的剑士......雷诺鲁多（レイノルド【reinorudo】）是为了退治在村附近转悠的魔兽布拉德熊而来到了这个村庄。
 
阿尔瓦在这时来到了这里，本来的话是工作范围之外的。
 
「被称作魔王眷属的阿尔瓦出现在这种地方......难道说离魔王复活不远了吗」
 
「没那回事，只是偶然吧」
 
不用说离复活不远，站在眼前的就是魔王。当然，希恩他才不会说出口。
 
这是作为冒险者潜入才明白的事，这里有着把一切都推给魔王的倾向 。
 
特别是魔物的活性化等与魔王连系的问题倾向很强，像阿尔瓦这种容易扩大受害的对象更容易举出问题。
 
当然，冤罪也有好的地方。由于那样的理由进攻过来的话肯定敌不过发展途中的暗黑大陆。
 
于是，在修泰亞大陸学习文化的途中，顺便从边缘发现这一类的事情将其摧毁。
 
「魔王复活什么的不可能」
 
因为我已经在这里了啊。
 
在心中这样嘟哝着，希恩露出让村长安心的笑容。
 
但是作为村长来说，那是这个村子救世主的至理名言。
 
「是、是这样啊......既然希恩先生这么说的话」
 
「嗯，布拉德熊和阿尔瓦已经不在了。放心吧」
 
希恩强调着「放心」这个词。
 
不知道传言到底扩散到那里。
 
接近魔王复活了......这样的传言传开的话真受不了。
 
「呐，比起那个，希恩哟。已经要回去了吗？」
 
"啊，没错。现在开始回去的话，晚上就会到隔壁的城镇吧"跟这个雷诺鲁多的男人也只不过是临时的组队。
 
希恩和妮诺是在一边收集着文化和信息，一边在修泰亞大陸周旋着。
 
修泰亞大陸，圣阿尔托莉丝王国。
 
拥有阿尔托莉丝大神殿和艾迪斯（エディウス【ediusu】）冒险者学校的大陆四大国家的其中之一。
 
那是现在希恩和妮诺的所在地。
 
（感谢设定集）
 
 
 
 
  

20 前往冒险者公会吧 
[20 前往冒险者公会吧] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
名字：希恩
 
种族：人类
 
排位：SSS
 
等级：238
 
职业：魔法使
 
装备：圣银之杖 魔导之戒指 黑色长袍技能：无咏唱S
 
名字：妮诺
 
种族：人类
 
排位：SS
 
等级：487
 
职业：女仆骑士
 
装备：圣银之曲刀 圣银之曲刀 女仆骑士的铠甲 女仆骑士的衣服技能： 二刀装备S 剑刃之舞 S 无形之翼D 圣阿尔托莉丝王国的首都愛迪巫斯。（译：好吧 19话的冒险者学校应该是这个名字）希恩（贝鲁姆多尔）在冒险者公会门旁看着冒险者卡叹气。
 
同样在叹气的人到处都有，但是真身是魔王贝鲁姆多尔，希恩的情况有些不同。
 
在来人类领域的时候，为了不被怀疑而将几个状态进行伪装。
 
例如，把种族显出人类，有几个技能也用魔法掩盖了。
 
装备也为了不被发现是圣银制的花了点心思。
 
但是，只有等级没使用伪装。
 
这个等级本来就是一个计算熟练度地位的数值。
 
熟练度达到100即等级1，在那之前是等级0。
 
熟练度200也就是等级2,300等级3......以100为单位计算。
 
是一种目标数值。实际上熟练度到达这个数值身体能力和魔力上升的事情也会曝光，可以说是决定强度的基准之一。
 
但是，熟练度的最大值是因人而异的。
 
例如，在等级40就到达熟练度最大值的人类也存在着。
 
那个也被称呼为才能界限，除了一部分是例外。也说才能界限是不会发生变化的。
 
但是，本人用磨练技能弥补等级差距的情况也并不少见，30级才能界限努力的冒险者有着胜过70级冒险者实力的情况也不罕见。
 
就算这样，也存在着不想知道界限的人，把熟练度作为非表示状态......尽管如此，作为一个基准的排位和等级成为公开状态。
 
那么接下来说下在这个愛迪巫斯公会里一般的排位和等级的问题。
 
平均的排位是E、等级是40前后。
 
对自己才能有自信的自称精英是D、等级是50～60左右。
 
这不能说低，倒不如说是很高的。
 
排位B以上的是拥有非常罕见的才能，被称作天才的存在。
 
那么，把这个加进考虑。再看看两人的状态吧。
 
首先，是规格外的排位SSS的魔法使希恩。
 
拥有S级的无咏唱技能，等级更是非常的高。
 
SSS排位的这一件事说明接下来会更加强。
 
其次，排位SS的女仆骑士妮诺。
 
这也是规格外，等级更是异常地高。
 
而且，技能也非常好。
 
二刀流必须的技能二刀装备，然后是能进行完美连续攻击的剑刃之舞。
 
更有着能适当地进行空中战斗的无形之翼。
 
简单说来，哪边都是个卓越的人才。
 
在原本就是强者居多的暗黑大陆中两人也是拥有顶级的水准，因为四周也有相应的实力。
 
所以缺少了与「一般」的认识也是没有办法的。
 
然后，也因没想过会被套上与魔王相近的头街而失误。
 
在前世没有什么引人注目的经验，也可以说是诱发了那个错误。
 
「希恩大人，快点走吧」
 
「......说得也是」
 
希恩一边叹气一边打开了冒险者公会的门。
 
这个冒险者行会跟希恩在暗黑大陆设计的公会相似。
 
首先是正面里头的柜台。
 
分成订货（受注），报告和商量。常驻职员，轮班制，一整天都可以对应。
 
其次，被贴上委托的墙壁。轻松到紧急........各种各样的理由广泛募集的委托等，贴在这里。
 
所谓的公会就是这样的感觉吧.......和想象一样的景象，希恩偷偷的笑着。
 
即使来了多少次，也喜欢这个憧憬的地方的气氛。
 
不过，现在的自己不是人类。
 
「希、希恩！」
 
「回来了吗！」
 
来到里面深处，冒险者公会开始嘈杂起来。
 
在柜台和职员对话的冒险者也慌张地回头看。
 
虽然说希恩那样的黑发不是没有，但也是一个很罕见的颜色。
 
带着绿色头发女仆骑士的黑发魔法使......如果这么问的话，这个城市的人都会想到希恩。
 
那并不是单纯的稀奇，而是在其他意义上被瞩目着。
 
"......果然还是晚上来比较好吗？"「什么时候来也一样」
 
希恩对妮诺的语言点头叹了口气。
 
不是不被欢迎。正因为是受到欢迎，希恩发出了今天不知道第几次的叹气。
 
补充信息
 
圣银的武具
 
被说着只存在被祝福的地方的神圣金属的武具。
 
与银相似的色调和钢的硬度，极高的魔力传导率而自豪在制作贵重魔法武器时使用，全圣银制的武器是很贵的，一般是作为镀金为多这样使用着。
 
技能：无咏唱
 
发动魔法时，不需要使用咒文也能明确的描绘印象的能力。
 
也有着咒语缩短的上位技能。
 
技能：二刀装備
 
装备双手武器的时候，能没有不协调感驾驶技能。
 
能通过修炼来获得，本人的适应度很大地左右技能。
 
技能：剑刃之舞
 
顺畅地进行连续攻击
 
高级别的习得者使用的场合，如同文字般华丽地起舞激烈的连续攻击，自由自在地操作可能。
 
技能：无形之翼
 
在空中战的时容易移动身体。而且，上升一点点跳跃力。
 
 
 
 
  

 
21 所谓冒险者 
[21 所谓冒险者] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「喂、希恩！正好有你喜欢的委托哦！」
 
「希恩，听到了稍微在意的话。跟我一起去吧」
 
「希恩先生，我想借助你的力量」
 
进入冒险者公会时，希恩（贝鲁姆多尔）和妮诺就被一群冒险者包围着。
 
在好的意义上过于引人注目。
 
虽然有些经历有不明，不允许其他人追随的才能魔法师。
 
允许地只是突出的女仆骑士。
 
这两个人第一次出现在这里的时候，也引起相当的骚乱。
 
因为不只在冒险者公会，就是在全国家也有着破格的实力一口气出现两人。
 
外观也不坏，拥有的装备也是一级品。
 
到底是哪里的人，引起大骚乱。
 
不过，如果只是那样的话，兴趣马上就会消减吧。
 
因为被才能和武器淹没的人什么时候死也不稀奇。
 
这种人大致上是威风散尽，了解自身的实力而死。
 
但是，希恩和妮诺并不是那样。
 
接受的委托是以讨伐魔物为主。
 
那样被其他人敬而远之，出色地解决后归来。
 
那个连高洁都看得见的行动，收集信赖就已经足够充分了。
 
当然，希恩本身对采取那样高洁的行动的想法丝毫都没有。
 
如果魔物不断出现扩大受害的话，那当然会扩大骚乱制造传闻。
 
这样的时候，作为原因把一切推给魔王的人居多、肯定是魔王复活了、是魔王的错之类的，被那样说的话对魔王本身来说不太好受。
 
那样的话，只能在变成那样之前将其击溃和收集文化的话，冒险者是最好的选择。
 
虽然被称作高洁、英雄之类的也很困扰。但是，周围的人不知道那样的内情，所以也没什么关系。
 
在四周的人看来，希恩是无法对受到魔物危害的人置之不理。有着能让女仆骑士承认为主人的器量。
 
持有史上最高排位SSS的才能，拥有丰富地将来性的年轻人。
 
何况外观也不差，趁现在打算接触的女性冒险者也不在少数。
 
由于希恩和妮诺是两人组队，所以策划着把自己加入，或者说让他们加入自己队伍的人也非常多。
 
就算没到那样，制作让自己稍微靠近点契机的人更加多。
 
这种结果就是现在这样的情况。
 
「啊、嗯、总之能不能让我先通过」
 
希恩那样说后，包围着希恩和妮诺的人群立刻开启了一条通道。
 
「嗯，谢谢」
 
说后，希恩和妮诺往柜台前去。
 
与在列队的受注柜台相比，报告专用的柜台显得非常空。希恩向那里的职员轻松地打招呼。
 
「啊、妳好。来报告消灭哥布林的委托了」
 
讨伐报告。
 
报告把被委托的魔物和野兽等打倒的事......在冒险者公会的成立当初，要怎么证明这个而非常地纠纷。
 
自己申报不能成为证据，以一部分的部位作为讨伐证明的方式在战斗中总是在意而导致死亡率变高，也存在着保存方法的问题，从职员当中出现了反对的意见。
 
因此而开发卡的魔法公会，使生物固有魔力的波动记录到卡上，并且测量讨伐数的方法被采用了。
 
这个是使用判定时连种族也记载着，有着相当高的精度。
 
……虽说如此，实际上希恩和妮诺欺骗了种族所以并不是绝对。但是，因为这样而怪魔法公会也太可怜了。
 
「那么，卡片」
 
女性的职员从希恩和妮诺上接收了卡片，放在显现之水晶上。
 
这样一做，各自的讨伐数会浮现出来的构造。
 
「那个、希恩先生哥布林37只，妮诺小姐哥布林62只.......嗯，没问题」
 
一边晃动着头部的狗耳朵，一边用笑容说着的女性职员。
 
兽人的她特征是野兽的耳朵，其他地方与人类没什么不同。
 
「那么、已经确认讨伐数了，开始重置讨伐数」
 
重置讨伐数
 
这也是为了能确实的计算讨伐数而处理的。
 
最初的时候就这样附加上去的情况也有，不过，为了省去计算的工夫，而使用现在的方式。
 
「那么，报酬的大银币6枚。说实话，我认为是不划算的工作........帮大忙了 」
 
「不，没有关系。放着不管扩大受害的话也很困扰啊」
 
在修泰亞大陆的哥布林繁殖能力很高。
 
被称作放置一天就会增加五只的它们是极其危险的，因此而作为最优先的讨伐对象……委托主要是以小村庄为多。因此，成为不划算工作的概率也很高。
 
「会这么说的也只有希恩先生而已」
 
注意到与营业微笑不同，露出柔软笑容的女性职员，妮诺闯入希恩与柜台之间，将希恩拉开。
 
「工作结束了，走吧」
 
「啊，希恩先生的指名委托也像山一样多哦。如果你有兴趣的话，请接受看看」
 
妮诺从把身体伸出柜台的女性职业手中抢走了文件，然后推着希恩走出了冒险者公会。
 
这又是一个平常的景象，也是希恩不接受女冒险者热情的其中一个理由。
 
被妮诺从冒险者公会推出来的希恩仰望着天空。
 
在经常阴沉沉的暗黑大陆看不见的天空。
 
比转生前的世界还有美丽、蓝色的天空。
 
想仰慕一样看着天空，爱迪巫斯冒险者学校的方向响起了中午的钟声。
 
像是在回答轻快地响起的钟声那样，妮诺的肚子发出声音。
 
「在摊子上买什么东西吧……想要什么？」
 
「除了芋头盐汤以外都好」
 
「......说得也是」
 
一边做着那样的对话，希恩和妮诺两个人走向开始增加人数的商店大街。
 
 
 
 
  

22 在市场上 
[22 在市场上] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「ほふひふ」
 
「.......吞下去再说话」
 
「好吃」
 
「是吗」
 
着希恩和妮诺手上的是，空鸟（ソラ鳥）的串烧。
 
只是单纯地用盐调味的东西，是不弄脏手的固定菜单之一。
 
顺便一说，空鸟在修泰亞大陆是像一般家畜一样的东西，在暗黑大陆上不存在。
 
当然，不仅是空鸟，在修泰亞大陆上不被作为家畜的野兽基本上不存在。
 
（ソラ鳥に限らずシュタイア大陸で家畜とされているような獣はあまり存在しない。）最弱的是哥布林、棘角鹿、突击野猪等，所以畜牧文化不成长，也可以说这是无可奈何的。
 
「......不知道我们也能培养这样的东西吗」
 
「有挑战的价值」
 
妮诺边说着这样的台词，边走向饮料的摊子。
 
说起水就是井水，但把冰冷的水果榨成汁而拿来贩卖的摊子也有很多。
 
但是最近，在数年前出现了果汁与牛奶的混合的这个商品而大受欢迎。
 
似乎是哪里的商会推出了，不过，存在着采购和保存的问题等。
 
一般的商人还无法贩卖，几乎是独占销售一样。
 
当然，妮诺走向的摊子不可能会有，手中拿着的是普通的苹果汁。
 
「......嗯、很美味」
 
把木头的器皿还给摊子的女性，妮诺回到了希恩的身边。
 
「久等了」
 
「嗯、今天在这之后该做什么呢.......」
 
为了吸收文化而将王都作为据点是好的，但是也并不是那么好。（それ程芳しくはない）不如说，没有应该作为参考程度的东西。
 
食材和素材的区别，气候和人的差异，没有不得不积极吸收文化的差别。
 
如果比喻的话，马车是因为暗黑大陆没有能老实的拉着马车的相似的动物，在狭窄的地方上待上长时间的话就会开始斗殴，魔族的性格就是这样的东西。
 
即是说文化被追赶的话是会进化的，如果不这样的话即使过了100年也不会改变.......这样程度的东西吧。
 
有魔法等方便的东西就更加会这样了。
 
「.......说不定，没什么来的理由」
 
「或许吧」
 
就这样看来，人类的领域是只要放下细小的悲剧和国家之间的污秽不洁就是和平本身。
 
每件事都是魔王的作怪的骚乱，有会化成风景诗这样的感觉。
 
说不定，希恩他们不用特地过来也能有办法对应不是吗.......这样但心着。
 
尽管如此，来到这里也是要调查前魔王格兰姆菲亚时代开启战争的原因。但怎么也没有进展。
 
流向暗黑大陆的也只是，人类进攻过来........这样的话题而已。
 
但是，就这样来了人类领域调查，魔族的进攻变得激烈起来……就变成这样的话题了。
 
可以考虑到只留下双方都好的部分。
 
不过，在人类领域也明白人类并不是指向"魔王"格兰姆菲亚。
 
格兰姆菲亚是大魔王，这个修泰亞大陆有着魔王修库罗斯（シュクロウス【shukurousu】）存在着。
 
为了对抗而从异世界召唤勇者了........像这样的事情。
 
这样一来勇者攻进暗黑大陆是被牵连的，但人类方面的意见是打倒了「诸恶之源」的大魔王世界才恢复了和平。
 
魔王格兰姆菲亚在考虑着什么希恩完全不知道，可能是为了占领修泰亞大陆特地创造出魔王修库罗斯也无法否定。
 
但是，尽管如此，有着不能那样做的一个理由。
 
「阿尔瓦.......那到底是什么」
 
阿尔瓦
 
神出鬼没正体不明。
 
连是不是正常的生命体也不清楚的东西。
 
与相似魔人。但是，使用确认状态的魔法来看种族是写着"阿尔瓦"。恐怕是魔族的一种这样推测到。
 
这个阿尔瓦其实是在格兰姆菲亚在世时不存在的魔族。
 
岂止如此，在暗黑大陆也不存在的生物.........但是人类他们不可能会知道。
 
因此，人类一方的见解阿尔瓦是因魔王格兰姆菲亚的诅咒而诞生的。
 
但是，希恩作为现任魔王不清楚的地方也很多。
 
所谓魔族就是种族，存在着明确的生态系统。
 
打倒的话，尸体会留下，将其灭绝也是可能。
 
如果打倒后，像雾一样消失，生态和住所也不明的魔族是不可能存在。
 
从这一点考虑的话，阿尔瓦是框外的什么东西。有着跟那个化成可能的原因存在。
 
将那个尽可能的摧毁.......那样考虑了，那也是留在修泰亞大陆的其中一个理由。
 
……顺便说一下，这是希恩不知道的事情。今天是爱迪巫斯冒险者学校的入学仪式。
 
回顾过去几十年，今年也被称为最有才能与很有前途的新生入学的一年。
 
其中超越过去最高的入学考试成绩出现不少，在老家パワーゲーム（power game）男爵家的三个儿子所在的事等……也没有知道的可能。
 
 
 
 
  

23 书和信用 
[23 书和信用] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「阿尔瓦........啊」
 
如果想正式调查的话，单靠至今以来的收集传言是不够的。
 
具体在哪里、何时最初出现的地方。
 
研究到底进展到哪里了呢。
 
是否存在某种法则。
 
还有一点。
 
为什么人类会知道暗黑大陆的存在。
 
如果要调查的话，就把全部一起调查。希恩这样想着。
 
但是，那种书类在街上的书店不会有。
 
图书馆。
 
像调查东西的话这个单词会最先浮现出来的吧。
 
但是，一般人都能进的图书馆在修泰亞大陆上是不存在的。
 
作为那个理由十分单纯，保护书类是一个。
 
还有一个是不需要。
 
在书店卖的是勇者故事和童话等简单的书类，那基本上是贵族向。
 
纸基本上高价的，把那束在一起的书更加高价。
 
因为没有而豪华的装饰而更贵，没有的话也不是不能生活。
 
想听勇者传说的话，去酒吧和餐厅的话吟游诗人无论昼夜地唱着。
 
不识字的话工作的选择也像山一样多，识字的话，私塾和家庭教师之类也很多。
 
这是奢侈品，这样为了一般市民特意收集并排着的设施是不存在的。
 
贝鲁姆多尔想读的书更是那种专业性的书，只存在担忧国家未来的那些人们严重保管和管理的场所。
 
例如，王宫的书库。
 
例如，骑士团的书库。
 
例如，神殿的书库。
 
例如，冒险者学校的书库。
 
当然这些不是一去就会让你看的地方。
 
书是财富，越读越少。
 
所以没信用的话，吃闭门羹是理所当然的。
 
不幸的事，希恩他在哪里都没有门路。
 
如果没有门路的话，就只能被信用。
 
想被信用的话，就必须要对方信用的人物介绍。
 
那个介绍人物的话，也是需要门路。
 
虽然这是一个不毛的规则，既然是事实以上就没办法。
 
那么，该怎么办。
 
首先王宫是不可能的。
 
没有王族的相识。
 
接下来骑士团。
 
骑士是自尊心高者居多，只是一介冒险者的希恩是没有相识的。
 
接下来神殿。
 
魔族必须要灭亡，这样的风潮特别强烈，不太想靠近。
 
那样的担心虽然不太多……万一有着能看破伪装的对方而原形毕露，就更麻烦了。
 
最后，冒险者学校。
 
实际上，希恩考虑到与这里谈判的话顺利的概率不是很高吗。
 
虽然与其他一样没有认识的人，但是爱迪巫斯冒险者学校基本上是冒险者的培育学校。
 
基本上是……就是说有着冒险者以外的培训。总之，这里是最没有对冒险者的拒绝感的地方。
 
当然，不可能只是因为冒险者就让进书库。
 
而且希恩和妮诺不用说是学生，就连毕业生也不是。
 
但是，希恩和妮诺在好的意义上是有名人。
 
如果那是「信用」的话，或者接受对话也说不定。
 
这样考虑的希恩和妮诺走向爱迪巫斯冒险者学校。
 
「学校.......互相殴打.......崩坏的校舍」
 
「嘛......放在我家的话就会成那样吧」
 
设置教育机构是优秀的文化，但是否符合暗黑大陆又是另一个问题。
 
本来，学校为代表的教育机关也是因必要性而成立的，爱迪巫斯冒险者也是必要才成立的。
 
爱迪巫斯冒险者学校。
 
存在于圣阿尔托莉丝王国的首都爱迪巫斯。
 
打着冒险者学校的名，实际上是培养圣阿尔托莉丝王国战力的地方。
 
平民的情况毕业后的出路就是冒险者或士兵。
 
贵族的场合毕业后是冒险者和骑士。
 
也有人作为魔法使，所属魔法公会的人。
 
接受国家全面支持而设立的爱迪巫斯冒险者学校，把作为勇者龙也的继承者向世界送出.......那样作为教育方针。
 
「......不能破坏掉吗？」
 
「不行，还有不要在这里说勇者的坏话」
 
「我明白」
 
正是这样，在气派的钢铁正门深处。
 
在正面广场立着勇者龙也的雕像......当然会有这样的东西。
 
勇者龙也。
 
曾经把魔王格兰姆菲亚打倒，从异世界召唤而来的勇者。
 
从希恩来看，恐怕是同乡.......就是说能推测是日本人。
 
话虽如此，吟游诗人说是在光辉神之国之类的，所以实际上所把握的情况不多。
 
希恩一边想着那样的事，一边站在正门口。接着，像是在怀疑可疑人物像职员的男性走了过来。
 
「......失礼了，请问是冒险者的希恩先生吗？」
 
「确实我是希恩。不过不知道是否是拥有企图的希恩呢"那样混杂地回答着。职员的男性露出不高兴的表情把视线移到希恩旁边的妮诺。
 
「......原来如此，确实。那么你就是SSS排位的冒险者希恩先生吗？」
 
在这里又可以混杂的回答。但是，希恩认为那是没什么特别地意义，所以点了头。
 
然后，职员的男性露出了放心的样子。
 
「啊啊、这肯定也是菲利亚大人（女神）的引导......希恩先生，想对你发出紧急委托」
 
「委托？」
 
职员的男人点了点头，这样说了。
 
「在入学典礼上，想拜托稍微做下贺辞」
 
突然说出什么麻烦的事情。
 
那样想着的希恩，脸稍微歪曲了也是没有办法的事的事吧。
 
 
 
 
  

24 爱迪巫斯冒险者学校 
[24 爱迪巫斯冒险者学校] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
爱迪巫斯冒险者学校的入学典礼。
 
那是对圣阿尔托莉丝王国整体来说也是重要活动之一。
 
背负着将来的贵族儿子，骑士和士兵候补生，以及冒险者之卵的他们。
 
让他们健全的、正确的成长是国家的利益，支持着基础的事业。
 
而且从学生的父母来看是贵族的修养，或者说是平民成为暴发户的手段。
 
虽说是异世界人但不是贵族......也就是说以平民的勇者龙也为目标，爱迪巫斯冒险者学校原则上在学园内平等的宣言。
 
但是现实和贵族儿子和女儿们的问题也有很多，学园方面也有考虑优待的方面。
 
原本勇者龙也因为讨伐魔王后为了称赞其功绩成了贵族的事，勇者本来就拥有贵族的素质，因为有贵族的宿命，所以才成为了勇者.......说出「贵族的宿命」之类的事也有。
 
虽说如此，国内拥有着最高峰冒险者和骑士的教育机构是没有怀疑的地步。
 
观看自己孩子盛装的贵族和骑士，王也出席的一大活动。
 
在那样的场合让偶然在场的冒险者「稍微做下贺辞」什么的绝对不可能。
 
「能问下理由吗？」
 
职员的男人对希恩当然的疑问皱眉。
 
「其实.......来宾的贺辞，已经预定了泽库艾尔先生（ゼクウェル【zekuweru】）.......有着各种各样的理由.......」
 
泽库艾尔
 
记得是吉欧鲁森王国有名的冒险者.......应该是吧。
 
「哎呀，说来惭愧。因为之前泽库艾尔先生来这里交换留学时候的缘分邀请了。不过，有着各种各样的理由」
 
希恩因为那句话来了灵感。
 
吉欧鲁森王国，拥有独特的文化和戒律的国家。
 
从别国看，不理解的东西和需要有礼的情况无礼.......作为一个国家和国家交往的方面必须相当用心，在高位的人那样的事也变得过敏。
 
勇者一行的战士朱诺是比较不在意那样事的人吧，也就是说泽库艾尔并不是那样的事吧。
 
到了现在，从向希恩打招呼来看，应该是开始前闹别扭，或者已经回去了也说不定。
 
总之，没必要对没礼貌的人回礼.......不如说会对沾污荣耀的人而允许制裁的国家。
 
能与魔族并列的脑筋，顽固的集合体。
 
不过那只是吉欧鲁森王国贵族或战士文化，平民并不是那样的........这又是吉欧鲁森王国的特征。
 
（译：抱歉，从开始到现在这一段我完全看不懂，只能把大概的意思写出来.....）「但是，代替那位先生由我来演讲好吗？」
 
「嗯、嗯！说到希恩先生的话就是现今的SSS的话题！没有任何的问题！不如说比笨拙的替角更加好！」
 
那边应该伪装下吧......希恩这样考虑着。但是，男人完全是自己在那喋喋不休的对神感谢着。
 
如果我在那个场合说我就是魔王贝鲁姆多尔之类的会怎样呢.......希恩正在想着那样的事。
 
接着，男人终于注意到了希恩没什么兴趣的脸。
 
"关于这个，可以的话请马上来。报酬的话过后会处理......."「啊，不需要钱之类的」
 
希恩打断了男人的台词。
 
这是一个机会。
 
「如果能获得那边书库的阅览许可，那个贺辞，我来试试看吧」
 
「书库.....吗？嗯，我想那样的话怎么都会有办法的」
 
为什么需要那样的东西男人露出那样的表情，希恩用手遮住嘴巴轻轻的笑了。
 
「作为冒险者知识是必要的。仅仅是这样而已哦」
 
这样的说着，职员的男人信服地点了头。
 
精神准备都与他人不同，说着那样话的职员男人。
 
但是，像突然注意到了开始慌张起来。
 
「对、对了！快点走吧！对新生的声援这样的东西稍微叙述一点就没有问题了！」
 
虽然说是很难的事，希恩一边想着那样的事一边和妮诺两人跟着男人走向学园大讲堂。
 
「虽然说「魔王已经灭亡了，但魔族的威胁还没消失」这是我校的意义。不过，今年特别是优秀的……」
 
兴高采烈的男人，完全没有发现。
 
妮诺走过勇者龙也的雕像时用脚踹了一下和一脸惊呆的希恩。
 
没错，不可能注意到。
 
从现在开始要在国家的重要人物和学生面前致辞的这个男人。
 
那个「有名的冒险者希恩」就是新的魔王贝鲁姆多尔的事等……也不可能注意到。
 
「勇者候补生.......也就是这样的意思吧」
 
「嗯，正是勇者候补生，非常好的表达方式」
 
职员的男人，没有注意到。
 
骑士候补生们憧憬的魔王的亲信妮诺，用看垃圾一样的眼神看着。
 
年轻冒险者的所憧憬的冒险者希恩浮现出昏暗的笑容。
 
入学仪式刚开始的时候在讲堂舞台侧面看着的男人，没有发现。
 
自己招来的那个就是自己最大的敌人这一件事。
 
 
 
 
  

25 图书馆 
[25 图书馆] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
斯塔基阿斯（スタジアス【sutajiasu】）男爵家的长男凯因.斯塔基阿斯（カインスタジアス），看到了台上的青年。
 
称作希恩，是现在王都有名的冒险者。
 
在排列的新生和来宾之间好象也知道，与登上会场的同时被吵杂声包围。
 
志愿是冒险者的平民看来，就如同文字般地憧憬。
 
从贵族出身的儿子和女儿来看，是有一点复杂的感情。
 
有的人认为是嚣张的平民，有人认为是有着「贵族的宿命」不久后就会成为贵族吧........这样考虑着。
 
不管怎样，在这个爱迪巫斯冒险者学校没有不认识希恩的人。
 
因为有名的冒险者是被憧憬的对象，而心急的店已经开始出售希恩的画像了。
 
顺提一下，希恩本人知道这件事而抱头，妮诺已经悄悄地买下了。
 
「希恩、吗........」
 
凯因自身是第一次看见。
 
但是，只是看了就能理解这是相当强的冒险者。
 
「呐，凯因。那个人和巴吉尔（バジル）先生哪个比较强呢？」
 
凯因的青梅竹马夏洛用手肘戳着凯因说。
 
一边摇晃着深蓝色的头发一边问着，浮现了纯粹的兴趣。
 
巴吉尔是凯因的祖父，也是凯因的剑术导师。
 
巴吉尔的剑是圣阿尔托莉丝王国骑士团流的东西，所谓正统派的刚剑。（正統派の剛剣だった）「如果用剑来分胜负的话，是爷爷比较强」
 
「嗯」
 
夏洛没注意是有条件限制而说的事，点了头。
 
用剑的胜负肯定是那样的吧。
 
但是希恩是魔法师，实际上想变成近身战是相当难的。
 
在展开物理结界前砍下。这样的话就能获得战胜了吧。
 
但是，如果实际上与希恩战斗的话，在身后的少女就会来碍事吧。
 
武器好像是寄放在哪里的样子，不明白战斗方式。 不过，是女仆骑士肯定没错。
 
照那个少女的战斗方式来看，想接近希恩是相当难的事。
 
「.......嘛，也没和那个人战斗的理由」
 
「那也是，要说的话是并肩的一方呢」
 
「不留级的话吧」
 
那样的俏皮话，凯因望着离开舞台的希恩他们。
 
「辛苦了！哎呀，真的是帮了大忙......」
 
「不，没关系。比起那个还有书库呢」
 
「嗯，嗯！会带路到图书馆」
 
男人露出今天最愉快的表情做着向导，希恩和妮诺跟在身后。
 
「真是的.......」
 
妮诺抓着一边叹气一边走着的希恩衣服下摆。
 
「........特别热情的视线有几个，敌意也是」
 
「嘛，这里的社会啊」
 
敌意的视线，无疑是贵族主义的某个人吧。
 
人类的领域有着这样的身份和绝对主义的一面。
 
暗黑领域并没有那样的一面，除去魔王的话就会演变成完全实力主义的一面。
 
在希恩制定四方将的时候，特意不把那样的东西进行细微的设定，也是怕身份主义的弊病。
 
如果允许那样的话，暗黑大陆毫无疑问会变成过去西方一样的状态。
 
以这种状态取胜什么的，勇者没那么天真吧。
 
只要希恩（贝鲁姆多尔）是魔王的话，总是会经常纠缠到勇者的问题。
 
为了不让勇者进攻的空隙出现而考虑地运作着，万一什么时候也能为击退做准备希恩（贝鲁姆多尔）没有被勇者毁灭的想法。
 
「久等了，这里就是我校所自豪的图书馆」
 
男人带到的图书馆是位于学校较中央的地方，厚重的石造建筑物。
 
正门是打开的，但是两侧有着类似警备兵的人站在那里。
 
「暂时........把这个嘉宾卡先交给您，过后会为了正式的对话来迎接的」
 
「嗯，明白了」
 
交付发着钝铜色光的卡后离去的职员。
 
妮诺看着希恩手上的卡嘟哝着。
 
「.......暂时？正式？」
 
「为了留下今后能利用我们的什么东西，这样的意思吧」
 
带着没什么兴趣点头的妮诺，希恩走进了图书馆。
 
有事先说过吗，警备兵简单地确认了希恩手上的卡一边打开道路。
 
就这样穿过入口，传来了图书馆特有的书的香味。
 
那是对希恩来说是有些还念、平静的香味。
 
「……很多纸」
 
「这叫做书，因为那边没有呢」
 
图书馆里放着很多狭窄书架上并排的书。
 
在1楼的中央有桌子、椅子、右处的是图书馆职员的柜台等，从缝隙能看见的2层，3层有大量的藏书。
 
不清楚这里收藏的书到底有多少。
 
但是，难得能开心地度过时间了.......希恩这样想着。
 
「.......妮诺，总觉得很无聊」
 
总之先装作没听到马上就厌倦了妮诺的台词。
 
因为接下来是希恩至高的时间。
 
作者的话
 
总觉得话题没什么进展。
 
 
 
 
  

26 妮诺的探险 
[26 妮诺的探险] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
尼法斯阿尔巴尼亚将目光投向了那个少女，那是极其自然的事情。
 
不算小的程度，决不能说是平均的身高。
 
如果说是纤细的少年，那么就可以是理解的身体。
 
淡绿色的短发，绿色的眼睛， 以深绿色作为基调的女仆装。还有覆盖着胸口的铠甲。
 
虽然没拿着武器，不过是女仆骑士肯定没错。
 
虽然对人民的传言没兴趣，但确实是叫做希恩的冒险者在后面操控着.......尼法斯想起来了。
 
但是那个男人如此嚣张肯定是因为不知道他在世界的价值，那样的话就有成为自己东西的自信。
 
阿尔巴尼亚公爵家的儿子是确定事项，被彻底作为贵族教育而肥大化的自尊心形成了那样思考。
 
正因为如此，尼法斯对眼前的少女深受冲击。
 
适合高贵血统的物品。
 
最好的武器。
 
最好的防具。
 
最好的教育环境。
 
最好的跟班。
 
被赋予全部，在这个学院也是以首席入学。
 
那又怎样。女仆骑士。，据说是自己决定主人的最高随从。
 
如果不是自己认同的话就算是王也不会服从，高傲的人。
 
阿尔巴尼亚公爵家的力量也没得到手。
 
那个进入了视野的时候，尼法斯会盯着看也是没办法的事。
 
为什么女仆骑士会在这样的地方。
 
那是希恩漠不关心地在集中看着书的缘故，尼法斯并不知情。
 
而且，情况什么的怎样都好。
 
想要服从自己的最高随从，突然像石头什么的滚了出来。
 
「喂，妳……」
 
尼法斯对摇摇晃晃追着蝴蝶的少女搭话了。
 
比什么都优先自己的语言，当然会回头。但是，少女她像是完全没注意到地从尼法斯面前通过。
 
不可能的态度，尼法斯变得哑口无言。
 
哑口无言.......但是，用从容压制了自己的愤怒。
 
弄乱经常被整理头发，慢慢地大声命令。
 
「那里的女仆骑士。停下来」
 
那样大声说着，女仆骑士的少女终于停下脚步。
 
不高兴的表情也不隐藏的少女用不高兴的语气向尼法斯回话。
 
「.......什么？妮诺现在正在追着那个飘飘的东西。很忙的」
 
「飘飘.......？」
 
是刚才追着的蝴蝶吧，尼法斯想到。
 
对比起这种东西，应该优先自己的语言都不懂的少女稍微感到有些焦躁。
 
但是，如果知道自己身份的话，少女一定会高兴地跪拜吧， 尼法斯考虑到那样的事情脸带微笑地说着。
 
「服从我吧，我会给于妳希望的东西」
 
「不要」
 
立刻回答后的妮诺用视线找着刚刚飞走的蝴蝶。
 
「话、说完了？拜拜」
 
「喂、喂！妳以为我是谁啊！」
 
至今为止都没被谁拒绝过。那是只要说了后，不管谁都会遵从的魔法般地语言。
 
把那个轻松的打碎，尼法斯慌张地想要抓住妮诺的肩膀。
 
想要抓住……但是被简单的甩开。
 
妮诺用无聊的眼神看着尼法斯。
 
「你、只是个人类。拜拜」
 
说完，妮诺继续找着蝴蝶，瞄准着它背后。
 
等候尼法斯的随从将手放在剑上。
 
代替呆然的尼法斯，男人想着那样自然的事。
 
随从的男人也是那样，地位是绝对的。把那个称作只是个人类，以平民的身分来说是不敬的。
 
只是有点传闻的女仆骑士……何况还是手无寸铁的对方不可能敌不过，为了今后的主人立场想想必须斩弃教育......随从的男人是这样判断的。
 
正因为如此，男人拔出剑向妮诺砍去。
 
钢铁之剑从左下到右上挥起。只是这样，少女就会溅血而倒下.......应该是这样的。
 
从背后的斩击紧接之前，妮诺回过头，踢向随从男人的手。
 
踢了持着剑的手，男人痛苦的呻吟，剑也落在地面。
 
压制着手的男人怒目而视，妮诺用依然是不高兴的表情回瞪后，叹了一口气。
 
「妮诺、没带武器真是太好了」
 
「咕.......!」
 
小小的自尊心被刺激了的随从男人被那样说后，轻轻地呻吟。
 
但是，那不是理解了实力的差距。
 
只是因为在主人面前受到羞耻的事而生气。
 
「......住手，阿尔加斯（アルガス【arugasu】）」
 
「哈、是」
 
受到尼法斯的命令叫做阿尔加斯的男人捡起地面的剑收入鞘中。
 
「妮诺，是吗？」
 
「妮诺就是妮诺。还有什么事吗？」
 
「我是尼法斯，尼法斯阿尔巴尼亚」
 
「这样啊。拜拜」
 
表现出不感任何兴趣，妮诺继续追着蝴蝶。
 
阿尔加斯狠狠地看着那个背影，向尼法斯发出声音。
 
「.......那样好吗？如果可以的话请命令」
 
现在马上杀了，尼法斯制止了想说出那种话的阿尔加斯。
 
「去调查关于那家伙的主人」
 
「.......哈」
 
尼法斯一边用视线追着妮诺的背影一边轻声细语。
 
「妮诺、妮诺吗」
 
那个嘟哝隐藏着喜悦，尼法斯本人并没察觉到。
 
第一次感受到名为执着的感情....... 尼法斯没注意到。
 
作者的话
 
妮诺似乎被跟踪狂预备军盯上了。
 
 
 
 
  

27 妮诺的探险2 
[27 妮诺的探险2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
午餐时间的东侧中庭，是爱迪巫斯冒险者学校学生们聚集的人气景点。在绿色的草地毯上，散着的树木。
 
在其树荫下吃午饭、午睡。
 
与经常发生决斗骚乱的西侧中庭相比，的确是平稳而一团和气的空间。
 
那是拿着可爱便当的库爱莉雅路易斯提尔也不例外......但是，注意到那个场合的异常。
 
比起平时还要吵闹呢......这是第一感想。
 
这样想着往中庭遥望，一处人聚集，低声细语地事是理解了。
 
「难道说是……决斗，对吧？」
 
像是在但心自己的同班同学展现出稍微有些迷惑的样子，但是摇头否认。
 
「不是那样的感觉啊……」
 
没有决斗特有的狂热气氛，不如说是十分平静的东西。
 
但是，感觉到与平常不一样的气氛是事实。
 
例如。像库爱莉雅身边的同学们，面向库爱莉雅的气氛。
 
因为自己是圣阿尔托莉丝大神殿神官长的女儿，像那样的视线。
 
会有点不一样，像是憧憬一样却难以接近，而且像是有什么交情交杂在那样的气氛。
 
因为那样混淆的空气，库爱莉雅变的敏锐起来。
 
然后，感受到与那气氛相似的东西。
 
「新生、是这样吧」
 
今年的新生聚集了不少优秀的学生.......和讲师，库爱莉雅回想起传言。
 
阿尔巴尼亚公爵家的问题儿童、尼克羅斯公爵家的枪姬、更有斯塔基阿斯男爵家自豪的神童……确实有着丰富的成员。
 
考虑到入学典礼结束的时候，已经有着那样的话题人物也不奇怪吧......库爱莉雅预测到。
 
被兴趣吸引，库爱莉雅往人群的方向接近。
 
同学们……包围的其他人注意到库爱莉雅接近的事，聚集了嘈杂声和.......卑躬屈膝地打开了道路。
 
对那样的情况叹息，库爱莉雅看向骚乱的中心。
 
那是在一棵树下。在那里卷成一团睡觉的是一位少女。
 
淡绿色的短发，深绿色作为基调的女仆装。
 
还有覆盖着胸口的铠甲。
 
不会错的，那是听过的女仆骑士的特征。
 
「 说起来……的确在新生里有一位女仆骑士的传言.......就是那孩子，对吧？」
 
包围着少女嘟哝，库爱莉雅思考着。
 
被称之为最高的随从，多数的权力者都想获得的。认为不会被那样的权力随风飘动的女仆骑士。
 
靠自己选择主人，她们选择的主人大多数都是拥有某种才能的人。
 
曾经的勇者龙也和伟人们也是被女仆骑士选择这样的话题流传到现在，被女仆骑士选中认为是一种荣誉，自尊心高的贵族和骑士对女仆骑士的信息更是垂涎三尺。
 
正因为如此，眼前只能被称为女仆骑士的少女如果被说成那样的话，也没什么不可思议的。
 
「mu……muu……」
 
心情舒畅睡着的女仆骑士。
 
乍一看，是破绽百出的身姿。
 
但是，其实不是那样的库爱莉雅也马上理解了。
 
具体的说，三步的距离。
 
靠近这个距离的话，她马上就会一跃而起也确信了。
 
不，
 
本来就不知道是否真的在睡觉。
 
要说为什么的话。
 
尽管如此库爱莉雅也踏入了那个距离，少女对于那个起了反应眼睛半睁开了。
 
打开的是绿色的眼睛。
 
库爱莉雅看见那个稍微吃了一惊。
 
那是，过于美丽的绿色。
 
联想到雄伟的吉歐魯大森林，宝石般的光辉。
 
张开了那样的眼睛，凝视着库爱莉雅。
 
「妳、妳好。醒来了吗？」
 
挥走被深深吸引的感觉，库爱莉雅笑着说。
 
「……」
 
但是，不知道是不是刚睡醒，少女不回答。
 
慢慢地伸展着小小的身体。
 
那样想睡的身姿，让人联想到自由的猫。
 
「啊，那个？」
 
再次搭话的库爱莉雅。
 
搭话的话就回应。
 
对那样的库爱莉雅来说是理所当然的事，但是因为情况不同而疑惑着。
 
妮诺不高兴的表情，环顾四周。
 
发现到全部视线都是对着自己，妮诺加深了不高兴的表情。接着，终于注意到眼前的库爱莉雅。
 
「什么？」
 
「哎！不，没什么特别的事情，那种程度的事」
 
到现在为止都没看过反应，库爱莉雅吃惊着。
 
打招呼对库爱莉雅来说是让对方高兴的行为。
 
那起因当然是因为库爱莉雅的立场，但是，指出者什么的当然不会有。
 
库爱莉雅打招呼的各位都因为与她建立羁绊的事感到高兴。
 
正因为如此，库爱莉雅在什么事也没有的情况照样打招呼了。
 
但是，对于妮诺来说，高兴什么的都没有。
 
「........是啊。拜拜」
 
妮诺那样说后，站起来之前怒视着周围。
 
只是那样，人群就开始消散了。
 
想被不高兴的女仆骑士记着脸的人，在这里是不存在的。
 
然后，妮诺站起来了。
 
差不多该回去希恩那边了吧.......那样考虑着，注意到响起声音的肚子。
 
睡饱的话，肚子就开始饿了。
 
妮诺对那样的欲求感到理所当然，一边点头一边打算前往希恩的所在。
 
在那里，被有点慌张的声音搭话了。
 
「啊，那个……！」
 
「什么？」
 
还有什么事吧，妮诺转头面向库爱莉雅。
 
摇晃着那樱花色的长发，库爱莉雅抱着自己的便当走了过来。
 
「可以的话，跟我们一起吃午饭怎样？」
 
「妮诺，什么都没有哦？」
 
言外之意是想要一起吃午饭的报酬，妮诺凝视着库爱莉雅。
 
 
 
 
  

28 希恩与露蒂 
[28 希恩与露蒂] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「哎呀？跟着你的人呢？」
 
听到了那样的声音，希恩终于把脸从书上移开。
 
在图书馆埋头调查好像已经经过相当长的时间。
 
从集中被拉回来，压制着稍微的头痛，希恩开始确认现状。
 
「......嗯？」
 
的确观察周围的话，看不见妮诺的身影。
 
那个显眼的绿色身姿，至少没有在眼睛到达的范围。
 
恐怕是厌倦了到哪里去游走了吧，希恩这样想着。
 
如果这是普通的女孩子的话，也是该担心的场合。但是希恩想象不到有谁能对妮诺做出什么。
 
就算能做出什么的话，也会引起让周围受害的骚乱........如果没那样的事，就是说没问题。
 
「啊。不在呢。嘛，应该是去了哪里吧」
 
「是这样啊」
 
希恩看向简单就信服的女性。
 
两侧整理成团子，银色的长发。
 
与美丽金色的瞳孔合起，从整体上看是有知性印象的女性。
 
长尖的耳朵，是被称为希尔菲德长寿种族的特征。
 
穿着所谓与商务套装相似衣服的女性，拿起了在希恩面前叠起的其中一本书。
 
以勇者考为名的书，是勇者的业绩并赞美的一本书。
 
信息很少，作者的推测也多，而且对勇者的赞美也太偏了。
 
不过，几乎所有的书都是这样的……没什么特别的意义。
 
「对勇者有兴趣吗？」
 
「嘛，一般人的程度，不像那本书的作者那样」
 
希尔菲德的女性对希恩的话苦笑着。
 
「这本书的确是。听了标题就决定购买了.......到了这里，就变成信仰的范围了」
 
「我所想象最好的勇者大人.......这样的感觉啊」
 
「说得真巧妙」
 
希恩孤零零的嘟哝，希尔菲德的女性听到后点了头，把书放回原位。
 
「有很多人因为勇者龙也的功绩而晕眩，停止思考。看来你不是那样呢........」
 
"是这样吗？我只热衷于这一点呢"「别开玩笑了。你那个不是对内容，而是喜爱着书的眼神」
 
被那样说后，希恩言词堵塞。
 
确实在原本的世界也很喜欢翻书的感觉，在久违的沉醉在书中地感觉也是事实。
 
如果是赞美勇者的书，只要当成童话或者轻小说来看的话也会变得有趣。
 
有关阿尔瓦的书基本上找不到，正在埋没与理解勇者这个名目也没错。
 
也考虑到回到暗黑大陆的话，绝对要把书库复活。
 
但是，不想坦率的承认那个，希恩移开了视线。
 
「.......比、比起那个。有什么事吗？」
 
显而易见的转移话题，希尔菲德的女性点了头后微笑着。
 
「嗯，来迎接您了。能请劳步吗？」
 
「那样的话没问题。那个？」
 
「露蒂利刚斯。请称我为露蒂」
 
这样说后，露蒂伸出手，希恩马上从椅子上站起来握着。
 
露蒂想是恶作剧一样将希恩的手紧紧握着。
 
「嗯！？」
 
「来，走吧」
 
露蒂强行牵着手开始迈步，希恩慌张地想把手抽出。
 
「不不.......妳有什么打算？」
 
「没什么打算啊。听说希恩先生是自由性满满的人，为了不让逃走」
 
那个瘦弱的身体到底从那里来的力量，希恩被露蒂那样拉着离开了图书馆。
 
「不会逃的，请放手」
 
希恩拼命地挥开手，露蒂露出一脸遗憾的表情叹气。
 
「........又没什么不好吧」
 
「一点都不好啊.......传出传言的话该怎么办」
 
希恩对自己多少有点显眼是有自觉的。
 
如果这样的自己与女性牵手走的话，也许会成为传言。
 
如果变成那样的事，说不定会伤害这个叫做露蒂的女性。
 
那样的话，很明显就是个问题。
 
「我明明没在意的说」
 
露蒂一脸不满地说着，继续做希恩的先导。
 
进入称为职员栋的建筑物入口，登上阶梯。
 
一边暴露在其他兴趣满满的职员视线中，一边走着。
 
「如果造成与著名的希恩先生亲密的流言的话，运营费和捐款也会增加吧」
 
「不会那样简单吧」
 
「不不，钢之鱼亭的主人，也因为销售额增加而高兴呢」
 
想起偏袒食堂的主人像山贼一样的脸，希恩发出叹息。
 
「我想食堂与学园经营不一样啊.......」
 
「根本上是一样的哦。结果，与名人有没有关系也就会决定价值的一面」
 
确实有着从无名的学校涌现出著名人物.......这样的历史上也有记载着.......
 
也不能说没有偏袒拥有附加价值的学校。
 
当然那是没有符合的基础的话，当然就没意义。希恩也没法否定其价值本身。
 
在曾经的世界，希恩也会被这样的口号所操纵。
 
「你能明白真是荣幸........好，到了」
 
希恩听见后，仰望眼前的门。
 
职员栋，最顶层。
 
那个在所有房间也被悬挂的板块，理事长室……这样写着。
 
「欢迎来到我的房间。欢迎你，希恩先生」
 
这样说后，爱迪巫斯冒险者学校的理事长，露蒂利刚斯露出恶作剧成功的表情。
 
作者的话
 
第一次得到感谢
 
高兴得快要手舞足蹈了。
 
今后也请多多关照！
 
 
 
 
  

29 希恩与露蒂2 
[29 希恩与露蒂2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「确实.......有听过要来迎接」
 
「吃惊了吗？」
 
」嗯，在各种意义上「
 
露蒂晃着长耳朵把钥匙插入钥匙孔，响起一声咔嚓。
 
说明她至少有着打开这里的权利.......是这个房间的主人，理事长的证明。
 
」好、请「
 
就这样迎入了房间中，果然.......内部装饰着。
 
总体上都是白色清洁的墙。
 
磨练水晶制成的大窗。
 
软绵绵的地毯覆盖着整个地板。
 
用来会客用的成套沙发和桌子。
 
深处放置着被认为是办公用的大桌子和奢华的椅子，还有另外一扇门紧闭着。
 
考虑到一楼的程度，这里大概是四分之一的一部分吧。
 
「哎呀，那里面成了我家。不可以的哟？"「住在这里吗」
 
「嗯，从学院创立开始就一直住在这」
 
原来如此，希恩想着。
 
长寿的希尔菲德的话，从勇者龙也在世的时候就开始活着也不是不可思议。
 
从某种意义上，是历史的生存证人……也可以这么说。
 
「那么，理事长亲自来有什么事吗？」
 
「首先请坐在沙发上」
 
露蒂劝诱到处眺望家具的希恩后，坐在沙发上。
 
把放置的水晶水壶注入水后，递给希恩。
 
希恩看了一眼，再次把视线移到露蒂，质问着。
 
「再让我问一次，理事长有什么事吗？」
 
「不用这么急着想要结论不是挺好吗」
 
「很急的啊。无法一直坐着不动的性格啊」
 
露蒂点头露出满面的笑容。
 
不知道去了哪里的妮诺就这样放着不管。虽然没担心会受伤，但是担心会让别人受伤的心情占多数。
 
任何时候变成战斗状态也不奇怪，希恩考虑到。
 
不用说奇怪，已经有一次演变成让对方拔剑的事态并击退了。
 
而且跟将来的重要人物的候选人接触了。
 
「那就没有办法了。那么，从结论开始说起来吧 」
 
「嗯，拜托了」
 
露蒂有点可惜地这样说着，希恩点了头。
 
「希望希恩先生今后能与我校建立良好的关系」
 
「具体的说，是希望怎样的形式呢」
 
例如，讲师等……这样的话就不谈了。
 
做那种事的时间没有，就算要做的话，也对人类没干劲。
 
「说的也是.......关于入学典礼的学生对待的方式你知道吗？」
 
爱迪巫斯冒险者学校的学生入学时，会自动进行冒险者登录，发行冒险者卡。
 
即是冒险者也是学生的他们以限制一部分为恩惠的，实习的形式接受委托。
 
限制……说的是天数和距离还有难易度的限制。
 
长时间不在是一个问题，以实习接受过度危险的委也是个问题。
 
并且，学生们所受的恩惠也就是，支援。
 
从冒险者公会给于的简单物资等支援。
 
学园指定的学生用练习委托。
 
或者是以学生为对象，难易度低的委托。
 
并且，介绍学园推荐的冒险者，然后是那个冒险者的支援。
 
虽然被称为冒险者模仿游戏背后的原因是因为有丰厚的支援体制，为了能让有上进心的学生能得到高难度的委托，而达到那里的培养手段，也有着不坏的结果……这样认为着。
 
「啊，原来如此」
 
希恩听到那样的说明点了头。
 
这是练习、补习班或者是职业体验之类的。
 
也就是说，让学生做那样的事。
 
在安全管理中也有信心，也是能了解到本人的资质的机会吧。
 
而且听到这里，希恩也理解到在他身上寻求着什么。
 
「也就是说要我当那个什么学园推荐冒险者？」
 
「嗯，就是那样」
 
看到微笑点头的露蒂，希恩开始沉思。
 
说实话，实在是不想接受。
 
讨厌锻炼将来可能会成为敌人的人，这也是一个理由。
 
但是比起那个，成为推荐的冒险者而被王都的束缚更是困扰。
 
在王都扎根的想法，目前是没有。
 
看心情的话马上就能前往其他国家.......或者说维持着一身轻马上就能回暗黑大陆的程度。
 
不想制作太多羁绊。
 
「当然，没说如果接受的话只能在王都周围活动哦？」
 
像是看穿了希恩的想法，露蒂探出身子。
 
「像平常一样也行。这个人是可靠的.......只要这样开始从学院留下笔迹之类的事情」
 
「就算这样说.......与学生交流奔忙地每天还是不想尝试呢」
 
「普通的话会因为得到简单又容易的工作而开心的呢」
 
露蒂把身体沉到沙发里苦笑着，希恩在内心咂嘴。
 
确实冒险者有着那样的一面。
 
接受委托即是工作，也是获得名声的手段。
 
轻松获得报酬和名声的工作并不多，要说有着什么以外的理由也是当然的。
 
「请问、是有着什么不能接受的理由吗？」
 
像是什么事情也没有的露蒂质问着。
 
明显地探寻着理由的露蒂，希恩开始拼命地转着脑筋。
 
 
 
 
  

30 希恩与露蒂3 
[30 希恩与露蒂3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「我是有目的的」
 
在经过短暂的沉默后，希恩开口说着。
 
「目的吗？」
 
「啊」
 
「能听一下吗？」
 
希恩点头后，把原本来到这边的目的说了出来。
 
「为了解开阿尔瓦之谜，时间越多越好」
 
阿尔瓦。
 
拥有黑亮的身体和与蝙蝠一样翅膀的人形魔族。
 
被说掌握空间转移的魔法，实际上也能使用攻击魔法。
 
并且，无一例外的憎恨着其他生命体的异质魔族。
 
在魔王格兰姆菲亚的时代是不存在的，从何处产生也不明。
 
还有，被认为几乎不能理解所有种族共通的语言。
 
尽管如此，智力恐怕也很高。
 
就连实际遇到的希恩也只能理解到这些。
 
如果放任不管的话，从过去的经历来看，毫无疑问会对扎达克王国......暗黑大陆会造成什么危害。
 
没有其他任何的成果，只有这一点必须想办法。
 
「阿尔瓦.....是吗」
 
「嗯，本来今天来拜访也是因为这个原因」
 
「是这样啊.......」
 
露蒂沉思着。
 
那个样子比起在考虑希恩话语的真伪，更像在想着其他的什么事情。
 
用手盖着嘴，时不时把视线看向空中。
 
「希恩先生对阿尔瓦是怎么想的」
 
唐突的质问，希恩想起自己对阿尔瓦的认知。
 
单纯地怎么想的话，只是「麻烦」这一个是明确的。
 
阿尔瓦外表也是煽动着魔的恐怖姿态。
 
行动过与激烈，是修泰亞大陆境内恐怖象征之一而知名。
 
希恩自身是没有记忆，但是被称作魔王的尖兵等也能理解，这也是事实。
 
是极其麻烦的存在，但至今仍然不明白生态和生存地。
 
虽说是魔族的一种，但也能明白在魔族里被除外的存在。
 
「......只能说是不能理解的什么，目前是这样」
 
「被框上「人类的敌人」这样的呢？」
 
「如果阿尔瓦的攻击对象是只有人类的话就好了」
 
没错，阿尔瓦的攻击对象不只是人类。
 
家畜，鸟，直到虫也一律皆杀。
 
对抗不了阿尔瓦的城市或者村庄，什么都不留下。
 
「看起来，人类以外的东西也是攻击对象」
 
「......没错呢」
 
于是，露蒂再次陷入沉思。
 
希恩也闭口不语，沉默的气氛。
 
最低限度的事已经说了，也不打算继续积极提供希恩情报。
 
「……希恩先生」
 
沈黙后，露蒂把视线看向希恩。
 
那瞳孔中，包含着比刚才还要强烈的意志。
 
「果然刚才所说的事，能请接受吗？」
 
在希恩开口回答时，露蒂把话接下去。
 
「相对的，会给于学校正式入场证........进行阿尔瓦调查合作吧」
 
「调查合作？」
 
「嗯，阿尔瓦是该忧虑问题。如果希恩先生行动的话，那作为学园、事态的进展也极其有利。
 
因此，我认为今后应该进行严密的信息交换」
 
「原来如此」
 
说得真好，希恩这样想着。
 
从结果来说，希恩要做的事是增加了不过，也不讨厌把它作为报酬堂堂正正地出示这样的豪迈。
 
而且比起什么，再继续调查的话，可能会被多余的怀疑。
 
现在是希恩终究是使用忧虑阿尔瓦的冒险者这样的立场通过的。
 
这样的话，很明显这个叫做「学院」的后备表面上也应该接受。
 
「......如果是那样的话。但是，优先这边没关系吗？」
 
「嗯，那当然了。只是希恩先生的名字也有价值」
 
露蒂说完后，从口袋中拿出两枚卡片。
 
与冒险者卡相同大小的爱迪巫斯冒险者学校关系者专用卡，希恩和妮诺两人的份。
 
「反正交给公会的推荐者名单里也已经有我们的名字了吧？」
 
「真清楚」
 
露蒂用清爽的表情说着，而希恩则在苦笑着。
 
即使希恩不提出阿尔瓦的话题，结果也会被带到这样的情况。
 
希恩打算拒绝抱怨才提出阿尔瓦的事，倒不如说是露蒂诱导希恩说出口的吧。
 
「......真是个不得了的人」
 
「不是白活了那么久呢」
 
「原来如此，像我自己的年轻人不可能敌得过」
 
希恩把后背靠向沙发，露蒂露出淘气的微笑。
 
「呼呼......今后请多指教，希恩先生」
 
「嗯，不知道会变成什么程度的交流呢」
 
这样竭尽全力的抵抗后，希恩发出了叹息。
 
 
 
 
  

 
31 期望的日子 
[31 期望的日子] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「......在做什么？」
 
「那是这边的台词」
 
被不高兴表情的妮诺问到，希恩叹了一口。
 
希恩正在与露蒂一起在走廊走着，偶然碰到了妮诺。
 
在那个妮诺的身边有着这个学院的女学生。
 
「啊拉，他就是希恩先生吗？」
 
「嗯」
 
妮诺对女学生的疑问点头，跑向希恩身旁。
 
「终于找到了」
 
希恩看向微笑着的女学生。
 
樱花色的波浪长发，深海般光辉的蓝色眼睛。
 
印象柔软的容貌，虽然纤细但也让人感觉到强烈意志的气氛。
 
跟一香和妮诺、法妮尔.......或者说女冒险者她们钢铁般的强大明显不一样的什么。
 
尽管如此，也与街上的女性不太一样的气氛。
 
如果是称之为魅力的话，那么站在希恩面前的女学生就有着强烈的魅力。
 
「啊，那个……？」
 
「啊啊，妮诺好像受妳照顾了。不好意思」
 
「没有，这边才是度过了快乐的时间」
 
希恩注意到自己一直盯着女学生，移开了视线。
 
发现那个的妮诺用双手把希恩的腰搂在怀里。
 
「那么，我们就这样......」
 
「嗯，请向妳父亲问好」
 
希恩一边看着离开的女学生背影一边向露蒂问到。
 
「父亲？」
 
「嗯，她的父亲就是阿尔托莉丝大神殿的神官长」
 
「……原来如此」
 
阿尔托莉丝大神殿。
 
确实是信仰命之神菲利亚的神殿。
 
被称作掌管灵魂流动的命之神菲利亚。
 
身姿也被说是美丽的女神。
 
「确实……进行勇者召唤的也是……」
 
「嗯，借助菲利亚大人的力量在阿尔托莉丝大神殿举行了召唤仪式」
 
召唤，女神。
 
希恩想起自己降到这个世界之前的事。
 
那确实是少女的身姿。
 
但是，那是不同的。
 
「缠着白银之衣的女神......」
 
「不愧是，知道得真清楚呢」
 
露蒂佩服的点头，在走廊看向天空。
 
光之神 莱德鲁古。
 
暗之神 道格拉斯。
 
火之神 阿古纳姆。
 
水之神 阿库莉雅。
 
风之神 威露姆。
 
土之神 阿托拉古斯。
 
加上命之神菲利亚就是雷姆菲利亚大地的众神。
 
所有的生命都会受到这些神的祝福而诞生。
 
在圣阿尔托莉丝王国是特别重视菲利亚的，这是因为人类受到菲利亚的加护特别强烈而由来。
 
众神的加护因种族而强弱不同，身为希尔菲德的露蒂受到风之神威露姆的加护特别强。
 
这也会影响本人的魔法素质，露蒂的话会作为擅长风魔法的性质出生，如果是一般的人任何属性魔法也可有可无......这样的感觉吧。
 
顺便说一下，这是一般的例子，比如也有人类拥有莱德鲁古的加护较强，而作为那方面的专家的情况。
 
接着是魔族.......这也受到各种各样神的加护......被认为是。
 
魔族一时会受到暗之神道格拉斯的加护，被道格拉斯忌避的时期也有。但是，现在并不会那样而广泛闻名。
 
「听闻希恩先生哪个属性魔法也极好，恐怕是受到菲利亚的加护......或者说被所有众神爱着吧」
 
「谁知道呢」
 
希恩对露蒂的语言露出暧昧的微笑。
 
恐怕不是那样，希恩是知道的。
 
如果说希恩也神的加护的话，恐怕是魔神吧。有着那样的自觉。
 
那黑色的少女。
 
创造了希恩的那个存在。
 
就连雷姆菲利亚的神话也无法诉说的存在。
 
虽然希恩不知道是否被那个爱着.......
 
「那么今天在这之后要做什么呢？」
 
「总之，想顺道去冒险者公会」
 
「去公会......是这样啊」
 
「什么？」
 
希恩对像是在包含着什么的露蒂态度有点不安，问了之后，露蒂笑着否定。
 
「没什么，希恩先生真是个劳动人........这样想着」
 
「希恩是厉害的人」
 
「嗯，说得没错」
 
看到妮诺和露蒂正在进行着神秘的沟通，希恩挠着头。
 
入学典礼结束的学园作为闲散，在阳光照射的中庭里仰卧学生的身影只能看到星星点点。
 
「.......真和平啊」
 
「嗯」
 
露蒂看向学生他们露出温柔的微笑。
 
那是一种对学生们的慈爱之心吧，希恩想着。
 
「这个和平.......能一直持续下去就好了」
 
「.........会持续下去的哦」
 
在温暖的阳光中笑着的学生们。
 
不久后，就要在各种各样道路上前进的年轻人们，带着梦想与希望的笑容。
 
看着那样的景象，希恩回答露蒂。
 
「谁都一定希望那样」
 
至少，只要自己是身为魔王的存在的话，就要这样做。
 
希恩那样考虑到，握紧拳头。
 
 
 
 
  

32 妮诺和希恩 
[32 妮诺和希恩] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
在爱迪巫斯冒险者学校前往冒险者公会的道路。
 
妮诺一直在仰望希恩的脸。
 
总是不高兴的表情就这样，但是什么都不说，走在希恩身旁。
 
妮诺本来就不雄辩，但是如果有想说的事就不客气地说的她这样的气氛是很罕见的。
 
最初和露蒂深入交谈的时候就在就在想着什么。希恩突然俯视妮诺，注意到带有认真的眼神。
 
和平时什么都不关心的妮诺不同的眼神。
 
希恩看着那个突然遭到不安地袭击。
 
「.......怎么了？」
 
稍微问下想打听反应，妮诺孤零零的嘟哝。
 
「被、影响了吗？」
 
「......」
 
妮诺盯着摆出意义不明的希恩说着。
 
「看起来很像，语言也相通。所以，有同感吗？」
 
「那个、是.......」
 
希恩他理解妮诺的话语。
 
希恩不是人类。
 
希恩是魔族之王......是魔王。
 
这个人类领域的全部都是建立在前魔王格兰姆菲亚的毁灭上。
 
期盼的和平，没有包含着魔族的和平。
 
只是装作人类的希恩与妮诺是不包含在那里面。
 
「不可能，妮诺是这样想的」
 
因此，妮诺故意选择了一个尖酸刻薄的词语。
 
在伤害希恩的期待之前。
 
希望什么的，不持有也行。
 
「......还有，手段啊」
 
「妮诺是不这样认为。但是，希恩大人是那样希望的话」
 
只有语言相通的，不同生物。
 
这是杀害西方魔人的时候，妮诺所感觉到的事。
 
自我保身和肮脏的小小自尊心，然后是权力欲。
 
妮诺一切不借耳朵，把所有的一切都用剑砍断。
 
因为明白那样做会比较好，所以做了。
 
但是，人类领域是怎样的呢。
 
这个修泰亞大陆的四大国有着争议，在国家里面也有纠纷。
 
然后，恐怕在刚才的学园里也有着那样的东西。
 
那么......已经，没有办法。
 
那一定是在人类领域的人全部都蔓延着的病，在西方曾经存在的魔人，妮诺也认为是受到那个的影响。
 
所以，不来这里的话还比较好。
 
妮诺不想把希恩留在这样的腐毒的大陆上。
 
尽管如此，是因为希恩期望。
 
所以，妮诺才会在这里。
 
即使明白人类已经腐烂了。
 
「........」
 
跳。
 
无言的那样，无声的那样，在一瞬间从视野上突然消失。
 
跳的话。
 
在视线的主人注意到之前，妮诺就已经在身后了。
 
只能这样理解，流氓的男子塌下了。
 
「hii……！」
 
昏暗的小巷，妮诺的绿眼在微弱的灯光照耀下闪闪发光。
 
向希恩持有肮脏敌意的笨蛋有三人。
 
残余站着的人，两人。
 
敌意什么的，在这里是不需要的。
 
为了打扫垃圾而发出杀气的笨蛋是不在的。
 
刀具等，在这里是不需要。
 
只需要稍微捆着就行了。
 
「.......是被谁拜托的吗？」
 
被比自己还要小的少女悬挂着的男人露出丢脸的悲鸣。
 
和哥布林乞求饶命相似的声音，妮诺被不适感填满而咂嘴。
 
「推荐坦率回答，因为妮诺并不温柔」
 
「哇，哇啊啊啊！」
 
「喂、喂，你这家伙！」
 
把自己丢下逃跑的另一个人，被悬挂着的男人拼命喊叫。
 
但是，原本看起来就像是有钱的贵族卷起二人组，这样的小恶党吧。
 
没有什么大不了的信赖和羁绊。
 
「不对，是那家伙，都是那家伙的错！说只是稍微威胁下.........！」
 
从来到修泰亞大陆就听过几次的台词，妮诺发出叹息。
 
把一直在胡乱动着的男人丢向胡同里，向肚子踢飞。
 
吐出肮脏的汁昏倒的男人放置在胡同里，妮诺转向出口........在那里，有着发现妮诺不在而跑过来的希恩。
 
「怎么了，妮诺!」
 
希恩露出慌张的样子，妮诺回答什么都没有，就把希恩拖回原路。
 
「因为妮诺是超绝美少女，被不知天高地厚的人搭讪而已」
 
「是.......吗？」
 
「嗯，是的。妮诺与不知道是哪里像美少女的废女仆不同」
 
「那个，别对一香说哦？」
 
「嗯，听到废女仆就联想到一香。不会说」
 
看着哑口无言的希恩，妮诺浅浅地笑了。
 
「不，那个啊。妮诺，那是」
 
「没问题。因为希恩大人有妮诺在」
 
「不是那样的啊……」
 
希恩察觉到是妮诺平时的开玩笑，深深地叹了一口气。
 
不过，妮诺想着。
 
妮诺对希恩在考虑的事连一半也不明白。
 
人类什么的，全部灭了，丢进无尽的大海就好了。
 
即便如此，希恩并不期望那个。
 
虽然不知道为什么会这样，但是如果希恩希望的话……一定是正确的。妮诺想到。
 
伟大的魔王，贝鲁姆多尔。
 
然后，现在只是希恩。
 
只属于妮诺的希恩。
 
 
 
 
  

33 新生和公会 
[33 新生和公会] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「……真喧闹啊？」
 
冒险者公会入口前。
 
到达那里的希恩和妮诺听到乱哄哄的喧嚣。
 
顺便说一下，这个叫做冒险者公会的地方本来就很嘈杂。
 
鲁莽汉者多数，根据场合的不同，是需要搭上生命工作的集合点。
 
不吵闹的日子，基本上不存在。
 
但是……实在是太过于嘈杂了，希恩想着。
 
不，与其说是嘈杂，不如说是聒耳这样的表达方式比较适合吧。
 
从冒险者公会中听到的，是比平时还要年轻的声音。
 
男女混杂的，听到有一片朦胧的笑声。
 
怎么想都和平时的冒险者公会不同。
 
不同的是……希恩有一丝头绪。
 
「学校的……新生，吗？」
 
今天是爱迪巫斯冒险者学校的入学日。
 
这天入学的学生，学校开始被派发学生用的冒险者卡。
 
因为那是战斗实习、迷宫实习等各种各样的名义而利用的东西。
 
不过，为了让学生挣零用钱，也允许实际接受委托的事。
 
学园介绍的安全委托是在学园内接待，不过，也有送到冒险者公会对面向学生的委托。
 
这个针对学生的委托，对半吊子的学生也没问题这样的条件。
 
在这样的条件下，当然是比行情更便宜的委托。
 
接受委托的时候由委托人指定，不过紧急的委托和危险委托是不可能的，通常面向学生的委托是......收集药草和退治简单的害兽等危险度低的东西。
 
因为血气方刚而上进心强的学生在入学之后马上就要就要接受委托，就这样冒险者公会也有人溢出……就是这样。
 
但是，冒险者公会聚集的学生多到溢出来，单纯是学园的接待人不够.......并不是这样的理由。
 
当然，想趁早体验真正的气氛也有。
 
但是比起什么，有着学园推荐冒险者这个的存在。
 
所谓的职业体验的范畴，即是刚刚希恩被露蒂强制加上的东西。
 
学园指定推荐，与人格和实力共有一定以上的现役冒险者一起接受委托，还有战斗方法和人的接触方法等......在实地有机会学习的很多练习里没有的事情，作为一个名目的名义，将学生推给现役冒险者，做一个好讲师，这样的制度。
 
作为学生来说，普通是以冒险者为目标的话，就能成为制造将来门路的机会。
 
如果是骑士的话，能发掘对将来的自己有用处的人才也说不定。
 
志望是魔法使的话，能与成为自己护卫的人联系。
 
这样的推荐冒险者在学园的指定的方式上也有同行的应募申请，不过，忙碌的冒险者，看到那样东西的机会很少。
 
在这里，稍微会思考的学生就会来到冒险者公会找本人谈判。
 
如果找到好手还闲着的话，就先占着。
 
必要的是从学园方面分发资料的推荐冒险者是何处的谁、怎样的脸和是怎样的人能一眼看穿的事。
 
这是一个暗技术（裏ワザ），实际上作为冒险者问世后，也能充分发挥用处的技能。所以学院默认了。
 
比如说，一个优秀的人才，有两个队伍想拉入组队。
 
这样的话，当然是越早越好这样就能成为交涉条件。
 
作为冒险者，应该是要经常迅速的判断和行动。
 
虽然那个是否是正确的只能依靠经验。但是，学生在某种程度是失败也是能允许的。
 
学院那方面经常这样顾虑着。
 
因此，在这个时期想要比别人还要快累积经验的新生，为了得到更好的推荐冒险者而行动了。
 
并且，今年是特别激烈的竞争，学院方面也预想到了。
 
在历年的入学典礼中发表推荐冒险者。
 
那个在入学典礼后的发表了。一旦发表后，传言排位SSS的冒险者希恩和排位SS的妮诺组合作为推荐冒险者出现。
 
虽然不是华丽的活跃。但是，将困难的工作轻松地完成而表现出确实的实力，以诚实而闻名的人品和工作方式。
 
传闻论实力的话是顶级，是现今话题的冒险者组合。
 
还年轻有着将来性的队伍成为推荐冒险者的话，想在那里建立起人脉是学生当然的心理。
 
加上来到入学典礼贺辞的话，的确是会在街上，或者说冒险者公会。
 
这样的话，在那里等待着的学生溢出来也是理所当然的事情。
 
「......妮诺」
 
「什么？」
 
「趁还没暴露之前逃吧」
 
「说得也是」
 
在被弄得身心疲惫之前逃跑吧。
 
希恩他们考虑的东西，果然也是理所当然的事情。
 
背向堵塞了精神饱满学生的冒险者公会，希恩和诺穿过近道跑了出去。
 
 
 
 
  

34 钢之鱼亭 
[34 钢之鱼亭] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「真是的........」
 
穿过近道经过数分。
 
走到排列着旧建筑的地方，希恩叹了一口气。
 
与华丽的王都大街相比，是有着陈旧印象的地方。
 
要说的话，这个复古的地方是不被王都发展采取的地方.......通称后街的区域。
 
说到后街就是充满犯罪场所的气氛，与那样的黑暗面不同，有好好进行士兵巡回的认真地方。
 
只是在几个偶然重叠在一起的时候，喜欢这种怀旧氛围的人聚集在一起，只是这样的事。
 
「哟，希恩。久违了吧」
 
「啊啊，结束了委托呢」
 
「是啊是啊。这样的话，对这里的销售额贡献一点如何？」
 
马上向希恩搭话的是格林多武器店的店主。
 
寄放着质量好的钢铁武器防具，据说顺便做的烹调菜刀销售额很好，有点不走运的武具店。
 
「不好意思，两人的旅行不需要两把菜刀」
 
「所以说啊，我这里是武器店啊」
 
「那就更加了」
 
做着那样与平常一样的对唱，希恩路过了武器店。
 
「哦，这不是希恩吗！正好有干芋头（干し芋）加入了库存哟！」
 
「......讨厌芋头」
 
接着来搭话的是艾娜姆食品店的女主人，妮诺打从心底讨厌的那样面向她。
 
干芋头对于冒险者来说，是想的粮食。
 
适度的口感和一点甜味，即使那样烤也很好吃。
 
（かさばらず）价格适中携带食品的长期畅销商品。
 
但是对于妮诺来说，在暗黑大陆的一香竭尽心思制作的芋头料理这个词本身拒绝反应。
 
虽然一香所培养的芋头和使用在干芋头是不一样的品种，但看来对芋头这个词本身不擅长的意识出现了。
 
「很好吃的啊。使用吉欧鲁森王国制作的芋头做成的。和其他的味道深度不同哟？」
 
与自然共生的吉欧鲁森王国，因食物美味的事有名。
 
被认为是因为水之神阿库莉雅和风之神威露姆的加护，化成一种品牌的这一面也有。
 
（一種のブランドと化している面もある）不过，也有不好的店使用冒牌货的情况也有..........但艾娜姆食品店是至今还没有过那样事的诚实的店。
 
「呼嗯，关于味道是能信用的.......很贵吧？」
 
顺便说一下，一袋10个的一般干芋头是大铜币4枚。
 
价格根据质量有上有下，便宜货的同样数量是大铜币2枚。
 
不过，在那个场合被说成有什么特别原因的情况也很多。
 
「是呢。10支一袋是大铜币6枚的程度吧」
 
「6枚？真的吗？」
 
吉欧鲁森王国制。
 
如果这是真的，在大道的商店里，是小银币一枚。
 
有那样的品质，吉欧鲁森王国的食品也有微弱的回复魔力效果。
 
据说效果是几乎注意不到的程度，也被说是传言。不过，是能被灌上那样传言的品质。
 
「........难道说，品质有嫌疑吗？」
 
「被说失礼的事啊，你这臭小子」
 
咂嘴的话，女主人戳了希恩的额头。
 
「因为大量采购了。明白了吧？」
 
因大量采购进货的事而砍价是商人的常识。
 
卖方为了防止卖剩，买方为了降低1个附近采购的价格。
 
不过，另一方需要提供其他地方的利益，而产生信赖感。因为是根据那样手段采购的芋头……似乎是这样。
 
「如果是那样的话就好.......」
 
「啊，作为补偿刚才的失礼把这边的干肉也买了吧，是卡纳鲁王国出产的，质量不太好啊」
 
干肉也是携带食粮的一种。
 
与干芋头相比，是需要各种各样工夫的东西。不过，在受欢迎的上面价格也要相应的。
 
在这之上，根据事物的不同，味道也不同而相当难选择。
 
特别是卡纳鲁王国的畜产并不繁盛，说是哪出产的，是相当微妙的话。
 
「.......是什么肉啊？」
 
「至少不是大老鼠」
 
「饶了我吧.......」
 
如果是奇怪的店会把那种吃了也没事的奇怪的肉混进来。
 
对太便宜的干肉需要注意.......这是一个冒险者在最初学习的事。
 
「嘛，不用担心啊。味道不太好，不过是正经的肉」
 
「所以说是什么肉啊.......」
 
买入几个粮食后，希恩与妮诺走向旅馆的方向。
 
虽然在大街的旅馆是有很多，但是住在那种地方的话，麻烦的事也很多。
 
具体来说，受不了来客不断。
 
被卷入麻烦的事是不想尝试的。
 
因为希恩和妮诺并不是为了人类才成为冒险者的。
 
「说起来，水袋也差不多了」
 
「嗯.....嘛，在旅馆买吧」
 
希恩这样回答妮诺的问题。
 
水袋。
 
旅人的水袋，这种时候就要带上附有净化魔法的水袋。
 
为了搬运重要的饮用水的水袋。不过，水这个东西不适合长期旅行。
 
而且是在旅行期间也不一定会得到的麻烦东西。
 
在这里重要的是附有净化魔法的水袋。
 
在期间，会一直持续净化内部的水，保持最高品质的状态。
 
而且，就连毒水也能净化。
 
但是效果是有限的，所以在一定的期间有必要替换。
 
希恩他们持有的水袋差不多是该替换的时期了。
 
预计有这样的需求，在旅馆里基本上都会有贩卖这样的水袋。
 
「还有什么其他东西吗？」
 
「嗯，没想到」
 
「我也是」
 
一边那样交谈着，希恩他们到了写着钢之鱼亭的地方。
 
石造的建筑和挂着模仿着鱼的钢铁招牌，一楼是食堂而二楼成为了旅馆。
 
为了想避开多余的事而选择后街的旅馆，但是最近人变得特别多。
 
并不是因为自己被利用.......做是希恩想说的地方，但想起露蒂的话，也有不能完全说没有的部分。
 
利用着多少有点名人的店会成为传言，也会成为信息的买卖对象。
 
「欢迎光临......啊，希恩、妮诺！欢迎回来 ！」
 
「啊啊.......怎么啦，今天没人呢。终于崩溃了吗？」
 
「真是的，还在夜间的开场前啊」
 
进到没人的店里，向希恩和妮诺打招呼的是钢之鱼亭的看板娘柯洛尔。
 
从赛勒斯帝国来的矮人店主的独生女柯洛尔是矮人与人类的混血儿，虽然是小型，但比一般的矮人女性还要高。
 
虽然以后的成长不能期待，不过有特殊爱好的男人被店主揍飞到屋顶的事经常发生。
 
原本就是希恩兴趣对象外，不过，是这种态度的原因吗，被柯洛尔当作多年的朋友来接触。
 
「就当是那么一回事吧」
 
「真是的，希恩！」
 
开着那种平常的玩笑，希恩走向深处。
 
和厨房相连那里出来的，果然是小型的......但是，有着能看成是战士还是什么体格的男人。
 
是身经百战的战士呢，还是山贼，与柯洛尔完全不像。
 
「噢，钢拉朵。房间还有空吗？」
 
「当然啦。染上你气味的房间，不会租给其他人的」
 
「很会说啊，因为我的原因销售额提高了吧？」
 
「一样的。如果没那房间的话也没你的价值吧」（译：他语气好奇怪啊，机翻理解不能）虽然是放肆交流的两人，但这是打招呼。
 
矮人在矿工和铁匠的工作多的情况下，友情是从争吵开始的，有着这样口号的种族。
 
不喜欢的客人，会由店主亲自踢出钢之鱼亭，作为酒的食堂，也不是打架的店。
 
会被店主揍到进治疗院也想打架的家伙不存在吧。
 
「比起那个，水袋两个有的吧？」
 
「当然，大银币1枚，小铜币1枚也不会输的」
 
就这样对着话的两人，交换了银币与水袋。
 
当然，不忘记彼此的咂嘴。
 
虽然是这样的气氛，但是并不讨厌彼此的复杂的地方。
 
「那么，拿去。虽然不知道要停留多久」
 
「之前给的份还有剩。真是个心急的家伙钢拉朵轻轻看了一眼希恩丢过来的袋子内部，就在深处拿了个东西丢去。
 
接了作为交换的钥匙，希恩走上阶梯。
 
「吃饭的时间照常」
 
「啊」
 
「那，回头见」
 
希恩对钢拉朵的语言轻松回答，妮诺挥着手。
 
以这个王都为中心开始活动的，这个地方也能称为据点。
 
这就是叫做钢之鱼亭的场所。
 
 
 
 
  

35 看不见的真实 
[35 看不见的真实] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
最初是土之神阿托拉古斯创造大地。
 
火之神阿古纳姆赋予大地火的力量。
 
水之神阿库莉雅在大地上创造水流。
 
风之神威露姆在天空给于伟大的风。
 
经过光之神莱德鲁古和暗之神道格拉斯之手出现了昼夜。
 
在完成的雷姆菲利亚大地，命之神菲利亚撒上生命种子。
 
就这样，最初的生命，人类诞生了。
 
众神为纯真的人类给予祝福。
 
经过这样，人类产生了感情。
 
同时，人类以外的生命诞生。
 
这就是雷姆菲利亚的开始。
 
「这样.......嘛，这是这个国家里传达的神话啊」
 
「呼嗯」
 
钢之鱼亭2楼。
 
在那个角落的房间，希恩把今天调查的内容告诉妮诺。
 
妮诺就这样毫不在意的样子在躺在床上，仰躺的状态把视线看向希恩。
 
「反正创造妮诺的是希恩大人」
 
「算是吧」
 
顺便说一下，创造希恩的是魔神。
 
从这点上，已经相当偏离雷姆菲利亚的神话。
 
创造雷姆菲利亚的生命，管理生命流逝的女神菲利亚。
 
也帮助了勇者召唤那样偏袒一方的话，也感觉的魔族的生命流逝怎样的好。
 
魔族，除去特殊例子的话，也是存在于雷姆菲利亚生命的流动中的。
 
还是说，在哪里有着什么不能干涉的规则。
 
明明存在着神，但神话却产生矛盾。
 
或者说，在矛盾的部分有着不能理解的什么。
 
在人类领域的最新解释中，把魔族定义为神的叛徒，生命种类的劣质品就会成为魔族。
 
「……劣质品，呐」
 
就是因为有这样的解释神殿的家伙才会大声叫着灭了魔族之类的吧.........希恩叹了口气。
 
更有着勇者的存在，而成为了那个神殿主张的原因。
 
这是勇者传说说的。
 
为了对抗魔王修库羅斯的侵略，阿尔托莉丝大神殿的神官们向女神菲利亚求救祈祷。
 
为了回应祈祷菲利亚在异界指引强力的生命。
 
叫做龙也草薙这个名字的少年为了人们站起来，打倒魔王之旅。
 
就这样勇者龙也与众神注入力量的圣剑和其同伴们击败了魔王修库羅斯。
 
更加是把罪恶的根源大魔王格兰姆菲亚也打破，给世界带来和平。
 
「……muu」
 
在结局的地方事态并不怎么进展。
 
怎样调查都没找到关于勇者龙也是如何知道暗黑大陆的存在。
 
但是，暗黑大陆的魔族与修泰亞大陆的魔族相比有着各个方面不同的一面........也有。
 
这不仅仅是单纯的强度差别，也可以说是指挥和生态的区别，希恩也能解释。
 
如果是这样的话，有一个可能性浮现出来。
 
那是......魔王修库羅斯是真正魔王的可能性。
 
作为增强的材料，有着确认状态的魔法存在。
 
除了勇者与魔王以外都不能使用的那个，勇者没对修库羅斯使用也说不过去。
 
那么，魔王修库羅斯是否是真正的魔王勇者龙也已经知道了吧。
 
在那之上作为魔王被传达的事实。
 
然后，暗黑大陆存在着修泰亞大陆不存在的魔族这一件事。
 
制造的魔王不一样的话，也能说通。
 
但是，那样的话，也出现了不同的问题……这也是以现在希恩所拥有的知识不能解决的事。
 
「呐」
 
「嗯？」
 
「希恩大人想怎么做？」
 
希恩被突然挂上妮诺的语言中断了思考。
 
想怎么做。
 
那当然，是回避战争。
 
不想让其妨碍暗黑大陆的发展。
 
......那么，今后该怎么办。
 
发展到尽头的之后。
 
就这样试着探索着王都，也没有关于勇者召唤的信息。
 
但是，说不定迟早会出现。
 
在那个时候之前， 有什么有效的对策吗。
 
「我.......」
 
思考。
 
作为魔王贝鲁姆多尔能为魔族做的事情是什么。
 
如果没有联系也能有办法解决就好了。
 
只需要集中在暗黑大陆的内政中就好了。
 
但是，那是不行的，直觉这样告诉到。
 
格兰姆菲亚被灭亡的理由必须要知道。
 
必须了解勇者传说的真相。
 
必须解开阿尔瓦之谜。
 
如果做不到的话，恐怕勇者会再次来袭。
 
「我想......知道真实」
 
「知道了，会有什么改变吗？」
 
「说不定不会改变」
 
尽管如此，说不定什么都不会改变。
 
结果出现勇者演变成战斗也说不定。
 
即使是这样也不能成为坐着等待的理由。
 
魔神说过。
 
被勇者所毁灭的事……如果想期望以上的话，就要看自己了。
 
既然这样，就一定会有回避最坏的方法。
 
「.......不做不行啊」
 
妮诺这样凝视着这样嘟囔着的希恩。
 
总是不高兴的表情，很显然能传达到希恩的耳里，妮诺开口。
 
「那么，妮诺就要服从。帮助在希恩大人前进的道路将其开辟」
 
「啊，谢谢妳妮诺」
 
打从心底的礼，妮诺的脸颊稍微染上一点红晕。
 
但是，接下来的瞬间，注意到从阶梯上有着什么人上来的声音，马上从床上一跃而起。
 
 
 
 
  

36 希恩和凯因 
[36 希恩和凯因] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
登上阶梯的声音。
 
妮诺倾听着那声音。
 
声音有两个。
 
一个是强有力，但是很轻的声音。
 
另一个是，如踌躇般轻微的声音。
 
「......一个男人，一个女人」
 
恐怕是，学生。
 
因为知道停留在钢之鱼亭而前来了吧，妮诺想着。
 
「怎么办？」
 
「嘛，露蒂也知道啊.......来到这里也没什么奇怪的」
 
在被敲门的声音里，希恩叹气。
 
「谁啊？」
 
「斯塔基阿斯男爵家，叫做凯因斯塔基阿斯。这里是冒险者希恩先生的房间是吗？」
 
「如果是不是的话，你会回去吗？」
 
向妮诺用视线指示把行李塞进适当的地方，希恩那样开着玩笑说。
 
如果是自尊心高的对方的话，这样就会激昂勃然大怒回去。
 
直接回去的话也乐得轻松，勃然大怒的话，也能成为赶走他的理由。
 
但是，在门对面叫做凯因的男人并不是那样的对手。
 
「如果是真的话就回去了.......这里寄放着学院长的信」
 
学院长.......浮现出露蒂的脸，希恩按着额头。
 
希恩一边想着真的是被麻烦的对手缠上了，一边打开了门。
 
站在那里的是一个拥有金色头发和蓝色眼睛的男人。（译：怎么又是金发蓝眼.....）夹在少年和青年之间的相貌，想女性一样纤细的肌肉，细长而清秀美丽的眼睛来增加着魅力。
 
从男人的希恩来看也觉得美丽的凯因身旁站着一个美丽的蓝发少女。
 
「那么，信说的是？」
 
听到希恩的话，凯因拿出一枚封书。
 
实施的封蜡所包含的魔力，毫无疑问是露蒂本人的证明。
 
希恩把那个剥下，取出里面的信。
 
记载在里面的内容是露蒂的直接委托。
 
离王都7天距离的城市送来了救援请求。
 
看来在城市附近好像确认到奥加的存在，也出现了失踪者。
 
向近邻的领主提出了救援请求，也回了一句舍弃城市而拒绝。
 
在没办法的情况下，王都和城市的使者来到，就二话不说地带入冒险者公会传达。
 
「那个到底是经过什么原委传到露蒂手上，还来到我这里........」
 
「要去吗？」
 
听到整理行李这个意义的妮诺，希恩挥了手表示等一下。
 
「问题是在这之后。这上面写着带上把信送到的学生同行。怎么回事？」
 
作为社会的体验来说，退治奥加实在是太重了。
 
奥加。
 
那是拥有巨大的躯体和角的人形的魔族。
 
拥有轻松凌驾人类、兽人、矮人的体力和力量。把握自己的能力和持有使用武器的智力。
 
退治能制造铁器的奥加对熟练的冒险者也认为是很棘手的，如果是以集落为单位的话，就会成为军队讨伐的对象。
 
简单来说，就算是单体也不是能让学生同行的委托。
 
「会对露蒂说一声的，回去就好」
 
「我会跟过去的」
 
「那么，我也是……！」
 
「喂……」
 
因为说了回去而刺激到自尊心了吧，希恩发出叹息。
 
这样的话，该烦恼怎么说服好。
 
「我也想去做。不好成为拖后腿的！」
 
「就算那样说也.....冒险者卡片呢？」
 
希恩看到伸出的冒险者卡片，隐藏起眉毛。（シオンは眉をひそめる）姓名：凯因斯塔基阿斯
 
种族：人类
 
排位：S
 
等级：32
 
职业：爱迪巫斯冒险者学校生
 
装备：硬剑蒂尔诺库（ティルノーク【tirunoku】） 学生服技能：命之神的加护S
 
姓名：夏洛提亚诺德
 
种族：人类
 
排位：C
 
等级：25
 
职业：爱迪巫斯冒险者学校生
 
装备：苍玉之杖 学生服
 
技能：水之神的加护E
 
「神的加护.....原来如此，有被推荐的理由，吗？」
 
神的加护。
 
那是特别被神爱着的人所拥有的技能。
 
因为拥有者少而详细情况不明。
 
但是，有着各种各样的效果，是一个极其能干的技能……被这样认为。
 
持有那个S的凯因看来是相当被命之神所爱着吧。
 
一刹那勇者.....这个单词浮上心头，就立刻摆脱掉。
 
眼前的凯因很明显是这个世界的居民。
 
无论怎样，看到拥有罕见的技能，就一一怀疑的话会没完没了。
 
而且，阿尔托莉丝大神殿的神官长确实是拥有着SS的加护。
 
S也没有什么不可以的。
 
希恩对自己这样解释后，把卡还向两人。
 
「看来相当地被神所爱的样子啊」
 
「嗯，被那个帮助的情况也有几次」
 
等级32。
 
是积累了相当经验的证据。
 
对于学生来说有点高，不只是单单的一个贵族孩子吧，希恩想着。
 
「再拜托你一次。请让我们同行吧」
 
在真挚地低头的凯因面前，希恩叹气。
 
这个是，让他注意到贵族的另外一类。
 
对身为平民的希恩低头的贵族，也不难处理。
 
从等级之高来看，也经历过相当粗犷的事。
 
具体地说，就算拒绝的话，也会跟过来的事。
 
那样的话，麻烦的等级更加高了。
 
「.......真是没办法，了」
 
麻烦的事又增加了。
 
希恩这样想着，在心里面深深的叹气。
 
 
 
 
  

37 希恩和晚餐 
[37 希恩和晚餐] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「......那么，马上进行出发准备吧」
 
希恩这样说完后，妮诺把刚刚塞进里面的行李拉出来，开始整理。
 
作为骑士也是女仆的女仆骑士对这样的事也很精通。
 
一眼就看得出有着非常熟练的手法和速度，希恩佩服地看着那样的妮诺。
 
看到身旁的凯因和夏洛后，清了嗓子。
 
「马上准备好，就去下面的食堂集合。不要忘记净化的工具」
 
「啊.......好的」
 
送别慌张的凯因和夏洛后，希恩陷入自己思考的海里。
 
应该考虑的，首先是移到手段。
 
马车恐怕，找不到。
 
到了城市的话通常就会有，但是奥加出现的情况，公共马车就开始出现自我约束的要求了。
 
到附近的城市的话可能还会，问题之在这之后该怎么办。
 
使用马也行，不过去奥加出现的场所肯定会买断。
 
买的资金不成问题，但买了会不会乘过来又是一个问题。
 
徒步行走的话，问题稍微有点大。
 
例如是以哥布林群为对手的话，徒步也没问题。
 
即使群变成集落程度的话，以城市的规模也能在之前保护。
 
但是，奥加的话就不能如此。
 
畏惧连同墙壁一起破坏的可能。
 
而且，希恩认为。
 
对领主的反应不能理解。
 
村的话姑且不论，把城市舍弃，是会被问到作为领主资质的发言。
 
只不过是奥加一只就那样的反应的话，不用说无能还引发骚乱。
 
无论怎样凶恶的奥加，只要派出领主规模的军队，退治应该是很简单的。
 
但是，如果不只有一只的话。
 
例如，如果有复数的话，情况会有所不同吧。
 
那个场合，城市残余的时间还剩下多少就无从得知了。
 
如果还有发出委托的从容的话，恐怕城市在这个时间点还没成为目标。
 
但是，不知道什么时候会成为那样。
 
虽然到达了，但是城市已经毁灭了.......那样是说不过去的。
 
当然，自己对这个本身没感到愤慨。
 
说到底，希恩是魔王，对人类势力削弱的事不会感到悲伤。
 
但是，城市规模灭亡的话对人类社会的影响有点大。
 
因不必要的不安而诞生出魔王复活论之类的就不得了。
 
「准备，做好了」
 
妮诺的语言从身后传来，希恩终止了思考。
 
「啊，谢谢」
 
「嗯」
 
希恩那样说完后，把头放在妮诺的头上，妮诺高兴地眯着眼睛。
 
「那么，怎么办？」
 
「是呢......我想暂时还不会来吧。来吃饭吧」
 
旅行的准备不是简单就能整理好的。
 
希恩和妮诺背好整理的行李，走下阶梯。
 
「阿勒，希恩！已经要走了!」
 
在钢之鱼亭的1楼，已经开始散发香味。
 
为了准备之后的高峰而忙碌着的看板娘柯洛尔看到希恩和妮诺下来后的身姿惊讶的提高声音。
 
「啊。接到了紧急的工作啊」
 
「我想只是今天稍微悠闲一下也行的」
 
「不好意思啊」
 
看着稍微有些不满的柯洛尔，希恩用苦笑回答着。
 
虽然如此，柯洛尔当然也明白。
 
所谓冒险者无论什么时候都是这样的。
 
总是突然出去。
 
总是突然回来。
 
然后还有，突然成为不回来的人这样的事也听说过。
 
冒险者旅馆的看板娘柯洛尔，总是经历过这样的事。
 
正因为如此，只有一步距离的.......想象到就这样简单地死去的希恩常客，那样的柯洛尔心里的墙壁在不知不觉中被破坏了。
 
「会吃了饭才走的吧？」
 
「柯洛尔请客吗？」
 
「啊哈哈，没有没有！包含在旅馆费里」
 
敲着那样的俏皮话，听见从厨房里传出来钢拉朵的声音。
 
「喂，柯洛尔！希恩他们的饭！」
 
「来了！」
 
柯洛尔轻轻跑去食堂拿出料理。
 
妮诺看到后，简单易懂地眼睛亮着。
 
今天的菜单，是用莫洛鲁鸟（モロル鸟【mororu】）油炸的东西。而且，充分的（レリス）沙拉。
 
（译：这鸟的名字好像之前看过.....）蔬菜碎块的汤，硬面包。还有切成3份的苹果。
 
「嗯，很好吃」
 
「妮诺，苹果是甜品哦」
 
「切成片的苹果最好吃」
 
看起来很幸福的妮诺吃完苹果后，看向希恩的苹果。
 
实际，在暗黑大陆上并没有苹果。
 
有着与苹果相似叫做リンギル的水果，比起苹果的甜味，酸味更强。
 
更要说的话，是比较接近药草的东西。
 
妮诺好像很喜欢这个苹果，已经放在拿回去暗黑大陆的名单上了。
 
「是吗，那就没办法了」
 
「嗯，没办法。所以救济下不能马上吃的希恩大人的苹果也不是不行」
 
沉默不语的希恩把苹果伸向妮诺，妮诺很快的抓起来开始咬。
 
另一方面，这个莫洛鲁鸟的油炸食品是希恩最爱吃的东西。
 
虽然是油炸食品，但有着多汁的口感和味道的高级鸡肉。
 
再说，是在燉菜和烧物很多的旅行时候，吃不到的东西。更加摧残希恩的心。
 
用叉子搬向嘴，慢慢地享受着味道。
 
这是一个能够在口中扩展的味道，提供给希恩无论如何都说不出的幸福。
 
与香脆和水润的レリス沙拉交替吃的话，永远也不会觉得腻。
 
「真不愧是钢拉朵。真不明白这个为什么到现在都流行不起来」
 
「啊，到现在为止也是有客人来的啊！真是个失礼的家伙！」
 
希恩和钢拉朵在互相敲着那样的俏皮话。
 
虽然说在王都单纯受欢迎的都只是华丽的料理，不过也有很多冒险者相当喜欢这个钢之鱼亭的料理。
 
「让您久等了！」
 
在这种情况下，像慌张一样打开钢之鱼亭的门。
 
进入的是做好冒险准备的凯因和夏洛，正好是希恩将叉子插入油炸食品，而妮诺则向柯洛尔要求再来一份苹果的时候。
 
 
 
 
  

38 料理情况 
[38 料理情况] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「嗯.......啊」
 
「意外地快啊」
 
听见希恩和妮诺这样说后，在凯因后面的夏洛也整理好呼吸露出脸。
 
「其、其实......已经做好最低限度的准备.....啊」
 
「夏洛！那是秘密......」
 
总之，希恩先装作没听到。
 
反正露蒂早就做好事前准备。
 
以我们这边会接受的前提来做准备的吧。
 
「已经吃了晚饭吗？」
 
「啊，没有......」
 
「那么，要开作战会议。顺便吃了再走吧」
 
希恩用手指敲着桌子，凯因和夏洛面面相觑。
 
虽然有些烦恼的样子，但还是抱着行李坐在希恩他们的桌子。
 
「那个.......」
 
「那，两人份就好了吧？」
 
看起来像是在寻找什么而怯生生地四处张望的凯因和夏洛，柯洛尔用微笑问着。
 
「哎？啊，是。那个.......」
 
「好的！父亲！追加两人份！」
 
夏洛呆然地看着向厨房打招呼的柯洛尔。
 
「哎？刚刚的？哎？」
 
「菜单什么的没有哦」
 
希恩这样说后，把沙拉送进口中。
 
没错，两个人在寻找的是可以提供料理的料理菜单。
 
在大街这样的高级店是理所当然的，像这样胡同一样的老百姓店铺里没有那种东西。
 
全看店主的即兴和那天加入的食材做成料理，是在那天那个时候提供的料理。
 
这样听起来是有点胡来的部分。不过，实际上也有着没有办法的部分。
 
要说为什么，因为菜单就是「能提供这个料理」那样的展示品啊。
 
在这样的小商店里，每天提供统一化的菜单，是在食材确保，或保存这个点上有点困难的部分。
 
食材什么的就是要食用时用完是基本，没有浪费的余地。
 
并且食材的采购价格也是每天都会变化的东西，因为今天出这样的莫洛鲁鸟，明天是便宜的空鸟也说不定的，油的进货价如果贵的话，可能会换成烤的菜肴或者煮食。
 
比起用钱来制作叫做菜单的东西，拿来采购食材更加好。
 
因此，这种店的下单方法是像刚刚那样「一人份」之类的，「什么轻的东西」之类的或者「 很多」之类的.......
 
是依靠那样感觉来下单的方法。
 
这意味着某种意义上，做不到把一定的品质作为服务的一环店的对抗方法。
 
像刚才的妮诺那样说「苹果再来一份」之类的，是因为没有了菜单，也有依靠的方法……据说。
 
「原来如此……」
 
在希恩正在解说的途中，柯洛尔在不断点头的凯因面前排列着碟子。
 
经常提供沙拉是钢之鱼亭的座右铭，有着提供时间的弱点，但也没什么不好。
 
扬起的炸香香气莫洛鲁鸟的油炸食品，夏洛用手遮住嘴巴泄漏出佩服的声音。
 
「那么，边吃边谈吧」
 
木头汤匙放置在桌面，希恩看向坐在正面的凯因和夏洛。
 
「首先是关于这次的工作，考虑到敌人有可能是复数的奥加」
 
对希恩投下的话语，凯因和希恩点了头。（译：是写着希恩没错）看到那个样子........希恩想到果然是这样。
 
「看来，从露蒂哪也听到某种程度的预测吧」
 
「哎，那个.......」
 
与只是稍微动摇下的凯因不同，夏洛露出显而易见慌张的样子。
 
作为学生还是像夏洛这样比较可爱啊.......虽然是这样想着，希恩把话题接下去。
 
「根据写在委托书上的有限情报，情况并不是紧迫的」
 
被奥加袭击.......如果是这样的情况的话，根本没有发出委托的从容。
 
与以哥布林作为对手的情况不一样。
 
是战斗，还是逃走。
 
以奥加为对手躲在里面的话，不是城堡单位是不可能的。
 
因此，现在的情况「看来」是在那之前的样子。
 
「尽管如此，也不是悠闲地旅行就好了」
 
必要的是，移动手段。
 
那也是要尽可能快的。
 
状况无论什么时候都可以轻易地发生变化。
 
一个变化无常的小石块也足够引发状况最坏的事。
 
「……那样的话，就没问题」
 
凯因回答了希恩的话。
 
把附着油炸食品的叉子放在盘上，露出充满自信的笑容。
 
「如果是关于是乘坐的东西的事，恐怕在追求条件里能准备出最高水平的东西」
 
追求的条件。
 
那是需要很快的事。
 
能运送4人和行李。
 
还要说的是，带去奥加徘徊的地方也没问题的事。
 
至少也要看到奥加的时候，不要发抖而落下的事。
 
希恩为了确认这些而问了凯因，而凯因则向刚才一样露出没问题的表情。
 
「到底准备了什么？难道说不会是借来了装甲马车吧」
 
马和马车本身被钢铁覆盖着，会让人想起战车的东西，希恩问到。
 
若是说是男爵家的儿子凯因的话就说不定会做到，但.......凯因的回答，更是在那上面。
 
「跟学院长进行交涉，借出了阿斯瓦姆」（译：アースワーム机翻是蚯蚓）
 
 
 
 
  

39 阿斯瓦姆（大地蠕虫） 
[39 阿斯瓦姆（大地蠕虫）] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
阿斯瓦姆。
 
拥有闪耀着紫色光辉的坚硬的外壳，多脚型的巨大虫。
 
有着不单是马，就连熊也超越的巨大体型。主要是在沙漠目击到用超猛的速度奔驰的身姿等。
 
在一时期被分类到魔物里，但现在有一部分的好事家（收藏家）拿来当作乘坐的东西……这样的事希恩也知道。
 
「......确实那个的话能简单就到达」
 
阿斯瓦姆，就是快。
 
使用那多脚以不寻常的速度移动，什么坏道路也能一口气踏平。
 
具体来说，以阿斯瓦姆的基准认为能通过的地方，就会一口气通过。
 
只要走错一步，就会跌入奈落的谷底或是洞之类的......吧。
 
控制稍微有误就会直接舍弃乘坐者的阿斯瓦姆，以交通工具来说，是完全不受欢迎的东西。
 
但是，只要能控制的话，也是相当可靠的交通工具。
 
阿斯瓦姆的外壳比拙劣的铠甲还硬，像是暴走边缘的全力疾走，是哥布林之类的看到都会恐慌逃走。
 
问题是，控制是极其的难。
 
这是唯一的问题，但必须解决的大问题。
 
「虽然不是很明白，但.......连同那个奥加一起打飞不就好了？这样咚的」
 
妮诺对夏洛的话语瞠目结舌地看着。
 
「.......把奥加咚。在城市咚。崩溃的墙壁和家，响彻悲鸣……」（オウガをドーン。街をドーン）「哎、哎哎！？」
 
「嘛，也不是不可能的事」
 
为了告诉妮诺到此为止，把手放在头她头上，希恩苦笑着。
 
不是不可能的事。
 
如果阿斯瓦姆控制不当的话，当真会变成那种情况。
 
那样的话，就是大惨事了。
 
凯因和夏洛这样的学生姑且不论，希恩和妮诺暂且是成为话题冒险者的立场。
 
而且真身是魔王和其从者。
 
不想因为不需要的失败而制造传说。
 
「对使用阿斯瓦姆的事本身不反对。但是，如果不能操纵的话就没办法了哦」
 
「啊，那个……」
 
于是，夏洛提心吊胆的举起手。
 
一齐把视线转向身体颤抖的夏洛把意见说出口。
 
「如果能让学院长老师行动不就好了吗........」
 
「向露蒂？说起来，借出阿斯瓦姆难道说......」
 
「嗯，学院长会直接带到王都正门前」
 
那个应该早点说，希恩把这句话咽下。
 
让那个希尔菲德的女性久等的话，之后会被说什么就不知道了。
 
虽说如此，似乎也有着这样的表情，妮诺正在戳着希恩的脸颊。
 
「......是啊，那就马上走吧」
 
希恩一站起来，妮诺也马上站了起来。
 
「请走好」
 
「......啊，我出发了」
 
对柯洛尔明朗的话语中，希恩简短地回答。
 
来这里的当初是各种各样昏暗的，现在已经相当明亮了.....这样想着。（译：说的是表情）虽然钢拉朵说是因为希恩他们的缘故，但希恩本人并没有特别的线索。
 
「......呼，很暗呢」
 
仰望着天空的一片蓝天，紫苑将视线回到前面。
 
在后街的店，晚上也基本都在营业中。
 
店主本身就像是在睡觉全交给售货员……那一带，街道的店也基本上都是冒险者，也是一样的。
 
为了不管什么时候，在哪里都会有去旅行的冒险者需求，或者说为了让对方喜欢，无论什么时候都空闲着是必需条件。
 
那样店的灯光，并且街上有一定的间隔的魔法光照亮着。
 
因此，基本上黑暗的地方……这种东西只存在于岔道之类以外不存在。
 
话虽如此，魔法灯光是有魔力注入和人工费等的问题，所以这个城市如此明亮的夜晚，也只有存在于王都。
 
「真的很多人呢」
 
「刚刚来王都不久......吗？」
 
「嗯，因为我和夏洛的故乡是在更乡下的地方」
 
希恩随便点了点头，凯因再次向前迈步。
 
确实，身为男爵家的儿子当然在自己老家生活吧，那里比王都还是乡下也是事实吧。
 
对这以上的兴趣也没有，作为希恩也没感觉到有听的必要。
 
「为什么......被选择了、吗？」
 
「哬？」
 
所以，妮诺在询问夏洛的时候，希恩才想到原来如此。
 
危险的委托让学生同行的事。
 
希恩只能想到只是把麻烦推过来。
 
但是，选择凯因和夏洛的理由......这样的东西当然会存在的。
 
等下追问露蒂也不认为会好好回答，所以在这里问口最轻浮的夏洛是正确的。
 
「呃，嗯。大概是凯因的原因吧？」
 
「凯因的？」
 
走在前头的凯因察觉到希恩的目光，困惑似地挠着头。
 
虽然看不到那个表情，但也知道稍微动摇了。
 
「凯因在实技考试的时候做出很厉害的事，好象引起考试官们的大骚乱.....」
 
「厉害的事、吗」
 
「不，那个。魔法调整的感觉错了，不经意用了全力.......」
 
凯因害羞地说，希恩暂且接受了一样地点头。
 
好像是在哪里听过的事，这样想。
 
那个是什么完全想不起来........想不起来的以上也是没办法的事，希恩这样理解了。
 
（译：好像是男主在第4话的时候吧）总之，那个是被露蒂盯上了吧。
 
「啊。已经看见正门了」
 
那样说着的凯因前方有着巨大的王都正门。
 
堆积白色石头建造的墙壁和钢铁的门。
 
为了不让可疑人物通过的兵士看起来很忙碌的样子。
 
在商人们的马车和护卫往来的里面，有着巨大紫色的什么东西正在缓慢的移动。
 
「一眼就明白……」
 
「是呢」
 
希恩和妮诺视线前方的那个，恐怕就是露蒂的阿斯瓦姆没错吧。
 
那个两侧结成团子的银发，很明显是露蒂。
 
看来不是白天看到的西装，而是布装上的银铠，让人想着是在开什么玩笑。
 
背上带着弓也一定是搞错什么了没错。
 
「好像花了相当的时间呢，乘上来就出发了」
 
好好整理行装的露蒂确认到希恩他们的身影，做出那样的宣言。
 
 
 
 
  

40 出发？不，起飞了 
[40 出发？不，起飞了] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「.....为什么想去的心情饱满啊......」
 
在超越预想的情况下，希恩抱着头低语。
 
看来凯因和夏洛也是出乎预料地瞪着眼睛。
 
乍看之下冷静的只有妮诺罢了。
 
虽说如此，有这样的反应也是不能怪的。
 
本来想着准备的车夫，却准备着冒险用的全副武装等着。
 
这也不是同班同学之类的对手。
 
而是爱迪巫斯冒险者学校顶层的理事长。
 
附上交通工具参加学生的冒险，是从没听过的事。
 
「学、学院长.....您要跟过来吗？」
 
「凯因君。我不是学院长而是理事长。还有，现在是工作时间外，所以叫我露蒂小姐」
 
「学院长......啊，有露蒂小姐在的话，就能以一顶百啊。凯因！」
 
看着散发在和谐气氛的三人，希恩明白到为什么感到头痛了。
 
「......那么，露蒂......为什么要跟来？」
 
「没为什么啊。因为不想我借出的阿斯瓦姆引起重大事故」
 
是能信服的理由。
 
就是说，在与凯因他们说到阿斯瓦姆的事时，露蒂就已经在心中这样决定了吧。
 
这样考虑，希恩注意到。
 
「等一下，凯因，露蒂拥有阿斯瓦姆，早就知道了吗？」
 
「哎？不，是在露蒂小姐说这次的事件时，顺便说到的......」
 
「啊......是这样的，明白了」
 
明显地被诱导着。
 
像要带去那个方向一样，露蒂在与凯因他们对话的时候，引导对话的流动的吧。
 
不说自己要跟去，而是从凯因那一方要求这样的形式.......吧。
 
然后，恐怕一开始就有什么想法才想要同行的吧，希恩想到。
 
如果考虑到委托的内容，作为希恩是很难拒绝的。
 
当然拒绝也行，但没有拒绝的理由。
 
始终善意的合作者这种形式不被破坏范围，真是难以处理的对手。
 
「........是使用，弓的啊」
 
希恩把视线送向露蒂背后的弓，露蒂点了头。
 
「嗯，就算是现在也经常去现场的哦」
 
希恩也拥有魔法使的印象，是不是实际上会使用呢......这是希恩现在的心情。
 
如果使用确认状态的魔法就能明白真相的。不过，使用的时候会察觉到魔力的流动也说不定。
 
多余的事情就算了吧.....这样压制自己的兴趣。
 
「总之，要走了哦。上来吧」
 
露蒂用手敲了一下，凯因和夏洛慌张地走向阿斯瓦姆。
 
在这里希恩他重新仰望阿斯瓦姆。
 
街道灯光照耀着持有紫色甲壳的巨大虫。
 
在那个背上，设置了像马车一样的东西。
 
是很豪华的箱子。不过，从这里看不到内部。
 
那个箱子上垂着像绳梯的东西，印象也很深刻。
 
「但是，原来如此......没想到登载了和马车一样的箱子」
 
「如果直接让阿斯瓦姆拉的话，确实会成为重大事故的」
 
不知不觉地理解，希恩和妮诺乘上了阿斯瓦姆。
 
爬上了绳梯，进入箱子里，的确是高级车.......那样装饰着。那样认为着。
 
软绵绵的坐垫。
 
暗黑棕色的长椅子。
 
从那里相连的类似车夫席的地方圆覆盖着磨练水晶什么窗户，确保视野宽广。
 
在那个车夫席的前面，放着发出薄薄光辉的球。
 
「用这个魔法球向阿斯瓦姆传达这边的意识」
 
最后上来的露蒂看在希恩视线的前方，那样传达着。
 
「手续之类的已经结束了吗？」
 
「对对，就是那个」
 
露蒂这样说后，走向车夫席。接着，带着钢盔的男人露出脸来。
 
那个装备是这个王都士兵的标准装备……也就是，正门的警备兵吧。
 
「那个......没错，的确是5人。露蒂小姐的已经确认完毕，所以给你们添麻烦了，能出示显示身份的东西吗？」
 
这是出入时必要的手续。
 
在进入的时候没有持有的人会发行临时卡，在里面做什么工作的人都会带着那个卡。
 
虽然不是能太大声说的事，不过，那样的流氓也拥有冒险者卡之类的东西。
 
与此相比，有身份证，在出入城市和需要信用的交易时使用的东西……就是这样。
 
「好的，确实的。那么祝有个好旅程」
 
确认了希恩他们的冒险者卡的兵士露出笑容那样说着，从绳梯上跳了下去。
 
那个绳梯由妮诺来回收，听见兵士们在整顿交通的声音。
 
「阿斯瓦姆要通过了哦！」
 
「把道路打开，道路！不是被踩到就算了的！」
 
遵从大声叫喊的兵士们，人们成群地向两侧聚集。
 
希恩他们乘坐的阿斯瓦姆前方已经连一只老鼠都没有。
 
「門内侧，视野范围内没问题啊！」
 
「门外侧，视野范围内没问题啊！」
 
「内侧，外侧，没问题。了解！向阿斯瓦姆发出发信号！」
 
「出发信号了解！阿斯瓦姆操者露蒂出发要求！信号拜托了！」
 
响当当的声音和行动，夏洛发出惊讶的声音。
 
「呜哇......好厉害啊，好厉害啊妮诺小姐！」
 
「妮诺，那样闷热的，讨厌」
 
不管哪个感想都是正确啊，希恩想着。
 
那样严格的进行的话，毫无疑问是很难出错的。
 
想阿斯瓦姆这样危险的交通工具的情况，那种程度是正好的。
 
危险要防止在未然。
 
若是为了这样而有点闷热之类的，也是没办法。
 
「出发请求了解了！以倒数5出发！」
 
「倒数5了解！开始倒数！」
 
听见为了回答露蒂而在倒数的兵士声音。
 
倒数5
 
倒数4
 
倒数3
 
「会有相当的冲击哦，请注意不要咬到舌头」
 
倒数2
 
倒数1
 
与倒数0的声音一起，阿斯瓦姆开始出发。
 
出发……不是那之类的温柔加速。
 
咚，这样的声音响起如同文字般的出发。
 
一边听着在阿斯瓦姆背上夏洛的惨叫，一边送别阿斯瓦姆的兵士们正在欢笑着。
 
「还是一如既往的速度啊」
 
「啊。本来的话应该是比较慢些的。是因为阿斯瓦姆和那个老师相性太好了吗？」
 
「哈哈哈，那是嫌马太慢而买了阿斯瓦姆的人哦？那个人会安全驾驶也只有在城市里面而已！」
 
那个台词如果被希恩听到的话，肯定会抗议1个左右吧......阿斯瓦姆已经离城市很远的地方开始狂奔中。
 
.......话虽如此。
 
就算抗议了，露蒂是否会接受，可能性很低的话。
 
  

 
41 
[41] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
大地蠕虫超特急（岚：アースワーム a su wa mu 这貌似以一种蠕虫怪？没看前面所以不知道是毛，请扶正）[.......这还真是比想象中更厉害啊]紫苑（岚：シオン shi o n 西恩或者是紫苑，我更倾向于紫苑）一边透过水晶板看着景色一边低语道转瞬即逝的景色彰显着大地蠕虫的速度。
 
这种级别的搬运量还能达到如此的速度，我认为这有必要积极的讨论下利用方式啊。
 
「大地蠕虫这玩意，曾经也有被分类到魔物的时期吧？」
 
「说起来也曾是这样的啊」
 
针对凯伊的提问，紫苑如是答道
 
确实这种东西全力疾走的场面被人目击到的话，就算被分类成魔物也是无可奈何的事但是，大地蠕虫却并不是魔物而是实实在在的虫子虽然确实存在着所谓虫型魔物的东西.....但大地蠕虫本身却不是魔物而是虫子（岚：你敢不废话凑字数么）事实上，这是在乘坐之前悄悄进行了属性确认后由身为魔王的紫苑所亲自保证的事不仅如此，大地蠕虫还受到大地神阿托拉古苏（岚：アトラグスa to ra gu su）相当强的加护不过从人类的视角看过去无法区分他们（岚：虫子和魔兽）也是理所当然的、害兽和魔兽的区分方面本身就有着相当暧昧的部分而在事实上，与其类似的的问题还引起了被称作「亚人争论」的，稍微有些麻烦的议论那是一部分的神官一直在宣称「身为魔族的比斯提亚（岚：ビスティアbi su te i a，谁去设定集翻翻这是啥种族）与人类间所生的混血兽人是人类的潜在敌人」云云以此为契机，其他的亚人也被波及到了这个争论之中了。从紫苑的角度来看，这简直就是蠢到头了「说白了，就是在分类时，会把是否会对人类产生危害这一部分也列进去........这就是那个坏例子」
 
「就不能好好的，更明确的分类吗····」
 
「很难啊。但勇者的话能使用【属性确认】魔法来确认分类」
 
【现像水晶】的话也能做到同样的事，不过让言语不通的虫子将意识注入水晶什么的··显然是没戏的吧但是·····紫苑如是想着
 
「那种分类，真的有意义么·····我也不是没这样想过」
 
「唉~~~？」
 
「不，没什么」
 
回答着夏洛的问题，紫苑切掉了话头但露蒂（岚：ルーティru te i，只大略扫了前10集不太确定，但这大概是学院长喽）又把话头接上了「确实有没有意义这是个很有意思的题目，说到底分类什么的要是不进行的话『亚人争论』也就不会发生了，但是，即便如此人类还是忍不住去给他们分类，人就是这么一种生物啊」（岚：报告组织，我得了不分类会死的病···）「··············」
 
对于这言论，谁也没有回话。
 
因为完全不知道该怎么回答。
 
「现在前往的地方有着兽人出没（岚：オウガo u ga，没错就是你们所熟悉的兽人，不过不是wow里那种绿皮，而是日式RPG的那种头上长角的玩意）。那也是被分类成魔族的，因为意识沟通什么的完全进行不了，所以被标注为人类的敌人。」
 
兽人
 
那种生物的实物，说实话紫苑本人也没有见过。
 
要说为什么，因为暗黑大陆上并不存在名为兽人的生物。
 
但是要说它极其凶暴的传言的话，自从到了这边就有所耳闻。
 
「说不定也不是这样（凶暴）.......的意思吗」
 
「有这个可能，但遇到的话请不要犹豫，如果你不想被吃掉的话」
 
由于这句话，让凯伊和夏洛绷紧了身体。
 
兽人
 
那是与哥布林（岚：ゴブリンgo bu ri n）明显不同的敌对生命体。
 
然后，还是群有可能不光与紫苑贝鲁姆多尔没关系（岚：シオンヴェルムドールshi o n ve ru mu do ru，这算啥··主角全称么），甚至与格兰姆菲亚（岚：グラムフィアgu ra mu fu i a，上代魔王）都没关系的魔族。
 
「嘛~就算是为了不成为兽人的食物，先相互好好做好能力确认吧」
 
「说..说的是呢」
 
对于紫苑的提案，夏洛嗡嗡（岚：ぶんぶんbu n bu n这种形容词还是自己大家体会吧）的点着头看起来有本事深入介入相当级别的修罗场中，但是····意外的这货挺胆小的啊。紫苑对夏洛的评价稍稍降低了点。
 
胆小这点，在紧急时刻会导致行动变慢，因此可是会吃到攻击的啊。
 
「我在做魔法使··嘛，一般的属性魔法都可以用」
 
「妮娜是剑呦~~」（岚：卖萌可耻你知道吗··）在紫苑自我介绍后，妮娜轻轻敲了敲腰间的两把曲剑「我是...哎..感觉上比较类似魔剑士吧，自认为好歹还是能胜任前卫的工作的」
 
凯伊的自我介绍让紫苑想起了冒险者卡片上的信息硬剑迪鲁诺克（岚：硬剣ティルノークte i ru no ku）确实好像是拿着叫那名字的剑啊
 
「你好像是持有一柄拥有固有名的剑吧」
 
「啊啊，说的是硬剑迪鲁诺克嘛」
 
凯伊把腰间的剑拿了出来
 
一般来讲，武器和防具都是类似「铁剑」之类这种由材质和形态来命名的。
 
这是一种默认规则，虽然有不少人给自己的爱剑起了名字，但这并不会成为武器名称而被真正显示出来。
 
但是，在少有的情况下，会诞生一些无法被常规所容括的名武器、名防具。
 
那样的武具会成为拥有固有名的特别品，普通的武具与这些特殊武具间在性能上有着无法逾越的鸿沟在锻冶师公会貌似有明确识别这些武具的方式，在一大堆破武器中混入持名武器之类的事...很遗憾的并不会发生「很贵的吧那个。还是说，从家里带出来的？」
 
「啊.....这是.....」
 
对于一直隐约其辞的凯伊，紫苑满头问号的将视线转移到了夏洛身上谁都有不想说的秘密，也没打算硬去追根刨底紫苑本身就有一车不想被人追问的事（岚：魔王啦，魔王啦，后宫啦···咦？混进了什么）「那么~~夏洛呢？」
 
「啊，到！啊，怎么说呢...我在属性魔法方面虽然完全不行...但能使用召唤魔法」
 
「召唤魔法？」
 
听到了以前没听到的词汇，紫苑眉毛一挑召唤魔法。
 
如果是之前世界的知识中倒是知道。
 
但是在这个世界的知识中倒是没听说过召唤魔法这种东西。
 
「啊啦，紫苑大人（岚：这里用的是殿而不是sama，还是说我像鲁殿那样原封不动摆上去比较好)您不知道吗？」
 
「是呢.....第一次听到」
 
对露蒂的话紫苑也只能这样回答。
 
虽然明知有可能从这一点上被推测出了什么情报，但不知道的东西就是不知道也没办法。
 
「嘛...也许是没办法的事啊。毕竟是最近20年间才发现的新魔法.....而且最关键的是拥有这种魔法适应性的人很少」
 
「唉~.....能详细的说来听听嘛？」
 
紫苑纯粹出于兴趣问向露蒂，露蒂也爽快的答应了。
 
 
  

42 所谓召唤魔法 
[42 所谓召唤魔法] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「所谓召唤魔法，正确来说是18年前才被确认的新魔法体系」
 
那要从在某个边境的深山之中说起。
 
那是在一个月亮被乌云遮蔽的黑暗夜晚。（岚：月黑风高夜..咳咳..我什么都没说）一只已经野营了的商队，因为城镇已经很近而疏忽大意到一定地步···不知道是不是特意瞄准了他们大意的机会......总而言之在他们不经意间，一大群哥布林突袭了野营的商队。
 
护卫们慌慌张张的跑去拿起武器，但由于事发突然，状态混乱再加上双方人数差距过大，一两个人当场就被放倒了。
 
随着时间的经过，最终最后的护卫也倒在血泊之中，到此为止了啊.....在商人们已经放弃希望准备等死之时。
 
突然，伴着薄薄的光辉的半透明剑士突然出现在商队眼前，一个接着一个的斩杀着哥布林。
 
在谜之剑士面前哥布林们完全不是对手。在确认混乱的哥布林群全都跑光了之后，那位谜之剑士也随之消去了身姿不知所踪。
 
「在当时虽然有着各式各样的议论，但后来确认那就是召唤魔法最初被发现的事件........就是这样」
 
在那之后通过了各种各样的研究，也走了不少弯路，终于明白当时所显现的半透明剑士实际上是所谓「剑灵」的东西。
 
与人类或其他显存的生物有着明显的不同，是通过魔法利用某种力量而使其显现的......研究了半天，最终也就只明白了这一点东西。
 
「也有意见说那是属于神明的力量....不过这方面则还未得到明确的解释」
 
神之力
 
会到处宣传这种事的，反正也只是神殿那群神棍吧......紫苑是这么想的不过同时紫苑也想到....神是的的确确会给生物予以祝福的，那祝福的力量残渣会残留在这个世界也很正常。
 
「那是（召唤魔法）...到底要如何使用的东西呢？」
 
「基本和属性魔法相同...啊，稍微有一点点仪式」
 
针对紫苑的问题，露蒂苦笑着。
 
「嘛、那东西要是没有适应性的话根本就用不了....也有一个人若是有普通魔法才能的话就不能使用召唤魔法的说法。紫苑殿（岚：我还是想翻成殿~~)可能是没法用的」
 
「....原来如此，残念」
 
边说着边耸了耸肩膀，夏洛偷偷的笑了笑。（岚：そう言って肩を竦めると、シャロンがクスリと笑う。意义不明啊，夏洛为啥要偷笑啊，确定没把夏洛和女仆名字搞混吗）「说到紫苑桑，听说你实力超强的....还想要变得更强嘛？」
 
「是这样看我的吗？」
 
「嗯」
 
对于这话，也许真是这样没错啊....紫苑在心中默默的嘟哝着。
 
虽说也有单纯的对召唤魔法有兴趣这个方面，但在另一方面，也有着在紧急时刻能够发挥出更大力量的想法。
 
不过居然被夏洛看穿了什么的，还真是有点太着急了啊......紫苑默默的反省着「因为紫苑大人是很上进的人嘛」（岚：妮诺）「凯伊你也要学学呦~」（岚：夏洛）「哇···我知道啦夏洛···」（岚：凯伊）对不知为何突然自满起来的妮诺，以及乘着话往上说的夏洛，凯伊抱以了苦笑。
 
恐怕这就是这两人之间的距离啊......一边想着，紫苑一边转换了话题。（岚：夏洛你前途坎坷啊，要不要加入魔王军~）「话说回来，按这状态的话，要什么时候能到目的地呢？」
 
「算上一次野营......我想明天中午就该到了吧」
 
「唉？！」
 
对于这答案，没人觉得惊讶。
 
这回的目的地是距离王都有七天行程的地方。
 
这种长度的旅行理所当然是按照有马骑的状况来计算时间的。
 
就算说是在全力疾走，居然能如此快的到达着实让紫苑吃了一惊。
 
不愧是在一段时期被人分类为魔物的东西啊···（岚：坑道虫V587）「毕竟在地面上不存在能与大地蠕虫拼速度的生物嘛...尤其我得斯戴纳（岚：シュタイナー我知道你们不会在乎一只坑道虫的名字的）可是以拥有4大国最快速而自豪的哦」
 
原来如此··点着头接（放）受（弃）了现（治）实（疗）···貌似感觉有些奇怪的词汇混了进去，紫苑扭了下头。
 
只见凯伊和夏洛也充满了微妙的气氛··因为两人也都莫名的歪着头所以我能理解···「...斯戴纳...是啥」
 
「是这孩子的名字，怎么了嘛？」
 
啊，那样啊····三人一脸原（放）来（弃）如（治）此（疗）的表情也就是说，就像给马起名字一样，露蒂也给大地蠕虫起了个名字。
 
这绝对不是奇怪的事情！....大概吧「斯戴纳。这孩子是男孩吗」
 
「好像是这样哦~所以这孩子相当粗糙生硬不是吗？」
 
「嗯嗯，我懂，男孩子的感觉呢」（岚：喂！坑道虫的话题够了啦！你们俩妹子不要讨论一个大蠕虫又硬又粗糙啊···）紫苑听着露蒂和妮诺的话，在记忆中回想出了大地蠕虫.....斯戴纳的样子。
 
粗糙生硬这词··给人一种甲壳虫的感觉啊。
 
而男孩子给人的感觉··真是给人这样的感觉吗···。
 
还是说因为紫苑也是男的，所以并搞不清这种细微的分别。
 
这么想着把求助的视线投向凯伊，结果凯伊做了个摊开手的姿势表示自己也完全搞不懂··（岚：真是够了，这什么Play）果然还是因为自己也是男的所以不明所以吧，这次紫苑把视线投向了夏洛。
 
但是却见夏洛望着窗外在哪「唉？」「嗯？」的自言自语。
 
看来女孩也在完全理解不了的阵营里啊。
 
「是因为今天因为搭乘了3位美少女嘛，这孩子比平时更加干劲十足啊..」
 
「因为妮诺是最强美少女啊，真是作孽啊」
 
「三···位····？」
 
在凯伊这句疑问出口的瞬间。
 
大地蠕虫急停所导致的冲击传进了舱内。
 
「哇,豆····豆！？呜￥%&」
 
凯伊因为失去平衡而滚到下了坐席，但那一瞬间脸就被露蒂抓住扳了回来。
 
「你到底对哪一方面存在疑问呢~？可以告诉我吗~~？凯伊君」
 
「唉O_O？」
 
「说的是从你刚才的发言中，你表现出对我们中一位女性不太中看的意思的事哦」
 
「啊，不·····那个·····」
 
刚才有同样的疑问但是没说出口的紫苑，就这样把头扭向一边假装看风景去了··而凯伊脸上缩响起的令人讨厌的声音，则被他自动屏蔽了。
 
「等···等一下。啊好疼····啊，咕库哈」（岚：这货在挨揍悲鸣··）「妮诺的美貌连虫子都能被诱惑住还真是令人吃惊啊」
 
「....是呢」
 
「唉？等、等一下，啊，凯伊变成非常惊人的状态了！？」
 
现在紫苑唯一能做的事就是不把凯伊和露蒂纳入视线之内。
 
仅此而已···
 
 
 
  

43 某夜露营的风景 
[43 某夜露营的风景] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
在场没任何人能阻止暴走模式再开的大地蠕虫。
 
现在正在持续的疾走，狂奔，疾走。
 
入夜后，露蒂操作的大地蠕虫终于停下了脚步。
 
这仅仅是因为一直往魔法球中注入魔力的露蒂有些疲惫了，外加晚上视野不良。
 
要是不小心把地上正在露营的商队吹飞了可就成大问题了··为此紫苑他们也自然而然的决定用露营来度过这一晚。
 
「....呼」
 
沿着绳梯降到地面上，凯伊环顾着四周。（岚：39.40没看，原来这虫子是在低空飞行啊，666）夜间被黑暗所支配，视野相当的糟糕，凯伊现在正为看不到目标人物而发着愁。
 
「......啊嘞？紫苑殿？」
 
没看到本应该在守夜的人，正怯生生的四处张望时，背后响起了绳梯放下时的声音。（岚：我实在想吐槽下，让谷歌大姐读的时候发现她把前面半句翻译成了男人应该留下买块表，笑翻了的我跑去度娘看看度娘怎么看这事，结果度娘说守望养了的男人本就该找不到233333333333）凯伊不禁回头，所看到的正是自己在寻找的紫苑，此时紫苑正端着一副服了你的表情。
 
「你在干嘛？」
 
「唉？不··我正在找紫苑殿··」
 
「回上面去，到底是为了什么才用的这大地蠕虫啊」
 
没错，以现在的情况来说，紫苑他们明明在露营却连火都没生一个。
 
这很大程度上是因为大地蠕虫的存在。
 
首先，生火的主要原因是为了避兽。
 
野兽会对火产生恐惧所以不会接近。
 
但是，正常的野兽本就不会靠近这里的大地蠕虫。
 
因此，生火的理由消失了一个。
 
然后，生火的另一个理由是取暖.....也有这样的事。（岚：后面半句根本是凑字废话，为了忠实原作我还是把他写出来了··）但是，现在这附近即便是晚上也很暖和，生火的第二个理由就这么消失了。
 
剩下的理由就是为了防盗贼而确保的照明，但是只要还在大地蠕虫上保持警戒的话，只要不太过粗心大意的话奇袭啥的根本就不会成功。
 
由此，生火的理由完全消失了.....而守夜也理所当然的只在大地蠕虫上面进行。
 
紫苑没被发现的理由是因为他坐在了视野最好的一个箱子上。
 
「那么，有什么事么？」
 
说着紫苑回到了箱子上，凯伊也学着他座到了箱子上。
 
即便乘着两名男性，这箱子却并不会发出那种将要破裂的声音，由此可见这箱子是连高级马车都比不上的超高质量品。
 
「嗯，因为一直没有好好对话的机会嘛」
 
「.....我实在想不出有那么多好说的事情啊」
 
「啊，也许确实如此呢」
 
「这算啥啊··」
 
面对做着一脸莫名其妙表情的紫苑，凯伊貌似有些困扰的挠着头。
 
就像在组织语言那样凯伊的视线在天空中飘来飘去，然后又把视线摆了回来。
 
「紫苑殿，在到处冒险是吧」
 
「如果要是说限定在这国家中的话，也应该有相应的目的才对」
 
「是什么呢」
 
对于凯伊的提问，紫苑不知该如何回答。
 
是什么，被如此问了却没有回答。
 
实际上是有答案的。
 
为了魔族，要把骚动扼杀在萌芽之中。
 
仅仅如此而已。
 
但是，也不能就这么老实的回答啊。
 
所以，紫苑这样答道：
 
「理由是必要的嘛」
 
对于这言语，凯伊默默的注视着紫苑的眼睛。
 
不久过后，他露出了小小的微笑，紫苑摇了摇头。
 
「......不」
 
「你就是想问这事嘛？」
 
听到这话，凯伊默默的仰视夜空。
 
青蓝的月光与群星浮挂其中，没有一片云朵。
 
边仰望边小声叹息。
 
「我在想，该怎么办才好呢」
 
「什么该怎么办··？」
 
「将来的事」
 
也就是说，聊人生嘛··
 
发现这个事实的紫苑在心中默默叹息。
 
跟魔王谈人生的人类啥的，连笑话都算不上啊，但是现在的紫苑是人类的冒险者所以也没办法嘛。
 
「未来什么的...你不是男爵家的儿子吗？」
 
「是这样啊」
 
「那么不是没什么好烦恼的嘛」
 
男爵家的长男只要继承家业就好，而就算凯伊是次子的话，只要娶一个持有家名的好姑娘便是.....正巧夏洛不就是么。
 
在这修泰亚大陆中持有家名的不是贵族就是商人...而且还是大商人，完全看不出凯伊的未来到底有何不安的要素。
 
「话是这么说没错...」
 
「那你又在烦恼些什么？」
 
紫苑想到，这恐怕是人生中谁都会有一次的烦恼。
 
无论是谁都会烦恼的问题「自己这样下去真的行么」
 
虽然没法明确的表达出来，但总会觉得自己这样下去是不是不行。
 
恐怕现在的凯伊就是在烦恼这个吧。
 
虽然没有陪下去的理由，但是突然就不管了也会变得很麻烦，所以紫苑暂且附和着烦恼的青少年，无言的等待着凯伊的下一句话。
 
「我有战斗的力量」
 
「说的没错」
 
「按照夏洛老爹的话，我貌似有很好的商人才能」
 
「嗯」
 
「但我也还有着男爵家长男的义务，必须要领导领民」
 
「嗯嗯」
 
「倒地走哪条路才是正确的....来到此处也是为了帮助骑士团退治光凭他们对付不了的魔物，这件事不管我选哪条路都是有所帮助的不是吗」
 
一边适当的附和着他，紫苑一边默默叹气。
 
说白了就是这凯伊是一位才华横溢的认真的男人。
 
再加上他要地位有地位，要门路有门路，所以他在迷惘自己到底做什么才是最好的。（岚：何等奢侈的烦恼，你要不要死一回看看）对于人生，可以回答这就是最正确的事情实际上很少。
 
要说有的话，那也就是勇者那种家伙了吧。
 
勇者的话，维护世界和平就是唯一的正解。
 
至少紫苑并不知道有哪位勇者选了除此之外的道路。
 
但是凯伊没有那样的路，所以在迷惘着。
 
紫苑觉得恐怕是这次的同行委托引起了他的烦恼吧。
 
害怕兽人的领民。
 
但却在实质上对本应保护的领民们见死不救的领主。
 
为了打倒兽人保护领民而踏上远征的冒险者。
 
这个现实，让凯伊产生了迷惘。
 
对于引领人类的必要性什么的，紫苑反正是完全不觉得有....
 
但是，紫苑还是边叹息边说：
 
「以你喜欢的方式活着就好」
 
「唉？」
 
对于紫苑的话，凯伊吃惊的瞪大了眼睛。(岚：这老套的说辞我有点遭不住啊··）「尽情的去烦恼，最后走上你自己觉得最正确的道路便好。只要你能找到自己最想要的事物.......那大概，就是正解的所在」
 
这是，
 
因为是前世失去过生命的男人的，所以才能说出来的话。
 
因为曾走过了无意义无价值的人生，所以才能说出来的话。
 
然后现如今，
 
因为是再次获得了一生的男人，所以才能说出来的话因为决定在今世尽情为自己的欲望和梦想而奔走，所以才能说出来的话。
 
「回头看看，还真是无价值无意义的人生啊.......什么的，最后要是说出这种话来，那岂不是太寂寞了吗」
 
像是回味那句话般，凯伊闭上了眼睛。
 
「....说的，也是呢」
 
谢谢你。
 
凯伊这样低声说道。
 
 
  

44 兽人探索开始！ 
[44 兽人探索开始！] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
（岚：我就是要翻成兽人，我就是要翻成紫苑···你咬我啊）「最好别太靠近城镇....为啥？」
 
对于紫苑的提议，露蒂露出了一副惊讶的表情。
 
结束露营后的大地蠕虫又在继续前进了，而现在则是在一个可以看到目的地城镇的地方停了下来。
 
被草原所包围的此处视野良好，远在城镇深处延伸的深林也能看的很清楚。
 
现如今一行人正处于因为没看到兽人或类似物的踪影而安定下来的状态。
 
「啊啊。正如所见，并不是处于兽人朝着城镇涌来的状态。那么我么如果太接近城镇的话，有可能会被城镇束缚住，不能自由的行动」
 
对，根据委托书的情报来看，状况已经到了有人行踪不明的地步了。
 
在这之上如果又被领主遗弃了的话，居民们应该正处于高度紧张，而且积压了不少压力的状况。
 
虽说已经有少部分人弃城而逃了，但对于城镇是自己的根基的人来说，绝大部分人都应该正在城镇中犹豫到底要不要跑吧。
 
正因如此，该考虑到会发生居民们赌在这一点的希望上，对冒险者们提出委托的状况。
 
那样的话，理所当然的冒险者们会被当成救世主来对待。
 
但是同时，不希望冒险者们离开城镇的心里也会起作用。
 
变成那样的话，事态就无可避免的会发展成居民们用各种各样的理由来恳求冒险者们不要离开城市，从来袭的兽人中保护城镇的状况。
 
这种状况下要是兽人真打过来了倒是无所谓，但如果对方不打过来，我们岂不是只能一直被困在镇子里了。
 
在被困住期间兽人要是成长成我们无法应对的规模的话，那就彻底无计可施了。
 
那我们来的岂不是毫无意义么。
 
「但，但是。城里的冒险者行会应该也有冒险者不是么？」
 
「...啊，那个，很不巧正好全员外出了的样子」
 
对于夏洛的疑问，露蒂这么答道。
 
但是，紫苑觉得事情不是她所说的那样。
 
虽然没有确实的证据，但那群冒险者恐怕是逃跑了吧。
 
对于没有确实实力的冒险者来说，兽人就是那种足以让他们逃跑的级别的威胁。
 
但这也并不能怪他们。
 
拼上性命去战斗确实是冒险者所从事的工作，但对于毫无胜算的战斗还要硬上然后死掉就不是他们的工作了。
 
那本是应该尽到保护领民责任的领主、国家又或者说事骑士们要做的事情。
 
但处在露蒂的立场上，恐怕是心存忌惮而不想对还有光明未来的学生们说这事实吧。
 
「总而言之，我们也不能一直在城里悠闲的等着这帮不知何时会来的兽人，应该主动出击才是吧」
 
正因如此，紫苑或多或少在发言中选择了一下词语。
 
虽说哪也没有对人类心存顾虑的理由，但受到昨夜的事情的影响，在紫苑自己毫无察觉的在行动中混入了一些温柔。
 
「嗯，说的是。但就算你说要主动打出去····」
 
「森林，是吧」
 
对于略显迷惑的凯伊，妮诺打断他后并说道。
 
「说的是呢，你知道吗，兽人有呆在容易防守的森林的倾向。」
 
「如果没在平地的话，那就只可能在森林中」
 
对于妮诺那可以说是理所当然的话，露蒂边说着确实呢....边笑着。
 
对，兽人是住在森林或大山之中。
 
这一点兽人与智商硬伤的哥布林们不同，哥布林的话，不管是草原还是平地都会毫不在意的直接建立群落。
 
拥有足够智慧的它们，是不会在那些地方建立村落的。
 
「那样的话就简单了不是嘛」
 
露蒂边说着边往魔力球中充入魔力。
 
「施耐德的话，在这里待机好了......我让它看到可疑家伙接近的话，适当的对应一下就是」（岚：作者吃书啦！！！大虫子改名啦！シュナイダーshu na i da，我确定我没看错··）「那再好不过」
 
总不能开着条大地蠕虫冲进森林里，紫苑也认为这是最适当的做法。
 
虽说并不是不能那么做，但存在着林业是这座城镇基础的可能性。
 
在这种情况下，把大量树木无意义的变成没法用的废品啥的，可能会招致不好的结果。
 
「那么，从这里开始就改为步行了吧」
 
「啊啊。夜营的用品也只带最低限度的就好」
 
紫苑对凯伊如是答道，而妮诺则开始干净利落的收拾紫苑和她自己的行李。
 
夏洛也开始学着妮诺慌慌张张的开始收拾行李，但看起来并不能像身为杂务专家的妮诺那样干净利索。
 
顺便说一下，紫苑对这种类型的工作相当的做不来。
 
这是还住在黑暗大陆的时候就暴露出来的问题，紫苑在这方面只能给一香和妮诺添乱。要是评价一下的话，那就是会做的太过的那种类型。（岚：比方说扫地用力过大结果扫把打碎花瓶啥的··）「准备好了的话就立刻出发吧」
 
虽然没有妮诺那种级别的速度，但手法干净的把行李收拾好后，露蒂手把手的开始教导夏洛。
 
从尼诺没有上去帮忙来看，紫苑想着这或许也是身为教育者所要担当的部分吧。
 
又或者说，妮诺对紫苑以外的家伙并不是那么温柔也说不定。
 
「好了，完成了」
 
最后凯伊也收拾好了，一行人放下了绳梯。
 
就这样保持绳梯放下的状态，对于防盗性能来讲是不是····但想了想觉得没人会闲到跑来偷大地蠕虫的吧。
 
这和偷马有着根本的区别，发生那样的事的话，别说偷走大地蠕虫，倒是被它碾成肉酱的可能性比较高一些。
 
露蒂在王都拥有专用厩舍也完全不是为了防盗，而是出于不想无谓的造出一大堆伤员吧。
 
这一方面有着她身为教育者的执着，而另一方面的原因则是被王都的警备兵们拜托了。
 
由此，就算把大地蠕虫放在这，也完全不会有问题。
 
「撒！我们走吧」
 
对于露蒂的号令，全员点了下头。
 
从这里跨国城镇，向着那深处的森林。
 
恐怕，在哪里就住着兽人。
 
 
  

45 兽人探索 
[45 兽人探索] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「.....好安静啊」
 
进入森林已经经过了数个小时。
 
在静静矗立在那里的树木们所发出的嘈杂声中，夏洛突然冒出了一句低语。
 
「.......说的是啊」
 
在一瞬的沉默后，露蒂这么回答道。
 
这只是座完全听不到兽人声音的单纯的森林.......那对话的背后也表达着这样的意思吧。
 
实际上，夏洛的嘟囔确实包含着这方面的意思，但露蒂的回答却并不如此。
 
兽人们正安静的生活在这片森林中。
 
也就是说，这些现象正从侧面反映出这些生活在森林中的兽人居民们的生活状态。
 
事实上，哥布林生活在森林中的情况下，会无端的发出相当高的娇声，并毫无意义的砍伐树木开拓森林。（岚：作者你这词用的我也是醉了，無駄に嬌声を上げ，娇声是毛啊，你心目中的哥布林到底啥样啊）吞噬森林资源，甚至还会引发森林火灾。
 
那副惨样对于和森林所共存的妖精种来说可谓是仇敌般的存在。（岚：シルフィドsylpyeed，妖精族，和工口夫类似特征是长耳，但外观更萝莉更轻盈一些，顺带一提学院长貌似就是这种族的）但是，兽人的话又是怎么样的呢。
 
并没有开辟道路，从外观上看和普通的森林没有两样。
 
把会捕食人类这事刨掉不看的话，可以说是一种能和森林共存的生物。
 
但是，看起来这事对身为妖精种的露蒂来说也是一种痛苦。
 
她好像对于兽人和妖精之间有共通点一事有着厌恶感。
 
相比于劈开森林建造道路的人类，对在森林夹缝中默默穿行的兽人好感度更高什么的，她自己也厌恶的不得了。
 
对于身为妖精的本能一类的东西，她用身为人类的理性去拼命压制。
 
故此，露蒂简短的回着夏洛的话。
 
「.....没问题吧？」
 
紫苑这句话让露蒂的身体轻微的颤抖了一下。
 
一瞬间觉得自己的内心被人看穿了，但是立刻又摆正心态告诉自己那是不可能的。
 
她说服自己，一定是那一瞬的心里矛盾，让对方觉得是自己身体不舒服了吧。
 
「.....别太勉强的好」
 
「嗯，没问题的」
 
紧接而至的妮诺的话。
 
露蒂轻轻摇了摇头那样答道。
 
用作为教育者的气魄让自己恢复到平时的状态上。
 
正因如此，她并没注意到自己平时就持有的那份违和感。
 
紫苑和妮诺刚才的话语并不是问她身体上的问题，而是心灵上的事情。
 
她并没意识到，那两人问的是你在人类的框架中这样一直装作人类的一员真的好吗这件事。
 
「但这要怎么找啊，就算一直像现在这样到处乱找下去......」
 
对于凯伊的疑问，夏洛点了点头。
 
森林很深，就像现在这样乱走的话谁也不能保证会找到兽人的踪迹。
 
在盗贼或山贼藏身于密林或深山中的时候，也经常象现在这样很难找到自己的痕迹。
 
事实上，被称作天然要塞的覆盖着吉欧鲁森林王国的吉欧鲁大森林十分深邃，到现在为止还一直在迷惑着那里的不速之客们。
 
「自然不能像现在这样瞎找，对于新手来说要找到潜藏在大森林中的兽人是十分困难的」
 
「办法的话，有哦~」
 
所以紫苑如是说。
 
紫苑还没闲到就这样把数天的时间花在找兽人上。
 
必须要赶紧把对面全干翻，把这一切演成「没什么了不起的问题」
 
与说到底不过是来给孩子们保险的露蒂不同，紫苑可没时间等着凯伊他们自己察觉。
 
「那些已经出现的行踪不明者......从现在的状况看来，他们若真的已经变成兽人们的口粮的话，那可是被限定到非常特殊的条件下才会发生的」
 
「限定的条件......难道说，樵夫嘛？」
 
对着那样喊出的凯伊，紫苑点了点头。
 
没错，从兽人并没有袭击城镇的情况看来，兽人们还没把城镇当成是狩猎场的可能性很高。
 
那么，在这种情况下出现的行踪不明者，可以想到是他们主动走进了兽人的行动范围内。
 
现在的情况下也就是走进了森林里........会特意跑来这种地方的人，最首先想到的就是劈柴的樵夫们。
 
这里森林距离城镇如此之近，可以想象林业在一定程度上是相当繁荣的，也可以理解他们在这种情况下被逼的走头无路的心理状况。
 
「也就是说....很有可能是某个樵夫们所工作的场所喽」
 
「答对」
 
没错，就是现在已经变成伐木场的地方。
 
恐怕那地方与兽人的行动范围所重叠了。
 
当然，最初很可能只是偶然的偶遇。
 
但兽人拥有很高的智商。
 
只要明白了那地方明显是用来做什么工作的场所，就能想到樵夫并不是偶然间出现在那里的了吧。
 
「在砍树的地方会有人类造访....他们大概能理解到这种程度吧」
 
没错，就像妮诺所说的。
 
只要明白了人类来森林的目的是砍树的话，那么兽人寻找人类的方法就会变得惊人的简单。
 
斧子劈到树上那会产生独特的声音。
 
只要循着这声音前行，那里就一定有人类存在。
 
在兽人看来，没有比这更简单的狩猎了。
 
「啊，那么.....」
 
凯伊在哪里好像有什么话想说，但做出「哈」的样子向露蒂送去目光后并没张嘴。
 
凯伊想说的是实际上很单纯，也就是说......只要做出砍树的动作，兽人就会自然而然的被引过来。
 
虽说这是正解没错，但同时也是夹杂着错误。
 
首先，要说兽人会不会被引来，是有可能的。
 
毫无疑问的兽人会闻声而来。
 
但是，这也会导致在妖精种的印象变差。
 
妖精们虽然理解并原谅生活所必需的有意义的采伐，但如若有人毫无意义的采伐的话，那么妖精们的箭就会随之到来。
 
虽然对于露蒂还不至于那样，但对凯伊的话那印象简直就是糟到爆了吧。
 
然后，谁也无法保证所有的兽人都会来.....这也是其中一个问题点。
 
如果说只有一只的话那到无所谓。
 
但如果有复数兽人存在的话，全都来的可能性就很低了。
 
人类在夜营的时候，也是会分成狩猎组和留守组的。
 
兽人想必也会这么做吧。
 
「着眼点不错」
 
看穿了凯伊自己也意识到问题所在这件事之后，紫苑点了点头说道。
 
没错，把他们引来这个想法很不错。
 
而在那之上想要全歼的话，作战难度就会一口气上升。
 
但只要明白引诱法的话，要做的事情就只有一件了。
 
而且，这件事对紫苑他们而言，是能办到的。
 
「妮诺，做的来吧？」
 
「嗯，简单」
 
应该是和紫苑想到同样的事了吧。
 
妮诺回给了紫苑确认的答复。
 
「........你们不会是想」
 
「我会好好关照树木的」
 
「倒不是在说那个...」
 
「妮诺的话能办到呦」
 
察觉到紫苑他们打算干嘛的露蒂面露难色，然后被妮诺一句话就顶回去了。
 
然后，也明白过来的凯伊同样摆出了一张相当纠结的脸。
 
「完，完全不懂啦。到底什么情况....？」
 
夏洛晃着凯伊的胳臂寻求解释，而凯伊则把视线投向紫苑。
 
看到紫苑点头后，向夏洛解释道：「.....也就是说，让兽人带路就好了」
 
让兽人带路。
 
从那回答中所想象到的光景实在是太过超现实，夏洛抱着头陷入了混乱·····「那么....也就是说...魅惑魔法......之类的？」
 
烦恼了半天所得出的结论，却换来了紫苑的摇头否定。
 
虽说那也是可能的，但并不可靠。
 
既然不可靠，那就不是现在该采用的手段。
 
「嘛........俗话说百闻不如一见。向着采伐现场移动吧」
 
如果说是采伐现场的话，那就肯定是在离城镇比较近的地方。
 
从这方面想，城镇还没遭到袭击简直可以说是万幸，不过这不是现在该说的话题。
 
紫苑的提案得到了全员的首肯，大伙向着采伐现场走去。
 
 
 
  

46 兽人探索2 
[46 兽人探索2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「霉友錒 .......」（岚：这句话出自兽人之口，因为口齿不流利，所以作者用的是イナイ，而不是いない，翻译上我就用各种奇葩同音字代替了。之后的也都一样就不列出来了）穿着闪闪发光的铁质铠甲的大汉这么说着。
 
貌似很可惜的叹了一口气，不过倒也不是很沮丧，还对下次抱有着期待。
 
他所处的地方有着伐倒树木后所留下的痕迹。
 
在之前不久，这个大汉的同伴在这个地方目击到了人类。
 
他立刻就明白了那一定是一个用斧子武装起来的人类的雄性。
 
因为是天赐良机，所以他立刻就飞奔了过来，打算一击将猎物干掉。
 
然后就那样拿回来向伙伴们炫耀，这大汉打着这样的注意寻到了这里。
 
那些人类为何要砍树呢？
 
从结果上来讲，大汉们就算不论怎么讨论，也想不出人类砍树的意义。但看到这些现场后，他们至少理解了人类会因为砍树而来到这森林的事实。
 
而这里，正是人类砍树后所留下的痕迹，因为这里有很多被砍过的残枝。
 
也许是打算住在这里吧，但话又说回来，来到这里的只有男人而已。
 
而且，这几天还完全不来了。
 
也许是被警戒了吧，如果是这样的话，那为了狩猎人类就不得不往更远的地方走了。
 
边这样想着，兽人的大汉揉了揉头上那两根角。
 
「......茴区八」
 
低声嘟囔着，兽人抬脚开始往回走。
 
喀拉铃，响着这样金属音的铠甲对兽人来说，重量只能算一般。
 
对兽人而言，这回响的声音也已经听习惯了。
 
但对于在树上的绿色的少女而言，仅仅拿这声音来掩盖自身气息的话，已经响到吵人的地步了。
 
「.................」
 
一边监视着下面的兽人，妮诺一边回想着作战的详细步骤。
 
这里是樵夫们的工作场所....也就是采伐现场。
 
恐怕也是出现第一个行踪不明者......倒不如说是第一个变成兽人口粮的人类的遇难现场，同时，这里也因此被纳入了兽人巡逻路线。
 
紫苑所立下的作战实际上极其单纯。
 
追踪来到采伐现场的兽人，并找到其据点。
 
仅仅如此而已。
 
然后，拥有最高成功率的就是妮诺了。
 
在森林中能得到能力加成的身为妖精种的露蒂也应该有着不低的成功率。
 
派出妮诺一方面是因为紫苑信任妮诺.....另一方面则是对妮诺所隐藏起来的技能【翠绿魔眼】抱有极高的期待。
 
「蒽」
 
妮诺看着正在采蘑菇的兽人想到。（岚：来大家一起唱，采~蘑菇滴~小兽人~~····啊呸）这兽人从看到的部分来讲，是个相当合格的魔族。
 
虽说不在魔王贝鲁姆多尔的麾下这事无可原谅，但除此之外作为魔族而言并没做出什么有损魔族名声的行为。
 
拥有比哥布林高得多的知性，虽然还没达到比斯提亚那地步，但也足够灵巧了。
 
那些叫阿尔瓦（岚：前面出现过的被说成是前代魔王怨念结晶的魔族）的家伙虽然不在讨论之列，但这些兽人依情况而论也许有资格加入到魔王军中。
 
虽然不会被编入妮诺的麾下，但如果扔给萨库里德（岚：魔王军西方将）的话，应该能发挥一些作用吧。
 
「护蒽」
 
看起来很满足的抱着蘑菇的兽人再度拔脚起程。
 
而妮诺则在树枝间来回跳跃移动继续跟着他。
 
在移动时产生的声音，由【翠绿魔眼】的植物操作能力予以掩盖或者直接消除。
 
原本就会沙沙作响的森林中，要不是有复数偶然重叠在一起的话，想要发现身为【翠绿魔眼】使用者的妮诺那几乎是不可能的。
 
而事实上，兽人正全然不知的哼着小曲走在林间。
 
「.....虽然不幸，但这也没办法」
 
以除了自己外谁也听不到的声音，妮诺轻声低吟着。
 
这些兽人们的不行，可以说完全是因为他们出生在了修泰亚大陆上。
 
这些兽人们的存在本身就会给人类带来不安，从那就会被联系到魔王复活论上。
 
若是那样，勇者就将再度出现。
 
当然，作为妮诺个人来讲是并不打算输掉的。
 
既然已经潜伏进了这个国家，那么即使勇者被召唤，也早晚能抓到杀他的机会。
 
不，何止刺杀勇者，甚至能立刻就攻陷整个王城。
 
之所以紫苑没这么做，是因为紫苑对人类抱有着一些谜样的留恋，又或者是与其类似的什么。这种事情即便是妮诺也能看的出来。
 
一香好像知道些什么，妮诺虽然也询问过多次，但紫苑就是不打算回答。
 
实际来到修泰亚大陆与人类接触后，妮诺也只不过是过着感受双方间那无法弥补的鸿沟的苦闷日子。
 
无非是一群啰里吧嗦的往自己脸上贴金的腐败的毒物聚合块。
 
到底为何对这群连阿米巴（岚：某种品行恶劣的魔族）都不如的家伙抱有如此的执着，反正妮诺是彻底理解不了。
 
.....但是最近，妮诺能感觉的到，那份执着正开始一点点的变薄。
 
不过，还不够。
 
而且妮诺对紫苑正致力于避免战争，更正确的说是避免勇者召唤的理由是有充分理解的。
 
正因如此，现在才是不得已而为之的。
 
「窝茴莱乐，煤召道任泪」
 
在森林中偶然生成的，类似广场一样的地方。
 
兽人的群落正居住于此，见到这景象，妮诺的嘴角浮起了些许笑容。
 
没错，现在是是不得已。
 
为了消除人类的不安而行动是是不得已。
 
与人类共同旅行的事情也是是不得已。
 
为了装作普通人，不能当场就劈下去也是是不得已。
 
而现在要把兽人和这里的人类一同歼灭也是是不得已。
 
「是不得已不是么.....毕竟是为了紫苑大人啊」
 
妮诺在心中低语：所以，死吧。
 
昏暗的光芒寄宿在妮诺的双瞳中，妮诺沿着来时的道路回到了紫苑身边。
 
「.......找到了呦，紫苑大人。数量为6只....还在容许范围内」
 
「啊啊，辛苦你了妮诺。那么，咱们出发吧」
 
这么说着，紫苑也在不被察觉的情况下还给了妮诺一个被黑色侵染的笑容。
 
行进所朝向的方向正是兽人们的据点。
 
虽说凯伊他们在场说以没法出全力，不过即便如此也很足够了。
 
正确来说是，现在的紫苑完全没打算去积极的打倒对方。
 
他的视线正朝着夏洛......可以使用召唤魔法的青发少女。
 
「.....很期待呢」
 
紫苑低声沉吟着。
 
这句话.....除了妮诺以外，其他人谁也没有听到。
 
 
 
  

47 兽人探索3 
[47 兽人探索3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
在森林中偶然形成的广场中。
 
一个绿色的身姿如轻曼飞舞般降临在那些正在不知道正讨论些什么的兽人面前。（岚：舞い降りる，飘落，自行脑补樱花飘落）是从树木间降下来的吧...
 
当兽人们注意到她的时候，绿色的少女.......妮诺露出了浅笑。
 
「虽与你们无冤无仇，但毕竟是命令」
 
当兽人们注意到少女双手那闪烁着寒光的曲剑时，已经有一只兽人的双臂飞上了半空。
 
「嘎......嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
 
那悲鸣成为了杀戮的信号，霎那间失去双臂的兽人头部被数支箭直接洞穿。
 
放出那能轻易洞穿坚硬头盖骨的箭的人是露蒂。
 
轰··随着这同伴倒地时所发出的沉重声响，残存的兽人们在混乱中拾起自己的武器。
 
被袭击了！
 
同伴被杀了！
 
这事实让愤怒在兽人间快速蔓延了开来。
 
「【大地重击】！」（岚：土撃アタックアース，土打击attack-earth，作者你还能好好起个名不，这要是直译可就成了【土击进攻地球】了啊）伴随紫苑的声音，一枚比兽人脑袋还大的岩块凭空出现，将一只兽人直接打飞。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「咕！」
 
与一声愤怒的咆哮相伴，兽人将铁质的大剑奋力挥下。
 
而凯伊将这一击接下，并泄力后将其偏至一旁。
 
看着重重劈入土中的大剑，兽人显出了一脸难以置信的表情。
 
要是一般的剑的话，在兽人这等怪力持有者所挥舞的大剑下，即便被当场劈成碎片也毫不为过。然而凯伊的剑却能轻松接下，并泄掉力量。
 
这当然有着凯伊本身技术高超的缘故，但理所当然这与凯伊那把剑的硬度也不无关系。
 
「【以弱小的吾等之名在此祈愿！】」（岚：脆弱なる我が願う，原意：脆弱的我如此期望，然而我要开起中二爆表的翻译模式啦！）夏洛执杖而立，随着咏唱的进行，杖端的苍玉开始闪烁起明亮的光辉。
 
「【吾愿为剑！吾愿为代行者！吾身虽弱，但吾心甚烈。吾等以心为剑，望其有挥舞之时！故此，代行者啊，你为此而存，也将为此而现！吾等在此祈愿！愿吾等的意志在此执行！】」
 
在夏洛进行咏唱的时候一只兽人为了妨碍挥舞着铁棒冲了过了........不过被紫苑的物理结界【冲击屏障】给弹开了。（岚：物理結界アタックガード，物理结界attack-guard，【攻击防御】，我了个%￥……*，我自己起名还不行么，虽说冲击屏障应该是Impact barrier）「别捣乱呦......现在不正到精彩的地方嘛？」
 
从心底里感到快乐的紫苑在一瞬间就用气势压制住了兽人，即便如此，兽人还是胡乱的挥舞着铁棒。
 
但是，那攻击却无法撼动紫苑所张开的物理结界【冲击屏障】半分。
 
而这时，夏洛的前方这有一团青蓝色的光辉在不停地闪烁。
 
「【召来！剑灵！】」（岚：来たれ,实际的意思是来到，或者是来！来！来！，然而··这样有点搓不是么，因为召来对应的日语另有其词所以特意注明）青色的光团随着吟唱的结束而迅速收束，化成了人的形状。
 
那是一位剑士。
 
那是一位穿着略显悠然的衣服的美男子。
 
手上拿着的双刃的单手剑就那么垂着摆出架势，但却完全找不到哪怕一丝的破绽。
 
全身那统一的青色光辉，彰显着他并不是人类的事实。
 
那便是——剑灵。
 
由夏洛所召唤的剑灵摆着单手剑的架势，逼近那只一直在不断攻击由紫苑所展开的物理结界【冲击屏障】的兽人。
 
「拟，拟者加货药感马......！」
 
紫苑用后撤步让出位置（岚：バックステップback step后撤步），趁这间隙剑灵滑步上前，由斜上放出斩击。
 
瞄准了兽人挥下铁棍后再度举起的空档，兽人连防御都没来得及做就被劈了个满中。
 
不，但这并不是说这一击仅仅是因为兽人大意了。
 
兽人全身都包裹在铁质的铠甲里面。
 
仅仅以单手剑的一击之威，和兽人大意了双手保持举着棍子的姿势没能防御这两点都应该被考虑进去。
 
「咿.......叩........噗哇」
 
但是作为刚才那一击的结果。
 
就连铁质盔甲本身也被深深的斩裂的一击，直接了解了兽人的性命。
 
咕咚...咣...随着兽人沉重的倒地声，剑灵奔向下一只兽人。
 
「....没有被下达过指令的样子呢」
 
看着正双手捂着胸口大做着深呼吸的夏洛，紫苑嘟囔到。
 
泛着青色光辉的剑灵加入到了最前线凯伊和妮诺的行列，在那里尽情的挥着剑。
 
「也就是说....有自己的意识嘛？」
 
召唤魔法
 
如其字面意思，确确实实的是在召唤某种与理相违的东西。
 
拥有意志的话，也就是说那并不是一块单纯的力量聚合体。
 
可以确认的事还有，刚才的咏唱也与其说的咏唱，倒不如说事在呼唤。
 
也就是说，这名为召唤魔法的魔法还有很大的发展空间。
 
让人类使用的话确实是一种威胁，但他拥有足够的价值让我将其带回暗黑大陆。
 
紫苑心中浮起了一张会因为把这事传回去而高兴的人的脸......想到这紫苑稍稍笑了笑。
 
紫苑胡思乱想还在继续，这次的旅行没能把她带出来........要是听到了这回的事的话，她大概会因为没带她出来而生气吧。
 
在紫苑考虑这些事的时候，妮诺正在将一只兽人的脑袋砍飞。
 
兽人麻烦的一点就是他们有着很强的生命力，说的具体一点就是即便你把他脑袋砍飞，他也有可能能活下来。
 
被砍飞的脑袋本身也还能动，因此大意了的家伙也不少。
 
兽人有着三个灵魂，这大概就是这言论的出处吧。
 
不过，在场的家伙中没有会大意的人。
 
剑灵把对方持斧的那只手连同手臂一起切断，凯伊也照着一只兽人来了一记袈裟斩。（岚：斜上至斜下的斩击）「光啊，集中在一起将敌人贯穿吧！.....收束光击【吉恩光束】」（岚：脑洞不够用啦，ギオライトgion-light,这毛啊，力场光波嘛··）凯伊用没拿剑的那只手对向兽人.....从那手掌上射出了炫目的光线。
 
然后拿光贯穿了兽人的胸口，这只兽人以一个对胸口被人洞穿而感到惊讶的表情归西了。
 
「....哦，哦！！。。。。凶地门啊！！！！」
 
仅存的最后一只兽人举起了大剑，流泪痛哭。
 
拥有着强韧的身体，而且不对这身体感到骄傲，一直相互锻炼提高的兄弟们。
 
还有现如今这个他们被轻易屠杀殆尽的现实。
 
这个不讲理的突然突然就受到了攻击的现实。
 
这是叹息，但同时兽人也知道。
 
狩猎，那是作为生物理所当然的权利。
 
就像兽人狩猎人类那样，人类也是能狩猎兽人的。
 
而想被这种级别的强者所狩猎，成为其血肉，这是他能做的对兄弟们最好的凭吊。
 
正因如此，他才必须作为一个战士，堂堂正正的在这里战斗。
 
「我是兽人的战士！古狄翁！参上！」（岚：好歹是最后一个活口，给他话语恢复正常吧）「妮诺的呦，那名字，总之先记住了」
 
古狄翁所挥下的大剑，带着轰鸣声逼近妮诺。
 
从上至下的斩击。
 
单纯却又威力无比的一击，妮诺避开斩击后以大剑作为立脚点跳了起来。
 
「Nuuuuutu.......」
 
「晚安了~古狄翁~」
 
看着迫近眼前的妮诺，和她手里挥舞的那曲剑。
 
古狄翁知道胜负已定。
 
尽管如此，他也不打算就这么坐以待毙。他立即挥起大剑......但比其他挥剑，妮诺将他斩首后再次落地的速度更快些。
 
失去了头颅的古狄翁，边像空无一物的空气挥剑，边就那样向前倒下。
 
就这样，古狄翁的身体一动也不动了。
 
「.....结束了呢」
 
露蒂的话一口气抽干了夏洛的体力，她一下摊坐在了地上。
 
轻轻笑着的剑灵化作光的粒子消散于空中，凯伊则急忙跑到了夏洛的身边。
 
「没，没事吧！？」
 
「厄，嗯。只是有些累了......」
 
在露蒂带着温和的微笑这看着两人的时候，紫苑则来到古狄翁他们身边仔细查看。
 
虽说都是是兽人但其实也千差万别，在紫苑看来这些兽人和其他的家伙比起来可谓是相当合格的魔族。
 
就算说他们是不知道是谁在何时何地所制造的来源不明的魔族，单根暗黑大陆西边那群软蛋废物相比，他们可以说是相当高洁的。
 
具体来说.....这是一群被紫苑判断为值得加入他们麾下的魔族。
 
「.....总而言之，兽人的尸体有可能会招致其他的威胁。我要用强力的魔法把他们处理掉，请你们先回去吧。」
 
紫苑端着一张正经的脸说着，露蒂也认为这么做是最恰当的。
 
「我知道了。凯伊君。夏洛桑，我们走吧」
 
「啊，好」
 
目送着露蒂带着孩子们远去，紫苑把视线投向妮诺。
 
「.......我觉得这可是个危险的赌博啊」
 
「妮诺是演技派的。没问题的呦」
 
看着古狄翁那没头的尸体，妮诺答道。
 
「而且，紫苑大人也在想同样的事情吧？」
 
「....嘛，是呢」
 
紫苑叹了口气说道，向着把古狄翁的脑袋拿回来放回身前的妮诺答道、确认到妮诺稍微离开了一段距离后，紫苑念起了一个魔法。
 
「【再生·反转】」
 
那是能把极尽致命的伤口回复回来的回复魔法。
 
把本来已经人头搬家的古狄翁的头和身体接在了一起，连一丝疤痕都没留下。
 
不过，如果是人类的话，顶多也就能造个没有伤口的尸体出来。
 
但古狄翁可是个即便脑袋搬家也还能活下来的兽人。
 
眼睛提溜的转了转，咕噜一下古狄翁便坐了起来。
 
「....为什么要这样做」
 
脑袋被斩飞的那瞬间，妮诺轻声对古狄翁说过，不要动。
 
虽然不知道理由，但古狄翁把那当作胜者的命令而接受了。
 
但是，古狄翁实在是想不到人类是出于什么理由要帮他。
 
但想想其实也还是有的......（岚：高能预警！）虽说是极少数的一部分，但他突然想到，曾静同族会将人类的雌性掳来当作自己的妻子。
 
把那反过来也不稀奇不是么？
 
不是她古狄翁自满，她在兽人中算是美型，对这事他有着相当的自信。
 
优秀的两根角，浅黑色美丽的肌肤。
 
通过锻炼而来的那巨大身体也是十分有魅力的。
 
但是，眼前的这位叫做妮诺的雌性身体细小瘦弱。
 
在古迪翁看来妮诺毫无魅力可言，恐怕在人类眼中也是这么映照的吧。
 
那么会渴望得到很有魅力的古狄翁也是可以理解的。
 
兄弟们虽然被杀了很是悲伤，但既然输了也无可奈何。
 
对于她自己而言，不仅输了而且还被救了性命，她完全没有资格去抱怨。
 
在这之前，做到如此地步都想让自己成为他的伴侣的话，古狄翁也必须得接受。
 
「我知道了，我们来一起造强大的孩子吧~~~~~」（岚：噗！！！！这段我一口屏幕吐在了老血上，然后一边吐着屏幕一边翻完了这只母猩猩的暴走···）「紫苑大人，这家伙和奥乌洛克散发着同样的气味」
 
想起了一张在暗黑大陆魔王城中精于杂物的比斯提亚的脸···而提到这个名字的妮诺则是一脸的嫌弃。
 
紫苑古笑着摸了摸妮诺的头，然后看向古狄翁。
 
已经确认过附近没有任何人了。
 
由此，紫苑向古狄翁通告。
 
「自我介绍一下吧，我是贝鲁姆多尔......是魔王」
 
「妮诺是魔王的从者呦~」
 
魔王！
 
从这句话中，古狄翁稍稍学到了什么是吃惊。
 
「魔王.....但我是由修库罗斯大人所创造的」（岚：シュクロウスshu ku ro u su)「我不知道你所说的修库罗斯是谁，但是，你只要还是魔族，就有服从于我的权利」
 
特意避开并不去使用「义务」这个词。
 
事实上，古狄翁.......兽人并不是由紫苑亲手创造的，这是彻底的挖角行为。
 
但紫苑认为选择的权利在古狄翁的手上。
 
根据这个，紫苑可以认这可以算是重新创造了一遍包括古狄翁在内的，全部原兽人麾下的种族。
 
「怎么样，古狄翁，选择的权利在你」
 
「....兄弟们会变成怎么样」
 
「很遗憾，全死了，而且，我所看中的也只有你一人」
 
古狄翁闭上眼睛默默考虑着紫苑的话。
 
数秒后，她做出了简短的回答。
 
「......我知道了。我服从」
 
「嗯，我会把你送到那边去，去找一个叫萨库里德的男人吧。他是住在那边的一个魔族，跟他说是我介绍的，他就会带你走了。」
 
古狄翁点头确认后，紫苑把圣银之杖指向古狄翁。
 
「【转移·次元门】」
 
确认到古狄翁的身体被光芒所包围并消失后，紫苑回头看向其他兽人的尸体。
 
「..........」
 
低声沉吟了什么之后，紫苑发动了魔法，由此，除了古狄翁以外的所有的兽人就此消失了。
 
「回去吧，妮诺」
 
「嗯」
 
于是，作为冒险者的紫苑和妮诺向着森林出口走去。
 
而真实，则将永远不为人知。
 
只有袭击采伐场的兽人被全灭的事实，被静静的遗留在了那里···
 
 
 
  

48 魔神所见的风景2 
[48 魔神所见的风景2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
那是，无尽的黑暗。
 
不管如何行走都永远不会有尽头。
 
不管如何等待都永远不会有光明。
 
有光的地方，只有一处。
 
仅仅在黑暗王座的拥有者所在的地方存在光。
 
在那王座上坐着的是一位黑发的少女。
 
闪耀着赤红色光辉的眼睛，仅仅是用来主张她并不是人类这一事实。
 
然而，那并不是她真正的身姿。
 
但是，并不是说地拥有真正的姿态。
 
这仅仅是为了配合一个人类的嗜好而变成的样子。
 
甚至连名字都被舍弃了.......魔神，人们如是称呼她。
 
魔神。
 
所有恶的原点。
 
所有魔的原型。
 
所有善的伙伴。
 
所有恶的伙伴。
 
所有善的体现者。
 
所有恶的体现者。
 
所有矛盾的集合体。
 
所有理论的破坏者。
 
在这一切意义都被抹消的场所，魔神将身体依偎在椅子上。
 
「哈.........」
 
与那少女的身姿所相应的忧郁的脸。
 
与那少女的身姿所相应的叹息。
 
魔神从那大过头的椅子咕噜咕噜的掉了下来。
 
就那样倒在地板上，向前咕噜咕噜的滚来滚去，再向后咕噜咕噜的滚来滚去。
 
直到撞在椅子上停了下来，魔神再一次叹了口气。
 
「还真是相当努力啊。是从根上就是个认真的家伙呢，还是说纯粹的爱瞎操心呢.......」
 
爱操心。
 
魔神说的是那个贝鲁姆多尔的事情。
 
「格兰姆菲亚那家伙是个完全什么都不想就蛮干的家伙......而你则是担心的东西太多了」
 
贝鲁姆多尔虽然还不知道，但人类方的勇者已经诞生了。
 
只不过，现在的勇者还没有作为勇者而觉醒.......从情况上也就只能这么说了。
 
恐怕女神菲利亚（岚：フィリアfu i ri a)是打算在人们进行勇者召唤的时候，将勇者的存在公诸于世吧。
 
所谓神，常常有着喜欢这类仪式的倾向。
 
现如今，由于贝鲁姆多尔拼命的在为回避战争而四处奔走的原因，勇者召唤还没有发生.....现在而言的话，确实是如此。
 
从这一点来讲，可以说这意味着贝鲁姆多尔的计策是成功的。
 
「但是啊，贝鲁姆多尔。就俺看来，你也是意外的笨哦？」（岚：僕から見れば，僕娘来啦！）魔神用手抚弄着黑色的地板，那里的黑暗逐渐菠剥落变得透明。
 
在那对面所映出的是一位黑发的男子......贝鲁姆多尔在看书的光景。（岚:由于之前翻译森林部分的锅，输入法直接把看书写成了砍树，嗯砍树的光景··魔王大人砍树的光景，还不如陪着一香接着种芋头呢）看到那身姿魔神开心的歪过头笑着，低语到。
 
「明明就算你寻遍整个世界，也找不到你作为人类所残留的东西了，你却还是一直把自己当人类啊」
 
没错，在还是人类的时候，贝鲁姆多尔在之前的世界死掉了。
 
以前的名字即便是魔神也已经不记得，他的灵魂由魔神亲手粉碎并再重塑。
 
记忆本身应为被当作重塑的材料使用掉了，所以顶多也就还能找到点残渣吧。
 
但是，贝鲁姆多尔并不是所谓的「转生者」。
 
所谓「转生」，是指灵魂直接被移植到别的容器中的情况。
 
在哪过程中由于灵魂的规格和世界不同步，所以转生到异世界的人总会觉醒些奇怪的力量。
 
但是，贝鲁姆多尔是不同的。
 
魔神为了让他能和世界所同步，亲自特意重组了他的灵魂。
 
贝鲁姆多尔毫无疑问的是魔族，而且是魔王。
 
故此，现今的贝鲁姆多尔也在以魔族的长期利益为第一优先级而行动着。
 
最大限度的活用自己能创造魔族的权能，计划着排除所以自己掌控外的东西。
 
这样就好。
 
射阳就好，但......人类这东西总是有着些奇妙的天真。
 
并不难想象，这是受到了原来身为人类的部分的影响。
 
作为魔王的那冷彻骨髓的伦理观，和原人类的伦理观同时存在着。
 
而且恐怕，是这种状况成立的正是出于对人类的期待。
 
因为自己也是人类所以能够理解。
 
双方应该携手向前。
 
类似这样的感情，正存在于贝鲁姆多尔的心中。
 
但是，贝鲁姆多尔缺没能理解到。
 
「你已经错过了很多次信号了」
 
贝鲁姆多尔所处理掉的火种，说到底不过是些小东西。
 
由魔物所引发的灾害确实会导致不安，最终引导至魔王复活论上。
 
对这点进行对策的行为是正确的。
 
顺便收集情报，对过去曾发生过的失态讨论对策也是正确的做法。
 
也确实入手了召唤魔法这一新的情报。
 
但是啊，但是.....
 
贝鲁姆多尔已经忘掉了。
 
确实毁灭掉前魔王的是勇者，是民众，是人类。
 
但想过没有，对那所伸出援手推波助澜的又是谁呢。
 
赐予了人们能够毁灭魔王的那个名为勇者的系统的又是谁呢。
 
因为总是在考虑时把神排除在外，仅仅以地面上的生物的角度在思考。
 
而且，比什么都重要的。
 
贝鲁姆多尔太小看人类的肮脏之处了。
 
「实际上，我认为贝鲁姆多尔你已经很努力了哦」
 
再一次在已经被黑暗所覆盖的地板上滚来滚去的魔神笑道。
 
谁也不会想到魔王亲自混入了人类之间吧。
 
更不会相信魔王正在为避免战争而四处奔走吧。
 
但是，仅仅如此的话，世界可是不会和平的。
 
确实有很多人害怕在此爆发人魔大战。
 
但是....勇者打倒魔王达成HappyEnd什么的，那是英雄传，现实中却并不一定如此。
 
知道人类领域....修泰亚大陆为何分成了那么多国家么。
 
贝鲁姆多尔并没有深究其中的原因。
 
对人类抱有无意义的期待，因此而错过了很多信号。
 
「.....不说你这是在做无用的努力。哪怕，已经陷入了无尽的绝望中」
 
站起身子，魔神座回椅子上。
 
「你将在不远的将来成为一个完成体的魔王，到底什么会成为那诱因呢...........说回来还真有点感兴趣啊。」
 
那便是，从魔神那看到的风景。
 
这是来自俯瞰的低语。而生存在雷姆菲利亚的大地上的人们........哪怕是贝鲁姆多尔也不会听到。
 
这仅仅就是这样的一点闲话。
 
 
 
 
  

49 考察 
[49 考察] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
自从退治兽人的委托结束已经过了数日。
 
回到王都的紫苑在书店买了几本书后，一口气窝进了钢之鱼亭的房间里看书去了。
 
其集中力已经到了妮诺在他后背写字玩，他都察觉不到的状态了。
 
绝对不要让客人穿过去哦......店主钢拉朵这么提醒着。
 
「......无聊,无聊，无聊！！」
 
在床上打着滚的妮诺一脸不满的抱怨着。
 
自从回来以后，紫苑就一直你那个状态跟书玩着大眼瞪小眼的游戏。
 
即便是用手指在背上写字他写完全不介意，开玩笑般给他的脑袋上带上一大堆发饰特也完全注意不到。
 
就算尝试着直接趴到他背上，他也只会嘟囔着「好重」之类的失礼的话。
 
想着总该还有些别的话要说吧，但却无奈的发现他本人毫无反应。
 
正因如此，现在妮诺正闲的发慌。
 
紫苑现在正读的书其实就是这国家现在正流行的一些人气玩意。
 
紫苑想起在书店看到了很多和革裱纸的书书名完全相同的东西，于是就买了回来。
 
比如说，现在堆积在紫苑身侧的这几本。
 
从上往下依次是：
 
《关于亚人的想法》
 
《追寻勇者之路·上》
 
《追寻勇者之路·中》
 
《追寻勇者之路·下》
 
《暗黑大陆之谜》
 
《女仆骑士传说》
 
《命运圣书》
 
《暗之国考察记》
 
再加上紫苑现在读的这本名为《大洋尽头》的书。
 
看了半天妮诺也完全不懂为何紫苑读的如此投入，但总而言之她抽也出了那本《女仆骑士传说》摊开在桌上。
 
「嗯，嗯……要讲述女仆骑士的话，那就必须先从女仆骑士这个称呼开始讲」
 
起始的女仆骑士蕾娜（岚：レイナre i na）传言中她是一位连勇者龙也（岚:リューヤryu-ya）都没能收为己用的女仆骑士。
 
从那个时代开始直到这本书的著作时间点为止，世界对她们的印象一直不曾改变。
 
说到底，我们到底该如何看待女仆骑士们呢。
 
女仆骑士们通过自己的意志寻找自己将要服侍的主人。
 
即是骑士有是女仆的她们毫无疑问是一流的存在，正因如此，不论到哪她们都会受到追捧。
 
最近流行起了一种叫做「战斗女仆」的新事物，那是憧憬着女仆骑士的人们给自己的女仆们附上武装后去模仿女仆骑士而得来的产物。虽说她们是假的，但即便除去此条她们还是不能被称作为女仆骑士，这又是为什么呢？
 
那是因为女仆骑士们的装备有着特殊性和特别性。
 
关于这件事我们先不说，让我们先来说说女仆骑士能成为真正的女仆骑士的条件吧。
 
成为女仆骑士的条件是个秘密，而笔者认为蕾娜本人就是那个秘密。
 
有素质的人恐怕是会秘密的接受蕾娜的直传吧......。（岚：我有种这集要一直废话下去的错觉）「嗯····」
 
提前说明，妮诺自冲出生起就是女仆骑士了，所以并没见过这位叫蕾娜的人物。
 
但是在妮诺看来也许人类那边就是那样吧。
 
说直接点，要是这个蕾娜活到了100岁以上，那么在尼诺看来她也绝不会是什么正常的人类。
 
拥有特殊性的装备，说的就是女仆骑士的这身衣服吧。
 
搭载了弄脏时的自动清洗机能，自动修复机能，材质完全不明而且拥有极高的防御力。
 
更往细了说的话，妮诺和一香的衣服在颜色和细节部位的做工完全不同，恐怕其他女仆骑士也是这样的吧。
 
永远能保持新品一般的完美状态的女仆骑士服，确实要说特别的话是十分特别的东西。
 
嘛··说回来女仆骑士根本就是个职业。
 
这个职业刨除掉那些特别的东西，也可以说，基本就是由自己的认识或生活情况等去决定的工作的。
 
具体的属性确认可以通过【现像水晶】来确认，举例来说现在紫苑的职业是魔法使。
 
这是由现在紫苑的战斗风格所决定的，也就是说，如果紫苑同时能使用剑的话就会成为魔剑士.......与之类似的变化是有可能发生的。（岚：这作者异常的喜欢在一串省略号后加一句「.....类似的事情是有的」或者是类似的话。几乎每句都有简直了）与之相反的，类似武器商人之类这种对自己的职业有着明确意识的人，就算特意去拿魔法战斗，其职业也还是武器商人或者是商人。
 
在这之中，女仆骑士就是一个「特别」的职业，关于这点，在这本《女仆骑士传说》中也有着记载。
 
「.....唉~豆，这理由一个实例」
 
我们做了一个实验，让一位战斗女仆强烈的自认为自己就是一位女仆骑士，然后在这种情况下【现像水晶】到底会做出如何判定呢？
 
从结果而言，【现像水晶】的判定依然是战斗女仆而非女仆骑士。
 
从这个实验我们判明了一个事实，那就是女仆骑士和勇者同样是属于「特殊职业」。
 
故此任何人都无法伪装成女仆骑士，又因为这个结果，导致现实中想要得到真正地女仆骑士效忠的人也增加了「我~~丢！」（岚：ぽいっと ，poi to这句超萌的有没有）妮诺把这本《女仆骑士传说》扔回了那堆书山之上。
 
简直没有比这更蠢的东西了····自从来到这修泰亚大陆，就一直能很强烈的感觉到一件事，那就是貌似在这里很多人都把女仆骑士错认为一种高级的装饰品。
 
看起来很多人类都人文越是能用高价的豪华物品装饰自己的人就越是伟大，在尼诺看来，这简直就是和以前暗黑大陆西部那群废物同级的存在···并不是越能装饰自己就越伟大。
 
并不是越被部下保卫就越伟大。
 
正是因为有那份本事才被周围所点缀起来的。
 
正式因为有那份本事才会被部下所包围的。
 
作为那结果，有那份本事的家伙不得不变得伟大。
 
这才是本来该有的形态，正因如此，魔人们才是实力至上主义。
 
但不知为何在人类的领域中，地位是可以被继承的，而篡权则反被规定为绝不能做的事情。
 
在妮诺看来这才是腐败的根源，但妮诺没义务特地跑去把这件事指出来。
 
「唔·····」
 
妮娜扑倒在床上，仰躺过去。
 
自从回了王都，那个长耳朵的女人并没有过来露过面。
 
这还真是又安静又祥和啊，但我们并不是跑来享受和平的啊。
 
这么想着妮诺看向紫苑，正好看到紫苑把脸从书本中抬了出来。
 
妮诺立刻从床上跳了下来，跑到紫苑那边开始给他揉肩膀。
 
「完事了？」
 
「嗯....暂且算吧。推测出一点东西了。虽说也没什么自信吧」（岚：作者大人，屁事水一集都比你强你知道不，另外请给我来一筐妮诺）
 
 
  

50 考察2 
[50 考察2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
暗黑大陆与修泰亚大陆由一片大海相隔，这片大海被称为边缘之海（岚：最果ての海sa i ha te no u mi，最远端的海洋，尽头的海洋，最果て这个词汇在后面也被用在了其他的地方，与这片海洋呼应，所以叫边缘好了）现在虽然已经明确的知道暗黑大陆和修泰亚大陆中间夹着那一片海，但以前可并不是这样。
 
边缘之海。
 
永远是一副波涛汹涌，不见前路的样子。
 
人们见识过这片海洋的残忍后，便说那片海洋即便是诸神的祝福也传达不到。
 
在这片海的前方什么都没有，有的仅仅是这个世界的边缘。
 
故此，诸神为了不让人们靠近那里把这片海洋封印了起来。
 
一部分勇敢的水手们踏上了去寻找世界边缘的旅行，但他们最终一个都没能回来。
 
虽然没人知道他们到底发生了什么事，但恐怕，是被边缘所吞没了吧。
 
故此，绝不能靠近。
 
因为那里是边缘之海啊。
 
「.......就象这样，在修泰亚大陆类似这样的话传播的十分广泛」
 
「那咱们这边又是怎样的呢？」
 
面对妮诺那理所当然的疑问，紫苑点了点头，把记载着边缘之海的书一股脑丢到了桌子上。
 
「记载的东西基本类似。根本就没有像样的造船技术，也不存在对海那边感兴趣的家伙，而且根本就没人知道还有着修泰亚大陆这么块地方。」
 
不仅如此，在那个时代，暗黑大陆的魔族们甚至不知道还有人类这么个物种。
 
但由于某一个事件，导致这一状况遭到了改变。
 
在某一天，有一个女人漂流到了暗黑大陆的海岸上。
 
当时还是一届普通魔族的阿鲁提吉奥（岚：アルテジオa ru te ji o，北方将，话说···这家伙还挺有来头啊！）对这个奇妙的女人产生了强烈的兴趣。
 
远比自己的身高要低，就像个小孩子一样，但又像是已经完成了一样，她的身体奇妙的保持着各部位的平衡。
 
这完全就是把人给等比例缩小后的结果啊，对这女人的身姿阿鲁提吉奥抱有相当浓的兴趣。
 
于是阿鲁提吉奥抱着玩乐的心情对她伸出了援手，过后他得知女人的种族是美特利昂族（岚：メタリオ英译metalion，直译是金属离子，可以看出是被设计成十分精通工艺的种族。然而金属离子不能当种族名不是么···那么大家可以开始起名了）阿鲁提吉奥跟她说了自己是魔族的事情，美特利昂的女性吃了一惊。不过她立刻为自己吃惊的事表示了歉意。
 
这个女人的故乡并不在这片大陆上，阿鲁提吉奥问她今后打算怎么办，而美特利昂的女人回答他说希望能留在这里。
 
本来就是抛弃故乡外出旅行的女人，而对于这事，阿鲁提吉奥并没有深究。
 
虽然也有没什么兴趣的关系，但更多的是阿鲁提吉奥觉得不应该去过多的刺探这个艰辛的女人的背后故事。
 
由此开始，以阿鲁提吉奥的爱剑「光葬剑奥拉鲁」（岚：光葬剣アウラール，a u ra-ru）为首，后有制造了各种武具，到最后锻冶技术就在暗黑大陆传开了。
 
对锻冶技术有兴趣的魔人，也就是玛尔古雷铁（岚：マルグレッテma ru gu re tte）也来到这里向美特利昂的女人学习技术。以此为契机，对锻冶产生了兴趣的魔人开始在暗黑大陆各处出现了。
 
而且同一时期，也有不少魔人在海滩走来走去的想撞撞运气看能不能也捡个有趣的家伙回来。
 
「没对海的对面产生兴趣吗？」
 
「倒是还没出现有那种探求心的家伙呢」
 
紫苑回答了后，妮诺点了点头表示知道了。
 
「阿鲁提吉奥和玛尔古雷铁后来怎样了呢」
 
「他俩谁也不说所以我也不知道」
 
回去了之后一定要让他把我想知道的吐出来........紫苑边装作没听见妮诺的这个危险发言，边总结了下想法。（岚：阿鲁提吉奥你加油别被打死···）边缘之海的彼岸，暗黑大陆的魔族们没提起什么兴趣，而人类方则是出去一小部分人外完全不想接近大海。
 
那么，这平衡又是在何处崩溃的呢。
 
从那本叫《暗之国考察记》的老书上能得到一点提示。
 
这本书是在紫苑买书的那家书店的角落里发现的。
 
最初执笔的人距今已有100多年的历史。
 
高极品的书会被施加防止裂化的保存魔法。这样即便是古书也能像新品一样。
 
当然，根据所施的魔法强度，效果会有所不同。
 
这本书看来是被寄予了很高的期待，被施加了相当强力的保存魔法。
 
「为何那种书会躺在角落里呢？」
 
「因为内容不对啊···」
 
这次紫苑他们去的是位于王都中心部的书店。
 
主要面向贵族、学者等等，是家以高价贩卖专门书籍的地方。这里与一般的书店规格完全不同。
 
作为兽人退治的报酬，让露蒂写了份介绍函，如果不这样做的话，紫苑他们甚至连进都进不了这家书店的门。
 
而这本书躺在角落里的原因则是其内容跟当时的最新解释相冲突，是本所谓的错误的书。
 
「由这本书所记载的内容，貌似人类曾认为魔族是从一个名为暗之国的地方来的」
 
「那是啥··」
 
暗之国。
 
是这本书的作者对魔族所居住的地方的定义。
 
而其根据则是魔族出现的方法，在当时这份解释还被广泛接受了呢。
 
「妮诺，我们来到修泰亚大陆的方法是？」
 
「转移魔法啊」
 
转移魔法。
 
那是一瞬移动到遥远场所的魔法。
 
而在事实上，还没有哪个人类能够使用这个魔法。
 
即便是魔族，也只有少数及其精通魔法的人才能使用。
 
而在当时，人类甚至连转移魔法的存在都不知道。因此用转移魔法出现的魔族，看起来就好像从暗之国出现的那样。
 
正因如此，当时还对暗之国这个架空的国家进行了相当认真的讨论呢。
 
而当时在大陆的魔王修库罗斯也被说成是从暗之国来的，而虚空中突然出现的魔族，则是被认为要么是修库罗斯的援军，要么就是修库罗斯的政敌所送来的家伙。
 
「但实际上呢？」
 
「应该是格兰姆菲亚送过来的吧」
 
以下纯粹是紫苑的猜测，格兰姆菲亚应该是理解到了这世上的某处有个有人类所生存的地方。
 
但不能确定他是否准确的判断并定位到了修泰亚大陆。因为即便没能准确判断，也有可能仅仅本着总之先传过去看看的想法，就那么随随便便的把魔族四处乱传的可能性。
 
人物指定的传送魔法并不需要事先明确地点也算是原因之一。
 
而实际上，应该有不少魔族悲惨的直接被传送到大洋深处了吧。
 
那是场名副其实的侵略，也是场不折不扣的战争。
 
送过去的尖兵们有带着俘虏返回的，也有就那样被击破的。
 
格兰姆菲亚到底做到了什么程度，现在还无法判断，但他带回来的俘虏数量至少已经足以改变暗黑大陆文化进程。这是既定事实。
 
而且，因为魔王修库罗斯的原因，他又藏起来了，这也是一个既定事实。
 
「也就是说，在相当长的一段时间里........所有魔族关联的问题，全都被归结到魔王修库罗斯的头上了.......你可以这么理解」（岚：修库罗斯我赐你背锅王的头衔你要否）「嗯，但是啊，格兰姆菲亚.........他所做的事情无非就是到处掠夺奴隶吧」
 
「没错，与之相对的，修库罗斯所做的则是非常明确的侵略，不过在人类眼中，两边做的都是侵略，而且，格兰姆菲亚本来也有那打算的吧」
 
长期与修库罗斯的战争。
 
暗之国的恐怖。
 
在疲惫不堪的人类面前，有一天，转机降临了。
 
「也就是.........勇 者 召 唤！」
 
=======================
 
写在后面：
 
作者居然不水了，一口气把前魔王时代魔族相关的背景讲完了。
 
不知大家是不是看迷糊了，前魔王时代实际有两个魔王，一个是修库罗斯，这货在修泰亚大陆，也就是人类大路上，另一个是格兰姆菲亚，也就是被勇者劈死的前任大魔王，这货在暗黑大陆。
 
双方同时出于不同的目的对人类展开了进攻，而人类不了解魔族这俩王的关系，对人类而言，魔族就是魔族，都是一帮人。所以在人类的史书中，这二王相互背着锅，格兰姆菲亚的传送魔法被误认为暗之国，背了所有魔族出现的锅，而修库罗斯则因为人类不知道另一位王的存在而背了所有魔族干坏事的锅。
 
我突然好期待下一集啊，下一集大概是要交代前魔王时代人类方面和众神方面的故事。51～60 81～100 翻译君 贴吧@cotkbkp
 
 
 
 
  

 
51 考察3 
[51 考察3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
勇者龙也
 
借助生命女神的力量，由阿尔托莉丝大神殿所召唤的勇者。（岚：アルトリス大神殿a ru to ri su，该神殿坐落在圣阿尔托莉丝王国，顺带一提，度娘说这地方叫奥拓神殿，奥拓这车都封神了··233333）被说成从并非这个世界的异世界而来的黑发黑眸的勇者，与妖精种的少女一同踏上了旅途。
 
背负着讨伐魔王修库罗斯的使命，在旅途中与各式各样的伙伴伴相遇，最终借助那把饱含了诸神的力量与祝福的圣剑，成功毁灭了修库罗斯。
 
在这之后，勇者一行在得知在暗黑大陆上还潜伏着一个名为格兰姆菲亚最终大魔王后，就再次集合伙伴踏上了寻找去暗黑大陆方法的旅行。
 
再然后，他们与圣龙阿鲁裘斯（岚：聖竜アルギウスa ru gi u su)一道踏上了黑暗大陆，讨伐了格兰姆菲亚。
 
「.....等！」
 
「嗯？怎么了嘛？」
 
「龙这玩意....不应该是魔族嘛？」
 
「没错」
 
对于妮诺的疑问，紫苑肯定的答道。
 
没错，龙是无可争辩的魔族。
 
从亚龙到飞龙，然后从火龙到魔龙.......都毫无疑问全是由格兰姆菲亚亲手创造的。
 
龙种确实是魔族。（岚：原文写的竜種，大概是为了跟归属于魔族这事分开吧）但是，在这之中并没有一种叫圣龙的东西。
 
「还有另一个疑问。要是按刚才的说法，那么，那个叫修库什么什么的家伙，他知道暗黑大陆的存在？」
 
没错，在打到魔王修库罗斯时，他临死时的话语，向世人揭示了在他之上还有个「大魔王格兰姆菲亚」以及黑暗大陆的存在。（岚：作者你这伏笔简直搓爆了你知道么···）如果以人类的常识来看的话这事没任何问题。
 
但是，在魔族看来这确有着非常明显的问题。
 
对魔族而言，魔王是绝对唯一无二的至高存在，并不是个能分出什么「大魔王」「小魔王」的东西。
 
当然对格兰姆菲亚来讲也是如此，至少从当时的魔族所知道的情况而言，格兰姆菲亚从没有自称过「大魔王」。
 
再然后，有关魔王的知识也存在着很多的疑点。
 
「所谓魔王......其特殊权能就是能创造魔族」
 
「嗯」
 
「但是，也有例外」
 
没错，如果说修库罗斯是位货真价实的魔王（岚：也就是种族本身就是魔王），那么兽人会存在的理由就能说得通。
 
整个修泰亚大陆上所存在的那些魔族也都能得到解释。
 
但，如果是这样。
 
「魔王是.......决对无法创造另一个魔王的」
 
没错，这就是例外。
 
无法创造同族。（岚：魔族是一个大的宗族，而往下细分才是各个种族，比方说刚才的龙就是魔族--龙种，而魔王也是属于魔族的一个独立种族，是魔族--魔王种）这是魔王的特殊权能【魔族创造】的唯一例外事项。
 
故此，格兰姆菲亚是不可能创造出修库罗斯的。
 
再者说，修库罗斯开始在修泰亚大路上作为魔王活动的时间点，要比格兰姆菲亚把部下传送过去的时间点早得多得多。
 
而格兰姆菲亚是在第一批部下传回信息后，才知道了人类的存在，并决定大肆传送魔族过去的。
 
也就是说，修库罗斯并不是经由格兰姆菲亚的手送到修泰亚的。
 
再加上，经由勇者的【属性确认】魔法，修库罗斯是魔王这件事也是不争的事实。
 
这也就是说，种种迹象指明了某个事实。
 
「修库罗斯是......货真价实的魔王」
 
而且，不知道为什么他知道格兰姆菲亚和暗黑大陆的存在。
 
在这基础上他把格兰姆菲亚称之为「大魔王」。
 
就好像，是想传达给人们格兰姆菲亚才是万恶之源那样。
 
虽说事实上，对人类而言格兰姆菲亚本人也确确实实是敌人。
 
但要说他是万恶之源那就不对了。
 
而且，完全找不到格兰姆菲亚和修库罗斯这俩人的接点。
 
虽说从人类视角来考虑的话，很容易能把他们联系的一起。但要是放到魔族的视角，却是怎么也联系不起来。
 
「这明显很奇怪不是吗。不......应该说，修库罗斯的的存在整体就很奇怪」
 
这么考虑的话，阿尔瓦的存在也就变得很奇怪。
 
利用空间转移而出现的阿尔瓦。
 
栖息地不明的魔族。
 
就好像，让人故意联想起暗之国的传说的那种毛骨悚然感。
 
如果说那确实是魔族的话，那又到底是谁创造的。
 
除紫苑以外的.......不，应该说是除了魔王贝鲁姆多尔以外的某种东西创造了他们。（岚：所以说作者你这个伏笔简直搓到爆了····）「那个叫什么生命女神的家伙就嫩办到吧」
 
「....不会吧。就算那么做她又能得到些什么啊」
 
紫苑对妮诺的话大吃了一惊。
 
确实，是可能的。
 
如果是生命女神菲利亚的话。
 
那位传说中播洒下生命的种子，掌管一切生命的女神菲利亚的话，确实能办到。
 
但是，如果是那样的话，不就没必要进行勇者召唤了么。
 
「......关于这件事，过会在考虑吧。实际上还有些别的看起来很是麻烦的问题呢。」
 
「嗯」
 
看着开始在床上滚来滚去的妮诺，紫苑苦笑着拿出了那本叫《关于亚人的思考》的书。
 
「言简意赅的说的话.......嗯，是呢」
 
紫苑说道着，消掉了脸上的表情，摆出了一副简直无聊透顶的脸。
 
「就是..............『照此下去的话早晚会爆发战争的。而且还是在人类之间´」
 
「简直白痴啊」
 
「啊啊，就是一群白痴。但确确实实是会发生的。因为有不少白痴都正期望着它发生」
 
亚人争论。
 
是从一种打算把亚人向魔族一样驱逐出正常生活的的家伙们所提出的亚人排斥论而开始展开的种种争论。
 
主要的支持者则是信仰生命女神菲利亚的圣阿尔托莉丝王国的学者们。
 
若遵从将生命女神菲利亚当作至高神的阿尔托莉丝大神殿的教义的话，就会得到像这样其他生命体都是下等生命体，又或者叫不遵从菲利亚意志的生命体的这一结论。
 
当然，这一论点在其他国家是不可能被认同的......但是在圣阿尔托莉丝王国内却得到了一帮狂信者的支持，而且阿尔托莉丝大神殿后来也承认了这一论点。
 
而他们的主要职责对向则是住着很多妖精种的吉欧鲁森林王国。
 
其论点则是，天生长寿的他们的存在本身，就是违反菲利亚意志的体现。
 
理所当然的，都被说成是「存在本身就是错误」还不生气的妖精种，不用想也知道根本就不会存在。
 
最终，则是彻底的发展成了一场连以美特利昂族为主的国家——塞拉斯帝国（岚：サイラスsa i ra su），以及各种种族都混合在一起的国家——卡纳鲁王国（岚：キャナルkya na ru）的学着们也参加进来的巨大争论。
 
「正因如此吧」
 
对于妮诺的话，紫苑显得有点不可思议。
 
不过并没打算往深追问。
 
因为，紫苑自己也有太多能想到的事。
 
毕竟，这城里人类种以外的人类实在是太少了。（岚：人間以外の人類，人間只得是人类这一种族，而人類则指的是泛人形种族，这其中也包括各种各样妖精、半兽人之类的生物，按照作者这个分类思路大概可以这么写：人族--人类种）「真亏露蒂能在这种地方一直当校长呢···」
 
「啊啊，因为很难被人排挤掉吧」
 
没错，不管亚人排斥论叫的再怎么欢，想要排除掉露蒂什么的，也绝非易事。
 
不管怎么说，勇者传说中出现的「妖精种的少女」，说的就是露蒂本人。（岚：噗！！真·年过一百的合法萝莉，还是前勇者的姘头）要是去读读现在紫苑身边的那些书，就会发现她的名字不止一次出现在其中。
 
而身姿描述从到语气都怎么看都与露蒂一般无二，因此也可以断定并不是重名。
 
「嘛........但肯定还是会很难受的吧」
 
毕竟如果要说开战的话，就应该会是这个国家和吉欧鲁森林王国的战争吧。
 
发展成那样的话，露蒂肯定也不能还想现在这样了吧。
 
而然后，不管双方谁赢了，人类领域的力量都会被严重削弱。
 
「人类还真是....一群白痴啊」
 
「........说的是呢」
 
说着，紫苑叹了口气。
 
那叹息中包含了巨大的失望感虽然被妮诺察觉到了.....但她并没有出言安慰。
 
不，妮诺甚至在想战争什么的最好赶紧开打。
 
然后就那样让人类被紫苑抛弃了就好。
 
这么想着。
 
妮诺为了不让自己的表情被紫苑察觉到，把脸埋进了被子里。
 
 
  

52 加速 
[52 加速] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
艾迪乌斯冒险者学校、理事长室（岚：エディウスe de i u su）在办公桌前，露蒂·利冈斯（岚：ルーティリガスru te i · ri ga su露蒂的全名）大大的叹了口气。
 
那桌子上摊着一封信。
 
从吉欧鲁森林王国.......而且还是王室那边所寄过来的信。
 
内容非常单纯。
 
希望她能回到吉欧鲁森林王国，仅此而已。
 
作为露蒂而言，她是知道最近圣阿尔托莉丝王国所处的情况的。
 
虽然还没告知普通民众，但实际上距变成最糟糕的事态已经不远了。
 
就在入学式把紫苑紧急拉过来的那天。
 
那天本来是去拜托了身为吉欧鲁森林王国第一守护骑团长的杰库埃鲁（岚：ゼクウェルze ku u e ru来做致辞的。
 
结果反应过来的时候，他已经因为一些小岔子生气跑回去了。
 
如果仅仅是那样的话倒是还好。
 
正常来讲应该是露蒂写信去道个歉，然后讨论在讨论一下后续的政策的好了。
 
露蒂也盘算着，跟他的青梅竹马的杰库埃鲁的话，只要露蒂跟他道个歉应该也就能了事了。
 
但是，杰库埃鲁的回信却大大超乎露蒂的预料。
 
信从简单的问候开始，后续的文章是这样的。
 
毕竟不是别人而是你得请求。
 
我也有像个男子汉那样潇洒的的甩下一句不介意来刷个帅的想法。（岚:原文如此..）但是，这次却不能这么做。
 
倒是也容忍了他们那种蔑视我们的风气。
 
自然，这方面跟他们纠葛很深的你应该深有体会。
 
我个人还一直提心吊胆的担心部下会不会突然就开始咏唱魔法来着。
 
但是在那之后的事就实在是不能忍了。
 
在有随从的地方被背地里说着肮脏的亚人什么的坏话。
 
还不仅如此。
 
对于你要我来的事，他们也侮辱你说，居然会选这种人，说到底也只不过是个亚人而已。
 
看起来他们是把我们的耳朵彻底当装饰品了啊。
 
我们的耳朵比人类的灵敏的多，他们的话在我们听起来就像是直接面对面说的一样。
 
这样的话理所当然的，你懂得吧。
 
我好歹也有着不低的地位，而你则更是妖精种的英雄。
 
如果是把这些都包含进去的针对妖精种整体的侮辱的话，即便是我也没办法压抑自己的愤怒。
 
我当时虽然压制着部下们离开了那里，但你以为我后来被部下们抱怨称什么样了···还不只如此。
 
听到这次事情经过的陛下暴怒异常。
 
可是那个陛下哦？
 
那个陛下可是温和到即便看着勇者龙也在城里调戏女仆，然后被你噼里啪啦暴打一顿，还呵呵的笑着啊，但。（岚：龙也你····）并不难想象，这种怒气已经在陛下那里积压了不少了吧，这次只是爆发了一下而已。
 
亚人争论的事，想必你也听说了吧。
 
吉欧鲁这边已经不是在讨论会不会开打的问题了，事态已经发展到到底要何时才开打的地步了。
 
想必近期你也会收到陛下的亲笔信吧。
 
我衷心希望你能够早日归国。
 
文中虽然也夹杂着些玩笑，但却很明确的表示出事态已经发展到无药可救的地步了。
 
而现在，王室的书信真的寄了过来。
 
事已至此，这已经不是凭露蒂能够把他怎么样的情况了。
 
「................」
 
露蒂在脑中迅速的回想着自己的人脉关系网。
 
首先，现任阿尔托莉丝圣王肯定是没戏的。
 
虽说有点交情，但任谁都能看出来他对露蒂没什么好印象。
 
第一王子虽然眼光很广，但可惜并没有足够的政治权利。
 
神殿方面则是比王宫还惨。
 
神官长虽然外表看不出来，但实际上根本就是块敌对心的聚合物。
 
而神殿自身的情况.........根本连说的不用说吧。
 
当听到有人说应该召唤勇者的时候，真是怀疑自己耳朵是不是出问题了。
 
他们到底把勇者当什么了啊。
 
不会真觉得生命女神会因为这种自私的破事就把勇者召唤的力量借给他们吧。这已经不是能不能做的问题了。
 
「也许还真就有办法..........才见鬼了啊」
 
然后.........最后一封信。
 
这封刚刚被送到，是圣阿尔托莉丝王室给她寄过来的。
 
这封从露蒂正烦恼的对向那寄过来的信，到底是想跟她说些什么呢。
 
拆开信封拿出信函.........露蒂的眼神突然变得彻骨的冰冷。
 
把扔到桌子上，露蒂从椅子上站了起来。
 
直到刚才为止还搅成一团的思考一瞬间就变清澈了。
 
「.......是,这样啊。这洪流已经是任谁都停不下来了啊。」
 
露蒂低声说着，离开了自己的房间。
 
桌子上留下的那封信的内容并不长。
 
即日起，撤销露蒂·利冈斯的艾迪乌斯冒险者学校理事长一职。（岚：听说你下岗了？魔王军欢迎你）这信上虽然只记载了那么一句话。
 
但那却是正式的辞退令。
 
「那么，我已经没有碍于情面留在这里的理由了呢。」
 
低语着从房间里出来的露蒂穿着和紫苑他们去冒险时同样的一套衣服。
 
那是露蒂最喜欢用的一套武装。
 
也是与勇者龙也相遇且并肩作战时的记忆。
 
是与人类共同战斗的露蒂的，美妙的回忆。
 
「........龙也，你要是看到了这国家的现状，又会怎么想呢」
 
她回想起那个虽然爱开玩笑，却很重感情的男人的事。
 
不论是半兽人，妖精种还是美特利昂。
 
明明该学学龙也身上这种不论是谁都能无差别对待的地方。
 
但人类种却并没有去学。
 
想在人族中分出明确的差异行为所导致的扭曲，现如今已经到达了极限。
 
永别了，圣阿尔托莉丝王国。我青春的余香啊。
 
在这天，艾迪乌斯冒险者学校理事长露蒂·利冈斯退任。
 
同时，露蒂·利冈斯本人也从圣阿尔托莉丝王国隐去了踪迹。
 
 
 
  

53 无法阻挡的洪流 
[53 无法阻挡的洪流] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「..........是吗，要把店关了啊」
 
「啊啊，现在已经变成这种时代了不是吗」
 
钢之鱼亭。
 
做为其主人的钢拉朵那苦闷的点了点头。
 
艾迪乌斯冒险者学校理事长露蒂·利冈斯的退任。
 
这件事对圣阿尔托莉丝王国整体都产生了影响。
 
最一开始，本来就不多的人类种以外的人族开始离开国境。
 
然后，亚人争论中排斥拍的声音开始越来越大。
 
从市民级别来说的话，本来可以和他种族正常交流的友好关系，现如今开始产生了裂缝。
 
最首先感觉到这氛围并离开了国家的是半兽人们。
 
紧随其后妖精们也离开了。
 
最后还留下的矮人们，也已经开始做撤离的准备了。
 
特别是从事锻冶工坊相关工作的矮人们动作极其迅速，到现在为止，圣阿尔托莉丝往国内已经找不到哪怕一个矮人工匠了。
 
「说的也是」
 
他说的没错，紫苑也点了点头。
 
对于钢拉朵来说，这不仅关系到他自己，更关系到他的女儿卡罗璐。（岚：キャロルkya ro ru，英译carol，也就是颂歌，不过果然颂歌当名字不好吧于是音译了）出于父母心，想必不会让自己的女儿待在这种不太安定的国家里吧。
 
「...........今后打算怎么办？」
 
「本来是打算去塞拉斯帝国的.........不过因为卡罗璐是混血儿，谨防万一，所以还是决定去卡纳鲁王国了」
 
卡纳鲁王国。
 
是个因各以各个族都能友好的生活在一起而出名的平稳的国家虽说作为国家来讲没什么特别值得一提的特征，但因为这个国家信仰的是光之神莱德鲁古（岚：ライドルグra i do ru gu)，所以没有圣阿尔托莉丝王国那样存在着种族间的墙壁。
 
也正是因此，也是混血儿和半混血儿数量最多的国家。（岚：ハーフ，混血儿，英half，一半。クォーター，半混血儿，英quarter，四分之一）「啊，这么做没准挺好」
 
「啊啊，跟那边已经都联系好了」
 
「还要开旅店么？」
 
对于妮诺这问题，按钢拉朵的说法是确实有这个打算。
 
「我记得你们不也是准备今天就出发了嘛」
 
「嘛，是呢」
 
是的，紫苑他们也正打算离开这个国家状况已经加速发展到了战争这种单词频繁的出现在一般市民口中的地步了。
 
在这种状态下，王室以请求协助为名义向保持着中立态度的工会发去了命令。
 
个工会内部的人员配置变动也已经开始了，圣阿尔托莉丝王国内的工会，已经没有人类种以外的职员了。
 
类似「因为这是从有这块大陆开始算起头一次出现的状况，公会对次也不知道该怎么处理而正在迷惑，所以工会采取了暂时封闭决定先看看再说」这样的传闻也传了开来。
 
而在冒险者之间出现了逃去他国的话题也是没办法的事。
 
毕竟在这么下去自己的身份就从冒险者变成佣兵了，可以说会想离开也是理所当然的。
 
现在已经在流传着王室正准备通过立法来征集冒险者的传闻了。
 
「就算在这个国家再呆下去也....是吧....」
 
钢拉朵对紫苑的话颔首同意，不过，他并不知道紫苑这话中真正的意思。
 
不仅仅这个国家，紫苑是打算直接离开这修泰亚大陆了。（岚：唉？你好歹把露蒂拐走吧！）战争这场大火一旦点燃，紫苑也就没必要留在这里控制那些跟魔族会产生关联的琐碎小火苗了。
 
又或者紫苑其实可以直接加入某个国家，这样也许可以对这场战争做点什么。
 
不过，以紫苑而言，他可没这打算。
 
不仅不打算加入其他国家为终结战争出力，像这种已经提出要征集冒险着的国家，紫苑甚至连逃到他国这个想法都没有..............那种事情，又与他没一毛钱关系。
 
这么说着，紫苑带着妮诺走出了钢之鱼亭。
 
小巷变得十分冷清，很多店铺都已经关张。
 
这国家正无法抵抗的加速迈向战争，这种气氛，就连这里也受到了影响。
 
「现在怎么办？」
 
对于妮诺的话，紫苑答道。
 
「回去」
 
「不是说这个，我是说，今后我们要怎么办？」
 
再次被妮诺问道。
 
今后。
 
那问题中包含着这之后，对于人类领域要怎样做的意义吧。
 
「静观其变，现在也不是个我们能做什么的阶段」
 
是的，人类之间的纷争啥的，跟魔族一点关系也没有。
 
在他们忙着相互碾碎对方的这段时间，是不会有闲工夫去考虑暗黑大陆的事情的，所以对暗黑大陆来说反倒很安全。
 
「嗯~」
 
妮诺好像还有话没说出来，但她却并没说就直接保持沉默了。
 
紫苑把手放到妮诺的头上，用圣银之杖叩向地面。
 
既然已经要离开这片大陆了，那么跟这个名字告别的日子也接近了呢。
 
「战争...嘛」
 
紫苑歪了歪嘴，蔑笑到。
 
如果外部已经没有了敌人，就开始在内部寻求敌人。
 
这情况只能认为是有着相当强的争斗本能。
 
文化级别相同的人类同族间相互争斗又能得到什么呢。
 
紫苑只觉得这帮家伙简直比当时向外部寻求暗黑大陆所没有的文化的格兰姆菲亚还要愚蠢。
 
「........走了，妮诺」
 
「嗯~」
 
紫苑用空着的那只手把妮诺揽了过来，妮诺考过去则用双臂环抱过紫苑的腰。（岚：喂！放开让我来！）那两人的身体被淡淡的光芒所包围......在紫苑的脑海中浮现出目的地。
 
「【传送门】」
 
伴随着光芒的残渣，两人的身影凭空消失了。
 
冒险者紫苑。
 
冒险者妮诺。
 
在全圣阿尔托莉丝王国都可以说是十分有名的这两位冒险者。在这一天..........行踪不明了。
 
被认为在重要时刻会成为可靠战力的这两人，没有跨国国境的痕迹。有传言说俩人隐姓埋名藏起来了，也有传言说遭到了暗杀.........但即便是对这些小道消息即为灵通的人，也未能抓到他们的行踪。
 
Fin
 
 
  

54 返回札达克王国 
[54 返回札达克王国] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
现在在这里，有着雷姆菲利亚最年轻的国家。（岚：レムフィリアre mu fu i ri a，这个世界的名字，有心人可能发现了，这世界的名字就是在生命女神名字的前面多加了俩字)札达克王国。
 
拥魔王贝鲁姆多尔为王的国家。
 
在札达克王国中耸立的白色的城堡——魔王城的地下大魔法阵。
 
在昏暗的房间中，光芒渐渐集中，最终又像崩碎一般消失。
 
一香以完美的礼仪迎接了从那光芒中出现的人影。
 
「欢迎回来，魔王大人」
 
「啊啊，我回来了。我不记得有提前说过要回来啊..............」
 
贝鲁姆多尔向着在完美的时机跑来迎接的一香投去了有些疑惑的视线。
 
「因为感觉到了魔王大人的魔力」
 
到底是什么时候开始感知到的，从那里，用什么样的速度移动过来的之类...
 
能吐槽的地方实在是太多了，但是，知道一香是能干出那种从正面把条件全部达成的事的人，所以贝鲁姆多尔默默的点了点头。（岚：不愧完美超人，这货魔法可是瞬发的而且不需要提前积蓄魔力啊··）好久没见到一香了，她那深不见底的感觉总感觉比以前更强了。
 
「人类领域感觉如何？妮诺要是没疏忽大意就好了呢」
 
「妮诺的工作可是很完美的。倒是一香你偷没偷懒很让人担心啊」
 
「有偷懒癖的是你吧，你在下面的城市里都被当成移动景点了以为我不知道么」
 
「那是妮诺有人气的证明。妮诺的美貌可是能让初次见面的人直接变成跟踪狂的级别」
 
「哦呀哦呀，那还真是让人困扰啊。得把会引麻烦回来的女仆隔离起来啊」
 
挤到这两个立刻就开始对轰的人的视线中间，贝鲁姆多尔看向一香。
 
「嘛。怎么说呢。发生了各式各样的事................对了，洛克娜（岚：ロクナro ku na，负责管理图书馆的妹子）跑哪去了？」
 
「在地下一层的大图书馆」
 
「和往常一样嘛」
 
「是，需要我把她拖来见您嘛？」
 
贝鲁姆多尔挥了挥手示意一香不需要这么做。
 
「只是给那家伙带了点土特产而已，正好顺路，直接过去吧」
 
魔王城地下。
 
地下4层是大魔法阵。
 
地下3层是宝物库。
 
而从地下2层到地下1层的空间全都变成了大图书馆。
 
曾经因为勇者来袭而被搬空了的地下三层，现在也与其宝物库之名相衬的又聚集了不少财宝。（岚：龙也你打劫的吧...偌大一座宝物库你怎么搬回去的）虽说如此，但并不是那种有历史的的东西，而是以诺鲁姆（岚：ノルムno ru mu，另外这个词本身的意思是规范）的工匠们做出来的武器、防具、珠宝首饰居多。
 
不过虽说都是些新的东西，但毕竟价值很高，所以这地方一直有魔操铠进行警备。
 
「........又变多了啊」
 
「毕竟矿山、矿脉一个接一个的被发现嘛，因此从诺鲁姆的工匠们时不时的就相互比起手腕来了，结果就变成这样了」（岚：各位还记得魔神亲自开挂给他调过物资产出不··）是的，对于诺鲁姆的匠人们，制造这件事就等于是他们的生存意义。
 
如果不时常的对自己的极限发起挑战的话就不爽的他们，出于贝鲁姆多尔的命令，受到一定程度的保护。
 
本着让他们对产业保护和促进活性化发挥有益作用的目的，下达了那条保护命令。不想诺鲁姆的工匠们对此表示了最大程度的感谢，结果发展成了他们会把自己的最高杰作进贡上来的情况。
 
当然所谓最高杰作说的是在当时那个时间点上的事情。
 
通过把杰作毫不吝惜的直接送出去的行为，诺鲁姆的工匠们会朝着更高的目标奋斗。
 
作为其结果，就是这宝物库了。
 
「.....这样啊，看来发展的很顺利啊」
 
「嗯，很顺利」
 
穿过绚烂夺目的宝物库，来到地下二层、在空的异常显眼的书架的森林的正中间。
 
有着老旧的石头桌子和椅子。
 
在那椅子上坐着的，就是这座大图书馆的守护者。
 
由贝鲁姆多尔亲自创造的他的直属魔族——魔人洛克娜。
 
浓密的茶色头发在在身后被归到一起，穿着宽松过头厚法袍。察觉到贝鲁姆多尔的洛克娜回过了头。
 
让那仍然惺忪的睡眼动起来，再好像觉得很麻烦似的站了起来然后用快睡着似的没什么语调的声音说着。
 
「欢迎回来，贝鲁亲........我最敬爱的魔王殿下。结束漫长旅途。您实在是辛苦万分。话说回来，对这个应该被守护却没有任何东西的寂寞的场所，要是能得到能够装饰其间的东西得话我将感到无比惶恐？.........用这种脸来土特产Please」
 
对她这怎么想都算不上是敬爱的腔调，一香用手指扶住了额头。
 
别看她这样，但至少是个非常有能的人才，再加上也知道现在大图书馆空空如也的状态，所以一香对她也在一定程度上也就放任没管。
 
「啊啊，我知道的。而且也确实那样准备了」
 
贝鲁姆多尔打了个响指，从虚空中到桌子上想起了书本掉落的声音。
 
从绘本开始到学术专门的书为止。
 
全是在人类领域所入手的各种各样的书。
 
「哦~哦！不愧是贝鲁亲！呀~好开心呀，我爱死你！」
 
「是吗」
 
适当的应付着她，贝鲁姆多尔把洛克娜附近的椅子拽过来坐下。
 
在这期间，洛克娜则是以非常惊人是速度读着书。
 
没错，洛克娜作为魔族而言是一种新的类型。
 
将能做出冷静判断的北方将阿鲁提吉奥作为参考，不是普通那种连脑袋里长的都是肌肉的家伙，而是以头脑派为目标的魔族。
 
话虽如此，但半斤八两的智力只能招致之前西方魔人的结局，所以不用多说自然是对她非常慎重的进行了调整。
 
「洛克娜。把那些书都读完了之后，让我听听你的意见」
 
「嗯~？」
 
洛克娜回答的时候目光完全没有从书中离开。
 
「你想听什么？」
 
「你第一个锁想到的事情」
 
听到这么说，洛克娜突然把书合了起来。
 
「毕竟情报还有所欠缺，所以还完全称不上是绝对」
 
「啊，那样就好」
 
「就说这本叫什么勇者传说的就很奇怪。我虽然不是到当时的实际情况所以也没什么能说的，总之十分的诡异，就好像是在听小孩向的英雄故事一样」
 
对于洛克娜的说法，贝鲁姆多尔默默地点了点头。
 
「........嘛，现在能说的也就是点了吧。我也不想说些不负责任的话」
 
说着洛克娜把书收拾到了书架上。
 
「在贝鲁亲不在的这段日子里，发生了各种各样的变化哦」
 
「想也是」
 
「一定会有很多不得不去考虑的事情吧。先从脚边的事情开始看起做起吧。监视的事我会接手做的哦」
 
「......嗯，好吧」
 
贝鲁姆多尔边说着边和妮诺登上了地下一层的阶梯。
 
而一香则目送着他们。
 
然后将视线转向从刚才开始就一直就用可怕的眼神注视着自己的洛克娜。
 
「.....有什么事么？」
 
「不是什么有什么事吧，一香」
 
表情从那张脸上消失，洛克娜凝视着一香。
 
「一香你，是不是实际上知道很多事情」
 
「很可惜」
 
从正面接下洛克娜的视线，一香答道。
 
「我对于你刚才的推测，没有任何可以补充或者订正的地方」
 
还是面无表情。
 
就这样一如既往的表情完全没有崩坏的说着。
 
「我比起其他的魔族稍微更加更接近魔王......仅仅如此而已。我的忠诚一直是魔王贝鲁姆多尔大人的，这一点是永远也不会改变的」
 
行了一礼之后，一香追向了贝鲁姆多尔他们，慢慢的消失了。
 
而用视线追向那身影的洛克娜叹了一口气。
 
「.......那么，你们俩去监视吧。艾因（岚：アインa i n，eins德语1）负责圣阿尔托莉丝王国，兹拜因（岚：ツヴァイtsu va i，zwei德语2）负责塞拉斯帝国」
 
「..........并不是吉欧鲁森林王国么？」
 
「妖精种对风的味道十分敏感。本来就够紧张的了，没打算再扔过去个火种啊」
 
「.....是」
 
在大图书馆阴影里的两个人影。
 
变成小小的暗色的鸟后，化成光的粒子消失了。
 
「.......希望是我多心了啊」
 
洛克娜小声嘟囔着这话。
 
没人听到这句话。
 
被吸入地下这广大的空间中，就那样消失了。
 
 
 
 
  

55 魔王城的风景 
[55 魔王城的风景] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「哦呀。这不咱魔王大人吗。原来回来拉呀。」（岚：奥尔艾尔这货说话挺个性，不好拿文字表达）「奥尔艾尔吗，你在干嘛呢？」
 
魔王城1层。
 
最初迎接客人的场所——大厅所在的这层。贝鲁姆发现看见奥尔艾尔不知何故的正呆站在那里。
 
「不哈，倒不是个啥子大不了的事呐。一个新来的跟奥乌洛克那家伙正在对殴而已啦」
 
听到他这么说，贝鲁姆多尔不禁深深的叹了口气。
 
实际上，魔族间的相互斗殴不是什么罕见的光景。
 
这跟魔族的性格特征有关，但同时，也跟「商量」的效果实在是不被信任有关。
 
利益或主张相冲突的人就算进行「商量」，结果只要其中一方或者双方不在某个点上让步的话，那就永远不会有结束。
 
让步是成熟大人的应对法.....虽说也有这样的说法，但对魔族而言让步却是「留下遗憾什么的算什么大人，别逗了」..........最终就成这样了。
 
如果「商谈」只会留下遗恨的话，那就只好对欧了不是么。
 
如果能把对面干翻，那自己的主张也就能够得到通过。法制如果输了的话和商谈一样反正结果都是会留下遗恨，那打一架的还比较简单快捷不是么。
 
也就是说，魔族是种有点鸡毛蒜皮的小事不合都能直接打上一架的种族。
 
所以奥尔艾尔那个「没什么大不了的」的主张到时也没错。
 
「........所以，理由是？」
 
「啊啊，你听听也就能明白嘞」
 
这么说着奥尔艾尔给贝鲁姆多尔和妮诺让出了路。
 
两人走进去一看，在哪里正展开一场壮烈绝伦的....打架互殴。而互殴的双方更是奇葩——古狄翁和奥乌洛克。
 
「尼诺是老子的啊啊啊！！！」（岚：奥尔艾尔说话口气是小混混那种的，还有你这死作得简直NICE··）「妮诺是吾辈的使用者，汝等退下便可」（岚：我恨死古狄翁这口齿不清了）「别逗我了！这怎么可能说让就让的！」
 
奥乌洛克躲开古狄翁的拳头跳了起来。
 
拿伸出的拳头作为跳板，进一步向前方跳跃。
 
对着古狄翁的脸送去一连串踢击的连打后，向后方一个后空拉开距离。
 
「既如此.....便用拳头让你服从」
 
「来呀！」
 
两人再次摆好架势。
 
赏了正在爆笑的奥尔艾尔一记鞭腿，妮诺嘟囔道。
 
「...这什么跟什么」
 
「说是什么的话，啊啊.........后宫？」
 
听到这话的同时，妮诺以无法被肉眼捕捉的速度冲刺而出。
 
对着古狄翁的脑袋侧面来了一发膝撞让她直接昏迷，然后奥乌洛克则是直接被一拳糊在脸上直接就飞了出去。
 
「库！"
 
「啊！」
 
完全没控制力道的一击让古狄翁和奥乌洛克直接陷入昏迷状态。
 
场上变成了只剩下一个一脸不快的妮诺的情景。
 
「不需要（后宫）。收摊」
 
「啊.....说，说的是呐」
 
奥尔艾尔这么说着看向贝鲁姆多尔，贝鲁姆多尔耸了耸肩。
 
放着不管不管那方赢了，结局都会发展成这样吧。
 
抛开这意料之中的结局不谈，发现奥乌洛克比想象中要强了不少也算是有点收获吧。
 
「嘛，把这事放一边先不管。看来再不想个除了对欧之外的解决办法算是不行了啊」
 
「说的是呐，倒是强到四方将那种威名远扬的地步的话，也就没人敢找他们打架了」
 
「但是四方将他们几个之间还是会打吧」
 
「那倒也是呐」
 
对这想都不想就承认了的奥尔艾尔，贝鲁姆多尔叹了口气。
 
看来需要个解决办法啊。
 
除了类似「商量」之类的以外的解决方法。
 
当然他们也确实有好好的分清时间和地点，而且斗殴也包含着相互提高的意义，所以也没打算过分的制止。不过肌肉脑袋这毛病就这么越来越僵下去也很头疼啊。
 
「这要该怎么办呢」
 
在贝鲁姆多尔自顾自嘟囔的这段时间里，魔操铠们把古狄翁和奥乌洛克运到了医务室里。
 
本来就体型庞大的两人如果就那么仍在客流量巨大的大厅里的话，实在是太碍事了。
 
「.....尽可能的简单，但又得是得动脑筋的某种........」
 
「还真是难题呐」
 
用个完全什么都没在想的表情回答了贝鲁姆多尔的话后，奥尔艾尔又挨了妮诺一记鞭腿。
 
一边烦恼着一边走向王座之间。
 
就在这时，敞开的魔王城的入口处，响起了有人到访的通告声。
 
「四方将的各位入场！」
 
「嗯.....」
 
随着魔操铠四处回响的声音，贝鲁姆多尔回过头。
 
四方将。
 
北方将阿鲁提吉奥。
 
南方将拉库塔。（岚：ラクターra ku ta）东方将法妮尔。（岚：ファイネルfa a i ne ru）西方将萨库里德。
 
整合了这群肌肉脑子魔人的4位顶点。
 
要按照肌肉脑子度来排序的话拉库塔，法妮尔，萨库里德，阿鲁提吉奥，差不多就这顺序。
 
特别的拉库塔那肌肉脑子的程度可以说是札达克王国第一也不为过。如果说拿他当对手试验成功了的话，可以说今后要做的事就算是已经成功了。（岚：拉库塔你被当成智商底线测试机了你知道否）「魔王大人，对您的归来我等已等候多时」
 
在排成一排行礼的四方将面前，贝鲁姆多尔点了点头。然后突然把刚想到的疑问问了出来。
 
「没问题吗？你们很忙的吧」
 
「也不尽如此」
 
法妮尔嘴角上浮起了一个浅浅的微笑，如此回答。
 
「由于洛克娜大人的协助，我们用最少的介入达到了最大的效果，说是达到了最搞.....啊最搞笑话」
 
「最搞笑？啊啊··最高效啊」
 
贝鲁姆多尔点了点头，默默的在心中向现在还窝在地下的洛克娜表示感谢。
 
虽说是第一次制作的新类型魔族，但看来拥有着贝鲁姆多尔想象的要有能的多。
 
「那么正好，全员来王座之间集合吧」
 
在四方将们保持着满脑袋浮起了问号的状态下，贝鲁姆多尔向着王座之间走去。
 
 
 
  

56 思考解决办法 
[56 思考解决办法] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
魔王城，宝座之间。
 
在城内被建造的最美的地方。
 
坐在宝座贝鲁姆多尔好像在盘算着什么的样子。
 
「厄.....魔王大人。到底找俺们是打算做什么呢？」
 
贝鲁姆多尔听了拉库塔的话后点了点头。
 
「啊，正打算摸索一个斗殴以外的问题解决方法呢」
 
「要商量事情的话可绕了俺吧」
 
「俺不擅长干那种事啊」
 
贝鲁姆多尔回答了一下后有继续陷入了思考。
 
需要道具的方法当然会被驳回的吧。
 
当然要是着眼长远未来的话考虑带道具的办法也不是不行，不过想今天就在这敲定着实有难度。
 
那就最好是不仅不要道具道具，而且还要尽量简单的方案。
 
「猜拳....吧」
 
「猜拳....么」
 
对于法妮尔那个带着问号的话语，贝鲁姆多尔伸出了手。
 
首先，握拳。
 
「石头」
 
从那个状态下，把手指立起2根。
 
「剪子」
 
然后，把手全部打开。
 
「布」
 
一边重复这个动作，贝鲁姆多尔一边开始说明。
 
「所谓的猜拳，是种由这3个动作来决定胜负的东西」
 
是的，猜拳只是那样的东西。
 
猜拳，随着「碰」的吆喝声展示石头、剪子、布中的一个。（岚：我有点要受不了了，能跳过去不,水神都没你水，专门出书教人玩猜拳像话么)石头能赢剪刀，剪刀能赢布，布能赢石头。
 
万一出的一样那就是作为「平」再来一局的。
 
并不存在所谓最强的招式，是能公平的出分胜负的方法。
 
规则也很单纯，作为最初导入的不打架分胜负的手段来说是很合适的吧。
 
「好了，那么拉库塔和........奥尔艾尔，你俩做做看」
 
「哦！」
 
「唉！」
 
点头的拉库塔......
 
以及因为要跟四方将对垒而被吓得脚软的奥尔艾尔。
 
看着他们这副样子，贝鲁姆多尔苦笑着。
 
「奥尔艾尔，这是和平的游戏。没任何问题的」
 
「希望最好是这样........」
 
奥尔艾尔勉勉强强转过去面对拉库塔。虽说奥尔艾尔也算是大块头，但跟拉库塔一比怎么都觉得很小。
 
「很好，那么便开始吧」
 
配合着贝鲁姆多尔的信号，拉库塔和奥尔艾尔像把拳头藏起来那样摆好了架势。
 
「剪刀石头.....布！」
 
随着和平的吆喝声，有那么一瞬安静的落针可闻，而后奥尔艾尔把出了布的手在空中挥舞。
 
在他下面的是个斗大的拳头....出了石头的拉库塔满足的解除了自己的动作。
 
贝鲁姆多尔看着瘫软在地上滚来滚去的埃尔奥尔，叹了口气说道。
 
「.......是奥尔艾尔的胜利呢」
 
「为、为啥啊？？！！」
 
「因为你出石头他出布啊......」
 
果然完全没明白规则啊，贝鲁姆多尔叹了口气。
 
在那里，看不下去了的阿鲁提吉奥走上前去。
 
「听好了拉库塔，石头是类似魔法的东西，而布则是防御的盾，剪刀则是可以斩裂盾牌的利剑，你可以这么考虑这几个东西」
 
「石头是魔法....没错吧」
 
一直的看着自己的拳头的拉库塔好像终于明白过来了。见此情景，贝鲁姆多尔因为终于算的有点眉目而安心了。
 
四方将中能冷静思考的阿鲁提吉奥明显是极其难得的人才。
 
「那么，下面就是法妮尔和萨库里德了」
 
「了解了」
 
「啊啊」
 
说完法妮尔和萨库里德走了出来。
 
两个人都在一定程度上能保持冷静，而且万一法妮尔暴走了，以萨库里德的话应该没问题吧。贝鲁姆多尔这么合计着。
 
「剪刀石头.........布」
 
字典一闪！
 
法妮尔是剪刀，萨库里德也以剪刀迎击。
 
瞄准脖颈的超高速一击，响起了「kingggggg」这样不可思议的声音。
 
「平局了啊......啊啊啊啊！.....？！！」
 
「kingg~」「kinggggggg」的声音不绝于耳。
 
两人以肉眼难以追上的速度展开了剪刀对剪刀的暴风雨般的激斗····双方一步也不让出的激烈的剪刀大战。
 
相互承认对方强大的笑容同时浮现在萨库里德和法妮尔的脸上。
 
「好，等下！给我停！」
 
听到贝鲁姆多尔的话，萨库里德和法妮尔「啪」的分开了。
 
「刚才那算啥啊，说来都已经用上魔力强化了吧」
 
「不愧是魔王大人，一眼就看出来了」
 
什么明白不明白啊，空手发出那种不可思议的声音想不明白都难吧。
 
「我记得我让你们猜一下拳的..没错吧」
 
「是！这是场非常好的胜负比试！」
 
「...............你们高兴就好」
 
「是！」
 
打从心底里高兴的法妮尔脸上洋溢着笑容。
 
贝鲁姆多尔则是发出了沉重的叹息。
 
没错，说回来确实是这样没错。
 
四方将中唯一的一位女性——法妮尔也是个肌肉白痴来的。
 
而且还是跟拉库塔区别的大的那种。
 
「那，你又是什么情况，萨库里德。你明明很好的理解了规则不是么？」
 
「啊啊」
 
「那又怎么发展成对砍了」
 
对这怒目而视的贝鲁姆多尔，萨库里德有点莫名其妙的答道。
 
「对方从正面期望着交手的话，回应那期望不才是正该有的气魄么」
 
「啊...这样啊...。嗯....我懂...。总之规则你是理解了是吧....？」
 
「大丈夫萌大奶！」
 
萨库里德点着头，而贝鲁姆多尔则是边体会着那份疲劳边想办法让自己振作起来。
 
这么下去就没完没了了。
 
「那么.....萨库里德和阿鲁提吉奥，来试试看」
 
回应了那话的萨库里德和阿鲁提吉奥面向而站。
 
「剪刀石头........布」
 
阿鲁提吉奥是剪子。
 
萨库里德是石头。
 
萨库里德的胜利，非常普通的。
 
「嗯嗯。输掉了啊」
 
「应为你爱用的武器是剑嘛，就赌你会出剪刀了」
 
「原来如此，确实」
 
看着平静的谈论感想的两人，贝鲁姆多尔嘟囔着..........终于啊！！
 
「这就是猜拳的正确姿势。各自把这个作为新的解决手段传达下去.......综上所述，解散」
 
贝鲁姆多尔说完后，四方将行礼、并从王座之间退了出去。
 
目送他们出去后贝鲁姆多尔向着王座下无力的滑去。
 
「.......仅仅教个猜拳而已怎么就这么费劲呢......」
 
「请恕我放肆」
 
把盛满水的玻璃杯递给贝鲁姆多尔，一香轻声说道。
 
「让我和妮诺进行演示的话，会比较简单稳妥」
 
「.........你早说啊」
 
贝鲁姆多尔有点不满的将水一饮而净，一香脸上浮起了一点浅浅的笑容。
 
「因为如果不说的话，貌似会比较有趣的样子」
 
「......真是个好女仆啊，你这家伙」
 
对于贝鲁姆多尔的挖苦，一香全然不为所动。
 
「您的夸奖我倍感荣幸」
 
回收了玻璃杯，一香对贝鲁姆多尔施了一个优雅的礼。
 
Fin
 
 
  

57 思考解决办法2 
[57 思考解决办法2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「但是啊，就凭这真的能解决吗」
 
对于妮诺这个单纯的问题，贝鲁姆多尔重新坐回到王座上说道。
 
「嘛，没戏的吧。不过，这次真正有意义的在于，这个提案是从我得嘴里提出来的这件事」
 
没错，猜拳本身并不是什么了不起的游戏。
 
不过难度异常的低所以容易被理解。
 
但最重要其实是，这是「魔王贝鲁姆多尔所提案的解决方法」这一点。
 
对纷争的解决方法只知道对欧这一种的魔族们，魔王亲自提出的对欧以外的「新的解决手段」，想必一定会被当成和自古以来的「对欧」一样出色的解决手段吧。
 
「厄..........也就是说...会怎样？」
 
「也就是说...............魔族们会自己考虑到底该用那个解决办法」
 
「没错，就是这么回事」
 
一香回答了妮诺的疑问，然后贝鲁姆多尔点头表示确认。
 
这次提案猜拳的真正地理由就是这个。
 
意见不合就拳头决定，确实简单，但却太过单纯了。
 
这短路的模式就是造成魔族全是肌肉白痴的原因之一。
 
虽说其他也有容易急躁啦，力量至上主义啦之类的很多别的原因，这些先不去管。
 
总之，首先作为解决手段，通过将「魔王的提案」给加进去的事，强迫让魔族开始进行思考。
 
作为结果最后大家如果还是选择了对欧的话那也没办法。
 
实际上，有很多事凭猜拳根本就决定不了吧。
 
但是，让他们去考虑要用那个手段这件事就是有意义的。
 
通过这方法，就有可能让这些一旦遇到问题就二话不说闭眼愣冲的魔族去稍微使用下他们的脑子。
 
「嗯......那拉库塔大概是不会用的吧」
 
「不不，一天好歹会用一回的吧」
 
「我觉得顶多三天用一次」
 
妮诺他们不负责任的胡想着。
 
刚才被拉库塔一拳，不，一「石头」打晕的奥尔艾尔终于醒了过来，呻吟着撑起了上半身。
 
「.....你没说使用什么不使用什么呐」
 
「啊啊。我们再猜拉库塔会不会用猜拳」
 
奥尔艾尔听了贝鲁姆多尔的话，「嗯..」.....的说着陷入了思考。
 
「那个家伙的话，大概只会在那种无所谓的事情上，才会一直使用猜拳的吧」
 
「哦哦，原来如此啊」
 
奥尔艾尔这个看法意外的很是敏锐，贝鲁姆多尔点了点头。
 
确实就像他说的。
 
拉库塔就是那样的一个男人。
 
「嘛...关于那个就让我们静观其变好了。现在还有别的事情要考虑」
 
「哈.....还要做什么事呐」
 
「啊啊」
 
贝鲁姆多尔现在正在考虑的是——桌游。
 
具备战略性，还能作为娱乐手段来使用，这就是桌游最棒的一点。
 
虽然说要是过度热衷而沉迷进去的话也是很让人困扰的，但对于文化的发展来说，在一定程度上游戏是不可或缺的。
 
而且最重要的是，这能让他们动脑子。
 
虽说作为问题解决手段来说太耗时间了，但作为让魔族的肌肉脑袋病情稍微好转点的方法来讲，倒是正好。
 
具体来说的话,将棋或围棋、国际象棋之类的。
 
能够让人热衷的东西........从这方面想的话，最好是视觉上比较有趣的东西。
 
这样的话，就应该选择有立体的漂亮棋子的国际象棋。
 
而且最好把棋子都变成跟魔王军对应的东西。
 
顺便一提所谓国际象棋，先追上对面到处乱跑的王的王的一方就算赢......大概的规则就是这个........好像是吧........
 
但这样的话，谁都接受不了吧。
 
不论再怎么去解释「将死」的概念。
 
死之前就认输算什么王！！——像这样生着气的家伙是一定会出现的吧。
 
不仅如此。
 
王是个谁也打不过的软弱集合体嘛？！！——还会像这样暴怒吧。
 
弄不好的话，还存在着因为对这方面看法的不同，结果发展成对欧的可能。
 
也就是说，必须得把那一部分的规则给改成歼灭战。
 
「..........嗯，嘛。也就是正在想这种感觉的游戏」
 
「哈..嘛。听起来很有趣呐」
 
「使用立体棋子的战略游戏嘛......但是，些许有些问题点呢」
 
贝鲁姆多尔此刻正觉得自己提了个很不错的方案。
 
看到绷起脸的一香，他冒起了一头的问号。
 
「有两个魔王军并立的事情是不会被接受的，毕竟魔王大人是绝对无二的嘛」
 
「不....因为是游戏啊.........」
 
「从游戏感来讲，两个魔王军相互争斗简直就是噩梦」
 
一香说完便直接一扭头直接不理这边了。
 
变成这样的话想说服他肯定是没戏了，贝鲁姆多尔叹了口气。
 
「但是」
 
这么说着一香又把头扭了回来。
 
「比方说，把其中一边换成勇者军就好了」
 
勇者VS魔王
 
原来如此，确实不是不行。
 
但贝鲁姆多尔又总觉得好像有那里不太对，于是乎摇了摇头。
 
「肯定会因为谁去做勇者军而吵起来.....是吧」
 
「啊啊.....这样啊。还真是」
 
妮诺低声说道，贝鲁姆多尔也缓过味来。
 
确实极有可能。
 
因为这事就毫无疑问的会打起来吧。
 
「要如何操作勇者军让它看起来极其自然的毁灭掉........这不也是优秀的战略吗」
 
「啊啊，嗯。这应该说是高手向的玩法呢，还是........嘛，那啥。总之不讨论这个了吧」
 
看着满脸不可思议的一香，贝鲁姆多尔脱力的笑着答道。
 
「那也的话，干脆把背景设定加上演戏不就行了呐？」
 
「演戏？」
 
贝鲁姆多尔用很有兴趣的眼神看着提案的奥尔艾尔。
 
也存在着那样的游戏。
 
「也就是说，用魔王军内部演戏的设定呐。预备多到富裕的棋子，让他们自己编成军队去战斗就好了呐」
 
「原来如此，对实际的魔王军进行编成这点也会比较让人喜欢呢」
 
一香也同意奥尔艾尔的提案。
 
确实，贝鲁姆多尔也认为奥尔艾尔的意见不错。
 
从如何选择棋子构成上就开始动脑子的话，对以后的集团战也有很好的促进作用吧。
 
「很好，那就顺着这个思路让诺鲁姆们去开发棋子.....」、「啊，等下等下啦，贝鲁亲」
 
洛克娜突然喘着气出现在王座之间。
 
明显是全力跑过来的吧，她的衣服有些乱，但不知为何只有发型却好好的保持着原样。
 
「洛克娜嘛，怎么了？」
 
「什么怎么了。内心有些混乱的毛手毛脚系的纯情男孩现在就在我的眼前啊。饥渴过度了吧？那边的工口工尔（岚：オルエル的读音梗）好像现在就要袭击我喽？」
 
「........没可能呐........」
 
送了深深叹气的奥尔艾尔一个飞踢后，洛克娜又给了果然并没倒下去的奥尔艾尔来了一个膝撞，然后转向贝鲁姆多尔那边。
 
「啊...也就是，关于刚才的话啊」
 
「嗯？啊啊,我也就得你刚才的台词有点那啥...」
 
「没说那边啦」
 
对这用一脸从容的表情接下了洛克娜攻击的奥尔艾尔咂了咂舌头，洛克娜摆了摆手。
 
「是说棋子的事情。和棋盘配套的棋子能限制成只有哥布林吗」
 
「为啥？」
 
贝鲁姆多尔也和妮诺同样的反应。
 
「啊啊，我也和妮诺想的一样，这么做有什么必要吗」
 
「为了促进经济运转啊。娱乐可是可以很好的促进经济的啊」
 
「......哦哦，原来如此啊，弄成可以追加买入棋子的模式啊」
 
「就这意思，出售里面随机装着棋子的袋子。当然，类似四方将，当然还有贝鲁亲的棋子要比较稀少」
 
洛克娜所说的事，确实是对的。
 
不同棋子的入手概率不同的话，为了能结成自己满意的军队，就会追加买入棋子吧。然后也会开始对拥有棋子这件事本身产生执着吧。
 
然后也会萌发对作为其本体的游戏的喜爱吧，这也能更接近让他们多动脑子的这个目的。
 
确实，好像在贝鲁姆多尔前世那个世界也有类似的游戏。
 
为了想起哪方面的事，贝鲁姆多尔稍稍歪了下脖子。
 
明明应该是有的..........但无论如何就是想不起来。
 
不过，海，觉得偶尔想不起来也正常的贝鲁姆多尔把思维切了回来。
 
「说的是呢，就按这个来吧」
 
「顺便棋盘本身也出不同素材的版本吧~~~那样一定很好~~~~超推荐~~~~」
 
确实，从便宜的棋盘到高级棋盘........做成这样也合情合理。
 
「那好，一香。能照着这个方向做嘛」
 
「我知道了。立刻着手」
 
一香这么说着，退出了王座之间。
 
恐怕近期就会做出一套成品了吧。
 
那样的话，剩下的就是制定详细的规则了。
 
「洛克娜」
 
「怎么了，贝鲁亲，迷上我了吗？」
 
「不同棋子的移动方法和详细的规则就拜托了，因为是一香在做嘛，所以棋子的数量想必会很恐怖吧」
 
「唉？....不要啊........」
 
「请多指教」
 
「唉？....不是贝鲁亲你提议的嘛？」
 
「别这么说吗。完成了的话可以送给你几个你中意的棋子哦」
 
「那我要贝鲁亲，真人的那边」
 
「不行」
 
「什么呀。妮诺你别来到乱啦」
 
看着开始对瞪的妮诺和洛克娜，贝鲁姆多尔悄悄撤退到了方便逃跑的的窗户附近。
 
看着这情景，贝鲁姆多尔感受到了许久不曾感受到的平静和安心。
 
 
 
  

58 城下町 
[58 城下町] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「啊，呐呐贝鲁亲」
 
正在跟妮诺对峙的洛克娜，表情突然咕噜的一下变成了笑脸。
 
「要不就去一趟城下町吧。也许会有各种各样的发现呢」
 
「城下町嘛.....」
 
贝鲁姆多尔「嗯」的点头同意了洛克娜的提案。
 
确实回来后还没去过城下町。
 
去看看就能明白很多事也是事实。
 
「好，那现在就去吧」
 
「嗯」
 
贝鲁姆多尔说着就从王座上站了起来，然后妮诺理所当然的打算跟上去。
 
但是洛克娜伸出一只手阻止了他们。
 
「等一下，给我等一下啦。虽说贝罗亲那个人类魔法使的造型也够那啥的，但在那之前妮诺你真打算就穿成那样去吗？」
 
「有什么问题么？」
 
「理所当然的吧！魔法使和女仆骑士的组合什么的。就好像是宣传着——魔王和直属女仆骑士在此——这样的东西哦」
 
是的，贝鲁姆多尔第一次出现在城堡下面的时候。
 
是收服哥布林集落的那次。
 
那个时候，魔王贝鲁姆多尔是带着女仆骑士一香现身的。
 
当时的事被当成了魔王传说而流传在城下町。
 
而且是将那个哥布林集落被当成纪念给保存了起来的程度。
 
「等！」
 
「怎么了？」
 
「那么，本来住在那里的阿古他们去哪了？」
 
「在当魔王降临纪念馆的管理和营业员啊」
 
当然，包含阿古在内的哥布林们都很不适合做组织运营方面的事情，所以那部分好像是由比斯提亚的从业者们在处理者。
 
「.........这还真是惊人的...」
 
「所以不是说了有很大变化的吗」
 
对着一脸服了你了的表情的洛克娜，贝鲁姆多尔点着头「确实说过啊」
 
不过这变化大过头了吧。
 
「嘛，贝鲁亲也应该明白的吧。需要一个不会一眼看过去就立刻暴露是魔王的造型呦。一香啊，听到了吧」
 
「当然」
 
洛克娜话音响起的同时，抱着如山的衣服的魔操铠和一香一起出现了。
 
「已，已经弄完了？」
 
「嗯，一切都安排好了，剩下的就只等完成了。」
 
即便如这也快的过分了吧，这么想着的贝鲁姆多尔看着魔操铠搬来的那堆成山的衣服。
 
男性的.....是贝鲁姆多尔用的吧，但明显还混有其他的东西。
 
「那些衣服是.....」
 
「我和妮诺也会一起去」
 
「唉？我呢？」
 
「你还有魔王大人吩咐的重要的工作要做不是么」
 
从「啧」的咂了下舌头的洛克娜身上移开视线，一香转向贝鲁姆多尔。
 
「明明不需要一香的」
 
「给魔王大人带路为目的的话，本来不被需要的是你哦」
 
贝鲁姆多尔一人敲了一下阻止了这两个得了吵嘴癌的家伙。
 
「好好到此为止!那么一香，我希望挑一套衣服，改选什么样的呢」
 
「说的是呢....首先先要消除魔王大人魔法使的印象是最关键的吧」
 
边说着边拿了一件厚上衣和裤子。
 
「装扮成不怎么出现在中部地区的西部魔人的样子比较好吧....那样的话....」
 
接着选出的是有污浊钢铁色的胸甲和靴子。
 
再然后又选了一把剑出来，拔出一半可以看到剑刃闪着红色的光辉。
 
「那是....赤铁吗？」
 
赤铁。
 
那是将铁和血钢以一定比例混合而成的金属。
 
原本的话血钢是一种有很高魔力亲和性，但加工起来却会遇到种种问题的金属。
 
魔力亲和性有着高过头的倾向，因此不论和什么都很难混合在一起.........就算混合在一起了，弄不好也会失去血钢本身的特性。
 
血钢就是这么中麻烦的金属。
 
而第一个成功混合的实力就是赤铁，由此制成的武具收到很多魔人的欢迎，是一种经典的金属。
 
虽说，他价值虽然也不低。
 
「嗯，西部的魔人的话，即便不是军事关联者也都带着赤铁的装备。最低限度的装备品.........也可以这么说吧」
 
最近发现的圣银矿山也在开采着圣银，所以圣银的武具和防具研究也在一步一步的进行着。但现在的主流还赤铁。
 
其理由虽说也有不想跟人类勇者用同样装备的避讳感............但主要还是产出太低的原因吧。
 
作为军事用品，供给的稳定是十分重要的。
 
「原来如此，基本明白了。那么，一香你们要怎么办」
 
被一个「们」字给概括了的妮诺露出了些许不满的表情，不过贝鲁姆多尔并没察觉到继续跟一香说着话。
 
「是呢......为了不暴露是女仆骑士的事情，有必要弄成和平时不一样的样子呢」
 
女仆骑士装备。
 
其本身就是特殊装备，从外表特征来分开说的话，一香是黑色基调的女仆装加上护胸铠。
 
妮诺则是绿色基调的女仆服加上护胸铠。
 
这特征实在太显而易见了，跟在自我声明是魔王直属女仆骑士没什么区别。
 
也就是说，能抹消这印象的服装.......简单点说就是必须不是女仆服。
 
「啊，那样的话交给我来打扮吧~」
 
于是洛克娜「我来~」的边说着然后举起了手。
 
「要给弄成西部魔人风的是吧？交给我来吧。我会给你弄个很棒的效果的」
 
真不安啊........这么想着的绝对不止贝鲁姆多尔一人。
 
把那样的气氛甩到一边，洛克娜看起来很开心的扑到了衣服山上。
 
 
 
  

59 城下町2 
[59 城下町2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「好了，完成了！」
 
从开始挑选衣服后过了一些时间，克洛娜脸上浮现着满意的笑容，首先贝鲁姆多尔还是像一香给搭配的那样是西部魔人风。
 
然后一香则是，没有特定区域特征的很干练的骑士服风格。
 
腰间虽然还是挂着平时的长剑，但头发却不是长直发而是束成了单马尾。
 
再然后，妮诺。
 
在粗制的布衣外穿着革制的护甲。
 
皮革制成的鞋。
 
再加上代替平时的曲剑，两手配合着身上的装备带上了革护手。
 
要打比方的话，贝鲁姆多尔是西部的精英魔人，妮诺则是普通西部魔人风......大概吧。
 
「主题是休息日带后辈来参观城下町的前辈和，应为各种各样大家都懂的理由而跟过来的同僚......的样子吧。」
 
啊的，嗯的，贝鲁姆多尔一边点着头一边往旁边退去。
 
「......前辈」
 
妮诺拿手指指着自己，然后洛克娜摇了摇头。
 
「....我不接受」
 
「没事的。我的判断是完美的。呐~~~...........啊嘞，贝鲁亲不见了」
 
嘛，确实是.........贝鲁姆多尔想到。
 
对于一段时间不在这里而导致对城下町还很不熟悉的贝鲁姆多尔和妮诺来说，一香在一定程度上进行引导的话也比较能让人安心，而且态度上也不会有不自然吧。
 
「.....嘛，不是很好吗？我和妮诺对最近的城下町不很了解也是事实」
 
贝鲁姆多尔都这么说了，妮诺虽然一脸的不满.........但最后闭着嘴什么也没说。
 
「那么我们就出发吧」
 
「啊，一香。我想你应该懂得」
 
「嗯，自然的。你也把安排给你的工作做好」
 
洛克娜点着头，一香则是先贝鲁姆多尔他们一步站在了王座之间的门口。
 
「妮诺，走吧」
 
「嗯」
 
于是贝鲁姆多尔和妮诺跟这一香，三人朝着下去的楼梯走去。
 
「土产拜托喽~~」
 
把好像说了些什么的洛克娜放到记忆的角落里，贝鲁姆多尔突然向一香问道。
 
「话说回来一香」
 
「在，有什么事么？」
 
是关于刚才洛克娜和一香之间的对话的事。
 
什么就「你明白的吧」
 
对这个有着疑惑。
 
「很简单」
 
一香点了点头答道、
 
「就是从从后门通过，让哥蒂（岚：ゴーディgo-de i，中央将，因为是个哥雷姆妹子所以是哥蒂）看看魔王大人的身姿的事」
 
「啊啊，说回来那家伙守护者外面呢啊」
 
「嗯，平时在就待在后面」
 
边说着话，三人到了魔王城的后门。
 
虽说是后门，但也建的相当宏伟，确认到贝鲁姆多尔他们身姿的魔操铠们打开了大门。
 
向完全打开大门后保持列队敬礼姿势的魔操铠们打了简单的招呼后，贝鲁姆多尔他们出到了魔王城外。
 
在一成不变的黑色天空下，魔王城的后院在延伸着。
 
过去这里曾经是一香作为家庭菜园种芋头的地方，但现在已经连那个的影子都看不到了。
 
「农场....吧这是」
 
「嗯，本以为已经用不上了......但是作为赏赐品却意外的很有人气.....所以」
 
没错，这里已经不是芋头园子这种级别的东西了。
 
占据了半个后院的巨大农场。
 
以能有效保存的东西为中心，培育着各种贴上魔王城谨制标签的东西，被当作是最高级品对待着。
 
顺便一提在剩下的那一半的正中心，是一个由巨大的石像所摆成的阵。
 
「因为魔王大人的人望的缘故吧」
 
一香有些自豪的说。贝鲁姆多尔则是觉得真的是那样吗，扭过头问道。
 
「那关于这方面具体是怎样的啊，哥蒂」
 
「嘛.......因为一香大人精心照顾的作物这点有很高的加分吧」
 
对于贝鲁姆多尔投来的疑问，石像如此答道。
 
不对，正确来说不是石像。
 
而是哥雷姆。
 
其身姿是以黑色光泽的材质制成，全身包裹着铠甲的有着羽毛的骑士像。
 
单膝着地，用双手握着刺入地面的剑的剑柄，那身姿要是换个地方应该会营造出无比神圣的气氛吧。
 
然而在魔王城里的话，却是反过来显得在释放着庞大的威压感。
 
因为带着全面盔，所以连表情也看不清的样子加剧着这也效果。
 
但是从应该是眼睛的位置所放出的红色魔力光，证明她不仅仅是个石像。
 
这个石像........既是哥雷姆也是哥蒂，是将奥尔艾尔和洛克娜严重厌烦的中央将的工作，虽然不太情愿但到底还是接了下来的苦劳人。
 
虽说他确实是个哥雷姆，但其能力可不是一般的石像型魔族所能比拟的。
 
岂止如此，其性能甚至凌驾于南方的远古哥雷姆，是贝鲁姆多尔作为魔王城的守护者而封入了各种各样魔力后创造的魔人。
 
因此，其种族在现阶段是全世界仅有的一台「大师级哥雷姆」。
 
她拥有与魔王城守护者相衬的实力，至今还没陷入过能让她开放全力的事态。
 
「一香大人在莫人间可是相当有人气的，而尤其亲手培育，而且培育的地方还是魔王大人所居住的这个魔王城的话，会变成这札达克王国中最具价值的东西也是没办法的事。」
 
「是那样吗」
 
「就是这样的，嘛，因为至高的魔王大人的存在，才会变成这样的一香大人的想法也是没错」
 
说完那样的话后，又沉默不语哥蒂过了一会再次开口说道。
 
「.....不管怎样，贝鲁姆多尔大人。对于您的回归我以期待已久」
 
「啊啊，谢谢了，哥蒂」
 
哥蒂作为魔人......不，作为魔族而言和洛克娜在不同的意义上是特殊的存在。
 
对于魔族所渴求的「顶点」啦「强大」啦这些东西，她完全没有兴趣。
 
不仅如此，对于一般的娱乐之类的东西，哥蒂也完全没有兴趣。
 
一般的哥雷姆是会对某些东西产生兴趣的，变成魔人形态后跑到街上的事情也是有的。
 
但哥蒂不会做那样的事。
 
即便是贝鲁姆多尔，也只见过一次哥蒂的魔人形态，那是在创造哥蒂后，为了让她穿过魔王城而不得不变为人形的时候。
 
平常哥蒂就这样在后院静静的矗立着，一直保持着警备状态。
 
不过因为没有什么可疑者出现所以一直没有移动的必要，结果放的时间长了哥蒂的身上还会长出苔藓，一香则时常得因此而专门跑来擦拭她。
 
「怎么样，哥蒂，你要不要跟我们一起去城下町转转」
 
「十分感谢您的邀请，但因为我出去实在是太过显眼，自认不适合随您微服出访」
 
「......我倒不觉的有那样的事啊。嘛，也罢。下次再一起去吧」
 
「得令」
 
对于贝鲁姆多尔的邀请，哥蒂回答的声音里掺入一点点开心的音调。
 
随后哥蒂便再次陷入沉默。但对于那样的哥蒂，却不知为何被一香和妮诺用可疑的眼光从下往上扫视着。（岚：女性的直觉真可怕！）「.......怎么了，你们俩」
 
「没，不是什么大不了的事」
 
「话说哥蒂的魔人形态，一次都没见过啊」
 
没错，见过哥蒂魔人形态的只有贝鲁姆多尔。
 
因为他本人不觉得变成魔人形态有什么意义，所以要说没办法的话也确实是没办法。
 
毕竟，哥雷姆的姿态是不需要进食的。
 
对以担任守护者为荣耀的哥蒂而言，这个姿态是最为理想的............大概就是这么回事吧。
 
「那种事情怎么样都好的吧，比起那个还是赶紧走吧」
 
「是」
 
「嗯」
 
在贝鲁姆多尔催促下，一香和妮诺追了上去。
 
哥蒂用一瞬的视线目送了离去的那个背影，再次陷入了长长的沉默。
 
==========
 
作者原话：哥蒂的魔人形态是一个穿着全身铠甲，梳着马尾辫的红发女性骑士......不过除了贝鲁姆多尔别人谁也没见过就是了。
 
 
 
  

60 「　　　」所见的光景 
[60 「　　　」所见的光景] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
此处，是从世界上分离出来的夹缝的空间。
 
此处，是永远被黑暗所笼罩的宫殿。
 
在那王座之间，修库罗斯与勇者一行对峙着。（岚：这上来就如此高能！！）高举着由光之神授予的神器，拥有魔力增幅和恢复效果的【万变魔杖】的大贤者特里亚。
 
（岚：アルトルワンド，Alterwand变化魔杖。テリアte ri a）身穿着由水之神授予的神器，能根据使用者意识变换器形态的【雷迪厄斯的圣铠】的战士朱诺。
 
（岚：ラデウスのガントレット，Radius´s gauntlet桡骨护手，这什么破玩意···。ジュノju no）手握着由土之神授予的神器，拥有绝不磨损之锋刃的【古拉迪奥之刃】的剑圣·杜克。
 
（岚：グラディオブレードGnuradio blade这啥？这梗我不知道，无线电刀片么233333。ブレードマスターデュークBlade master·duke刀片大师公爵233333）手持着由风之神授予的神器，可以射出魔力箭矢的【阿尔忒弥斯之弓】的露蒂。
 
（岚：アルスリスボウArtemis bow，月神阿尔特弥斯的战弓，还是露蒂的神器好点啊···）以及，持有集诸神的力量与加护于一身的【圣剑倾斜之刃】的勇者龙也。
 
（岚：聖剣ティルトブレイド，圣剑Tilt Blade，他真的不是想写罗兰的那把圣剑杜兰德尔么，Sword Duran Del，デュランデル）将修库罗斯的部下尽数击破。
 
受到诸神的加护，勇者们终于杀出一条血路，到达了在世界夹缝中的修库罗斯的宫殿。
 
即便如此，修库罗斯依然倾尽自己的所有以及整个宫殿的全部战力去迎击勇者。
 
连最后的，而且是最精锐的部下都一个没有留下。
 
可勇者们也是弱小的人类。不论如何被称为最强，，也有其界限所在.......已经是满身疮痍的状态。
 
但修库罗斯的伤还在他们只上。
 
所有的魔法都被挡住。
 
所有的攻击都被承受住。
 
所有的防御都被撕破。
 
勇者龙也的圣剑倾斜之刃击碎了魔王修库罗斯的身体和灵魂，已经无法再生。
 
没错，在圣剑被允许出现的时间点，修库罗斯的命运就已经被决定了。
 
已经只能等待毁灭的修库罗斯大口喘着气，凝视着龙也。
 
龙也说道。
 
「......终于结束了。这样，这世界就..........」
 
「咕，哼哼哼.....你真那样想么，勇者啊」
 
为何自己会这么说，修库罗斯自己也不知道。
 
这些事情毫无意义，对自己也没利益可言。
 
一边眺望着勇者龙也惊愕的脸庞，修库罗斯一边继续编制着话语。
 
「魔族真正的主人，并不是我。而是我的主人........大魔王格兰姆菲亚大人已经降临在这世上」
 
「大魔王........格兰姆菲亚..........？不是吧，怎么还有那样的东西啊.........！」
 
没错，为何会说出这样的事。
 
只知道名字、长相和居所的自己的主人的事，又为何要告诉勇者呢。
 
修库罗斯并没有对此事抱有疑问。
 
为什么。
 
即使考虑了也不明白。
 
但是，那疑问与梦的内容一起........在醒来时就已经忘掉了。
 
然后「　　　」睁开了眼睛。
 
那里是黑暗的地方。
 
那里是明亮的地方。
 
那里是狭小的地方。
 
那里是宽广的地方。
 
「..........」
 
「　　　」在自己的自己中追寻自己对自己的认知确实的理由。
 
为何，不能确认认知是确实的呢。
 
为何，这里什么都没有呢。
 
这里是那里。
 
现在是什么时间。
 
自己又是什么人。
 
「.........」
 
「　　　」的脑海中有什么再浮现。
 
但能感觉到那浮现的东西立刻就要消失。
 
即便如此，他还是抓住了那残渣。
 
「没错，我记得我是......」
 
「　　　」将自我认知更新的瞬间。
 
不对。
 
他将那残渣扔到一边，任其渐渐消失。
 
没错，不对。
 
那么那就一定是，不对的吧。
 
「　　　」失去了认知自己的手段，然后连那想法也要消失的瞬间。
 
突然间「　　　」感觉到在「　　　」的里面出现了可以称之为思考的核心的东西。
 
「.....我，是.........」
 
没错，
 
「　　　」是掌握疑心与不和之人。
 
「　　　」是全人类的敌人。
 
「　　　」是掌握魔族之人。
 
「　　　」是站在恶的顶点之人。
 
「没错.....你是全部罪之所在。身缠怨恨，并将之作为喜悦和力量之人」
 
此处是白色的房间。（岚：女神你暴露啦！）不管哪里都是一片白色。
 
不管延伸到哪里也还都能够看到。
 
「你是这个世界全部恶的理由。世界全部苦楚的原型」
 
「　　　」理解了。
 
没错，全都是自己的企图。
 
全都是为了自己的喜好所为。
 
是的，就是这样的。
 
自己为何会忘掉了呢。
 
明明搅乱这个世界的不是别人正式自己啊。
 
「　　　」伴随着欢喜向谜之声表示感谢。
 
但是。
 
还没有本该伸出的手。
 
还没有本该站起的脚。
 
还没有本该流泪的眼睛和脸庞。
 
「那是因为这只是个梦啊」
 
是的，这是梦。
 
那么这也没办法不是么。「　　　」这么想着。
 
话说回来，自己的名字是什么来着。
 
「你得名字，是么.....」
 
谜之声对「　　　」的疑问用有些烦恼的声音回答道。
 
「那么在你醒来的那个时候，再来决定吧」
 
为何。
 
有种非常违和的感觉。
 
但是，就那么在为何会有违和感都不知道的状态下。
 
「　　　」的违和感彻底的消失不见了。
 
「睡吧，你的出场时间，还在稍稍靠后的时候」
 
在梦中睡着什么的，「　　　」觉得这还真是奇怪的表达啊。
 
但是会觉得奇怪呢。
 
随着那违和感的消失，「　　　」的意识沉到了遥远的地方。
 
「........」
 
在视线变得模糊的瞬间。
 
「　　　」好像看到了非常美丽的金色头发在摇曳。
 
但立刻，意识便彻底消失了。
 
「　　　」的记忆中，一个男人的身姿被深深的烙印了下来。
 
是的，想起来了。
 
这位大人便是，我的创造主。
 
大魔王...........贝鲁姆多尔。
 
降临在暗黑大陆的，我伟大的主。
 
=================================
 
岚：60话完结，修库罗斯2号出厂啦！
 
对你没看错，就是出厂····
 
检验合格的标签还热乎着呢。
 
 
 
 
  

 
61 城下町 
[61 城下町] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
扎达克王国城下町。
 
贝鲁姆多尔诞生之后只有荒芜大地的场所。
 
那地方现在有着各种各样的店.......家和魔族的身影。
 
现在这个地方是扎达克王国王都，被称作阿克贝鲁姆。
 
避开成了旅游名胜的魔王城正门穿过后门，贝鲁姆多尔他们在那人山人海的地方。
 
「呐呐，这个是什么？」
 
妮诺牵着贝鲁姆多尔的手，进入了一个写做（ジョンス【jonsu】）琼斯烧烤的店。
 
这是这个城下町的特征，店主们不是在路边摆摊，而是有着面对面的店铺销售着。
 
卫生观念……与其说是这样，像是在这个地方落定腰的精神准备一样的东西，顺便也包含着不让出这个地方的威吓吧。
 
这个叫做琼斯烧烤的也是这样的东西。不过，飘着一股香味儿和看到店前的客人，妮诺也忍受不了了。
 
「欢迎光临。这个是用突击猪的肉和卡嘉莉蘑菇交互串刺烧烤的家伙。
 
涂上斯巴里姆和沙伽尔合起来的特制调味汁就......喏」
 
（译：我想调味料什么的没人会在意吧スパリムとシャガル）魔人的店主取出串烤，插进黑色的调味汁里，再次回到烧烤的地方。
 
于是，加热过后的佐料和酱汁开始散发香味。
 
「嘿哎......这还真的是......」
 
贝鲁姆多尔对那个香味感到佩服不已，一香开始补充。
 
「这是最近在阿克贝鲁姆开始广泛传播的味道啊。完成度好像很高的样子」
 
「会引起吵架所以不说。不过，是这一带最有味道而自满的啊」
 
「会引起吵架所以不说"说到这附近时，贝鲁姆多尔正在苦笑着。
 
确实有人开始说自己是最好的话，就会开始决定谁才是最好的殴斗吧。
 
「啊。这么说来，确实没有招揽顾客的声音」
 
在人类领域是经常有的事……最好的味道是这边，这里是鼻祖或是本家之类的。
 
主张自己的才是最好的名物的人居多，招揽顾客的交战也开始过热了。
 
在这个街道上没有那样的事情，只有来往人的嘈杂声音。
 
「在魔王大人面前斗殴什么的，又不是疯了。所以就悄悄地分出胜负.......这样的」
 
「顺便问下，那个胜负方法是怎么决定的呢？」
 
对贝鲁姆多尔的提问，店主微笑地回答。
 
「......一定是斗殴吧？我就是残存的最后一个。已经决定了」
 
「原来如此」
 
「那么，要买吗？现在的话还有有趣的赠品哦」
 
「赠品？」
 
妮诺感兴趣地问，店主伸出了拳头。
 
「喏，刚才魔王城有有趣的传令在到处巡回啊。猜拳……好像是决定胜负的方法。想联系魔王大人所传授的决 定胜负的方法。如果赢了我，在购买的时候就免费一支。怎么样？」
 
当然是说买两个以上的事，贝鲁姆多尔对那样说着的店主笑了。
 
原来如此，在离开魔王城之前向四方将传达的胜负方法。不过，一香注意到也向城下町传达了吧。
 
把视线送给站在旁边的一香，微微点头表示肯定。
 
「原来如此，是个不错的方法啊，我们也正听了关于那个胜负方法」
 
「是吗，那样的话就对胜负的事情没有抱怨了吧。oto，接受的话就要付钱吧？3人3支吧？」
 
「没错啊」
 
「o~k。那就开始吧.......剪刀，石头......布！」
 
店主石头，贝鲁姆多尔是剪刀。
 
店主获胜。
 
「哈哈哈！真是可惜，那么大铜币6枚一份。嘛，不要介意，你原本就没损失吧」
 
「是没错啊。但是，这个猜拳怎么样，试了一下」
 
提高火的温度，店主回答着怎么说呢........这样。
 
「能这样轻松分出胜负是不错。之前稍微发生一点事情就开始斗殴起来了」
 
「嘛，是这样吧」
 
「但是，结果重要的事情还是要靠斗殴来决定。将那周围调整了的话，我想这也是魔王大人地考虑吧」
 
贝鲁姆多尔佩服地看着店主，而店主察觉到那视线不愉快地摇晃了身体。
 
「……原来如此啊。给，大铜币6枚」
 
「好。给你，串烧3支」
 
贝鲁姆多尔领取了过后，分别交给一香和妮诺各一支。
 
妮诺立刻双眼放光地咬着。
 
贝鲁姆多尔也轻轻咬了一口......被像是有点怀念的又好像没有的感觉袭击。
 
不知道是在哪里吃过的.......那样稍带咸味的味道。
 
「好吃」（妮诺）
 
「啊，美味」（贝鲁姆多尔）
 
「是啊」（一香）
 
贝鲁姆多尔和一香对妮诺的感想帮腔。
 
烤得刚刚好的烤肉和酥脆味道的蘑菇。
 
交合的味道，总觉得让人受不了。
 
贝鲁姆多尔吃完后，擦了手，重新环顾四周。
 
整备得很好的城镇，来往魔族的笑容。
 
在魔王城第一次醒来的时候，也没想到的光景。现在就在这里。
 
「……那么说来治安的维持是怎样的呢？」
 
「没有会在魔王大人脚下扰乱治安的人.......但，姑且直属西方将的西方军和中央军会共同进行巡视」
 
一香对贝鲁姆多尔的嘟哝这样回答着。
 
「话是这么说，但要做的事决斗开盘之类的东西」（やる事は決闘の立ち合いくらいのものらしいですが）在所谓人类领域所说的犯罪事件发生件数是0。
 
魔王的脚下没有会做出那种事的人存在........一香这样说明到。
 
「是、啊」
 
听到这句话，贝鲁姆多尔开始陷入思考。
 
在人类领域的时候。
 
在胡同的地方有很高的几率存在着流氓。
 
妮诺在他们纠缠贝鲁姆多尔之前就已经排除了，在这种无关紧要的部分也会变成相当残酷的事。
 
不是地方的城镇，而是王都这样的大城市里，潜藏着多数那样无聊的人。
 
这个阿克贝鲁姆也同样是在王的脚下，为什么会出现如此不同呢。
 
……不，恐怕。
 
回答已经出来了，贝鲁姆多尔自身也认同那个，关于那个疑问做出了结。
 
人类……人类已经腐烂了，在这之上是没有办法的。
 
仅仅是承认那个，就好了。
 
 
 
 
  

62 在扎达克王国西部 
[62 在扎达克王国西部] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
正好跟贝鲁姆多尔他们吃串烧的同一时刻。
 
暗黑大陆，扎达克王国西部。
 
是西方将 萨库利德的管辖地。
 
留下在过去勇者一行袭来传说的这个地方，现在在萨库利德领导下以卓越的士气和统率为傲的西方军据点。
 
在那个西部的海岸附近，有两个魔人正在行走着。
 
这两个人穿着相同的衣服，还在身上缠绕着相同的铠甲。
 
那是在人看来，就马上分辨得出是西方军的规定装备吧。
 
「那个啊，这个并不相称啊.......。收集萨利阿诺（シャリアーノ【shariano】)的作品也不见得就很好啊」
 
「不，倒不如说我要对那努力给于评价呢？花了多少啊？那个」
 
「你看，那家伙有一段时间邀请去喝也完全不来吧？在那个时候稍微存了一点」
 
「哎呀.....是那个啊。我才刚刚新买了剑」 （俺ぁまた、新しい剣を買いに走るんだとばかり）「没错没错，是那谣言吧。那个该不会.......喜欢的家伙也能做吗？」
 
他们是在巡视中。但是，有着新魔王的现在不可能会有引发问题的魔人存在，所以是以轻松的心情实行巡视任务。
 
所以他们发现那个的时候，失去言语也是没办法的吧。
 
「喂，那个是什么………？」
 
边缘之海。
 
在经常被狂暴的海包围着的暗黑大陆，会出海的人，一个也不存在。
 
正因为如此，那是什么，两个人是无法理解的。
 
那个是船。
 
帆被折断在被波浪的监牢搓揉的残骸。
 
那个是在任何偶然的结果而飘向海岸来。
 
然后巡视的士兵们好不容易才理解了那是人工物。
 
在他们的头脑中浮现的是勇者这个单字。
 
想着不可能而挥走，可理解那是暗黑大陆没有的，无疑是与人类相关的东西。
 
「......我看守着那个。你去报告」
 
「哦，喔！。要小心啊！」
 
说完同时，一个人迅速地往支部方向跑去。
 
恐怖那里会有西方本部的使者在吧......总之这不是两个人能处理的问题。
 
「但是还真大啊.....这是什么啊」
 
渐渐接近地威容。
 
在被边缘之海的怒涛里褴褛的那个，是士兵所不知道的那艘船是跨越了边缘之海而抵达这里的。
 
正因为如此才不可能是勇者的船......那种事情，士兵当然是不可能知道的。
 
不久，落下锚，船静止了。
 
男人把手搭在剑上，但是这个距离什么都做不到，这样重新考虑在手头上有什么能使用魔法的东西。
 
但是不久，士兵看到挂着白旗的小船接近而开始思考着。
 
白色的旗帜。
 
旗这个东西听说是人类所属的，但那个白色旗帜是什么。
 
非常类似诺鲁姆（译：类似矮人的种族）的人类。（やけにずんぐりむっくりとしたノルム似ばかりの人類。）战斗力看起来很高，但是看不见持有类似武器的东西。
 
为了慎重起见，保持着随时都能放出魔法的姿势，士兵的男人开始盘问。
 
「在那里的家伙！来此处有何贵干！」
 
「我们是漂流到这里来了！没有敌对的意识！这里是哪个国家，卡纳鲁王國吗！？」
 
「这里是伟大的扎达克王国！如果没有敌对意识的话！就在那个地方等着！」
 
「有伤人和病人！粮食和水都已经没有了！」
 
「吵死了！好了，就在那里......队长，这边！」
 
在和船做来往的士兵对赶来的10人左右的伙伴们发出声音。
 
「那个大东西是什么啊.......呼，在那个断木片上的家伙们是谁啊？」
 
「是，看起来那个巨大的东西仿佛是人类的一部分」
 
「原来如此，那就是人类吗.....我也是第一次见，与诺鲁姆一模一样啊」
 
「嗯，不会真的和诺鲁姆一样吧.....好像是被什么做着什么漂流的家伙才来到这边的」
 
「那是什么，是人类的新技术还是技能什么的吗」
 
「不知道......」
 
没有航海文化的扎达克王国，当然漂流之类的语言也不会有。
 
因此，这也是理所当然的反应。
 
「还有，看来是有伤人和病人的样子，还有粮食和水已经没了之类的」
 
「哼。管他那些家伙是不是人类。但是，如果是诺鲁姆在做些什么奇妙实验的话......
 
放着不管，就会出现问题哦」
 
「问问看不就好了吗」
 
「那也没错。喂，你们的种族是什么！」
 
在队长男人的提问中，小船上的人们用呼喊回答。
 
「我们全员都是矮人！从圣阿尔托莉丝王国脱离了！拜托了，已经到极限了！」（译：瞬间感到失望）听了那个声音，士兵的男人在悄悄地和队长喃喃细语。
 
「矮人.....那是人类的伙伴吧」
 
「啊，没错。但是说是从什么逃离了........是犯罪者之类的吗？」
 
「不管怎么说都是人类呢。那个巨大的东西也应该破坏吗？」
 
「不不，先等下。应该已经向萨库利德大人报告了。这样大件事，也不能由我们来想办法」
 
士兵们在说着那样话的时候，在前方有光芒聚集在一起。
 
在巨大的光之硬块崩裂消失的那个地方，站着一个男人的身姿。
 
魔族的勇者，西方将 萨库利德。
 
看见那身姿就会给于魔族勇气和希望的男人，现在就在此处。
 
 
 
 
  

63 在扎达克王国西部2 
[63 在扎达克王国西部2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「萨、萨库利德大人！」
 
在场的所有人都确认萨库利德的身姿，当场单膝下跪。
 
魔人勇者 萨库利德。
 
出现在曾经被勇者蹂躏的地方，魔族的救世主。
 
那个雄伟的身姿（译：原文是很有男子气概），与献给魔王的忠诚不一样的另一类的感情……例如，呼唤起人们心中的希望和勇气。
 
那是曾经人类勇者所抱有的感情同样，也是萨库利德的勇者之证明。
 
「啊，抬起头吧。对于我没必要那么做」
 
「ha.....ha、是」
 
尽管如此回答，队长自然保持着敬礼的姿态。
 
那是他并不擅长随机应变........也不是。
 
是自然拥有着仅次于魔王最大的尊敬来与萨库利德接触。
 
「从报告听来的巨大东西........是浮在那里的东西吗？」
 
「ha、是的！喂，快报告！」
 
被队长这样说后，最初发现的士兵纠正敬礼的姿势。
 
「是的！刚刚那个巨大的物体在边缘之海对岸出现。从那里面乘坐浮在那个海上的小物体自称矮人的人类们挂 着白色旗帜出现！表明没有敌对意识，要求救援！」
 
「明白了。辛苦了」
 
「是！」
 
萨库利德接受士兵的报告开始思考着。
 
矮人确实是人类那一方。
 
但是，在格兰姆菲亚的时代，偶尔飘过来的矮人传承铁匠技术的故事也有剩。
 
格兰姆菲亚也有多次拐带过来的事，在人类之中是混得相当熟识的种族吧。
 
如果没有敌对意识的话，对于那个救援还有值得考虑的地方。
 
但是，萨库利德这样考虑到。
 
不明白白色旗帜的意义。
 
挂起旗帜就意味着自己所属的行为。
 
不过，也不能说素色白色旗子是所属哪个地方的。
 
那么，到底有什么意思呢。
 
任何东西都没有写上的白色旗帜。
 
不，是留着什么都能写的余地........如果是这样的话。
 
那是说明自己是没有明确所属的，或者说是不主张任何所属的人。
 
那么，特地附上一个理由的话.......例如，恭顺的意志。
 
如果是这样的话，就不应该对其进行攻击。
 
「.......对那里的矮人质问！那个白色旗是恭顺的意志吗!」
 
「在我们的作风，白色旗帜是没有敌对意识的象征」
 
「了解了！稍等！」
 
没有敌对意识。
 
信用那句话很简单。
 
但是，不能理解为什么矮人会在这种地方。
 
例如，那巨大的物体就是人类新的移动手段的话。
 
例如，如果人类得到能跨越边缘之海的技术的话。
 
「……」
 
萨库利德再次陷入沉思。
 
打倒的话很简单。
 
不过，人类和魔族的战争是以前的事。
 
魔族已经在复兴， 对人类的敌对意识也在逐渐淡化。
 
那么，对曾经的敌人伸出手的事，也是需要的吗。
 
「.......准备接受那些矮人。首先是对话吧」
 
「.......！这样好吗！？」
 
「虽说是曾经的仇敌，永远持续憎恨是愚蠢的。必须砍断哪里的流动」
 
对有哪里无法理解的队长，萨库利德露出微笑。
 
「......不用但心。如果那些家伙有什么可疑的行动，也有我在」
 
「.......是」
 
「还有，向王都发出报告。用会转移魔法的家伙，十万火急」
 
「是，马上去」
 
队长命令附近的士兵后，士兵们就开始慌忙地跑了起来。
 
见证在那个，萨库利德对着海上喊着。
 
「许可登陆海岸！但是，如果有什么奇怪的举动就立刻击破！」
 
「感谢！」
 
登载着矮人的小船开始划桨，向海岸靠近。
 
不久，小船在瞩目之中靠岸，有3个矮人下了船。
 
「波鲁奇奥（ボルキオ【borukio】）。担任着那艘船的船长」
 
「萨库利德。船.......说的是那个巨大物体的事情吗？」
 
「啊，叫做库利奥艾尔（クリオエル【kurioeru】）号。装载着矮人威信的船.......是这样的不过」
 
「虽然想着不可能.......但那个叫做船的东西渡过了边缘之海吗？」
 
「关于那个的话.......稍微等一下」
 
波鲁奇奥疯狂地挠着头，纳闷地仰望萨库利德。
 
其实，波鲁奇奥岂止是船长，而是地位更高的。
 
虽然是所谓外交官地位的人……在这里还不能切出手牌，直觉这样告诉着。
 
「说了是什么扎达克王国吧。不是4大国是确实的，但位置完全不明白。的确是因为迷路而闯进边缘之海.......
 
但你的说法，好像是不穿过边缘之海就无法到达此处似的」
 
「是这样没错」
 
波鲁奇奥对萨库利德的话语瞪大眼睛。
 
其他两个矮人也吃惊一样地失去语言。
 
「o，喂喂。别开这种玩笑了。被边缘之海包围的地方只有那个暗黑大陆而已哦」
 
「所以，是这样没错」
 
原来如此，是不明白吗.......萨库利德这样理解。
 
「这里就是那个暗黑大陆。暗黑大陆存在的扎达克王国。在那最西边的海岸就是这里」
 
「啊.......啊........说是暗黑大陆！？」
 
波鲁奇奥的叫声在海岸中回响。
 
本来声音就很大的矮人，3人份全力叫着。
 
过于的巨大的声音，就连萨库利德也紧绷着脸堵住耳朵。
 
那个绝叫结束时，萨库利德发出了叹息。
 
「是的，你们在不知道的情况来了是理解了。但是，船啊........人类真是持有个麻烦的东西啊」
 
「喂，等下。这里是暗黑大陆把我们叫做人类就说明.......」
 
「啊，我是魔人」
 
看着微微地颤抖的波鲁奇奥他们，萨库利德他们再次堵住耳朵。
 
波鲁奇奥的叫声在海岸回响，是在那之后的事。
 
 
 
 
  

64 在扎达克王国西部3 
[64 在扎达克王国西部3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「喂、喂喂。给我等一下」
 
波鲁奇奥凝视着萨库利德，脸一时红一时青的。
 
「怎么看你们都像是哪里的正规军啊？说到魔族的话，会更加........」
 
「蜂拥而来的暴力群.......吗？」
 
「啊，不。抱歉。与听说的相当不同啊」
 
「我不介意」
 
波鲁奇奥对萨库利德冷静的语言暂时失去语言般的沉默，再次开始饶起头来了。
 
「.......真是伤脑筋了。这，像是做了不好的噩梦啊」
 
「如果想逃避现实的话不会阻止。但是，听说需要帮助？」
 
「啊，喔。不，怎么说。有伤人和病人。想想点办法，但药不够啊。水和食物都没有。已经无计可施了」
 
波鲁奇奥这样说后，看向身后的巨大船。
 
完全是破破烂烂的船，在今后的航海，如果没有修理就无法承受的事也很明显。
 
不，就算修理了也不知道是否能再次渡过边缘之海。
 
而且，波鲁奇奥不知道能不能向魔族寻求帮忙而烦恼着。
 
但是，萨库利德干脆的回答。
 
「把需要的东西写在名单上，会给于援助。关于伤人，可以安排治疗师。病人的话......看是何种程度吧。
 
根据场合，说不定会需要相应的期限」
 
「喂、喂喂......那样简单就」
 
「必要的吧？」
 
「那、那说得也没错」
 
萨库利德摆出有什么问题吗的表情和有什么想说显得为难表情的波鲁奇奥。
 
「我们是，人类啊？」
 
「所以又怎样」
 
「是打倒你们的王，就是所谓的仇敌哦？好吗？」
 
萨库利德对波鲁奇奥的话语，嗯一声地点了头。
 
「那并不是你做的吧。已经是100年前的事了」
 
「那、那个啊。说不定是这样没错。人类和魔族啊，并不是那样的吧」
 
「我对你究竟在拘泥什么完全无法理解」
 
萨库利德对波鲁奇奥感到厌烦，亮出手指。
 
「不用但心，在成了敌人的瞬间就立刻砍倒。放心吧」
 
「是、是这样啊」
 
「没错」
 
看到波鲁奇奥沉默不语，萨库利德把视线移到巨大的船那。
 
「........所以。名单和救护人员还没吗？」
 
「哦、哦！喂，你们快去吧」
 
「了、了解了船长」
 
在波鲁奇奥的催促下，两个矮人开始用小船回到船上。
 
一边眺望着那个，萨库利德感到疑问。
 
「啊，那个啊。是使用水和风的力量。也不是希尔菲德的专利，造船技术是赛勒斯帝国最好啊。
 
从结果来看最好的船就是我们的船啊「也就是说，是靠魔法来行动的吗」
 
「基本上是的。虽然也有不使用魔法的船，但性能是完全不能比较的」
 
点了点头，萨库利德把关键的地方说出口。
 
「那个叫着船的东西是哪种程度？能跨越边缘之海吗？」
 
这个没什么都重要。
 
那个船能乘上多少人，萨库利德是不清楚的。
 
但是，如果拥有能搬运勇者一行的性能的话。
 
勇者会再次跨越边缘之海再次来到这里的可能性也有。
 
「不......如你所见。能平安跨越边缘之海的船是不存在的啊。赛勒斯帝国最新锐的船也是这样啊」
 
边缘之海。
 
经常狂暴着，拒绝万物之海。
 
就连魔力在那里面都会发疯，在自然之中也会引发不可思议现象的地方。
 
在过去被称为世界终点的场所，除了一部分不要命的之外，都不会接近的地方。
 
波鲁奇奥他们能存活下来，是被幸运眷顾的部分占多数。
 
「是这样啊」
 
总之确认到暂时没有危机，萨库利德点了头。
 
那样的话，只需要处理剩下的问题就好。
 
这样考虑到，萨库利德注意到波鲁奇奥一直盯着看。
 
「.....怎么？」
 
「想问一个问题」
 
萨库利德点了头，促进继续。
 
「因为连续吃惊脑袋有点短路了.......说这里是扎达克王国吧？」
 
「啊」
 
那又怎样，萨库利德那样说着。
 
波鲁奇奥急汗直流，咽了唾沫。
 
不久，像是决意了将语言织造。
 
「.......国王是，谁？」
 
因为那句话，现场的温度一口气下降。
 
现场的士兵们都把手放在武器上。
 
萨库利德用手制止着那个，用冷静的语调问。
 
「原来如此，王国有王居住着是道理啊」
 
「啊、啊啊......不，不想说的话，不说也行」
 
「魔王贝鲁姆多尔，我的主人」
 
「......！」
 
萨库利德压制着波鲁奇奥的话语，那样回答着。
 
「听不见吗？魔王贝鲁姆多尔。那就是扎达克王国的国王」
 
「魔王.......贝鲁姆多尔......？并不是格兰姆菲亚吗」
 
「格兰姆菲亚已经被人类杀了吧？」
 
波鲁奇奥对那句话而退了一步。
 
是现在马上准备逃跑的气氛。
 
有着魔王存在的大陆。
 
仅仅是魔族群就已经是很恐怖的，就连新的魔王也存在着。
 
这样重大的事实摆在眼前，波鲁奇奥的压力已经达到最高点。
 
但是同时，对自己还保持着五官活着的事保持理性。
 
被说只要不成为敌人就不会杀死的事，也对波鲁奇奥安定精神起来作用吧。
 
「对于你们今后，将会在国家进行商议吧。不过嘛，关于你们自身的安全，会由西方军来保证」
 
「啊、啊啊。拜托......了」
 
波鲁奇奥除了这个以外的语言.......并没有。
 
 
 
 
  

65 魔王城和传令 
[65 魔王城和传令] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
魔王城正面入口处。
 
在有两具魔操铠警备着的这个地方，出现了转移的光和穿着西方军装备的魔人。
 
「谁！」
 
「传令！西方军所属的多鲁诺伊斯（ドルノイス【dorunoisu】）！
 
为了传达西方将萨库利德大人的紧急口信而赶来了！」
 
自称多鲁诺伊斯男人说了那种话，魔操铠眺望着多鲁诺伊斯。
 
装备是西方军规定的东西没错。
 
本来的传令是必须带着正式书信的，但如果是紧急场合的话省略了也行。
 
相对的，转移在指定的地方成了条件。
 
也就是说，如果是冒牌货转移到其他地方的话，就能成为其证据。
 
这是魔族内的确认真伪，也是为了不知道什么时候会到来的勇者对策。
 
总之，这个叫做多鲁诺伊斯的男人转移过来的地方无疑是西方军指定的场所。魔操铠们对此确认的点了点头。
 
「通过吧！」
 
接受那句话，多鲁诺伊斯进入了魔王城内。
 
「西方军所属，多鲁诺伊斯先生的紧急传令！」
 
魔操铠的声音正在回响着，察觉到那个，大厅的一个男人向多鲁诺伊斯的方向走去。
 
「哦，辛苦了。我是中央军所属的奥尔艾尔。说什么传令？」
 
「西方军所属的多鲁诺伊斯。为了向魔王大人传达萨库利德大人的紧急口信赶来了！」
 
「魔王大人因视察外出中。总之先说给我听吧」
 
「不，但是……」
 
「什么啊，我的话不够吗」
 
一本正经的多鲁诺伊斯和纠缠的奥尔艾尔。不过，哪一边都理所当然的主张。
 
贝鲁姆多尔带着一香和妮诺相伴去城下町是事实，奥尔艾尔姑且是所属中央军的魔王城勤务。
 
作为魔王不在的传言角色是恰当的……但被托付向贝鲁姆多尔紧急传话的多鲁诺伊斯，对是否能传达给这以外的人也无法判断也是理所当然的。
 
「好好，奥尔艾尔闪边去。守护图书馆的洛克娜哟。魔王大人不在是事实，姑且由我来听吧。
 
尽管如此也不满的话就进去里面向中央将报告，怎么样？」
 
「......哈、是的。那么请让我向洛克娜大人报告吧！」
 
「你还真认真啊，所谓人生损失就是这样啊。那么？」
 
是对洛克娜的话语有点头绪吧，多鲁诺伊斯的脸稍微有点扭曲，尽管如此也是采取单膝下跪的报告姿势。
 
「西方将萨库利德大人向魔王大人的紧急传令！在西方之地，【袭来之海岸】出现正体不明的巨大物体！
 
乘在那上面自称矮人的人类要求救援！就在刚才，萨库利德大人直接前往接触了！」
 
对其内容，奥尔艾尔和洛克娜皱起眉头。
 
袭来之海岸。
 
曾经因勇者袭来的事，而受难的最西边海岸。
 
在那里有正体不明的巨大物体。
 
「那个巨大的物体所说的是什么啊？」
 
「是，从未见过的物体，看起来是浮在海上的」
 
「呼嗯，人类那一方的技术呢。也有可能是矮人独自的什么东西」
 
「话说是跨越边缘之海来到这边的吗？」
 
「寻求救援吧？也不是单单就这样了事吧」
 
这样说到，洛克娜开始思考。
 
恐怕萨库利德的话，就会以接受为前提而进行对话吧。
 
洛克娜对于那里也表示赞成。
 
如果对方是矮人的话，就没有是勇者的可能性。
 
勇者召唤是靠命之神的力量而进行的事，在贝鲁姆多尔从人类领域带来的书本也能明白。
 
那样的话，恐怕矮人是真正的需要救援。
 
「嘛，问题是.......为了什么而来，是吧」
 
想来就来，暗黑大陆......边缘之海并不是那样天真的地方。
 
就因为无法做到，所以暗黑大陆才一直保持着孤高的文化。
 
当然，矮人所乘坐的【什么】解决手段也能到手。
 
但是，那样是话则会有所不同。
 
必须要解明那项技术，根据场合，也有必要吸收。
 
「嗯......成了麻烦的话题呢」
 
如果综合的话，得出一个结论。
 
由洛克娜来处理的话，有点过于沉重。
 
虽说是自己送出去的，但贝鲁姆多尔必须中断城下町的视察回来。
 
这已经成了扯上扎达克王国全体的案件。
 
「真没办法啊。奥尔艾尔，去把贝鲁亲找回来」
 
「噢哦，嘛......没办法」
 
「是没办法吧，话题太严重了」
 
奥尔艾尔和洛克娜也是想着至少今天想让贝鲁姆多尔的翅膀休息的.......不过也没办法。
 
「那，去去就回来。抱歉啦使者先生，稍微等一下」
 
「是」
 
奥尔艾尔看到点头的多鲁诺伊斯后，就往魔王城外跑去。
 
「.......那位大人一个人没问题吗？」
 
「嗯？啊，没问题」
 
对多鲁诺伊斯当然的疑问，洛克娜以轻松的语气回答。
 
「寻人什么的，没人比得上奥尔艾尔啊」
 
那家伙在魔王城工作也是有相应的理由。
 
洛克娜那样说后，露出微笑。
 
 
 
 
  

66 城下町的魔王 
[66 城下町的魔王] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「呼......嗯，相当不错的剑......吗？」
 
「嗯，在这个价位是相当不错的东西。是极力省在装饰的结果吧」
 
扎达克王国，城下町。
 
存在在那里的武器店，贝鲁姆多尔和一香手上拿着一把剑。
 
那作为剑是相当质朴的东西，拔出看的话就能明白剑的光辉，就连外行的贝鲁姆多尔都叹为观止。
 
而且实际上就如同一香所说是非常好的东西，店主的诺鲁姆发出相当高兴地噪声接近了。
 
「哦，妳能明白吗。那家伙作为魔法剑也是相当上等的东西啊」
 
「嗯，但这个价格的话，似乎是材料费就结束了吧？」
 
「不，可以的啊。算是优惠品一样的东西啊」
 
「呼嗯，对那个态度有值得评价的地方」
 
贝鲁姆多尔一边看着店主与一香的对话，一边把剑放回剑架。
 
寻找着妮诺的身影，发现正盯着墙上的曲刀不放。
 
不是剑士的贝鲁姆多尔是完全无法理解的，据说武器店这个场所对武器使用者来说，|是会触碰各种各样和琴弦的东西。
 
话虽如此，贝鲁姆多尔这样想着。
 
虽然没有环绕完整个城下町，但到处都充满活力。
 
与贝鲁姆多尔诞生时，所不能比较的活力和发展。
 
充满笑容，充满希望。
 
打个比方，这是打个比方的事。
 
如果就这样忘记人类领域的事，一切都会以和平结束吗。
 
贝鲁姆多尔这样想到，摇了头。
 
不会变成那样的。
 
大概在哪里，与人类有关的事情会来临。
 
贝鲁姆多尔在心中有着确实的预感。
 
正因为如此，贝鲁姆多尔才会去人类领域了解人类，想着尽可能将问题击溃。
 
但是，那个被在人类中产生更大的问题而被掩盖了。
 
那已经是没有办法的事了。
 
不过，说到底。
 
人类为什么要分成复数的国家呢。
 
为什么，不同种族会成为斗争的原因呢。
 
为什么，明明存在着王，却无法在其下团结一心呢。
 
贝鲁姆多尔考虑着。
 
为什么人类会是如此的。
 
为什么，魔族能做到的事，人类却做不到。
 
并不是魔力和身体能力的原因。
 
也就是说，不是在物理上的问题。
 
但是，为什么呢。
 
答案是不会出现的。
 
不，是贝鲁姆多尔害怕得出答案。
 
承认那个就意味着对贝鲁姆多尔来说，是一个诀别的意思。
 
曾经身为人类的想法和感情。
 
那样的东西会全部都舍弃。
 
并不是可惜。
 
不过，只要一放手......就已经前进在回不去的道路上了。
 
「......嗯？」
 
被拉着的袖子，把贝鲁姆多尔从沉思之海拉了回来。
 
在那里有着拉着袖子的妮诺和窥探着脸的一香。
 
「……没问题吧？」
 
担心似的妮诺的语言将贝鲁姆多尔从负向思考拉了回来。
 
「啊，没问题........稍微在思考一些事情」
 
「没有需要担心的事」
 
「嗯？」
 
对一香的话语，贝鲁姆多尔禁不住反问到。
 
「那个苦恼会成为您的力量」
 
在贝鲁姆多尔心中产生的苦恼的果实，是对人类的期待、失望、作为魔族之王的责任和人类自身里面都无法保持和平的事实。
 
魔族自身里面实现和平的现实。
 
贝鲁姆多尔所期望的，和平的形式。
 
为了摸索将那个成为永远的方法。
 
在不知不觉中苦恼这一个果实超越界限而落在地上的时候。
 
贝鲁姆多尔将会成为真正的魔王。
 
一香想到有那一天迟早会到来的时候，浮现出笑容。
 
「我就在身边」
 
「那就是我的职责」
 
妮诺看起来是不能理解对话，扑向贝鲁姆多尔主张着。
 
「.......是这样啊。是这样，没错啊」
 
果然是无法理解对话背后所隐藏的意思。
 
但是，贝鲁姆多尔露出一点笑容，点了头。
 
不过，一香想着那样就好。
 
现在，那样就行了。
 
「嗯，就是这样」
 
「虽然不太明白。不过，小哥们想调情的话在外面做行吗？」
 
受不了了，摆出那样表情的店主，贝鲁姆多尔注意到而笑了。
 
「啊、啊。抱歉抱歉。最近烦恼的事情很多啊」
 
「是啊，还真辛苦啊」
 
对一点都没露出辛苦表情的店主轻松打了招呼，走出武器店。
 
天空一如往常般阴沉沉的，但是魔法的灯光在街上到处浮游照亮着。
 
「哦，找到啦！」
 
在那里响起的事，奥尔艾尔的声音。
 
在建筑物上移动，看见贝鲁姆多尔的身影在正前方着陆。
 
「.......奥尔艾尔？怎么了？」
 
魔人奥尔艾尔。
 
与西方将相比的话，战斗力显著差别。但其实奥尔艾尔拥有识别魔力的特殊技能。
 
那并不能宣传说是魔眼，但不久也许会变成也说不定的能干的技能。
 
因此，在寻人的情况下，能超越奥尔艾尔的人在暗黑大陆上是不存在的。
 
「什么怎么了。发生了麻烦的事情啊。虽然在约会中很抱歉，能请您回来吗？」
 
奥尔艾尔一边敲着肩膀一边说着俏皮话，贝鲁姆多尔点了头。
 
「......麻烦的事，吗」
 
「嗯，老实说我和洛克娜的手所不及的事啊」
 
贝鲁姆多尔因为那句话而叹息。
 
还想稍微绕一下的，但没办法。
 
扎达克王国重要，必须最优先对应。
 
「.....我明白了，用转移马上回去吧」
 
「哦，那还真好。让我同行吧」
 
妮诺用讨厌的眼神看着奥尔艾尔抓着贝鲁姆多尔的下摆。
 
「转移门」
 
与光的残滓一起，贝鲁姆多尔他们的身影突然消失。
 
目标是魔王城。
 
身为魔王贝鲁姆多尔的转移地点是王座前方。
 
作者的话
 
虽然您也有疑问，但只靠声音进行的瞬间移动是不存在的。
 
同时，转移技能也很少见，在人类里面没有能使用的人，在魔族里面也只有一部分人拥有特殊技能。
 
因此，持有转移技能在魔王军中微薪水也比较高。
 
 
 
 
  

67 传令 
[67 传令] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
魔王城，王座之间。
 
贝鲁姆多尔在那里俯视着来传令的魔人。
 
「那么，让我听看吧」
 
「是」
 
传令的魔人对贝鲁姆多尔的言语保持着单膝下跪敬礼的姿势回答。
 
「向您报告！西方将萨库利德大人向魔王贝鲁姆多尔大人的紧急传令！在西方之地，【袭来之海岸】出现正体不明的巨大物体！乘在那上面自称矮人的人类要求救援！就在刚才，萨库利德大人直接前往接触了！」
 
「正体不明巨大的......不是龙之类的，吗？」
 
贝鲁姆多尔用像是要确认什么的语气问到，传令的魔人踌躇着，但做好认真的语调回答。
 
「龙.......不，像是浮在海上的木材制作的物体」
 
「……原来如此。船吗」
 
洛克娜听觉敏锐的听见贝鲁姆多尔的嘟哝。
 
「船......说这样叫的吗？是吗，贝鲁亲有去过人类领域啊」
 
「嗯？啊，算是吧」
 
适当的点了点头。贝鲁姆多尔把视线看向传令的魔人。（译：名字都省了）「那么，对方的人数和请求救援的内容是什么」
 
「是的，对伤人和病人的救助，要求粮食和水的支援。全体人数不明」
 
贝鲁姆多尔点了头，向一香发出指示。
 
「一香。必要的东西尽量准备多一点。细节的地方，我想萨库利德已经制作名单了」
 
「我明白了」
 
看到一香点了头，就移开了视线。
 
传令的魔人看见那个，发出了哈一样的呼喊。
 
「想对人类进行救援吗！？」
 
「啊。就是为了得到许可才来的吧？」
 
传令的魔人因为那句话，慌张地低下头。
 
「真、真是非常抱歉！说了多余的事！」
 
「别在意。也并不是因为善意而救援的」
 
「情报.......是吧」
 
妮诺的嘟哝，贝鲁姆多尔点了头。
 
特地用船来移动就说明不是简单的事。
 
在人类领域，海运之类的东西并没有很发达，运输大部分也是陆路。
 
如果说更多的话，海路并没有对一般人公开。
 
总之，乘船的矮人一团是……与普通人不同，在某种程度上是重要的人类。
 
还有，如果矮人的地位偏高的话，是在赛勒斯帝国的贵族应该不会错的。
 
时间上说，恐怕是比贝鲁姆多尔离开圣阿尔托莉丝王国之前出发的事。
 
虽然不知道能拉出多少情报.......但有值得试看的价值。
 
「洛克娜」
 
「是是，什么？贝鲁亲」
 
「妳也跟来，需要一个嘴巴圆滑的人」
 
「嗯，好啊」
 
洛克娜走向从王座站起来的贝鲁姆多尔身边。
 
「一香一旦准备好就追上来吧，有需要使用的人使用也没关系。妮诺......这次是待机」
 
「好」
 
「……嗯」
 
面无表情的一香和稍微有些不满的妮诺就这样放置，贝鲁姆多尔牵起洛克娜的手。
 
「好，要转移了......你能自己进行转移吧？」
 
「是，没有问题」
 
贝鲁姆多尔对传令的魔人的回复点了点头，集中意识。
 
想象的转移地是暗黑大陆最西边的海岸。
 
「转移门」
 
送行了被光包围消失的贝鲁姆多尔和洛克娜，传令的魔人也开始转移。
 
送行了那个剩下的是一香和妮诺，还有奥尔艾尔。
 
「接下来魔王大人就交给妳了......这样说吗？」
 
「是啊」
 
一香对奥尔艾尔的语言点了头，但妮诺把视线看向西方嘟哝着。
 
「.......把全员杀了就好了」
 
「怎么，妮诺是那个吗。讨厌人类的家伙吗？」
 
「讨厌，因为人类是腐烂的」
 
奥尔艾尔挠着脸颊，用为难的视线看向一香。
 
对于魔人的奥尔艾尔是比较年轻的世代，对人类几乎不了解。
 
在勇者龙也进攻暗黑大陆时，也是在远处眺望，反过来说，仅仅是那样而已。
 
但是，妮诺是更加新的世代。
 
对人类的偏见应该没有的……但是，妮诺也是跟贝鲁姆多尔一同前往人类领域的魔人。
 
恐怕在那期间发生是什么吧........奥尔艾尔那样想象着。
 
不过，看这个样子，也无法对本人再问什么。
 
「啊.......是这样吗。那么，这次不用去还真是太好了」（奥尔艾尔）「是啊。在听到想听的事之前就把全员杀了也很困扰」（一香）「妳也是差不多啊......」（奥尔艾尔）人类。
 
如果试着考虑，奥尔艾尔对于人类是完全不理解的。
 
即使是在四方将里最古老的拉古塔，也不知道勇者一行以外的人类。
 
对于当时的魔族来说，人类是以勇者一行人来标准的。
 
如果把那个作为样本，那么妮诺的反应是有些过剩的......。
 
「人类呐」
 
确实洛克娜部下的魔人，艾茵和兹拜因已经潜入了人类领域。
 
等她们回来的话，试着打听对人类的印象也不错。奥尔艾尔这样想着。
 
不，比起这个，问贝鲁姆多尔的话，说不定会比较快。
 
还没看过的人类。
 
果然，刚才跟着走的话，会比较好吗........。
 
奥尔艾尔考虑着那样的事情。
 
 
 
 
  

68 魔王与矮人 
[68 魔王与矮人] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
扎达克王国最西部，袭来之海岸。
 
留下勇者来袭传说的海岸，有着两个集团的身影。
 
一方是沿着海岸边展开的铠甲团。
 
西方将 萨库利德和其指挥下的西方军。
 
现在正在忙碌地活动着，组装临时建筑物。
 
另一方，是浮在海面上的巨大而褴褛的船。
 
并且，从那个船上不断下来的矮人.......合计30人。
 
男性20，女性10人。
 
知道身姿与诺鲁姆相似的士兵们，一边露出复杂的表情一边进行作业。
 
「……这就是全员了吗？」
 
「啊」
 
30人。
 
在那之中无法动弹的伤人有5人。
 
细分的话是男人5人。
 
病人有6人。
 
细分的话是男2人，女4人。
 
其他的，轻微受伤为多数。
 
把无法动弹的人搬到西方军建起的临时建筑。
 
在那里面有的是预备的被褥，不过，比没有更好。
 
因为萨库利德的指导下，把晒着数日的西方军队被褥拿了过来，比船上的环境要好很多。
 
「萨库利德大人！」
 
「怎么了？」
 
萨库利德瞥了一眼慌张跑来的士兵。
 
「贝......贝、贝鲁姆多尔大人他！」
 
「......是啊」
 
士兵因为紧张和惊愕发出不太像样的声音，但是萨库利德已经察觉到情况了。
 
「带领到这里来吧」
 
「不，没有那必要」
 
「yahoo」
 
在那里走来的是魔王贝鲁姆多尔。
 
还有守护图书馆的咨询委员洛克娜。
 
魔王亲自走来这种地方，紧张感在西方军的士兵们中蔓延起来。
 
「矮人说的是.......啊，是那群家伙啊」
 
「啊、你就是魔王.......是吗」
 
目瞪口呆的波鲁奇奥和点头的贝鲁姆多尔。
 
「啊，我就是魔王贝鲁姆多尔」
 
「是、是吗。我是船长的波鲁奇奥」
 
贝鲁姆多尔对波鲁奇奥的自我介绍点了头，继续说着。
 
「是吗。那么，关于爵位和圣阿尔托莉丝王国方面不告诉我吗？」
 
「!」
 
看到显然是非常吃惊的波鲁奇奥，贝鲁姆多尔叹了口气。
 
难道说是打算糊弄过去吧，想着那样麻烦的事情。
 
「中止无聊的策略吧，已经厌倦那样的了」
 
「啊、啊啊......抱歉」
 
波鲁奇奥多次摇晃着青白的脸后，那样回答着。
 
「爵位是子爵。圣阿尔托莉丝王国......担任着赛勒斯帝国的驻外交官」
 
「是吗。连外交官都逃了出来......亚人排斥论变得如此过分了吗？」
 
「你到底是看到哪里啊.......」
 
波鲁奇奥像是累了一样地摇摇头，发出叹气。
 
当然，这是贝鲁姆多尔刚刚采取回来的情报，但从波鲁奇奥来看，仿佛就像是拥有千里眼之类的样子吧。
 
「当然也有那样。与其这样说，侍奉着命之神的那群家伙的声音太强烈了。
 
什么时候与吉欧鲁森王国发生战争也不奇怪吧」 （波鲁奇奥）「但是，那又与赛勒斯帝国有什么关系？吉欧鲁森王国矮人的比率并不高吧」（贝鲁姆多尔）「有关系的啊。根本上是亚人排斥论啊。赛勒斯帝国和吉欧鲁森王国认为是伙伴的声音很强烈」 （波鲁奇奥）然后，同样在圣阿尔托莉丝王国内也有着赛勒斯帝国和吉欧鲁森王国真的是同伴吗......
 
也会有这样的声音吧。
 
「会怎么样还不清楚......但是圣阿尔托莉丝王国内火药味太多了。所以就决定暂时撤退了」
 
其结果是遭难。
 
「为什么没有使用陆路？」
 
「陆路有盗贼的危险性，而海路没有。而且，如果能沿着大陆前进的话，就应该没有问题的」
 
「应该吗」
 
「啊啊，只有那群家伙.......阿尔瓦不出现的话，就算再怎么突然的暴风雨也不会闯进边缘之海的」
 
阿尔瓦。
 
贝鲁姆多尔对这个词跳了眉毛。
 
「啊，不。如果伤害了心情的话，抱歉。说了同伴的坏话是不好。但是，我们这边也遭受了受害。
 
在那附近的.......」
 
「不是同伴啊」
 
「啊？」
 
贝鲁姆多尔把那句话语说出口。
 
「阿尔瓦即不是我手下也不是同伴。那个是只存在于你们大陆的家伙」
 
「哎......喂喂，在说什么啊。那个是魔族吧？」
 
「应该是魔族吧」
 
「你是......魔王吧？」
 
「啊，但是阿尔瓦并不在我手下。是我所不知道的魔族」
 
摆出吃惊表情沉默的波鲁奇奥，贝鲁姆多尔继续说着。
 
「不是我的，也不是格兰姆菲亚。顺便说一下啊，你们大陆的修库罗斯也不是我们的同伴」
 
「等、等一下，但那是传说啊」
 
「我不知道传说什么的。总之那个叫做阿尔瓦的家伙并不是我的责任」
 
「不，但是啊。这样一来，那个阿尔瓦到底是什么啊」
 
「谁知道」
 
默默地听着贝鲁姆多尔和波鲁奇奥两人的对话，洛克娜突然抬起头闯入两个中间。
 
「好的，稍微停一下。有点想向波鲁奇奥确认的事情。行吗？」
 
 
 
 
  

69 魔王与矮人2 
[69 魔王与矮人2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「嗯，啊......什么啊？」
 
「想确认的事情就是一个」
 
洛克娜竖起食指，指向波鲁奇奥。
 
「如果你们没回去的话......会出现怎样的影响？」
 
「那个、是......」
 
波鲁奇奥受到质问，像是沉思般的抚摸着下颚的胡子。
 
过了一会儿后，把视线回到洛克娜。
 
「.......嘛，会被怀疑有着各种可能性吧」
 
「是没错」
 
「怎么回事？」
 
贝鲁姆多尔一脸纳闷的混进洛克娜和波鲁奇奥的对话。
 
「很简单。应该是从安全的海路回归的自家船。那艘船从提倡亚人排斥论的国家出发了。
 
被怀疑的可能性是.......？」
 
「来自圣阿尔托莉丝王国的攻击.......吗」
 
「就是那回事」
 
对沉默的萨库利德的嘟哝，洛克娜点了头。
 
「而且到底的地方是被边缘之海包围的此处。事实究竟是怎么样，没人可以证明」
 
即使修理了船也无法保证能再次安全渡过边缘之海。
 
并且比起什么。
 
「就算修理好了，平安无事的渡过了。要怎么说明事情的经过的话题」
 
「有什么问题吗？」
 
「贝鲁亲真是的。我们有谁忘记了吗？」
 
洛克娜把贝鲁姆多尔带回来的其中一本书上的其中一段唱了出来。
 
「涂满憎恨的魔族覆盖大地。袭击村庄、夺取、杀害、侵略、犯罪这些行动一切都毫无意义，只是为了治愈对于全人类憎恶的行为。在充满愉悦的瞳孔有着邪恶的意思，向世界展示出魔的意义」
 
「勇者传说啊……」
 
贝鲁姆多尔苦闷地低语着，洛克娜点了头。
 
「就是那样。我们是邪恶的魔族哟？进入那样家伙们的据点而被帮助了，有谁会相信呢」
 
「但是，只要是事实的话，就会相信吧？」
 
「天真，贝鲁亲太天真了」
 
洛克娜左右晃着食指后，转移到胸膛。
 
「人类一定会这样想，一定是有什么理由。不，比起哪个，从魔族那里重整旗鼓回来是个问题，必须要应付才行」
 
「e……」
 
波鲁奇奥看来是想到了什么，小声的呻吟着。
 
萨库利德用侧目看着那样的波鲁奇奥，默默地把视线回到洛克娜身上。
 
「那样的话，世界一定会有很大的行动」
 
「没有闲暇进行人类之间的争论.......吗？」
 
洛克娜对贝鲁姆多尔的语言点头同意。
 
没错，一定会变成那样。
 
魔族这种显而易见的威胁就在眼前。
 
在新魔王的威胁眼前，人类会一时地团结起来吧。
 
高涨着的紧张和不满，也是因为魔族这种【绝对恶】所发散出来的吧。
 
那样的话，亚人排斥论等无聊的夸夸其谈也会消失吧。
 
不，说不定会有和平再次复活的可能性.......至少能把问题推后。
 
如果圣阿尔托莉丝王国的指挥层是无能的话，在那场战争的混乱中，或许能做出什么也说不定。
 
要问什么的话，也能把一切推给魔族吧。
 
把所以一切都推給魔族，人类一定能得到和平。
 
「……原来如此啊」
 
「不，请等一下。那个是能回去.......的话题吧？」
 
接受了的贝鲁姆多尔，波鲁奇奥慌张地加入对话。
 
「确实不能说没有那样的可能性。但是啊，渡过边缘之海的可能性几乎没有？说实话，能这样渡过来相当于奇迹啊。我是有着你们无法传达的手段在啊」
 
「啊，就是这样啊」
 
贝鲁姆多尔那样说完后，点了头。
 
刚刚波鲁奇奥的语言，实质上是乞求饶命。
 
感觉到话题的流向变得奇怪了，主张着自己是无害的。
 
然后，以人类的常识来说，波鲁奇奥的主张是正确的。
 
但是，魔族的常识不是那样。
 
魔族有转移魔法。
 
有心的话，姑且不论船，把波鲁奇奥他们送回赛勒斯帝国的事也充分可能。
 
然后，贝鲁姆多尔都在借由那个而探索和平的方法。
 
不过，成了现在的话，就不能说那是正确的。
 
洛克娜的担心是正确的，成了那样的可能性比较高，贝鲁姆多尔考虑到。
 
波鲁奇奥也是那样，阿尔瓦不是暗黑大陆的同伴等......又有谁会相信呢。
 
「老实说，真是微妙的案件啊。走错一步的话，就会以速攻的方式突入人类的战争里啊」
 
贝鲁姆多尔对洛克娜的话语陷入思考。
 
没错，就是那样。
 
过于麻烦的东西滚了过来了。
 
怎么做才是最正确的，也不是这样。
 
要考虑怎样做才能引导到最好的结果。
 
「魔王大人」
 
陷入沉思的贝鲁姆多尔身后，出现了一香的身影。
 
「.......一香吗」
 
「救援的准备已经就绪了，人员和物资的第一弹即将到达」
 
「啊」
 
贝鲁姆多尔点了头，一时切换思维。
 
「总之，以魔王之名来保证安全。治好伤和病吧。关于那之后的对策，之后才传达吧......不会杀死的，安心吧」
 
「……感谢」
 
波鲁奇奥那样回答着，贝鲁姆多尔点了头。
 
经过些许的沉默后，开了口。
 
「.......我们看起来有那么邪恶吗？」
 
那是，包含着死心的语言。
 
波鲁奇奥感受到那个，摆出该怎么回答才好的脸。
 
「......像这样经过对话的话，由我看来并不像。但是，对本国的家伙相信的自信.........我是没有的」
 
「是这样吧。你还没有解开警戒，那就是证据」
 
贝鲁姆多尔这样回答后，向一香发出指示。
 
「开始救援吧。让全员做好完美的健康状态」
 
「我明白了」
 
一香用完美的礼接受了。
 
贝鲁姆多尔用包含着复杂思念的表情仰望着灰色的天空。
 
 
 
 
  

70 魔王与矮人3 
[70 魔王与矮人3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「贝鲁亲」
 
「......洛克娜吗」
 
贝鲁姆多尔把视线移到不知何时来到身边的洛克娜。
 
「不用太在意了。那个大概是，人类对我们的正常反应吧」
 
「......也许吧」
 
波鲁奇奥到最后也没改变语调。
 
这个是矮人最大的特征.......基本上是不会使用敬语的。
 
这是在赛勒斯帝国内也同样，即使是皇帝，充其量也就是加上【大人】【殿】之类的而已。
 
作为外交官的波鲁奇奥也一样，想与赛勒斯帝国建立友好关系的话，首先必须要容许这个。
 
这正是因为矮人种族的诚实.......但是。
 
那个是建在这里的......不过，对身为一国之王的贝鲁姆多尔到最后也没加上所谓的【大人】。
 
这就是对贝鲁姆多尔是魔王而警戒的证明。
 
实际上遭遇阿尔瓦袭击的波鲁奇奥来看，贝鲁姆多尔是除了敌人以外什么都看不出来的吧。
 
倒不如说，特地诱导了......这样考虑也是正常的吧。
 
「阿尔瓦......吗」
 
阿尔瓦。
 
只要知道居住地的话，就能进行毁灭了......贝鲁姆多尔是这样想的。
 
经过几次相对就能理解到，阿尔瓦是完全没有服从贝鲁姆多尔的意识。
 
虽然认为是魔族，但又得出有着与哪里有魔族不一样地方的理论。
 
可是，那样的事情除了魔王贝鲁姆多尔以外不会有理解的人在吧。
 
如果是人类的话，就更加是了。
 
「阿尔瓦啊，我从来没看过所以也不能说什么」
 
「但到底是什么啊？」
 
「总之，现在是那些矮人的事情啊，想怎么做？」
 
「……什么意思呢？」
 
贝鲁姆多尔对洛克娜的语言浮现出问号。
 
洛克娜用平时没有的认真表情低语。
 
「如果让他们活得越久，这边的情报就会泄漏更多。该拿那些家伙怎么办，对扎达克王国......
 
魔族的未来有很大的影响。那是你明白的吧？」
 
没错，长时间逗留的话，暗黑大陆.....扎达克王国的详细情报就会暴露给矮人们。
 
在此期间矮人能舍弃对魔族的固定观念的话就行。
 
如果不这样的话，让其活着回去的话，是非常危险的存在。
 
......不对，就算舍弃对魔族的固定观念和对魔族抱有好感也一样。
 
这样个人的拘泥的理由会被【全人类的利益】这个理由覆盖掉。
 
「.......洛克娜」
 
「在哦，什么？」
 
「与赛勒斯帝国建立缔结友好条约的几率是多少？」
 
「从那个波鲁奇奥的矮人来看。是呢.......用进攻使之隶属的话成功率不是更高吗？」
 
「是这样啊」
 
对洛克娜清楚简单的回答，贝鲁姆多尔叹了一口气。
 
果然，是不可能的吧......这样自问着。
 
想着有这样最好的机会，尽管如此也不可能吗。
 
在这之前，人类和魔族的隔阂是如此的深吗。
 
「.......首先，先看看情况。矮人是在过去给暗黑大陆带来铁匠的概念......想着如果是那样的恩就」
 
「虽说矮人也有帮忙毁灭格兰姆菲亚呐」
 
「......算是吧」
 
洛克娜耸了肩膀，轻轻的笑了。
 
「嘛，也不是不明白贝鲁亲的想法。杀死的话，就不能使用了。
 
如果让其活下去的话也能看见可以使用的道路。所以让他们活下去也能说是正确的」
 
「......啊」
 
洛克娜对贝鲁姆多尔的答复点了头。
 
但是，迅速地眯起眼睛。
 
「但是，谁知道呢。老实说我对怎么对应都无法感到安心」
 
洛克娜发出安静的声音。
 
只能让贝鲁姆多尔听到地轻声细语。
 
「有什么奇怪啊。看起来很有道理，但又有什么违和感。呐，贝鲁亲。觉得很奇怪吧。
 
为什么阿尔瓦会出现？为什么矮人他们会到达这里？就算是偶然也有限度的存在。对吧？」
 
「.....想说什么」
 
「贝鲁亲也知道的吧。所以才不得不准备萨库利德这样的家伙吧」
 
贝鲁姆多尔用沉默来回答那句话。
 
萨库利德。
 
掌管军事的西方将。
 
然后，是真正的勇者。
 
贝鲁姆多尔所创造的不可多得的人。
 
那是，为了对抗。
 
「勇者一定会出现在世界上。这样想的话，一切就能理解」
 
洛克娜把拳头贴在贝鲁姆多尔胸口上。
 
「恐怕，接下来这个世界会发生混乱。弄得乱糟糟的。接着勇者出现了，为了把一切都变成可喜可贺的问题，勇者到来了」
 
洛克娜抓着贝鲁姆多尔的胸口拉了起来。
 
洛克娜注视着那双瞳。
 
「不会让你说没注意到。不，不如说已经注意到了吧？因此，贝鲁亲才创造了我」
 
洛克娜的视线就连让贝鲁姆多尔移开视线也不允许。
 
但是，贝鲁姆多尔也没有移开视线的意思。
 
「贝鲁亲，我的魔王大人。到底想要让我做什么？到底想要什么？」
 
贝鲁姆多尔对洛克娜的疑问露出薄薄地微笑回答。
 
对一香和妮诺也没说过的那个，向洛克娜低语。
 
「想要的手段。想要见到在漆黑的房间看着这边笑着的家伙的手段」
 
在这里没有的某处。
 
在现在没有的某处。
 
在哪里都没有的某处。
 
有着一个人在发狂的笑着。
 
 
 
 
  

 
71 召唤魔法 
[71 召唤魔法] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「漆黑的房间……？」
 
「啊，没错。我自己本身也不知道详细的事情」
 
贝鲁姆多尔想起残留在自己心中的身姿。
 
是成为贝鲁姆多尔之前与自己相遇的人的身姿。
 
那是创造贝鲁姆多尔的人的身姿。
 
那个身姿，贝鲁姆多尔几乎回想不起来。
 
与那个见面的是成为贝鲁姆多尔材料的什么人，而不是贝鲁姆多尔。
 
但是，即使是这样在贝鲁姆多尔心中也残留着那身姿。
 
确实是……红色的眼睛。
 
仿佛融入黑暗中的黑色头发。
 
裹着少女般的身躯是黑色礼服。
 
看起来像是没有尽头的黑色房间。
 
伫立在王座上的黑色少女。
 
「确实……一香是，那位大人........这样称呼的啊」
 
「那个混蛋.....果然是隐藏着什么吧」
 
咂嘴的洛克娜。
 
但马上转向贝鲁姆多尔，把浮现的疑问问了出来。
 
「那么，要怎么见到那个黑色的家伙啊。话说」
 
「什么？」
 
「创造了贝鲁亲。那个到底是什么怪物啊。那是命之神不是吗？」
 
贝鲁姆多尔对洛克娜的理所当然的疑问摇头否认。
 
那是错误的。
 
这种确信存在于贝鲁姆多尔心中。
 
「不，不是那家伙。大概，是没被雷姆菲利亚的神话所讲述的什么神吧」
 
「神啊......要建立神殿看看吗？」
 
「如果这样就能降临的话就轻松了……」
 
贝鲁姆多尔烦恼地说着，洛克娜发出显而易见的叹息。
 
「贝鲁亲。我讨厌吝惜哦。有什么线索的吧？赶快拿出来啊」
 
「嗯，啊。线索是有的.....但不能让妳看啊」
 
「意义不明」
 
线索。
 
那是贝鲁姆多尔在人类领域看见的新魔法。
 
被称作召唤魔法的魔法。
 
「召唤魔法......啊。那个是能召唤神大人的东西吗？」
 
「不知道。但是，以魔力注入为媒介，叫出某种力量存在的魔法一样」
 
「有力量的存在……啊。也能找到关于转送魔法的共同点吗？」
 
「老实说，完全不明白。但总觉得能好好使用.......」
 
洛克娜对贝鲁姆多尔不怎么可靠的话语耸耸肩。
 
「如果贝鲁亲能使用那个叫做召唤魔法的东西的话，话题就会快很多呐」
 
「有试着咏唱了，但没能使用」
 
「是这样啊。也就是说记得咏唱内容吗？」
 
「啊」
 
那是和奥加......古狄翁他们战斗时，夏洛所进行的剑灵召唤咏唱。
 
愿望为剑。
 
愿望为代行者。
 
吾身虽脆弱，但其心甚烈。
 
吾以心为剑，望其有挥舞之时。
 
故此，代行者啊，显现于此处吧。
 
在此处祈求执行吾之愿望。
 
到来吧，剑灵。
 
夏洛结束这个咏唱的同时，闪耀着蓝色光辉的剑士出现了。
 
「呼......嗯。嘛，虽然不能马上......但有值得调查的价值啊」
 
「啊，拜托了」
 
贝鲁姆多尔对洛克娜点了头，把视线看向正在指挥着救护班的一香。
 
「虽然有向那家伙打听.......但不会开口啊」
 
洛克娜那样说完后，咂了嘴。
 
一香毫无疑问对于那个神的存在知道些什么。
 
可是，关于那个一香恐怕是不会说明的吧.......这样的确信在洛克娜的心里。
 
想要召唤那个类似神的什么东西，恐怕只能依靠贝鲁姆多尔记忆的碎片吧。
 
尽管如此，就连那个召唤能不能做到也不能明言，就是现在的状态。
 
不过，这样想着。
 
如果存在创造贝鲁姆多尔的什么东西的话。
 
那不是命之神菲利亚的话。
 
恐怕，那就是魔族的神.......像这样认为着。
 
不知道实际上到底是怎样。
 
但是，洛克娜把那个作为假设.......把它称作魔神的事。
 
「魔神召唤......啊。嘛，不是挺有趣的主题吗」
 
那样说着，洛克娜自己各自地兴奋起来。
 
这个地方，之后交给一香和萨库利德就没问题了吧。
 
那么，洛克娜对新给于的这个主题进行研究也不错。
 
「贝鲁亲，想立刻回图书馆验证一下」
 
「啊，送妳吧」
 
「你在说什么啊」
 
洛克娜呆然若失地看着试图发动转移魔法的贝鲁姆多尔。
 
「想在贝鲁亲那听取更详细的事情才行。关于那个召唤魔法的前后，实际召唤物的动作。关于使用的家伙。
 
全部都必须要听。别想着今晚能好好睡哦？」
 
「嘛......也是啊。明白了」
 
「就算不明白也要帮忙啊」
 
贝鲁姆多尔对洛克娜苦笑地点了头。
 
已经拜托了洛克娜以上，那也是没办法的事。
 
倒不如说因为帮忙，能推进研究的话，贝鲁姆多尔会很高兴地帮忙。
 
「那，立刻回去吧」
 
「啊，了解了。转移门」
 
因为贝鲁姆多尔的转移魔法两人被光芒包围消失了。
 
召唤魔法和魔神召唤。
 
准备两枚王牌的研究，就这样开始了。
 
 
 
 
  

72 魔神所见的风景3 
[72 魔神所见的风景3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
那是在无尽的黑暗。
 
不管去到哪里都不会有尽头。
 
不管等到何时都不会有黎明。
 
有着光芒的仅仅只有一点。
 
只存在于黑暗的王座上，这一点。
 
在那王座上笑着的是，黑发的少女。
 
耀眼的红色双瞳正主张着自己并不是人类的这一个事实。
 
但是，那并不能说是真正的姿态。
 
不过，也不能说是有着真正的姿态。
 
把一个人类的嗜好合起来就成了那样的姿态，仅仅是如此而已。
 
连名字都舍弃的那个是......被称作魔神的存在。
 
魔神。
 
所有魔之父。
 
所有魔之母。
 
所有善的集合体。
 
所有恶的集合体。
 
所有善的执行者。
 
所有恶的执行者。
 
所有矛盾的理由。
 
所有理论的证据。
 
在所以一切都会发狂的这个场所，魔神正快乐地笑着。
 
「啊哈哈.......啊哈哈、哈哈哈！」
 
与那个少女姿态相应的笑容。
 
与那个少女姿态相应的可爱声音。
 
拭去眼睛露出地珍珠般的眼泪，少女笑著。
 
「贝鲁姆多尔......你这个孩子真的很贪心啊！」
 
魔神感到开心的笑着。
 
魔神感到有趣的笑着。
 
魔神挥了单手，在手腕中出现可爱的贝鲁姆多尔人形玩偶。
 
一边刺着那人偶的脸颊，魔神正在笑着。
 
「呼呼呼，没想到、真没想到！竟然想将这个我从后台上拉出来！」
 
这样说后，把贝鲁姆多尔人偶扔了出去。
 
扔了出去的贝鲁姆多尔人偶落了地，开始跳着奇怪的舞蹈。
 
接下来出现在魔神手上的是，洛克娜的人偶。
 
「洛克娜......吗，原来如此，原来如此。但竟然想要召唤我.......真是想出了一个有趣的办法。
 
从什么时候开始考虑的吧，这样的阴谋诡计」
 
至少，在创造这个孩子的时候就已经想到了吧。
 
魔神这样说后，也把洛克娜人偶扔了出去。
 
落地的洛克娜人偶和贝鲁姆多尔人偶牵起手开始一起跳舞。
 
召唤身为魔神的自己。
 
那个是比贝鲁姆多尔所做的勇者创造，难易度更加高。
 
原本召唤这种东西，也不是简单就能进行的。
 
转送和召唤。
 
那是相似的，但实质上是不同的。
 
首先是转送或者说转移。
 
这只是连接空间就行了。
 
但是，召唤不一样。
 
本来没有连接的时空。
 
本来的话是不连动也不连续的时间。
 
本来是不相容的定律。
 
本来是不会互换的规格。
 
无视一切，意图把东西牵引过来，就是召唤。
 
这是实质，是需要相当力量的招式。
 
顺便一提，转生的场合也同样。
 
因此，考虑到召唤和转生所引发的问题和风险是一样的也行。
 
从结论来说，企图牵引有意图东西的概率很低。
 
必然会在哪里产生不合，就会发生某种错误。
 
这个是有意图的东西牵引企图的情况也是一样。（译：原文都是意图意图的）在异世界召唤人或物体的话，会发生异常也是因为这个原因。
 
即使没有发生异常的幸运一代，这一次可能会出现灵魂破损的可能性。
 
但是，这个能简单的修复。
 
把灵魂破损消失而空出来的部分埋入其他的什么东西就行了。
 
那么，如果没有任何异常发生出场合会怎么样呢。
 
仍然是会发生问题。
 
因为灵魂不符合标准，很有可能会成为世界的特异点。
 
在这种情况下，再将肉体调整到符合灵魂的标准，而获得超人般的技能。
 
那样的话，该怎么做。
 
那就是灵魂的再构成。
 
作为最少几率发生错误的模式，维持着本人核心的部分。
 
这个是通过将灵魂和核心部分弄成符合正常标准的模式。
 
这个对世界造成的影响是最小的.......但也不能完全说是这样，有着那样不可思议的地方。
 
顺便一题，转生的情况就像贝鲁姆多尔一样，把原本不符合标准的灵魂弄得七零八落再构成的话，上述的问题就都解决了。
 
只是，召唤的情况就不能那样做了。
 
如剑灵这样单纯的东西，只有维持核心的部分和组合零件的话，也能没问题的召唤。
 
但是，如果是在那之上的话，就不能这样了。
 
如果不是用了什么作弊方法的话，召唤神是需要注意正确地细致构成。
 
综上所述，几乎是确定会失败。
 
「.......嘛，关于使诈而通过那个世界的家伙也有很多啊」
 
魔神小说低语，看着人偶疯狂地舞蹈。
 
打了个响指，人偶们沉入黑暗。回归寂静。
 
有关于那个使诈，其实贝鲁姆多尔也有通过限定的东西。
 
但是，只有这样是不行的。
 
「如果贝鲁姆多尔.......想见我的话，就来找我吧」
 
我是何处的何人。
 
就连名字和身姿都舍弃的我，到底是什么人呢。
 
来猜猜看吧，魔神那样喃喃自语。
 
「如果能正确表达我的话。那个时候.......回应召唤，说不定也可以哦」
 
把身体靠向王座，魔神注视着虚空。
 
「嘛.....能不能赶上就看你自己了。关于这个是一切不会出手帮忙的。给不会给提示哦，这次就靠自己加油吧」
 
那个是，谁也无法看到和听见的。
 
那个仅仅是魔神的自言自语。
 
这是，魔神所见的光景。
 
 
 
 
  

73 艾茵的监视报告 
[73 艾茵的监视报告] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
圣阿尔托莉丝王国。
 
拥有阿尔托莉丝大神殿和爱迪巫斯冒险者学校的人类领域四大国的其中之一。
 
曾经召唤出勇者龙也，传说开始的国家。
 
并且现在，也是主义人类至上而呼声高涨的国家。
 
说到底，为什么发生这样的事情呢。
 
那是信仰着命之神菲利亚的阿尔托莉丝大神殿所传达的神话。
 
命之神菲利亚最初开始创造的是人类。此后，各种各样的种族诞生，形成人类的形式......的这一节。
 
把这个扩大解释，人类才是最上位的种族或者是原始种族……还是有，其他种族是混杂东西，产生了这样的说法。
 
在这附近看见隐藏起来的扭曲自尊的说法，在当时是不被理解的异端。
 
但是，在这里有着被称作【兽人】的存在居住着。
 
兽人。
 
人类的一员，在人类上有着野兽的一部分......有着耳朵和尾巴的种族，这样比较容易理解。
 
特征是人类以上，矮人未满的体力和力量。
 
人类以上，希尔菲德未满的敏捷性。
 
矮人以上，人类未满的魔力。
 
不允许跟踪者的敏锐的感觉。
 
然后，也能说是种族共通的心血来潮。
 
任何种族也能维持良好关系的社交性性格，有时独占欲也很强。
 
被讨厌的要素很少的种族，勇者龙也第一次看见兽人的时候，也像变了个人似的，热烈地露出好意。
 
但是，因为比斯提亞这个魔族的存在给了人类至上主义者借口。
 
比斯提亞是留下非常多野兽特征的魔族，人类的体型，野兽的头部等，用人型的野兽来说明比较快。
 
实际上，其能力也是普通的野兽所拥有的，成了敌人的话，是很棘手的存在。
 
这个比斯提亞与人类混血才诞生的就是兽人......这样主张着的人也出现了。
 
比斯提亞和兽人的共同点很多是事实。
 
不过，也不能证明不是那样。
 
即使是这样，作为种族而成立的兽人也是没有任何的罪过。
 
那就是常识。
 
但是，有人认为不是那样的。
 
由于忌避魔族，兽人既然是身为比斯提亞的混血的话就应该排除.......有着那样的考虑者、主张者。
 
.......这个时候，出现了考虑亚人这一个词的人。
 
人类至上主义者从那样花了点时间，渐渐地浸透了把人类和【亚人】进行分类的想法。
 
那个最普及的就是阿尔托莉丝大神殿.......然后，就成了目前的状况。
 
「......哼，真是无聊」
 
在那个阿尔托莉丝大神殿的屋顶上，一只乌鸦正在嘀咕着。
 
当然，那并不是单单的乌鸦，而是名为艾茵的魔族。
 
是一个被叫做影子鸟的上位种，艾茵是习惯了魔人形态被称作【魔兽】系统里的其中一种，因为洛克娜的命令，而潜入圣阿尔托莉丝王国。
 
听到是有关勇者诞生之地的任务时，稍微颤抖的身体。但来到这里，艾茵只认为这是个非常无聊的国家。
 
大多数都是人类，不.......而是只有人类居住的街道。
 
冷清的巷子和热情地讨论着差别论的人们。
 
喝醉的人和与同样种族比试力量的人。因为无聊的理由而袭击、抢夺，如同是在杀着垃圾的人。
 
「真亏这群家伙到现在还没灭亡」
 
说实话，留在这种国家只会产生痛苦。
 
地区荒废，被称作盗贼的集团到处肆虐。
 
在这之上还有着冒险者在到处殺戮。
 
如果脑袋不太好的哥布林在偶尔四处发狂的话，果然还是要被退治的。
 
还有，阿尔瓦。
 
那个语言无法沟通的生物，也多次袭击艾茵。
 
当然是把它们统统击溃了......说实话，没想过那种东西会同样是魔族。
 
艾茵察觉到那个阿尔瓦来到此地，正做着奇怪的行动。
 
看来是想要与其中一个人类接触的样子。
 
那个也不是单纯的阿尔瓦。
 
艾茵对那个阿尔瓦最初看到的印象是队长级别的阿尔瓦。
 
情不自禁的先发制人而击溃了，对自己意想不到的弱点而沮丧。
 
那个看起来是已经被打倒的东西，偶尔突然出现就试图靠近【某个人类】。
 
艾茵对那个行动怎么都很在意，而开始偷偷监视着那个人类。
 
凯因斯塔基阿斯。
 
被那样叫做的人类，似乎是那个叫做冒险者学校的学生。
 
凯因看来是拥有女生限定的广阔人脉，今天是来见阿尔托莉丝大神殿的关系者被称作【前辈】的女生。
 
看起来凯因似乎有着被女人喜欢的要素，也经常看见与不同的女生或复数的女生一同行走的情况。
 
但是，凯因不知道是不是耳朵不好，还是说头脑特别迟钝吗。
 
对于女生的做法，与其说是在恋爱的事上，总之就是没有注意到。
 
不过，看起来外表是普通的凯因，为什么会被昨天的阿尔瓦瞄上呢。
 
为了寻找那个答案，艾茵从神殿的屋顶上俯视地面。
 
「.....君，到此为止......在」 （……くん、そこまで……ります）从眼下传来女生的声音。
 
能看见被称为前辈的女生和凯因的身姿。
 
「……终于出来了吗」
 
艾茵用嫌弃的语气小声嘀咕着，为了追上开始行走着的凯因和【前辈】的女生而飞翔。
 
 
 
 
  

74 艾茵的监视报告2 
[74 艾茵的监视报告2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「那么凯因君，我先告辞了」
 
「好的，谢谢妳，前辈」
 
凯因和被称为【前辈】的人类在大神殿门前分别了。
 
【前辈】看起来是阿尔托莉丝大神殿实力者的女儿，能看见人格是一点挑剔都没有。
 
事实上，在凯因面前也是因为这种性格而得到信任。
 
不过，艾茵是知道的。
 
这种态度是限定【人类】而已，【前辈】也是支持亚人排斥论的一员。
 
但是，那个与凯因是没关系的。
 
凯因是身为人类的存在，与【前辈】那家伙的关系不会有任何问题。
 
不过，就算有问题，也没打算一一吐槽。
 
比起那个，必须追上凯因才行。
 
艾茵展开双翅飞翔。
 
外表看起来只是单纯的乌鸦，最近王都的乌鸦也很多。
 
艾茵不管到哪里都不会显眼是好事。
 
「......」
 
艾茵不起眼地飞着，追着凯因。
 
这个叫做凯因的男人，毫无疑问有着什么问题。
 
那个奇怪的阿尔瓦为什么要接触凯因是不明白......恐怕是值得报告的什么，艾茵是这样考虑的。
 
但是，艾茵突然注意到了违和感。
 
凯因经过的道路很奇怪。
 
如果是平常这个时间的话，是回到叫做宿舍的建筑物房间的。
 
然而今天，一直选择小道经过。
 
那就像是，在勾引着什么。
 
提起兴趣，艾茵停在附近的屋顶上。
 
凯因与其同时，停了脚步四处观望。
 
把手放在剑柄上，慎重地确认周围。
 
「......虽然不知道是谁。不过，最近一直在看着我是知道的」
 
艾茵听了那句话，露出惊讶的表情。
 
是说注意到自己的视线吗。
 
应该是模仿地无法分辨真伪才对的。
 
.......这么说，这个叫做凯因的男人是相当敏锐还是特别谨慎呢。
 
那么，该怎么办。
 
暂时取消监视，这样想着，在凯因上空出现了空间扭曲。
 
「怎、怎么了！？」
 
看见那个而吃惊的凯因。
 
但是，艾茵马上就察觉到。
 
那个是，阿尔瓦。
 
果然是想试图接触凯因。
 
不过，不知道是为了什么。
 
「阿、阿尔瓦！？在王都有阿尔瓦！？」
 
比普通的阿尔瓦更加巨大，不祥的身姿。
 
与艾茵在最近几天击溃的同样是特殊型没错的。
 
恐怕，同样是虚有其表吧.......不过，这次还真选择了相当容易发现的位置转移啊。
 
就像是为了回应凯因的台词而出现似的。
 
「是吗......最近视线的真面目是你吗！」
 
拔出剑的凯因凝视着空中的阿尔瓦。
 
但是，阿尔瓦不可能会回答。
 
阿尔瓦不会发出让人理解的声音，艾茵是充分理解的。
 
「o......o.......你」
 
「......！」
 
不过，艾茵因为阿而瓦口中所发出的声音而战栗。
 
你。
 
确实是那样听到了。
 
不是误会。
 
那个阿尔瓦打算试着说出什么。
 
「把你......杀死。没美梅.....雷......」
 
「没雷.....难道是在说命令吗！？」
 
不好。
 
艾茵的直觉这样告诉着。
 
不能再让那阿尔瓦继续说下去了。
 
不能再允许在这以上。
 
命令。
 
究竟是谁的命令。
 
究竟会被认为是谁的命令呢。
 
「魔......魔嘛o.......」
 
「住口」
 
在一瞬间，变化成魔人形态的艾茵挥舞着短剑。
 
放出的是7连的斩击。
 
已经支离破碎阿尔瓦的身体化成黑雾消失，缠绕着黑色装束的艾茵在凯因面前降落。
 
魔王的命令。
 
从话题的流动看来，那个阿尔瓦打算这么说。
 
但是，艾茵不能明白那个理由。
 
为什么阿尔瓦会有需要耍那样的花招。
 
为什么会如此需要传达给凯因。
 
「哎.....那个.....妳是......？」
 
困惑的凯因向艾茵搭话。
 
没有回答那个的必要，艾茵把短剑收回怀里。
 
看见那个，凯因也慌张地把自己的剑收入鞘中。
 
「......」
 
不知不觉就在凯因面前出现了，在这之后的方案完全没有考虑到。
 
该怎么做才好......艾茵想着，既然已经现身了，就尝试切换与凯因进行接触吧。
 
幸运的是，魔人形态的话，外表与人类并没有不同。
 
考虑到那里艾茵的思考被凯因打断。
 
「啊，难道说......妳的名字是梅蕾......是这样吗？」
 
这家伙在说什么啊，这一句台词卡在喉咙。
 
于是，艾茵理解凯因误会的理由。
 
原来如此，阿尔瓦确实不是说【命令】而是【梅蕾】。
 
叫做梅蕾的人物来杀了......这样理解也让人感到自然。
 
而且，如果这样误解的话，就不需要特地纠正。
 
「那么。没有打算向你报上名字」
 
「是、是吗。也是啊。啊，我是凯因 。凯因斯塔基阿斯.......」
 
「没有兴趣」
 
艾茵那样回答后，就迅速地跳上屋顶。
 
还以为是什么原来是凯因和女忍者在这里啊........说了这类的奇怪事情，奇妙的残留在艾茵耳里。
 
 
 
 
  

75 兹拜因的监视报告 
[75 兹拜因的监视报告] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
赛勒斯帝国。
 
也被称作是火和铁之国是锻造师的圣地。
 
国土的大部分是由山岳地带占据，而且那大部分都拥有什么的矿山是特征。
 
国民大多数都是矮人，其大部分都是矿工和铁匠师。
 
其他还有以锻造师为目标的希尔菲德和兽人等。
 
农业等不盛行，大部分都是依赖于其他国家进口的。
 
军事的话，是以体力和力量都胜过大部分种族的矮人为中心构成，赛勒斯帝国骑士团是以顽强而有名。
 
在山岳地带上来回的深不见底的体力，还有包裹着身体的高质量武装。
 
在赛勒斯帝国进行盗贼工作是不要命的.......就连这样的话语都会产生。
 
国家基干业产的铁匠是实力主义，不管是哪里的谁，只要有实力都会受到欢迎。
 
因此，在赛勒斯帝国流出的锻造技术有很多。
 
可是，对于经常先走在前方几步的赛勒斯帝国锻造师们来说，也仅仅是泄漏出的程度而已。
 
实际上，真正手腕不错的锻造师也只留在赛勒斯帝国不肯离开。
 
存在于赛勒斯帝国就意味着是在锻造的最前端。
 
那个就算不想也会理解到。
 
那样工匠们聚集的赛勒斯帝国，就算覆盖整个修泰亞大陆人类之间的斗争日益高涨，里面也是照常生活着。
 
城市充满活力和锻造的声音。
 
在街道上来往的人们是多种多样的。
 
……但是，尽管如此。
 
迫近的战争气氛，人们在哪里渗出不安。
 
难民增加。
 
传到耳里的重火药味的传言。
 
这一切，赛勒斯帝国并不能全员都无视生活下去。
 
然后，就连赛勒斯帝国宫殿也同样。
 
「.....是吗。波鲁奇奥那家伙现在还是下落不明.......吗」
 
「啊，皇帝殿。还不知道从圣阿尔托莉丝王国出发之后的事情」
 
被称为皇帝的人物听了那句话，把背后靠向王座。
 
赛勒斯帝国皇帝，阿鲁夫伽鲁多（アルフガルド【arufugarudo】）他正担心跟自国最新锐的船一起消失的外交官。
 
就连盗贼也不会遇到的安全海路，为什么波鲁奇奥会音信全无。
 
圣阿尔托莉丝王国的阴谋的说法。
 
因魔族袭击的说法。
 
波鲁奇奥背叛的说法。
 
各种各样的传言正在流传，阿鲁夫伽鲁多每次都在思考。
 
在波鲁奇奥的身上发生了什么。
 
是生吗，还是死了。
 
流入的难民们，都在传达圣阿尔托莉丝王国因亚人排斥论而情绪高涨。
 
波鲁奇奥断绝消息的事，也没经过多久吧。
 
那样的话，把圣阿尔托莉丝王国和波鲁奇奥的事统合起来的人也当然会存在。
 
……如果变成这样的话，一切都已经太迟了。
 
人类之间的战争，没有任何利益。
 
明明是这样的，为什么就不能明白。
 
「......为什么。圣阿尔托莉丝王国的那群家伙，到底在想些什么啊.......」
 
皇帝的苦恼。
 
俯视着那个的是，一只乌鸦。
 
但是那个当然不是普通的乌鸦。
 
那只乌鸦的名字是兹拜因。
 
与潜入圣阿尔托莉丝王国的艾茵是同样的种族。
 
「......」
 
实际上，兹拜因是在同情这个皇帝阿鲁夫伽鲁多。
 
高尚且温柔。
 
某种程度上具备着作为指导者素质的男人。
 
那就是兹拜因对阿鲁夫伽鲁多的评价。
 
如果有不足的部分，就是坚强吧.......那种程度的话，稍微锻炼就总会有办法。
 
不过，就因为现在阿鲁夫伽鲁多并没有所谓的坚强，才会烦恼。
 
对这个赛勒斯帝国内，圣阿尔托莉丝王国和吉欧鲁森王国之间的浓厚战争的气息该如何行动而动摇着。
 
彼此之间应该互相调停的主张者。
 
应该成为吉欧鲁森王国伙伴的主张者。
 
不应该涉及的主张者。
 
而阿鲁夫伽鲁多是身为调停派的存在，这样运转着.......从兹拜因看来，那不会有结果的。
 
岂止如此，最近还有说使者在圣阿尔托莉丝王国断绝联系的事情。
 
因为这个事实，战争派强烈主张是与圣阿尔托莉丝王国有关，而调停派则认为是被魔兽还是盗贼袭击而主张着。
 
已经约定会彻底调查有关赛勒斯帝国常驻外交官，但到至今还未有明确的报告出来。
 
「......真是跟火药味重的话题。说不定有必要与艾茵合作调查内幕」
 
兹拜因在宫殿的屋顶上低语着。
 
洛克娜会派遣自己来到这里，一定是有什么理由的。兹拜因这样考虑着。
 
洛克娜特地派遣专业隐秘行动艾茵和自己，应该是有不潜入更深的话就不会发生的事实.....这是兹拜因的判断。
 
这样想着，兹拜因开始收集宫殿的情报。
 
那个结果，只能让兹拜因认为是有什么人在暗中行动着。
 
不知道到底是什么人。
 
不过，恐怕是以圣阿尔托莉丝王国为中心，有什么正在行动着。
 
「.......艾茵。看来，妳这家伙在的地方中了哦」
 
兹拜因小声嘀咕着，凝视着圣阿尔托莉丝王国存在的远方。
 
 
 
 
  

76 在扎达克王国东部 
[76 在扎达克王国东部] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
支配暗黑大陆全境的扎达克王国。
 
那个东方之地是在扎达克王国里最肥沃的大地。
 
然后是四方将唯一的女性魔族，东方将 法妮尔的支配领域。
 
由于贝鲁姆多尔的敕命，东方之地已经成了广大的农耕，畜牧业的场所。
 
暗黑大陆。
 
这个大陆被那样称作的其中一个理由，天空被渲染黑暗。
 
阴沉沉的云经常覆盖在太阳，几乎不会照耀大地。
 
因此，在暗黑大陆所培育的食物有很多特殊的东西……就连独自进化的东西也存在。
 
例如，尼鲁吉利（ニルギリ【nirugiri】）。
 
与萝卜很相似，但并不是萝卜。
 
能成为药草也能做成沙拉，同时也是在任何地方都能培育的如同杂草般的草。
 
但是，适应暗黑大陆环境的尼鲁吉利不会停止生长，进化成能吸收在空气中或地里的魔力变化成养分。
 
因为那个结果，暗黑大陆的尼鲁吉利含有大量的魔力……药草、蔬菜什么的，已经变得越来越不明白的食材了。
 
基本上，暗黑大陆上的植物都跟这个尼鲁吉利同样产生进化了。
 
其结果，成为了提高魔力的极好食材……并且，这些由魔力高的魔族计划性的培育，更加提高了功效。
 
这虽然是好事，但是........同时在东方魔族所惧怕的事态频发。
 
「5号区的尼鲁吉利逃跑了哦！」
 
「喂混蛋！那里的在昨天就已经说了要全部收获的吧！」
 
「昨天不是我值班啊......喂，来这里了！」
 
在农地上飞翔的是，尼鲁吉利群。
 
青色的叶子在风中摇晃飞翔的身姿，让人联想到在天空飞的扫帚…....或者是乌贼。
 
而追逐着那些的农夫们的身影，也是个日常。
 
在这个东方的尼鲁吉利已经进化成错过收获时期的话，就会以多余的魔力来飞翔的植物。
 
当然被抓到的话，会普通地吃。不过还没老实到会在砧板上被砍......变成那样的尼鲁吉利会在当地处理掉。
 
顺便一提，曾经也有使用尼鲁吉利来飞行的提案。不过，完全无法控制，因此这个计划被废弃了。
 
「可恶，在魔力用尽前抓到！价值会越来越下降的！」
 
因为魔力過剰而不能卖的食材们。
 
但是，这本身就是包含着魔力的优质东西。
 
而且比一般流通品还要高浓度。
 
虽然吸收大量的魔力会对身体造成异常，但同时也会促进成长。
 
也有魔族会以那个为目标而购买。
 
具体上是四方将的成员，那个先放一边。
 
「交给我吧……！」
 
持着一把剑的魔族站在飞翔尼鲁吉利的面前。
 
那个魔族男人手握着剑的刀身异常薄，让人联想到纸片的不可靠。
 
但是，一看就能明白隐藏着相当高的魔力......男人握着那样的剑，突入尼鲁吉利中。
 
「........哈！」
 
尖锐的呐喊声和刀刃一闪，尼鲁吉利身体和叶片分开掉落在地面上。
 
男人用敏捷的动作捕获，在地面上堆积起来。
 
「完美.......有为了对付尼鲁吉利而特别定制的价值」
 
虽然是一个听上去相当愚蠢的台词，但没有任何一个人看不起男人。
 
就算是有点问题，商品还是商品。
 
不能用魔法炸裂，也不能用钝器敲烂。
 
要怎么减少伤害.......而成为了永远的主题。
 
「呼嗯，真是把好剑......而且，只把尼鲁吉利的叶片切开的技术也很漂亮。正在精进着啊」
 
突然响起的话语。
 
因为那句话，想销售尼鲁吉利的男人们都停下了手上的工作。
 
在那里的是，一个女性魔族的身姿。
 
东方将 法妮尔。
 
作为四方将唯一的女性，是东方魔族们的秘密偶像。
 
「法.......法法法、法妮尔大人！？为什么会在这种地方！」
 
对单膝下跪敬礼的魔族们，法妮尔笑着回答。
 
「阿，不用停下手。没什么，好像是28号果树园的林吉尔（リンギル）2、3棵魔物化了。正想要去调教」
 
「又来了吗.......。把那一带烧光一次降低魔力浓度不好吗？」
 
林吉尔（リンギル）的魔物化。
 
那就意味着变化成分类在植物系的魔物。
 
有着经过一段时间就具备智慧，进化成被称为魔树的魔族存在。
 
虽然是相同的，因为几乎全部都会被判定成不良品，资产价值会下降。
 
「嘛，别这么说。那个也有好处哦」
 
「哈……」
 
魔物化的林吉尔树，大部分都因法妮尔的拳头而服从。
 
就这样从事果树园的管理业务……同样是植物，非常地有能。
 
魔物化的林吉尔树本身是魔力浓度过高的不良品，但以四方将的水平充分能够吃下。
 
顺便说下，法妮尔的目标是能让全领域的魔族都能吃下那个。
 
这样的话，不良品会减少也是个好事。（译：我查不到这个【訳あり品】是什么就直接写不良品了.....）「......未来吗。是多么难为情的话语啊」
 
法妮尔那样嘟囔着，所描绘的未来预想图在脑海里出现。
 
扎达克王国东方。
 
此地，到目前为止都是和平。
 
 
 
 
  

77 打盹 
[77 打盹] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「……早上好，魔王大人」
 
平静......但有着确实重量的话语往王座上的人搭话。
 
「.......」
 
在王座上睡着的是他们的王。
 
王忠实四人手下，正等着慢慢打开眼睛的王的语言。
 
「......梦见了，梦」
 
没有任何人对王的话语插嘴。
 
只是在等着王的话语后续的他们，眺望着王朦胧的脸。
 
目前还处于打盹的意识中织造语言。
 
「世界，丝毫不剩的，崩毁的梦......」
 
那是梦。
 
煽动全人类的疑心。
 
筹谋全人类的不和。
 
破坏人类的心之联系。
 
到处都是破坏的人類国家。
 
接受，一切都崩毁的梦。
 
但是，那不只是单纯的梦。
 
那个计划，已经实行了。
 
以魔王之名，首先崩坏的是圣阿尔托莉丝王国。
 
经过了漫长的时间，已经崩坏到无法修复的地步。
 
就连人类自身，也没有崩坏的自觉性。
 
从什么时候开始的，就连魔王都已经开始忘却了。
 
「.......魔王大人，差不多是恰当时机了吗？」
 
「是什么的」
 
「是毁灭人类......的意思」
 
「哼……」
 
魔王因为那句话，慢慢的思考起来。
 
首先，这里是……哪里啊。
 
自己所坐的王座。
 
然后，这个大厅。
 
在窗户外边蔓延扭曲五彩的景色。
 
把意识看向城堡的每个角落。
 
魔王他，想起来了。
 
这是次元的缝隙。
 
与世界断绝关系的异界之地。
 
此处是，魔王城。
 
将往世界进军，魔族之城。
 
……那样的话。
 
那么，眼前的这些人到底是谁。
 
魔王他，凝视着眼前的四人部下。
 
赤、蓝、黑、白。
 
身穿异形铠甲的四色骑士。
 
魔王就想起了。
 
他们才是忠实的最强部下。
 
赤骑士
 
蓝骑士
 
黑骑士
 
白骑士
 
那么，那样的话。
 
魔王自身，是什么人呢。
 
「……我忠实的四骑士啊」
 
「是，魔王大人」
 
「……我到底是什么人？」
 
这个提问，四骑士感动得浑身发抖。
 
伟大的他们的王。
 
伟大的魔王，给于了表现的机会。
 
「王啊，伟大的王啊」
 
首先，赤骑士用英勇的声音高歌着。
 
「您是掌管着所有疑心与不和的人。您正是所有恶之父」
 
其次，蓝骑士用平静的声音唱着。
 
「您是混乱与混沌的纺织者。您正是被所有怨嗟所困的王」
 
接着，黑骑士用低沉的声音唱着。
 
「您是所有恶的主因。您将会是用血渲染世界之人」
 
最后，白骑士用清爽的声音高歌。
 
「王啊，我等的魔王伊克斯萊斯。只有您，才是能引导人类毁灭的人......是魔族之王」
 
没错，是这样没错。
 
伊克斯萊斯终于回想起来了。
 
伊克斯萊斯才是所有的主因。
 
为了毁灭世界，伊克斯萊斯必须这样做。
 
但是，还没有。
 
还必须再做一点准备。
 
「.......我忠实的四骑士哟。现在暂且先等待。到相应的时机之前，积蓄力量吧」
 
「如您所愿」
 
伊克斯萊斯对回答感到满意，再次把意识回答睡眠中。
 
伊克斯萊斯的部下们。
 
忠实的阿尔瓦。
 
它们会更加助长混乱吧。
 
为了相应的时机。
 
「......」
 
然后，宛如雕像般沉默的伊克斯萊斯，以及默默地看着他的四骑士们。
 
接着，赤骑士开了口。
 
「.......很好地睡着了」
 
蓝骑士马上站了起来。
 
「那样的话，就不能打扰他」
 
「等下，蓝骑士哟。不能在御前还没命令之前离开」
 
「啊，至今为止也是这样做的不是吗」
 
白骑士和黑骑士同意的话语，蓝骑士沉默了。
 
但是，再次迈出脚步。
 
「.......命运之时快到了。有必要调查这个魔王城是否存在着不备」
 
「......那也没错。全交给你行吗，蓝骑士」
 
「啊，魔王大人的警卫就交给你了」
 
这样说后，蓝骑士在城里走着。
 
魔王城。
 
浮在次元狭间的浮游城。
 
什么都不会产生的地方。
 
与永远相近的时间以不变的形式漂浮，魔王军的据点。
 
然后，人类是无法来到的，无敌的要塞。
 
只是那荣耀的拜倒者，才能允许居住在此地。
 
「......」
 
从窗户俯视城下町，蓝骑士低语着。
 
「……一如往常啊」
 
安静的城下町。
 
与城堡同样是用不可思议的材料制成的，各种异质的建筑物。
 
但是并没有任何人居住，空虚的建筑物。
 
阿尔瓦来往，只是那样的街道。
 
一如往常。
 
「.......是这样、吗？」
 
忽然，这样的疑问掠过脑中。
 
那个疑问，马上就掩盖掉了。
 
「......不，就是那样」
 
代替疑问，浮现在蓝骑士脑海中的是，接下来的使命。
 
在该来的时机发出宣战，直接突然战争。
 
毁灭弱化的人类，在地上建立魔族的乐园。
 
把那样的光景画在脑海里……但是，蓝骑士再次发现另一个疑问。
 
「但是......为什么，必须要等到人类自取灭亡不可？」
 
那个疑问，也马上被掩盖了。
 
在次元的缝隙里，蓝骑士持续着没有回答的自问自答。
 
那些疑问都会被掩盖，直到那个瞬间为止。
 
 
 
 
  

78 在扎达克王国南部 
[78 在扎达克王国南部] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
支配暗黑大陆全境的扎达克王国。
 
那南方之地是扎达克王国最宏伟的地区。
 
然后是四方将里最古老的种族，拉古塔的支配领域。
 
在山岳地带的多南方採掘，锻制……这里原本是暗黑大陆中最强种族的聚集地而被众人所知。
 
因为其原因，在暗黑大陆.......特别是南方产出特别多被称为血钢的金属。
 
这个是拥有作为魔法道具的材料性质，同时自身也拥有少许魔力的魔法金属。
 
血钢的魔力渗透到群山和大地上，提高整个南方的魔力浓度。
 
其结果，居住在南方的魔物和魔族们似乎适应了那个而成长起来。
 
不久他们获得无法被南方的魔力迷惑程度的实力时候……因此，与其他地区的魔物有在巨大差别的强者集体完成了。
 
远古哥雷姆。
 
多数强大的魔兽。
 
龙种。
 
在魔族之中也被称为强大的魔族们，竞相聚集在南方。
 
就算成为一大采掘地带的现在也没有改变，南方现在也是持有高战力的魔族聚集地。
 
接着，在其中最古老的、最强大的魔族是南方将 拉古塔。
 
据说拉古塔是最接近魔王的魔族，在四方将里论破坏力的话，毫无疑问是最高的。
 
而拉古塔自身是被分类在能改变自己形态的是被称作【魔兽】。
 
魔兽是把魔兽形态和魔人形态分开使用的强力魔族，是大部分从魔物进化而取得魔人形态的。
 
但是，只有拉古塔是不一样的。
 
拉古塔被称为最接近魔王的理由。
 
那是拉古塔是被称作魔龙，是被誉为龙种最强、最恶力量的龙之魔兽。
 
通常的话，龙种是不会变化形态的。
 
而超越那个强度的话，会被分类在远古或古代之类的事。
 
但那是以古老和强大来作为基准的。
 
不过，拉古塔不同。
 
追求强大的拉古塔，打从一出生就是最强的种族，而追求更加强大，为了与比自己还要小的魔人战斗靠自己的意识变化成魔人状态。
 
那可以说是封印，也能说压缩。
 
成为魔人形态的事，封印了自己最强的吐息攻击。
 
但是，在巨大的龙体内循环的魔力，经过压缩而变得超高浓度了。
 
作为结果而产生的是【南方最强的魔人拉古塔】。
 
那样的拉古塔也是知道勇者世代的1人......因此现在，正在接受某个人物的造访。
 
「还是老样子吗？拉古塔」
 
「嘛，没错」
 
南方要塞。
 
在群山之间建造的坚固城的城主拉古塔，现在正在回答突然到访的客人。
 
毫无客气......不如说是完全不惧怕拉古塔而坐在沙发上的是魔王贝鲁姆多尔。
 
唯一一个能让目中无人的拉古塔听话的这个人物，正是魔族之王。
 
「那么，有何贵干？魔王大人」
 
「啊，已经整理了各种各样的情报。就来听听你的意见」
 
情报整理。
 
拉古塔听了那个，陷入了像是在思考的样子。
 
魔王特地到来的理由。
 
把叛逆的部下打上天是经常有的事。
 
以下剋上为目标的挑战者被拉古塔打进深深地下暴打一顿，也是常有的事。
 
不认为是为了抱怨那样的日常生活才来的........拉古塔那样考虑着。
 
于是，考虑到在洛克娜周围有着什么新事业的可能性吧。
 
还是说，是关于人类领域的话题吗。
 
拉古塔那样想着，坐在贝鲁姆多尔正面。
 
「想说的话是什么？」
 
「啊，是关于勇者和......人类领域的魔王」
 
勇者。
 
那一句词和那一个身姿，拉古塔不曾忘记。
 
勇者龙也。
 
拥有噩梦般的强大，是拉古塔所知的最强生物。
 
勇者持有的剑异常的威力，是拉古塔想忘记也忘不了的。
 
但是，人类领域的魔王.......拉古塔并不知道关于这个。
 
对拉古塔来说魔王就是格兰姆菲亚和贝鲁姆多尔的事情。
 
「虽然不太明白......是要说以前的故事吗？」
 
「虽然很相似但不对」
 
贝鲁姆多尔摇了头，凝视着拉古塔。
 
「想知道的事有几个......首先是勇者来到这里的手段。圣龙........有关这样的一个存在，知道些什么吗？」
 
拉古塔因为那句话露出一脸讨厌的表情。
 
「圣龙伊库斯鲁特（イクスレット【ikusuretto】）吗。什么啊魔王大人，难道说那混蛋......还活着吗？」
 
「……什么意思？」
 
很明显是知道些什么拉古塔的话语。
 
还有，贝鲁姆多尔摆出怀疑的神色。
 
「没什么。把那家伙敲落的就是我啊？」
 
拉古塔把圣龙......勇者的交通工具敲落了。
 
那是在人类领域不知道的事实。
 
「咔，想起了讨厌的混蛋！但是魔王大人啊，是在哪里听到伊库斯鲁特那混蛋的事啊」
 
因为那句话，贝鲁姆多尔了解到来到这里是正确的。
 
「......关于那个也会说。拉古塔，想要你把你知道的事情告诉我」
 
作者的话
 
龙之形态拉古塔的必杀技是爆龙吐息（魔之龙吐息） （译：ベイルブレス听译是贝鲁吐息....）会自动探索出全属性的相克的属性的往前方挤压出超广范围攻击。，除了【生命】属性以外。
 
 
 
 
  

79 在扎达克王国南部2 
[79 在扎达克王国南部2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「就算叫我说我知道的事情也」
 
对贝鲁姆多尔的话语，拉古塔那样回答着。
 
基本上，拉古塔是不擅长整理话题的。
 
如同文字般把知道的都说出来的话，拉古塔这个男人就会把现在的人生全部都讲述的。
 
「那么.......对了。把圣龙敲落是怎么一回事？」
 
「就如语言一样，架起爪，打架。用吐息打落了」
 
「......明白了，是我的提问有问题。出于什么理由与圣龙见面、战斗，打落之后怎么样了？」
 
拉古塔对贝鲁姆多尔的质问点了头，想是为了想起什么仰望着天花板。
 
「理由......吗，没什么特别的。只是没见过的家伙在西边的天空飞着而跑去找架打而已」
 
圣龙伊库斯鲁特。
 
据说那是拥有白色光辉鳞片的龙。
 
看来是让人类......勇者他们坐在背上朝着魔王城的方向飞翔的圣龙被拉古塔盯上了。
 
「嘛，有先等他把背上的勇者们放下。那家伙的吐息被我的吐息彻底封锁而被打落了」
 
南方将 拉古塔
 
被称做最接近魔王的魔龙的拉古塔，是在暗黑大陆存在的龙种之中最为强大的。
 
只要是龙的话就一定拥有的必杀攻击【龙之吐息】，但拉古塔也是特殊的。
 
如果是火龙的话，就是火之吐息。
 
如果是地龙的话，就是岩石吐息。
 
有各种各样的飞龙存在……各自拥有与自己同样属性的攻击。
 
但是，魔龙的【爆龙吐息】是不同的。
 
那个是持有除了【生命】以外的所有属性。
 
而且还持有会自动探险与对方相克的属性，将那个属性压在最前方的特殊能力。
 
简单来说就是能使用【对方最不擅长的属性】来攻击的意思，对抗这个的只有【忍耐】还是【避开】。
 
不存在能明确对抗的魔法这种东西。
 
例如，使用全属性的攻击就能进行对抗。但是，要引发那个的话，是需要惊人的才能和魔力。
 
具体来说，不是与拉古塔相同程度的话，就没意义。
 
因为那种东西事实上是不存在，所以拉古塔才会保持着最强......就连圣龙也不会例外。
 
「但是，勇者回去了。就说明圣龙没死吧.......是这样吗？」
 
「算是吧。没给出最后一击。但是，不认为受了那种伤还能活下来。我想最多只能把勇者送回而已吧」
 
「或者说勇者能进行恢复.......也说不定啊」
 
「或许吧。话说，现在说着这样的话题........难道说勇者出现了？」
 
眼里寄宿着黑暗光辉的拉古塔。
 
对那个进行否定，贝鲁姆多尔叹了一口气。
 
「不，只是单纯为了验证勇者传说」
 
「验证？」
 
「啊，的确是不可思议的事情……关于当时的资料太少了。即使是人类领域，也只剩对自己一方方便的故事」
 
拉古塔因为那句话摆出诧异地的神色。
 
「是怎样的故事啊」
 
「因命之神的力量而召唤来的勇者聚集同伴，用寄宿着众神之力的圣剑打倒魔王，还打倒了大魔王.......就是这样的故事」
 
「吼。那么，所谓的大魔王是谁啊？」
 
「是格兰姆菲亚，魔王貌似是在人类领域的修库罗斯」
 
魔王修库罗斯。
 
被勇者龙也打倒，在临死之前宣告了【大魔王格兰姆菲亚】存在的魔王。
 
据说在次元夹缝里拥有巨大城的强大魔王。
 
「我认为这个叫做修库罗斯的家伙是真正的魔王」
 
「啊？那么说格兰姆菲亚才是冒牌货吗？那不可能哦」
 
「不对」
 
不对。
 
修库罗斯是真货。
 
格兰姆菲亚也是真货。
 
恐怕，应该要这样考虑才对。
 
然后，想要靠近修库罗斯的真身，那个【次元夹缝】将会成为关键。
 
「然后是你啊，拉古塔」
 
「呼哦」
 
拉古塔是现在存在着暗黑大陆里最古老的魔族。
 
站在龙种顶点的拉古塔，虽说是肌肉脑但绝不能说是白痴。
 
只是完全没使用那多余的睿智而已。
 
「拉古塔，有关次元夹缝的这个场所.........知道什么的话，告诉我吧」
 
贝鲁姆多尔认真地发出提问。
 
关于这次元夹缝的地方，在人类领域的资料完全没有。
 
也包括勇者龙也他们是怎么到达那里的，全部都没写。
 
只知道【次元夹缝】这一个词的存在。
 
当然，也有可能是为了掩饰不明的事情而出现的词。
 
或者说，是为了糊弄何处难表示的地方而出现的语言。
 
但是，如果次元夹缝真的存在的话，就能说明一个谜团。
 
阿尔瓦。
 
不知从何处出现这个谜之魔族是从【次元夹缝】出现的话，就能说明阿尔瓦的居住地。
 
接受，如果是拉古塔的话，说不定会知道些什么。这是贝鲁姆多尔所期待的事情。
 
那就是贝鲁姆多尔来到这里的其中一个理由。
 
贝鲁姆多尔稍微有些期盼地凝视着拉古塔。
 
 
 
 
  

80 在扎达克王国南部3 
[80 在扎达克王国南部3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「......抱歉，不知道」
 
「......是吗」
 
与失望的同时，贝鲁姆多尔垂下了肩膀。
 
看来，关于次元的缝隙只能放下了，这样考虑着。
 
「本来，那个次元是什么啊？」
 
因为拉古塔的话语，贝鲁姆多尔的肩膀颤动着。
 
「......拉古塔」
 
「啊？」
 
「......刚才，说了什么？」
 
没错，刚刚的语言......是非常重要的。
 
「所以说啊，次元是什么？有那种地名的吗？」
 
次元。
 
对次元这一个词无法理解，拉古塔是这么说了。
 
但是，贝鲁姆多尔能理解。
 
这个意味着什么，贝鲁姆多尔思考着。
 
关于名字，作为是身为召唤的勇者龙也所取的处理也行。
 
但是，刚刚的话语包含着什么重要的事实。贝鲁姆多尔是这样认为的。
 
「.....不，关于这件事，再让我跟你商量下吧」
 
「嗯？噢」
 
拉古塔那样点了头，把身体交给沙发。
 
「那。结束了吗？」
 
「不......有关勇者的圣剑」
 
「啊.....那个啊」
 
勇者龙也的圣剑。
 
据说是寄宿着众神力量的，毁灭魔王之剑。
 
不过，那个是个怎么样的东西完全不知道。
 
「那个是最坏的剑啊」
 
拉古塔听见圣剑的时候，想是回想起什么似得浑身发抖。
 
勇者的圣剑。
 
那个是，拉古塔就算是现在也能鮮明地回想起来。
 
从事实上来说，寄宿着众神的力量……这样的话是没虚伪的。
 
事实上，勇者的圣剑上有着意想不到的力量.......而且是能斩开拉古塔魔力的力量。
 
拉古塔的魔力跟那个吐息是一样的。
 
也就是说拥有除了生命属性以外的全部属性.......与那个正面抗衡的勇者圣剑也是有着与其同样.......或者是隐藏了再这之上的力量。
 
那个是由格兰姆菲亚的毁灭而证明了.......可能的话，是不想再次遇到的剑。
 
「但是啊。如果想听有关勇者圣剑的话，我认为比起我还是法妮尔比较适合。我对武器也只是对强或弱感兴趣而已」
 
「法妮尔吗......」
 
东方将 法妮尔。
 
四方将唯一的女性，但其实也是仅次于拉古塔的古老魔族。
 
并且同时，也是与勇者多次进行战斗的魔族。
 
「啊，在这之后去见个面吧。但是拉古塔，你自己本身对圣剑是怎么想的？」
 
「没什么怎样。下次带着那个过来的话，最好连同勇者一起吹飞。那是相当糟糕的东西。至今还未浮现出战胜那个的印象」
 
拉古塔的语言，可以说明着全部。（全てを物語っていると言える。）恐怕圣剑是证明勇者的一个武器。
 
如果想勇者传说所说，完成是需要时间的.......只要完成了就是能给魔族带来毁灭的武器。
 
如果是能做出来的话，就是在完成前需要些什么东西。
 
「......呐，拉古塔」
 
「什么啊，魔王大人」
 
「你，想与人类战争吗？」
 
「知道来干什么啊」
 
「......也是啊」
 
贝鲁姆多尔对拉古塔的回答苦笑，仰望着天花板。
 
作为魔族是没有与人类发动战争的理由。
 
但是，如果人类那一方有与魔族战争的理由的话。
 
勇者一定会再次出现吧。
 
为了防备那个，已经开始准备了。
 
.......不过，来得及吗。
 
只有这一点贝鲁姆多尔也无法预测。
 
「呐，魔王大人」
 
「什么啊，拉古塔」
 
这次是由拉古塔所发出的声音。
 
而贝鲁姆多尔回答。
 
简直就像是在说着天气问题那样轻松的语气。
 
「要试着战斗看看吗？和我」
 
贝鲁姆多尔因为那句话而摆出呆然的表情。
 
在下一瞬间，发出声音大声笑着。
 
「哈哈哈。我和你？想把整个南方消灭吗，你」
 
「那样也不错啊。干出那种程度的话，也能顺便吓吓勇者也说不定啊」
 
这样说后，拉古塔变回一脸正经。
 
「呐，魔王大人」
 
重新坐在沙发上，拉古塔凝视着贝鲁姆多尔。
 
「勇者是会来的吧？那样考虑的话，就全部都有条有理」
 
「什么啊？」
 
「萨库利德那混蛋的事啊」
 
西方将 萨库利德。
 
由贝鲁姆多尔所创造的魔族的勇者。
 
然后，是贝鲁姆多尔所准备的其中一张王牌。
 
「如果只是制造魔王军的话，没必要准备勇者。不，说不定准备好也行........魔王大人。你在那个时候就已经预测到勇者会再来的吧」
 
那一句话。
 
贝鲁姆多尔把视线对上拉古塔。
 
看见那双眼包含着别想糊弄过去，贝鲁姆多尔点了头。
 
「.......因为无法确信，所以才准备了」
 
贝鲁姆多尔这样接了下去。
 
「但是现在已经确信了。事先准备是正确的。但是，我认为即便如此也还不够」
 
「什么不够啊。那么，为什么已经确信了」
 
「......也是啊。说不定已经到了应该说出来的阶段吧」
 
贝鲁姆多尔那样低语着，站了起来。
 
「由我所见的，洛克娜所整理的一切说出来吧」
 
已经到了那个时候。
 
不确定东西的情报。
 
不准确的预测。
 
把几个事实叠加在一起，处于【恐怕】阶段的情报。
 
应该把那些共享的阶段来了。
 
「......四方将，还有中央将。把全员聚集起来」
 
由扎达克王国的顶层所举行的会议。
 
中央会议，正打算开始了。
 
 
 
  

 
81 中央会议 
[81 中央会议] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
魔王城地下，大图书馆。
 
在此处聚集了札达克王国自豪的顶尖成员。
 
北方将阿鲁提吉奥。
 
南方将拉库塔。
 
东方将法妮尔。
 
西方将萨库里德。
 
中央将哥蒂。
 
再加上图书馆守护者洛克娜。
 
最后还有魔王贝鲁姆多尔，以及其直属的一香和妮诺。
 
全员之所以聚集在此是为了召开名为中央会议的会议。
 
一般的会议是召集四方将在他们各自担当的区域所召开的，这种会议被称之为四方会议。
 
这种情况下哥蒂和洛克娜如果没有必要就不会去参加。
 
贝鲁姆多尔如果没有时间的话也会不出席，在这种情况下作为传声筒一香或者妮诺会代表出席。
 
那么，与之对应的这个中央会议则是...............在魔王贝鲁姆多尔的名义下。
 
由中央将哥蒂所召集并召开的。
 
召集条件则是，商谈决定有关札达克全国级别的大事的场合。
 
像这样对这个会议的召开进行了严格的规定。
 
也就是说这次是有着与之相符合的重大事件吧...........自然的在场的诸位向哥蒂和贝鲁姆多尔聚集了视线。
 
尤其是哥蒂，在各种各样的意义上引起了关注。
 
毕竟，哥蒂这次是以那个传说中只有贝鲁姆多尔见过的魔人形态出席的会议。
 
全身穿着黑色铠甲的梳着单马尾的赤发女骑士。
 
确实这样形容是最合适的...........但总觉得，那里流露出那种被刻意制造的美感。
 
「..............」
 
而那个哥蒂，则是静静的保持着沉默。
 
她的视线一直注视着贝鲁姆多尔.......贝鲁姆多尔向哥蒂点头示意后，哥蒂开口说道。
 
「.....感谢各位响应这一次的召集。那么接下来，魔王贝鲁姆多尔大人有话要对各位说」
 
在郑重的打过招呼后，贝鲁姆多尔开口说道。
 
「那么，直入正题.......来说明下这次召开中央会议的理由吧」
 
这么说着贝鲁姆多尔把后背靠在了奢华的椅子上。
 
顺便一提，这椅子本身是诺鲁姆进贡的东西.....是一香刚从宝物库里给搬出来的。
 
设计跟大图书馆的平静氛围虽然不搭调，但也不能说不搭调的太过头....
 
这选择风格说像一香倒也确实像她。
 
「就在最近，如各位所知的，我去了一趟人类领域」
 
全员点了点头表示确实知道。
 
人类领域。
 
过去勇者龙也他们所在的地方。
 
当贝鲁姆多尔宣布带着妮诺去人类领域的时候，在场的这些人对妮诺可是相当嫉妒的。
 
毕竟，都认为自己才是魔王贝鲁姆多尔第一的忠臣，又或者说，不是政治意义上而是纯粹实力上最强的存在。
 
所以理所当然的都想着，如果要去人类领域的话，应该由自己陪同才对。
 
而且他们的想法也不能说算错。
 
实际上，就算带法妮尔一起去.......又或者带着阿鲁提吉奥一起去，贝鲁姆多尔的目的也是能完成的吧。
 
但是他们还有委任给他们的其他重要工作要做.........而与之相对的，妮诺对头脑劳动相当不在行，而且当时还闲的发慌，于是便选了她。
 
要是再说的话，妮诺那个不容易被人警戒的外观也多少有些关系。
 
拉库塔不管怎么看都是个危险人物，而一香和阿鲁提吉奥则给人一种难以接近的印象。
 
事实上让人难以接近的干练的印象有可能会让人抱有不必要的警戒心。
 
萨库里德相比之下虽然没这问题，但因为是一张王牌所以尽可能不想让他动。
 
再说他那勇者的性格也可能成为大问题，弄不好有被卷进没必要的事情的危险。
 
法妮尔和哥蒂虽然没什么问题，但因为那相貌实实在是太显眼了，有可能找来没必要的麻烦。
 
然后一旦卷进那样的麻烦事里的话，法妮尔可能会不管咸不显眼毫不留情的出手吧，而哥蒂则更是有可能连对方的背后相关者都给一起歼灭掉......
 
虽说妮诺也有着跟他们类似的思考回路，但是她应该还不至于被卷入类似的状况里.......这么说对她本来来说也许有点失礼，但这却成了选她的理由。
 
从这方面来说选洛克娜也是可以，但是两个魔法使的组合有可能召来一些多余的家伙...........出于这理由她也没被选上。
 
总而言之，全员都想起了当时情况.........然后除了妮诺一脸微妙的我赢了的表情以外，其他人都露出一脸苦相。
 
嘛,其中倒是还有洛克娜一人露出了个怎样都好的表情。
 
「我在人类领域尽可能的收集情报......还有，在一定程度上插手参与了一些人类领域的事情」
 
没错，情报收集以及........在人类领域阻止魔王复活论的扩散。
 
人类领域的魔族什么的只不过失群残党的想法，在实际行动后彻底的崩塌了.........这也是如果不去就不会入手的情报吧。
 
然后，情报方面。
 
暗黑大陆上残留的情报实在是烧的可怜，但人类领域里所找到的情报也只不过是断片。
 
但是，从这些方面总结出了一定程度的历史，并能对未来进行一部分预测了。
 
「在洛克娜的帮助下，终于归纳到了一个能给各位传达的地步」
 
贝鲁姆多尔这么说着，看了看在场的几人。
 
「听了接下来的内容后........希望你们提出自己的看法」
 
81-Fin-
 
 
 
  

82 中央会议2 
[82 中央会议2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
那是，世界变成现在这样，以四大国为中心而运转的状况之前的时代的故事。
 
人类渴求着霸权，进行争斗的故事。
 
经历了长期的战争，人类已经疲惫不堪。瞄准这个空隙，魔王修库罗斯降临在世上。
 
掌管暴虐与斗争的魔王修库罗斯宣言要歼灭人类，向修泰亚大陆释放了众多的魔族。
 
人类在哪强大的力量面前，被毫无还手之力的蹂躏着.........在那之中，信仰生命女神的阿尔托莉丝大神殿的大神官们，向生命女神菲利亚寻求援助。
 
回应了那个愿望的女神菲利亚向人类传达了勇者召唤的秘法。
 
于是，勇者龙也从异世界被召唤而来。
 
在那时，女神菲利亚授予了勇者龙也一把剑。
 
「巡游世界，获得诸神的祝福，将圣剑完成吧」
 
接受了神谕的勇者龙也，如其所说的巡游整个世界，完成了圣剑。
 
与数位伙伴一起攻进次元裂缝的勇者龙也，借助圣剑之力歼灭了魔王修库罗斯。
 
但是，魔王修库罗斯将大魔王格兰姆菲亚已经降临在地上的事情告诉了勇者龙也。
 
那是在暗黑大陆。
 
勇者龙也他们与圣龙一起前往那被边缘之海所包围的地方，终于也歼灭了大魔王格兰姆菲亚。
 
人们以自己被修库罗斯所引导的斗争为耻，团结成了现在的状态。
 
而在现在的人类领域，亚人排斥论的呼声在圣阿尔托莉丝王国越来越高。
 
其结果，与吉欧鲁森林王国的局势越来越紧张.........变成了随时都会爆发战争的状态。
 
「嘛，基本就是这样了。还有就是那种叫阿尔瓦的魔族在暗中活跃着的情况也不能当作没看见.........洛克娜，有补充吗」
 
「有虽有，但我想先听听大家的看法」
 
在洛克娜的催促下，法妮尔先张嘴说道。
 
「勇者龙也........还真是听到了怀念的名字啊」
 
「好像是，你根他有战斗过吧」
 
「嗯，他是个奇妙的男人」
 
法妮尔回想起当时的事。
 
勇者龙也。
 
黑发黑瞳的男人。
 
他所持的圣剑无比强大，而且本人也一点也不弱。
 
让人感到是经历过无数修罗场而练成的剑术十分强劲，但却是十分清廉的剑法。（岚：他确实经历过不少修罗场233333）不管怎么打倒都会再次站起来，而且一次比一次更强。
 
正直，而且成长力高的让人无语的男人.......这便是法妮尔对他的印象。
 
「阿鲁提吉奥又怎么样呢」
 
「不，我并没有参与到当时的事情里去」
 
阿鲁提吉奥这么回答贝鲁姆多尔，这并不是说谎。
 
阿鲁提吉奥当时正忙着跟一个矮人妹子享受隐居生活。（岚：喂！）所以，当时的情况他也不是很清楚。
 
「那，剩下的就是.....拉库塔吗」
 
「啊啊，嘛，我跟魔王大人也说过了。把那个叫圣龙的家伙拍下来的就是我啦」
 
没错，这就是当时的全部状况了。
 
「那，魔王大人。那个叫什么修库罗斯的混球又是何方神圣」
 
对于阿鲁提吉奥那理所当然的疑问，贝鲁姆多尔点了点头答道。
 
「在我看来......真正地魔王，我是这么想的」
 
听到这发言，大图书馆里响起了嘈杂声。
 
魔王。
 
那是唯一无二的东西，这是魔族谁都知道的常识。
 
但这被身为魔王的贝鲁姆多尔给否定了。
 
「....但是」
 
「正确来说，是和萨库里德同样的东西.......可以这么想」
 
这回众人又把视线集中到了萨库里德身上。
 
萨库里德。
 
魔族的勇者。
 
本来不可能存在的人。
 
通过魔王贝鲁姆多尔的手所创造的萨库里德，却拥有着本来应该由生命女神菲利亚所授予的职业「勇者」。
 
但是，那本不可能出现的人物，现在就在这里。
 
那么，存在本来不可能存在的魔王的事，也不能说没有可能。
 
「.......但是，即便如此还是不可能」
 
法妮尔这么说道。
 
「到底是何处的什么人能创造出魔王啊。虽然不想这么说，但我实在不认为先代魔王能创造出其他的魔王」
 
事实上，就是造不出来。
 
就算是贝鲁姆多尔，恐怕应该也不行才对。
 
创造与自己同规格的东西，这超出了魔王的权限范围。
 
虽说再创造萨库里德的时候，也超出了魔王的全能范围，但......在某种不可思议的力量的协助下，萨库里德成功的诞生了。（岚：萨库里德持有技能【魔神加护】，仅这一点就必须由魔神亲自出手）那恐怕是，比贝鲁姆多尔更上位的存在。
 
被一香称之为「那一位」，洛克娜暂时称之为「魔神」的存在。
 
作为贝鲁姆多尔原材料的人类曾经见到过的，黑色的少女。
 
如果是和那个同样的存在的话，就有本事创造另一位魔王。
 
那么，是谁创造的呢。
 
通过创造另一位魔王这件事，又对谁会有好处呢。
 
不，不对。
 
那前提就不对。
 
贝鲁姆多尔想到洛克娜说过的话。
 
勇者会为了让一切都变得「可喜可贺、可喜可贺」而出现。
 
没错，通过勇者龙也的登场，一切都变得「可喜可贺、可喜可贺」了。
 
贝鲁姆多尔想到洛克娜说过的话。
 
简直就像是在听小孩子向的英雄传说一样。
 
没错，这简直就是小孩子向的英雄传说。
 
把世界引导向坏方向的魔王扰乱了世界，然后在勇者的引导下被解决。
 
而最终对此得利的是人类。
 
把全部问题都推给魔族，人类获得了和平。
 
但是，人类怎么想都不可能创造出魔王。
 
那么，是谁。
 
「.......生命女神」(岚：所以你这好几十集都在水些啥）不知谁。
 
小声嘟囔了一句。
 
「确实.......生命女神的话，创造另一个魔王的事.......」
 
「但是，如果真是这样的话....」
 
法妮尔的低语。
 
到最后也没说完的话，谁也没把他说出口。
 
如果，真是正样的话。
 
会变成敌人就是......神。
 
「不........也许事实就是那样没错，但还有对抗的办法」
 
萨库里德说着，站了起来。
 
「......确实，也许那个叫生命女神的家伙是敌人没错。但我们本来需要对付的是人类的勇者而已，只要灭了他就完事了」
 
「........要怎么个灭法。那是带着诸神加护的最强混蛋啊，要怎么跟他打」
 
「.....办法很简单」
 
很简单。
 
众人自然而然的把目光集中在扔下这句话的萨库里德身上。
 
「从刚才的话来看，圣剑的完成需要花费很长的时间。在那之前解决掉就好」
 
「那倒是.....话虽然这么说没错」
 
「本来应该在勇者出现前就处理掉才对......但在不知道怎么妨碍召唤仪式的情况下，我认为这就是最好的办法」
 
确实，就像萨库里德说的那样吧。
 
举例来说如果把阿尔托莉丝大神殿直接轰飞就能全部解决的话，那倒是简单了.....但很遗憾，事实并不一定如此。
 
那么，在勇者获得绝对无敌的力量前就将其击破，是最简单的办法。
 
「..........」
 
听着还在继续的讨论，贝鲁姆多尔想到。
 
如果。
 
现在的话全都能停留在讨论的层面上就好了。
 
与身为人类头领的勇者缔结和平条约，共同探索生存之道。
 
如果可能的话，这才是最好的。
 
.............但是，这恐怕没戏。
 
即便是人族之间，都能如此不合。
 
在那里怎么想也不觉得会有接受魔族的余地。
 
如果说唯一有的可能的话。
 
那就是支配。
 
基于完全胜利的支配，慢慢的寻找共生之道。
 
如果是这种严厉的手段的话..............
 
以上还是当成梦想吧。
 
当然，这顶多也就是发个梦而已，这种事贝鲁姆多尔自己相当清楚。
 
「.......勇者，嘛」
 
结局是，就算走到那步。
 
只要名为勇者的希望还在，不论走上什么样的路，人类也还是会站到魔族的对立面吧。
 
所以。
 
贝鲁姆多尔作为魔王......就必须要将勇者粉碎。
 
让人烦恼。
 
贝鲁姆多尔着实相当烦恼。
 
不管怎么做，都避不开战争的道路。
 
在变成那样之前。
 
已经用了多到让人无语的地步的手段。
 
但是，状况的发展却总是赶超过去。
 
不论如何躲避，如何逃离。
 
也还是只能看到战争的未来。
 
贝鲁姆多尔在苦恼。
 
贝鲁姆多尔在恸哭。
 
应该能相互理解的。
 
应该很简单的。
 
但是，为什么会做不到呢。
 
为什么。
 
凭什么。
 
理由呢。
 
原因呢，到底是在哪里呢。
 
人类种么。
 
矮人种么。
 
妖精种么。
 
兽人种么。
 
还是说，魔族么。
 
只要还各自是各自的话，就不能相互理解么。
 
难道是诚心被做成那样的么。
 
「魔王大人....」
 
「没事吧？」
 
一香和妮诺担心的偷看这贝鲁姆多尔。
 
已经陷入白热化的讨论突然中止。
 
同时，楼上传来了吵闹的声音。
 
一香接待了一个传令兵。
 
「我.......」
 
并不认为这是错的。
 
这一切都是，必要的验证工作。
 
为了接受一切。最终到达绝望的考虑。
 
为了得出此题根本无解的答案。
 
为了让自己发觉答案什么的根本就不存在的自我满足。
 
即便结局必然会被导向这个方向。
 
但这也是，必须要经过的。
 
为了让贝鲁姆多尔.......变成一个完全的魔王。
 
「......魔王大人。波鲁奇奥（岚：ボルキオbo ru ki o）他们出航了。」
 
「....是吗，那么，和预想的一样嘛？」
 
「是，貌似是将记录着有关魔王大人相关特征的书，分别存放在复数的人手里的样子」
 
故意没有对他们加上限制。
 
这是为了对他们进行答复。
 
为了知道对己方的诚意，对面要如何回答的方程式。
 
结果很单纯。
 
为了人族全体的正义，波鲁奇奥他们决心将魔王的存在，告知世界。
 
并不打算对此进行责备。
 
这是没办法的事。
 
没错，这是没办法的。
 
「......是吗。真遗憾啊」
 
「嗯，太遗憾了」
 
做出沉痛表情的贝鲁姆多尔。
 
没错，实在是太遗憾了。
 
如果不做多余的事，贝鲁姆多尔是打算接受他们的。
 
能够相信存在融合的可能性的事的。
 
但是，到底还是不行。
 
仅此而已。
 
「.....萨库里德，抱歉啊」
 
贝鲁姆多尔用真的很抱歉的眼神看着萨库里德。
 
「一段时间内......袭来的海岸附近，漂流物可能会增多了」
 
「...这样啊」
 
萨库里德这么回答道。
 
然后，在场的所有人都理解了其含义。
 
贝鲁姆多尔命令的内容。
 
已经，贝鲁姆多尔本人的变化。
 
「.....真是，实在太遗憾了」
 
想着在电击炮魔法的齐射下，被炸散到连痕迹都找不到的「船」的事情，贝鲁姆多尔一脸遗憾的低语到。
 
「啊啊，不好意思，继续开会吧」
 
一如往常的稳重的笑容浮现在他的脸上。
 
 
 
  

83 吉欧鲁森林王国 
[83 吉欧鲁森林王国] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
吉欧鲁森林王国
 
国土的大部分被吉欧鲁大森林所覆盖的国家。
 
国民以妖精种为主。
 
是个与森林和风和水共同生活的国家。
 
作为国家的特这，这个国家非常重视纪律。
 
不过没有任何一点不讲理的地方，都是为了能清静正确的生活而定的东西。
 
而且，伙伴意识非常的强。
 
个人、集落、城市、国家。
 
非常团结的他们把个人的烦恼当作的国家的烦恼，也把国家的烦恼当作是每个人自己的烦恼。
 
而现在这个吉欧鲁森林王国，正被不安定的气息所笼罩。
 
原因在圣阿尔托莉丝王国身上。
 
主张自己才是唯一被神所爱之人的声音越来越大，这让圣阿尔托莉丝王国变得越来越奇怪了..........吉欧鲁森林王国是如此分析的。
 
但这种情况在国内蔓延又是不争的事实。
 
如果感觉这件事并不正确，那么拥有智慧的人们本应该可以驱逐他们。
 
在吉欧鲁森林王国看来，他们没有这样做也就意味着，圣阿尔托莉丝王国本身就是这样想的。
 
实际上，已经多次向对方提出了改善的要求，但圣阿尔托莉丝王国完全不予回应。
 
当然，这并不是打算干涉他国内政，虽说圣阿尔托莉丝王国那边却可能会有这种看法..........不管怎么说，从结果上来讲，就是发展成立现如今这种距战争一步之遥的状况。
 
「所以说，我们现在就应该从这边先打过去」
 
身材高大的妖精种将军拍着桌子。
 
任谁都能看出他现在有些焦躁，一位狼人将军拍着他的肩膀把他按了下去。
 
（岚：人族--（半）兽人种，脸部是人类的，耳朵和尾巴有分支种族的野兽特征，现在这位就是个狼叔。另外，魔族那边的魔族--比斯提亚，同样也是半兽人造型，但头部整体为野兽的外观，比方说奥乌洛克那逗逼就是黑狼造型的）「好了冷静点。失去理智的光阿尔托莉丝的那群人就够了不是么？」
 
「你这家伙，把我当成和他们一样吗！」
 
「是不是一样，那就要看你自己了」
 
「.......给我适可而止」
 
随着一声低沉的咆哮，两位将军闭上了嘴巴。
 
声音的主人是一位壮年的妖精种。
 
这位还保持着年轻容颜的妖精种，其实是在场所有人中最年长的..........同时，也是这个国家的王。
 
吉欧鲁森林王国的王，萨利刚（岚：サリガンsa ri ga n）现在这一脸的苦相。
 
最近圣阿尔托莉丝王国的这个状况，原本就已经有迹象了。
 
但本应该是可以解决的级别才对。
 
不知道是在什么地方出了差错，某种平衡被打破了。
 
既然事情已经发展到了这种地步，那就已经不是萨利刚可以不管不问的状况了。
 
现在正在吵架的两位将军，虽然有激进派和稳健派的区别，但在支持开战这件事上毫无区别。
 
不，倒不如说........整个国家都在朝着支持开战的方向发展。
 
这种情况下，将身为吉欧鲁森林王国国家英雄的露蒂叫回来可以说是十分正确的。
 
「.....总之，我们没有积极进攻的理由，在理解了这一点后再陈述意见」
 
听了萨利刚的话，站成一排的将军们都低下了头。
 
没错，如果被入侵了话要做好战斗的准备。
 
但是，没有积极的去打战争的理由。
 
圣阿尔托莉丝王国应该也是这么想的...........而萨利刚认为这方面将成为交涉的切入口。
 
但是，就在王宫的会议上正讨论这些的时候。
 
身为原艾迪乌斯冒险者学校的理事长、勇者队伍成员之一的露蒂，正在给予她的家中叹着气。
 
给予的家....虽然这么说，但实际上就是一座离宫。
 
说是不能草率的对待身为国家英雄的人......于是被强硬的塞了一座离宫给她当家。
 
虽说要是住在普通的家中的话，恐怕每天都会跑来一大群崇拜者，所以不得不这么做..........但住在这里的话，作为身为青梅竹马的第一守护骑士团长杰库埃鲁却会天天跑过来。
 
这俩者相比到底哪边好点..........而当这家伙开始写一份关于露蒂是时候该结婚成家，然后在那时选自己的话会有什么样的好处，与其他人相比又有什么样的区别的论文时.....露蒂非常认真的开始考虑自己是不是应该移居到塞拉斯帝国或者卡纳鲁王国去。
 
顺带一提，把杰库埃鲁打翻在地后开始认真的思考要不要移居的问题时，杰库埃鲁却五体投地状的抱住了露蒂，因为看他实在太可怜了于是就放弃了。
 
但是......
 
「露蒂！哦哦哦！在窗边的你也是那样的美！」（岚：噗！！！我差点抄起鼠标直接糊过去）半蜷着膝盖坐在窗边望着外面发呆的时候，下面却突然传来了这样的声音。
 
传说中的杰库埃鲁来了。
 
穿着守护骑士团制式的绿银钢铠甲的杰库埃鲁，满面笑容的仰望着露蒂。
 
「.....杰库埃鲁。你不会是翘班了吧」
 
「自然不会是那样啊，只是把过来看你变成了正当的工作而已」
 
「.....你又对陛下提了无理的要求吗？」
 
「我发誓没有。这是陛下理解了我内心那灼热的感情」
 
「这样啊。那你可以回去了」
 
「啊啊，那我就回到你的怀中吧」
 
看着说完便打开大门走进离宫的杰库埃鲁。露蒂苦笑道。
 
「真是，还老样子没有变啊」
 
长寿的妖精种们，在到达一定年龄后，身体的老化就会完全停止。
 
不管是露蒂还是杰库埃鲁........与百年前勇者龙也的时代一样，外貌完全没有改变。
 
而跑来向露蒂求爱这点也和当时一模一样。
 
所以露蒂才会常联想到过去。
 
以前那和勇者龙也共通度过的日子。
 
但常和杰库埃鲁打架的龙也已经不在了。
 
那是一起旅行的同伴们也都已经不在了。
 
每逢察觉那个事实，露蒂就总忍不住陷入失落。（岚：露蒂这...赶紧来人安慰下）而察觉到这点的杰库埃鲁，才会像这样每天都跑过来。
 
当然，也有其他的心思的就是。
 
「.........」
 
「哼.........居然能看到你那种表情，还真是让人不爽啊」
 
「！？」
 
浮起一丝浅笑的露蒂突然听到了声音而回过头。
 
在哪里.......房间的正中间有两个身影。
 
其中一个是女性。
 
金色的长发加上清秀细长的蓝色眼瞳。
 
雪白的肌肤加上明确强调其性别的身体线条。
 
白色为基调的衣服加上镶嵌着黄色魔法石的项链。
 
虽然没有持有什么像武器的东西，但却是露蒂十分熟悉的身影。
 
「法妮尔......？！！！」
 
「好久不见呢，露蒂」
 
没错，那是魔人法妮尔。
 
拥有雷刃的别称，在暗黑大陆与勇者龙也曾多次交手的战斗狂.........也是对于龙也的得意技【第一回见面就直接求婚】，用往复的【音速的电击耳光】给扇了回去的人物...
 
「你来这里做什么」
 
「别那么警戒嘛，不都是被龙也告白过的同伴吗」
 
「很遗憾对我来说，只不过是数次以命相搏的对手而已」
 
拿着细剑站起身，露蒂谨慎的保持着跟法妮尔之间的距离。
 
「什么嘛，不会还对我照着龙也的股间来了一脚的事怀恨在心吧？难道说那一下导致他造不出孩子来了？」
 
「什......！说回来那之后！之后那白痴觉醒了奇怪的兴趣搞的问题很严重啊！你当我们费了多少劲才把他变回原状啊！」
 
「你家那位的性癖我可没兴趣」
 
「还不是因为你这家伙.......！说到底你干嘛一下下的都加进去电击啊？！」（岚：龙也你···我简直吐槽不能）「就效果来说很不错不是吗」
 
看着打心底里觉得有趣的法妮尔，露蒂嘴一开一合的却说不出话.....然后突然就陷入了沉默。
 
她觉得这么调戏自己很有趣。
 
露蒂察觉到了这个事实。
 
「.....时间的流逝是残酷的。但在人族里，只有你们妖精种却生活在不同的时间流中」
 
「.....你就是来说这个的？」
 
「我要是很闲的话，倒是不介意和你边喝茶边聊天赏花」
 
这么说着，法妮尔耸了耸肩。
 
「但是，这回找你要说的事有些不同」
 
这么说着，露蒂第一次转眼看向法妮尔身边的人。
 
由于法妮尔的突然登场带来的冲击太大所以一直没有注意到.......但那边的人物也是露蒂所认识的。
 
「你是.....紫苑殿下！？为什么回合法妮尔在一起......而且，是如何进到这房间里的」
 
「.....许久不见了。这次是有些话想对你说」
 
「话？不不，相比之下这.......」
 
露蒂的话突然被打断，房间的门被推开了。
 
「露蒂！.....唉，哦呀？」
 
进来的人是杰库埃鲁。
 
看见法妮尔和贝鲁姆多尔的身姿，露出了不可思议的表情。
 
「......有客人嘛，这还真是失礼了。我是吉欧鲁森林王国第一守护骑士团团长杰库埃鲁」
 
「这还真是有礼了」
 
对于杰库埃鲁优雅的问候，贝鲁姆多尔也自我介绍道。
 
「我是扎达克王国国王，贝鲁姆多尔。这边的是东方将法妮尔，我所信赖的将军」
 
「我是东方将法妮尔，请多指教」
 
我所信赖的.......听到这显得一脸高兴的法妮尔，向杰库埃鲁郑重的问好。
 
「札达克王国......啊，不，很抱歉，很不好意思，虽说这就像是在显露我的无知一样，但是，因为听到了从没听过的事情所以有点不知所措」
 
除了四大国以外，修泰亚大陆上还存在着复数的小国，就是其中之一吧。杰库埃鲁如此判断到.........而贝鲁姆多尔则面带柔和的笑容回答道。
 
「说的是呢........如果您愿意的话，下次便招待您去吧」
 
「那真是不胜荣幸。不过露蒂你也真是的，有客人的话就早点说嘛」
 
「厄，不是.......」
 
对于这异常的状况，露蒂只觉得汗如雨下。
 
看不出对方的目的。
 
王国。
 
扎达克王国。
 
眼前的这位男子，应该是冒险者紫苑才对。
 
可却自称是将魔人法妮尔作为将军的一国之王的贝鲁姆多尔。
 
.........露蒂在心中整理了下状况。
 
没错，如此考虑的话就合理了。
 
紫苑的原名是贝鲁姆多尔。
 
是一个叫札达克王国的.....不知在那里的小国的王族，为了充实见闻而自称是冒险者紫苑。
 
没错，这样关于紫苑的话就说得通了。
 
会去接手困难的委托，也是因为身为王族的责任心.....这样的话也是可以理解的。
 
但是，那法妮尔又是什么情况？
 
难道说她隐藏了自己是魔族的事吗。
 
这么想着，露蒂再次变得镇定起来。
 
「但是，没听说有您这样的重要人物要来啊」
 
「可以说是微服私访吧，今天刚刚到这个国家的」
 
「哈..这样啊，那么如果不介意的话，可以问问来意嘛？」
 
好歹出于职务关系，杰库埃鲁问了问来意。
 
观光也好，又或者关于最近的局势想来进行交涉而找露蒂穿针引线的话。好歹可以帮忙介绍给相关的部门。
 
贝鲁姆多尔点了点头答道。
 
「是吗，你说你是骑士团长吧」
 
「嗯」
 
「那么，正好。这次实际上是代表国家来进行交涉的」
 
听后杰库埃鲁点了点头。
 
要是这样的话，相比露蒂而言，自己还比较能拍的上用场。
 
「请务必向国王转告。魔王贝鲁姆多尔，作为札达克王国的代表来与吉欧鲁森林王国交涉了」
 
 
 
  

84 吉欧鲁森林王国2 
[84 吉欧鲁森林王国2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「哈哈，哈。您还真是会开玩笑啊」
 
杰库埃鲁一边说着，一边露出了抽搐的笑容。
 
居然自称魔王什么的，这简直就是最糟糕的笑话。
 
杰库埃鲁下意识的向露蒂寻求支援，却发现露蒂变成了端起细剑的姿势。
 
「.......杰库埃鲁。至少，法妮尔就是魔人.........」
 
「什......」
 
魔人。
 
如果从外表来说，可以说与人类并无区别。
 
长到可怕寿命。
 
绝大部分魔人基础能力很高。
 
只在这些地方存在差别，要是混在一起的话绝大多数情况下是分不出来的。
 
「那就是说......真的是魔王......吗？」
 
杰库埃鲁也把手伸向了剑柄。
 
「.......在你碰到那柄剑的瞬间，将被视为宣战布告」
 
随着布鲁姆多尔的话音，杰库埃鲁的手停在了半空。
 
向魔王发出宣战布告。
 
哪怕这一切都只是虚张声势的壮观玩笑，那这话也实在是太过沉重了。
 
石膏像一般固定不动的杰库埃鲁，却突然发现···不知何时，自己真的连一根手指都不能动了。
 
「.......刚才的话你如果没听清楚的话那我再说一遍，这回你听仔细了」
 
布鲁姆多尔的那红色的眼睛，闪耀着光芒。
 
鲜红的。
 
诡异的光辉。
 
这是被称之为【魔眼】的东西在发动时的现象。
 
「札达克王国的国王，魔王布鲁姆多尔来跟吉欧鲁森林王国进行交涉了。别做多余的事情，立刻准备会谈。你最好认为没直接进入王城内部是这的诚意。听懂了吧，现在就去」
 
「握....窝...我，我明白了.....」
 
「是么」
 
布鲁姆多尔眼中的光辉渐渐减弱，杰库埃鲁重重的喘着粗气。
 
「......别对露蒂出手」
 
「这你不用担心」
 
目送着杰库埃鲁出了房间，布鲁姆多尔叹息道。
 
「这不行啊。这回本来是打算绅士一些的」
 
「不，我认为这已经充分表明了魔王大人的慈悲」
 
「....你这么想？」
 
「嗯，我法妮尔....深感叹服」
 
对于法妮尔从心底发出的赞赏，贝鲁姆多尔露出了也不是没这么回事的表情。
 
表里如一的法妮尔所说的话，对于贝鲁姆多尔来说也是容易接受的东西。
 
「嘛，也正因为如此啦。我想他会成为一个很好的窗口的.......这道还真是省事了」
 
「........你到底什么意思」
 
对于露蒂的话，贝鲁姆多尔冒出了一脑袋的问号..........向法妮尔投去询问的目光，却发现法妮尔也摇了摇头。
 
「跟吉欧鲁森林王国进行交涉什么的......难道说，你想插手与圣阿尔托莉丝王国的战争，然后将破坏掉勇者召唤的秘法吗」
 
「说实话，也不是没那个想法。不过，这没意义不是么」
 
没错，就算秘密的破坏了用着召唤的仪式，贝鲁姆多尔觉得那恐怕也没什么意义。
 
原本勇者召唤的仪式就是由生命女神菲利亚传授给人们的。
 
那么就算在暗中毁灭了他，只要生命女神在传授一次就好了。
 
「那么，又为什么......」
 
听到这么问，贝鲁姆多尔眯起了眼睛。
 
「为了抵抗」
 
「......向什么，你要抵抗些什么」
 
「全部。要抵抗所有要将毁灭强加给我们的东西。抵抗它，打破它。我作为魔王，要获得魔族整体的和平」
 
「那然后，又为什么是就卢森里王国？如果你的目标是和平的话，现在这国家..」
 
贝鲁姆多尔挥手打断了露蒂的话。
 
「因为这里是，最后一处相互理解的可能性之所在」
 
「最后的....？」
 
法妮尔听到这话眉毛不经意的抖了一下。
 
消失的可能性.........恐怕说的就是萨拉斯帝国吧。
 
由于波鲁奇奥他们背叛了贝鲁姆多尔所给予的诚意这件事。贝鲁姆多尔把萨拉斯帝国从选项中剔除了。
 
而且，贝鲁姆多尔选择了吉欧鲁森林王国的原因.........恐怕是。
 
「我们魔人是十分长寿的。这个理由能理解吧？至少，如果是你的话」
 
「..............！」
 
法妮尔所说的话实际上指的是龙也他们的事，这层含义露蒂立刻就理解了。
 
没错，不管关系如何密切。
 
不管如何交心。
 
不管如何希望永远在一起。
 
只要时间流逝，就会将露蒂........妖精种抛在一旁。
 
正因如此，妖精种在吉欧鲁森林王国中持续着只有妖精种的交流。
 
因为害怕被丢下自己一人而寂寞的坏掉，他们在彼此间缔造了坚固的联系。
 
妖精种在人族之中......常常是与孤独为伴的种族。
 
而且，还是个由于那份长寿，容易被不知其中内情的家伙嫉妒的种族。
 
「.....我们是，存在相互理解的可能性的。我们，不会弃你们而去」
 
因为法妮尔的话，陆地的心中洋溢着甜美的感觉。
 
确实是那样的。
 
极其长寿的魔人的话，确实不会丢下妖精们。
 
他们是经历着同样时间流的物种。
 
而且，法妮尔的事，露蒂也非常清楚。
 
在抱着决死的觉悟奔向暗黑大陆的战斗中。
 
对所谓魔人的东西产生了不同看法的原因。
 
跟自己没什么太大区别，让人不禁这么想的对手。
 
考虑到这里，露蒂意识到。
 
「暗黑大陆......确实是，你们刚才所说的札达克王国莫非是..........」
 
「就是那样。说实话，跟你们之前来的时候可是已经大不一样了....」
 
对于自满的挺起胸的法妮尔，说实话露蒂有点不知该说什么了........
 
说实话，实在很难想象。
 
露蒂他们曾经到达过的黑暗大陆，那是如其名般的地方。
 
被弱肉强食的法则所支配，魔族们只对如何提高自己感兴趣。
 
魔王格兰姆菲亚虽然君临与此，但却不进行统治。倒不如说魔王自身也沉迷于强化自身的极限。
 
把连魔人形态都舍弃了转而变成怪物的格兰姆菲亚毁灭了一事，自认为毫无疑问是正义的行径。
 
但是，但是啊。
 
眼前这位贝鲁姆多尔的事，自称紫苑时所做的事她也是十分清楚的。
 
专门选择那些困难的委托或者因为太危险而没人选的委托，被称为是弱者的朋友的冒险者紫苑。
 
实际与其对话的时候也是，时刻充满着知性和理性。
 
「.....难道说，妮诺也是.....」
 
「嗯，妮诺也是魔人」
 
向冷静下来回复到礼貌的语气的露蒂，贝鲁姆多尔笑着回答道。
 
妮诺。
 
虽给人以自由的孩子的印象，但仔细想一想也不是找不到类似魔人的部分......露蒂这么回想着。
 
但，果然没有那种是个不能沟通的对手的印象。
 
「.......露蒂」
 
法妮尔用平静的语调询问道。
 
「这回是我自己希望一起来的」
 
「你希望..........？」
 
「啊啊，那个时候因为你们的目的，直到最后我们都没能成为朋友。但现在不同。现在的话，我们是能够成为朋友的」（岚：法妮尔加油！）动摇。
 
对于法妮尔的话，露蒂感到无比的动摇。
 
与勇者龙也一起度过的日子浮现出来。
 
「.......我能，问个问题么」
 
「什么」
 
「你们既然说不是敌人的话，那又为什么要送阿尔瓦过来」
 
果然，是这事......贝鲁姆多尔想到说到底，这里成了瓶颈。
 
但是，现在这个机会的话。
 
在露蒂动摇了的现在的话。
 
「那东西，并不在我得指挥下。是根某个的地方的别的什么的意志在行动的」
 
已经猜到是谁了。
 
恐怕是生命女神。
 
但现在如果说出来的话，必然会失去信用。
 
「别的什么.....？」
 
「嗯，说到底那东西到底算不算魔族都还......」
 
露蒂陷入了思考。
 
这并不是完全不可能的事。
 
说到底连魔族诞生的工序都还没有被完全解明。
 
如果，是在跟魔族诞生的工序类似的现象现象下诞生出阿尔瓦的话。
 
这么向着，露蒂点了点头。
 
「..........我知道了，总而言之先相信你」
 
「啊，谢谢」
 
在表面上一直保持着平稳笑容的贝鲁姆多尔。
 
总而言之，在这里要做的事情已经做完了。
 
剩下的就是等待来人迎接的那一刻了。
 
如果是使者来了的话就好。
 
如果是军队来了的话........那时，把他们轰飞就是。
 
在那之后再重新开始交涉就是。
 
陷入沉默的贝鲁姆多尔。
 
偷偷瞄了一眼他之后，露蒂把视线转向了法妮尔。
 
「.....完全没变啊，和那时比」
 
「外表的话确实。但围绕着我的东西可是变化很大」
 
「在哪方面，我也一样」
 
「啊啊，据听来的消息说，你工作被开除了？不过对着勇者使出关节技的你跑去当教育者什么的，本来就是那里搞错了吧」
 
嗤嗤的笑着的法妮尔这么说道，露蒂的脸则是腾的变成赤红一片。
 
「那，那是教育指导！说到底那个时候，要说根本原因的话还不是因为你在河里....！」
 
「说的也是，然后呢。那家伙的那个，真的是偶然的嘛？」
 
「......非常遗憾」
 
「你们再说什么事？」
 
听了两人的话提起了兴趣的贝鲁姆多尔向法妮尔问道，法妮尔苦笑着回答。
 
「啊啊，只不过是些小回忆而已。勇者龙也的.....啊......是个初次相遇的状况非常糟糕的男人呢。简单来说的话根本就是女性公敌吧.........不，但他身边女性却非常多啊.....」
 
「............」
 
法妮尔把视线转向露蒂，露蒂则把视线岔开了。
 
「.............喂，喂，喂」
 
「..........」
 
「你不会是想告诉我，那个男人....类似的事情还有其他的.......？」
 
「.........」
 
「.....真是让人无语的男人。不，嘛，也算是预想之内吧.......」（岚：龙也你这货是黎神他徒弟吗，从实招来你都看见了些什么)原来如此，贝鲁姆多尔这么想着。
 
也就是说勇者龙也是个，经常莫名的就会跟女性来点偶发事件的男人。
 
即便如此，却不会招对方讨厌，倒不如说有着反倒容易吸引女性的特性。
 
「........嗯」
 
勇者龙也。
 
试着想象了一下这个从没见过的人物的事。
 
「..........」
 
「怎么了么？魔王大人」
 
「厄....不....没什么....别介意」
 
想再想着去想象一下..............但贝鲁姆多尔立刻打断了那个尝试。
 
所有的魔族，都是自己该保护的像自己孩子一样的东西。
 
如果那种事情发生在自己面前的话，那就在他引发什么之前先一拳糊过去吧。
 
贝鲁姆多尔开始考虑着父亲或者是别的什么会做的事情了。
 
「....呐，法妮尔」
 
「在，魔王大人」
 
「我.....怎么说呢.....是正确的吧」（岚：你想问哪方面[滑稽]）「是，理所当然」
 
「是吗......也是哈」
 
看着被正体不明的感情所袭击的贝鲁姆多尔，法妮尔不得要领的偏了偏头。
 
====
 
作者原话：虽然被数量众多的女孩子包围着，可却没对任何人出过手的事实。
 
====
 
 
 
 
  

85 吉欧鲁森林王国3 
[85 吉欧鲁森林王国3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
吉欧鲁森林王国，王宫会议室。
 
就在刚才还在争吵的这个地方，现在则是安静的让人害怕。
 
惊愕，恐惧，又或者敌意........或许还有困惑。
 
各种各样的感情混杂在这寂静中，一个男人开口说道。
 
「.......魔王啊。你来我国到底有什么事」
 
说话的是吉欧鲁森林王国的王，萨利刚。
 
想要刺探突然出现在国内的贝鲁姆多尔的意图的话，却换来了贝鲁姆多尔脸上泛起的浅笑。
 
「这次我不是以魔王的身份，而是札达克王国的王者——贝鲁姆多尔的身份来的。妖精种啊，我希望你能采用同为王对话时的态度。」
 
「厄.......」
 
如果同样以国家为单位的话这是极其自然的要求，萨利刚沉默着陷入思考。
 
而贝鲁姆多尔则用清爽的表情看着他，手指有节奏的敲击着桌子。
 
只有那咔嗒的声音四处回响，不过贝鲁姆多尔无视了他。
 
「那么，我这次来的理由十分明确」
 
随着话音，周围并排而站的将军们脸上挂上了紧张的表情。
 
劝降。
 
因为认为这是接下来理所当然要发生的而事先都摆好了架势。
 
「为了和你们缔结友好条约而来的」
 
「什？！」
 
一个猫族的兽人将军惊讶的站了起来。
 
「你竟说是友好条约？！.......怎么可能」
 
这不可能。
 
友好什么的这话居然从魔族嘴里冒出来了。
 
这种气氛在附近扩散了开来。
 
「...........不是跟隶属搞混了，没错吧？」
 
「是友好。我想我有按照该有的顺序按部就班的表示了这边的诚意才对啊」
 
听到这话萨利刚沉默了。
 
确实是，正如他所说。
 
魔王亲自为了交涉而到访，像现在这样富有理性的进行着对话。
 
即便如此，也足够让人吃惊了。
 
而且，理由不明。
 
为什么是吉欧鲁森林王国。
 
「.......我国现在，正抱着战争的火种。你理解这之间的意义吗？」
 
「啊啊，我自然是理解了。圣阿尔托莉丝王国不是么？」
 
「既然如此，为何还要。难道说想要介入战争对用着召唤的....」
 
「我没打算做那种毫无意义的事」
 
贝鲁姆多尔打断萨利刚说道。
 
「好了，好好听着.........吉欧鲁森林王国国王，萨利刚殿下」
 
贝鲁姆多尔用平静的语调，告知道。
 
「我的要求从一开始就很单纯。我国与贵国，携手共进这件事。其他国家的形式什么的对我等而言不过是杂音，不是么。」
 
萨利刚思考着他所说的话。
 
将贝鲁姆多尔的提议照单全收是很简单的。
 
他从最开始就没谋求别的。
 
在这里做一个口头约定也是很简单的。
 
但是，所谓外交却并不是这么简单的事。
 
让毫无关系的两国产生关系才是所谓的外交。
 
「非常遗憾，但不是那样。我国若与贵国建交，猜疑者一定就会出现」
 
「圣阿尔托莉丝王国吗」
 
「啊啊，似的。如果变成那样........最坏的情况下，我国会被当成活祭品」
 
没错，就是字面意义上的活祭品。
 
圣阿尔托莉丝王国这种距离战争开始一步之遥的紧张情况，给世界带来了歪曲。
 
人员流动停止，各地的经济也处于停滞状态。
 
当然也有人心变浑，盗贼之类的东西开始增多。
 
但是，这是理所当然的。
 
修泰亚大陆的国家，经过很长的时间构筑起了现在这样相互协助，相互依存的体制。
 
而这一切突然停止，会变成这样是理所当然的。
 
然后，吉欧鲁森林王国若是在此时与札达克王国.......魔族联手的话。
 
必然会在那里漏出消息........并像这样流传吧。
 
吉欧鲁森林王国与魔族联手，给世界带来了混乱。
 
这个世界变成现在这样，就是吉欧鲁森林王国的企图。
 
变成那样的话，就会给圣阿尔托莉丝王国以进攻的口实。
 
他们会高举正义的大旗，进攻过来吧。
 
而在这种情况下，其他国家的动向则无法预测。
 
不是与亚人排斥论，而是与人类公敌战斗........这么想的话，不论谁都不会打算成为吉欧鲁森林王国的盟友吧。
 
在这种场合下，吉欧鲁森林王国内的不满恐怕也会爆发出来。
 
「......原来如此，也就是说你们担心缔结对等条约后，会在历史上留下与魔族联手的背叛者的罪名。」
 
「........对我们人类而言，这是事实是非常沉重的」
 
贝鲁姆多尔平稳的笑着，看了看重重点头的萨利刚。
 
「简直无聊，居然去在意那些无聊的牢骚。」
 
「你说什........」
 
被说出口的这句话，不仅仅萨利刚，连将在场的将军们也都不知道该怎么回答了。
 
萨利刚的话，也是在场所有吉欧鲁森林王国相关者的顾虑。
 
而那个贝鲁姆多尔却把这称之为无聊的牢骚给无视了。
 
「攻进来的话把他们都干掉就好。干掉他们之后再攻入他们的国家将他们征服就好，这样就没人会说这样无聊的话了，不是么？」
 
「别，别开玩笑了。要是做了那种事情我们可就..........」
 
「办不到吗，区区一个大陆的霸王而已」
 
萨利刚无语了。
 
办的到才怪。
 
区区已过之力与其他所有国家为敌的话，有可能打赢才叫见鬼。
 
即便吉欧鲁森林王国是4大国的一角........也一样。
 
「等等.......不，请等一下贝鲁姆多尔大人」
 
贝鲁姆多尔朝着发出声音的方向看去。
 
好像是，叫杰库埃鲁吧，那个男人.........
 
「怎么了，杰库埃鲁殿下」
 
「在那种情况下，作为友好国你们会给我们怎样的支援呢」
 
「支援？」
 
「嗯，作为扎达克王国国王的提案，那么贵国当然会作为友好国.......提供给我们相应的协助吧」
 
原来如此，贝鲁姆多尔点了点头。
 
杰库埃鲁在这群人中，是唯一一个没有被气氛吞没的人。
 
基于现实的计算，并在此之上想要为自己的国家争取更多的有利条件。
 
......是的。
 
杰库埃鲁已经理解到了。
 
这次这个交涉的终点。
 
「那是自然。贵国的防御.........又或者是进攻，我们都将会借与你们力量」
 
「那当然会是，足以对付其他所有国家的强大战力..........我可以这么理解吧」
 
「当然！」
 
杰库埃鲁咽了一口口水说道。
 
贝鲁姆多尔见状.....编织着话语。
 
「.......即便是以勇者为对手也足够充足的战力，没错吧」
 
.......贝鲁姆多尔再也保持不住镇定。
 
止不住的狂笑。
 
狂喜充斥在贝鲁姆多尔的心中。
 
彻底的理解了。
 
杰库埃鲁恐怕是，彻底理解这一切了。
 
「当然了！啊啊，这是当然的！呵呵，哈哈哈！杰库埃鲁殿下，对于我轻视了你一事表示由衷的歉意！您实在是太棒了！」
 
「您还没明确回答我您那个『当然』具体表示了什么」
 
对还强行保持着冷静的杰库埃鲁，贝鲁姆多尔停止大笑回答道。
 
「啊啊，让我来做一个没有任何敷衍的宣言吧。在那种情况下，我提供的战力，是不管是勇者还是别的什么都好，都足以将直接将其击碎的战力。当贵国背叛的时候也理所当然的，那战力会指向贵国。」
 
「........是吗，获得了您的答复我感到很欣慰」
 
看到一脸满足的贝鲁姆多尔的表情，萨利刚理解其中的意义后脸色变得惨白。
 
「等，等一下！居然说勇者！到底什么意思！」
 
「什么什么意思，就是字面意思啊」
 
本来心情超好的贝鲁姆多尔，听到国王的话心情一下子就不好了。
 
这是当然的事吧。
 
魔王都出来了，勇者自然会出来。
 
这也就意味着战争的意义产生变化。
 
国家间的战争，会变成人类与魔族间的战争。
 
而贝鲁姆多尔正打算从那框架中将妖精种分离出来。
 
仅仅是这么一回事。
 
「.........会与神为敌的」
 
「那么就连神也一起击退就好」
 
没错，就是这么点事。
 
恐怕真正的敌人本来就是生命女神。
 
事到如今就算与神为敌也没什么大不了的。
 
「简直疯了.....这国家好歹也是以水和风的神为信仰的啊。你这提案也太....」
 
贝鲁姆多尔鄙视的看了一眼正在大叫的妖精种的将军。
 
伸出手打断他，点头说道。
 
「嗯，那也就是说。这交涉的意义要发生变化了啊」
 
「你什么意思！」
 
拔出武器的狼族兽人将军突然连同椅子一起被打飞，撞在了后面的墙壁上。
 
而法妮尔站在将军原本的位置上。
 
她做的事情很简单。
 
只是离开自己的位置，越过会议桌，把狼族的兽人将军连同椅子一起给踹飞了而已。
 
「很简单。魔王大人有个能解决你们现在所有烦恼的很棒的提议....就是这样」
 
越过桌子返回的法妮尔如此说道.......然后回到了贝鲁姆多尔旁边的位置上。
 
「嘛，就是这样。这个提案的话，将把诸位从全部的烦恼中解脱出来」
 
贝鲁姆多尔这么说着，然后大声的宣告道。
 
「投降吧。向扎达克王国投向。这么做的话，我就从所有的威胁中保护你们。」
 
那不是劝降通告以外的任何东西。
 
变成札达克王国...........变成魔族的下属吧，贝鲁姆多尔在说这件事。而萨利刚也很好的理解了。
 
但是，之后贝鲁姆多尔的话却打碎了萨利刚的预想。
 
「并不是再说隶属，而是实质上的合并。扎达克王国将会把吉欧鲁森林王国国民作为对等的存在来对待」
 
没错，在这话里没有任何谎言和敷衍。
 
在札达克王国里，众生平等。
 
不管是龙、是比斯提亚还是哥布林，全都不例外。
 
当然因为职位不同所以会有下上级关系，但也就只是那样了。
 
「.....当然这片土地的行政权是在我们手里吧」
 
「嗯，自然的。虽说你们必须接受一些我们的规矩.......但大部分的架构和现在比不会出现太大变化吧」
 
「我可以认为过去的那场与魔族的战斗并没有给我们双方留下什么不合的祸根吧？」
 
「你是想说露蒂的事吧？别担心。札达克王国的国民早就与过去划清了界限」
 
「等下....等下！」
 
萨利刚挤到擅自把对话进行下去的贝鲁姆多尔和杰库埃鲁中间。
 
心情本来不错的贝鲁姆多尔啧了一下舌头，回头问道。
 
「你又有什么事，萨利刚殿下」
 
「不是有什么事吧！你们在说的事........根本就不是仅凭你们就能决定的东西！」
 
「是吗。那就不需要你了。我会把你当成原王族来对待的，所以现在你可以闭上嘴哪凉快哪歇着去了。」
 
「什....」
 
把面色苍白的萨利刚晾在一旁，贝鲁姆多尔转向吉欧鲁森林王国的将军们。
 
「在场的诸君也都一样。不能立刻就决定服从的我人.............尤其是今后打算进行叛乱活动的人，你们最好现在就站出来。之后再一个一个去找实在是太麻烦了。」
 
虽然是这么说了后，没有任何一个人站出来。
 
但是一个个的都抱着强烈的意志，当然这不包括除了杰库埃鲁.....
 
实际上杰库埃鲁也并不是想弃国家于不顾。
 
但。
 
出于对露蒂的爱。
 
出于考虑到如何在这种情况下让露蒂活下来的考虑。
 
出于如何让露蒂生活的这个国家用最完好的状态残留下来的考虑。
 
在他拼死考虑后所得出的结论就是这个。
 
虽说这是做为从政者绝不应该有的思维模式......但贝鲁姆多尔并没打算责备这点。
 
因为那份爱恋，杰库埃鲁反而成了在场者中最为贤明的一个。（岚：红颜祸水啊！虽说我们是魔王军所属的吧·····不过杰库埃鲁你也太···）「那么，我可以判断为你们是已经接受劝降了吧」
 
「......ke......wu......」
 
「嗯？」
 
脸色越发惨白的萨利刚好像有什么想说的，贝鲁姆多尔看了过去。
 
「叫王宫禁卫骑士团来！！」
 
听到这话，动摇在将军们之间扩散开来。
 
「混蛋啊.....我全都明白了，魔王啊！一手引导出现在的情况，打算瞄准机会进攻我国。但是，我萨利刚，绝不会对你这邪恶的企图屈服！」
 
「呵呵。还真是出色的台词啊........除了太愚蠢了这件事以外」
 
「愚蠢的是谁......让我来告诉你吧！」
 
贝鲁姆多尔叹了口气，把视线转向法妮尔。
 
「法妮尔，把杰库埃鲁回收走」
 
「是」
 
确认到法妮尔强行把杰库埃鲁报了起来，贝鲁姆多尔解放了一直在抑制着的魔力。
 
浑厚的魔力瞬间覆盖住了整个王城。
 
「勇敢的吉欧鲁森林王国的战士们啊！！打到魔王吧！」
 
随着萨利刚的话，捡回了一半自信的将军们也都拔出剑大吼着。
 
「......魔王大人」
 
「不需要」
 
贝鲁姆多尔打断了法妮尔的话。
 
「比起这个，你还是先把杰库埃鲁送到露蒂那里去吧」
 
「......是」
 
贝鲁姆多尔目送着利用转移魔法消失的法妮尔。
 
对于径直劈向自己脖子的剑视而不见，不躲不闪的直接接下。
 
「什.....」
 
「无聊的钝刀」
 
贝鲁姆多尔伸着懒腰，吐出了一句话。
 
「【雷刃】」
 
随着这句话，手上出现了雷之刃。
 
东方将法妮尔的得意技，同时也是独创魔法。
 
挥舞雷刃缠绕的手臂，贝鲁姆多尔横斩向刚才打算劈了自己的将军。
 
「啊......嘎唔啊啊啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎啦啦啦啊啊！！」
 
伴随着已经完全听不出来到底是什么话的临终哀鸣，将军浑身被激烈的迸发的电火花所包围.....彻底化为了人形的黑炭。
 
都这样了还不算结束，最终彻底连骨头都没剩下，变成一坨灰蹦散在地面上。
 
「嗯.....擅自抄了技能的事要暴露了，那家伙会不会生气啊.......不过这还真是便利啊」
 
用和这里的惨状完全不相符的轻飘飘的语气，贝鲁姆多尔擅自嘟囔着。
 
「啊啊，你们可以一起上的啊」
 
说出这话后，便用平稳的表情笑了起来。
 
「反正，你们已经都是死人了。只是时间早晚的区别而已哦？」
 
如此，宣言道。
 
 
  

86 吉欧鲁森林王国4 
[86 吉欧鲁森林王国4] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
吉欧鲁森林王国的离宫中。
 
在这里，有三个正释放着危险气氛的三人。
 
一人是，吉欧鲁森林王国第一守护骑士团长，杰库埃鲁。
 
一人是，吉欧鲁森林王国自豪的英雄，露蒂。
 
一人是，札达克王国东方将，法妮尔。
 
其中的两人..........露蒂和法妮尔，正静静的对视着。
 
「......给我让开，法妮尔」
 
「我不可能放任现在的你不管吧」
 
再法妮尔注视着露蒂举着的战弓。
 
那张弓，是法妮尔过去曾经也数次见到过的神器............阿尔忒弥斯之弓（岚：月神弓应该是纯银色的，跟露蒂的发色很配套）由风之神所授予露蒂的阿尔忒弥斯之弓是一把可以将自身魔力转换为箭矢发射出去的武器。
 
如果由露蒂使用的话，就可以做到放出几近无限的箭矢，拥有着与神器之名相符的威力。
 
「说到底，你为什么要那么生气啊。拔出武器的话，明明就相当于宣言着自己已经做好了打倒或被打倒的觉悟」
 
没错，在会议在席期间所发生的最后的事情，对法妮尔而言就是这样的。
 
对方的王向贝鲁姆多尔发起了挑战，而贝鲁姆多尔也接受了。
 
仅仅是这样，就意味着双方已经做好了觉悟。
 
之后所发生的生或死，就都是所谓的自我责任了。
 
如果想要杀人就要做好被杀的觉悟是理所当然的。
 
对魔族而言这是逻辑是绝对的。
 
「问题的关键不在那里！快让开，不让开的话.........！」
 
「露...露蒂！」
 
看到打算架起弓的露蒂，杰库埃鲁慌忙按住了她。
 
对杰库埃鲁而言，他可不希望露蒂就这么死在这。
 
而且更重要的是，他有一种已经来不及了的预感。
 
虽说作为守护骑士团而言确实有渎职的嫌疑，但杰库埃鲁确实没有在哪里就放弃生命的觉悟。
 
「别拦着我，杰库！而且你也是为什么.......！」
 
法妮尔挽着双臂看着他俩，然后就像察觉到了什么那样，突然向空无一人的地方看去。
 
然后，在下个瞬间。
 
在露蒂他们和法妮尔的中间，出现了两个身影。
 
「哦哦，这就是转移魔法嘛」
 
「啊啊，也许人类还没习惯吧」
 
看到这两个人，露蒂和杰库埃鲁异常惊愕........而法妮尔则是奇怪的挑了下眉毛。
 
「萨......」
 
「萨利刚，大人.....」
 
没错，正跟贝鲁姆多尔谈笑风生的男人.......毫无疑问的，正是吉欧鲁森林王国国王，萨利刚。
 
「为，为何.....不，您没事吗？」
 
「啊啊，让你担心了啊。不，比起这个....」
 
萨利刚说着，抓起了杰库埃鲁的手。
 
在他的脸上浮现起了深深的慈爱。
 
「在刚才的交涉中......能冷静的判断状况的只有你一个人。明明是那样，但作为国王的我确是何等的失态.....实在是太丢人了。」（岚：国王你肿么了···）「厄，啊，不.......」
 
「这，这到底怎么.....回事.....？」
 
困惑的杰库埃鲁和露蒂。
 
但是露蒂突然啪的意识到什么，从房间的角落里拿来了水晶球。
 
「王啊，请允许我的无礼。但是，请用这个.....」
 
「嗯，【现像水晶】吗」
 
露蒂伸手递出，萨利刚接了过来。
 
【现像水晶】
 
那是能显示出对方属性的魔法道具。
 
与勇者和魔王所拥有的确认魔法有着相同的效果，所以不论是人类还是魔人，都被广泛的使用着。
 
在现在的情况下，这有着要进行「本尊确认」的意思。
 
「嘛，这也是理所当然的要求吧。不会认为这是无礼的........来看一下」
 
萨利刚往水晶中注入意识，感受到那意识后水晶中浮现出了萨利刚的属性参数。
 
名称：萨利刚
 
种族：妖精种
 
级别：C
 
职业：吉欧鲁森林王国「国王」
 
装备：
 
国王的戒指
 
国王的服装
 
技能：无
 
异常状态：无
 
「怎么样，露蒂。我，是真货吧？」
 
「厄，嗯.....毫无疑问是真货。但是，那样的话........为什么？」
 
「嗯，说来丢人，我被对魔族的偏见遮蔽了双眼.....而贝鲁姆多尔殿下则帮我除去了那些」
 
对于这话，露蒂感到了强烈的违和感。
 
若是单论这句话的话，没有任何问题。
 
但是，太奇怪了。
 
这可不是那种能够「除去偏见」的情况啊。
 
「这次的事情，本是对我们而言没有任何损失的提议。札达克王国不仅会为我国的国防提供战力，而且对于怕被当作背叛者而遗臭万年的我，还提出了通过完全合并做出一副『被人强逼』的被害者形象，从而解决这个问题的提案.........明明如此，我居然还兵刃相对......我自己都觉的害臊」
 
萨利刚摇了摇头如此说道。而杰库埃鲁的心中则是被疑问符塞得满满的。
 
这，这和刚才的王真的是同一人吗........像这样的疑问一直在旋转。
 
【现像水晶】只会显示出真实情况。
 
也就是说，这个萨利刚确实是本人。
 
那么，这与之前的态度差又是什么鬼。
 
「王，王啊」
 
「怎么了么，杰库埃鲁」
 
「其他的将军和近卫们........怎么样了」
 
那么，自己所见到的那个是幻象或者别的什么嘛。
 
这么想着，杰库埃鲁向萨利刚问道。
 
结果，萨利刚悲伤的闭上了眼睛。
 
「......他们因为我的愚蠢而牺牲了。本想着这样的话我只能用这条命来谢罪了......」
 
「那样我会很为难的。我得到来如果导致了王的死亡的话，所引起反感的程度可不是说笑的啊」
 
「....就是这样，如同贝鲁姆多尔殿下所说的。他不肯让我就这么死啊」
 
「你下次要是再自刎我可是会很头疼的。即便是我魔力也不是无情无尽啊」
 
「嗯........再欠下其他的债的话......我可还不起啊」
 
听了这对话，杰库埃鲁呼啦的彻底懵了。
 
这俩人到底再说什么完全理解不了。
 
这可不是再说数年前的事情。
 
也不是再说战场上的事。
 
而是刚才，明明就是再说刚才王宫里发生的事。
 
那场连战斗都算不上的单方面屠杀，明明就是刚刚才发生的事情。
 
为何。
 
为何能说出这样的话。
 
不，要说的话。
 
那种好态度和理解力，为何不在刚才就发挥出来呢。
 
这样的感情，在杰库埃鲁的心中盘旋。
 
「......贝鲁姆多尔」
 
「怎么了么，露蒂」
 
手并没有从弓上离开，露蒂问向贝鲁姆多尔。
 
「你到底....对王......对萨利刚殿下做了些什么」
 
「什么，是指？」
 
「请别装傻充愣。既然【现像水晶】显示不出来，也就是说并不是洗脑之类的.........到底，你对王到底做了些什么！」
 
「露蒂啊.....你先冷静一下」
 
萨利刚挡在了情绪激昂的露蒂身前。
 
「贝鲁姆多尔殿下只是，将我解放了出来而已」
 
「解放.....」
 
「对于魔族的思考方式，对于人类这个框架的执着，对过去因缘的疙瘩，负面感情。顺便加上今天的事.........啊啊，还有宗教观念也算上。一口气都直接除掉了」（岚：简直了····你不去传销都浪费了）贝鲁姆多尔用轻松的口气说道。
 
露蒂来回的琢磨着这话想到。
 
这些，不论哪一个都不是能在如此短时间内就促成变化的东西。
 
特别是对魔族的想法，实际经历过勇者龙也时代和魔族的战争的萨利刚，是绝不可能这么轻易的就改变看法的。
 
那么，就一定是贝鲁姆多尔做了些什么。
 
但是，如果不是洗脑的话那他到底做了什么。
 
限定魔族的未知魔法么。
 
想着这些可能性，露蒂有把他们全盘否定了。
 
不论是什么样的魔法，只要是歪曲本人的东西就一定会被【现像水晶】看破。
 
这点从过去的实例就可以知道。
 
「话说回来萨利刚殿下。虽说是协力关系，但在实际的战力上还有很多不明确的地方。而且王宫禁卫们也是，虽说把他们全杀了的我也有错吧。在找到代替品之前，如果说希望的话我们也可以派来代替的人......怎么样，也包括这方面的事情....我们已经做好了贵国代表团前来时差的准备」
 
「呵呵，你还太心急了贝鲁姆多尔殿下，这样的事情要先交换文书正式签订合同之后再做，这才是习惯。」
 
着擅自进行的和谐的对话让露蒂感到有点毛骨悚然，她拼命的思考着.......她发现法妮尔正注视着自己。
 
「......怎么了，法妮尔」
 
「我只是在想，你好象很不满的样子」
 
「不管怎么想，这都不是个可以庆祝的情况吧」
 
哦这样啊，法妮尔点了点头。
 
「也就是说你对那个王的变化感到十分在意是吧？」
 
「难道说......你知道那是怎么回事么！？」
 
露蒂逼过去向法妮尔追问道。
 
法妮尔被露蒂盯的有点虚，于是暧昧的点了点头。
 
「厄，不.....什么知不知道。刚才魔王大人不是说过了吗」
 
「他倒是说过......可一个人的价值观什么的，可不是那么容易就能....改....」
 
说道这，露蒂突然睁大了眼睛。
 
死死的揪住法妮尔的衣服，露蒂挤出了一句话。
 
「.......难道说。能办到吗？魔王贝鲁姆多尔......可以触摸到生命之钟？」
 
生命之钟。
 
生命女神菲利亚所散播的，生命的根源。
 
可以称之为所有生命的中心的那个东西，也可以被说成是灵魂本身。
 
「不，就算你跟我说什么生命之钟之类的东西，我也完全不了解啊」
 
「办得到哦」
 
正在跟萨利刚谈笑风生的贝鲁姆多尔，突然回过头来说道。
 
他说，办得到。
 
确实是真么回答的。
 
「嘛，虽然也做不了什么事。再加上那东西防御壁超强的。仅仅是把落在上面的灰给擦掉就基本抽空了我所持有的所有魔力」
 
该说真不愧是神所做的东西吗，贝鲁姆多尔这么低声嘟囔着.........露蒂则彻底说不出话来了。
 
有危险。
 
这可不是可以放着不管的力量。
 
不管怎么说这也实在是太.......危险过头了。
 
「为什么.......要告诉我这些」
 
「因为露蒂你的话，是真正意义上的聪明人啊」
 
贝鲁姆多尔说完便扭回头去。
 
「只要知道了真实情况，你就一定会找到这个方法。因为我确信着这件事所以就直接告诉你了」
 
说着贝鲁姆多尔脸上露出了浅浅的笑容。
 
=====
 
作者原话：就像贝鲁姆多尔所说，做不出什么惊人的改变。
 
即便如此也还是足够外挂了。
 
岚：贝鲁姆多尔平时只是不开挂，但这不能掩盖这货是挂逼的事实。
 
实际上除了诸神以外他几乎是无敌的，如果没有那把封入诸神力量的圣剑的话，即便是勇者也不是他对手。
 
毕竟，他可是连【现像水晶】也看不透，甚至是可以欺骗的人物。他的实际属性有很多都是。
 
而这次则是终于披露了其中之一。
 
这个【灵魂重置】已经不是洗脑那种级别的玩意了。
 
虽说这次因为国王实在是战5渣，外加当时钻了国王内心受到冲击的空子，才以魔力几乎全空为代价成功了。
 
但毕竟也是没借助任何道具就执行了一部分神的权能。。。。
 
  

87 魔人的茶会 
[87 魔人的茶会] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「...........你们几个是怎么想的呢？」（洛克娜）魔王城地下，大图书馆。
 
在凉爽的微暗的空间里，有三个魔人的身影。
 
一个是，魔王直属的也是最初的部下.........女仆骑士一香。
 
一个是，同样魔王直属的部下，女仆骑士妮诺。
 
最后的一个是，大图书馆的主人洛克娜。
 
在指尖咕噜咕噜的转着刚拿过来的曲奇，一香和往常一样面无表情的回答道。
 
「没有什么怎么想的。他是我应该服侍的唯一的主」（一香）「嗯，我喜欢他」（妮诺）
 
这三个看起来性格上完全合不来的人为何会聚集在此。
 
如果是不知情的人，可能会觉得是因为有什么重要的理由，所以不得不碰面的吧。
 
而事实上，并不是那样。
 
连贝鲁姆多尔都不知道，在这魔王城内任职的三位女性魔人实际上经常会召开这样的茶会。
 
如果就魔王城任职的女性魔人这点来说，中央将哥蒂也应该算进来。不过最喜欢工作的哥蒂参加率很低。
 
那么，这三人又是怎样呢。
 
妮诺在以对通常业务都提不起干劲的那种，让人对她身为女仆的资质产生怀疑的工作状态进行着常规运转。
 
洛克娜最近虽然埋头进贝鲁姆多尔交给她的研究课题中，但现在正在偷懒中。
 
一香则是.....实在是太完美了，连这种茶会时间都被她排进了日程表里。而且同时还完美的进行着对妮诺和哥蒂的支援。
 
这三人的话题会根据当天当时的情况发生变化.......但这回的话题是关于身为他们主人的魔王贝鲁姆多尔的。
 
虽然正么说但也不是什么大不了的事，只是在谈各自是怎么看贝鲁姆多尔的.........仅此而已。
 
洛克娜本来期待着听到些有趣的回答，但跟预想的反应实在是太过一模一样了，洛克娜一副无了个所谓的样子点了点头。
 
「......但是」
 
但是就在这时，妮诺突然自言自语道。
 
「魔王大人，有点变了」
 
听到这话一香和洛克娜浑身一抖。
 
......没错，贝鲁姆多尔变了。
 
不，从根本上来讲并没有变。
 
还是那个平静、温柔的贝鲁姆多尔。
 
但是，也确实变了。
 
「这回的作战也是，贝鲁亲的提案的东西呢」
 
想起现在正在吉欧鲁森林王国中进行的作战，洛克娜咬了一口饼干。
 
是的，现如今贝鲁姆多尔正带着东方将法妮尔前去吉欧鲁森林王国进行交涉。
 
目的是缔结友好关系。
 
截止到之前为止作战方针还都是如何不扯上关系，而这次的作战则是变更了风格。
 
这次路线变更本身，是建立在存在着名为阿尔瓦的麻烦东西的基础上的，可以说是没办法的事情。
 
为了让人类不去关注暗黑大陆，最重要的是必须营造出不会出现魔王复活论的氛围。
 
简单来说就是要让世界的局势归于稳定，让人们不会被不安和不满的情绪卷入是必须的。
 
正因如此魔王才亲自走入人类领域，为了调查原因并进行处置而扮成人类在到处行动..........而这些都因人类方面的情势大幅恶化而宣告结束。
 
下次到底要怎么办.....在这么想的时候矮人们漂流而至.....然后背叛了他们的诚意。
 
「所以才有了这次的作战」
 
这次的吉欧鲁森林王国有好作战，实际上分为三个阶段。
 
第一阶段是，没出任何问题就直接缔结了友好条约的情况下。
 
但是这可能性低到几乎没有。
 
魔族突然跑来说要缔结友好的话，「正常的人类」的话肯定会考虑是陷阱的可能性吧。
 
然后，那种情况下会怎么样，漂流来的矮人们....波鲁奇奥他们就是例子。
 
也就是说，在人类全体的正义感与义务感下，他们会把这件事传达给他人。
 
把魔王的复活，告知其他国家。
 
以这次友好交涉为例来说，首先会以各种各样的理由拖住脚步，趁那期间.......这样的事会出现的可能性大的甚至有些过头。
 
这种可能性不用别人提醒，贝鲁姆多尔自己就先提出来了。
 
正因如此，这次的交涉必须是突然访问。
 
必须不给对方准备的时间。
 
在吉欧鲁森林王国在为了社会整体的正义感进行行动之前，如果不让事态出现大幅的变化就没有意义。
 
.....具体的来说，交涉时间。
 
最多只有一天，这是贝鲁姆多尔所决定的。
 
在这以上，拖延的时间越长，状况就会越加恶化。
 
「.......这里我没听太懂，为什么会恶化呢？」（岚：哦天啊，妮诺你闭会嘴，别让作者水了赶紧结束吧）「....因为有波鲁奇奥的前例嘛，再加上还有生命女神的动静」
 
一香直截了当的说明，洛克娜也点了点头。
 
没错，总之就是那点。
 
所谓的给予时间的事，也就意味着同样给予了传达情报的时间。
 
如果吉欧鲁森林王国的社会集体正义感突然动了起来，那么谈判中就可能会有讨伐军过来。
 
然后，生命之神。
 
对于那种偏袒人类到会送勇者过来的程度的神，对于贝鲁姆多尔的出现会有怎样的动作。
 
那是完全无法预测的。
 
把这些都考虑进去的话，就不能拖延太长的时间。
 
为了这个而预备的就是比他们投降的第二阶段。
 
再然后凭借实力强制解决问题便是第三阶段。
 
「嘛，就算这么说，第二阶段什么的就跟没有一样。」
 
没错，洛克娜认为有非常高的几率直接进入到第三阶段.......而贝鲁姆多尔不可能没意识到这个可能性。
 
转移到这个阶段的话，也就意味着等同于作为魔王做出了征服宣言。
 
「.......要是之前的贝鲁姆多尔的话，是会犹豫的作战呢」
 
没错，贝鲁姆多尔变了。
 
人类那种微妙的天真，悄悄的全都消失了。
 
对于这件事本身，是值得高兴的。
 
「.......这是好事，本来应该是这样的」
 
但是，洛克娜没法坦率的高兴起来。
 
魔王贝鲁姆多尔，不得不变得向魔王的过程。
 
想到这些，洛克娜就.........没法像其他魔族那样坦率的送上祝福。
 
「不是应该，而就是应该高兴的事」
 
「.........对你来说是这样的吧，一香」
 
叹着气的洛克娜，无表情的一香。
 
还有把她们丢在一旁，一个人吃光半个盘子饼干的妮诺。
 
这就是，仅仅是一次茶会的景象。
 
==============================
 
作者原话:
 
ちょっと閑話的な話になります。
 
我水了一整话（岚：我去你#$^@*@!#(╯‵□′)╯︵┻━┻)次回、会議後の話です。
 
下一话是会谈后的故事。
 
===============================
 
 
 
 
  

88 魔王军 
[88 魔王军] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
暗黑大陆。
 
作为魔族大本营的这个大陆，被被称作边缘之海的海洋所包围。
 
一直保持着汹涌狂暴，一刻也不曾平静的边缘之海，长期阻止着人们的到来。
 
通过勇者龙也暗黑大陆的面貌第一次展示在了世人面前......永远被灰色的天空所覆盖的暗黑大陆，是人们不惜危险也要前去冒险的地方.......很不幸的他并没给人留下这种印象。
 
暗黑大陆。
 
这是只要没有魔王在的话，那就怎么样都无所谓，根本不会去关注的地方，人们对于这里的认识一直是是这样的。
 
故此，人们的印象也一直是以勇者龙也所传达回来的，文明级别很低的未开发大陆。
 
正因为如此。
 
吉欧鲁森林王国的代表团，带来迎接的魔族的带领下，看到魔王城的雄姿后彻底的愕然了。
 
「露、露蒂....这和以前听你说的比，还真是区别的小啊.......」
 
身为吉欧鲁森林王国第一守护骑士团长的杰库埃鲁，对着身旁青梅竹马的自国的英雄露蒂低声说道。
 
但是，要说吃惊露蒂也是一样的。
 
露蒂记忆中的所谓魔王城...........颜色暗淡的石头和沉重的气氛，浑浊的空气漂浮其间，就算说成是废城或者是被诅咒的城池也毫不为过的城堡。
 
但现在又如何呢。
 
现在露蒂他们所到达的大厅被光魔法照的金碧辉煌，清净的空气包围着这里。
 
应该被称之为纯白之城的城内清扫的非常周到，似乎连一片灰尘都不允许存在。
 
在哪里的家具和装饰品大多是没见过的设计，但是，不管哪个都能一目了然的看出来到是十分出色的东西。
 
这种程度的东西被摆放的到处都是，但却没有那些暴发户贵族的公馆的恶趣味感，简直就像是神殿那样充斥着高尚和清廉的气息。
 
这就是魔王的....与其这样说，不如说是昭示着魔王的部下中存在着能做出这种事的有才能的人才。
 
而与此同时，魔王城..........具体的来说是传达着扎达克王国的文明的高度。
 
「嗯，看起来是这样呢.....」
 
露蒂充分的理解到这点后回答道。
 
但是，让陆地吃惊的不只是这里。
 
配置在城里各处的穿着全身铠的士兵们。
 
就像受到过高度的训练的熟练士兵那样运动的那些，毫无疑问是通过魔力来运动的铠甲魔物.......魔操铠。
 
虽说魔操铠露蒂不是没见过.........确实，那并不是能做到这种程度的运动方式的魔物才对。
 
更像是被丝线牵引着，强行让铠甲动起来的那种勉强感，蚕食露蒂见过的魔操铠。
 
但是，这座城里的黑色的魔操铠不同。
 
包括其中内藏的魔力在内，一切都有所不同。
 
而且，恐怕这魔操铠就明确的表示着格兰姆菲亚和贝鲁姆多尔的差距吧。露蒂如此想到。
 
这么想着，露蒂凝视着附近站立着的一台魔操铠。
 
「....请问有什么事吗？」
 
「？！」
 
魔操铠突然张嘴说话勒，露蒂吓得赶紧往后退了一步。
 
「怎么了吗？如果是不太舒服的话我可以立刻为您安排治疗师」
 
「厄，不.....啊，不，比起这个来。你，是魔操铠，吧....？」
 
对于露蒂的疑问，魔操铠毫不迟疑的答道。
 
「是的，我是中央军所属的魔操铠」
 
「是，是吗......」
 
露蒂这么说着，杰库埃鲁完全不知怎么回事，所以扭过脸问道。
 
「怎么了，露蒂。有什么奇怪的地方吗？」
 
「......杰库埃鲁。你看到那个魔操铠就不觉得奇怪吗？」
 
「奇怪......确实黑色的铠甲倒是很稀奇」
 
「哎呀不是在说这个啦.....」
 
听到杰库埃鲁的回答，露蒂叹息着。
 
不过，也没办法。
 
像魔操铠这种怪物，修泰亚大陆可是没有的。
 
但是，那可不是魔人而是怪物。
 
作为魔人的下位种的怪物，基本上来讲比哥布林还要难以进行意识沟通。
 
完全依靠野兽本能来行动的东西很也多，比如艾因和兹拜因进化前的姿态，影鸦（岚：シャドウバードShadow Bird）就不是能够沟通的对象。
 
在进化了之后，才初次拥有了明确的意识。
 
然后，这些魔操铠也是怪物。
 
露蒂以前在魔王城见到的魔操铠，仅仅是排除入侵者的防卫机构而已。
 
但这群呢。
 
甚至还有在视角的一隅里麻利的搬着茶具的杂用魔操铠。
 
不仅如此，居然还会担心露蒂的身体健康。
 
这简直就是，魔人。
 
这便是露蒂对魔操铠抱有的感想。
 
这种级别的魔操铠的话，即便是采取连携运动也不奇怪吧。
 
他们拥有者能让那化为可能的，足够这知性。
 
「你们这样的，在这城里到底有多少..........？」
 
「非常抱歉，我不能回答您。请向上位权限者寻求答案。」
 
「是吗，谢谢了」
 
试着向其他的魔操铠搭话的露蒂，对于获得的答案点了点头。
 
绝对没错。
 
不仅拥有听从命令的智能，在这之上还具备着能进行正确判断的知性。
 
居然能制造出这种程度的魔操铠。
 
仅凭这一点，就能看到贝鲁姆多尔实力的一鳞半角。
 
「哈哈哈，这不是很可靠吗」
 
跟显得很镇定的萨利刚比起来，代表团的其他成员则是正感到害怕。
 
没错，这回的吉欧鲁森林王国代表团。
 
首先是国王，萨利刚。
 
大臣一位，梅璐朵。（岚：メルトme ru to，嗯，音译没撸多）王宫书记官，莫兹。（岚：モーズmo-zu，嗯，音译魔族）第一守护骑士团长，杰库埃鲁。
 
最后是英雄，露蒂。
 
「各位，觉得这座城如何」
 
那是一位第一印象是有着长长的黑发和赤红的眼睛的女性。
 
身上穿着黑色基调的服装，在胸口有着护胸铠。
 
非常明确并不是普通女仆的那个身姿，杰库埃鲁第一个反应过来。
 
「女仆骑士.....？！」
 
「是的。我是负责给各位引路的女仆骑士，我叫一香」
 
看到做出了完美礼仪的一香，萨利刚是感叹，而梅璐朵和莫兹则是一眼就嫩看出来在动摇。
 
就是那自己选择主人的高洁以及勇者龙也的同伴中也有一位女仆骑士的传说，在修泰亚大陆上女仆骑士这一职业有被神圣化的部分。
 
而他们怎么也没想到居然会在这里看到那女仆骑士吧。
 
但是现实上女仆骑士确实站在他们眼前。
 
这就足够让他们惊讶的了.....同时露蒂还想一个现在不在这里......但自己也相当熟识的人物。
 
在大厅里等待着的众人的面前，出现了一个女仆。
 
「.....非常抱歉，让各位久等了。因为在进行款待的准备，请让我给各位带路」
 
「.....妮诺她还好吗」
 
「嗯，健康到让人觉得有点束手无策的地步了」
 
察觉到露蒂提问的意图后一香回答道。
 
尼诺也是，魔族这边的女仆骑士。
 
而且恐怕，两人都是魔人吧.....
 
「妮诺是谁？」
 
「......你还是别知道的好」
 
杰库埃鲁低声问着，露蒂如此答道。
 
没必要让他更加操心了。
 
「那么，请让我给各位带路。请往这边走」
 
跟随着带路的一香，吉欧鲁森林王国代表团的各位登上了上去二层的台阶。
 
「从那边窗户看到的是，我们札达克王国王都的城下町。今天正为了欢迎各位的来访，居民们自主办起了节日祭」
 
听到这么说，萨利刚......以及其他代表团的各位都向窗外看去。
 
然后，所见的是。
 
在城下所展开的，充满活力的景象。
 
各种各样气派的建筑。
 
来来往往的人中不仅有比斯提亚，还有哥布林，不仅有魔人，还有和矮人很像的种族等等..........人类领域也只有卡纳鲁王国才能看到如此多种多样的人种。
 
「这是多么的......这就是......扎达克王国的....」
 
「不过，对我们的欢迎....？」
 
「也就是说，我们已经越过了过去的偏见」
 
「呵呵，这还真是，被说道弱点了啊」
 
听了一香的话，萨利刚笑着说道。
 
虽然从这里看不清表情，但可以想象，恐怕来往的人们是在笑着的吧。
 
这可是，在现如今的修泰亚大陆绝不会看到的景象。
 
比方说要是倒过来........魔族的代表团到修泰亚大陆来访的事情要是传了出去，别说欢迎运动了，恐怕会是反对游行.......甚至是直接就引起暴乱了吧。
 
「但是，也有希望理解的部分。修泰亚大陆直至今日，也还在魔族的威胁之中」
 
「........关于这点，魔王大人应该会亲自说明的」
 
一香回答到只能说这么多，然后再次迈开了步子。
 
一边继续跟了上去，杰库埃鲁一边向露蒂轻声问道。
 
「呐.....这根听来的话比.....」
 
「我也十分的吃惊.....文化级也别也提高了不止一星半点」
 
没错，不仅仅是这座城堡。
 
就这样从城下町来看，也能理解到文化的程度。
 
井然有序的家家户户。
 
整顿过的大街。
 
能看到往来的士兵的身姿，想必街上的治安也保持的很好。
 
从浮在街上来回旋转的照明魔法来看，即便是王都也存在的「暗街」在这里却没有。
 
然后，与其他的比起来最让露蒂吃惊的还是哥布林们。
 
她看到本应该除了掠夺外别的什么都不会的哥布林们，居然单手拿着酒瓶，另一只手扶着比斯提亚的肩膀在那唱歌。
 
而且，那些哥布林们穿着相当干净的衣服，从着装上来看和普通的人类没任何区别。
 
那是因为这里的哥布林智能比较高吗......有还是说是连哥布林都能接受为同伴的扎达克王国国民足够宽容呢。
 
又或者，两方面都有呢。
 
说不定还有教育程度高和治理优秀的原因。
 
顺便一提比斯提亚们则是比较有倾向的着装，但那并不是像蛮族一样的衣服，而是好好的设计过的相当高级的衣服。
 
「........差太远了，这一切的一切都是」
 
没人察觉到露蒂的嘟囔。
 
.....不，正确来说，一香虽然听到了。
 
但，一香并没有答复。
 
如果是妮诺的话，可能还会挖苦一句的吧。
 
「......这里就是会议室了」
 
警备的两台魔操铠在一香的催促下打开了门。
 
在设置了跟圆桌类似的东西的这个房间内，有着包含贝鲁姆多尔在内的数位魔人的身影。
 
「欢迎到来。让我对吉欧鲁森林王国代表团的各位的到访表示欢迎吧」
 
即是魔王也是札达克汪国国王。
 
房间中响起了贝鲁姆多尔的话语。
 
====================
 
作者原话：虽然是好像又要开始麻烦的会议的气氛，但没有这回事，请放心。
 
 
 
  

89 魔王军2 
[89 魔王军2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
在被带到的会议室中。
 
在这里等着的有4个魔族。
 
其中一个是魔王贝鲁姆多尔。
 
在他身后等候着吩咐的是一位少女。
 
虽说还不到小的程度，但也绝对说不上是平均的身高。
 
如果说是纤细的少年的话倒是可以理解的体形。
 
淡绿色的超短发加上绿色的眼睛。（岚：妮诺这要是换下女仆服就是个标准的美少年··）就像深邃的森林般深绿色基调的女仆服。
 
然后，胸前的护胸铠。
 
两边腰间插着剑，这样的少女。
 
「...........！」
 
看见她的身影，露蒂一瞬间露出了紧张的神情，但少女这边却完全不在意的样子。
 
在贝鲁姆多尔右座的是一位绑着红色马尾的女性骑士。
 
在某些地方流露着人外的美感的女骑士快速扫视了一圈吉欧鲁森林王国代表团的各位后，就保持沉默了。
 
然后贝鲁姆多尔左手边坐着的是一位有将一头浓密的茶色长发束在身后，穿着宽大过头的厚法袍的女性。
 
而且这位甚至懒得掩饰自己那嫌麻烦的表情。
 
「介绍一下吧。中央将哥蒂，我的参谋洛克娜。后面待机的是妮诺」
 
「......请多指教」
 
「哦~请多指教喽~~」
 
「.....请多关照」
 
三人三种寒暄法，吉欧鲁森林王国代表团的各位也用有些含糊的问候回答着对方。
 
「嘛，两边都一样就不要说那些死板的寒暄话了。距离准备完毕还有些时间。在那之前让我们先开始畅谈吧」
 
「不，不是。但是贝鲁姆多尔殿下。今天首先先把上回说好的友好条约的签字给....」
 
听了莫兹的话贝鲁姆多尔愣了一下，然后想起来后点了点头。
 
「啊啊，说的也是啊。来拿来，赶紧给他签了吧」
 
虽然怎么也看不出来是这景象.............但这确实是友好条约的缔约仪式。
 
把记载了友好条约的两张纸并排放在一起，双方相互盖下章。
 
这样两张分开后就都能看见对方的章.............可以说，是类似割符一类的东西。（岚：说白了就是骑缝章。类似古代军令牌那样的东西，分开后无法伪造）施加上保存用魔法之后，这些合约就永远不会劣化了。
 
然后把这个作为证据........这回的友好条约是这样的。
 
札达克王国与吉欧鲁森林王国，同意以下的条件。
 
两国为相互间的友好关系而尽力。
 
两国的国民，出去职位与地位之类特殊的情况外，不存在身份差距。
 
两国在可能的范围内进行军事协助。
 
仅此而已。
 
这是份出现了努力、可能等字眼的非常宽松的契约。
 
想不出反对的理由，也读不出藏在文字间的东西。
 
反倒是，应该提出更加严格明确的规定，吉欧鲁森林王国方面还提出了这样的意见。
 
不会是圈套吧.....像这样警戒着。
 
理所当然的，就是圈套。
 
不，说事圈套有点语病。
 
正确的说是，饵食。
 
通过与吉欧鲁森林王国缔结宽松的友好条约一事，将扎达克王国的存在以及........这个国家的器量显示出来。
 
具体来说，「身份差」这个条目。
 
不必多说也都知道，这明显是针对「亚人论」的。
 
特地在条约上写出来这件事，也正是要站出来对着对方唱反调。
 
在这之上要将「凶恶的魔族」这一印象给摧毁掉，首先就是先把吉欧鲁森林王国从人类的框架中剥离出来。
 
从魔族的威胁中逃脱出来的吉欧鲁森林王国。
 
又或者是，将人类卖给了魔族的吉欧鲁森林王国。
 
要怎了看去虽然取决于各国...........但是让他们都觉得「令人羡慕」就是下面的一招棋了。
 
「那么，这样也就算完成缔约仪式了吧」
 
「啊啊，感谢贝鲁姆多尔殿下」
 
扎达克王国方面由妮诺。
 
吉欧鲁森林王国方面由莫兹将文件收了起来。
 
「那么，这死板的缔约仪式也算是完了。一香，上茶......」
 
「非常抱歉魔王大人。时间快到了」
 
「哦，是吗。传送员已经来了吗」
 
说着贝鲁姆多尔从座位上站了起来。
 
站在门前的一香也打开了关着的门。
 
「那么各位，到大厅为止请在此让我为诸位带路」
 
这么说着，开始将众人引向这次主会场的传送员所在的地方。
 
........顺便说下传送员，也就是指传送魔法的持有者的事。
 
能做到这种地步的人并不是很多。
 
而且，也不是可以随便使用的技能。
 
作为其理由，使用所需的魔力奇高。
 
不是可以乱发一起的魔法，而且根据移动距离魔力消耗也会变化。
 
故此，传送魔法使被称作「传送员」，对各军而言都是重宝一般的存在。
 
基本上以执掌军事的西方军来优先配置。但是，负责运输货币的北方军也是需要的。
 
东方军和南方军也以各种各样的理由需要他们，因此传送魔法使的薪酬自然会给的非常高。
 
而且，传送魔法要是没有对传送地点进行明确的想象的话，就会变成随机传送，那就有可能给传送到非常扯淡的地方去。
 
曾经有一个人使用传送魔法时只想象了「大概的位置」，结果突入了目标地点附近的女浴室中，后来他被暴揍、被吊打、最后还被拿石头砸了一顿的事情实在是太有名了。
 
但是，那个传送魔法要是正确的使用的话就不会有任何问题。
 
大厅中并排而立了数位传送员，他们已经在之前的碰头会中将传送地点深深的刻进了脑海。
 
「那么，开始传送。两人一组，请扶好各自的传送员」
 
遵从传送员的话，除了哥蒂外都握住了各自传送员的手。
 
「那么，某人将开始进行传送」
 
「啊啊，拜托了」
 
「一切都交给你了」
 
随着话音，贝鲁姆多尔他们被传送到了不知在何处的天幕之中。
 
四周围都被大布覆盖，完全看不出来身在何方。
 
「厄，这里是？」
 
对萨利刚的疑问，贝鲁姆多尔报以微笑。
 
「简单的欢迎会而已，萨利刚殿下」
 
欢迎会、
 
对自从来了札达克王国后就一直在冒冷汗的梅璐朵而言，这句话又让她吓了一跳。
 
身为吉欧鲁森林王国大臣之一的梅璐朵，比任何人都严格遵守着法律，可以说是妖精种的榜样的人物。
 
但是，太习惯遵从纪律的她，在这种被超过她常识的现象包围着的状况下，她的脆弱之处也就暴露了出来。
 
即便是现在这个瞬间，他的耳朵里也听到外面不是道是谁所发出的声音。
 
不知该说是她敏感还是该说她胆小........在场的察觉到这件事的除了露蒂以外，吉欧鲁森林王国代表团的成员中，也就剩下梅璐朵了。
 
在梅璐朵还在非常在意到底是什么要开始了的时候，萨利刚却在和贝鲁姆多尔有说有笑。
 
「呵呵，欢迎会。那还真是很让人期待啊」
 
「啊啊，嘛........虽说也包含了演习吧」
 
演习。
 
这次对这话起了反应的是露蒂和杰库埃鲁。
 
毫无疑问的这是军事用语。
 
也就是说，魔王军打算在这里干点什么。
 
「撒.......差不多该准备好了吧」
 
看见全员都坐到了准备好的座位上，桌子上摆上了小吃和饮料。
 
这些虽说都是札达克王国的产物所制作的东西.......但绝不逊色于人类领域的东西。
 
在这一方面，不仅有前魔王格兰姆菲亚时代带进来的美食文化的残留......同时还有着不懈的努力着的札达克王国国民们努力的结果。
 
「哦吼吼，这还真是相当不错」
 
「王，王啊！至少先试毒......！」
 
「杰库埃鲁啊。我理解你得担忧，但是........在现在的情况下，你那担忧毫无必要」
 
这么说着，萨利刚将曲奇送进了嘴里。
 
「嗯，好吃啊.....偶尔会有一种奇妙的甘甜和苦味混杂在一起的吗？」
 
「这里面混进了橘子的皮」
 
「原来是这样。那个在我国只被当作药草使用过........意外的不错啊，这个」
 
对一香的说明萨利刚点了点头，同时也吃了一块曲奇的贝鲁姆多尔补充道。
 
「对扎达克王国来说阴天是日常。很多能在你那边种的食物这里却没有」
 
「嗯，那是不是应该考虑一下这方面的出口问题？」
 
「不显眼的进出口手段现在也只有传送魔法...........但那个不适合大量输送」
 
「呵，你这话好像是在说还有其他的运输手段的样子啊....」
 
萨利刚的话没说完就被响彻天际的笛子一般的声音给盖住了。
 
「哦，开始了啊」
 
随着贝鲁姆多尔的话，他们面前的大布被掀开。
 
在他们眼前展开的是，广袤的荒野.............眼前的景象这么来形容比较贴切。
 
设置了天幕的地方是稍微垫高了一点的一个高台，被做成可以俯瞰下方整体的样子。
 
然后，在他们面前站着5位魔人。
 
各自敬礼后，站到了贝鲁姆多尔的面前。
 
一个是有着长长金发的女性魔人。
 
在白色基调的衣服上，挂着镶嵌了魔法石的黄色坠子。
 
没带着像是武器的东西。
 
这个女性魔人，是萨利刚也见过的法妮尔。
 
一个是短银发的魔人。
 
身着轻薄的青色金属铠，拿着一把等身高的大剑。
 
冷彻的眼瞳中透出不能大意的思考高度。
 
一个是肌肉隆起的彪形大汉。
 
茶色的乱发与大量的胡须。
 
穿着的类似军服的玩意不合适到了一个可怕的地步。
 
一个是刚才刚见过的魔人，哥蒂。
 
然后最后一人。
 
金色的短发蓝色的眼睛。
 
匀称的肉体，穿着简谱的藏青色衣服。
 
在那外面穿着的铠甲完全没有任何装饰。
 
但是，任谁都能看出来，不论是衣服还是铠甲都被极高的魔力提炼过。
 
带着的是一柄剑。那想必也是一把相当锋利的东西吧。
 
但是，没人把眼睛停留在这些该被感叹的装备上。
 
要说为什么。
 
那是因为见到这个人之后，吉欧鲁森林王国的各位都被言语所难以形容的感情给袭击了。
 
那是，一丝怀念。
 
那是，压倒性的恐怖。
 
那是，实实在在的绝望。
 
有什么以能让人发狂的程度在搅动着人心。（岚：萨库里德居然这么吊····）「贝，贝鲁姆多尔.....殿下」
 
「怎么了，萨利刚殿下」
 
贝鲁姆多尔反问道终于从牙缝中挤出话来的萨利刚。
 
「哪个是......那个男人，到底是什么人物」
 
「啊啊，那是萨库里德。嘛，过会会进行自我介绍的。尽请期待吧」
 
贝鲁姆多尔好像感到很有趣的说道。
 
但是，萨利刚他。
 
不，不只是萨利刚。
 
露蒂也是，杰库埃鲁也是。
 
从哪个男人......萨利刚的身上挪不开眼睛了。（岚：露蒂你不会就这么····）
 
====================
 
作者原话：终于萨利刚在人类面前登场了！
 
 
 
  

90 魔王军3 
[90 魔王军3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「.....那么，开始进行全军军演！中央军！全员集合！」
 
就像要将覆盖在场上的气氛全部吹飞一般，哥蒂一声大吼。
 
哥蒂这连扩音魔法都没使用的一声大吼，震撼着周围的空气，让声音响彻全场。
 
那声音响遍整个荒野，全身黑铠的集团.........魔操铠们在荒野中列队。
 
「中央将哥蒂以及中央军，上至御前！」
 
声音哔哩哔哩的响着。（岚：干杯）平时连听的机会都没有的哥蒂的声音，现在却毫不吝惜的像要穿透整个荒野。
 
在哪震动平息的时候，这次轮到法妮尔喊道。
 
「东方军！全员过来集合！」
 
这次倒是好好的用上了扩音魔法，让声音响彻荒野，潜伏在附近山阴处的穿着白色军服的士兵走了出来。
 
没错，不是铠甲而是军服。
 
虽然也带着类似剑的东西，但从装饰的华美程度就能看出来是魔法剑。
 
没错，也就是说东方军是魔法剑士以及魔法使的集团。露蒂很好的理解了这件事。
 
想到法妮尔自己的战斗风格，也能理解这件事。
 
露蒂所知的法妮尔，是个将魔法和格斗组合在一起的魔法拳师。（岚：雷系战法啥的我第一反应居然是魔法老师里那只....别说涅吉的战斗形态还挺帅）看着不久就列队完毕的东方军，法妮尔转向贝鲁姆多尔。
 
「东方将法妮尔及以下东方军！拜见御前！」
 
「啊啊，辛苦你了。今天还真是带来了不少啊，没问题吗？」
 
「嗯，没问题」
 
东方军的数量，差不多1000人左右。
 
但这并不是全军的数量，听了贝鲁姆多尔的话就能明白。
 
不，就算这就是全军了.........这个数量的魔法兵，也已经是足够大的威胁了。
 
等看到法妮尔回到敬礼的姿势后，这回轮到银发的魔人向荒野喊道。
 
「.....那么北方军！全员列队！」
 
话音一落，这回荒野上瞬时展开了大量的转移魔法阵。
 
包围在那光芒中出现的是，穿着统一的青色铠甲的士兵们。
 
和看起来是传送员的人一起出现的他们没有一丝多余的动作完成了展开，完美的列好了队列。
 
「北方将阿鲁提吉奥及以下，北方军。拜见御前」
 
「啊啊。你这次还真是弄了个颇具魅力的出场方式啊。法妮尔好像在瞪着你呦？」
 
「因为是值得纪念的演习。我可不打算借出去啊」
 
确认到阿鲁提吉奥用镇定自若的表情回到了敬礼的姿势后，这次轮到萨库里德向荒野喊道。
 
「西方军！集合！」
 
萨库里德的号令。
 
随着号令，穿着藏青色铠甲的集团在法妮尔的东方军对面出现了。
 
全身重装甲的他们维持着一定的速度来到了萨库里德的面前。
 
随着靴子敲响的声音，先头的士兵报告到。
 
「西方军，集合完毕！无人缺席！」
 
「啊啊，辛苦你了」
 
萨库里德随后转向贝鲁姆多尔。
 
「....西方将萨库里德以及西方军。集合完毕」
 
「嗯，我说你是不是应该在如何展示自己的方面稍微下点功夫啊？」
 
「我会妥善处理」
 
这下就剩下南方军了。
 
但是，剩下的彪形大汉却只是浮出了一个笑容。
 
「....魔王大人呦」
 
「怎么？」
 
「可以吗？把我的南方军也放出来」
 
听后贝鲁姆多尔点头。
 
「啊啊，可以」
 
「你说真的？」
 
「啊啊，我是认真的」
 
贝鲁姆多尔再次点头说到。
 
「认真的去干吧」
 
「.......收到」
 
这到底意是几个意思。
 
再问之前，彪形大汉的声音遍传遍了荒野。
 
「南方军！不用客气！全员集合！」
 
与此同时。
 
荒野响起来了会跟地震搞错的某种声音。
 
「什，什？！」
 
摇晃着的大地让代表团的各位惊讶不已，而露蒂则是露出了不解的表情。
 
然后。
 
在荒野的对面，有何么和山看起来不太相同的.............墙壁出现了。
 
不，不是墙壁。
 
那是，哥雷姆的集团。
 
巨大的哥雷姆的集团在大地上飞驰，朝着这边奔跑而来。
 
不仅仅是这样。
 
从其他方向，也有着各种大大小小的魔兽集团朝着会场而来。
 
而在另一个方向上，巨大的魔树出现了。
 
那简直就像是大怪兽的宴会一般。
 
这能够轻易毁灭一个国家的集团的出现，就好像是要将之前的全部演出都淹没一般。
 
但是，这还不算完。
 
紧接着彪形大汉又喊道。
 
「我说了是全员集合！你们特么的还在睡觉吗？！」
 
就好像要配合他的话语般，灰暗天空的对面有什么飞了过来。
 
「......什么东西.....？」
 
为了看清那东西的到底是什么，杰库埃鲁眯起了眼睛。
 
覆盖整个天空的，黑色的什么东西。
 
以高速接近到可以被目视确认的距离。
 
然后，吉欧鲁森林王国代表团的各位这回是彻底的目瞪口呆了。
 
那是，龙群。
 
红、蓝、黄、棕、绿。
 
有着各种各样颜色的巨龙的集团。
 
那些被说成是有着极高自尊心的巨龙们，正进行着编队飞行。
 
被统帅了的龙群。
 
这是如同字面意思一般，足以与整个世界为敌的庞大战力。
 
「嘛，也就这样了吧。南方将拉库塔及以下南方军，集合啦」
 
虽然拉库塔这么说，但贝鲁姆多尔确实叹了一口气。
 
「.....什么啊。到头来也没拿出真本事啊」
 
「喂喂，别这么说啊。要是我自己都认真起来的话，那可就不是演习这种级别的骚动了啊」
 
「嘛，倒也没错」对着用一脸没当回事的表情说着恐怖事情的贝鲁姆多尔，拉库塔豪爽的笑着。到这时他才发现了露蒂的存在。
 
「.........我怎么觉得好像见过你」
 
「那家伙是勇者龙也的准新娘之一」
 
「哈....这样啊.......啊，这样的话！喂！你知不知道伊库斯雷特（岚：イクスレットi ku su re tto，就是被拉库塔啪下来的那只圣龙）那家伙现在还好不？」
 
本想对法妮尔的话出言反驳的露蒂，在听到拉库塔的话后露出了惊讶的表情。
 
「.....你，你是伊库斯雷特的熟人吗？」
 
「啊啊？嘛，要说是熟人也确实是老熟人了」
 
用怀疑的眼神看着拉库塔，然后露蒂淡淡的回答。
 
「很可惜，我也不知道伊库斯雷特去哪了」
 
「那么有谁知道吗？」
 
听贝鲁姆多尔这么问到，露蒂稍微想了一下后......答道。
 
「我不想回答这个问题」
 
「露，露蒂」
 
「杰库你闭嘴」
 
露蒂用视线让杰库埃鲁闭上了嘴巴，贝鲁姆多尔抿着嘴笑道。
 
「啊啊，那这次就算了吧。这只不过是说明，我和你的信赖关系，现在只不过是这种程度而已」
 
「你说的对。毕竟我还没听你说过那个所谓的真实到底是什么」
 
「说的没错」
 
贝鲁姆多尔很开心的笑着，看向正哑口无言的萨利刚。
 
「萨利刚殿下」
 
「哦，哦哦........贝鲁姆多尔殿下。不好意思，有点被吓到了」
 
「没什么，本就是为了让你吃惊的，也算满足了」
 
听他这么说，萨利刚无力的笑了笑。
 
没错，萨利刚确实是被吓到了.......同时也冒了一身的冷汗。
 
太恐怖了。
 
这就是，最直接的感想。
 
自己真的能敌得过这种东西吗。
 
像这样，萨利刚觉得以前的自己简直是蠢到头了。
 
「那然后，就是」
 
萨利刚正在想着这种事的时候，就像要打断他思考似的，贝鲁姆多尔突然说道。
 
「关于贵国的战力补充的那事。你打算要那个？」
 
「.......哈？」
 
这货在说些啥？
 
萨利刚一瞬间完全没理解过来。
 
「我是说，关于贵国的防御用战力补充的事啊。嘛，因为让我杀掉的都是近卫队来的嘛。所以本想着应该从中央军调过去比较合适...............但是，将军也死了好几个不是吗，这么想的话其他军队也应该纳入考虑范围」
 
「不.......等，请等一下」
 
「什么啊？」
 
萨利刚他，终于算是明白过来了。
 
眼前这个，足以将世界毁灭的强大军队。
 
他这是要将其中的一部分，借给吉欧鲁森林王国啊。
 
「不够吗？」
 
「不，不是。不是不足的问题......」
 
「嗯？」
 
没错，不是不足。
 
倒不如说，足量到过头的地步了。
 
作为补偿来讲实在是大过头了，而作为恩情来说，也不是能还的清的量。
 
「我没打算要回报。这算是友好的证明」
 
「友好.....」
 
友好。
 
萨利刚反复咀嚼着这个字眼。
 
「作为越过了过去的隔阂，我等将成为真正的和平的体现者。你就当这是那个的证明吧」
 
「.....这样，吗......」
 
「啊啊，就是这样」
 
萨利刚好像是冷静了下来，座回了椅子上。
 
但是在哪里，杰库埃鲁突然开口说道。
 
「那样的话，贝鲁姆多尔殿下。作为军事关联者，我能提出些意见嘛」
 
「当然可以，是什么意见」
 
「最好别是那些外观和人类有着巨大差距的东西」
 
听到这发言，梅璐朵和莫兹就像突然挨了一枪那样看着杰库埃鲁。
 
简直是不可想象的失言。
 
他们是这么感觉的。
 
「吼？原因呢」
 
「从协力防御的观点触发的话，那就必然要优先考虑与既存战力的亲和性问题。我们吉欧鲁森林王国是由妖精种和各种兽人为中心构成的国家。如果谋求与他们的亲和性的话，那么如果不是同样的人型的话，就没办法共用一套战术」
 
「原来如此，说的有理........拉库塔」
 
「什么事？」
 
贝鲁姆多尔把拉库塔叫过来，看着他抿嘴一笑。
 
「.....做一下」
 
「是」
 
拉库塔随即打了个响指。
 
以这个为信号，聚在一起的南方军的异形们开始变化成人的姿态。
 
「什.....」
 
「你看，没问题的吧。虽说是除了龙种之外」
 
没错，魔兽和魔树是能够变化成魔人形态的。
 
到了这时，杰库埃鲁所说的条件就全部都达成了。
 
「那么，因为是森林王国所以我觉得也可以选南方军的魔树哦。在这方面，萨利刚殿下你觉得怎么样？」
 
「说，说的也是啊......这还真是让人难选啊」
 
在对话进行的途中，露蒂冷静的分析着状况。
 
这与露蒂以前来这个大陆的时候相比。
 
大魔王格兰姆菲亚的时代相比，魔王军确确实实的变强了。
 
明确的将战力统合成军的形态，恐怕也导入的战术思想吧。
 
不是把战斗委任给强力的个体，而是转向了以强大的集团进行战斗的方向。
 
而且还是，明确显示出已经到达了人类军队完全无法抗衡的领域。
 
魔王贝鲁姆多尔。
 
这个魔王，明显与格兰姆菲亚不同。
 
如果，现在的情况放到以前，露蒂这么想着。
 
就算龙也、特里亚、朱诺、杜克他们。
 
就算那个时候的伙伴们作为他的对手。
 
面对这种程度的强敌，能赢得了么。
 
「.......龙也」
 
露蒂突然不经意间低声说道。
 
这低语立刻消失在了激烈的声音中。
 
但是，只有萨库里德一只凝视着露蒂。
 
 
 
  

 
91 露蒂与萨库里德 
[91 露蒂与萨库里德] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
札达克王国王都，阿克贝鲁姆。
 
露蒂正眺望着他的风景。
 
她现在所处的位置是专门为她准备的处在魔王城中的客房之一。
 
站在这里的阳台所看到的光景，确实是十分美丽。
 
在即便入了夜也不曾变换的阴沉天空之下，照明魔法将这里照的亮如白昼。
 
而且各个店铺都点着灯，把这里装点得像宝石箱一样。
 
「........」
 
这确实是文明的光。
 
但是，在这之中的却不是人类。
 
在过去，又有谁会料想到，暗黑大陆会变成现在这样呢。
 
不，没可能料想到吧，
 
扎达克王国。
 
就像他的名字那样，这里已经是一个国家了。
 
「怎么一副闷闷不乐的表情啊」
 
「！？」
 
突如其来的声音下了露蒂一跳。
 
向着在阳台对面的身影反身逃开。
 
在那里的是叫萨库里德的男人。
 
在阳台的外面，他就像倒挂着那样把身体探了出来。
 
「什，什么啊....？这里，是2楼唉........」
 
「厄，啊啊.......嘛，稍微的跳了一下」
 
是的，萨库里德只不过是单纯的从外面直接跳到了阳台上。
 
只不过是这么一回事。
 
「.....不是有门吗？」
 
「啊，我给忘了」
 
看着一脸认真的说着的萨库里德，露蒂叹了口气。
 
「.......倒不如说，这里可是女士的房间」
 
「.......啊啊，也忘了」
 
「你这家伙，想被我扔下去吧」
 
看萨库里德相当认真的露出一副坐立不安的表情，露蒂再次叹气。
 
真拿他没办法啊。
 
倒也是常有的事.......露蒂这么想着。（岚：常有的事什么鬼！！！）凝视着还倒挂在阳台上的萨库里德。
 
「怎么了？」
 
「没，没什么......」
 
露蒂把脑海中浮现的什么东西甩开，盯着萨库里德。
 
「总之，你先赶紧上来吧，你在那太显眼了」
 
「说的是呢。正好巡逻的人也快经过这下面了」
 
「什，那你还不赶紧上来！」
 
「啊啊」
 
萨库里德说着边轻盈的落到了阳台上。
 
「....那么，有什么事吗？」
 
「嗯？有事？」
 
「你不是因为有事才来的吗？」
 
萨库里德弯着头.......看起来很烦恼的样子。
 
「........不，我倒没什么特别的事」
 
「......那你跑来干嘛」
 
「所以啦，不是都说了么。看你一副闷闷不乐的样子」
 
没错，仅仅如此。
 
偶然路过的时候，看见露蒂一副闷闷不乐的样子。
 
所以就过来了。
 
仅仅这样。
 
「我觉得你也许需要一个听你诉说烦心事的人」
 
「.....你，不是魔族么？」
 
「是啊没错。但没人说魔族不能听妖精的烦恼啊.....」
 
说着，萨库里德摆出了一个「哈？」的表情。
 
「......话说回来，我听说吉欧鲁森林王国是个戒律之国.......难道说......还真有啊？这样的律法.........」
 
「不，那倒是没有」
 
「是吗.....那就好」
 
看着他露出一副简单易懂的安心表情，露蒂扑哧的笑了起来。
 
现在眼前的萨库里德给人的感觉，与白天在综合演习时的那种恐怖感不同。
 
结果自我介绍也只有那个时候的一次而已，除了这个叫萨库里德的男人有着西方将的地位以外别的一概不知。
 
现在露蒂感觉到的是，白天也曾感觉到的那种还念感。（岚：龙也你给萨库里德打了真·一辈子辅助你知道么···）但是，却又不知道这怀念感又是从何而来。
 
所以露蒂决定，再多跟这个叫萨库里德的男人接触一下。
 
「.....街道，我在看着街道」
 
「是吗，有什么在意的地方吗？」
 
「硬要说的话，一切」
 
没错，这景象即便是在卡纳鲁王国也是见不到的。
 
多种种族的融合。
 
被完美的整顿过的街道。
 
「........我直到现在，也认为曾经的那场战争是正确的」
 
「是吗」
 
「不否定吗？」
 
「你想被否定吗？」
 
毫不迟疑的就反问了回来。
 
露蒂她，默默的摇了摇头，表示不想被否定。
 
「我一直认为..........这对魔族而言是永远也不会被原谅的事情」
 
「原来如此」
 
萨库里德点点头。
 
「但是，也不是那样」
 
听到萨库里德这么说，露蒂抬起头看着他。
 
「确实由于格兰姆菲亚的死，暗黑大陆陷入了混乱。但是，那本来就是没有进行过统合的混乱时期......据说是。所以，并没觉得前后有什么区别.....反正我是这么听说的」
 
「听谁说的？」
 
「法妮尔」
 
想到法妮尔那张脸，露蒂笑了起来。
 
原来如此，确实像是法妮尔会说的话啊。
 
「....那么，现在又是怎么样的呢？」
 
「现在？」
 
「要是现在，人类挑战魔族，并将魔王打倒的话......会怎样」
 
「这样啊」
 
萨库里德点点头，眯起眼睛。
 
「那样的话，扎达克王国会彻底陷入混乱吧」
 
说着。
 
萨库里德压低了声音，整个人变得彻骨般的寒冷。
 
「但是，绝不会变成那样」
 
仅仅是，静静的释放出威压。
 
就好像被数千柄出鞘的剑指着那样，泄漏着足以让人发狂的杀气。
 
「在变成那样之前，我会阻止他。为了生活在这个国家的所有人民」
 
「是吗，这样啊」
 
从正面将其承受的露蒂点了点头。
 
即便是杰库埃鲁也会被逼退的杀气，露蒂却能从正面承受住。
 
这既是身为历战的英雄所具备的素质，也是对于自己的提问所做好的觉悟。
 
「....果然，是这样啊」
 
「啊啊」
 
收起杀气的萨库里德和露蒂就那样对视着。
 
无法舍弃的东西。
 
无法退让的东西。
 
人类和魔族之间有着各种各样的东西。
 
若是能将这些都跨越过去的话。
 
想着这些，露蒂开口道。
 
「........萨库里德。你......」
 
「原来在这！」
 
咣！的一声。
 
露蒂的房门被踹飞的声音。
 
就这样有什么东西像雪崩一样冲倒了阳台。是法妮尔...............以及数台魔操铠。(岚：捉奸的来了··？）「......？」
 
然后，法妮尔发现了正在阳台上深情对视的露蒂和萨库里德。
 
「？？？」
 
法妮尔看到这情景，整理了一下现状。
 
因为感觉到非常不一般的杀气于是便冲了过来，结果却发现萨库里德和露蒂正在深情对视。
 
而且还是在这气氛满载的能看见夜景的阳台上。
 
「法妮尔桑，你这是.....」
 
「你们俩！」
 
法妮尔转过身背对露蒂他们二人，对这魔操铠们说道。
 
「我们今晚什么也没看到！听懂没！」
 
「是，可是那扇门该怎么办！」
 
「厄，是啊。那么就趁着还没被一香发现赶紧修好！」
 
「是，但如果暴露了我们就会向她报告说是法妮尔大人不让我们说的」
 
「别闹，我可不想被那家伙挖苦」
 
「这事关我们的生命，所以不能让步！」
 
突然发现自己在演类似对口相声似的东西的法妮尔，再一次看着露蒂和萨库里德说道。
 
「啊····那啥。打搅了你俩实在不好意思啊......我本来没这打算的。喂，收队走人！」
 
「等，等下！！」
 
露蒂慌张的叫住了法妮尔。
 
「什么啊露蒂。你该不会以为我会把看到的到处乱说吧。别看这样我可是纯情的啊」
 
「所以说你在说什么啊！」
 
「说什么？......你俩的恋情？」
 
「不是啦！」
 
法妮尔用狐疑的眼神看着露蒂和萨库里德，不自然的笑道。
 
「啊啊，我知道了。我知道啦~我什么都没看见~这样就行了吧？」
 
「所以说......！」
 
「我真的知道了啦，你俩也适可而止啊」
 
「你这不什么也没明白吗！给我等下！」
 
在跟着赶紧就开溜了的法妮尔后面，魔操铠们用熟练的操作修理了大门，甚至还开开关关的确认了是不是好使后也关上门退了出去。
 
「啊啊！真是的！要怎么办啊这个！」
 
「没辙了」（岚：萨库里德——计划通）「别说的跟别人的事似的啊！」
 
露蒂死死的盯着萨库里德，而萨库里德则把视线飘到一边不去看她。
 
「嘛，别太介意」
 
「我很介意！」
 
「别介意啦。作为赔礼我带你去个有趣的地方吧」
 
「哈？」
 
对于萨库里德的提议，露蒂显得有些惊讶。
 
「反正你也睡不着吧？不是正好吗」
 
说着萨库里德拉起了露蒂的手。（岚：喂！）萨库里德的行动太过突然，露蒂的脸一下的红了起来，随即又变青了。
 
因为法妮尔的关系，她微妙的对萨库里德的事情有在意识也是没办法的事。
 
「等.....你，要干嘛.....？！」
 
「没什么，只是约你晚上出去玩一下而已」
 
萨库里德说着露出了个坏笑。
 
「【传送门】！」
 
伴随着光的残渣，露蒂和萨库里德的身影从阳台消失了。
 
两人再次出现的地方是，城下町........阿克贝鲁姆的小道上。
 
「这里是....？」
 
「阿克贝鲁姆。你刚才眺望的地方」
 
被这么一说，露蒂注意到了周遭喧嚣的气氛。
 
在这小道上看到的是路过的比斯提亚那毛茸茸的身姿。
 
好像是白色的长毛种的猫的比斯提亚。（岚：之前也说过比斯提亚是不仅耳朵和尾巴，而是整个脸部都完全兽化的兽人形象）并没注意到露蒂他们，心情很好的与他们擦肩而过。
 
「那么，走吧」
 
依然拉着露蒂的手，萨库里德往小道外走去。
 
「等，等下啊......手，能先放开吗！」
 
「嗯？啊啊。会走丢的」
 
「走不丢啦！倒不如说，这样好吗？」
 
是的，所谓城下町那可是整个国家情报最集中的地方。
 
要是在人类领域的话，一定是密探最为密集的地方。
 
带露蒂来这样的地方的话，可就意味着会泄露给她各种各样的情报。
 
「钱的事吗？今天我请客。不用在意」
 
萨库里德看起来完全没有注意到这一方面的说道。
 
露蒂显得有些焦躁，向萨库里德逼问道。
 
「我可是随时都有可能成为你敌人的人啊。带着我这样的人逛街什么的真的好吗？我是在问这个！」
 
「你自己都这么说了那也就可以放心了不是吗。而且若真是变成那样，我会负起责任把你劈了的，请放心吧」
 
「........这样啊」
 
露蒂好像是对各种各样的东西都彻底放弃了一般彻底脱力了。萨库里德拍了拍她的后辈说道。
 
「夜晚很长但也很短，我来给你介绍下我推荐的几家店」
 
这么说着萨库里德迈开了步子。看着他的背影，露蒂想到。
 
太像了。
 
应该已经死了的那个人......她回想起消失在时间流逝中的那个身姿。
 
不会是那样的。
 
露蒂将自己的思绪埋藏在这嘈杂之中。
 
  

92 露蒂与萨库里德2 
[92 露蒂与萨库里德2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「....」
 
露蒂被萨库里德拉着手走在大街上。
 
感觉到的是街道的嘈杂。
 
照亮黑夜的照明魔法与街道的亮光。
 
让静静的夜变得熙熙攘攘的人们的笑声。
 
回想一天辛苦的脸。
 
相信明天希望的脸。
 
不论是哥布林还是比斯提亚又或者魔人。
 
各种各样的笑颜，都能在这条街上看到。
 
那是在哪里都能看到的风景。
 
以良好的文化为源头，人们生活的姿态。
 
即便是修泰亚大陆，直到不久之前也还能看到的.......理所当然的姿态。
 
一边看着这些，露蒂突然发现这里没有一些本应该有的东西。
 
「说起来啊.....」
 
「嗯？」
 
「招揽客人的声音.....完全听不，到？」
 
没错，没有拉客的声音。
 
而且萨库里德和露蒂就这么走着，却完全不见有店员上来搭话。
 
「啊啊，现在没人吆喝了」
 
「没了？」
 
「啊啊」
 
说到底所谓吆喝这件事，目的是要把自己店铺的优点传达给客户。
 
这既是商品本身，也是一种服务。
 
但既然有竞争，就必须将自己店铺的优点给展示出来。
 
实际上大家都有这自信........但同时别的店也是一样的。
 
既然是在做生意，那么每家店都有自信自己才是最好的。
 
当然，如果有比其他店差的地方，也有去改善他并超越它的上进心。
 
这是让市场成长起来的好的部分，但是。
 
当水平在某个级别之上时，再将它们摆在一起，魔族那不好的一面就会体现出来。
 
当两个都坚信自己才是最好的人一起吆喝的时候，自己到底为什么是最好的.......就会变成这样的吆喝声。
 
彼此都坚信自己才是最好的，谁都不让谁的情况下，就会产生激烈的冲突。
 
然后.........魔族最古老的意志决定法就会出现。也就是会直接打起来。
 
这样的打斗到处频繁出现，到最后当时商店街意识统一战的最终胜者如此提议道。
 
「今后，只以自己店的商品和服务质量来决胜负吧」
 
也就是............营业额将决定一切。
 
身为烤串店老板的这个男人的提议，被作为胜者的要求而被执行了下来，其结果，就是你看到的现在的样子.........大体来说就是这么个情况。
 
「说白了就是拿实际的商品和服务质量来决胜负.......就是这么回事」
 
「唉？也就是说.........对自己的工作有身为从业者的自尊，因此不需要吆喝了，是么」
 
「......倒确实，也有自尊的关系」
 
露蒂好像好意的朝着别的方向理解了，萨库里德也没打算特意去订正她。
 
「而且说回来........也没有打架的声音啊」
 
「嘛，那倒并不是完全没有」
 
没错，打架的话倒也不是没有。
 
但都是在管理下进行的决斗。
 
「但犯罪类型的确实是没有」
 
「一件都没？」
 
「啊啊」
 
看着吃惊着露蒂，萨库里德回答道。
 
没错，比方说掠夺。
 
类似那样的东西，这国家里一件都没有。
 
随着货币经济的深入发展，类似的犯罪本来应该会相应诞生才对。
 
向魔王贝鲁姆多尔献上了忠诚的魔族，是不会在他的脚边做这种事的。
 
对魔王的忠诚度，用其生存方式来证明，这才是所谓的魔族...........曾经暗黑大陆的魔族粗暴而凶恶也是因为受到了格兰姆菲亚的影响。
 
故此，现在聚集在贝鲁姆多尔麾下的魔族成为清廉的种族也是理所当然的.........魔族自身喜欢这种生活方式的人也很多就是了。
 
.........不如说，不喜欢这种生活方式的魔族，在之前的动乱中就已经被杀的差不多了。
 
「大体上作为解决手段，也有安排巡逻的人」
 
听到这么说，露蒂也注意到了附近路过的魔操铠。
 
实际上巡逻就是这样在进行的，时常能在视野的角落里看到魔操铠的身影。
 
当还住在圣阿尔托莉丝王国的时候，巡逻士兵给人的印象是总会在什么地方偷着懒。但在扎达克王国，魔操铠们却并不会干那样的事。
 
「..........」
 
然后，露蒂环顾周边。
 
突然，他发现自己的手还跟萨库里德牵在一起。
 
「所以说，手！请你放开！」
 
「嗯？啊啊，抱歉」
 
「说到底，我对你....」
 
「哦，那边有家好店。正好」
 
露蒂的话正说着一半，萨库里德就跑到一家店的旁边去了。
 
这是一家柜台式的店面，柜台下面的水晶板被磨到透明的地步，然后贴着各种牌子。
 
隔着透明的板子可以看到对面的架子上放着各种颜色的袋子。
 
柜台上也摆了不少的袋子，不过那是什么露蒂算是完全不知道。
 
「袋子....？」
 
「嘛，说是袋子倒也确实是袋子。啊啊，那个银色的袋子给我拿一个」
 
「来喽，大铜币5枚」
 
萨库里德把5枚大铜币放到柜台上，店主的猪人的比斯提亚取出了银色的袋子。
 
接过来确认了下重量，萨库里德把他递到了露蒂的手里。
 
「这东西叫做抽子。嘛，现在已经是札达克王国的特产了」
 
「抽子.....？」
 
「打开看看」
 
说着，露蒂解开了绑在袋子口的绳子。
 
从里面拿出的东西，是石头雕刻而成的人偶。
 
一个是魔操铠。
 
一个是看起来有些得意忘形的狼的比斯提亚。
 
「另一个..........这个是，法妮尔.........吗」
 
剩下的这一个，是法妮尔的人偶。相比另外两个黑色的人偶而言，这个却很细心的涂上了颜色。
 
而且不仅上色十分的细致，而且人偶本身的做工也非常的好。
 
这种大小却能做的如此精细，即便是在人类领域也是不多见的。
 
而且，微微感觉到的魔力告诉这露蒂，这个人偶被施加了保存魔法的事实。
 
「很不错啊，四方将的彩色版本据说是很难被抽出来的」
 
「不，倒不如说.........这是人偶，没错吧」
 
「啊啊，游戏的棋子」
 
游戏的棋子。
 
到底是什么样的游戏还不得而知，但应该是十分不错的东西，露蒂多多少少也了解到了。
 
「.......谢谢，你」
 
小声道谢了之后，露蒂又突然恍然大悟道。
 
「所，所以说了！我没理由接受这个吧！」
 
打算将袋子还回去，露蒂却突然发现自己找不到萨库里德了。
 
「唉？啊嘞？」
 
慌忙在人群中寻找萨库里德的身影。
 
结果突然有什么凉的东西贴到了她的脸上。
 
「啊.....咿呀！！！？」
 
「还真是有趣的声音啊」
 
站在那里的是拿着两个被子的萨库里德。
 
「干嘛啊！你！」
 
「你还真是问了个难回答的问题啊」
 
说着萨库里德把一个杯子递到了露蒂空着的那只手里。
 
「这是苹果和砂糖的果汁」（岚：リンギル，直译毫无意义，谐音的话是苹果，顺带一提之前的橙子曲奇也是谐音）「....刚才我也说过了」
 
「嗯？」
 
露蒂盯着萨库里德。
 
但由于萨库里德实在比露蒂高出太多，怎么都会变成从下往上仰望的姿势。（岚：闹补了一下露蒂闹别扭的这场景，突然美如画）「我没收下的理由」
 
「因为看你好像快哭出来的样子嘛」
 
萨库里德这么回答着露蒂。
 
「里有什么的，这就足够了」
 
「....我和你，还有我和你各自的国家也是，应该还没到这种程度的关系」
 
作为问题的原因，这次的代表团的露蒂并没有什么实质的决定权。
 
露蒂这回之所以会加入代表团，是因为他曾经来过暗黑大陆，因此可以提出建议.........再加上看中了她身为英雄的身手，所以作为护卫。
 
因此实际上没有任何一个理由，能让她像现在这样，被魔王军的将军招待。
 
萨库里德。
 
有着魔王军西方将身份的这个男人，谜团实在太多了。
 
在魔王军齐聚的演习场上。
 
虽然大部分代表团成员都被那个放出着可以称之为暴虐化身的气场的男人，拉库塔将军的气场所压倒。
 
但，在那之前对这个叫萨库里德的男人有所反应的人应该也不在少数。
 
萨库里德。
 
对于露蒂个人而言，相比那个叫拉库塔的将军，这边倒是更加引起她的关注。
 
不论是最初相遇的时候，还是现在这个瞬间。
 
露蒂一直能在他身上感受到某种怀念感或是其他的什么。
 
「关系吗」
 
「嗯」
 
萨库里德听到这话，用很无聊的感觉说道。
 
「今后就要成为那种关系了，所以别介意」
 
在露蒂开始思考这句话的意思之前，萨库里德就继续说道。
 
「吉欧鲁森林王国和扎达克王国今天缔结了友好条约。从今往后，将会彼此加深友好关系吧........也就是说，我和你也是，今后也要向国家一样加深友好关系的吧。今天的这个......就当预支吧」
 
「.....啊啊，这个意思啊」
 
露蒂叹了口气，萨库里德用有点莫名的眼神看着她，然后萨库里德把视线转向手边。（岚：喂露蒂你不要这么失望吧····萨库里德是块木头你要习惯啊）「啊啊，所以说，嘛，别太介意」
 
「然后，还有一件事」
 
「还有什么事」
 
萨库里德看起来有些累的说着，但露蒂突然举着个杯子指了过来。
 
「你刚才说谁哭出来了」
 
「你呀」
 
「我没哭」
 
「是吗，但是......那么放着的话就会哭出来了吧」
 
「我才不会哭」
 
「是吗」
 
「嗯」
 
萨库里德点点头，把露蒂指过来的手推了回了去。
 
「嘛，喝吧。很好喝的」
 
听言，露蒂把杯子贴到嘴上。
 
冰冷的石头杯子里装着的果汁散发着苹果的苦味和甜味以及一点点砂糖的甜味，非常醇厚的味道。
 
「.....好喝，确实呢」
 
「啊啊」
 
萨库里德说着也把杯子递到了自己的嘴边喝了下去。
 
「但是，为什么是石头杯子？」
 
「.......在这个国家的黎明时期，据说是什么物资都没有。那时，魔王就是用石头削制而成的餐具来进餐的。这是模仿那个的工艺品」
 
「....哈」
 
和自己所抱有的印象完全不同的「魔王」，露蒂看着手中的杯子陷入思考。
 
魔王。
 
魔王贝鲁姆多尔和露蒂所知道的，修库罗斯或者是格兰姆菲亚所拥有的气氛完全不同。
 
和平。
 
哪两个魔王的话，即便是开玩笑也绝不会冒出这个词的吧。
 
「........萨库里德」
 
「怎么？」
 
「对于现在的魔王，你怎么看？」
 
听到露蒂轻声发问的话，萨库里德沉默了一会........然后答道。
 
「是个努力的人。大概，比这世上任何一个人都努力」
 
 
 
 
  

93 露蒂和萨库里德3 
[93 露蒂和萨库里德3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「努力的人？」
 
露蒂的心中突然浮现出那个曾相遇的那个「冒险者紫苑」的身影。
 
在图书馆里，认真的看着书的身姿还残留在印象里。
 
特别是其中与历史相关的书相对多得多。
 
会看那些与勇者相关的书，现在回想起来也是应为他身为魔王的关系吧.....露蒂这么想到。
 
冒险者紫苑。
 
专门去接那些小村子的委托，或者是别的冒险者不喜欢接的委托，可以说是冒险者的榜样的冒险者。
 
看中这点，露蒂当时也关注过他。
 
回想起这件事......露蒂突然察觉到。
 
「.....话说回来，他当时为何又要做那样的事情呢」
 
没错，紫苑所接受的大部分都是讨伐委托。
 
将威胁到村庄或者城镇的害兽和怪物退治掉。
 
与危险度不成正比的报酬不高的情况很多，也有很多是常年没有解决的顽疾。
 
但放置下去的话早晚会对地方产生明确的威胁，最终还会对中央产生影响.....全是些隐藏着这种危险性的委托。
 
因此，常常是想去试试手腕或者是义愤填膺的驱使下.......也就是那些不看重报酬的人才回去解决这些问题。
 
那么，紫苑他......贝鲁姆多尔他又为什么要去专门解决这些问题呢。
 
单纯的想潜伏在修泰亚大陆的话没必要做到这个地步，想侵入中央的话这也太绕远路了。
 
虽说结果上来讲「紫苑」的名声确实打响了，但在露蒂看来那基本就是个副产品。
 
为何。
 
为何，贝鲁姆多尔要做那对修泰亚大陆的情势安定伸出援手的事情。
 
又或者说，连这都只是次要目的，还有其他的目的呢。
 
露蒂想不明白。
 
.......不，不是不能理解。
 
倒是有一个答案。
 
情势的稳定本身就是目的。
 
这么考虑的话所有就合情合理了。
 
但是为什么，又要去稳定情势的必要。
 
「.....」
 
阿尔瓦。
 
到处出现的带来毁灭的魔族，露蒂想起来，当时紫苑确实在到处收集这些魔族的情报。
 
事实上，「冒险者紫苑」亲手埋葬了无数的阿尔瓦。
 
一切都是自导自演.......这么怀疑虽然很简单。
 
但是，恐怕并不是这样。
 
阿尔瓦和「冒险者紫苑」的出现时间相差实在太大。
 
从成果上来讲，「冒险者紫苑」也不是对阿尔瓦特化的。
 
想在他们之间找到关联性实在是太过乱来。
 
「那么.....就与阿尔瓦无关了........？但是，那样的话.......」
 
那样的话，阿尔瓦又是什么东西。会留下这样的疑问。
 
从时间上来看，大魔王格兰姆菲亚讨伐后，阿尔瓦就开始大量出现了。
 
也就是说，把他考虑成后续魔王的部下是妥当的......但贝鲁姆多尔成为魔王的时间不明的情况下，这么下结论还是太早。
 
「.....情报不足吗」
 
从思考的海洋中回来后，露蒂发现整个视野里基本就是萨库里德的一张脸，吓得赶紧后退。
 
「厄嘎、干、干、干嘛......？！」
 
「终于注意到了吗。突然就开始喃喃自语了，还以为你中了什么奇怪的诅咒呢」
 
看来，在思考的大海里沉的太深了。
 
察觉到这件事整张脸变得通红，然后鼻尖突然闻被散发着香味的烤串戳了下。
 
「哎？」
 
「这是突击猪和圆菇的串烧，要吃吗？」
 
「这种东西，你什么时候.....」
 
「在我的话开始传不到你耳朵里去那会就去买了」
 
「厄，难道你把我扔下不管了吗！？」
 
为了把各种事情都蒙混过去的露蒂朝着萨库里德不讲理的发着火..............不过萨库里德则是摆出一张意想不到的表情。（岚：汪汪汪）「那才是『难道』呢，我这不是好好的拉着你的手，把你带到这来了吗」
 
「哎？」
 
听闻，露蒂环顾四周。
 
确实，和刚才的景色不同。
 
「厄，说来地方不一样了呢」
 
「是啊....那，要吃吗」
 
露蒂接过烤串，用力咬住。
 
洋溢着野性的风味，绝不能说讨厌。
 
「.....那，你刚才到底在想些什么？」
 
「.....那是....」
 
露蒂想到。
 
这个叫萨库里德的男人，在露蒂看来是很诚实的。
 
问的话大部分的事都会直接告诉你，要是不能说的事恐怕也会直言不能说吧。
 
至少，不会被欺骗.....露蒂这么觉得。
 
虽然也没跟他熟到那种地步，但露蒂对自己看人的眼光还是很有自信的。
 
「听了的话，你会回答我吗」
 
「我不保证，但是，是我能回答的东西的话就告诉你」
 
听了这回复，露蒂想着这还真是和预想一样啊，于是苦笑道。
 
「.....魔王贝鲁姆多尔，他当时去修泰亚大陆到底是为了做些什么？」
 
这么问了。
 
「....你就想这个来着？」
 
「嗯」
 
萨库里德反复咀嚼着露蒂投来的这个问题，抬头看向天空。
 
灰蒙蒙的天空。
 
再慢慢把视线放下，对上露蒂的视线。
 
「........给人类领域，带去和平。据说是」
 
「为什么这么做？」
 
「为了这个国家的和平」
 
为了扎达克王国的和平。
 
露蒂考虑着这句话的意义。
 
为何，修泰亚大陆的和平会给扎达克王国带来和平。
 
「乱世之中人类会寻求责任所在，会被怀疑魔王已经复活......好像是这么考虑的」
 
「那是....」
 
不可能的，露蒂没能把后半句说出口。
 
事实上，阿尔瓦的存在使得一部分人在怀疑魔王是否已经复活。
 
但是，因为没有明确的统一意识，所以被否定了。
 
但一边否定着，一边也在怀疑着。
 
总的来说，只是因为世界还保持着和平，所以把他们当作战后处理的一部分了而已。
 
但是，若是世界混乱了的话又会怎样呢。
 
在混乱的世界中，人们又会向谁问责呢。
 
..........想都不用想。
 
人们会想起过去使用洗脑魔法让人类领域的混乱加速的魔王修库罗斯的事。
 
人们会想起在他至上存在着的大魔王格兰姆菲亚的事。
 
人们会，再度怀疑魔王的存在。
 
魔族会，被人们追究责任。
 
就像过去发生过的那样。
 
这次也会得出那个结论吧。
 
「所以那家伙反抗了。仅仅是这样」
 
「....是这样，啊.....」
 
有能够接受的点。
 
事实上，「冒险者紫苑」为了将由魔物造成损害而引起混乱的可能性降到最低，一直在四处奔走。
 
但结果，因为「亚人论」的极速抬头而导致的政治问题，将他的功绩彻底冲淡了.........即便如此，还是发挥了很大的效果。
 
没错，全都符合。
 
一切都能说的通了。
 
如果，是那样的话..........确实，这次的和平有着巨大的意义。
 
能实现真正的和平。
 
这就是向那迈进的很大的一步。
 
只要能说服圣阿尔托莉丝王国的话，其他国家也都会一起接受的可能性很大。
 
那样的话，确实可以获得和平。
 
问题是，如何说服圣阿尔托莉丝王国。
 
那些亚人论的宣扬者，可不是那么容易就能被说服的。
 
他们到底渗透到圣阿尔托莉丝王国中枢部分多深了。
 
有必要知道这件事。
 
「.....喂，赶紧回来啦。烤串靠凉掉了。」
 
「什......等下，你别擅自揪我耳朵啊！」
 
被萨库里德揪着耳朵，强行从思考的海洋中被拉了出来。
 
不过，确实让手里的烤串凉掉很可惜。
 
享受着圆菇咔哩咔哩的口感。
 
咕隆的咽下去后露蒂继续想到。
 
居然有机会在暗黑大陆吃到这种东西，就在不久之前还想都不敢想。
 
露蒂不仅限于此，修泰亚大陆的魔族相关的常识，还停在以前那个样子。
 
但在这里，即便现在那个常识也还在不停地被刷新.......正确来说就是这样。
 
实际上修泰亚大陆的那群魔族，也确实还是和以前一样，完全没一点变化。
 
所以。对他们的认识也不会有所改变。
 
不管是现在还是过去，一直都是人类的敌人。
 
这个常识，要如何去改变它。
 
「....这实在，有点难」
 
「没错，那家伙也是，一直在为此烦恼」
 
萨库里德说着，把空签字还给货摊上的店主。
 
「现在也还在烦恼着..........为了守护这个日常」
 
「日常.....」
 
日常。
 
没错，就是现在这里的这幅光景。
 
与曾经的暗黑大陆完全不同，日常的光景现在就在这里。
 
「有一件事想要拜托你」
 
对萨库里德的话，露蒂起了反应。
 
拜托。
 
到底，想拜托什么。
 
「和我们.....让魔族和妖精种，成为朋友」
 
「嗯，至少在文件上是」
 
「也是」
 
萨库里德不否认露蒂所说的东西。
 
利用强硬的手段，交换的契约并不是绝对的东西。
 
过去发誓共同前进的4大国现在也已经分崩离析.....
 
「但是........请务必，不要背叛我们。至少，只有你也好」
 
「.......为什么是我」
 
「因为贝鲁姆多尔和法妮尔他们，看起来好像很喜欢你的样子」
 
「那你呢，对我是怎么想的」
 
被问到的萨库里德点了点头。
 
「我？我的话.........是呢。因该说我很期待今后的关系吧」（岚：噗，露蒂我只能说你加油，鬼知道这货到底几个意思）「嘛，那才是理所当然的想法吧」
 
说着，露蒂笑了笑。
 
跟不是相互彻底不了解的贝鲁姆多尔和法妮尔想比，这种程度的比较妥当的吧。
 
「虽然不能保证，但是，我会尽力」
 
「啊啊，那样就好」
 
正因如此，露蒂才如此答道。
 
萨库里德也点了点头。
 
毕竟这种程度才是现在该有的回答。
 
「话说回来，我曾向你家的国王问道过事情的真相，刚才你说的就是那个真相么？」
 
「不....哪方面我也不知道，这你得去问本人」
 
「那么，你帮我搭个桥吧」
 
「.....我来，么？」
 
「不然还有谁？」
 
不是还有法妮尔吗，本想这么说。
 
但萨库里德轻轻叹了口气说道。
 
「.....嘛，拿你没辙啊。毕竟也有拜托了你得事」
 
「嗯嗯，是的呦....话说回来，你那些推荐的店，刚才的就是最后一个了吗？」
 
「不，倒是还有.....」
 
「那么就走吧。毕竟难得的是你请客」
 
露蒂开心的说道，萨库里德则报以苦笑。
 
「........原来如此，难怪他们几个很中意你」
 
「你刚才说什么了么？」
 
「什么也没有」
 
这么说着，露蒂和萨库里德继续走在了深夜的阿克贝鲁姆里。
 
 
 
  

94 贝鲁姆多尔和一香 
[94 贝鲁姆多尔和一香] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
魔王城，王座之间。
 
这里比起城内的任何地方都要神圣。
 
那个王座之间现在熄灭了灯火。
 
但，透过窗子洒落的月光依然照亮着这里。
 
在哪王座上坐着的，是这个国家的王。
 
魔王贝鲁姆多尔，深深的把身子埋进王座之中。
 
「.....魔王大人」
 
随着打招呼的声音，贝鲁姆多尔转动视线。
 
「一香吗」
 
「是」
 
无声无息的出现在自己身边的一香，贝鲁姆多尔叹了口气。
 
「......你也真是劳动能手啊。你什么时候睡觉？」
 
「我在休息时睡觉」（岚：噗！！Orz）「是吗，适可而止啊。把能给别人干的活都交给别人去做」
 
「谨遵王命」
 
贝鲁姆多尔虽然说是这么说了........但实际的问题是，没人能在工作上比得上一香。
 
能完美完成各种业务的一香实在是太规格外了........这导致其他人再怎么能干也顶多就停留在「辅助」的级别上。
 
「......果然，应该准备出专用的女仆比较好吗？」
 
现在的魔王城的业务，都是以一香为中心，活用中央军所属的魔操铠和奥乌洛克的比斯提亚部队来完成的。
 
虽说大部分都由一香直接就给完成了，而他们基本就是在因为物理条件下顾不过来的那部分的辅助............在连那种事都没得可做的时候就会将优先度低的东西转过去。
 
但是作为贝鲁姆多尔，想着让一香的才能发挥到别的地方去。
 
不过，要是真那么说了的话，一香大概会把转过来的其他工作也都组合进工作日程里吧。
 
曾经有一次，贝鲁姆多尔在地下大魔法阵打算创造出一香专用的辅助女仆部队。
 
但正当要创作的时候一香冲了进来打断了贝鲁姆多尔，所以没能造出来。
 
而这回对于贝鲁姆多尔的提案也是，一香依然保持着那副面无表情。
 
「没有必要」
 
「嘛....就知道你会这么说」
 
「妮诺一个人就已经忙不过来了，其他不中用的家伙什么的我看都不想看见」
 
「嘛...确实。能跟你并驾齐驱的家伙啥的，我也完全不觉得我能造的出来」
 
听信了一香的话后又想到，确实，一香也是由那个黑色的少女所特别制造出来的。
 
也就是说，与其他魔族相比在制作者上就完全不同。
 
最近也注意到，能在已经被贝鲁姆多尔用的很习惯的【属性确认】魔法面前，还能完美隐蔽起来的也就只有一香了。
 
完美的，完全找不到一丝的缝隙。
 
甚至没任何人见过他认真全力的样子。
 
这就是这位叫做一香的女仆骑士。
 
「说实话，你不是敌人真是太好了」
 
「没有那种事。请安心」
 
「说的是」
 
贝鲁姆多尔点点头，发现一香一直看着他。
 
「....怎么了？」
 
「怎么了，是这边的台词。明天不是还有重要的政务吗」
 
「算是吧。但是，没办法不是么？终于明天就要正式开始了。有点情绪高涨没办法嘛」
 
「即便如此，也是。请到床上好好的休息」
 
一香一步不让的说着，贝鲁姆多尔苦笑着。
 
并不是单纯的死板，而是完全理解了贝鲁姆多尔的身体情况后的发言。正因如此才难以反驳。
 
「......呐，一香」
 
「在，魔王大人」
 
「距离和平，还真远啊」
 
「....是啊」
 
和平。
 
长期以来人类一直是和平的。
 
和平到人类自身都忘了他的价值并亲手破坏了他的地步。
 
和平。
 
贝鲁姆多尔所想要的东西。
 
人类所抛弃的东西。
 
为了得到他，首先杀了大量的魔族。
 
杀了后统一了暗黑大陆，并让他发展。
 
创造了新的魔族，加速发展的进程。
 
「这之前，还杀了妖精种呢」
 
为了魔族的和平，筛选掉了之后会造成麻烦的妖精种。
 
连洗脑作假的事都干了出来，缔结了友好协议。
 
全部都是为了和平。
 
终于踏出了血染的一步。
 
不，是不得不踏出了这一步。
 
如果止步不前也能得到和平的话，那么就算止步不前也很好。
 
「为了和平而杀么，我认为那是单纯的自我正当化的咒语而已」
 
「但那是有必要的」
 
「是啊」
 
没错，这是必须的。
 
在最短的时间里得到最好的结果，为了这个这是必须要做的事情。
 
在没准有神掺在里面的事情上，时间拖得越久就越容易被趁虚而入。
 
只有这一点是必须要避免的。
 
正因为如此，贝鲁姆多尔才坚信着这是正确的。
 
哪怕那是极度傲慢的想法。
 
「您是身为全部魔族顶点的魔王，那为魔族所想而采取行动，没有哪怕一点的错误」
 
「是吗.....不，是啊」
 
对于这句话，贝鲁姆多尔点了点头。
 
没错，贝鲁姆多尔是魔王。
 
整个魔族的顶点。
 
作为魔王，这个种族全世界也只有他一人。
 
「.....」
 
「魔王大人」
 
贝鲁姆多尔好像又陷入了什么思考，一香开口说道。
 
「这对您身体不好。请给我适可而止」
 
「啊啊，我知道。但我想在考虑一下」
 
「不行」
 
「居然说不行，我说你啊.....」
 
一香一脸不爽的瞪着贝鲁姆多尔。
 
「魔王大人有一旦陷入思考就往负的方面去想的倾向，虽说很抱歉，但是你给我差不多一点」
 
「不，但是啊....至今为止也确实..」
 
「不管事实如何魔王大人的爱操心的毛病一直都没变」
 
说着一香把贝鲁姆多尔的身体横着抱了起来。
 
也就是俗话说的公主抱。（岚：噗！！！）「喂，喂！一香！」
 
「就算是强制性的我也要让您休息」
 
「我知道了但你先放我下来！」
 
「请容我拒绝」
 
贝鲁姆多尔被一香抱着，飞快的走到了寝室。
 
被外表窈窕的一香轻易地用公主抱来搬运的贝鲁姆多尔他，有很多东西都已经彻底处于崩坏边缘了。
 
「你这......要是被谁看见了的话，我那被称为威严的东西可就.....」
 
「可以目视到这里，以及可以到达这里的范围内没有任何气息，在路上也是同样」
 
「啊啊，这样啊.....」
 
一香这么说的话，那就一定是完美的就是那样吧。
 
放弃抵抗的贝鲁姆多尔，就这样被一香抱着运走了。
 
「魔王大人」
 
「....什么事？我现在，可是正在考虑我真的魔王吗这个问题啊」
 
无视了贝鲁姆多尔的挖苦，一香用一如既往的语调说道。
 
「请务必，在自己所相信的路上走下去。哪怕这世上再无一人能理解您的苦恼，我也永远伴于君侧」
 
曾几何时一香曾对贝鲁姆多尔说过的话，现在再一次由一香传达给他。
 
「不论您今后决定走上一条怎样的路，我都将陪伴你走在这条路上」
 
听着一香的话，贝鲁姆多尔想起刚刚相遇的时候。
 
那是魔王城还是一片破破烂烂的废墟的时候。
 
还只有贝鲁姆多尔和一香是主仆关系的时候。
 
想起那时的事，贝鲁姆多尔低语到。
 
「.....我也说不定会以被勇者杀掉作为结局哦？现在的我，可是相当有是个魔王的自信的」
 
「如果是真正的魔王，那就绝没有输给勇者的道理」
 
「是吗？」
 
「是的，要不然就由我去将勇者斩给您看吧」
 
对于一香居然开起了玩笑这种少见的事态，贝鲁姆多尔也微微的慌了....小小的笑了一下。
 
「是吗，那我就安心了」
 
「嗯」
 
无表情的说着话的一香到达了贝鲁姆多尔房间的门前...然后停下脚步。
 
「....魔王大人，请在这里稍等片刻」
 
一香说着，把贝鲁姆多尔放了下来。
 
然后就那样悄悄打开门滑了进去。
 
「......妮诺，你在做什么」
 
贝鲁姆多尔从门缝中偷偷看过去。
 
那里有着正放出着可怕气场的一香。
 
和正在贝鲁姆多尔的床上滚成一团的妮诺。
 
「妮诺很机灵的，正在给魔王大人暖床」（岚：噗！这不是我编的！这就是原文原话！ニノは気が利くから、魔王様のベッドを温めていた）「是这样啊。完全不需要所以请你出来」
 
「那可不行。因为比哥雷姆还要硬的硬梆梆女仆会像这样侵入进来，所以妮诺觉得需要在身旁保护她。这样妮诺忠臣的样子再加上妮诺美少女的样子，一定是能在后世留下传说的级别。」
 
「是这样啊。看来你的思考回路已经不正常了所以请你出来」
 
「居然要干扰妮诺尽忠义还真是不够风雅。一定是因为对自己的容貌没信心才会说出这台词」
 
在不管就危险了。
 
这么感觉到的贝鲁姆多尔，故意发出很大的声音推开了房门。
 
要是再放任她俩下去的话，那魔王城可就真的有可能变回第一天那样了。
 
「啊，魔王大人」
 
「魔王大人.....等您稍等片刻。我立刻就把这个白痴女仆从窗户扔出去」
 
「不，等等。好了先等一下。妮诺，你在干嘛」
 
听言妮诺蠕动着从床上爬起来，偏着小脑袋。
 
穿着浅绿色的睡衣，完美的准备睡觉的姿势。
 
「干嘛？.....陪睡？」
 
「是吗。你得心意我知道了」
 
「现在的话还送配套的妮诺哦？」（岚：老板，给我来一套）「嗯，你的心情我收下了」
 
实在没办法了的妮诺，明确表示出不满的嘟起了嘴，蠕动着爬了出来。
 
「.....事到如今也没什么可害羞的呀」
 
「魔王大人？」
 
「等！误会。和平时一样是妮诺的玩笑」
 
没错，真的是误会。
 
贝鲁姆多尔还没跟任何人变成过那种关系。
 
虽然还没衰萎到能对那种事情不报任何兴趣的地步.......至少自己是正么想的。
 
但是，现在却没有从容到能分心去做那档子事。
 
「嗯，魔王大人很认真呢」
 
「知道的话你也稍微，这样......」
 
不知为何又钻回了被窝里的妮诺，盯着贝鲁姆多尔的眼睛窥视着。
 
「但是，妮诺觉得就是因为这样才会这么紧张的。我觉得应该把稍微看看别的地方」
 
非常意外的从尼诺嘴里冒出了很是正经的意见。就连一香都露出了有点吃惊的表情。
 
「洛克娜之前让你去城下町，我想也是有这方面的意思呦」
 
「.......原来是这样啊」
 
确实，那次去城下町的视察，游玩的要素比较多。
 
那也因为是洛克娜担心他，所以让贝鲁姆多尔发散下压力吧。
 
「......你的意见我知道了。那么，躲开那里」
 
「不要」
 
「快起来」
 
「一香要是从这里出去的话，7小时后再回来就行了。那时候我不在了.........大概」
 
在她们两人又开始争吵的时候，贝鲁姆多尔打了个响指，叫来了一台魔操铠。
 
「......立刻准备一个空房间和一张床，我在那边睡」
 
「收到命令」
 
放着开始对峙的一香和妮诺，贝鲁姆多尔偷偷的从自室溜了出去。
 
 
  

95 贝鲁姆多尔和阿鲁提吉奥 
[95 贝鲁姆多尔和阿鲁提吉奥] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
魔王城，后院。
 
已经变成农园规模的一香的家庭菜园延伸着，这里是中央将哥蒂经常长苔藓的地方。
 
但是现如今在哥蒂经常伫立着的地方什么也没有。
 
安静的后院中，响彻着剑戟的声音。
 
这剑戟声的2个主人发现有朝向自己看来的视线后，非但没把剑收回剑鞘。
 
反而还越来越快，朝着快速决胜的方向发展过去。
 
早已经超越了常人范畴的剑戟因为这原因，已经发展到了贝鲁姆多尔无法通过目视来捕捉的地步。
 
虽说他是否真的理解了原本的剑戟到底应该是什么样子都有点可疑。
 
就像连声音都要遗弃的这场剑戟，最终以相互把剑架在了对方脖子上的形式迎来了终结。
 
这是对魔族而言非常理想的完结方式，是相互坦率称赞对方奋勇战斗的平局形式。
 
顺带一提，要是在这里双方都不能接受这个结果的话，那么拳斗就会代替奋勇战斗而展开。（岚：读音梗，拳斗、健斗。我说他怎么不用互殴这词了···）「不愧是你们啊，二位」
 
贝鲁姆多尔拍手称赞道，那两人将剑收回了剑鞘。
 
一个是北方将阿鲁提吉奥。
 
一个是中央将哥蒂。
 
两边都是剑的使用者，哥蒂的魔人形态也可以说是很少见的。
 
「不，这夸奖当之有愧。让您见了些入不得眼的东西」
 
「你说什么呢，比我好多了吧，我这样的可是只能半斤八两的瞎挥一下剑而已」
 
没错，贝鲁姆多尔不擅长用剑。
 
虽说，好歹也带了一柄........但因为很擅长使用魔法所以没什么用剑的机会。
 
虽说也知道如果能使用了的话会变的比较有利，但一直没有修行的机会。
 
一旦试图修行的话，战斗风格完全不同的两个女仆就都会试图把自己的战斗方式塞给自己，对这点觉得很讨厌什么的，是绝对没有的！
 
「总觉得你得表情有点微妙啊，魔王大人」
 
「嗯？啊啊.....算是吧。说回来，虽说知道你会用...但是哥蒂使剑的样子还是第一次看见啊」
 
听言哥蒂看了下腰间的剑。
 
「也许还真是这样。某人也没有太多挥剑的记忆」
 
「哼....真可惜」
 
作为魔法剑士的阿鲁提吉奥真的很可惜的说道。
 
确实，能跟本职就是剑士的阿鲁提吉奥打得难解难分，哥蒂的剑技也应该是相当了得的吧。
 
四方将中用剑的只有萨库里德和阿鲁提吉奥而已，要是再加上哥蒂的话对磨练彼此的技术也相当有好处吧。
 
.........虽然这么说，但四方将平时都分散在各地，也没什么机会吧。
 
「......说回来，萨库里德跑哪去了？那家伙明明是这种场合会第一个跑来的才对啊」（岚：她泡妹子呢！）西方将萨库里德。
 
在干这种事的话，有很高概率会出现的男人。
 
他与生俱来的什么东西驱使着他..........虽然还不知道是不是这样。
 
「撒.....嘛，这不是很好吗」
 
「怎么，阿鲁提吉奥讨厌萨库里德嘛？」
 
「不，没有这样的事。只是平时有这种机会的时候，基本都是跟萨库里德打，要是知道能跟哥蒂打的话，那家伙也会来参加吧，对我个人而言，也不想让出这个好机会」
 
「是这样啊」
 
使用剑的家伙的想法还真是完全搞不懂啊。
 
突然，贝鲁姆多尔察觉到。
 
「.......一香或者妮诺不是也行吗？」
 
贝鲁姆多尔无意中说出的话让哥蒂露出了苦笑，阿鲁提吉奥则是一副露骨的不愉快的表情。
 
「......妮诺会露骨的表现出讨厌的神情，而一香则是根本不会在同一个地方停留超过一分钟以上根本就抓不到」
 
「是这样吗？」
 
「那两个人不会露出臭脸的地方也就只有在魔王大人面前了」
 
「嗯」
 
想起在自己房间中吵架的两人的样子，贝鲁姆多尔点点头，不负责任的想到，魔王军内部的人际关系看起来也是有够复杂的。
 
顺便一提一香的战斗方式是剑与盾的正统派..........虽然装成这样，但实际是能根据情况自由切换剑与盾的攻防分工的变换自在的铁壁风格。
 
奥尔艾尔当初来城里时被一香拿盾打飞就是其中的一种。
 
而妮诺则是与此不同，是用两把曲刀进行高速战斗的风格。
 
总而言之就是速度奇快无比，防住一把还有另一把会从死角打来。
 
不仅如此，本以为防住的那把还会在命中前瞬间改变轨道。
 
再加上脚上功夫可以交织出极高速的乱舞，在不允许对手反击的情况下就将对方切成灰尘。
 
顺便一提当初有让两人进行过模拟战，但直到贝鲁姆多尔阻止前两人谁也不肯退让一步，结果发展成了两人差点同归于尽的结局。
 
在此之后，由于观战的贝鲁姆多尔反而觉得太过可怕所以就在没举行过模拟战。
 
「......不过啊，四方将都聚集在这里共度一夜也是很罕见呢」
 
「是这样啊」
 
「确实」
 
看两人发表了同意意见之后贝鲁姆多尔把突然想到的问题问出了口。
 
「说起来，阿鲁提吉奥」
 
「在」
 
「你那把剑，是你恋人的作品吧」
 
「哈？！」
 
看着闻言明显动摇了的阿鲁提吉奥，贝鲁姆多尔果然这样啊....的确认了。
 
光葬剑奥拉鲁。
 
阿鲁提吉奥的爱剑，拥有可怕能力的名剑。
 
诺鲁姆的锻冶师们至今也没能制造出一把能够超越阿鲁提吉奥的奥拉鲁的剑。
 
就是这种程度.......要比喻的话，就像是将生命之火都燃尽也不一定能做的出来的东西。
 
为何，阿鲁提吉奥会拿着这么一把剑。
 
那答案在以前曾和阿鲁提吉奥住在一起的一位矮人身上。
 
名为玛尔古雷铁的矮人是将锻冶技术传到暗黑大陆上的人，阿鲁提吉奥对她提供了保护也是众所周知的事情。
 
仅此而已的关系........至少相传是这样，但妮诺的怀疑看起来是正确的。
 
「魔王大人....确实所谓矮人是...和诺鲁姆类似...」
 
「啊啊，很擅长锻冶」
 
「不，不是说这个，那个.......身高，有点.....」
 
「弄不好没准比妮诺还矮」
 
「是，吗......」
 
哥蒂挺贝鲁姆多尔这么说，稍微离阿鲁提吉奥远处挪了一点。
 
「嘛，兴趣是。那个。人与人不同。嘛.......阿鲁提吉奥也是......就算稍微有点那个.......嘛，也都是向魔王效忠的同伴」
 
「说的对，对别人的嗜好说三道四不好，更何况还是种族特征」
 
「请等一下，你们好像误会了什么」
 
阿鲁提吉奥突入点着头的贝鲁姆多尔和哥蒂中间。
 
「啊啊，我明白的。没关系的阿鲁提吉奥，我想我是可以理解的」
 
「没错，别担心。某人不会把别人的兴趣说给其他人听的」
 
阿鲁提吉奥避开两人温暖的目光，叹了口气。
 
「说到底，玛尔古雷铁还活着呢」
 
「.......嗯？」
 
这很奇怪，贝鲁姆多尔这么想着。
 
矮人的寿命在人族中确实是算长的，但也顶多就是比人类长点的级别而已。
 
那么已经死了也不奇怪。
 
「你们两位，以为为什么玛尔古雷铁能被其他魔族接受」
 
「不是因为锻冶师的本事么」
 
「也有哪方面的原因」
 
阿鲁提吉奥说着叹了口气。
 
「玛尔古雷铁是矮人和妖精种的混血。她深深的继承了妖精种长命的特征」
 
混血。
 
听到这个，贝鲁姆多尔想到钢之鱼亭的看伴娘卡罗璐的事情。
 
那位少女也是混血。
 
确实还因为在意这个而去了混血儿和半混血儿比较多的卡纳鲁王国。
 
不仅种族间的差距，连这些混血相关的问题，今后也是会出现的吧。贝鲁姆多尔有这个预感。
 
「混血儿吗。漂流到这个大陆的原因，也是那个吧」
 
「好像是这样，不过魔族并不是那种会对她那样的人进行鞭笞的无情的集合」
 
「是吗....」
 
贝鲁姆多尔点头到。
 
突然，好像想到了什么，于是向阿鲁提吉奥问道。
 
「阿鲁提吉奥」
 
「是」
 
「玛尔古雷铁的同族被杀了的事情，你有恨意吗？」
 
是的，阿鲁提吉奥是魔族与他种族共存的稀有....倒不如说是唯一的例子。
 
因此他对玛尔古雷铁本来的种族，矮人种抱有忌避感也是极有可能的。
 
那样的话，对于杀了波鲁奇奥他们的事，阿鲁提吉奥怀恨在心也说不定。
 
但是，阿鲁提吉奥静静的摇了摇头，表示否定。
 
「不，没那回事」
 
说着，阿鲁提吉奥注视着着贝鲁姆多尔。
 
「确实我和玛尔古雷铁相互交心，但这是对玛尔古雷铁个人的东西。对背叛了魔王大人新来的矮人们的慈悲心什么的，我一丁点都没有」
 
「...是吗」
 
「嗯，倒不如说为何不让我去砍死他们呢.......对这事倒是有点生气」
 
没错，矮人背叛了的事情，让他觉得让玛尔古雷铁脸上无光。
 
而阿鲁提吉奥无法原谅这一点。
 
「......阿鲁提吉奥」
 
哥蒂也一脸认真的低声说道。
 
「玛尔古雷铁她...」
 
「嗯，今天也元气满满的在勤劳的锻造着武器。说是要打造出与魔王大人相应的武器呢...」
 
「不，不是说那个，那啥....」
 
「嗯？」
 
哥蒂有点苦恼的样子，然后怯生生的问道。
 
「还.....那么小吗.....」
 
阿鲁提吉奥装作假装看风景去了......
 
===========
 
作者原话：这回是四方将中出场率最低的阿鲁提吉奥的回合。
 
 
 
 
  

96 露蒂和法妮尔 
[96 露蒂和法妮尔] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
魔王城，2层回廊。
 
露蒂走在这个被照的通亮的地方。
 
魔王城的夜晚，基本的公共场所都有通过魔力发光的照明设施。
 
照明魔法的数量越多，自然消费的魔力也就越大。
 
维持这些需要注入相当量的魔法，这也是利索让然的。
 
但是，在建筑内使用如此数量的照明魔法也可以说是十分罕见的。
 
「......显示王的威严，是为了这个吗」
 
「也有哪方面，但是，要是硬说的话应该是被当时了观光景点了」
 
「观光景点」
 
向着从走廊反向走来的法妮尔，露蒂反问道。
 
观光景点。
 
确实王城也许很适合当观光景点，但从没那个王自己干过这件事。
 
「魔王大人说过，黑夜中被灯火点亮浮现的魔王城，想必一定很美。怎么，没听萨库里德说么」
 
「那家伙的话，似乎又跑到不知什么地方去了」
 
「嗯。嘛，那家伙的事情怎么样都好。你看，开始了」
 
法妮尔话音刚落。
 
魔王城的周围有大量照明魔法同时展开。
 
照明魔法不断地改变着颜色，在魔王城上染上各种各样的颜色。
 
「在里面不太看得出来，从外面看相当漂亮」
 
在夜里定时举行的「光化妆」的活动是阿克贝鲁姆的名产，也是观光资源。
 
本来是源于魔王一个想法的这个光化妆，现在已经成为了每天都会有新企划的人气玩意。
 
「...呐，法妮尔」
 
「怎么了？」
 
露蒂走到窗户边，看着聚集在魔王城附近的人们。
 
在哪里能看到的是人们的笑脸。
 
与露蒂所知道的魔族，一切的一切都那么的不同，这里的魔族在讴歌着和平。
 
今天在街上看到的魔族也是如此。
 
完全不在意露蒂是妖精种的事情。
 
这明明是在人类领域里都不会发生的事情。
 
「你，现在幸福吗？」
 
法妮尔也是如此。
 
曾经那让人觉得是狰狞猛兽般的样子可是连笑容的残片都看不到的。
 
而现在，自然的浮起笑容的法妮尔正站在露蒂的身旁。
 
然后，对于露蒂的提问，法妮尔呆了一下，然后微笑着说道。
 
「你还真是问了奇怪的问题啊」
 
这么说了后，法妮尔也向窗外望去.....挥了挥手答道。
 
「幸福哦。看就明白了吧，为何要问这种事？」
 
「........」
 
「露蒂？」
 
露蒂把手紧紧的握在胸前，法妮尔有点担心的看着她。
 
「怎么了，难道说萨库里德那家伙对你做了些什么？别担心，你现在的立场可是国宾。根据情况，我会把他直接打飞到边缘之海去」
 
「不....不是那样」
 
「不是？」
 
露蒂又想起了以前。
 
和勇者龙也他们一起来带黑暗大陆的事情。
 
心中充满着使命感。
 
「那时候我所做的事情到底是不是正确的..........我在考虑这个」
 
根据魔王修库罗斯最后的话语，大魔王和暗黑大陆的存在被判明了。
 
从有诱拐人类的魔族存在这件事中，也预见了那个存在。
 
而且实际上，也从格兰姆菲亚的城堡里就出了数位被诱拐的人。
 
这件事本身是正确的，事到如今露蒂也坚信着。
 
大魔王格兰姆菲亚是真正的邪恶。
 
令人厌恶的异形，拥有狂心的魔族。
 
但是，另一方面也遇到了法妮尔这样可以沟通的魔族。
 
那个时候被使命感所点燃的露蒂，没想过去理解其中的意义。
 
只想着神托付的使命的意义，没想着去理解魔族。
 
邪恶的魔族。
 
在战斗中，从没怀疑过这件事。
 
实际上魔王格兰姆菲亚的部下十分残暴，格兰姆菲亚本人也好像是个恶意与罪孽提炼凝固而成的邪恶集合体一般。
 
在圣阿尔托莉丝王国的时候也是，因为被阿尔瓦弄得焦头烂额而对魔族的印象完全没有改变。
 
但是，现在。
 
露蒂强烈的动摇着。
 
那个时候自己真的正确吗。
 
「说起来你们当时为什么要打过来？」
 
没错，法妮尔并不知情。
 
只是听说人类打过来了，觉得有趣便跑去看看。
 
结果听说是来杀魔王的，而变得即便想撤退也不能退了。
 
仅仅就是这样。
 
「好像说是格兰姆菲亚大人被当成了大魔王了」
 
「嗯，魔王修库罗斯把他的主人大魔王格兰姆菲亚的事情告诉了我们」
 
「嗯，部下的错就是主人的错....吗？」
 
「啊，不.....要打倒暗中操作修库罗斯的格兰姆菲亚，当时是这么说的」
 
「被操作了么？」
 
露蒂沉默了。
 
格兰姆菲亚当时已经处于半狂的状态，没办法进行什么像样的对话。
 
是不是真相并不知道。
 
但是认为那就是真相........只能这么说。
 
「不.....不知道」
 
「就用那种站不住脚的理由跑来讨伐格兰姆菲亚大人了？」
 
「.......」
 
「啊啊，别在意，纠结过而论，我在现在的魔王身边更幸福。只不过如此，过去的遗恨什么的让他干干净净的顺水冲走吧」
 
法妮尔的话就像抛出的救赎一样。
 
但露蒂却不能轻易的就去抓住它。
 
这是留给被留下来的露蒂的课题。
 
妖精种要想和魔族缔结友好的话，露蒂就必须作为妖精种完成这个义务。
 
为了这个，露蒂必须了解过去的真相。
 
真相。
 
想起贝鲁姆多尔曾说过要告诉自己真相。
 
那也许就是指这件事吧。
 
贝鲁姆多尔知道些什么，在这之上才与自己接触的吧。
 
贝鲁姆多尔为何没有告诉她，恐怕是因为露蒂自身还没准备好。
 
如果露蒂不做好准备的话，那么便是说了也没有用的真相。
 
也就是说，是这样的是吧。
 
「.....法妮尔！」
 
察觉到这一点的露蒂紧紧地抓住法妮尔的肩膀。
 
「干，干嘛？！你不会是，那边的兴趣吧！等下，确实我说过要跟你成为朋友，但这种想法对我来说？！」（岚：唉？法妮尔你这说了一大串也没有明确拒绝啊！手动滑稽）「你脱口而出什么奇怪的东西呢！不是这个而是贝鲁姆多尔........殿下现在在那里！」
 
「哈？魔王大人？不应该在睡觉吗？」
 
听法妮尔一说，露蒂露出了失望的表情。
 
没错啊！现在大半夜啊！！
 
总不能因为自己就把一国的王给叫起来，那也太失礼了。
 
「是，厄....没错哈......」
 
「我还以为那个暴走妖精终于稳定下来了.....结果你完全没变啊」
 
「啊，要这么说你不也一样吗」
 
露蒂小声嘀咕着，结果却发现法妮尔自满的看着她。
 
「你在说什么呢。我跟以前可是大不一样，是个被部下们喜欢着的好将军」
 
实际上何止是喜欢，根本就是已经当作偶像处理了，好吧这事先不提。
 
法妮尔被喜欢着的事绝对没错，法妮尔自身也对现在的职务有着不小的留恋。
 
尽情的享受着，现在这有点吵闹的平稳的日常。
 
这样的法妮尔，在露蒂眼中看来有些耀眼。
 
「.......是啊，我和你，看来确实不同」
 
「露蒂.....」
 
法妮尔她向露蒂伸出手。
 
但是这手停在了半空。
 
「.....魔王大人，偷听可不是好兴趣」（岚：擦！你这会出来干嘛，你不出来就抱上去了···）说着法妮尔把视线投向通道的转角，贝鲁姆多尔苦笑着走了出来。
 
「不，我到本没这打算的.......看来出来的时机不对啊」
 
「太过熬夜的话，我可是会像一香打小报告的啊？」
 
「厄......你还是饶了我吧」
 
贝鲁姆多尔想起被一香公主抱的情景叹了口气，露蒂见状苦笑着。
 
然后，突然想起自己找贝鲁姆多尔有事。
 
「啊，对了。贝鲁姆多尔殿下，我有些事想....」
 
「我知道。看起来已经做好听我这边话的准备了吧？从氛围上就能知道」
 
贝鲁姆多尔说着，露蒂正面迎向那视线，表达着自己已经做好准备的事情。
 
她可以明白。
 
贝鲁姆多尔也想知道真相。
 
想知道那些没写在书上的真相。
 
那些只有勇者一行才知道的某些事情。
 
「说的没错，而且我想你也希望从我这里听到写什么吧」
 
「啊啊，正是那样」
 
站在面对面笑着的两人附近的法妮尔，感觉有点不被需要。
 
「那个........我可以先撤了吗？」
 
「不，法妮尔。你也一起来吧，反正是希望四方将也听听的话」
 
「是，是这样吗？那样的话，那个，阿鲁提吉奥、或者至少是让洛克娜也一起来....」
 
听她这么说，贝鲁姆多尔深深的叹了一口气。
 
「....法妮尔」
 
「的，到！」
 
「别担心，不会叫你记住这次会议的全部内容的」
 
「是！！」
 
这时，法妮尔露出了一天中最高兴的表情。
 
而贝鲁姆多尔则露出了一天中最复杂的表情。
 
===================
 
作者原话：法妮尔和拉库塔讨厌那些难懂的话。
 
 
 
 
 
  

97 深夜中的情报交换 
[97 深夜中的情报交换] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「那，结果就是跑这里来了？完全没照顾到我好吧···」
 
「嗯，抱歉」
 
魔王城地下，大图书馆。
 
对这眼神懒到不行的洛克娜，贝鲁姆多尔坦率的谢罪道。
 
谁也不会靠近的场所........随便的想找个这样的地方，结果。
 
那么大图书馆不是就挺好？.......其结果，就是这个。
 
当然也期待着这时候大概洛克娜也该睡了，但与预想相反的，大图书馆的主人正在绝赞熬夜中。
 
「想着都这时候了你到底也该睡了吧」
 
「啊哈哈。不知道那里的魔王大人每次突然想到点什么的时候，就会跑过来安排工作。到底在哪有睡觉的功夫我倒是真想知道啊。真是的，贝鲁亲....你真有趣」
 
贝鲁姆多尔将视线从眼睛完全没笑的洛克娜身上飘开........
 
自己也觉得确实对不住。
 
贝鲁姆多尔也在提供者各种各样的协助。
 
但是对于洛克娜所接手的工作，实在是没有足够的人才给他当帮手。
 
就比如说魔法理论的构筑，平时在魔王城里的除了一香就没有能帮得上忙的人才了。
 
然而那个一香还工作多到在以用秒作为单位的日程表行动着。实在不想再给她增加工作了。
 
也考虑做制作和洛克娜有着同等程度头脑的魔族，但乱造那种程度的魔人有可能导致多余的混乱。
 
也就是说，全都押给了没什么通常业务的洛克娜也是实情。
 
当然，是不是有点得意忘形推过去太多工作了......多少也在反省着。
 
「嘛，我也有觉的抱歉的」
 
「但也只是觉得而且还打算继续塞工作进来的吧？」
 
「算是吧」
 
「你这混球.......」
 
再一次从死死盯着他的洛克娜那里躲开眼神，贝鲁姆多尔向坐在桌子对面的露蒂投去视线。
 
顺带一提，贝鲁姆多尔左右两侧的座位正在被法妮尔和洛克娜占领中。
 
「那么，就让我们开始吧」
 
「嗯」
 
两人拉紧了这里迟缓的气息。
 
在短短的沉默之后，贝鲁姆多尔率先开口。
 
「......首先是，关于阿尔瓦的事」
 
「在圣阿尔托莉丝王国的时候你说过要调查的是吧」
 
「啊啊」
 
阿尔瓦
 
修泰亚大陆出现的谜之魔族。
 
虽然不能理解共同语，但可以认定拥有不低的之力。
 
而且，他的魔力很高也可以使用魔法。
 
以上这些都是人力领域所把握的情报。
 
「就像之前说的，那东西不在我的....不在魔王贝鲁姆多尔的指挥下。顺便一提，也不听我得命令」
 
「那么，那魔族到底是从哪来的什么东西？」
 
「已经有了大概得猜测..........但，我想确认下」
 
于是乎贝鲁姆多尔向露蒂确认道。
 
已经猜测到但还没有确认的事情。
 
「修库罗斯的大本营，在那里有阿尔瓦......又或者说类似的东西么？」
 
「不，没有。我得考虑是那是从暗黑大陆上某个未被发现的地方漏出来的魔族」
 
「不，暗黑大陆上也没有阿尔瓦存在」
 
是的，这下就确定了........贝鲁姆多尔想到。
 
阿尔瓦，并不是从次元的夹缝中漏出来的修库罗斯的遗产。
 
阿尔瓦和诺鲁姆一样......属于新魔族。
 
「也就是说.......阿尔瓦是谁都不知道，完全未确认的魔族」
 
但是，贝鲁姆多尔暂时隐瞒了这个情况的说道。
 
然后露蒂稍微沉默思考后说道。
 
「次元的夹缝中有我们所不知道的为探索区域......只要不出现这种情况，那么就会变成你刚说的那样，对吧」
 
「嘛，确实是那样。那么，再次进行确认」
 
贝鲁姆多尔耸耸肩，问道。
 
「修库罗斯，是真正的魔王吗？」
 
「.....不明白你这问题的意思」
 
「勇者他，龙也有没有用确认魔法看过修库罗斯？」
 
露蒂再次陷入思考。
 
就好像要回想出什么那样，视线在空中徘徊。
 
「.......龙也有在初次见到对手时，进行属性确认的习惯」
 
「嗯」
 
「看到修库罗斯的时候，他说过不会错了」
 
原来如此。
 
贝鲁姆多尔想到。
 
那也就是说，毫无疑问，勇者对修库罗斯进行了属性确认。
 
确认修库罗斯是魔王无误，于是说了不会错了。
 
但具体看到了什么程度的属性，即便向露蒂确认也没用吧。
 
「但是，关于那个叫修库罗斯的魔王，你们这边不是应该更清楚吗？」
 
「不知道，那个叫修库罗斯的魔王，这边没人一个听说过他」
 
「.......这是怎么回事」
 
这也是，和预想的一样。
 
在最一开始作为敌人遭遇到的人类和暗黑大陆的魔族之间，会进行意识沟通是不可能的。
 
在那时，人类侧已经将魔族认定为必须打到的最后的敌人。
 
而魔族侧则认为人类是侵略者。
 
实际上利用空间魔法诱拐人类的修库罗斯和一部分的魔族到底是怎么想的，因为已经全死光了所以已经不得而知........而且，也不会想到会有个人类的勇者把自己当作一切的元凶，跑来袭击自己吧。
 
但是，这就明确了。
 
修库罗斯果然是，真正地魔王。
 
贝鲁姆多尔察觉到露蒂想说的事，也就是说。
 
勇者龙也、修库罗斯、格兰姆菲亚之间，可以推测存在着某种属性的差异点。
 
关于这一点，果然还是不知道。
 
「关于那一方面，因为本人已经不在了所及也没办法确认。总而言之，修库罗斯跟我们没关系」
 
「那么，为何修库罗斯又在谈论着格兰米菲亚的存在呢」
 
可以假定几个假说。
 
比如说实际上格兰姆菲亚是个非常非常强的魔王，强到足以自己制造一个魔王。
 
但这基本可以排除掉。
 
因为知道格兰姆菲亚的人，肯定都认为贝鲁姆多尔更强。
 
这并不光指战斗技能，而是包含了体内魔力的判断。
 
但后创造所系要消耗的魔力非常惊人。
 
那么只要格兰姆菲亚的魔力在贝鲁姆多尔之下的话，格兰姆菲亚就绝对无法创造魔王。
 
以此为理由，就可以完结掉这个问题。
 
但是，并没有说那么多。
 
所以贝鲁姆多尔仅仅回答了露蒂的疑问。
 
「.......那里就是问题所在。格兰姆菲亚貌似是个蹲在王城里根本就不出门的魔族。而且，他甚至有可能根本就不知道有修泰亚大陆这么个地方」
 
没错，格兰姆菲亚所把我的情报只是，某个地方有着人类生存的场所，这种程度。
 
正因如此，他才只能用传送魔法随机的往各个地方乱送魔族。
 
尽管如此也足够说格兰姆菲亚是在侵略人类了。
 
仅凭这个就召唤了勇者也不奇怪。
 
但是。
 
在格兰姆菲亚不知情的情况下，修库罗斯已经对人类大陆展开了足以轻松掩盖格兰姆菲亚动作的大侵略。
 
故此。格兰姆菲亚也不是完全的无罪。
 
但是，也绝对不是人类领域的什么大魔王。
 
「......但是，这样的话就连不上了啊。那样的话为什么.....？」
 
「原因很简单，格兰姆菲亚虽然不制动啊修库罗斯。但修库罗斯却知道格兰姆菲亚。就这么简单」
 
没错，作为事实就是这么简单。
 
正因如此，修库罗斯才从口中吐露除了格兰姆菲亚的名字。
 
「........那又是为什么，到底什么意思。为什么修库罗斯要有撒谎的必要？」
 
「因为这么做会有人受益」
 
就这样，露蒂和贝鲁姆多路的视线对在一起。
 
就好像，注意到了什么似的说道。
 
「........你怀疑还有个幕后黑手的存在？」
 
「啊啊，我确实在怀疑有一个极其超规格的幕后黑手存在」
 
「是谁？」
 
「你觉得呢？」
 
露蒂围绕着贝鲁姆多尔的话展开思考。
 
操纵着修库罗斯的人。
 
龙也听到大魔王的存在后就好像全都接受了。
 
但是，如果格兰姆菲亚是大魔王的前提就错了呢。
 
操纵着修库罗斯的人到底是谁......？
 
这么想下去，露蒂察觉到了关联。
 
阿尔瓦。
 
为什么贝鲁姆多尔最先确认了阿尔瓦的事？
 
单纯的被话牵着走了.....考虑着这个可能性，然后把它否掉。
 
那是不可能的。
 
如果把这些都联系到一起考虑的话。
 
也就是说。
 
「.......难道说你认为阿尔瓦是那个幕后黑手的部下？」
 
「是这样想的」
 
到此为止还没问题。
 
贝鲁姆多尔观察者露蒂的反应，这么判断到。
 
最终想要引出的是有关生命女神的话题。
 
不论露蒂怎么不是生命女神的信徒，也都是曾一度相应神的指引前去讨伐魔王的勇者一行之一。
 
贝鲁姆多尔正要做的事情，确实否定他们。
 
如果在人类中算是十分聪明的露蒂都无法被说服的话......等待着贝鲁姆多尔的未来，就只剩下爬上尸山这一途了。
 
「.......但是，我在考虑某种可能性」
 
为了到达那即使只有一点点，也要尽可能被救赎的未来。
 
怀抱着这种愿望，贝鲁姆多尔慎重的选择着语言。
 
 
 
  

98 深夜中的情报交换2 
[98 深夜中的情报交换2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
可能性
 
没错，从这里开始就都是推测的话。
 
但是，必须要说。
 
如果不这样的话，就没有开始。
 
「阿尔瓦不是什么他的部下，而是，阿尔瓦根本就是又那家伙创造出来的。我在怀疑的就是这个可能性」
 
「.......」
 
露蒂咀嚼着贝鲁姆多尔的话语。
 
创造出阿尔瓦。
 
考虑这件事的意义。
 
创造魔族。
 
创造生命。
 
这是，跟世界的根源相关的东西。
 
神的领域……而且是，生命女神菲利亚掌管的的部分。
 
魔族被当作是被排除到那个流动之外的不良品。
 
但是，从新种的魔族阿尔瓦的数量来看，认为有什么东西对那个流动进行了干涉也并不奇怪。
 
如果是这样，那就是拥有和神匹敌的力量的什么东西。
 
陆地如此理解到。
 
但是，在露蒂开口说什么之前，贝鲁姆多尔继续说道。
 
「不仅仅如此。我认为..........修库罗斯也是被那家伙准备好的」
 
「那是.....」
 
不能说毫无可能，露蒂陷入了沉默。
 
比如说，如果第一个推论成立。
 
那是，如果以格兰姆菲亚本身作为目标的话。
 
比如说，修库罗斯.....像贝鲁姆多尔所言，操纵着修库罗斯的什么人的目标是格兰姆菲亚的话，一切就都说得通。
 
但是，要杀格兰姆菲亚的理由不明。
 
格兰姆菲亚是强大的魔王，但反过来说，也就仅此而已。
 
「但是....要操纵魔王可不是一般人办的到的事情啊」
 
「是，但是、有一个人行，既能创造阿尔瓦又能创造修库罗斯」
 
对于这话露蒂没有回答。
 
确实有。
 
能创造阿尔瓦和修库罗斯的人。
 
生命女神菲利亚。
 
过去在召唤勇者时借出力量，授予神谕的她的话。
 
管理生命之种，掌管生命的菲利亚的话，确实办的到。
 
但是，没有做这件事的理由。
 
所以露蒂问道。
 
「......你究竟是否想象着哪个人，请告诉我」
 
「还用问吗」
 
贝鲁姆多尔又立刻回答道。
 
「生命女神菲利亚。具体为什么要做还并不清楚，但作为可能性来讲却相当的高」
 
「....也并不是有确信的理由吧？」
 
「如果已经确信了的话，那我现在就在准备战争了」
 
贝鲁姆多尔说着耸了耸肩，洛克娜无言的瞟了他一眼。
 
没有证据。
 
但是，可以确信。
 
贝鲁姆多尔可以确信，敌人是神这件事。
 
正因为如此，贝鲁姆多尔才准备了可以说是过盛的手牌。
 
但是，不会特意把他说出口。
 
打着哈欠，洛克娜毫无兴趣的把视线落回到书上。
 
「是吗」
 
露蒂的实行没从贝鲁姆多尔身上移开。就这么问道。
 
「那么，如果生命之神是幕后黑手的话，你打算怎么办？」
 
「这个问题我也想问你，顺便一提，我打算战斗」
 
原来如此，露蒂想到。
 
可以视为很高概率贝鲁姆多尔会与神战斗。
 
很清楚地理解了那刚才的发言。
 
然后，露蒂也决定了自己的答案。
 
「.......如果，神是幕后黑手的话，我认为有必要问清意图。」
 
对于露蒂而言，她对生命之神是幕后黑手的这个想法本身就还残留着疑问。
 
能够建立假说，却没有任何证据。
 
虽然没有......但也不是不能接受。
 
但是，如果就凭这点就相信了的话，那也太脆弱了。
 
「神的意志的话，立刻就能明白」
 
就好像读取了露蒂的思考一样，贝鲁姆多尔低语到。
 
「我破坏了剧本。如果打算拘泥于这个的话，那么就马上就会来修正的」
 
「剧本.....？」
 
「啊啊」
 
贝鲁姆多尔嘴角上扬，笑道。
 
没错，神的剧本已经被破坏了。
 
将魔王的权能最大化，让人类领域产生了巨大的动摇。
 
圣阿尔托莉丝王国。
 
塞拉斯帝国。
 
吉欧鲁森林王国。
 
卡纳鲁王国。
 
在这四大国中，现在吉欧鲁森林王国被分割出去了。
 
这有复数的意义。
 
第1个是，作为人类领域的友好的象征。
 
不是敌人，而是牵起手的伙伴。
 
而将他展示的事，将成为未来的加分项。
 
第二个是，作为人类域的活动据点。
 
为了今后在人类领域展开研究，吉欧鲁森林王国为据点有着重大意义。
 
第三个是，为了破坏人类全体的正义这种麻烦的东西。
 
为了人类和魔族的今后，「人类全体的正义」将会成为障碍。
 
实际上波鲁奇奥的背叛就是因为这个，在理论上是最没办法的部分。
 
故此，要通过破坏4大国的关系来让人们对他产生怀疑。
 
还有就是在现时间点上不能对露蒂说的目的。
 
那就是阻止圣剑完成。
 
实际上那到底是什么样的东西，贝鲁姆多尔也想想不出来。
 
但那是一把拥有能打到拉库塔程度力量的剑的的话，就绝不能让他完成。
 
然后要做到这些，都必须先和吉欧鲁森林王国缔结合约。
 
是的，这些全部的准备都是为了破坏剧本。
 
圣剑什么的，不会让他完成。
 
勇者什么的，不会让他杀我。
 
正因为如此，贝鲁姆多尔回答。
 
「勇者将魔王毁灭世界成为和平的剧本」
 
但是，不会让你得逞，贝鲁姆多尔这么说。
 
绝不会变成和平的祭品。
 
把所有的恶都强行推给魔族什么的，绝对不允许。
 
「……为了魔族的和平，我会全力以赴。为了这个如果世界的和平是必要的，那我就去让他和平。所以把力量借给我吧，露蒂。把对神的迷信……扔掉吧」
 
对于贝鲁姆多尔的邀请的话，露蒂静静回答。
 
「贝鲁姆多尔。你也是有生命的生物，早晚会回到生命之神那里。不害怕的吗？」
 
没错，人类……阿尔托莉丝大神殿崇拜生命之神的理由是这个。
 
生命之钟......管理生命之流的是生命女神菲利亚，你生前的种种她全都看着.....这样的宗教思想根植人心。
 
死后和下一次生命之类这样简单易懂的语言轻易将人们绑缚……而且，生命的神是存在的。
 
可以说根本不存在会怀疑这个的人。
 
「无所谓，我比起这种东西，跟害怕今生被神随意玩弄。你不一样吗？」
 
「.........」
 
露蒂语塞了。
 
陷入思考那样陷入沉默......不久后开口说。
 
「我不能马上回答」
 
「哈？」
 
「你所说的真相我理解了。但是，这是不是事实，我没有判别的手段」
 
「确实」
 
露蒂这样回答，从某种意义上来说理所当然的事。
 
这一切都是雄壮的谎言。
 
与其怀疑神，那边倒更容易相信。
 
大部分的人类，都会选择那边的可能性吧。
 
「……所以。当你诉说的神的意志被示明的时候。在那时候，我再回答答案。那样可以吗？」
 
「啊，没有问题」
 
露蒂点了点头，离开了座位。
 
「……真是有意义的时间。晚安，贝鲁姆多尔殿下」
 
「啊啊啊。晚安，露蒂」
 
咔哒咔哒。
 
随着响起的鞋子的声音，露蒂从大图书馆走了出去。
 
目送她出去后，洛克娜给贝鲁姆多尔捶着肩。
 
「这样好吗？你可是把大部分的手牌都藏起来了」
 
「那样就好。一下子把手牌都拿出来的话，反过来会引起警惕」
 
「嗯...嘛，我想今晚或是明天就好了」
 
对洛克娜的预想贝鲁姆多尔点了点头。
 
「原来如此啊。王不在期间阿尔瓦大袭来。这是魔族的阴谋.......也就这样了吧。那么，谍报班那边没来报告吧？」
 
「没有啊……。王都和国境都来的都是没异常的定时报告」
 
「那么，就是没有啊」
 
贝鲁姆多尔这么说，洛克纳做了个不满表情。
 
「说不定是这样的。暂且还是保持警戒吧」
 
「啊，拜托你了」
 
恐怕，那样的大规模的动作还不会打出来吧，贝鲁姆多尔是这样想的。
 
但是，必然会发生什么。
 
为了让一切都变得可喜可贺而做的什么。。
 
「……首先，是明天」
 
明天，友好条约正式生效。
 
外交官相互派遣，两国的友好将会被广泛传播。
 
一切都将是从那里开始的。
 
「....enya」
 
「嗯？」
 
脸上浮现阴沉笑容的贝鲁姆多尔察觉到施加在自己肩膀上的重量。
 
「啊啦···」
 
洛克娜那也发现了，她微笑着……只是表面上微笑着，但实际上是觉得有趣得不得了这样的脸笑。
 
「......en...enu.m」(岚：鬼知道法妮尔这嘟囔什么呢）露蒂不在了，紧张的弦断了法妮尔直接睡着了。
 
靠在贝鲁姆多尔肩膀上睡觉的那个姿态显得，真的非常的幸福。
 
「这就是东部的霸者，四方将的法妮尔什么的.....东部以外的魔族恐怕想都没有想过吧」
 
「……东部的魔族会考虑吗？」
 
当然了，洛克娜点了点头。
 
在比较温暖的魔王领地东部，经常能看见法妮尔很舒服的睡着的身影。
 
同时虽然也经常能看到他努力锻炼的样子.......但无论如何，幸福的睡脸方面倒是她留给别人的印象。
 
「.....我开始担心东部了...」
 
「没关系，在哪方面我为了让他变成没关系那样再好好的调整着」
 
「嘛，你要是那么说的话那就是没问题吧.....」
 
感觉到刚刚相遇时的法妮尔的形象崩溃了，贝鲁姆多尔叹了口气。
 
「现在正在用全身体会着和平是好事」
 
「是.....吗？」
 
是那样的吗，贝鲁姆多尔继续叹气。
 
「.....狡猾，妮诺也要和魔王大人一起睡」
 
从桌子下面露出脸的妮诺抱住了贝鲁姆多尔，把眼睛瞪得圆圆的。
 
「.....你什么时候在的？」
 
「妮诺一直在魔王大人心中呦？」
 
「....是吗，那就没办法了」
 
「嗯，妮诺是忘不掉系的美少女所以没办法呦」
 
看来今天是别想睡了。
 
贝鲁姆多尔这么想着，苦笑起来。
 
=================================
 
作者原话：贝鲁姆多尔和露蒂的会谈结束了。在移动到下个舞台之前，把艾因的监视报告加进来吧。
 
 
 
  

99 艾因的监视报告3 
[99 艾因的监视报告3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
圣阿尔托莉丝王国首都，艾迪乌斯。
 
因为大量的兽人、妖精和矮人一下子就全不在了，而陷入了混乱的艾迪乌斯，终于从那混乱中脱离了。
 
用其他地方流浪和归国的人员补充了之前的人手不足，艾迪乌斯终于区域平稳。
 
再加上，与他国的贸易也帮了很大忙。
 
紧张状态的吉欧鲁森林王国姑且不论，其他国家的商人们……特别是卡纳鲁王国和四大国以外的小国的商人们，还有很多继续和圣阿尔托莉丝王国的商人们保持来往。
 
通过这些国家物品被流通……但是，在本国也持续尝试着自给率的上升。
 
这样的战争的气味飘浮的同时，艾迪乌斯表面上虽是和平……可是，确确实实在迎来荒芜的夜晚。
 
「.......怎么又是你」
 
在空屋的房顶上座着的少女的旁边，一个少年突然探出了头。
 
少女的名为，艾因。
 
少年的名为，凯因。
 
拥有相似的名字的2个人，但有决定性的区别。
 
艾因是魔族。
 
凯因是人类。
 
顺便说一下艾因是来着圣阿尔托莉丝王国调查的。可现在被凯因缠着感觉有点烦。
 
到底有什么好玩的，每天晚上都会不知从哪跑过来。
 
就换换了地方结果也是一样会被找到，有点伤艾因的自尊。
 
「我应该说过别靠近我了」
 
「哈哈...还是老样子啊」
 
「还是老样子的是你。难道说，你还没放弃呢」
 
被艾茵盯着，凯因错开眼睛挠了挠头。
 
「不，气势上那边也还没放弃呢」
 
「赶紧放弃，浪费时间」
 
那边……说的是什么。
 
一句话说，就是劝诱。
 
凯因希望艾因加入自己的队伍里而不停地劝诱着。
 
当然，艾因也不停地拒绝着。
 
「想要前卫的话，那个舞枪的猪娘就够了吧」
 
和凯因关系很好的一位少女，被称之为枪姬的尼克罗斯公爵家的女儿，每每想起她的事，艾因都显得不耐烦的瞪着凯因。
 
因为凯因像这样每晚都到处找她的关系，艾因也跟凯因周围的女性阵营相当的熟悉了。
 
虽然很麻烦，但不知为何都是拥有一定影响力的人物的关系者，也经常因此入手各种各样的情报，所以艾因实际上也受到了恩惠。
 
「啊啊，莎拉嘛。我倒是也想过要找她，但是现在这情况，公爵有点不放心」
 
「王都不是很稳定吗」
 
没错，王都表面上已经恢复了平静。
 
吉欧鲁森林王国和塞拉斯帝国之外的其他国家都多少有些紧张，虽然外交还一直持续着。
 
是的，塞拉斯帝国的外交官波鲁奇奥连船失踪的事是很有名的。
 
然后，圣阿尔托莉丝王国和塞拉斯帝国共同动摇的……这样的事，就是艾因和兹拜因收集到的现实情况。
 
塞拉斯帝国方面说是圣阿尔托莉丝王国方面的阴谋的意见高涨，还引起了纠纷。
 
「嗯，嗯……确实表面上看起来很平静。但是，内部却很粘糊」
 
「亚人论什么的那个吧？你向你叫QIANBEI的那个女人拜托下不就好了。她立场很了不起的吧？」
 
艾因说的是凯因的前辈的阿尔托莉丝大神殿的神官长的女儿，库爱莉雅的事。
 
与凯伊有好的前辈晚辈的关系，偶尔也能和看见她和人相处得很好的样子。
 
「啊，嗯。库前辈吗.....」
 
卡因想说什么，但没说出来，就那么变成嘟囔了。
 
理由很简单，库爱莉雅自己肯定亚人论。
 
虽然对不这样的想法也表示理解，不会表现出不满……但库爱莉雅她自己，就是现在的圣阿尔托莉丝王国的气氛的制造者的一员。
 
「再稍微……跟库前辈商量的事，再稍微等等的好。」
 
「我不管。你随便吧！」
 
在笑容满面的凯因面前，艾因露骨的咂着嘴。
 
真是被麻烦的男人纠缠了，叹了口气。
 
和凯因直接接触的那天以后，也继续出现着奇怪的阿尔瓦。
 
变得要是没藏好能被认出来的情况下，稍微动作大点，对面就会直接找过来。
 
「那么，撒」
 
「什么啊，还有什么事？」
 
「啊，嗯，我想你应该知道」
 
看着踌躇的凯因的样子，艾因先咂嘴催促。
 
凯因也已经完全习惯了，就继续说了下去。
 
「吉欧鲁森林王国的内情之类，你知道么」
 
对吉欧鲁森林王国的单词艾因起了反应。
 
确实，现在的圣阿尔托莉丝王国的话，吉欧鲁森林王国的内情传达不进来。
 
实际上，虽然放出了不少密探……尽管如此，因为警戒度上升，所以想要进去有难度。
 
……这样的话，是上次从一个偶然发现的倒下的不知从某个国家来的的密探那里听到的。
 
「为什么，想知道那样的东西」
 
吉欧鲁森林王国相关情报，现在是必须特别当心处理的事项。
 
吉欧鲁森林王国和札达克王国之间进行的友好条约的缔结，如今正秘密前进着。
 
洛克娜说过「最初的冲击是最重要的」，到明天的发表为止，在其他的国家……特别是圣阿尔托莉丝王国，那个信息绝对不能传开。
 
根据情况的不同，有可能会需要特定凯因的情报路线，并击溃他。在明天的事态结束之前都限制凯因以防止信息扩散。
 
「但是，从凯因的嘴里出来了预想外的话」
 
「......露蒂老师的事情，我很担心」
 
露蒂。
 
他说露蒂·利冈斯的事？艾因立即理解了。
 
妖精种，勇者龙也的拍档，英雄。
 
还有艾迪乌斯冒险者学校前理事长..........然后！
 
「又是女人吗？！你是得了视野里不塞满女人就会死的病吗？」（岚：23333333，不愧真·勇者）「厄，不。虽然不是那样的理由……」
 
「那么，想必相当精神吧.........你这么想就行」
 
艾因这么说，凯因在那之后什么都没说的缄默了。
 
看着凯因好像要忍受什么的那种情景，艾因就小小的叹了下气。
 
「……没传来她死了的消息。这样就满足了吗？满足了的话，停下那令人焦急的脸！」
 
「啊，啊啊，啊啊啊。谢谢你。如果不是死了的话，就不要紧吧」
 
「很久没有见过的家伙你当他很精神就好了。那就是那唯一要做的事」
 
「没有来信的好久了，……」
 
凯因嘟哝着，爱因露出诧异地的神色。
 
「什么啊，难道你跟露蒂·利冈斯保持文通了吗？」
 
如果是那样的话，大问题。
 
通过露蒂，各种信息有可能会传到圣阿尔托莉丝王国的可能性。
 
考虑到这一问题，艾因有点害怕。
 
「嗯？不，不是那样的」
 
「不是那样的吗？那是幽会？你学生的身分，那么频繁的去国境？」
 
想要把情报引出来的艾因，不知为何有些焦躁流汗的凯因。
 
冷汗之类是隐瞒的事情的证据，艾因抓住打算逃走的凯伊的胸口把他放到。
 
也不允许使用魔法逃跑，艾因拉近到自己得意的超近距离。
 
在觉悟到无法逃避之后，凯因慌张的大叫。
 
「啊，所以不是那样的！是旧格言！没有信的是精神的证据啊—……」
 
「果然还是通信了吗？」……给我说，什么话题。
 
「所以说了不一样！全是如果的事！」
 
听到这，艾因终于放弃追究凯因。
 
从凯因的胸口放开了手，凯伊滚到屋顶上。
 
「无聊，一开始就说」
 
「所以我一开始就说了不是啦·····」
 
对喃喃地发牢骚的凯因兴趣全无，艾因仰望夜空。
 
果然，信息封锁是完美的……我认为是。
 
今天到这圣阿尔托莉丝王国内流动的吉欧鲁森林王国的话题，留着在传闻级别。
 
一切都是为了明天。
 
到了明天，世界会有很大的转动。
 
魔王贝鲁姆多尔期望和平，而魔族自己也将比以往的时候到进行更大的运动了。
 
「.....嗯？」
 
这个时候，艾因在这片天空中感到违和感。
 
好象有什么，有裂痕的……那样细微的不协调感。
 
但是，那个不协调感的正体艾因是知道的。
 
「喂，没节操的」（岚：噗233333，啊哈哈哈哈，捶桌。不愧后宫王，果然这是第一条件么）「哎，我吗？」
 
「今天也有客人来了」
 
在那句话中，凯因也反应过来。
 
慌忙起来，拔出腰间的剑。
 
「阿尔瓦啊……果然今晚也来了吗？」
 
是的，那是特殊阿尔瓦出现的信号。
 
阿尔瓦独特的空间转移引起那最初的现象。
 
空间的裂缝不久变成圆的形状扩大，细长的阿尔瓦出现了。
 
空间的裂口本身在阿尔瓦出现的同时消灭，那里是原来的夜空在蔓延着。
 
「……又变强了吗？」
 
看到的阿尔瓦，艾因那样评价。
 
以凯因为目标，出现阿尔瓦，最初弱的简直没边。
 
但是，在凯因加入战斗中之后，开始了变强了。
 
就那样……越来越强了。
 
也会出现战术幅度，有魔法攻击类型出现的一天，也有会出现直接攻击类型的日子。
 
完全出现了的阿尔瓦确认着附近的凯因和艾因，张开那黑色的翅膀。
 
「……虽然总是在说。即使死也不要紧，但不要妨碍我」
 
「偶尔也想要鼓励的话啊……」
 
「不要打扰我，加油。这样就满足了吗？」
 
不去管干劲微妙地下降了的凯因，艾因取出短刀。
 
既然有凯因，就不能使用身为魔兽的几乎所有技能。
 
在这个意义上仅仅是在那就很碍事的凯因，但是既然在那了，也没有办法。
 
艾因那样简单的下了结论，把短刀摆好架势。
 
 
  

100 艾因的监视报告4 
[100 艾因的监视报告4] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
凝视着身体细长的阿尔瓦，艾因一踢屋檐瞬间加速。
 
今天的阿尔瓦有什么样的攻击手段有呢？
 
但是，没有必要知道。
 
如果用最初的一击杀了的话，无论什么攻击手段都没有意义。
 
一瞬间零距离短刀横挥的瞬间。
 
阿尔瓦从艾因视野里突然消失。
 
不，不是消失的。
 
这家伙能够在能够识别的极限的速度下，转到她的背后。
 
「什……这家伙！」
 
艾因让身体旋转，用短刀弹开挥来的爪子。
 
「什么啊刚才的」……也太快了吧!」
 
在凯伊惊讶的话语中，艾因咂嘴。
 
但是同时，也浮现了一些疑问。
 
现在的速度，应该是在普通的人类视野中消失的。
 
「喂，喂喂！难道是刚才的阿尔瓦的动作，你看见了吗！」（岚：嘛，毕竟rank:sss的成长系数摆在那）「啊，啊啊啊啊……总算勉强……的地步」
 
对凯伊的回答，艾因确信。
 
果然，看见了。
 
本就觉得是个奇怪的男人，不知道了隐藏着什么秘密。
 
「是吗。但还是很碍事！退到一边去！」
 
这么说着，艾因挥动短刀。
 
震开阿尔瓦爪子的短刀在手中旋转，变换握姿后在阿尔瓦下一次爪子挥过来之前，将他的手臂斩裂。
 
但是，觉悟到无法躲开的阿尔瓦快速向后退，导致伤口不是很深。
 
「啧」
 
「gurugogugugugu」
 
彼此互相牵制着距离的艾因和阿尔瓦。
 
因为是彼此类似的高速战斗类型，反而不能接近。
 
都明白自己的必杀的空隙也是对方的必杀的瞬间。
 
那个牵制，持续了一会之后。
 
「o ru gu ro va ru ru ru ru！」
 
忍不住了的阿尔瓦，随着咆哮一起冲了过来。
 
「哈哈，无聊的」……都满是破绽！」
 
艾因试图迎击那个阿尔瓦，但是。
 
注意到自己的手臂不动的事。
 
麻痹……不对。
 
胳膊的动作被呪法类的东西限制住了。
 
而且还是超越身为魔兽的艾因的抵抗力的什么东西。
 
「gu ro va raaaaaaa」
 
「别开玩笑了……胳膊被封住了而已……我怎么可能会输！」
 
阿尔瓦打出连续的爪击，艾因像要倒下去一般的躲闪着前突。
 
然后就那样一脚踢了上去。
 
随着咚的钝器殴打的声音。
 
阿尔瓦伴随着痛苦的呻吟向着翅膀的后方飞去，咆哮着。
 
「gu ro va raaaaaaa」
 
与此同时，艾因感觉到了这一次是脚动不了了。
 
「这次是脚……」
 
但是，没有问题。
 
手和脚都不动，身体还能移动。
 
整个身体移动，把阿尔瓦咬碎的事还是可能的。
 
「【収束光撃】！」
 
与凯因的声音一起，耀眼的光线贯穿了阿尔瓦的翅膀。
 
「wu，guaaaa？！」
 
对于突如其来的疼痛大吃一惊的阿尔瓦。
 
艾因对这突然的事态感到惊讶，对存在本身都给忘掉了的凯因的行动事更加吃惊。
 
「无咏唱的……？」（岚：毕竟无咏唱SSS）是的，凯因刚才发动魔法没用到咏唱。
 
通常，魔法通过咏唱和关键字来发动。
 
这是因为要往咏唱本身中注入魔力，再由由咏唱来再现魔法的发动过程。
 
因此，只要咏唱，就算有些威力差，基本上任何人都可以使用魔法。
 
不咏唱这件事，就意味着是自己再现魔法的发动过程。
 
魔族，能做到的人相当多。
 
但是，人类的情况下，那便是才能，或者是必要的修行。
 
这可不是普通的人类........而且还是学生这种身份的家伙能过拥有的伎俩。
 
「光啊……！」
 
紧接着凯因，让光的魔力寄宿在自己的剑上。
 
魔法剑。
 
魔法剑士之所以使用魔法剑，是因为他不仅仅是一把剑，同时还能代替法杖。
 
也就是说，这把剑可以作为魔法的放大媒体。
 
释放魔法的时候，魔力被积蓄到魔法剑里，这是对使用魔法的人来说的常识。
 
如果不发动这一魔法的效果，保持着魔法剑里魔力积蓄的状态来挥剑的话……这样的构思而诞生的是剑技的魔法剑。
 
不过这个场合，寄宿了太高威力的魔法有可能会爆炸……这是一般的常识。
 
现在凯因寄宿了的，是基本的光魔法而已。
 
但是，即便如此，即使仅仅是使用了这可以说是魔法剑士的奥义的技术，也是值得惊叹的事情。
 
「saiaaaaaa!!!」
 
挥舞光辉的剑，凯因向阿尔瓦跑去。
 
那个动作虽然还有很多破绽，但是，很快。
 
「￥……*%#@）」(岚：我不想翻这阿尔瓦的怪叫了····）阿尔瓦想用爪子迎击魔法剑......但是，凯因的光之剑轻易地斩断了那爪子。
 
「……*%%[email protected]…@」
 
凯因进一步向剑里注入魔力，将阿尔瓦斩碎。
 
「*#%…………#￥！！！！」
 
随着阿尔瓦临终的惨叫，变成黑色的粒子消失了。
 
同时，艾因的手和脚也都恢复了原状。
 
「艾因......没事吧！？」
 
「啧.........没问题」
 
「为，为什么咂舌头...！？」
 
对这受到打击的凯因，艾因再这一次砸了下舌头。
 
猎物被夺走，艾因身为魔兽的自尊心受到了伤害。
 
「谁叫你多管闲事........不然那家伙应该被我咬死了」
 
「....你咬那玩意会生病的吧....」
 
「别把我跟软弱的你比」
 
虽说如此，但也不是没有可能性的……艾因这么想着。
 
往咬人的一方身体里送入诅咒之类......并不稀奇。
 
但是，这一考量现在怎么都无所谓。
 
「喂！女性公敌！」
 
「虽然不太想回话，怎么了？」
 
「居然说不想再回答……你的身分，是从什么时候开始这么伟大了。」
 
「……我可以哭吗？」（岚：2333333）「回答我的问题后，到我的眼睛和耳朵的够不到的范围内的话可以。」
 
凯因一副把各种各样的东西都放弃了的表情，叹着气。
 
艾因看到他这个动作砸了一下舌头还给他。
 
「那，怎么了？」
 
「关于你使用的技敲。无咏唱魔法剑……作为一个学生来说，多才多艺过头了。说起来，确实是在昨天为止咏唱的吧？」
 
对于艾因的职责，凯因有点窘迫的避开了视线。
 
「啊，哎呀，那个。其实从很久之前就开始使用了，但是想蒙混过去」
 
「有什么必要必要隐瞒？」
 
「对多余的东西，就隐藏起来吧……被爷爷这么说了」
 
原来这样，艾因想到。
 
枪打出头鸟。
 
这是不变的理论。
 
以前在暗黑大陆也是，有点出色的家伙总会迎来山一般多的挑战者。
 
如果没有与名相称的实力的话，甚至只是被讨伐而已。
 
所以直到有足够的实力为止都会隐藏起来……这样的理由也不是无法理解的。
 
「原来如此...虽然想法有点不上进，但也不是不能理解。但是，挑战对于现在的自己来说是无法超越的强者的时候，也不是没有想到过这是超越墙壁的机会呢…………但」
 
艾因说道着，突然闭嘴不说了。
 
因为是有点喜欢的话题，所以感觉喋喋不休说的太多了。
 
「嘛.......怎么样都好的话题呢.....」
 
「嗯.......」
 
实际上看到这力量后...想在政治方面利用的家伙会跑出来啦，或者是被只有自尊心肥大化的家伙被怀恨在心之类的……是这样的理由，不过，凯因没说出来。
 
错误的东西订正之后所获得的也不一定就会是好东西......凯因理解了这一点。
 
那样的凯因已经对这事失去兴趣，艾因也想起了刚才出现的阿尔瓦。
 
今天出现的阿尔瓦，是第一次看的类型。
 
动作快，能使用呪法。
 
作为类型的来说，属于隐秘和暗杀者吗？。
 
希望这是只出现在这个地方的特殊的阿尔瓦就好了。
 
但是，如果有这样的阿尔瓦有大量的话，那就可以成为足够的威胁了。
 
在下一个定时报告中，一定会成为重要案件吧。
 
然后，这个叫凯因的男人也是问题。
 
为什么特殊的阿尔瓦总照顾他？
 
这点还不明确。
 
确实作为这个岁数的人来说很强。
 
但是，这能成为被阿尔瓦盯上的理由吗。
 
「.............」
 
想也不明白理由，艾因在这放弃了思考。
 
本来思考就不是艾因的工作的范畴。
 
即使想清楚阿尔瓦袭击凯因的理由，那也跟艾因没有任何关系。
 
这么想着，艾因终于察觉到一直站在身边的凯因。
 
「怎么，你还在啊」
 
「什么叫怎么还在啊.........你就没点别的想说的吗？」
 
艾因把手指放到嘴唇上，考虑道。
 
「看你对各种各样的女人出手，你……实际上，其实没有朋友吗？」
 
「不，普通的有……」
 
「说是这样说的……可如果考虑的话，你最近每天晚上都会出现的啊」
 
「哎呀，那有各种各样的情况啊……啊，不好！」
 
凯因慌忙在屋顶上紧贴着趴下。
 
觉得看起来很可疑的艾因往屋顶下望去在那里该隐的女性朋友的一人，怯生生地一边四处张望一边走着。
 
「奇怪啊，明明在这附近看到魔法的光芒了啊，那绝对是凯因的东西.....」
 
拿着巨大的枪的那个身姿，绝对是尼克罗斯公爵家的独生女的事没错。
 
「莎拉那家伙，知道我每晚都在和阿尔瓦战斗后，就为了让我带她一起来而在那边埋伏着啊。啊啊真是的。这很为难啊」
 
「这样啊。但是，已经结束了吧？」
 
「不，那个。说了是跟你一起去的之后，她们就都说绝对要一起来什么的..........甚至连库前辈都都说要一起来。向上心强是好事，但总不能把她们卷入那种危险吧」（岚：我觉得吧，你得死因早晚是柴刀）那大概是其他不同的理由吧，话说卷入危险什么的我就可以吗这个混蛋........这么想着艾因回过身把凯因拎了起来。
 
「哎？」
 
「不管怎样，今天的份已经完事了，你去给我完成你身为男人的义务去」
 
说完就这么拽着凯因跳了下去，落在莎拉的面前。
 
「啊，凯因！终于找到了！应该说，果然和艾因在一起啊.......！」
 
「只是这家伙擅自跑过来的.....给你，赶紧拿回去」
 
说着把凯因噗的丢在地上，艾因再次回到了屋顶上。
 
下面好像传来了嘈杂的声音，不过那不关艾因的事。
 
眺望着在暗黑大陆看不到的月亮，艾因大大的抻了下懒腰。
 
==========
 
小一你这不变真身好弱！！！还有你明明是个鸟脑袋不要情商搞到会遭他毒手啊···众所周知的我春节期间无法出现，再次回来要2月20号了。
 
啊嘛，反正我就是赫大的一个添头···在不在无所谓的不是么··
 
  

 
101 
[101] by 搬運工

翻譯：赫罗斯友好条约这一天，吉欧鲁森王国被惊愕包围。
轉載自貼吧
 
 
 
「呐，喂。这个公告......」
 
「与扎达克王国缔结友好条约........说是魔族！？」
 
国内各处所设置的公告板。
 
主要是记载国家重要事项的那个所记载的内容，是这样的感觉。
 
这一次，上面记载着吉欧鲁森王国国王萨利刚与扎达克王国国王贝鲁姆多之间缔结友好条约的内容。
 
这个是保证在吉欧鲁森王国内所生活的全部妖精种、兽人和其他种族和扎达克王国里生活的魔族、其他种族保持对等关系，为了摸索今后良好关系的东西。
 
为了建立这个友好关系会在文化上、军事上积极的进行合作。
 
另外，上诉记载着所有种族必须平等，以种族为主要原因的差别是不允许的，双方也一致表示会尽力根绝这样的事情。
 
「......这个，真的是以魔族为对手的条约吗......？」
 
「不知道.......这个叫做贝鲁姆多尔的家伙是魔王吗？」
 
看见公告板的人们有着各种各样的反应，大部分是先对【魔族】这一个词起了反应。
 
其次，是对强调着【对等】这个文句感到困惑。
 
对圣阿尔托莉丝王国的亚人论抱有某种感情的人很多，来到这里被告知的是这样的内容。
 
是不是被魔族入侵了.......这样想着的人也当然会有。
 
也有人认为这不是圈套吗。
 
但是，同时也存在着认为【或许】的人。
 
或许，是真的缔结了友好关系。
 
或许，这个是能改变这个状态的转机。
 
这样考虑的人们，对贝鲁姆多尔这一个人物抱有些许期待。
 
......然后。
 
在王都更加引起了骚乱。
 
要是为什么的话，为了展示吉欧鲁森王国和扎达克王国的友好而突然决定实施游行的事。
 
对王都的居民们来是，惊喜也要有一个限度。
 
在认为为什么士兵们突然在整备道路时，就已经发出通知了。
 
那之后，就是这个游行的通知。
 
在王都城堡中从窗户俯瞰，贝鲁姆多尔露出轻轻的笑容。
 
为了展现友好的游行。
 
本来那种东西是没有预定的，大致上是突然想到而提案的。
 
但是，也考虑到这是一个相当有效的手段。
 
毕竟，只论单纯的外表，一部分的魔族与人类并没有什么差别。
 
突然就把哥布林、比斯提亞他们推在面前，叫他们好好相处，是有点强人所难。
 
不过，看见外表没有差别的魔人的话，就不一定了。
 
说到魔族的话，就是哥布林、比斯提亞、奥加和阿米巴。
 
那样的固定观念对修泰亞大陆的居民来说一直都是很容易接受的印象，把那种印象移植的同时，和异种族也能共通生存......给于那样的实感同时也是很重要的。
 
是为了那个而举行的游行。
 
当然，是有危险的........但只要容许那个风险的话，举办的利益是很大的。
 
「.....王啊，时间到了」
 
「啊，知道了」
 
过来通知时间的萨库利德，贝鲁姆多尔转了身体。
 
「嗯？有什么想说的事吗？」
 
对一如往常……不如说，是与平时一样清爽表情的萨库利德提问。
 
被提问的萨库利德走到贝鲁姆多尔的身旁俯视着城市。
 
「为了这个游行，我和法妮尔......四方将的两人，还有一香和妮诺都带来了。作为外交团是不是有些过量呢？」
 
「没那回事。到不如说把四方将全员带来才比较好啊」
 
这样说后，贝鲁姆多尔把视线看向萨库利德。
 
「想想看啊。这里不是暗黑大陆而是人类领域。缔结友好关系的话，对国民的影响是未知数......所以，我认为是有必要展示的」
 
「展示什么？」
 
对萨库利德的话语，贝鲁姆多尔若无其事的回答。
 
「能明白分合的可能性。还有就是，嘛......现实吧」
 
「现实？」
 
「啊。不管怎么说，友好条约已经缔结了。这个国家只剩下与我们一同前进在一样的道路上。把这个显而易见的展示出来」
 
说完，贝鲁姆多尔转了身。
 
在那里有着的是，一香和妮诺的身姿。
 
「......一同前往吧，魔王大人」
 
「来迎接了哦」
 
「啊，明白了」
 
然后，游行开始了。
 
王城的大门敞开，作为先导角色的士兵们率先出来。
 
第一排的是，身披华丽儀典用装备的士兵。
 
持挂着吉欧鲁森王国的旗帜，表现出雄壮的身姿。
 
而在身旁的是，缠绕着漆黑全身铠的骑士。
 
从没见过的旗帜……染上漆黑的旗帜装饰着交叉的剑与杖的那个，让人们联想到缔结友好关系的扎达克王国。
 
然后持续的是，吉欧鲁森王国的士兵们和........果然还是漆黑全身铠的骑士们。
 
吉欧鲁森王国的人们是不可能知道，那正是扎达克王国中央军的魔操铠们。
 
并且，为接下来出现的身姿嘈杂着。
 
出来的是，首先是以兽人族构成的吉欧鲁森王国的士兵们。
 
后来出现的是，身穿与刚刚的骑士们同样漆黑铠甲的比斯提亞们。
 
「哇啊啊........被疯狂的盯着看啊，奥乌洛克」
 
「嘘，安静的走。闲聊的话，之后一香大姐会生气的」
 
他们也是所属中央军的比斯提亞们。
 
虽然他们平时是在魔王城里处理杂务。不过，也拥有中央军的规定装备，也会被安排进训练里。
 
因此，受过训练士兵们的动作也是做得出来的.......他们那样明显是训练过地统率统一的动作，给吉欧鲁森王国的居民们带来了冲击。
 
「喂，那个是比斯提亞吧......」
 
「是能做出那样统率动作的东西吗........？」
 
在修泰亞大陆上哥布林和比斯提亞也是一样，与暗黑大陆相比的话智能较低。
 
能进行集体生活的事，但生活水平低下，无法进行活用集团的战斗.......这样的事情在修泰亞大陆上是常识。
 
但是，在他们面前统率地走着的比斯提亞们，颠覆了他们的常识。
 
「呐，喂。从刚才开始就一直感觉的女人的视线。是迷上我了吧？」
 
「喂喂，很明显是看到我松散的白色毛皮吧。三毛猫混球滚边去」
 
「都说了住口！安静的走！」
 
不过，注意到那样偷偷摸摸对话的居民是不存在的。
 
顺便说一下，一香早就已经注意到了，并且已经决定之后调教闲聊的人。
 
然后，在游行中央的马车上，有着两人最重要的人物。
 
吉欧鲁森王国国王，萨利刚。
 
扎达克王国的国王也是魔王，贝鲁姆多尔。
 
用温柔的笑容挥着手的两人，让人们体会到【友好】这一个感觉。
 
说不定也有人注意到贝鲁姆多尔就是以冒险为生计的【冒险者紫苑】（紫苑=希恩）.......但被这个从来没有见过的场面下没有不被压倒的人，所以现场能进行那样联想的人是没有的。
 
要说什么的话，在那个马车两侧走着的是，两名女性。
 
一人是以绿色为基调的少女。
 
一人是以黑色为基调的女性。
 
虽然是有着完全不同印象的两人，但只有女仆骑士是一致的。
 
女仆骑士。
 
即是女仆也是骑士，被称作最高的从者。
 
被很明显是真货的气氛包围的两人，兴趣和憧憬……还有其他各种各样的视线看着。
 
对那无顾忌的视线妮诺露出很明显不高兴的表情，一香则是像平常那样的无表情。
 
接着，马车的前方和后方，有着类似骑士的4人。
 
前方的两人，是吉欧鲁森王国，第一守护骑士团长的杰库埃鲁和扎达克王国所属西方军的西方将 萨库利德。
 
虽然类型不同，但同样是拥有与众不同美貌的两人，从居民的女性们那泄漏出叹息的声音。
 
长年守护着吉欧鲁森王国的杰库埃鲁也是会被在城市中出售肖像画程度的人气者……看到站在旁边的萨库利德的身姿，也能明白是同样受欢迎的事。
 
至少在这之后，王城会出现来询问他事情的什么人是肯定没错的。
 
慌张地奔跑着的人，恐怕是肖像画家或者是那关系者吧。
 
然后，在马车后方的两人。
 
一人是吉欧鲁森王国的第二守护骑士团长阿尔夫雷斯特（アルフレスト【arufuresuto】）。
 
残留着年幼印象的脸和银色头发，蓝色眼瞳。
 
整体来说是很可爱，非常适合这一个评价的她也很受欢迎。
 
那旁边的是扎达克王国东方军的东方将也是东方军的秘密偶像，法妮尔。
 
美人和同时拥有凛然气氛的法妮尔，有着不论男女都会着迷的中性魅力。
 
放下内在各种各样可惜部分的话，法妮尔也是具有高贵领袖人物的超凡魅力。
 
实际上，穿过阿尔夫雷斯特看向法妮尔的视线较多。
 
阿尔夫雷斯特自身也注意到，露出不让居民注意到的苦笑。
 
「.......总觉得一直被盯着看啊」
 
「实际上就是被盯着看哦，法妮尔殿」
 
「是吗.......还以为会更加抱有敌意看着的」
 
「……说实话，我也是有一点预料外。虽然一直警惕着会有一场骚乱什么的」
 
虽然从居民们视线感到惊讶……但怀有敌意的视线惊人的少。
 
这个是常年的和平所带来的一种和平呆吧。（译：缺乏危机感）虽然也有实际上站在战场前方军人和在后方居民的区别。
 
也有因年轻的世代增加吧。
 
不过，比什么都重要。
 
以种族为争议的理由而厌烦的原因居多吧。
 
自己也会做出那种事，吉欧鲁森王国的居民们无意识的厌烦了吧。
 
其结果是，这个好意.......还不到那种程度，但也是敌意视线少的理由。
 
因为以亚人论为理由开始扩散的影响，在这种地方落下了阴影。
 
华丽的游行，照亮了被那样阴影覆盖人们的心。
 
作者的话。
 
这是华丽游行的风景。
 
等待着您的意见、感想。
 
 
 
 
  

102 友好条约2 
[102 友好条约2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
在王都的游行。
 
国内的通知。
 
国外的使者。
 
这一天，吉欧鲁森王国和扎达克王国靠魔族的【转移魔法】以惊人的速度举行了。
 
但是，在这个游行的期间，各种各样的事也被实施了。
 
扎达克王国派遣外交官到吉欧鲁森王国。
 
还更有着事先与吉欧鲁森王国的约定，战力的派遣。
 
但是，那是作为皇宫内的近卫骑士团代理……也不是。
 
近卫骑士团通过收集事先派遣到各地的骑士而得到补充。
 
这是关系到王宫这个场所以上，所以是没有办法的。
 
……那么，扎达克王国所派遣的战力到底在哪里呢。
 
为了显示两国周密的合作关系，使用比其他国家更容易理解的型式。
 
而且，以更加强而有力的形式向其他国家表示当天的事。
 
在国内与国外发表缔结友好条约的当天。
 
吉欧鲁森王国国境的骑士消失了。
 
所属卡纳鲁王国的人类商人普罗伊斯（プロイス【Puro isu】），是在国境体会到实感的其中一人。
 
普罗伊斯现在的所在地是，吉欧鲁森王国与卡纳鲁王国的边境关口。
 
吉欧鲁森王国本来就是建立在吉欧鲁大森林.......也被称为迷惑之森的这个场所的国家。
 
要平安无事通过也被称为天然要塞的吉欧鲁森王国，当然是选择国家管理的道路最为安全。
 
因此，除了在考虑如何运送违禁品的家伙们，通过这安全的道路是常识。
 
在这个意义上，普罗伊斯是正经的商人，看见应该在哪里的兽人士兵不在了，皱起眉头。
 
完全已经混熟的他，应该是出人头地而被召回中央了吧.......这样考虑着。
 
但是，作为替代，全副武装的骑士站立在那个地方，感觉到了一点地违和感。
 
在关口的门前站在两名骑士。
 
黑色全身铠和放下面罩的头盔。
 
纯黑的骑士，在关口的瞭望台上也站着两人。
 
散发出不会让任何一个可疑人物通过气氛的他们，普罗伊斯感觉到背后在留着汗。
 
严戒态势一步之前.......要比喻的话，就是那样的气氛。
 
虽然普罗伊斯问心无愧，但有盗贼之类的逃到这附近也说不定。
 
考虑着那样的事，普罗伊斯用全力露出笑容接近着。
 
「你们好，工作辛苦了」
 
「在原地止步」
 
听见普罗伊斯的声音，骑士敲响了腰上的剑。
 
「为、为为为什么啊！？我什么都没......」
 
「此处是连接吉欧鲁森王国的国境。可疑人物、犯罪者和其他有可能给国家带来不利影响的人，或者被那样判断的人物一切都不会允许通过。这是根据我们的裁量来判断的部分，不允许对这个地异议申诉。另外，在今日的申请不许可的情况，在日后的申请上，在同样的条件，也是有可能获得许可的。这个场合是在上述的裁量的范围内，这个是根据情势、各种条件等条件左右的部分是由判定人员个人而许可不许可的东西……」
 
「等、等一下！这些我全部都知道！」
 
对打算开始说明申请国境通过规定的骑士，普罗伊斯慌张地挥着双手。
 
「只要告诉我2个月前的变化点就足够了！」
 
「了解了」
 
骑士那样回答后，再次以高亢的声音开始说明。
 
「国境警备从今天开始，由于与吉欧鲁森王国的协议由扎达克王国来进行业务代理。这个不是因今后调查标准而改变的，而是根据吉欧鲁森王国的法律而实施的今后调查基准。以上，陈述其目的，如果希望入国的场合，说出所属、名字和申请人数。如果是持有任何组织的证明書的情况，推荐展示出那个」
 
「e......？」
 
听到那个，普罗伊斯摆出呆然的表情。
 
把国境警备交给其他国家。
 
这样的事情，前所未闻。
 
就算是自国军力不够的小国，也不会做那样的事情。
 
而且，普罗伊斯现在想前往的是，四大国之一的吉欧鲁森王国。
 
那样的大国把国境警备委托给其他国家，是普罗伊斯常识外的事。
 
而且。
 
从没听说过扎达克王国之类的东西。
 
从仅限的装备来看，也是能称做国宝级的一级品。
 
至少能肯定不是通过某种过火的手段而占据关口的盗贼。
 
然而，这也不像是一介国境警备兵所穿的装备。
 
并且。
 
同一设计的装备由普罗伊斯的眼睛所见也有四套。
 
也就是说，这毫无疑问是叫做扎达克王国的正式装备。
 
那样听都没听过的国家的骑士穿着没见过的装备，警备着其他国家的国境，是前所未闻的事。
 
「啊、啊。在申请之前，能问一些问题吗？」
 
「许可了。但是，有关申请的不正当行为是不受理的。如果有不得已的情况作为特例申请的场合，会有别的方法进行审查。请铭记在心」
 
「啊，不不！不正当什么的不会做的！」
 
「收到了。那么说出要事吧。不能回答的场合是不会回答的，也不会诉说不能回答的理由」
 
「啊、哈。这是当然的」
 
真是个麻烦的家伙啊.......这样想着，普罗伊斯保持着笑容。
 
在普罗伊斯的经验上，叫做骑士之类的大部分都很顽固。
 
最喜欢已经决定的事情和纪律，拥有多数纪律的吉欧鲁森王国所属的骑士，都是以顶级的顽固为傲。
 
这样的家伙在进行着国境警备时，也会变得相当柔和.......这个扎达克王国的骑士也是相当的顽固啊。普罗伊斯想着。
 
「虽然有些失礼，与吉欧鲁森王国的协议是......？我在世界上也巡回了相当久了，但也不知道扎达克王国这个国家」
 
「进行回答。协议说的是，吉欧鲁森王国和扎达克王国的缔结友好条约的协定。军事也是合作的一环，从吉欧鲁森王国那一侧的要求由扎达克王国这一侧接受了」
 
「进行忠告。已经超出正常的国境申请所需时间，预测到业务会停滞着。推荐之后的提问是直接与调查业务有关的质问」
 
在骑士回答普罗伊斯的问题，几乎同时另一个骑士这样通知着。
 
忠告......虽然在这样说，实质上是大幅度表现出【赶快】同样的意思。
 
普罗伊斯慌张地呼叫着车夫，车夫和.......护卫的冒险者们也赶了过来。
 
「那、那么。目的是吉欧鲁森王国内的商务。所属卡纳鲁王国的雷库曼（レックマン）商会。所属卡纳鲁王国商业协会。这边的车夫是我家雇佣的，那边护卫的冒险者所属冒险者公会......还有就是，那个，这是身份证」
 
「肯定。但是，在进行商业的情况下必须提交商品名单。这是吉欧鲁森王国所指定的格式，补充必须要这样做」
 
（必ずしもそうである必要性はない事を補足する）「啊，当然的。名单就是这个」
 
骑士们接收了身份证和名单后，用熟练的手段开始确认。
 
不认为是今天接手的业务，普罗伊斯发出了佩服的声音。
 
不久，确认名单的骑士们突然停下了动作。
 
「名单已确认。含有武器防具多数，建议密切关注买方。如果发生事件或者出国的时候会进行调查。不允许拒绝，即使这样也希望入国吗」
 
「是，当然是希望的」
 
普罗伊斯的答案早已决定。
 
如果在这里不入国的话，就不知道是为了什么而雇佣的护卫。
 
「了解了。那么进行入国最终审查」
 
「e？」
 
最终审查。
 
普罗伊斯没听说过有那种东西。
 
「那个......最终审查，说的是？」
 
「无虚伪地回答这边的质问」
 
「哈、好」
 
如果只是那种程度的话，普罗伊斯那样思考着点了头。
 
骑士确认那个，以平静的语调向普罗伊斯提问。
 
「在吉欧鲁森王国内，全部种族都是平等的。这一点没有任何例外。关于这一点是否同意」
 
原来如此，普罗伊斯信服了。
 
毫无疑问，这是最近那个所谓的亚人论的影响。
 
要阻止这种差别主义者进入国内，在某种意义上也是理所当然的吧。
 
「当然的。是同意的。嗯，在场的全员都是！」
 
普罗伊斯露出满面笑容地回答，并瞪了身后的车夫和冒险者们。
 
「当、当然的！」
 
「啊，歧视什么的我们才不会做！」
 
「当然的吧」
 
「如同你所听到的」
 
看见普罗伊斯这样说完后露出笑容，两个骑士互相点头。
 
「了解了。那么，确认那句话是否真实」
 
「哈？」
 
在普罗伊斯面前，其中一名骑士拉起头盔上的面罩。
 
在那里没有本来应该有的脸，只有空洞。
 
而且，听见风吹进铠甲的声音......让普罗伊斯他们理解到里面是空空如也的。
 
接着。
 
普罗伊斯理解了。
 
眼前的骑士，是魔族。
 
魔族所属的国家。
 
那样的东西，在普罗伊斯所知的范围在修泰亞大陆上是不存在的。
 
也就是说，扎达克王国说的是。
 
「魔族......吉欧鲁森王国和魔族联手.......？」
 
护卫冒险者的其中一个人，这么说着。
 
车夫瘫软了地到在地面上，普罗伊斯自身也露出苍白的脸。
 
魔族。
 
与哥布林和比斯提亞不同，普罗伊斯也是第一次看到【真货】。
 
想要逃离的心情，脚已经在颤抖不已。
 
但是，作为一个商人的自尊心总算有办法应付。
 
没错，不能在此处逃回去。
 
做出那种事的话，剩下的只不过是损失。
 
幸亏的是，看起来并没有杀意。
 
只要明白这一点的话，普罗伊斯开始激发着自己。
 
「我！没没没、有问题......没有！」
 
一边流着眼泪说着，普罗伊斯再次对自己的身后怒目而视。
 
「没、没有问题！没问题的！」
 
一边看着嚎啕大哭的车夫，普罗伊斯又再一次怒视着冒险者们。
 
这些家伙要是拔出武器的话就完了。
 
如果做出那样的事，就以做从不得了的失态而要求金额的赔偿。
 
这样考虑着，瞪着他们。
 
冒险者们，踌躇着表示同意。
 
看见了那个，骑士放下了面罩。
 
仅仅是这样，就让普罗伊斯感到安心。
 
「了解了。准许入境」
 
「祝有个好生意」
 
骑士们那样说后，往门前移动。
 
敞开的大门，表示允许通过。
 
对此确认后，普罗伊斯踢了一脚半哭的车夫，要求回到车夫台上。
 
「进行忠告。不推荐无意义的暴力行为。根据场合，可能会成为拘束对象的事，请留意」
 
「当、当然了！」
 
普罗伊斯慌张地回答骑士的问题，返回马车。
 
总之一刻也不想多留，想快点离开此地。
 
急速通过关口，普罗伊斯发出安心的叹息。
 
「.......等下啊。说不定，在国内也会那样吗」
 
抱着那样的不安感，普罗伊斯慌张地摆脱想象。
 
摆脱之后，看到自己的商品突然想到。
 
「......那个，真是个好装备啊。我们的商会会对那样的东西进行买卖吗.......」
 
普罗伊斯那样嘟哝着，护卫的冒险者们用厌烦的表情看着他。
 
登载着那样的他们，马车进入了森林之间。
 
 
 
 
  

103 友好条约3 
[103 友好条约3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
吉欧鲁森王国王城。
 
游行结束后的现在，举行了吉欧鲁森王国所主办的食会。
 
参加者有贵族、王族、军人……在这其中，都是经过特别严选的成员。
 
但是，以多数将军空缺的现状，军人的数量变成了为数不多。
 
尽管如此，吉欧鲁森王国是有着实力者聚集的地方这一个事实是不会改变的。
 
豪华的料理，乐团演奏的甜美音乐。
 
绚丽珠宝饰品所渲染的会场，无疑是吉欧鲁森王国最好的场所。
 
如果是通常的话，这里是进行轻松社交场所的食会，因被迎来的魔族客人而被紧张感所包围。
 
「.......被盯着看了」
 
「这是没办法的事。因为在某种意义上，我们是今天的主角」
 
对不高兴的妮诺，贝鲁姆多尔耸了肩膀。
 
贝鲁姆多尔自身也感受到盯着自己的视线，但由于是没混有敌意的东西，所以放着不管是最好的。这样判断了。
 
要说的话，是惧怕.......或者说是混杂着感兴趣的视线较多。
 
还有些混杂着期待的是，因为在军事合作这一点上对最近火药味特别重的圣阿尔托莉丝王国起到了牵制作用，而期待的部分吧。
 
实际上，配置在国境的中央军魔操兵在圣阿尔托莉丝王国进攻的情况，最先战斗的是扎达克王国军和圣阿尔托莉丝王国军.......会演变成这样的事情吧。
 
但是不惜做出把国境交给其他国家这种前所未闻的事，也要把扎达克王国作为盾牌而卷入是个机智的选择。贝鲁姆多尔感觉良好地想着。
 
原来说出军事合作的就是扎达克王国这一方，把那个更有效地利用是理所当然的。
 
当然，对在汲取其意图上还加上了各种条件的萨利刚，贝鲁姆多尔给于了评价。
 
「贝鲁姆多尔殿」
 
「哦呀，这不是萨利刚殿吗。对今日设立这个场合表示感谢」
 
对走过来的萨利刚，贝鲁姆多尔打了招呼。
 
萨利刚点了头，远离周围......这样意义的视线看向四周。
 
「有尽情地享乐吗」
 
「嗯，多亏你的福」
 
做完那种千篇一律的交谈后，萨利刚露出认真的表情。
 
「......终于，要开始了啊」
 
「嗯？」
 
「我们的友好条约恐怕会给世界带来很大的影响........。圣阿尔托莉丝王国只能预料到一部分的反应，而其他国家的反应则是未知数。是会引起混乱吗，诞生出新的秩序吗.......总而言之，世界会很大的动摇着吧」
 
贝鲁姆多尔对萨利刚的话语点了头。
 
正如同萨利刚所说。
 
吉欧鲁森王国和扎达克王国的友好就是，人类与魔族的友好。
 
那是具备着在现在因【亚人论】而动摇着的修泰亞大陆上丢下火种的事吧。
 
不管怎样，这个友好条约毫无过剩地停留在【平等】。
 
也可以说是与在人类的中提倡人类较为优越的【亚人论】完全相反。
 
在这时间点上普通的话，会认为正义在魔族........或者说吉欧鲁森王国这样考虑也行。
 
不过，仅仅是魔族这一点就会有妨碍。
 
魔族真的可以信用吗。
 
这样的意见也当然会出现的吧。
 
那是当然的，倒不如说没出现的话那才是不健全的。
 
不如说只追随赞成的意见的话，反倒会感到不安。
 
……总而言之，友好条约已经成立了。
 
接收到从吉欧鲁森王国所发出通知的各国会如何反应对萨利刚来说是未知数的。
 
但是，不可能成为突然就发动战争的事，贝鲁姆多尔是这样想的。
 
总之，已经预测到各国首先会先收集情报吧。
 
是否真实。
 
扎达克王国是什么。
 
新的魔族之王是什么人。
 
其他等等，应该会先收集那样各种各样的情报吧。
 
接着那个对象当然也波及到扎达克王国的外交官。
 
娜娜鲁斯。
 
把视线看向自己新创造的部下。
 
口才很好和不上不下的实力。
 
作为魔人是个半吊子，但是一个具有最适合作外交官才能的魔族而创造出来的。
 
虽说如此，实际上会怎么样也是一个担心。
 
如果是与妖精种愉快地谈笑着的她，是能回应贝鲁姆多尔的期待吧。
 
「嗯......但是，迟早会到来的真正和平的意义，他们也一定会理解的吧」
 
「……只能祈祷那样的事了」
 
祈祷。
 
到底该向什么祈祷。
 
至少这这个雷姆菲利亚里，不存在贝鲁姆多尔应该祈祷的神。
 
如果那个黑色的少女是被雷姆菲利亚所诉说的神的话，说不定就有祈祷的必要。
 
「......萨利刚殿」
 
「嗯？」
 
「萨利刚殿，有曾见过众神吗？」
 
「没，我认为露蒂的话可能见过.......」
 
「......是吗」
 
点了头，贝鲁姆多尔开始思考。
 
吉欧鲁森王国。
 
是信仰水之神 阿库莉雅和风之神 威露姆的国家。
 
如果勇者龙也是为了完成圣剑而巡游世界的话，那么在这个国家的某处残留着与神见面手段的可能性很高。
 
命之神，恐怕是敌人。
 
但是，其他神就不一定。
 
在完全变成敌人之前，有必要见面。
 
然后，现在还不能依靠露蒂。
 
「萨利刚殿，我们在这个国家到处走走也无妨吗？」
 
「那是当然。我们是有着友好关系吧？」
 
「……感谢厚意」
 
如果能得到露蒂的协力话题就会快很多，但现在还不具备着合作的必要条件。
 
现在是没有办法的。
 
这样考虑着的贝鲁姆多尔，看着远处的露蒂。
 
「......被盯着看呢」
 
「没办法啊。只要妳肯协力的话，就能推进几个案件了」
 
一边把沙拉送进口中，法妮尔一边回答了露蒂的问题。
 
法妮尔的盘上装着季节的绿叶沙拉，不管哪个都是不能在暗黑大陆培养的.......沐浴在阳光下成长，是普通的蔬菜。
 
虽然是含有些许魔力的高级食材。不过，与暗黑大陆的东西相比，显得魔力浓度较低。
 
但是，由于不会奔跑、呐喊和飞翔所以处理起来很容易。
 
「........没说不会帮忙」
 
「但现在不会吧？」
 
「因为是约定啊」
 
法妮尔把沙拉吞咽，像理解一样点了头。
 
「还一样是个麻烦的家伙」
 
「麻烦......！？我可不想被随意的妳说！」
 
「我这不是随意，而是大方」
 
「要说的话，妳是吊儿郎当吧」
 
「什、什么！？」
 
在进行着争议的两人周围，聚集着会场女性阵营瞩目的男人们.......萨库利德和杰库埃鲁走了过来。
 
「露蒂......妳怎么吵吵闹闹的啊」
 
「妳也是啊，法妮尔。适可而止吧」
 
这样劝告着露蒂她们，而露蒂她们则瞪视着走过来的杰库埃鲁他们。
 
「杰库，有想问的问题」
 
「萨库利德，老实的回答」
 
被那样的两人瞪着，萨库利德和杰库埃鲁都不禁后退了一步。
 
那样的两人向前踏了一步，露蒂和法妮尔用清楚的语气提问。
 
「我是........麻烦的女人吗？」
 
「我的......吊儿郎当的女人吗？」
 
那样被问后，杰库埃鲁稍微把目光移开的回答。
 
「没、没那回事。露蒂只是比其他人还要一丝不苟而已」
 
那样被问后，萨库利德从正面回答。
 
「太好了。有自觉的话，说明还有改善的余地」
 
因胜利而骄傲自满的露蒂和懊悔的法妮尔。
 
其实这不是露蒂应该昂然自得场合，不过，对法妮尔来说是会立刻显出效果的。
 
抓住萨库利德的衣服，摇晃地说着。
 
「你．这．家．伙！稍微读下气氛再回答啊」
 
「在这种场合说谎也没什么意义吧。那么将其推开促进伙伴的成长才能被称为正真的伙伴」
 
「谁知道啊笨蛋！大致上，听说了哦！你在抽签时抽到我的彩色版本的棋子吧！我什么的.......我之类的！」
 
半哭的法妮尔摇晃着萨库利德。
 
法妮尔也是拥有相当多自己的棋子。不过，到现在还未持有自己的彩色版本。
 
「等、等下法妮尔。请冷静」
 
「唉，别阻止我露蒂！妳怎么会理解我的心情！」
 
「说了大家都在看着！冷静下来！」
 
被这样说后，法妮尔发出一声【哈】环视着周围。
 
注意到因为突然开始的短剧而引人注目。
 
也发现贝鲁姆多尔摆出一脸疲倦的样子。
 
「..........」
 
法妮尔的脸颊渐渐被染红，用双手捂住脸垂下了头。
 
「......大意了。我建立起来的形象........」
 
「是吗」
 
就算在暗黑大陆，妳的形象也依然不会变。
 
萨库利德在心里那样低语着，故意不说出口。
 
在这里给出最后一击是慈悲，故意不给出最后一击的仁慈也是一种慈悲。
 
 
 
 
  

104 光与影 
[104 光与影] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
食会上，聚集了严选的人们。
 
也就是说，本来应该邀请的人没被邀请到也是有的。
 
例如，近卫骑士团生存者。
 
例如，已故将军的近亲者和朋友……或是部下们。
 
那样的人们，被赋予了悲伤。
 
为什么会变成那样。
 
事件被隐蔽，几乎没向市民传达。
 
因此，不存在能理解那些人们的悲伤的人。
 
然后，有些人是这样认为的。
 
为什么非死不可。
 
这样的一个话语在耳边低语着。
 
社会全体的正义。
 
在修泰亞大陆扎根人们的耳边低语着那个。
 
因为对方是魔族。
 
接着那个也在耳边低语。
 
应该复仇才行。
 
把重要之人杀死的魔族。
 
对容许那个的背叛者。
 
那个在耳边低语着。（译：耳语）这是被允许的行为。
 
应该被称赞的行为。
 
以社会全体的大视点来看，那就是正义。
 
正因为如此，他们聚集起来，开始收集伙伴。
 
通过王城内部的引导者，他们正在低声细语。
 
那副模样有厨师，有勤杂，也有警备兵。
 
在这之后的计划很简单。
 
既然已经潜入到这里，那么要做的事只有闯入会场。
 
尽量能杀一人就杀一人。
 
杀死、杀死了染上血。
 
那样的话，已经不可能隐蔽了。
 
把一切暴露在光明之下，让全市民知道魔族那样的残虐行为。
 
即使不会这样，也有传达那个的合作者。
 
没错，这是一个不会输的胜负。
 
正因为如此，就算不是勇者之身也会去挑战。
 
他们握紧手上的武器。
 
「.......准备好了吗？」
 
招待员身姿的男人这样问。
 
男人的名是，亨德里克。
 
近卫骑士团的副团长，是当天歇班不在的男人。
 
比任何人都要尊敬的团长被杀的怨恨。
 
对把那个隐蔽的萨利刚王的愤怒。
 
对他来说，萨利刚已经不是应该守护的王。
 
把萨利刚杀了，替换新的王。
 
那正才是他对国民应有的义务。
 
「为了所有人类，我们的未来将会成为基础」
 
亨德里克这样说后，其他声音开始酬和。
 
其一体感，也感受到产生了万能感。
 
「......走了」
 
亨德里克这么说后，站了起来。
 
注意到在门前，站着一位没见过的女仆。
 
长长的黑发，主张着自己是女性这一事实的丰满胸部。
 
覆盖着紧绷身材的是，以黑色为基调的女仆服。
 
并且，覆盖胸部的铠甲和……腰上的剑。
 
手持巨大的盾牌。
 
相当重的武装啊……这样思考着。
 
觉察到了。
 
说起来，这家伙是。
 
「在游行上见过的.......」
 
听见不知道是谁的声音。
 
对了，这家伙是魔王直属的女仆骑士。
 
亨德里克注意到了。
 
眼前的女仆面无表情地开了口。
 
「........走了，是在说哪里的事。想去何处呢？」
 
寒冷彻骨的冰冷一样的眼睛，发出红色的神秘光辉。
 
不知道是谁发出了【hii】的叫声。
 
「如果是希望前往死的旅程，那么请恕我僭越，让我帮忙吧」
 
咽了口水。
 
亨德里克感觉到脊梁有着寒冷跑过的感觉。
 
不行。
 
现在不是能辩解的阶段。
 
如果不杀的话就会被杀。
 
考虑到那里，亨德里克回想起来。
 
即使是自己死了，也不会在这里结束。
 
而且，对方只有一个人。
 
即使只有一个人穿过此处抵达会场就行了。
 
「......别退缩！对方只有一个人！」
 
亨德里克呼喊着。
 
为了激发自己，为了激发伙伴。
 
「为了所有人类，我们的未来将会成为基础！」
 
因为那个声音，不断地有其他声音上升着。
 
「为了所有人类，我们的未来将会成为基础！」
 
「为了所有人类，我们的未来将会成为基础！」
 
与不断回响的声音一起，拔刀的声音也响起了。
 
女仆骑士还没有拔出剑。
 
在回响的声音中，依然是那个无表情。
 
「哦哦哦哦！」
 
一名士兵打扮的男子，架起剑冲向女仆骑士。
 
把防御交给铠甲，以最高速和最大威力。
 
仅仅是这样而已。
 
可是，确实是能砍出最强一击的刚剑术。
 
就连奥加也能分成两半的剑，向女仆骑士挥下。
 
但是，在到达女仆骑士之前，男人连同剑一起被两断了。
 
女仆骑士手上的是，没有任何污点的美丽长剑。
 
到底是什么时候拔出来的，现场没有任何一个人感觉到。
 
「.......是希望一对一吗？我想你们是没有胜算的哦」
 
用惊叹的语调说着。
 
留下的人们像被弹了一下，纷纷架起武器突向女仆骑士。
 
剑，枪，斧，箭。
 
对袭击凶器，女仆骑士打算正面接下。
 
看见那个，亨德里克已经确信胜利了。
 
「斩．三百六十五连击」
 
与那句话同时。
 
亨德里克看见了。
 
那是，剑的极致。
 
那是，地狱的显现。
 
在女仆骑士面前变成粉末的武器和伙伴们。
 
那个就连目视都不允许的剑停下时，已经结束了。
 
「怪、怪物......」
 
看到在血雾之中连一滴血也没沾上的女仆骑士，有人这样嘟哝着。
 
没错，这是如同文字般的怪物。
 
到底有谁能与这个怪物抗衡。
 
女仆骑士无表情的看着亨德里克他们，无聊地低语着。
 
「........怪物还比较弱啊。到底该怎么做才会输呢，到现在也无法想象」
 
「咕.......！」
 
亨德里克沉默着，但其他厨师装扮的男人在呼喊着。
 
「可恶的魔族........想沾污骑士的荣耀吗！」
 
「骑士的荣耀吗？」
 
女仆骑士看上去很无聊地说着。
 
「你们在哪里，有着那样的东西？」
 
「我们不会扭曲的正义就是！」
 
在男人的声音中，再次有着武器响起的声音。
 
但是，女仆骑士则像是完全不在意地吐出语言。
 
「真无聊。侍奉错误主人的骑士荣耀什么的，比生锈的剑还没价值。伤害主人剑，也无法守护主的盾。就算在那里有正义什么的……那也是无法被允许的东西，请理解」
 
「区区一个虐杀者的魔族别说得好像什么都懂.........！」
 
「如果讨厌被杀的话，早就该放弃当骑士了吧。为了主而活，为了主而死不就是骑士的工作吗？请对自己只是个道具有自觉」
 
男子虽然呻吟，但握紧包含着斗志和杀意的剑。
 
「.........为了所有人类，我们的未来将会成为基础！」
 
男子的呼喊，朝女仆骑士挥向剑........被砍倒后在地板上滚着。
 
「确实，要成为未来的基础吗。就由过去来处分你们吧，呐」
 
这样说后，女仆骑士把那红色双瞳朝向残留者们。
 
残留者有5人。
 
比预想中还要没手感，发出失望叹气的同时，女仆骑士把剑举向他们。
 
「来吧，怎么了。你们不也是要成为那个什么未来的基础吗？」
 
因这句话，亨德里克做好了觉悟。
 
已经，连离开这个房间的事都做不到。
 
亨德里克他们，全部都会在这个场合死去吧。
 
但是，这样想着。
 
自己死在这里的话，外部的合作者也会广泛告知吧。
 
把反抗者全部杀死的魔族的恐怖，会在这个吉欧鲁森王国的国民中扩散扎根吧。
 
这样的话，人们一定会注意到被魔族利用的事情。
 
引起反对活动，那样的话，就连萨利刚王也无法无视。
 
根据情况，其他国家的介入也没办法的事。
 
附近的赛勒斯帝国的话，一定会来帮忙吧。
 
那样……这个败北，不久将转换成胜利。
 
现在只要，以胜利为傲就行了。
 
亨德里克这样考虑着，平静的架起剑。
 
「......上了哦，魔族」
 
「那个是没关系的」
 
女仆骑士那样说后，打了个响指。
 
「兹拜因，有在这里的吧？」
 
「是的。但是，降落到那血池的地方，请恕我拒绝」
 
「那没关系。那么，进展如何呢？」
 
女仆骑士在与看不见的什么东西进行着对话，亨德里克浮现出问号。
 
什么。
 
到底打算做什么呢。
 
事到如今已经没必要呼叫援军的吧。
 
那么，为什么。
 
「是的。存在于王都的叛乱分子已经全部没问题的处理完毕。就连根的碎片也不剩下」
 
「是这样啊。从那里派生出来的可能性是？」
 
「没有问题，已经完美地处理了」
 
亨德里克，理解了。
 
一切都被摧毁了。
 
在这里的人……曾经在这里的同志们已经全被杀了。
 
总而言之，就是。
 
在这里的败北，就只是单纯的一个败北。
 
什么也不会留下，单纯的死。
 
那可不能容许。
 
那么，该怎么办。
 
答案很简单。
 
必须突破此处才行。
 
不管怎样都……。
 
亨德里克看向伙伴们，伙伴们也露出隐藏着同样决心的表情。
 
即使是一个人，也要通过这里。
 
应该做的事情，不会改变。
 
亨德里克静下心，开始集中。
 
在心中抱着的是，正义之剑。
 
抱着伙伴们的悔恨，5人开始奔跑着。
 
「.........为了所有人类，我们的未来将会成为基础！」
 
然后在新增加的5具尸体前，女仆骑士把剑收入鞘中。（译：说得那么帅干嘛，就连描述画面的没有啊......）「社会全体的正义，是吗。真是个麻烦的东西啊」
 
「看起来是那样呢」
 
女仆骑士发出小小的叹息，向那个声音发出指示。
 
「那么，空闲的人来处理这里。之后回到各自岗位」
 
「了解了，一香大人」
 
女仆骑士.....一香走出房间关上门。
 
聚会的人，现在已经没有问题地进行着吧。
 
把魔王警护任务交给妮诺有着在各种意义上的不安........但只有这个是没有办法的。
 
「......呼，真是无聊」
 
想起刚刚砍的人们，一香再次发出了叹息。
 
社会全体的正义。
 
因此，波鲁奇奥他们才会背叛。
 
今天的人们才会背叛自己的王。
 
但是，经过今天的处理在吉欧鲁森王国内发生那样东西的可能性会减少吧。
 
「那么，我也回到聚会会场吧」
 
整理着完全没染上血味的衣服，一香在走廊上行走着。
 
作者的话。
 
在聚会的后面发生了这样的事。
 
等待着您的意见『、感想。
 
 
 
 
  

105 露蒂和法妮尔2 
[105 露蒂和法妮尔2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
餐会结束，受邀的客人们也从城堡离开了的夜晚。
 
被当成露蒂家离宫的阳台上，有着两名女性的身姿。
 
法妮尔和露蒂。
 
完全被四周认为是友人的两人，在阳台的桌子旁坐着。
 
桌子上有两个玻璃杯和一瓶葡萄酒。
 
「.......我啊，露蒂。一直都在想象着妳们的国家到底是个怎样的地方」
 
法妮尔面向外边的风景那样说着。
 
星与月。
 
正看着那暗黑大陆没有的东西，法妮尔拿起了玻璃杯。
 
想起的是，在暗黑大陆上数次战斗的勇者们身影。
 
认真又爱说教，另一方是人类的大贤者特利雅。
 
自由奔放，但有着决不欠情这样奇怪地方的虎之兽人朱诺。
 
吵闹又烦人，人类与矮人的混血儿杜克。
 
装作一本正经的样子其实是最暴动的妖精种，露蒂。
 
然后就是从异世界召唤而来的，勇者龙也。
 
打破常规的，愚蠢，色情。
 
在奇怪的地方很顽固，对女人有着无限制的天真。
 
但是，最讨厌转弯抹角的事。
 
也讨厌不讲理，是不能放任对手痛苦的家伙。
 
包围着那样龙也四周的同伴，不知何故都打从心里信任着他。
 
不，倒不如说。
 
似乎是爱着的。
 
勇者龙也看起来也真挚地回应那个。
 
嘛........相对的，也对初次见面的法妮尔求婚了。
 
当然，除了电击的回应以外都没有。
 
那时候只是单纯的认为是没有节操的傻瓜。不过，之后才知道这是一个相当严重的白痴。
 
总之勇者龙也的队伍，是以那样的龙也为中心聚集各种各样的种族一起欢笑着的【伙伴】们。
 
「......妳们所居住的场所是与各种各样种族保持良好关系的地方。我是这样想的」
 
露蒂她，没有回答。
 
只是静静地把视线看向法妮尔。
 
法妮尔也是，不把在这以上的说出口。
 
仅仅是把葡萄酒送进口中。
 
就这样仰望星空。
 
「……妳很失望吧」
 
「老实地说。人类对我来说，就是你们的事啊」
 
法妮尔对苦笑的露蒂耸了肩。
 
拐弯抹角的，这是法妮尔对露蒂她们的评价示好。
 
「但是，还是有不明白的事情啊」
 
「不明白的事......是吗？」
 
「龙也的事啊。那家伙有一次从正面接了我的雷刃吧？」
 
雷刃。
 
法妮尔的独自魔法。
 
把电击之刃缠绕在手上，即是强化魔法，也是攻击魔法。是法妮尔的必杀技。
 
如果正面接下的话，搞不好会连骨头都不剩下的化成灰烬。
 
但是，龙也并没有变成那样的。
 
虽然变得破破烂烂，但还是站了起来。
 
那时候，只认为是勇者的实力。
 
「......应该是不可能站起来的。那并不是靠毅力就有办法的东西。那家伙当时，是依靠精神论以外的什么东西站了起来」
 
勇者不管几次都会站起来。
 
这是人类所诉说的勇者。
 
但是，那并不是比喻。
 
实际上，勇者不管多少次都会站起来。
 
只要那颗心没有折断，不管几次都会从死之深渊爬上来。
 
那是，法妮尔实际看到的。
 
「.......我也，不知道」
 
露蒂那样回答了。
 
事实上，露蒂真的不知道。
 
不管在什么样的场合，龙也都会站起来，不会止步不前。
 
支撑着伙伴们快折断的心并引导。
 
或许说不定那是勇者的能力。
 
但是，那真相到现在的话已经不能明白了。
 
「……是吗」
 
法妮尔这样说后，倾斜着玻璃杯。
 
露蒂在这样的场合是不会说谎的。
 
是能明白那种程度事情的关系。
 
「……勇者，呐」
 
法妮尔那样低语着，露蒂也在反复倒嚼那个言词。
 
魔王贝鲁姆多尔已经出现在表面舞台了。
 
展现友好，与吉欧鲁森王国签订条约。
 
制作能商谈魔王的形象，让人预感到新的时代。
 
如果能和魔族和解的话，世界一半的烦恼就会消失了。
 
但是，是否有人会信用那个.......不如说这是别的话题了。
 
实际上吉欧鲁森王国也是经过一番波折，造成了无法简单说明的死亡人数。
 
这个不能说是在现阶段已经结束的问题。
 
虽然把详细情况封起来了，但人的口是封不住的。
 
有着以近卫骑士团的副团长亨德里克为中心的数量不少骑士和被杀害将军和近卫骑士的关系者的身影都一起消失的报告。
 
也在他们家发现表明叛逆王室的文件，在某处潜伏着，这样认为的人也有.......虽然是这样的话题。
 
收到报告的萨利刚王，停止了对那个的搜查。
 
没有问题，但似乎是有着那样理由。
 
萨利刚王并没有诉说是什么没有问题。
 
据说传闻是王的隐秘部队行动了.......这是杰库埃鲁说的。
 
确实，现在的萨利刚......是可以被称为贤王的存在，如果是现在的萨利刚王的话，会做出那样的决断也说不定。
 
但是，露蒂想着。
 
对于这件事，是不是与魔族有关呢........这样。
 
实际上，在策划军事政变之前，被摧毁也不认为有什么不可思议的。
 
.......不过，即使再怎么问法妮尔也没有什么特别的反应，是其他魔族吗.......或许真的是由萨利刚王亲手做掉的也说不定。
 
总而言之，魔王已经出现在表面舞台上了。
 
那么，圣阿尔托莉丝王国企图召唤勇者也不奇怪。
 
但是，露蒂不认为命之神菲利亚会把力量借给那样任意的人类。
 
露蒂这样考虑着，法妮尔想是突然想起什么似地低语着。
 
「说到勇者就想起来了啊」
 
「嗯？」
 
露蒂对法妮尔的低语反问。
 
「难道说妳，没跟龙也那家伙在一起吗？」
 
因为那句话，露蒂突然停止了。
 
在这个场合问这样的事，是想都没想过的。
 
「在一起......是......」
 
「是没成为夫妇的意义，我总觉得妳是概率最高的啊」
 
「啊.......」
 
没有否定。
 
露蒂也知道自己是最与龙也心意相通的。
 
不过，在当时不管谁都会那么想的吧。
 
但是，结果龙也和露蒂并没有在一起。
 
到最后，也没和龙也发展成那样的关系。
 
龙也是异世界人，种族不同之类的。
 
并不是那么简单的问题。
 
但是。
 
在某种意义上来说，也是很单纯的问题。
 
「......我，不能与龙也活在同一个时间点上」
 
没错，那也是妖精种在同族之间构筑团体的理由。
 
与妖精种生活在同一时间的种族是不存在的。
 
和其他种族生下的孩子在没有继承妖精种长寿特性的话，会比父母还要早离开这个世界。
 
并且，大部分的妖精种都承受不了。
 
露蒂自身也没有忍受那个的自信。
 
即使是没有变成那样关系的现在，回想起来，心就像是被撕裂一样的痛。
 
「.......抱歉。我刚刚太粗心大意了」
 
「不，我很好。长期生存的我们，是很容易就忘记掉的」
 
看到露蒂无力的笑着，法妮尔站了起来。
 
绕到露蒂身后，轻轻地抱着那身体。
 
「........怎么可能没事。我虽然头脑不太好，但这种程度还是能明白的」
 
「......法妮尔」
 
露蒂仰望着在身后抱着自己的法妮尔，露出困扰似的笑容。
 
因为在那里，有一个摆出悲伤表情的法妮尔。
 
「.......为什么妳会露出那样的表情啊，真是的」
 
「因为妳看上去很悲伤啊」
 
露蒂回想起来。
 
与法妮尔再会的事情。
 
现在的话，说不定能跟妳成为朋友。
 
法妮尔那样说了。
 
然后现在。
 
法妮尔她与露蒂共有着悲伤。
 
因为能明白这一点。
 
而已经明白了。
 
好为难啊……露蒂这样想着。
 
露蒂自身也还没完全认定贝鲁姆多尔是同伴。
 
根据情况，可能再次与法妮尔进行战斗。
 
明明是这样的。
 
明明已经是这样的，露蒂注意到了。
 
为了自己而伤心的名为法妮尔的存在。
 
与自己活在相同时间的名为法妮尔的存在。
 
是如此让人开心的事。
 
「......法妮尔」
 
「......什么啊，露蒂」
 
所以，露蒂也只能承认。
 
这个友情。
 
被称作法妮尔，露蒂．利冈斯的友人。
 
「谢谢妳」
 
「别在意，这是当然的」
 
仰望着法妮尔的脸，露蒂露出了笑容。
 
「因为是朋友……是吗？」
 
「啊，没错」
 
法妮尔俯视着露蒂，露出同样的笑容。
 
「因为是友人.......呐」
 
法妮尔和露蒂，露出真的很高兴的笑容。
 
在星空之下，盛开着无关他人利益的杂谈之花。（译：别问我这是什么鬼，我也不知道）（他愛も無い雑談に花を咲かせるのだった。）
 
 
 
 
  

106 妮诺和城下町 
[106 妮诺和城下町] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
吉欧鲁森王国王都罗姆鲁斯（ロウムレルス【Romurusu】）。
 
维持在吉欧鲁大森林的这个城市，被大部分的妖精种和兽人所占据。
 
不过，这不是仅限于这个罗姆鲁斯，是整个吉欧鲁森王国的比率。
 
其中也包含着少数的人类和矮人们，在这个里面持续着共生关系。
 
但是，由于寿命的关系，长寿的妖精种之间有构筑团体的倾向。
 
虽然露蒂和杜克同样也是勇者龙也的同伴，据说在成为伙伴之前是没见过面的.......这附近的故事，也与那样的事情有关系。
 
罗姆鲁斯也因为这样的理由而自然形成了【妖精种区域】和【其他区域】了........这也不能说是差别歧视，这种很复杂的地方。
 
不过，因为在王城附近形成的商业地区，有着各种各样种族所开的店排列着。
 
响起召客的声音，也听见欢笑的声音。
 
虽然与圣阿尔托莉丝王国断绝贸易的现在，但给于吉欧鲁森王国产业的影响是很小的。
 
本来吉欧鲁森王国就是与吉欧鲁大森林共生的国家，觊觎在那肥沃的大地上培养农作物的国家很多。
 
特别是与赛勒斯帝国的交易教频繁，所以与圣阿尔托莉丝王国停止交易也没受到多少伤害。
 
与其他国家的交易也正常进行着.......表面上，人们的生活并没什么问题。
 
有很多人在王城附近的商店街开心的购物着.......在这之中，有这个一位少女的身姿。
 
虽然不说小，但也不是平均的身高。
 
如果说是纤细少年就能接受的身体。
 
谈绿色的短发，绿色的眼瞳。
 
身穿在哪里都看得到的布衣，浮现出看起来不高兴的表情。
 
那个是，魔王贝鲁姆多尔直属的部下，女仆骑士的妮诺。
 
没穿着平时的女仆装和铠甲，现在的妮诺是个随处可见的女孩吧。
 
妮诺这次的任务是收集情报。
 
经过昨天的餐会和游行，贝鲁姆多尔的脸已经被众人所知。
 
没办法腾出太多时间，贝鲁姆多尔和一香，还有萨库利德已经回到了扎达克王国。
 
法妮尔因为残務处理留了下来，妮诺则作为情报收集的成员留了下来。
 
一个是关于神。
 
这个吉欧鲁森王国是信仰水之神阿库莉雅与风之神威露姆的国家。
 
关于那个的情报和可能见面的方法。
 
一个是城市的反应。
 
收集有关扎达克王国和吉欧鲁森王国友好关系的传闻。
 
虽然情报班也行动了。但是，这次是要从不同的角度收集情报。
 
也就是说，不了解情报的一般人视点。
 
本来想需要相当多时间的工作，但马上就突入对方怀里是妮诺特有的提升效率。
 
实际上，现在妮诺也是不被任何人怀疑地在城下到处走着。
 
........不过，那等于在说明着自己并不显眼，对妮诺来说是相当不满的。
 
说到底，妮诺本来就对只有自己一个人做这样的工作而无法接受。
 
毕竟，是要妮诺像这样远离贝鲁姆多尔身边的事。
 
现在这个瞬间，贝鲁姆多尔身边的女仆骑士只有一香一人。
 
只是顽固冷酷无表情的女仆骑士，贝鲁姆多尔也一定不能好好休息。
 
或许追求像妮诺这样治愈系的存在，而创造出新的女仆骑士也说不定。
 
那是不行的。
 
那样的事情是不会允许的。
 
但是。
 
那样的东西真的能得到治愈吗。
 
或许会注意到微不足道地治愈，而重新确认妮诺的价值也说不定。
 
不，或许现在已经出现了那样的征兆也说不定。
 
「......这样的话，就不必着急完成任务。应该得到更好的情报，让妮诺的价值突破界限」
 
点了头，妮诺走在道路上。
 
行走，突然被进入视野的摊子吸引了。
 
散发出不可思议甘甜香味的那个，在铁板上烤着。
 
烘烤着圆形的那个被揉成团，用什么叶子包裹着。
 
发出烘烤声音的那个，妮诺一直盯着看。
 
「.....那个，什么？」
 
「哦，这个啊？是叫做烤蛋糕的东西，是勇者龙也那家伙在这个国家开发的东西」
 
「呼嗯？」
 
妮诺看着那样说完的黑猫兽人店主的手，店主用熟练的手法将烤蛋糕翻了起来。
 
「难道说没吃过吗？」
 
「没有」
 
「哎呀.......那个不行哦，小姐」
 
妮诺回答后，店主用夸张的动作做出看起来是严重问题的样子。
 
把新鲜出炉的蛋糕交给兴奋的孩子们后，店主开始搅拌着黏黏的什么东西。
 
「没吃过这个就等于没来过吉欧鲁森王国啊。要说为什么的话，这可是那个哦。原本勇者龙也开发这个烤蛋糕是为了让渴望刺激的威露姆大人受到惊吓啊」
 
「威露姆......风之、神」
 
「哦，没错！吃了这个的威露姆大人还要求再来一份呢」
 
风之神 威露姆。
 
听到那个名字，妮诺把一枚小银币交给了店主。
 
「那，一个」
 
「好的，在烤好之前先站着等吧」
 
收下了妮诺给于的钱后，店主心情很好的烤着蛋糕。
 
一边看着那手，妮诺向店主提问。
 
「风之神。现在也能见到吗？」
 
「嗯？威露姆大人？嗯.......」
 
对妮诺的问题，店主开始困扰地念念有词。
 
可以肯定烤蛋糕的确是有这样的故事。但是，并不是店主把烤蛋糕交给风之神。
 
就算问能不能见到，没见过的店主是无法回答的。
 
「这个嘛......」
 
翻了铁板上的蛋糕，店主开始考虑着。
 
不知道，这样说是很简单。
 
但是，眼前少女的短发和眼睛都会人人联想到吉欧鲁大森林。
 
虽然少女本身也是个美少女，但看见那美丽的绿色，会让人无法狠心说出不知道.......这样想着。
 
「虽然听说过吉欧鲁大森林的某处有着威露姆大人的神殿，但我也没去过。有去过的.......只有勇者而已吧........好，做好了！」
 
把烤好的蛋糕要大叶子卷着，店主把那个交给了妮诺。
 
「嗯，谢谢」
 
「哦，如果见到了威露姆大人帮我问声好！」
 
开着那样的玩笑，妮诺一边吃着烤蛋糕准备离开时，突然转向店主的方向。
 
不高兴的嘴唇，不知何时变成了调皮的笑容。
 
「.......不要」
 
这样说后，走进人群里离开了。
 
店主用发呆一样的表情目送着离去的妮诺。
 
在不知不觉中轻轻地让店主着迷了，妮诺现在一边吃着烤蛋糕一边回想起刚刚的话。
 
看来那个叫做风之神威露姆的神殿在这个吉欧鲁大森林的某处。
 
然后风之神威露姆被勇者龙也的烤蛋糕笼络了。
 
一边品尝着蓬松甘甜的口感，妮诺开始思考。
 
的确是很好吃。
 
还以为已经在圣阿尔托利斯王国吃完所有美味的食物了，没想到还有这样的东西。
 
应该在贝鲁姆多尔还留在这国家时让他吃的，妮诺对自己的失误懊悔。
 
所谓致命的失误。
 
但是，还是能挽回的阶段。
 
跟风之神的事和制作这个蛋糕交给贝鲁姆多尔的话，一定会很高兴吧。
 
一定会对把曾经勇者用来笼络风之神的手段变为己有地有能感动吧。
 
如果决定这样的话，就必须回到刚刚的店里。
 
不管怎么样都要得到配方。
 
这样考虑着，妮诺把剩下的烤蛋糕都吞了进去。
 
想要回头的肩膀，pon一声地敲到了什么东西。
 
突然开始奔跑的恶寒。
 
压制着那个，妮诺用今天最不高兴的表情回头。
 
在哪里，有着浮现出下贱笑容的3个男人。
 
穿着奇妙缝纫的衣服的一个男人。
 
看起来是手下的两个男人。
 
把手放在妮诺肩膀的是，其中一个手下。
 
「哟，看起来相当开心不是吗」
 
「观光吗？其实我们也是在观光啊。一起享受怎么样？」
 
啊，是这样啊。
 
妮诺注意到自己正在被做什么。
 
这个是，叫做搭讪的东西。
 
对自己罪孽深重水平的美少女样子上钩了。
 
这样考虑的话，也能原谅随便触碰自己的男人。
 
「没关系的。比起一个人，跟我们一起才会比较开心」
 
「没错没错，那里的人也不是一般人啊，毕竟」
 
「诶」
 
「Gubetsu」(ぐべっ)
 
果然还是没法原谅，转过身体，妮诺的拳头陷入了男人的身体。
 
因为那一击，手下的男人失去意识翻了白眼。
 
也没原谅就这样往自己的方向倒下的男人，妮诺一脚将男人踢飞。
 
「肖、肖恩！？喂妳，在做什么啊！？」
 
「制裁。那么，谁是主犯？」
 
「哈！？在说什么意义不明的事！」
 
对生气的另一个手下，妮诺的敏捷开始炸裂。
 
快得看不见似的耳光夺取了男人的意识，但接下来，来回地耳光将男人强制觉醒。
 
「那么，谁是主犯？在那里僵直着看起来很伟大的家伙？」
 
「别开......！」
 
来回耳光二连打。
 
「那么，谁是主犯？在那里准备逃走的看起来很伟大的家伙？」
 
「妳，知道那位大人是........」
 
来回耳光三连打。
 
扔下泪流满面的男人，妮诺来到了完全失去逃走时机最伟大的男人面前。
 
仰望有着相当身高的男人，妮诺狠狠地瞪着。
 
「你就是主犯」
 
「等、等下。请等一下！对了，说出妳想要的东西吧！什么都行！」
 
「想要你的悲鸣，吧」
 
Guryun的。（　ゴリュン）发出讨厌的声音，妮诺踢向男人的胯下。
 
露出令人毛骨悚然的怪异表情倒下的男人，妮诺用厌烦的表情看着，叹了一口气。
 
（世にも不気味な顔で泡をふいて倒れる男を嫌そうな顔で見つめて）「.......看来，帮忙是没有必要的啊」
 
妮诺把视线朝向声音的地方，在那里站着一名英俊的男人。
 
金发蓝眼的男人，缠绕着比晕在妮诺脚下的垃圾还要好的衣服，带着长剑。
 
眯起细长而清秀的眼睛，男人露出了笑容。
 
「.......好久不见啊，妮诺」
 
尼法斯阿尔巴尼亚。
 
圣阿尔托莉丝王国阿尔巴尼亚公爵家的长子。
 
尼法斯他，梳起头发。
 
「搭讪之类的，妮诺是不会接受的。拜拜」
 
看起来是完全不记得的妮诺，慌张地追了上去。
 
作者的话。
 
尼法斯再次登场。
 
有预定在圣阿尔托莉丝王国的期间会有与妮诺的小互动，但干脆地全砍掉了。
 
 
 
 
  

107 妮诺和城下町2 
[107 妮诺和城下町2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
尼法斯阿尔巴尼亚。
 
在圣阿尔托莉丝王国的爱迪巫斯冒险者学校相遇以来，就一直策划把妮诺得到手的男人。
 
但是，没有在政治上的有效手段。
 
当正在苦闷该怎么办的时候，妮诺就自己失踪了。
 
总之，那个尼法斯在这个国家找到那个妮诺了。
 
「等下、等下等下！不记得我了吗！」
 
「这一手我知道。是装作熟人让其大意的手段」
 
「不是！不要把我和那种人相比！」
 
「被驳倒的话就激昂威吓着对方。但是，对妮诺不通用」
 
「都是不是了！拜托妳等一下！」
 
对纠缠的尼法斯，妮诺发出叹息回过头。
 
「什么？妮诺很忙的」
 
「只是在吃烤蛋糕吧！怎么看都很闲啊！」
 
「是吗。再见」
 
在想要再次迈步向前的妮诺，尼法斯绕到了她面前。
 
「事情还没结束啊！」
 
咂了一下嘴，妮诺把视线看向附近的建筑物。
 
选项有两个。
 
是让这个家伙闭嘴吗，还是离这家伙而去。
 
妮诺在考虑着哪个比较好的时候，尼法斯以为在等待着而发出安心的吐息。
 
「.......呼，真是的。在那个时候自我介绍了吧。我是尼法斯。还记得吧？」
 
「.......」
 
让他闭嘴是最简单，但眼前的男人看起来很难缠。
 
这样的话，让他永远闭上嘴是最轻松的。不过，怎么说都有点超过了。
 
在这种场合离这家伙而去也一样吧。
 
好困扰啊......妮诺这样思考着的时候，在耳边回响起尼法斯焦躁地声音。
 
「喂，妳在听吗！」
 
「没在听。什么事？」
 
「都说了！妳的主人.......紫苑（希恩）在哪里啊！」
 
听到了那个，妮诺浮现出问号。
 
紫苑（希恩）.......如果是认识在人类领域的贝鲁姆多尔的话，看到昨天的游行就应该会注意到吧。
 
「你，昨天的游行呢？」
 
「啊？说起来是有什么骚乱啊。没兴趣所以没去看」
 
「是吗」
 
也就是说，看来是没有看到魔王贝鲁姆多尔的身姿。
 
也不认为有必要特地告诉他。
 
「妮诺现在在工作中，所以一个人。理解了就回去吧」
 
「.......是吗」
 
尼法斯这样说后，打算回过身体。
 
但却止步不前，凝视着妮诺。
 
「......听说有人被卷入政变中死了」（政変に巻き込まれて死んだと聞いていた ）「呼嗯」
 
「向妳的主人传达吧。这个国家的火药味也相当重。还是早点离开好」
 
听到这里，妮诺注意到了眼前男人的的利用价值。
 
看起来，好像有着相应的什么情报。
 
而且不知道为什么，对妮诺有着莫名的好感。
 
考虑到妮诺的任务是收集情报的话，也就出现了必须进行某种程度的对话性。
 
「知道什么的话」
 
「嗯？」
 
「因为妮诺很温柔，听一下也不是不行」
 
尼法斯听到这句话瞪大了眼睛，接着露出了苦笑。
 
还以为会和那个时候.......最初相遇的时候一样，冷淡地就结束了。
 
不过，尼法斯也不认为会有什么进展.......但是，即便如此也认为终于有抓着的机会了。
 
「.......啊。这样的话，在某处吃饭吧」
 
「那个就行」
 
尼法斯看向妮诺手指的前方，在那里的是一个果汁货摊。
 
菜单很单纯，只是把水果绞成汁而已。
 
倒不如说，只有苹果汁而已。
 
「苹果的果汁..........吗？」
 
「没错。那个很美味」
 
就当是这样吧，尼法斯扭着脖子靠近了苹果汁的摊子。
 
「......两个」
 
「好的。小铜币8枚」
 
「最小的只有大银币啊」
 
「哎呀。知道了，请等一下」
 
店主的狗之兽人这样说后，把有点脏的小银币和铜币放在尼法斯的手上。
 
看见那个，尼法斯微妙地扭曲了脸。
 
但是，接到了果汁，一边发出叹气一边回到了妮诺的身边。
 
「.......果汁啊」
 
「嗯，谢谢」
 
接了果汁喝了一口，妮诺像是想起什么似的看在尼法斯。
 
「那么，火药味说的是什么？」
 
「嗯？啊......说起来这个跟为什么我会在这个国家有关系啊」
 
尼法斯，圣阿尔托莉丝王国阿尔巴尼亚公爵家的长男。
 
身为尼法斯的父亲鲁迪阿斯（ルディアス【Rudiasu】）在圣阿尔托莉丝王国也是屈指可数的权威人士.......从几天前开始，为了这个国家的大臣进行会谈而来了。
 
尼法斯辟易最近圣阿尔托莉丝王国的气氛，所以就跟来了。
 
但是，在这里突然发表了昨天的友好条约。
 
扎达克王国。
 
据说是魔族之国和这里的吉欧鲁森王国突然缔结友好条约，使尼法斯愕然了。
 
（译：这里写的是【ネファル】尼法鲁）就连不怎么动摇的鲁迪阿斯也露出了动摇的样子。
 
在这个之前，事态完美地在水面下进行了........也就说明这样的意思。
 
这应该是令人吃惊的事，但同时也是必要畏惧的事。
 
「.......为什么？」
 
「很简单。现在我的父亲来到这里，是为了探索今后和平的可能性」
 
「呼嗯」
 
「圣阿尔托莉丝王国和吉欧鲁森王国的战争就差一步..........但原因是以神殿那群白痴为中心的家伙们。拥有正常脑袋的话，人类之间的战争可以说是愚蠢的」
 
尼法斯这样说后，不愉快地用鼻子发出声音。
 
听着那个，妮诺在心中对尼法斯的评价上升了一个阶段。
 
看来，这个叫做尼法斯的男人似乎是被分类在【正常人类】的行列里。
 
这样想着，随便地点了头。
 
「来到这里，就是这个友好条约的缔结吧。这是从军事的观点来看，吉欧鲁森王国得到了魔族这一个强力的合作者，也可以说是比其他国家还要领先一步」
 
「说得没错」
 
「但是，这同时也混着危险性。知道那个是什么吗？」
 
「不知道」
 
尼法斯对速答的妮诺清了下嗓子，继续话题。
 
「吉欧鲁森王国和魔族.......扎达克王国联手的事，给了【亚人论】的信奉者绝好的理由……就是这样」
 
没错，这个友好条约的事传达出去的话，【亚人论】的信奉者一定会这么说吧。
 
亚人们露出本性了.......这样。
 
与魔族联手，打算把人类逼到危机之中，这样。
 
诉说勇者召唤的必要性，呼叫着圣战吧。
 
然后勇者传说强烈生根的圣阿尔托莉丝王国，有着那个是非常容易接受的故事而扩散起来的危险性。
 
「......如果开战派能得到更强大力量的话，就真的会发起战争。但是，那群家伙不知道那个危险性」
 
人类之中的人类，始终只不过是一个分类而已。（译：有分成人類和人間）从四大国来看，圣阿尔托莉丝王国只不过是以人类为中心的国家罢了。
 
卡纳鲁王国的王族是人类，原本卡纳鲁王国就是个多种族国家。
 
一旦挂着【亚人论】的战争发动时，也不能说是圣阿尔托莉丝王国的友方吧。
 
「.......那么就与现在为止一样。只会冲进必输的战争里而已」
 
「或许是这样吧。但是，也不一定会输」
 
勇者。
 
被传说所歌谣着勇者龙也的故事中的一段，有着一击就把哥布林的大群吹飞了这样的事情。
 
这个是显示勇者龙也实力一端的东西，但勇者一人能匹敌军队，或是持有对抗军队能力的可能性。
 
如果勇者真的拥有如同传说那样力量的话。
 
或者，有着因为勇者的召唤，胜败变得无法预料的可能性。
 
「........如果，勇者在的话，就能胜利。赞成战争吗？」
 
对妮诺的低语，尼法斯思考着。
 
如果是这样的话，一定会有肯定战争的人吧。
 
但是，尼法斯不同。
 
作为背负国家将来的贵族，那种东西有反美学。
 
「一定是反对。人类之间的战争等没有任何意义」
 
「.......与魔族的话就行吗？」
 
「不知道。我还没见过能沟通的魔族」
 
「呼嗯」
 
妮诺自身就是那个【能沟通的魔族】。但是，妮诺是不会一一说明的。
 
享受着苹果汁的甜味，妮诺站了起来。
 
有值得交谈的价值。
 
这样想着，把装入果汁的玻璃杯还给货摊的主人。
 
「挺有趣的。我认为就这样活下去就行了」
 
「是吗」
 
「嗯」
 
尼法斯点了头，自己也把苹果汁一口气喝完。
 
「呐，妮诺」
 
「什么？」
 
「妳，会暂时留在这个国家吗？」
 
对尼法斯的话语该怎么回答，妮诺稍微思考了一下。
 
该打听的事情已经听了，这以上再被纠缠的话，也很麻烦。不过，说不定会有着什么利用价值。
 
「......大概吧」
 
「是吗。我停留在王城附近的阿罗提亞的（アロディア【Arodia】）旅馆。如果是妳的话，随时都欢迎」
 
「呼嗯」
 
「妳住在哪里啊？」
 
「不告诉你」
 
这样说后，妮诺开始小步地走着。
 
因为这次并没有追上来，就这样头也不回地走着。
 
尼法斯阿尔巴尼亚。
 
圣阿尔托莉丝王国的状况。
 
人类的想法。
 
有几个情报，进入了妮诺的脑海中。
 
总之，这个情报是应该最优先传达的。
 
如果妮诺能使用转移魔法的话就会很轻松，不过可惜的是，妮诺并不能使用。
 
在王宫的法妮尔说不定会使用。不过，这个时间，应该是在执行着贝鲁姆多尔所给于的工作吧。
 
这样的话，在定时报告的魔族来之前只能等待。
 
「......妮诺也能使用魔法就好了」
 
妮诺有着剑的才能，但缺乏魔法的才嫩。
 
妮诺自己有自信能用剑斩开普通的魔法使。
 
所以才没感觉到必要性.......在这种时候，如果能使用方便的魔法就好了。考虑着这样的事。
 
不过，妮诺的位置在本来就是魔法使的贝鲁姆多尔身边，所以说不定不能用也没有问题。
 
「........不如说，本来就是以那个为前提的可能性，呐」
 
不，肯定不是那样的。
 
是为了相互支持彼此不足的部分，那样的关系。
 
那个一定就是贝鲁姆多尔所希望的，妮诺这样想。
 
「嗯，果然妮诺是最重要的啊」
 
那样嘟哝着，妮诺露出高兴的样子，消失在人群中。
 
 
 
 
  

108 法妮尔的残務处理 
[108 法妮尔的残務处理] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
吉欧鲁森王国王城。
 
在其中的一间房间里，有着法妮尔的身姿。
 
用非常严肃的脸面向桌上的文件，对接下来响起门的声音起了反应，抬起了头。
 
「……来了吗」
 
在敞开的门对面的是，妮诺。
 
总是不高兴的样子变得更加不高兴了。
 
妮诺看着法妮尔，静静地开了口。
 
「.......什么？妮诺很忙的」
 
突然放飞寒暄的措辞，法妮尔露出苦笑。
 
女仆骑士本来应该是并有骑士和女仆技能的。
 
或许因为法妮尔不是主人，所以这是没办法的。不过，不能让对女仆骑士有幻想的后辈看见.......这样想着。
 
受到了魔王贝鲁姆多尔停滞其间一香的完美工作影响，那个幻想也一定得到了强化吧。
 
但是，法妮尔也不认为妮诺会在意那种东西。
 
总而言之，把那样的妮诺叫来是有理由的。
 
「妮诺」
 
「什么？」
 
用手指敲着手边的文件，法妮尔把视线看向妮诺。
 
「关于这个文件啊」
 
「拜拜」
 
听到文件的瞬间就马上把门关上的妮诺。
 
还听到急速离去地脚步声。
 
恐怕，就算追上去也抓不住吧。
 
「呼........那家伙真的是女仆吗？」
 
其实是女仆风的骑士不是吗，法妮尔这样想着。
 
与一香相比，没怎么看过工作的样子。
 
……虽说如此，女仆也并不是只有一种姿态，而是有各种各样的分类的女仆，或许那也是女仆应有的姿态吧，想着这样的事。
 
「嘛，预料之中」
 
这样说后，法妮尔叹了一口气。
 
已经想到大概会变成这样了吧，也对另一个人物下了传令。
 
然后，在房间里出现了那个人物的气息。
 
比气息迟点出现，有着灰色头发和眼睛，一身黑衣的男人站在法妮尔面前行礼。
 
「.......兹拜因，参见」
 
「啊，抱歉啊」
 
「不，只要是您呼叫的话」
 
兹拜因。
 
洛克娜的部下所属谍报部队的魔族。
 
本来应该是被赛勒斯帝国的情报环绕的他，对这次的任务指挥着........貌似。
 
简单来说，是很优秀的家伙。
 
虽然法妮尔没看过那优秀的地方，但是。
 
「兹拜因，有话跟你说」
 
「很遗憾」
 
法妮尔这样说着，兹拜因把视线移到法妮尔手边的文件.......不久后，摇了头。
 
「从洛克娜大人那，关于这件事，已经命令拒绝了」
 
「为、为什么！那家伙也一定会明白的吧！」
 
「非常抱歉。但是，因为是命令」
 
「笨蛋。那说明着比我的请求还有优先吗？」
 
听到法妮尔的语言，兹拜因露出了苦笑。
 
在这里不说出【命令】是法妮尔被东方军每个人喜欢着的理由。
 
除了关键时刻以外，法妮尔都不会使用【命令】这个词。
 
用感觉理解到了命令所含的沉重。
 
「是。让那个傻瓜偶尔用下脑袋，貌似是这么说的」
 
「什、什么！？」
 
「如果有反驳的话，我会传达」
 
法妮尔稍微考虑了之后，叹了一口气。
 
「.......不，行了。反驳的话又会反驳回来」
 
「贤明的判断。那么」
 
那样回答后，兹拜因再次消失了身影。
 
就这样离开法妮尔的感知范围而感到吃惊。
 
真不愧是情报班，就是这样的事情吧。
 
「.......」
 
把身体交给椅子的靠背，法妮尔仰望着天花板。
 
能打出的手牌都打了。
 
其结果是这样。
 
这样下去是不行的。
 
魔王贝鲁姆多尔所托付的任务失败什么的，是不能允许的。
 
但是，这样下去的话。
 
「库.......我该怎么办才好.....」
 
法妮尔感觉到流下的汗水。
 
无计可施。
 
没有出口的迷宫。
 
各种各样的词语在法妮尔的脑中流淌着。
 
解决这个难题的手段，现在的法妮尔是没有的。
 
「呼、呼呼.......挺讽刺的东西不是吗」
 
法妮尔用单手捂住脸笑着。
 
那个是让人联想起野兽的非常壮烈的笑。
 
浮现出让人联想起曾经令人畏惧【雷刃之法妮尔】的那个。法妮尔低语着。
 
「没想到，我竟然会在这种地方被逼到这种地步。这个感觉，到底多久没有了呢.......！」
 
那个时候。
 
响起敲门的声音。
 
对那个声音，法妮尔【哈】了一声抬起了头。
 
「法妮尔？在吗？」
 
那个声音是法妮尔很熟悉的声音。
 
身为过去英雄的妖精种，法妮尔的友人.......露蒂．利冈斯的声音。
 
「.......露蒂吗。进来吧」
 
法妮尔这样回答后，露蒂打开了房门......露出纳闷的表情。
 
那是当然的吧。
 
总是凛然的法妮尔，有着死之觉悟骑士般的脸。
 
不露出纳闷的表情才是强人所难。
 
「怎么了，法妮尔」
 
「哼……只是在咀嚼着我的无力罢了」
 
「哈」
 
以不怎么明白的表情回答，露蒂看向了法妮尔手边。
 
在那里有着堆积如山的文件。
 
法妮尔的手上也有一份文件。
 
「虽然不太明白，不过很忙的话，还是下次再来吧」
 
这样说后，准备目送露蒂离去的身姿.......法妮尔突然改变表情，从桌子跳到了露蒂的上方。
 
法妮尔发出了落地的声音，露蒂浮现出惊讶的表情。
 
「怎、怎么了」
 
「露蒂。我注意到了哦」
 
「哈？」
 
法妮尔用认真的表情握着露蒂的手，而露蒂则浮现出问号。
 
突然在说什么啊。
 
用语言来表达露蒂心情的话，就是这样的地方。
 
而法妮尔完全没察觉到那个，像是接受了什么似的点了头。
 
「没错，只要想了就是很简单的事。也就是说，就是那样的事啊！」
 
「不，完全不明白。请好好地说明」
 
「总之，我和妳是友人吧」
 
「是没错吧？」
 
果然还是不知道意义。
 
露蒂发出了叹息，把握着的手慢慢的放开。
 
「妳的烦恼和我们是不是友人有什么关系」
 
「呼嗯，也就是说。不，我原本就是受到了魔王贝鲁姆多尔的友好条约残務处理的命令才在这里的」
 
「是这样啊」
 
作为露蒂能增加与法妮尔的对话时间是很高兴，所以才利用有空的时间来与法妮尔见面。
 
或者说法妮尔是不是感觉到了这样的友情什么的.......露蒂这样想着。
 
「然后，这就是那个残務处理的文件啊」
 
法妮尔敲着堆积如山的文件，露蒂点了头。
 
虽然是相当分量的文件，但也是没办法的。
 
要说为什么的话，人类与魔族的友好条约是在这世界上第一次。
 
基本的条约和其他，在基础上进行各种各样的条件和规定讨论，或者说是被成立的。
 
虽说是有点麻烦，这也是为了见证彼此国家长久将来的缘故。
 
根据场合，今后也会有各种各样的案件被讨论的事。
 
与国家之间的关系，并不是说约定就会结束。
 
正因为如此才会有外交官这个人物的存在，从扎达克王国派遣的娜娜鲁斯也在吉欧鲁森王国四周问候着。
 
「......那，在那一带是有关友情的事呢？」
 
「嗯，也就是我在烦恼的时候妳就来了」
 
「......妳，难道说」
 
露蒂跳了一下眉毛，法妮尔露出了笑容。
 
「帮一下忙，露蒂」
 
露蒂感觉到了因为冲击而差点倒了下去。
 
但总算是靠气势停止了，露蒂喊着说。
 
「他.......有让他国的人帮忙整理文件工作的吗！妳是笨蛋吗！」
 
「妳、妳也说我是笨蛋吗！？」
 
「讨厌笨蛋的话就是白痴了！虽然说我是在王宫里出入。但是，就连与政治都没关联的哦！？」
 
听了那句话，法妮尔的表情变得明亮起来。
 
「不是正好吗！在现场收集不足够的人才是很好的事情哦！」
 
「这个是有分能做的工作和不能做法工作！」
 
「但、但是！这个也是与妳国家有关的的文件吧！」
 
「唉，文件的内容不要一直喋喋不休」
 
被敲着墙壁的露蒂气势所压倒，法妮尔后退了一步。
 
就这样连续敲着，露蒂呼喊地说。
 
「说到底，那个桌子上的东西是什么！请把处理好的文件和为处理好的文件分类！把多余的东西从桌上拿开！文件整理的工作就要先从整理桌上开始，请记在心中！」
 
「怎么、怎么了啊！妳突然变得很可怕哦！」
 
「因．为．妳．啊！太没用了吧！」
 
法妮尔这样坦率地点头还是有点反感的，但露蒂所说的事是正确的，而且稍微有点害怕露蒂。
 
被露蒂的气势所压倒，法妮尔开始整理桌上。
 
「看吧，再快点把手动起来！妳，姑且是武人吧！」
 
「不用加上姑且！妳，今天有点过分哦！？」
 
「比起嘴还是动起手来！等妳的工作环境变得正常的话，就不会过分了」
 
被露蒂这样说着，法妮尔好好整理桌面上的文件，开始分类。
 
分开了看的话，未处理的部分实在太多，就连成就感的碎片都不剩下了。
 
「嗯，就这样吧」
 
「.......把这个整理的时间用在工作上不是更好吗？」
 
法妮尔不满地说着，因为被露蒂瞪着而慌张地移开了视线。
 
「有效率好的工作坏境就会有效率高的工作。这附近对武也通用的说」
 
「姆........那个，嘛.......」
 
对沉默的法妮尔，露蒂露出了温柔的笑容。
 
「......妳把那个交给我，我认为是有理由的。只要好好做报告上去就行了？」
 
「妳会帮忙吗？」
 
「不行」
 
对露蒂的答复，法妮尔忧郁地叹气。
 
作者的话。
 
理由：因为是就算不在场业务也能正常转动的将军一号 （因为了本人的名誉，非公开）
 
 
 
 
  

109 外交官娜娜鲁斯 
[109 外交官娜娜鲁斯] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
吉欧鲁森王国，王城附近复数房子中的其中一家。
 
突然的事情.......具体上是发生了政变未遂事件，结果成了空屋。
 
现在是作为扎达克王国代表者的旅馆而准备的场所。
 
现在停滞在那里的是外交官娜娜鲁斯和女仆骑士的妮诺。
 
顺便一提，东方将法妮尔作为例外住宿在王宫的离宫里。
 
「那、么........」
 
那个馆......被命名成扎达克王国代表馆的其中一间房间里，一个男人正穿着西装。
 
一眼就看得出来是很好的黑色西装。
 
美丽的白发，整好的白胡须。
 
用布擦拭着圣银框的眼镜，男人正在检查着那眼镜的状态。
 
经验丰富而温和的老贵族。
 
如果要表达他的话，这样的话语是比较适合吧。
 
但是，男人在暗黑大陆是被分类在年轻的那一方。
 
名字是娜娜鲁斯。
 
作为扎达克王国外交官立场的男人。
 
那样的他为什么会以那样的外表来创造呢。
 
只是单纯的因为印象的问题。
 
对魔族的负面印象。
 
例如，粗暴。
 
例如，凶恶。
 
例如，捕获人类。
 
一一排列的话会没完没了，总之就是纠缠着暴力性的印象。
 
把那样的印象破坏最好的样本就是【温和典雅的老人】。
 
与暴力相当远的印象。
 
在那个娜娜鲁斯面前认为【看起来很凶恶】的人应该不存在吧。
 
倒不如说，这样……例如想象着奥尔艾尔和拉库塔那样【一般魔族本身的印象】的人，看见娜娜鲁斯的话，就会被抽出毒气。
 
接着娜娜鲁斯会趁着那内心的空隙偷偷地解开警戒心。
 
对猜疑心太强的人是行不通的，至少现在吉欧鲁森王国餐会的时候，有多数人对娜娜鲁斯解开了警戒心而证明了事实。
 
然后，在娜娜鲁斯附近桌子上放置的许多信封，也是那些人物所寄来的书函。
 
娜娜鲁斯把那些拿在手上，确认着每一张的发件人。
 
「呼嗯，这封信是格缇亚（ゲーティア【Getia】）伯爵吗.....」（译：音译是给缇亚）格缇亚伯爵。
 
娜娜鲁斯在自己的知识里面检索着那个名字。
 
是吉欧鲁森王国有力贵族的一人，持有官职和政治上拥有很大力量的人物。
 
信的内容很简单，是茶会的邀请函。
 
其他的内容基本上也是一样。
 
问题是，那个日期。
 
「真是的.......竟然指定今日。真是困扰的人啊」
 
格缇亚伯爵领是位于吉欧鲁森王国的东部。
 
虽然不是离王都很远，但也不是说想去就能去的距离。
 
本来这样的邀请给出能充分准备的时间是常识。
 
个别设定回信的时间，仅仅停留在邀请是正确的。
 
（　個人宛であれば返信の都合も含めた日付を設定するか、誘いのみに留めるのが正しい。）尽管如此也要指定在今天的理由。
 
那是很简单的。
 
是在期待只有魔族才能实际使用的转移魔法吧。
 
说是能实际使用才赶来吉欧鲁森王国的，但正式体会到那个的人很少。
 
为了切实的体会到是否有什么技巧，用这样的方法确认是有效的。
 
「.......嘛，这样也行吧」
 
把格缇亚伯爵的信件收入怀中，娜娜鲁斯开始分类其他的信件。
 
「.......哼。这边给萨库利德殿的吗。嘛，又是哪里千金的情书吧。在定时联络时送去吧」
 
情书。
 
在游行和餐会上，与萨库利德见面或者是对话的人很多。
 
貌似对与众不同美型的萨库利德一见钟情的人也很多，有很多写给萨库利德的信件。
 
毕竟在暗黑大陆不存在邮政等，就这样寄给代表馆........就是这么回事。
 
为了得到萨库利德回信时能明确的回信，已经预测到信件会日渐增加了。
 
（サンクリードも手紙を貰うと律儀に返事を返す為）法妮尔好像也收到了相同的信件，但在男性的信件里混杂着女性的信件是怎么回事。
 
终究他们是魔族，所以不认为越过那一线的可能性会很高........但打开来看就是这样的情况。
 
因为缔结了友好条约……仅仅是这样是无法说明的，或许增加了只知道以前故事的年轻世代就是原因的其中之一也说不定。
 
顺便说一下，身为魔王的贝鲁姆多尔到现在还没收到那样的信件。
 
这个也不知道是为什么，或者说即使对魔族的恐惧虽然变淡了，但对魔王的恐怖还残留着也说不定。
 
顺便把这个告诉妮诺时，【魔王大人的魅力我是知道的所以没问题】这样说了。
 
接着把信件大概分类完毕后，娜娜鲁斯开始构筑魔法。
 
使用的是转移。
 
大部分的魔族使用魔法时，是不需要咏唱的。
 
这个是在难度高的传送魔法也同样，娜娜鲁斯也是一样........但这次的地方是第一次去的场所。
 
虽然说转移是根据传送目的不同而使用的魔法，但使用起来非常困难。
 
第一次看到的地方也能什么风险都没有就能成功，没有那种使用方法的人。
 
但是，娜娜鲁斯企图硬要尝试。
 
那个理由有两个。
 
为了探索传送魔法的界限。
 
然后是为了不让魔族全体被小看。
 
如果是为了这个，娜娜鲁斯的工作多少有些乱来也做得出来的。
 
「.......奴、厄........」
 
在娜娜鲁斯的脚下，构筑起转移魔法阵。
 
对放出蓝光的那个，娜娜鲁斯开始注入魔力。
 
传送的位置从地图上的位置开始想象。
 
计算现在地的距离，决定传送地点。
 
尽量把需要的魔力正确注入，推进魔法的构筑。
 
传送魔法对第一次去的地方还硬要使用的话，细腻的计算是必要的。
 
在细微的必要条件下就会产生变化的那个，有着普通的转移魔法无法比较的难易度。
 
简单来是就是在扎达克王国所准备的传送员也无法简单使用的东西。
 
能轻松使用的是只有贝鲁姆多尔和洛克娜吧。
 
不过，好像没人见过洛克娜使用魔法的场景。
 
「......完成」
 
然后，娜娜鲁斯的传送魔法已经完成。
 
魔法阵放出强烈的蓝光，等待最后发动的话语。
 
「转移门」
 
与这句话的同时，娜娜鲁斯的身姿从代表馆消失，转移到何处宅邸的门前。
 
「......谁、谁啊！」
 
「从哪里出来的啊！」
 
确认穿着部分铠甲类似警备兵的人物，娜娜鲁斯露出温柔的微笑。
 
「这还真是失礼了。我是扎达克王国的外交官，请称我为娜娜鲁斯。这边是格缇亚伯爵大人的宅邸没错吗？」
 
「扎达克王国.......这、失礼了」
 
「对我们的无礼，请宽恕........！」
 
对突然表情变青低下头的警备兵，娜娜鲁迪在心里叹了气。
 
这样程度的态度变化。
 
果然还是很难说对魔族的负面印象已经完全消除了。
 
或者说，突然用转移魔法出现在眼前是有些过火了。
 
「不应责备对职务的忠实性，别在意.......那么，这里是是格缇亚伯爵大人的宅邸没错吗？」
 
「是、是的！毫无疑问是没错的，是的！」
 
对语调完全变得很严重的警备兵保持着微笑，娜娜鲁斯取出了请帖。
 
「从格缇亚伯爵大人那接受了请帖而到来了。拜托请转告」
 
「ha、wahyi！稍、稍、稍，请稍等片刻！」
 
被这样恐惧着，有点怀疑自己的适应能力啊.......娜娜鲁斯一边保持着笑容想着，一边眺望着远去的警备兵。
 
另一方，对转移魔法一次就成功而感到安心。
 
这次很幸运的在门前出现了，但不会这样的可能新也很大。
 
出现在伯爵家地皮内也有着充分的可能性，转移到门和家等的建材里……发生了所谓的转移事故也充分可能。
 
说到底，转移到离伯爵家还要远地方的可能性比较大。
 
让那个成功的，运气占据了非常大部分。
 
就是说，娜娜鲁斯赌赢了。
 
赢了.......但不想再有第二次。
 
果然，还是应该拜托情报班制作详细的地图.......考虑着那些事情。
 
接着，出现了与刚才的警备兵不一样武装的人.......恐怕是类似格缇亚伯爵的骑士之类的吧，穿着礼服的少女出现了。
 
至少，这个骑士和少女不会是格缇亚伯爵。
 
格缇亚伯爵是留着胡须的壮年男性。
 
那个少女抓着裙子的下摆，行着还留有些不成熟的礼。
 
「欢迎本日来到格缇亚伯爵家。我是格缇亚伯爵的次女，请称我为嘉蕾莉雅（ガレリア【Gareria】）」
 
「问候迟了真是抱歉。我是扎达克王国的外交官，称作娜娜鲁斯。今日接受了格缇亚伯爵大人的邀请而前来参见」
 
对自称嘉蕾莉雅的少女，娜娜鲁斯回了一礼。
 
看着那样的娜娜鲁斯，嘉蕾莉雅的脸颊染上了一些谈红色。
 
当然，娜娜鲁斯也注意到了........这是少女年轻的时候的经常有的事。
 
在这种情况下被允许装傻的是某个恋爱故事的好色男子而已，所以在这种情况下应该正确对应让其流走。
 
正因为如此，娜娜鲁斯用平稳的笑容伸出了刚刚警备兵忘了收下的请帖。
 
「那么，嘉蕾莉雅大人，请您收下招待邀请函」
 
「啊......好的。那么」
 
从娜娜鲁斯的手上接了邀请函，嘉蕾莉雅小心翼翼的确认着。
 
不久后，抬起了头，露出轻轻的微笑。
 
「好吧，确实是。那么，我给您带路」
 
「劳烦您了。不过，嘉蕾莉雅大人亲自」
 
没错，这样的场合在通常的话是由佣人来做的。
 
贵族的家人亲自来迎接之类的，也可以说是不可能的。
 
「没，是我自己要求的」
 
「是这样吗。对我这种人还如此关心是........」
 
格缇亚伯爵期望着与扎达克王国的亲密关系吧，娜娜鲁斯这样接受着。
 
那个实际是如何暂且不论，应该考虑着今后吉欧鲁森王国和扎达克王国的关系是确实的吧。
 
这样想着，娜娜鲁斯用平稳的笑容面向嘉蕾莉雅。
 
作者的话。
 
试着登载了嘉蕾莉雅的简易状态。
 
虽然不知道是否需求。
 
姓名：嘉蕾莉雅
 
种族：妖精种
 
等级：E
 
水平：1
 
装备：珍藏的礼服
 
技能：无
 
 
 
 
  

110 外交官娜娜鲁斯2 
[110 外交官娜娜鲁斯2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「没有这种事。娜娜鲁斯大人是扎达克王国的外交官。不如说我能不能胜任都感到不安」
 
「不，像我这种人.........这样的话，就不会结束了。哎呀，真是为难啊」
 
嘉蕾莉雅对娜娜鲁斯滑稽语调的表达摆出突然受到冲击一样的表情后，将手贴在嘴巴轻轻笑了。
 
「呵呵，没错呢。我真是的.......很羞 耻啊」
 
「这还真是的。貌似让女性 感到羞耻了........对我的学疏才浅请原谅」
 
「那么，娜娜鲁斯大人。虽然是不成熟的我，但能请你接受向导吗？」
 
「这是当然的。对不成熟的外交官来说，非常荣幸」
 
对这句话，嘉蕾莉雅又再次笑了起来。 在身边像雕像一样站着的骑士，轻轻地咳嗽了一声。
 
「嘉蕾莉雅大人，差不多了.......」
 
「啊拉，好像是呢。那么我们走吧」
 
嘉蕾莉雅走在前方，娜娜鲁斯接着跟在身后。
 
骑士跟再这之后.......感受到了怎么都平静不下的气氛。
 
被那个视线看着的理由是魔族吧，除此之外无法考虑到别的.......这样说的话，这个骑士作为格缇亚伯爵的部下是失格的。
 
娜娜鲁斯是这样认为的。 既然作为格缇亚伯爵的部下以上，就有义务必须对客人保持一定的敬意。
 
娜娜鲁斯故意不进行搭话.......但骑士一次也没有向娜娜鲁斯进行问候。
 
上司的嘉蕾莉雅进行了自我介绍，轻轻的行礼是格缇亚伯爵的臣下对客人的礼仪。
 
区区的魔族是没有那样的知识而侮辱的话，那就错了。 至少在扎达克王国里，就连魔操铠这种程度的礼仪是知道的。
 
「........」
 
在这里，娜娜鲁斯也察觉到另一个视线。
 
那是作为先导的嘉蕾莉雅的视线。 与骑士不同，是怀着好意的........那也是很难得的。
 
确实在吉欧鲁森王国主办的餐会上也与许多女性进行过对话。
 
但是，与嘉蕾莉雅对话的事在娜娜鲁斯里的记忆是几乎没有的。
 
最多只是向变成墙壁花的嘉蕾莉雅说了话把装着饮料的玻璃杯递给了她之类.........这样的东西。
 
（译：【壁の花】舞会上站在墙边的女士）因为娜娜鲁斯是所谓的老龄外表，所以并没有像萨库利德那样受到了情书。
 
作为那种事情的对象外，娜娜鲁斯也比较容易行动。
 
也就是说，这个嘉蕾莉雅的视线并没有那样的意思，因为是难以成为敌人的外表........这样考虑比较好吧。
 
虽说如此，但是。 无言地被向导，真是新鲜的感觉啊。
 
从嘉蕾莉雅那传达出想要努力地说出什么，娜娜鲁斯正在等待着那个。
 
不过，这样下去是无可奈何的，所以决定帮下忙。
 
「真是不错的礼服呢」
 
「嗯？啊、那、那个。那个........这是......」
 
「嗯，与您真相称」
 
娜娜鲁斯这样回答，嘉蕾莉雅很明显松了一口气。
 
娜娜鲁斯推测那恐怕是值得骄傲的一级品吧。
 
嘉蕾莉雅的态度，很显然是不习惯社交的人特有的态度。
 
通常在社交礼服上有着许多赞叹的地方是很普通的事。
 
季节，天气，场所。
 
以各种各样的条件选择合适装束的细微变化。
 
在那里加上了流行时，贵族的女性会变得抱有恐怖数量的服装。
 
那个是显示贵族的力量之类的东西，例如圣阿尔托莉丝王国的贵族女性就更加恐怕了。
 
吉欧鲁森王国并不像其他国家有着那样强烈的倾向，即便如此也不能说是完全没有。
 
并且，大部分的场合都拥有【珍藏】的存在。
 
在关键时刻所穿的东西，也是吉欧鲁森王国女性的决胜衣服。
 
嘉蕾莉雅穿着那个这件事本身，显示了格缇亚伯爵对这次会谈的干劲。
 
究竟会有怎样的要求……娜娜鲁斯这样思考着。
 
「哦，娜娜鲁斯殿！」
 
那个声音中断了娜娜鲁斯的思考。
 
浮现出温柔的微笑，娜娜鲁斯看向声音的主人.......格缇亚伯爵。
 
这个格缇亚伯爵的宅院穿过门的话，就是广阔的庭院........在那个一角，准备着椅子和桌子。
 
格缇亚伯爵的附近站着两名女仆，但怎么看都不想是一般女仆的气氛。
 
恐怕是被称为武装女仆之类的东西吧，娜娜鲁斯这样推测。
 
虽然比不上女仆骑士，不过也是学习了某种武技的女仆。
 
在人类领域，雇佣这个武装女仆的贵族有很多。
 
一开始好像是作为女仆骑士的代用品，但现在已经被认定为一个职业.........貌似。
 
至少在扎达克王国是不存在的，是人类领域独有的职业。
 
看到类似插着细剑的地方，恐怕是兼做格缇亚伯爵的护卫吧。
 
（　細剣らしきものを下げているところを見ると、ゲーティア伯爵の護衛も兼ねているのだろう。）「没想到真的能在今天来到！」
 
「不不，这边才是完全没想到会让令爱前来迎接」
 
本来的话，这样的场面用这样的回话是不正确的。
 
因为没成为回答对方的对话。
 
但是。 仅限于这种场合，这个对应是正确的。
 
说到底，这个茶会的招待是没有常识的东西。
 
很明显看见想要测试娜娜鲁斯和传说魔法的企图。
 
刚才格缇亚伯爵的话语，也表现出伯爵自己的感想。
 
这这个正常对应的话，会被认为是对强人所难的要求显示出容忍然后，那不是上策。 因此，娜娜鲁斯用另一种不会引起骚乱的话语回答了。
 
「哈哈哈，不不。因为是嘉蕾莉雅希望的啊」
 
「是个很好的大小姐呢」
 
「嗯，骄傲的女儿啊」
 
格缇亚伯爵这样说后笑着，把视线看向女仆们。
 
女仆们对那个视线点了头，格缇亚伯爵向着娜娜鲁斯点头。
 
「嘛，请坐吧。在这个时期，庭院的玫瑰看起来很美丽的哦」
 
绕到了娜娜鲁斯身旁的女仆拉出了椅子，娜娜鲁斯弯腰坐下。
 
在那附近，嘉蕾莉雅也坐了下来。 浮现出些许疑问，娜娜鲁斯把目光看向格缇亚伯爵。
 
在桌子的上面已经摆放着烤点心，冒着热气的红茶。
 
「.......话说回来」
 
正面接受着娜娜鲁斯的视线，格缇亚伯爵的笑容消失浮现出认真的表情。
 
终于要开始了吗。
 
一边考虑着那样的事，一边娜娜鲁斯平稳的笑容毫不动摇。
 
如果是太乱来的要求的话，不是娜娜鲁斯一人的意见能回答的问题。
 
那个格缇亚伯爵也应该是明白的吧，这次是打算看情况直接说出要求的吧。
 
（今回は様子見程度で要求をぶつけてくるつもりだろう。）要说可能性的话，是关于把配备在国境的魔操铠配置在格缇亚伯爵领吧。
 
或者是，关于对传送魔法的技术提供。
 
关于其他贸易和交流等相关事情的可能性也有。
 
对任何一个要求，该怎么回应。
 
对在脑中快速开始组装的娜娜鲁斯，格缇亚伯爵开了口。
 
「娜娜鲁斯殿.......是否有夫人呢？」
 
这句话，一瞬间就停止了娜娜鲁斯的思考。
 
再怎么说，这个问题也是预料之外的。
 
答案当然是【不存在】的但是。
 
「不，并没有」
 
考虑之后，娜娜鲁斯只能将事实说出口。
 
虽然不知道对方的意图，不过比说奇怪的谎话要好。
 
脑海中浮现出万一这个词。
 
将自己的意识转向嘉蕾莉雅。 有着比刚才还要强烈的好意。
 
但是，难道说。 光凭外表说，是与祖父和孙子没什么不同的。
 
「其实啊。嘉蕾莉雅好像很在意娜娜鲁斯殿啊。吉欧鲁森王国和扎达克王国缔结了友好关系。今后两国应该会更加发展下去。这样的话，在这里更加能证明两国友好的象征」
 
「不，请您等一下」
 
用手指压制额头，娜娜鲁斯制止了格缇亚伯爵。
 
「怎么了吗？」
 
「啊，就是说。这次的茶会是……」
 
到底是那是斜上的。（流石にそれは斜め上だと。）对发生了预想不到的事而感到头痛的娜娜鲁斯，格缇亚伯爵露出微笑。
 
「嗯，想要娜娜鲁迪殿和嘉蕾莉雅重新校对啊。意下如何，虽然还很年轻，但我认为是一个拥有不错器量的哦。不不，也有可能是亲人的偏爱」
 
没想到，这样老龄的外观.......而且还是魔族，没想到会把自己的女儿交给那样的人物，娜娜鲁斯表情不变地发出叹气。
 
想把嘉蕾莉雅作为政治斗争的工具来使用。
 
这样想着，娜娜鲁斯也对嘉蕾莉雅的悲哀感到有点同情，但是。
 
那样是无法说明投向娜娜鲁斯的好意。
 
但是，那才是不会的。
 
「娜娜鲁斯大人.......」
 
对嘉蕾莉雅的话语，娜娜鲁斯感觉到了背后流下了冷汗。
 
「娜娜鲁斯大人是，讨厌像我这样的小丫头吗？」
 
嘉蕾莉雅．格缇亚。 格缇亚伯爵的次女。
 
及肩的银色头发，蓝色眼瞳。 像是有引诱着保护欲一样的虚幻印象的少女。
 
无可挑剔的美少女嘉蕾莉雅所喜好的外观是，老龄的时髦白发男性。
 
因为妖精种长寿的烦恼，因此嘉蕾莉雅认为自己喜好的男性是不会出现的。
 
虽然是这么想的，但是........在那里出现的是，与嘉蕾莉雅的喜好完全一致的长寿男人。
 
因为爱而说服了父亲的格缇亚伯爵。 而格缇亚伯爵顺便测试了一下担心事项。
 
这次的突然茶会邀请的机关，也就是那样的回事。
 
「娜娜鲁斯大人.......」
 
凝视着自己的少女是怎么想的。
 
娜娜鲁斯思考着，为此估算着最佳的答案。
 
不过，娜娜鲁斯并不知道。 自己在一部分的妖精种女性当中是相当受欢迎的这一个事实。
 
........娜娜鲁斯忙碌的一天，才刚刚开始。
 
贝鲁姆多尔不受欢迎的原因，是被妮诺瞪着的缘故。
 
大概。
 
一定。
 
  

 
111 召唤魔法研究 
[111 召唤魔法研究] by 搬運工

翻譯：赫罗斯娜娜鲁斯在度过微妙的危机当中札達克王国，东部。
轉載自貼吧
 
 
 
在那里存在着露露伽露之森里有着大图书馆之主洛克娜的身姿。
 
洛克娜的周围里有着能表明正在展开大规模魔法的魔法阵在发光……从那个发光方法可以看出，在里面注入了相当量的魔力。
 
魔法。
 
魔法就是指使用魔力干涉世界的技能。
 
使用魔法也就是说，想象力是全部……虽然这是魔法初学者最初学习的事，实际上也可以说这是魔法的全部。
 
也就是说，你想干什么事物。
 
把可以说成完全预想图的这东西正确的想象对于魔法的构成是必要的事。
 
可是，现实上不会像水的那么简单。
 
先不说从什么都没有的状况。比如说在战斗里正确的把这种想象构成的人不是那么多。
 
于是在这里诞生的就是咏唱，魔法阵等技术。
 
咏唱就如字面意思上咏唱咒文的技法，在这里咏唱是所谓魔法的设计图。
 
由于咏唱使魔法的行使者把想象的工程省略，单纯的只是消费魔力就可以行使魔法。
 
同样的，魔法阵是在实行即使用咏唱也不能使用的复杂魔法时使用。
 
可是，现实里能到使用魔法阵程度的魔法很少存在。
 
像传送魔法那样的复杂的术式或超大规模攻击魔法的时候的例子时才能用到。
 
所以说，洛克娜想使用的就是这种魔法。
 
具体来说就是召唤魔法。
 
尝试着魔王贝鲁姆多尔发现到的这个魔法再现出来。
 
对于召唤魔法了解的事，并不多。
 
首先就是，实际召唤成功的咏唱。
 
这如果是遵从咏唱的定义的话，只要注入魔力咏唱的话就能召唤了。
 
可是，实际上洛克娜进行咏唱后并没有成功发动召唤魔法。
 
接下来是，需要特别资质的一点。
 
对于这部分洛克娜感到怀疑。
 
具体来说这特别的资质也不是必要的。
 
作为这个的具体例子就是传送魔法。
 
这现在被认为只有魔族才能使用，实际上不是这么一回事。
 
只是需要能让人惊呆的魔力量，和对这个控制而已。
 
只要克服这些就算是人类也能使用。
 
魔法就是这么一种东西。
 
就算换做是召唤魔法，只有被选中的某某人才能使用......只不过是单纯的研究不足的借口。
 
这么想着洛克娜继续着召唤魔法的研究。
 
「......许愿于剑」（译者:水的一堆终于开始进入主题的召唤了......）以注入着庞大魔力的魔法阵为辅助，洛克娜开始咏唱。
 
在魔法阵里组装着的术式是，以传送魔法为元做成的。
 
只是，并不是转移某些东西而用......单纯的只是为了把周围的空间变得不安定而行使的。
 
对于想定召唤魔法是召唤某生物的魔法，能当做辅助一些吧......的思想为主而组成的。
 
「许愿于代行者」
 
洛克娜周围的魔法阵开始明灭。
 
「吾身虽脆弱，此心却苛烈。吾心为剑，愿于被使用之时」（译者:话说感觉这里有点像无限剑制啊，是我的错觉吧，恩，一定是这样。）想象的是剑。
 
斩裂全部的剑。
 
「故为代行者，来吧。愿于成为吾之意识的代行者来到此处」
 
把魔力注入咏唱，洛克娜咏唱着最后一句发动的话。
 
「来吧，剑灵」（译者:来吧，saber！）于这句话的同时出现了剑士......这种事当然没发生。
 
这次的结果也只是浪费了魔力而结束。
 
「......真奇怪」
 
洛克娜叹了一口息后，看向了天空。
 
跟平常一样依旧是阴天，就好像显示着洛克娜现在的心境似的。
 
召唤魔法如果是正常的魔法的话，没有到了这种地步还不发动的可能。
 
也就是说，有某种条件不足......或者是那里有错误。
 
可是，不知道那是什么。
 
如果不知道那是什么的话就不能使用召唤魔法。
 
召唤魔法不能使用的话贝鲁姆多尔期望着的魔神召唤也只是梦中之梦。
 
当然也不是说没有任何成果。
 
召唤魔法的验证过程中也发明了一些新魔法。
 
可是，即使那样召唤魔法也还是没发动。
 
也就是说......研究的极限快到了。
 
那个理由非常清楚。
 
试验品......召唤魔法行使的实例，不足。
 
洛克娜拿着的试验品只有贝鲁姆多尔看过的召唤魔法的一例而已。
 
果然，从这里前进的只有实际看到召唤魔法。
 
贝鲁姆多尔接触的那个人类的魔法使。
 
只能看看据说是召唤魔法使的那个少女的召唤魔法了。
 
当然，是有风险的。
 
现在的圣阿尔托莉丝王国是个危险的地方。
 
什么时候勇者会被召唤都不知道，又或者是连谍报部队也察觉不到的时候召唤。
 
潜入到那种地方的危险性也不是
 
说不知道。
 
「......」
 
洛克娜思考着。
 
确实有风险。
 
可是，并不是无策。
 
以潜入到圣阿尔托莉丝王国的艾茵的报告说是，成为了那个召唤魔法使少女的知己。
 
虽然是个想说你到底在干嘛啊的令人头疼的内容，到了现在却正好。
 
以艾茵为塔桥，可以不被怀疑的接触召唤魔法使。
 
可以，倒是。
 
「呐，贝鲁亲」
 
「恩？」
 
对着在背后看着实验风景的贝鲁姆多尔，洛克娜询问到。
 
「叫凯茵的这个人类，你怎么看？」
 
「凯茵......啊啊，那家伙啊」
 
凯茵·斯塔基阿斯。
 
潜入人类领域时，也和贝鲁姆多尔接触的人类的男人。
 
艾茵的报告说被阿尔瓦以奇妙的方法袭击，身体能力也很高，还可以无咏唱使用攻击魔法。
 
还有，周围都是女的（译者:啧，典型后宫王，早晚被妹子从背后捅一刀）听着艾茵的报告，洛克娜颇起了眉头也没办法。
 
就好像勇者龍也一样。
 
可是，凯茵·斯塔基阿斯是个在圣阿尔托莉丝王国出生长大的。
 
不是像勇者龍也一样被召唤的人类。
 
更何况是勇者的话肯定会察觉到艾茵的真面目。
 
因为勇者是能够使用查看能力值的魔法。
 
但是，就算那样洛克娜也无法消除内心的不安。
 
然后你也是，贝鲁姆多尔也是一样。
 
听到凯茵的话后，就是像在烦恼着什么的样子似的洛克娜感觉到。
 
然后那种样子，现在也是也是一样。
 
实际上，贝鲁姆多尔正在烦恼。
 
勇者。
 
从异世界的召唤。
 
可是，确实。
 
成为贝鲁姆多尔材料的人类世界里的故事来说，好像还有其他的事。
 
从异世界召唤勇者的方法。
 
不是属于召唤的，其他。
 
那个想不起来。
 
「......库」
 
不是。
 
不是想不起来。
 
是原本就没有。
 
贝鲁姆多尔连成为自己材料的人类的名字，到了现在都不知道。
 
那个人类在的世界的记忆几乎没剩下。
 
虽然没有把这件事当做痛苦，但是到了现在却懊恼。
 
「贝鲁亲？」
 
被洛克娜以担心的神情窥视着脸，贝鲁姆多尔回过神来。
 
把思考退回去。
 
召唤以外的方法。
 
对，比方说与自己同样的方法的话会怎么样，贝鲁姆多尔这么思考着。
 
如果凯茵是被命之女神，像自己的方法创造出来的人类的话。
 
可是如果是这样的话凯茵出生的事就说明不清楚。
 
凯茵是好好的从双亲身上生下来的，这个世界的人类。
 
不是和贝鲁姆多尔一样的。
 
可是，对关于阿尔瓦的报告感觉到违和感。
 
好像是在锻炼着凯茵的行动。
 
凯茵是勇者的话这一切都可以说明，可是这样的话有和出生那一点有矛盾。
 
「......不知道。可是，能确定他是需要小心的对手」
 
「嘛，是呢」
 
对于这一点贝鲁姆多尔和洛克娜是同意见。
 
虽然对于喜欢女人的凯茵身边把身为女性魔族的艾茵放在那里有危险出了这么个意见（译者:一看就知道肯定是那个姐控......）但是反而能潜入怀里打探消息这工作适合......于是就那么继续执行了。
 
「然后，你为什么要问凯茵的事？」
 
「嗯，我想去见见在在凯茵身边的召唤魔法使」
 
「......认真的吗？」
 
「这不是当然吗。在这么下去这研究一点都不能进展」
 
时间并不是无限的。
 
就算有危险，不抱着有着能跳进去的觉悟的话也不能得到想要的结果。
 
更不用说，想要的结果是魔神召唤。
 
对于召唤出创造出魔王贝鲁姆多尔的存在来说的话不如说算是比较轻的风险吧。
 
「我也一起去吧」
 
「当然不行啊。傻子吗你？」
 
「傻子......我说你」
 
用手指顶了顶贝鲁姆多尔的额头，洛克娜用冷眼盯着。
 
「听好了？贝鲁亲以现在作为魔王来说很有名的哟？那种人跑到圣阿尔托莉丝王国想干嘛啊。搞不好到现在把「冒险者希恩」的传闻连在一起的人哟？还是说什么？你想现在就去挑起战争？」
 
「咕......」
 
被洛克娜这么说，贝鲁姆多尔连反驳都反驳不了。
 
对于冒险者希恩也是魔王贝鲁姆多尔也是，总而言说太显眼了。
 
也可以说现在的贝鲁姆多尔不能轻易进入圣阿尔托莉丝王国。
 
「那，那么最少也要带个护卫吧」
 
「你说要带谁啊。先跟你说，现在用四方将的话会对王国运行出支障哟？」
 
「那，那么哥迪或一香......不，奥尔艾尔怎么样？」
 
「好，否决。一香正在完全运作中，哥迪要让她帮我填补在我不在的期间的洞。奥尔艾尔当然是否决」
 
洛克娜这么说，不敌的笑了下。
 
「你懂得吧？」
 
用双手夹着贝鲁姆多尔的脸，洛克娜说着。
 
「奥尔艾尔那种程度的话......我比他强」
 
没有一切夸张的地方。
 
只是把事实说了出来。
 
对着，贝鲁姆多尔也边苦笑后点头。
 
对，那是事实。
 
因为就是那么创造了洛克娜。
 
「在下次的定时联络里和艾茵合流后再去。嘛，目的达成了后会马上回来的。在我不在的期间别做一些有趣的事情哟？」
 
==========================
 
吉欧鲁王国的友好条约篇先落幕，召唤魔法篇即将开始。
 
这虽然是以洛克娜为主的主篇故事，接下来将会在这里断断续续出现的凯茵的故事会慢慢表明出来。
  

112洛克娜与入国 
[112洛克娜与入国] by 搬運工

翻譯：赫罗斯圣阿尔托莉丝王国王都，爱迪巫斯。
轉載自貼吧
 
 
 
在小路中存在着的已经把门牌降下来的旅馆。
 
在那个屋内，艾茵静静的等候着。
 
只看着一点的艾茵，看到了出现在房间里的魔法阵摆出了敬礼的姿势。
 
确认了在那上面的被光包裹住的洛克娜的身姿后，艾茵把头低下。
 
「久等多时了，洛克娜大人」
 
「姆，不必拘礼......开玩笑啦。这种事情，不对我做也无所谓」
 
「也不能那样子」
 
「是吗，那随便你吧」
 
洛克娜对此丝毫不敢兴趣的说后，往周围看向去。
 
「哦，这里就是钢之鱼亭啊。这里的主人好像是去了卡纳鲁王国吧？」（说不定有人忘了，我来说明下，钢之鱼亭就是希恩和尼诺一开始在人类世界住的旅馆）「我是这么听说的。需要追踪调查吗？」
 
「嗯—，我觉得没有必要吧」
 
「......确实是呢」
 
洛克娜边这么说，边看向钢之鱼亭四周。
 
卡纳鲁王国。
 
作为大贤者特莉亚的故乡的卡纳鲁王国，是擅长于魔法的国家。
 
以特莉亚发明出的各种魔法流传下去，继续发展者国家。
 
还有以住着各种各样种族的混血为主而被知道。
 
虽然是可以作为今后的交涉候补......这个先放在一旁。
 
「然后，你的据点在那？难道在那里有借宿吗？」
 
「不，还有着以定时报告时的换班。因此并没有感觉到要确保据点」
 
「啊—，是吗。那么从今天开始不久需要据点呢。你，是我在这居留期间的专任」
 
对于洛克娜的话，艾茵点头。
 
「我知道了。那么把这里当做据点吧」
 
「......艾茵。你说说看我在此地时的假身份」
 
「哈。洛克娜大人是个把偶然看见的我雇佣为护卫的魔法研究家」
 
「很好。那么，我们去确保据点吧」
 
「哈，这就去把空着的房间打扫」
 
滋—嗙。
 
以听到发出良好的打击声，洛克娜拍了艾茵的头。（艾茵呆萌）「随随便便把，没人居住的房子当做据点的话完全就是可疑人物了好不好。好好思考啊你这笨蛋」
 
「哈，哈啊。可是洛克娜大人」
 
「干嘛」
 
「洛克娜大人没有这城市入门记录。那个，以好坏方面都太显眼了，以现在的状况的话恐怕会被做多余的打探......」
 
洛克娜被这么一说姆的唸了。
 
可是，这样的话没意义。
 
以洛克娜的目的上，不堂堂正正的行动没意义。
 
「没办法。我从门那边进来。你就随便来迎接我吧」
 
「哈？等，随便迎接是......！」
 
就那样洛克娜立马用传送魔法往能远处看到街上的大门。
 
那个地方是正好从穿过森林制造出来的街道附近，以防万一就算能从城墙看到也只能看到洛克娜从森林里走出来的样子。
 
被高大的城墙包围着城墙的街上从外面遥望着，洛克娜点了头。
 
「嘛，差不多就这样子吧。好像是，嗯。要从卡纳鲁王国来的话要从这边的门没错吧」
 
确认着谍报部队做成的简单地图，洛克娜点了头。
 
入门记录。
 
刚刚艾茵说的那个，本来的话是不用太在意的。
 
单纯的只是确认是不是可疑人物为目的，像艾茵那样会隐秘行动为主的人的话就不需要。
 
可是，为了像洛克娜一样在这条街堂堂正正行动的话就是必要了。
 
特别是现在各种情势变得紧张，像洛克娜一样各种意思上都很显眼的场合的话要添加「普通的旅行家」的印象是必须的。
 
「那—么，就走吧」
 
「你要走去那里呀，小姐」
 
洛克娜正打算走时。
 
在洛克娜的背后......从森林中听到了声音。
 
在那里的是，数人的男人。
 
从用布制作的衣服，革鎧，加上披着兽皮。
 
看上去就像是在常潜入在森林里的样子......但是他们的眼睛有好好向洛克娜看齐。
 
「你说那里，就是王都呀」
 
「哦，是吗」
 
「嗯，那就这样了」
 
洛克娜在把身体转前后，男人往那个背后搭声。
 
「嘛，从现在去的话应该是不行吧？」（flag确认完毕）与那句话的同时。
 
从在后面小声嘀咕的别的男人的手里出现了像植物的藤蔓的东西升出来把洛克娜给缠了起来后......把她拖入森林里。
 
对，这些男人就是潜入在这个森林里的盗贼。
 
虽然以卡纳鲁王国为中心来袭击的他们但是今天却怀里还剩很多钱......所以打算到王都去喝酒瞎闹一阵子。
 
在这么打算时，偶然看到在一人走路的女人......也就是说看到了洛克娜。
 
虽然在森林外袭击多少有点不安，只要把她拉进森林的话，被贿赂的骑士他就会当做没看到。
 
洛克娜是稀少的美人这一点，也是让男人们这么大胆行动的原因。
 
总而言之，男人们成功的把洛克娜拉进森林里了。
 
所以就算。
 
所以就算，男人们确信成功也是没办法的吧。
 
连洛克娜的眼睛是在对表明现在感到有趣的事，也都还没发现。
 
「好，奥克尼斯！就这么把她绑紧了！」
 
对着把洛克娜用藤蔓的魔法拉进森林的男人......奥克尼斯，像头目一样的男人这么叫着。
 
对，结果都是跟平常一样。
 
把对方变成行动不能后，带到据点，把值钱的东西抢走后在卖掉。
 
虽然四大国禁止着贩卖奴隶，可是在那里都有喜欢被禁止的东西。
 
不是因为被禁止才想要。
 
而是正因为被禁止所以才想要。
 
虽然这种人已经没救了，不过就是因为有这种人盗贼的生活才能成立。
 
什么都有裏侧的一面。
 
像现在这样快要打战的场面也是，还有人想要把奴隶制度导入到法律里的人也有。
 
对于像这种人，这次猎物也能买个好价钱吧。
 
就这么思考后。
 
头目发现了奥克尼斯呆然的样子。
 
「奥克尼斯......」
 
发现了从奥克尼斯手里的带有魔力的藤蔓的前端空无一物的状况，头目问到。
 
「喂，那女人到那里去了......」（虐杀开始）没有人能回答头目的问题。
 
与一道光一起消失了。
 
也不能这么回答到。
 
又不是光之神莱德鲁古，怎么可能做到这种事。
 
如果这么说的话，肯定会被怀疑脑子有问题。
 
「喂！我问你那女人到底去那里了啊！」
 
「我一直就在这里啊」
 
以从背后听到声音为主，头目想要回头。
 
被放出来的弱电击，翻了白眼倒下。
 
「你们就是所谓的盗贼。哎呀，我还是第一次看见」
 
将手里的缠绕成球状的电击摆弄着，洛克娜笑着。
 
看着那个奥克尼斯发出了冷汗。
 
说到把电击缠绕成球状的魔法，举例出来的就是电击弹。
 
难度的话算在中下的魔法，咒文的省略.....也就是说这也不是能用无咏唱唱出来的简单魔法。
 
明明是这样，奥克尼斯眼前的女人却连发动的咒文都没发出。
 
也就是说，加上无咏唱......而且还把全部在一瞬间想象构成的「咏唱破弃」的技能习得了。
 
而且构成电击弹的做成还没多久。
 
也就是说，这显示了她作为魔法使的弱点而言的在咏唱的空隙是不存在的。
 
......总而言之就是说赢不了。
 
能使用咏唱破弃的魔法使比骑士团的一个小队为对手还糟糕。
 
也就是说奥克尼斯该考虑的就是该怎么逃跑。
 
想到这里时那瞬间。
 
「嘛，你就当做不走运吧」
 
洛克娜扔的电击弹在头上变成无数电击。
 
看向 一个个的将同伴们打到的无慈悲的雷，奥克尼斯发现了。
 
这不是他们能够出手的存在。
 
根本不能打过能使用这么乱七八糟的魔法魔法为对手的人。
 
「好了，结束」
 
确认到盗贼们都气绝后，洛克娜拍了下手。
 
还有一个洛克娜使用的确实是奥克尼斯看破的电击弹。
 
本来的话打到对手的同时再把压缩的电击扩散使对方麻痹的魔法......本来的话然而在在里面注入非常识量的魔力的结果，扩散的电击变成凶恶的雷击，只不过是这么一回事而已。
 
当然，这是故意的。
 
以谁都懂的魔法来明确的表明实力差，这是为了以后不被在找上麻烦而使用的手段。
 
况且盗贼行为本来就是一件可以判断为死罪的对象，就算杀死了也不会被谁指责。
 
可是杀死的话当然要有表明对手是盗贼的证据，这会以别的意义发生麻烦事。
 
这次奥克尼斯他们的幸运就在于洛克娜讨厌麻烦事的这一点。
 
当然，这要是不是洛克娜而是尼诺或贝鲁姆多尔，或者是艾茵等其他魔族的话肯定会不踌躇直接杀死。
 
「命真好呢，就因为我是个怕麻烦的人」
 
洛克娜这么说后就这么把盗贼们放置，往门走过去了。
 
被用石头堆积起来制造出来的城墙而包围起来的王都。
 
能进入那的唯一手段就是在这四方设置的门。
 
最大的是能正面看到王城的正面门。
 
这里是仅次于王城警备的，精英士兵所在的地方。
 
然后洛克娜想要通过的是除了这扇门以外的三个门之一。
 
那里是没有被分配到正面门的士兵们所在地方。
 
虽说这样，这是为了王都防备的主要地方，也是件带有荣耀的任务......可是态度差劲的士兵却比较多。
 
洛克娜靠近门后，像站着的士兵搭话。
 
「这个门，可以通过吧？」
 
「嗯啊啊，人类啊。可以是可以。你名字呢？」
 
对着边打哈欠边回答的士兵，洛克娜以受不了的眼神看着。
 
「洛克娜。你还挺干脆啊。没问题吗？就你这样子」
 
「哦。反正在这里就算听到什么用这个一下子就能知道」
 
看向男人取出来的东西原来
 
如此啊，洛克娜点了头。
 
显现的水晶。
 
能反应个人的能力值的道具。
 
可是，现在男人拿着的低性能的显现的水晶的话，是不能看破洛克娜的真面目。
 
名字：洛克娜
 
种族：人类
 
排位：S
 
等级：67
 
职业：魔法使
 
装备：魔法杖
 
魔法长袍
 
技能：魔力感知E
 
魔法开发A
 
咏唱破弃S
 
「哦......小姑娘，你挺厉害啊。从这边来的应该就是从卡纳鲁王国来的吧......是冒险者还是什么的？」
 
对着士兵的话洛克娜笑着回答。
 
「只是个研究者哟。然后，可不可以通过呢？」
 
===========================
 
显现的水晶，是以性能可以把能力值给隐藏或蒙混过去。
 
这次也是洛克娜把种族给蒙混过去了。
 
还有四方将的阿尔提吉奥所有的显现的水晶是有着最高等级的性能。
  

113洛克娜与迎接 
[113洛克娜与迎接] by 搬運工

翻譯：赫罗斯士兵记下显现的水晶上的一些项目后抬起脸，笑了下说。
轉載自貼吧
 
 
 
「哦，当然。欢迎来到圣阿尔托莉丝王国。别靠近一些裏道哦。因为最近治安不好」
 
「我记住了」
 
这么回答后通过门的洛克娜，到了广场后看了一下爱迪巫斯这小镇的周围。
 
用石头制造的建筑物和，用石头铺上的道路。
 
恐怕是显现圣阿尔托莉丝王国的力量的多数建筑物。
 
然后，在四处走路的全部是人类。
 
希尔菲德，矮人，兽人的身姿都没看见。
 
「......原来如此啊」
 
亚人论什么的结果就是这样啊，洛克娜说到。
 
虽然希尔菲德也有做成独自的共同体的倾向，那也是没办法......有这样的一方面。
 
但是他们还有和其他种族交流为此付出努力，这还有救。
 
可是，这就没救了。
 
毕竟这是以选民思想为基础的思想。
 
没有改善的余地。
 
「嘛，算了。话说钢之鱼亭到底是在那个方向来着」
 
「你说钢之鱼亭？」
 
以正在看往四处的洛克娜的肩膀上，有个粗手放在上面。
 
转过去后，那里站着一个肌肉质的高大男人。
 
在他的旁边还有着一些浮现出坏笑的三个男人。（2333，还没走多久又被其他人缠上，看来洛克娜你不喜欢麻烦，麻烦喜欢你啊）「我知道啊，要不要给你带路？」
 
「对对，奇尼亚大哥对这小镇很详细啊」
 
「交给我们吧，对吧？」
 
很明显是和刚刚的那群盗贼的同类。
 
虽然有点惊呆，但洛克娜浮现出笑容。
 
从男人的手离开，像做恶作剧似的竖起手指。
 
「你这么说，是不是真的呀」
 
「哦，鱼之钢亭对吧？从这里可以抄近道」
 
叫做尼奇亚的男人指的地方，很明显就是被称为裏道的地方。
 
确实钢之鱼亭是在裏里，但是不是在那里这种事也知道着。
 
你着目的也太明显了吧，洛克娜变浮现出笑容，把食指指向尼奇亚的胸前。
 
「......你知道那边的名物ボコヴォッコ吗？」（这是洛克娜的自创语言，我也不知道该怎么翻译，只好把原句打出来了）「当然咯。好了，快点走吧？」
 
好像对对话感到麻烦了，男人打算抓住洛克娜的手时滋咚，的发出这个声音的同时男人往后方飞去。
 
就那么把在旁边的其他男人们也给卷进去后倒下了的事情确认后，洛克娜以夸大的动作叹了息。
 
「是吗—，原来你知道啊。我所知道的ボコヴォッコ是，用风压弹把脸揍的不成像样的事情啊。在这里认识算是个缘分......我请客吧。可以免费添加你说怎么样？」（这种东西除非是抖M要不然谁要啊......）噫，的一声尼奇亚他们往后退。
 
他们一开始还不认为这是个连咏唱都没有就可以发动魔法的可怕女人。
 
只是想骗下长的像乡下人的美人，以此来开心一下。
 
虽然以这种下贱的想法被揍成不像样的样子也算是够了，男人们用脑袋拼命思考从这里逃脱的方法。
 
「等......等，稍微等一下啊」
 
「稍微。好，等了」
 
用风压弹再次把尼奇亚他们吹飞。
 
「不对不对！你听我说话啊！」
 
「嗯，不对啊。虽然不知道那里不对。好了，听你说话了」
 
风压弹再次把尼奇亚他们吹飞。
 
「都说叫你等一下啊喂！」
 
「不要」（抖S啊......）这次打算用风压连弹......把风压弹以复数打出的魔法来把尼奇亚他们吹飞的时候，有谁抓住洛克娜的手腕。（后宫王之一出现）「喂姐姐！你在干嘛呀。快来这边！」
 
「哈？」
 
「好啦，快点！」
 
被金发的男人拉着，离开了逐渐开始有人的广场。
 
然后到了在那两个前方的街道的时候，洛克娜看向了男人......不，是要叫做青年还比较幼小的男人。
 
那男人是金发，洛克娜是茶发。
 
遗憾的是，不管从那里看起都不会看成姐弟。
 
「如果你在那么干下去的话，警备的人也会飞过来哦？」
 
「然后，你就认为这样算是救了我的意思？」
 
「唉？唉唉，嘛。给你添麻烦了吗？」
 
被这么一说洛克娜摇了头。
 
「没那么说啊。可是，嘛，我还没打到把他们心折断啊。应该先让我在给他们致命一击才对啊」
 
「不，这有点不好吧......」
 
这正在苦笑的男人，看着洛克娜正在看向自己这边而把话给吞了进去。
 
那是十分认真的表情。
 
感觉到不能开玩笑的气氛，男人向洛克娜看了回去。
 
一段时间，就那么互相看着。
 
洛克娜静静的张开嘴巴。
 
「你，名字叫什么？」
 
「唉，啊......凯茵。凯茵·斯塔基阿斯」
 
凯茵·斯塔基阿斯。
 
那个名字，洛克娜知道。
 
艾茵接触过的少年。
 
「哼—嗯......」
 
看着凯茵，洛克娜马上发现了内在魔力的庞大。
 
详细不知道，但理解到了这也是在人类数不多的。
 
能正确使用的话，将来有可能会成为大人物。
 
可是，对于这种事洛克娜感到无所谓。
 
在这么跟凯茵相对后，并没有和萨库利德相对时那种感觉。
 
那么凯茵不是勇者的可能性就很高。
 
总之洛克娜先这么判断后，向凯茵搭话。
 
在这里和凯茵见面这件事，还正好。
 
因为洛克娜这次的目的就是，凯茵知己的少女。
 
「额......。凯茵？」
 
「啊，是的」
 
「我叫洛克娜。是正在旅行的魔法研究家哟」
 
哦，对着发出有点感叹的声音的凯茵，洛克娜微笑着。
 
毕竟还来救人，凯茵应该没对洛克娜包着戒心。
 
那么就利用这点吧......洛克娜就这么考虑。
 
「我现在研究的是，召唤魔法。为了解明那个的构造在做各种事」
 
「召唤魔法......啊」
 
「凯茵你会用吗？」
 
故意这么问后，凯茵浮现出困扰的笑容。
 
「不，我不会用」
 
「是吗，那还真遗憾」
 
洛克娜这么回答后，在内心咋舌。
 
在这里还以为会说关于他青梅竹马的事，看来还不是那么傻。
 
可是，这边有关于这个的正确情报所以不会就这么结束。
 
「其实啊，听说这个街上有能使用召唤魔法的人。顺便雇了下知道那个情报的人当护卫」
 
「唉，难道是刚刚的......？」
 
「怎么可能」
 
洛克娜边笑着，啪钦的打了个响指。
 
与着同时，在洛克娜身旁降下来了个黑影。
 
「艾，艾茵！？她说的护卫原来是你啊！？」
 
「没错。凯茵，给这位大人介绍一下那个人」
 
「唉？唉，嗯——......」
 
感情还变的挺好吗......这就是洛克娜看这两人的感想。
 
虽然待会有很多想对艾茵说的话，这就先往后再说吧。
 
「有什么问题吗？」
 
洛克娜这么问。凯茵带着困扰的样子抠了头。
 
并不是演技，而是真的很困扰。
 
「不，虽然说没问题，但是又有问题，那个」
 
该怎么说明好呢，凯茵嘀咕到。
 
把身体扭一下把手臂组了一下后，有点苦恼的组织语言。
 
「......在这么添加女性知己的话，说实话会有生命危险」（自作自受，话说你还自觉这样下去会变成诚哥结局啊）「对不起，完全不明白你在说什么」
 
「啊—，也就是说啊」
 
对着呆然的洛克娜，艾茵向看着虫子一样的眼神补充到。
 
「这个叫做凯茵的男人是个一个接一个增加恋人候补的天才。明明在自重一点就好了却完全不改正，还被女方给矫正着」
 
「哼—嗯，就好像是勇者似的呢？」
 
「啊哈哈，经常被这么说」
 
对洛克娜的话以带有苦笑的声音说回答。
 
没有一切踌躇回答的凯茵，洛克娜觉得完全没有手感。
 
凯茵是勇者的话，肯定不会这么回答吧。
 
「嘛，算了。如果有能使用召唤魔法的知己的话就介绍给我吧。要不然的话，明天你将会增加七人左右空想中的恋人哟」
 
「等，这可不是玩笑啊！」
 
对着慌起来的凯茵，开玩笑的哟洛克娜这么回答到。
 
「反正不管怎么样，时间是有限的加上贵重的。你就快把你那知己给介绍给我吧」
 
「哈，哈啊。可能现在这个时间里的话应该在店里吧」
 
「店？」
 
对着浮现出疑问符的洛克娜，艾茵在旁边说到。
 
「名叫在提亚诺德商会的，在圣阿尔托莉丝王国伸展势力的商人的女儿。王都也有开着大店铺」
 
被这么一说，洛克娜想起了艾茵报告的内容。
 
夏隆·提亚诺德
 
记得好像叫这个名字的少女。
 
「哼—嗯。嘛，能让我见到的话都无所谓呢」
 
洛克娜这么说，就跟着凯茵的后面。
 
凯茵领着那样的洛克娜，把浮现出来的疑问给说出来。
 
「洛克娜桑......要，解明召唤魔法，到底想干嘛呢？」
 
「想干嘛？」
 
「不，所以说。你说要解明的话应该是有目的的吧？」
 
这么一听原来如此，洛克娜想到。
 
恐怕是还没完全信赖着洛克娜吧。
 
可是，这也是当然的事。
 
考虑到现在的圣阿尔托莉丝王国的状况，稀有的魔法被用在某些事物作为理由是十分充分的......
 
不......或许是以那个为主，已经发生各种事。
 
「虽然，这问题是无意义的，但我回答给你吧」
 
正因为如此洛克娜为了不把目的表明......可是却真挚的回答到。
 
「首先，凯茵你对召唤魔法有多少理解」
 
「好像是......有点像仪式，现在只有特定的人能使用......是这样吧」
 
对着凯茵的回答，洛克娜点了头。
 
对，那个就是召唤魔法的定义......的样子可是，洛克娜对此夹杂着异议。
 
「那是现在的常识呢。只有特定的人在才能使用的魔法是不存在的哟」
 
对，魔法就是所谓的现象。
 
特定的程序和条件有集齐的话就能使用。
 
又不是龙的吐息，是魔法的话只要有魔力的话谁都能使用。
 
「现在说只有特定的人使用的话也就是说，那特定的人有着能能满足的条件」
 
比如说咏唱。
 
比如说魔法阵。
 
虽然不使用这些也能发动魔法，但以此使用这些而使能使用魔法的人爆发性的增加。
 
召唤魔法恐怕也是有，像这些的某东西。
 
只要解明这个的话，就算是「特定的人」以外也能使用。
 
也就是说，召唤魔法并不再是特别的魔法。
 
洛克娜的目的虽然还在比那更前面的事......但也不打算在这里专门说明。
 
「我，要解明这个。就是为此而进行研究」
 
=================
 
想回看召唤魔法或夏隆的话，记得看下奥加探索篇。
 
 
 
 
  

114 洛克娜与夏隆 
[114 洛克娜与夏隆] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
洛克娜与夏隆
 
以故事里的场合上，这期会增加之前没有的解说......开始变得有点担心了。（作者的话）====================
 
「是……这样啊」
 
像在考虑什么似的凯茵沉默了。
 
停下脚步，浮现出有点迷茫的表情。
 
「那个……我有有个请求」
 
「什么？」
 
真麻烦啊，把这样的感情隐藏下来洛克娜回答到。
 
「就算你解明了召唤魔法……也不要把那个公布于世」
 
「……顺便问一下，为什么？」
 
这是当然的事，就算解明了，洛克娜也没打算在人类领域公开那个结果。
 
洛克娜是在为了扎达克王国而行动，根本没有打算为人类的技术发展做贡献。
 
如果凯茵打算叫把结果公布于世的话……还打算找个理由拒绝。
 
「因为很危险」
 
「哈啊？」
 
这家伙在说什么啊。
 
在洛克娜心中本来没多少的评价一下子急降下去了。
 
魔法很危险这种事情，就算不说也知道。
 
就算是这样却「因为危险」而停止思考的话，对洛克娜来说的话根本就是笨蛋的极点。
 
「我虽然也对召唤魔法不详细。可是，那应该不是以人类能控制使用的东西」
 
召唤魔法。
 
被喻为可以呼唤出某种力量。
 
也被喻为可以召唤出过去的英杰。
 
也被喻为可以召唤出在神之国的住人。
 
那个都是推测，没有根据。
 
最有名的是剑灵。
 
被喻为能使用高超的剑技，那个身姿有各种各样的。
 
有时候是，青年剑士。
 
有时候是，少女剑士。
 
有时候是，老人剑士。
 
据说是个细身的美型。
 
据说肌骨隆隆的高大男人。
 
据说拿着长剑。
 
据说拿着大剑。
 
据说拿着细剑。
 
据说拿着没有看过的剑。
 
据说是蓝色的。
 
据说是红色的。
 
据说是绿色的。
 
据说是黄色的。
 
以仅有的报告例之中，都有着千差万别的身姿。（难道他们其实是一家子……？）可是却只知道极其强力这一点。
 
连奥加都能简单斩杀的剑灵，毫无疑问作为剑士算是算最强的一类吧。
 
要是能把那种东西召唤的魔法一般化的话到底会变成怎么样。
 
不，况且。
 
召唤出来的东西也不一定听从召唤者的命令。
 
看过几次的凯茵理解到。
 
召唤出来的东西毫无疑问有自己的意志。
 
那个不会变成自己的敌人，到底能以什么断定呢。
 
「所以……」
 
「我不会公开所以你就放心吧」
 
还想在说什么的凯茵，洛克娜用话遮盖掉。
 
洛克娜的感想只有一个。
 
这家伙真麻烦。
 
恐怕凯茵的悬念是正确的。
 
可是那又怎样。
 
害怕这假定的话会成什么。
 
如果召唤出来被杀了的话，那只是那家伙只有到此为止的命运。
 
贝鲁姆多尔说要魔神召唤的那一时开始，洛克娜就已经做好觉悟了。（洛克娜和凯茵的性别应该反了吧）然后恐怕凯茵说示的就是，被用于即将勃发的人类战争之中。
 
召唤魔法被开始利用的话，恐怕战场会因为召唤出来的存在而混乱吧。
 
虽然如果成功的话对士兵的耗损也可以抑制，没有不利用的理由。
 
打算和扎达克王国战斗的国家的话，一定会积极的使用召唤魔法。
 
以这种面来说，洛克娜也不打算把研究成果流出到人类领域。
 
不如说，连扎达克王国内都没打算流出。
 
只不过是，为了魔神召唤的技术解析。
 
只有这个，才有在洛克娜的脑里。
 
「我说过几遍了，我的目的是研究。自我满足。如果你不能信用的话那也就算了」
 
对那句话，凯茵稍微的沉默后点了头。
 
顺便说一下在这时候，洛克娜的精神压力已经接近MAX了。
 
别叽叽咋咋的说废话啊你这混蛋，都快想要说出这句话了。
 
洛克娜讨厌的是，喋喋不休的家伙。
 
虽然什么都不考虑的白痴也讨厌，但是考虑太多唠唠叨叨使得话变长的家伙更讨厌。
 
对洛克娜来说，凯茵就是属于后者。
 
如果在这么喋喋不休的话就直接揍他一拳虽然是这么想着的洛克娜，但是却没发生这种事一行人到达了一个建筑物前。（啧，直接揍过去多好）很明显是能联想到是一等地的场所。
 
「哼—嗯。这里就是啊？」
 
「是的，这里就是提亚诺德商会」
 
「那就，快点走吧」
 
以洛克娜的话为准，艾茵补充到。
 
以洛克娜为率先踏出一步时，突然被个明亮的声音搭话。
 
「啊咧？凯茵，为什么……在，啊—！」
 
「哇啊，萨拉」
 
对着凯茵搭话的是，有着像火焰一样真红的头发的女人的身姿。
 
萨拉·尼克羅斯。
 
是在爱迪巫斯冒险者学校的学生的凯茵的女性朋友之一。
 
「你又和艾茵……话说，居然还有新的女人！」（呵呵，外遇现场被抓）「不，不是这样的！」
 
「那里不是！明明拒绝了我的邀请！」
 
抓住对着打算逃走的凯茵，开始猛踢的萨拉。
 
话说如此凯茵那边也故意就这么被踢的样子，可以看出是凯茵以自己的方法来镇压怒气的手段。
 
「那个开始的话会持续很久的。我们走吧」
 
「那个什么，每回都是这样吗？」
 
「今天还是比较算轻的呢」
 
世上还有各种的人啊，抱着这样的感想洛克娜进入了商会。
 
在入口处挂着像布一样的东西上写着，提亚诺德商会……这样的文字，在潜进那个就可以进去的样子。
 
这是人类独自的文化，叫做「暖簾」的以表示营业中的事。
 
「欢迎光临……啊咧，艾茵桑？」
 
「啊啊」
 
从店里后台出来的青发少女，看到艾茵发出惊讶的声音。
 
与事前听到的容姿一致的样子看来，这个少女就是夏隆·提亚诺德吧洛克娜这么判断到。
 
「那个，这位是？」
 
「我叫洛克娜。是正在旅行的魔法研究家」
 
「啊，是的！我叫夏隆·提亚诺德！欢迎来到本店」
 
洛克娜这么说着，轻轻挥手打招呼。
 
夏隆是慌张的把头低下回招呼。
 
洛克娜对此随便挥手回答后，夏隆用着浮现出了明亮的营业笑容。
 
「那么，今天您来此寻找什么东西呢？」
 
「召唤魔法」
 
「唉？」
 
果然应该要事前叫艾茵跟她先说一声啊……什么的到现在才后悔起来，洛克娜重复说一遍。
 
「召唤魔法。给我看看，这就是我想要的」
 
「唉，唉多……」
 
「夏隆，我也拜托你了。这件事凯茵也知道。嘛……她本人倒是刚刚被野猪娘抓到了」
 
对着艾茵的话夏隆苦笑到。
 
洛克娜往艾茵那瞄下视线。
 
好像比预想以上还要感情要好……不过也认为有点好过头了。
 
果然待会要盯付她一下了……这么想着，不知何时夏隆正在窥视着洛克娜的脸。
 
「那，那个……」
 
「嗯？怎么了？」
 
「关于魔法的事……」
 
「嗯。怎么了？不愿意吗？」
 
对于洛克娜的话夏隆慌张的摇头。
 
「不，不是的！不是这样的！洛克娜桑是，魔法研究家对吧？」
 
「啊—，嗯。是呢」
 
不是谎言。
 
都怪哪里的魔王大人，最近老做着魔法的研究。
 
「那么，那个……我有个请求！」
 
「交换条件的意思？你说说看吧」
 
洛克娜说你继续说后，夏隆点头。
 
「那个……请教我魔法吧」
 
「……魔法」
 
被这么一说，洛克娜才记起来了艾茵和贝鲁姆多尔的话。
 
夏隆·提亚诺德虽然能使用召唤魔法，一般的魔法……属性魔法却不擅长使用。
 
记得有这种报告后，却又当做不知道的说。
 
「就算你说魔法啊」
 
「我，我。普通的魔法不擅长使用！所以我想变得可以擅长使用的！」
 
「嘛，要教你也可以」
 
「真，真的吗！？」
 
只是这种事的话没有问题。
 
这么判断后洛克娜回答到。
 
关于普通魔法的魔法的理论什么的，在人类领域都被研究尽了。
 
那样的话没有问题。
 
比起这种事，新的疑问在洛克娜的脑里浮现出来了。
 
明明能使用召唤魔法，却不擅长普通魔法。
 
这是件十分奇妙的现象。
 
明明同样是魔法，不擅长比较简单的属性魔法的理由。
 
单纯的考虑一下，能想到这是意味着属性魔法是有着与召唤魔法有着决定性的差距。
 
如果那样的话，通过这个夏隆应该可以抓到一些线索的可能性很高。
 
「嘛，学的结果我不保证。这样可以吗？」
 
「是，是的！」
 
边浮现出像好人的脸后，洛克娜在脑里计算到。
 
可以的话，想把这个叫夏隆的女孩待会扎达克王国。
 
想慢慢的考察各种的可能性。
 
可是你不是个好手。
 
那会把贝鲁姆多尔的策略根本倒过来。
 
那么的话，在以待在这里的短暂期间里要把停滞不前的研究进展的线索找到。
 
尽可能的确认召唤魔法的实例，蓄积资料。
 
「……那，契约成立。以后多多关照哦」
 
「是，请多多指教！」
 
对洛克娜伸出来的手，夏隆握住。
 
对着这样的两人，艾茵以担心的眼神看着。
 
「……怎么了，艾茵？有什么担心的事吗？」
 
「唉？不。没什么」
 
被洛克娜这么一说，艾茵回过神来否定。
 
可是即使否定了，艾茵却明白。
 
刚刚的艾茵是，读取了洛克娜的表情后……以此担心夏隆的安全。
 
那是，对于朋友来说是正确的心里的表现。
 
可是，在洛克娜下工作潜伏
 
在圣阿尔托莉丝王国的谍报员来说是不正确的。
 
不知何时，比起想象以上解除心房了。
 
察觉到这个事实后，艾茵感觉开始心开始动摇了。
 
===========================
 
 
 
 
  

115 洛克娜与萨拉 
[115 洛克娜与萨拉] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
洛克娜与萨拉
 
「然后，你能马上给我看召唤魔法吗？」
 
对着从艾茵那边收回视线的洛克娜，夏隆再次做出困扰的脸。
 
「那个……在这里还不能给你看」
 
「啊哈哈，我知道啦。我怎么会叫你在这种店头使用魔法啊」
 
「啊，不。不是这样。那个，该怎么说好呢……」
 
对着口齿不清的夏隆，洛克娜倾斜了下脖子。
 
到底什么不是这样呢。
 
在这里不能使用给看。
 
如果不是在因为店头，这个理由的话。
 
要不然就是不能在人前使用，或者就是没有凑齐使用条件。
 
「那个……这里是街上吧。很和平吧」
 
「虽然也不是说绝对，嘛，是呢」
 
不如说比起阿克贝鲁姆来说可以断言治安不好，洛克娜点了头。
 
「所以说，也就是呢……那个。不会出来呢」
 
「什么不会出来？」
 
「剑霊什么的……如果没敌人的话不会出来」
 
听到这个，洛克娜原来如此啊的理解了。
 
扎达克王国是和平的。
 
简单来说就是不存在敌性生物。
 
虽然有着棘角鹿或突击野猪这样的怪物，但是那也只是被狩猎的对象。
 
又或者是以此为对象发动，才能召唤的话。
 
那如果是召唤剑霊的条件的话，可以说实在是个单纯的陷阱。
 
……当然，要只把这个断定为条件还早。
 
再说如果召唤魔法是攻击魔法的一种的话，魔神召唤要以传送魔法为主重新研究的必要。
 
那个部分也要判断。
 
「哼—嗯。那样的话要去有敌人的地方才行呢」
 
「是，是的」
 
以这一点的话，这个人类领域的话没有问题。
 
刚才只是走到门外就出现盗贼了，也有以报告出现的阿尔瓦。
 
应该不会因敌人困扰吧。
 
「那么，走吧」
 
「唉？」
 
「到城市外的话应该会随便出现吧？」
 
「随，随便……唉？」
 
对着急着走的洛克娜，艾茵从旁边在洛克娜耳边说到。
 
「……洛克娜大人。怪物退治什么的，这里好像是冒险者以委托的形式退治比较好的样子」
 
「那是什么。真麻烦，那不是冒险者的人该怎么办啊」
 
「那个，所以说夏隆是冒险者学校的学生所以要遵守那边的规则」
 
「……哼—嗯」
 
洛克娜点头后，看向夏隆。
 
虽然超级麻烦，但是也没办法。
 
在当地不遵守规则的话，会出现多余的麻烦事。
 
「啊啊，我这么急着你抱歉啊。虽说如此如果没敌人不能使用的话，我到要想个办法」
 
「啊，是。说的没错……」
 
「那样的话，去接受森林的调查这个委托怎么样？」
 
突然有个明亮的声音从店门口听见。
 
回头看过去，那里站着刚才被叫做萨拉的红发少女。
 
在那背后有着，好像很困扰的凯茵。
 
「对，对不起。萨拉她不听说也加自己一个」
 
「把我排除在外，这种事才不原谅呢」
 
挺起胸部，这么说到的萨拉。
 
身高跟，凯茵差不多（凯茵原来你还挺矮的，还是萨拉很高呢……）以平衡健康的身体和穿上了圣银制的部分铠。
 
像正在燃烧一样的红色眼睛，和红色短发。
 
背上背着的枪也是，可以看出是相当的一品……但是。
 
「这个街上难道是不做到全副武装都很危险的地步吗？」
 
「虽然没这种事，可是如果就这么安心下去的话到了时候不是就不能就不能战斗了！」
 
「哼—恩。有道理啊」
 
对着感心点头的洛克娜的手，萨拉握紧了手。
 
那个眼睛里，不知为何可以看成因为感激而湿润。
 
「就是嘛！就是说嘛！大家都不懂我！你看，对吧凯茵！我说的是正确的吧！？」
 
「嗯，啊，啊哈哈……」
 
注意到了，凯茵也是夏隆也是都移开了视线！。
 
对此以奇怪的视线看着，洛克娜解开了萨拉的手。
 
这虽然对于洛克娜是理所当然的事，但对于这周围好像不是这样。
 
是有着在街上有着绝对安全的确信，还是有着在街上武装是个不好的这种理由。
 
「……怎么回事？」
 
「是的。在街上武装虽然能当示威行为但是也有可能被当做犯罪行为所以好像并不推荐……这样的事。可是为了自卫，可以做最低限的武装」
 
对着洛克娜的疑问，艾茵回答到。
 
对于这部分果然是有着长时间潜入所得的样子。
 
「嘛，对于这个今后在再慢慢讨论吧。比起这个森林的委托是？」
 
「啊，嗯。那个」
 
「我叫洛克娜」
 
「啊，嗯。那个呢，往卡纳鲁王国方向的道路上，有着个很大的森林」
 
阿雷纳多森林。
 
是刚刚袭击洛克娜的盗贼们所在的森林。
 
联系着圣阿尔托莉丝王国和卡纳鲁王国的街道，是为了突破这个阿纳雷多森林而制造的。
 
虽然是最短路线，但是所谓森林的地方视野比较差。
 
为此那个街道被广阔的制造的，然而这个森林也是怪物生存的地方。
 
虽然在那里定期的由骑士团讨伐，在此变成安全的森林成为了盗贼的住宿。
 
然后还有的是怪物又开始增加了，更增加了骑士团不能对应的状态。
 
「有着名叫吉欧鲁王国的国家。那个国家好像跟魔族联手了」
 
「哼—嗯」
 
这种事已经知道了，不如说洛克娜就是当事国家的住人。
 
萨拉以很深刻的脸继续说明着。
 
「因为圣阿尔托莉丝王国也是召唤出勇者的国家呢。名叫扎达克王国的国王真的是魔王吗，什么的。是不是会攻打过来，什么的。所以以此做了各种各样的事情后大部分骑士们都被调到这个方面关联的事了」（然而你们都白忙一场了）「原来如此呢」
 
「和平派的贵族正去了那边。如果发生了什么应该会立马联系过来的吧……」
 
就好像是关于知己似的这么说着的萨拉，其实真的是知己。
 
和平派的贵族代表的就是阿尔巴尼亚公爵家。
 
缠绕着妮诺的，尼法斯·阿尔巴尼亚的一族。
 
还有就是萨拉的尼克羅斯公爵家并没有参与政治，是被喻为中立派的立场。
 
「……哼—嗯，你们关系很好吗？」
 
「嗯—，很微妙呢。因为尼法斯那家伙是元婚约者所以也不是没有任何想法」
 
对，萨拉和尼法斯是婚约者。
 
萨拉对尼法斯的是讨厌的家伙这个印象很强，有一天一定要飞出家门逃走都有这么想过。
 
可是，学园的入学式以来尼法斯微妙的开始变化这一点，萨拉也注意到了。（开始变化成跟踪狂了）虽然不知到底什么把尼法斯改变了，但是说出想重新构建关系这样的尼法斯的……委婉的婚约解除的申请时，自己十分惊讶这件事记得很清楚。
 
到了现在也算是恶友的一人的尼法斯的身体，以自己的方式萨拉也在担心着他。
 
「哼—嗯，尼法斯……呢」
 
好像是跟妮诺有着微妙的关系的男人吧，洛克娜回想起来。
 
在吉欧鲁王国和妮诺接触了这件事已经传过来了。
 
所以应该是没什么问题的待在那里……可是把这个告诉的必要性洛克娜没感觉到，所以只点头为止。
 
「嘛，总而言之。因为那个而森林的安全正在被威胁的这件事我理解了。然后呢？」
 
洛克娜让萨拉继续说，萨拉回过神来后，轻轻的咳嗽了下。
 
「对，和吉欧鲁王国关系冷却了的现在，和卡纳鲁王国的贸易是很重要的。所以，国王亲自对冒险者发出了委托！」
 
那是调查和讨伐两种的委托。
 
首先调查是，在爱迪巫斯冒险者学校上学的冒险者的卵，或雏鸟冒险者为对象的。
 
具体就是在阿雷纳多森林里，我在街道附近探索，报告附近的状况。
 
在这时讨伐不是必须项目，不如说是以带回情报为目的。
 
接下来是讨伐 。
 
虽然这个是和一般向的讨伐委托一样，但是是以调查任务得到的情报为准而行动。
 
对象也有可能是怪物，也有可能是盗贼。
 
也是需要 以一定的实力的委托，也是给老手向的。
 
「对吧？正好是不是？」
 
「是，呢……调查委托的话还正好」
 
对着自信满满的挺起胸部的萨拉，洛克娜不带迷茫的回答到。
 
调查委托什么的，太花时间了。
 
比起这个还不如场所大部分特定的讨伐委托还比较好。
 
洛克娜的目的不是想要为世贡献，而是看到召唤魔法。
 
「唉，可是……很危险哟？可以吗？」
 
「没问题啦」
 
对着好像担心着洛克娜的安全的萨拉，洛克娜回答到。
 
对，实际上没有问题。
 
洛克娜也算是，魔王贝鲁姆多尔制造出来的魔人之一。
 
还是有着不会输给修泰亚大陆的怪物的实力这样的自负。
 
「嗯—……洛克娜桑觉得可以的话，我倒是也可以。夏隆怎么样？」
 
「啊，嗯。没问题哟」
 
「艾茵要怎么办？」
 
「没问题」
 
不如说，从一开始就决定要同行与洛克娜要去的地方，总之艾茵也这么回答后。
 
「好，那么去冒险者公会吧！洛克娜桑有卡吗？」
 
「我又不是冒险者怎么会有。也没打算成为」
 
「哼—嗯。那艾茵可以借走吗？」
 
「可以哟」
 
洛克娜这么回答后，萨拉把凯茵拖走。
 
在那之后艾茵在追上去。
 
夏隆感到很抱歉似的低下了头。
 
「对不起。我们会马上回来的，可以先上去等一下吗？」
 
「好好，慢走」
 
夏隆打个手势后，像店员的一名女性慌张的跑过来。
 
就那样，夏隆也追往萨拉那边。
 
「……真享受着青春呢」
 
人类如果只是这样的生物的话，世上一定是和平呢……。
 
洛克娜在心中这么说到看向天空。
 
「……这还真是。可恨到明朗的天空呢」
 
===========================
 
 
 
 
  

116 洛克娜与打发时间 
[116 洛克娜与打发时间] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
洛克娜与打发时间
 
「那，那个。那么请到这边来」
 
「啊啊，不必拘谨。我就在那边等着」
 
对店员这么说后挥了下手，洛克娜走出了提亚诺德商会。
 
中午的大街上人很多，使得到处都听到人们的声音。
 
无谓的传闻。
 
可是，在那之间有着对将要勃发的战争的感情隐隐约约的出现。
 
兴奋。
 
恐怖。
 
欢喜。
 
厌恶。
 
说着同样的话题，反应却是各种各样的。
 
边把意识放到声群后，洛克娜看向了周围。
 
忽然，视线的一端里出现了红色的东西。
 
以为萨拉已经回来了，这么思考到。
 
在看向同一个方向，对着进入视线的东西惊讶了下。
 
「那是什么……」
 
竖起来的红发。
 
符合着险恶的眼神的，红色的眼睛。
 
敏锐而整齐的脸，却因为那攻击性的外表而更加突出了。
 
然后，还有就是。
 
那男人穿着的全身铠最夸张。
 
全身都涂满红色的铠甲。
 
再加上到处都有看上去很凶恶的刺，只要碰到那个都可以期待有相当多的伤害。
 
背后背着的是，巨大的战斧。
 
更惊讶的是，那个装备是全部都含着相当强力的魔力。
 
一般的装备品，有着一些阶级。
 
首先是普通品。
 
有一定的技术的话就可以制造的很平凡的物品。
 
就在附近的武器店就可以购入的，最流通的物品。
 
然后就是，名品。
 
这是超过普通品的等级的，拥有相当高的性能。
 
以特别的制造法的魔法剑而使用的武具什么的，自然的就是这个阶级以上的东西。
 
而超越那个名品的就是，銘品。
 
从这个阶段开始，就可以拥有「固有名」
 
而这种东西不是想制造就能制造的。
 
那么红色的男人装备的到底是那种呢。
 
从装备本身就有着那种程度的魔力，就不是一件寻常的事。
 
魔人奥尔艾尔也虽然装备着诅咒的武具，但那也是在名品范围的。
 
恐怕那是蕴含着可以匹敌与北方将阿尔阿尔緹吉奥的光葬剑阿乌拉尔的魔力。
 
问题是男人的实力到底有没有符合那个装备的实力，可是……到底有没有洛克娜，洛克娜还不知道。
 
也有可能单纯装备着很厉害的可能性也充分有可能。
 
但是，应该不是这样吧洛克娜判断到。
 
男人所内有的魔力，恐怕相当高。
 
恐怕……这么说，是因为男人有在抑制着自己的力量。
 
像有着对显现的水晶可以隐蔽和伪装一样，洛克娜的魔力感知只能做出模糊的评价出来。
 
也就是说，其实他很弱……的这样可能性也有。
 
虽然对此有点懊恼……不过就算如此，那个装备还真是不错。
 
还有就是，洛克娜的评价只有从内在魔力那方面评价。
 
对武具的好坏什么的，是洛克娜不能理解的领域。
 
以一般的评价来说的话，是附近的人给着看的「兴趣糟糕的武具」就只能这么说了。
 
「喂，你看什么看」（典型的找渣……？）洛克娜在仔细观察铠甲时，对那个视线发现的红色男人咚咚的发出声音靠近过来。
 
另一方的洛克娜，倒是丝毫不在意男人的样子。
 
发现男人的铠甲不是染上的颜色而是金属本身的颜色后，洛克娜发出感叹的声音。
 
红色金属。
 
不如说暗黑大陆特产的血钢的话就有可能变成这种颜色，但是那个还在检讨要不要输出到吉欧鲁王国的阶段。
 
也不认为在这种地方有流出。
 
可是，洛克娜考虑到。
 
过去的魔王格蘭姆菲亚的时代里勇者带回去的东西如果有着血钢的武具的话怎么办。
 
如果是那样的话，倒是在理解的范围内。
 
听说当时的魔王城里的财宝被夺取了相当多，从那里面当然也有血钢做成的装备品吧。
 
「……喂，你有没听见啊」
 
「啊？干嘛啊。别妨碍我崇高的思考时间」
 
「什么妨碍……还不因为你这家伙不客气的盯着本大爷看」
 
「哈啊？那种我想引人显眼的，穿着从全身都主张的装备你还想说什么啊。你，不会还以为自己还很土气吧？」
 
好像有多少自觉，咕的塞起了语言的红色男人。
 
洛克娜很无聊似的吐了口气，洛克娜看向了比洛克娜高大的红色男人。
 
「果然你不是还有自觉」
 
「吵，吵死了！本大爷也不是喜欢才在这种地方乱逛！」
 
红色男人把脸变得通红的叫了起来，咳嗽一下后看向了周围。
 
「呐，喂」
 
「不要」
 
「我还没开始说什么啊！」
 
「我才不听向我找渣的笨蛋的要求呢」
 
把拳头握紧发抖的男人深呼吸了下，把端正的脸绷紧了后做出了笑脸。
 
「咕……抱，抱歉。我会道歉的，所以想要问下话」
 
「不—要。为什么不问别人啊」（虽然早就知道，洛克娜的性格还真好）「咕……本大爷走过去的话大家都会逃跑啊！连搭话都搭不成啊！」
 
对着红色男人的话，洛克娜喷出来了。
 
这不是当然吗。
 
这种满身刺又凶恶的男人，谁喜欢自愿靠近他。
 
有点心情变好的洛克娜，觉得稍微做会男人的对手也无妨。
 
「好好，这个善良的美少女来当你的说话对象。然后？有什么事？」
 
「……虽然有很多想说的，但是算了。我正在找人。在这附近有没有，紫色的……怎么说好呢，有点轻飘飘的小孩子……嘛，比你小一点吧？像那样的人也有没看见？」
 
「你用那种不清楚的特征叫我要怎么回答啊……」
 
洛克娜做出有点受不了的脸后，回想起今天走过的地方。
 
至少，包含这个场所，洛克娜看到的范围内可以分类为「紫色」的小孩子没有见过。
 
「没见过。家人？」
 
「不，啊—……嘛，算了。谢了」
 
「虽然我什么都没做呢。但是我会祈愿你能找到的」
 
红色男人对此反应有点困扰的沉默了。
 
「……我叫欧鲁雷多。本大爷也会你帮我祈愿的份左右的事情我也会帮你祈愿你的事的」（这句稍微有点复杂我顺便也把原句打出来吧:……オルレッドだ。俺様も，お前の祈り分くらいはお前の何かを祈っといてやるよ）对着名叫欧鲁雷多的红色男人，这次是洛克娜惊讶了。
 
原本以为是不在意细微末节的男人，居然还有点纤细的地方。
 
「是吗？那就互相祈愿吧」
 
「哦，也是啊」
 
对着豪放笑的欧鲁雷多，洛克娜也跟着轻轻笑了下。
 
「我叫洛克娜」
 
「嗯？」
 
「因为只有你一方告诉我名字。这样，你就欠我一个了」
 
对着这句话，欧鲁雷多倾了下脖子。
 
「对被别人避开了你交涉后，连那个理由不都告诉你了？」
 
「……喂喂……」
 
「什么啊。和美少女对话的话在这个世上好像是要交钱哟？」（这什么鬼，我怎么没听说过……）「不，嘛……也没关系啦。那么这样，本大爷就走了」
 
这么说后，欧鲁雷多轻轻挥了手后转过身子。
 
看着那个背后，洛克娜回想起了他在寻找的人物。
 
在这个街上的话那么就是人类吗……那么到底是谁。
 
能蕴含着那种程度的魔力的装备，比如说今天袭击洛克娜的小混混程度的人是不能装备的。
 
那么就是，有可能着相当地位的人吧。
 
「嘛，现在这种事无所谓吧」
 
召唤魔法的调查结束的话，也应该见不到了的人了吧。
 
待会命令调查班，做个追踪调查也应该够了。
 
在这么想着时，发现呼唤自己的声音洛克娜看向了发出声音的方向。
 
「洛，洛克娜桑！久等了！」
 
「好好，我也没等多久」
 
对着跑过来的夏隆和艾茵的身姿，洛克娜浮现出敷衍了的笑容。
 
也做到了想不到的打发时间呢，在内心这么说到。
 
在这时洛克娜发现，比起去的时候和回来的时候少了些人。
 
具体就是，凯茵和萨拉不在。
 
「有人不在啊。那俩人，青春过头了私奔了？」（要是那样的话，我感断定凯茵不久就要接受菜刀结局了）「私，私奔！？不是啦！只是回去拿凯茵的装备而已！」
 
「……俩人去？」
 
「唔，唔唔……我当然也想去啊，可是我也要做好准备」
 
「哼—嗯」
 
以丝毫没兴趣的口气回答到，夏隆悠哉悠哉的进入了提亚诺德商会里面。
 
然后，只剩下了洛克娜和艾茵。
 
看着艾茵，洛克娜以随便聊天的口气说到。
 
「你要注意分寸哟？要不然待会变得难受的会是你哟」
 
「……我知道这种事」
 
「是吗？那就好」
 
对着洛克娜的话艾茵点头到。
 
对，知道这种事。
 
凯茵和夏隆他们是人类，艾茵是魔人。
 
不管变得关系再好，那也是凯茵他们认为艾茵是人类。
 
……如果，知道艾茵是魔人的话，凯茵他们到底会有什么反应呢。
 
想到这里艾茵轻轻的发抖了下。
 
对，就如洛克娜所说。
 
艾茵接近凯茵他们太近了。
 
比如说，就算以此获得有用的情报再多。
 
艾茵跨过了做为谍报班需要划清的一线。
 
「……艾茵」
 
「在」
 
「你可能，打算通过跟那个人通过的相似的道路。所以我先告诉你。在那前面……只有绝望」
 
那个人。
 
伟大的魔王贝鲁姆多尔。
 
对人类绝望后，放弃了最好的结局。
 
就算如此也要追求着最适宜的结局而继续向前走的魔王。
 
浮现出那个身姿，艾茵闭上了眼睛。
 
「……我知道这种事。可是，那位大人都没逃走我怎么能逃走。所以，你不是也站在这里吗？」
 
听到这个，洛克娜苦笑了。
 
被这么一说，这次该是洛克娜让步了。
 
艾茵的忠诚，还是依旧在贝鲁姆多尔的身边。
 
艾茵自身能再确认到这一点的话，就已经算好了。
 
「久等了。啊嘞？夏隆还没来吗？那么我们就先……」
 
「等一下啊，萨拉被拜托的可是我啊！」
 
到达了的萨拉和凯茵。
 
然后加上慌张出来的夏隆，终于全员到齐。
 
「那么，走吧。唉多，门到底在那里来着？」
 
===========================
 
 
 
 
  

117 洛克娜与出发 
[117 洛克娜与出发] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
洛克娜与出发
 
「这里这里，包在我身上吧！」
 
萨拉啪塔啪塔的跑过来，回过头来挥手。
 
就如元气的标志一样的感觉，对此凯茵也慌张的追下去。
 
「萨拉，再慢点走吧。今天洛克娜桑也在啊」
 
「啊，对哦。对—不起，因为洛克娜桑看起来好像很强，就一时」
 
「唉？」
 
萨拉边害羞的说着，凯茵和夏隆同时往后看向了洛克娜。
 
因为洛克娜的外表怎么看都是学者或魔法使，对「很强」这个表现有着违和感了吧。
 
另一方的洛克娜也是，在内心里被惊吓到了。
 
洛克娜是魔族，也是魔人。
 
和萨库利德或法尼尔他们比起来的很低的身体能力也，跟普通的人类比起来算高了。
 
魔力也是，在魔族里也是有着排相当上面的自觉。
 
萨拉她到底是以什么意思说「很强」倒是不明，但也不是完全说错了。
 
向强者只要看着对方就能预测出某种强度一样，萨拉可能也带有这种感觉。
 
「虽然你这么期待我很高兴，可是如你所见我对肉体劳动不拿手哟？再说，我这次来是为了研究召唤魔法。你如果也为此考虑我会很高兴的」
 
「嗯，我知道了。交给我吧！」
 
洛克娜虽然只是盯付不要以那种心情在战斗里大闹一场。而已……但是萨拉却很元气的叫了一声。
 
「真的知道了吗……」
 
「啊，啊哈哈……我会抑制住萨拉的。要尽可能当肉墙就行了对吧？」
 
对着苦笑的凯茵，洛克娜点头到。
 
对，如果萨拉把见到的怪物都击破的话就没意义了。
 
不……最坏击破的话也没关系。
 
可是在召唤魔法完成前打到的话也很困扰。
 
洛克娜是为了来看召唤魔法的实例，而不是来看萨拉的战斗姿态。
 
「是呢。如果不看到召唤魔法的发动就没意义了。如果做不到的话，我就交给艾茵你就可以见学哟」
 
这么说着洛克娜对艾茵送去视线后艾茵无言的点头，凯茵却插入艾茵和洛克娜的之间站在洛克娜视线之前。
 
「没关系。交给我吧」
 
「是吗？」
 
「是的。我也是男人。可以做到的」
 
「哼—嗯」
 
这么说后，凯茵走在了萨拉的前面。
 
看向那个背后，洛克娜与艾茵对上了眼。
 
「……好像是刺激了男孩子的自尊了呢」
 
「大概，就是这样吧」
 
洛克娜想到，如果这是贝鲁姆多尔的话会怎么样。
 
果然也是像凯茵一样，向前走的贝鲁姆多尔的身姿浮现出来。
 
「是我不知道领域的事呢」
 
「那是个想装逼的年龄吧」
 
「哼—嗯？」
 
边说着这种事，洛克娜他们往街中前进。
 
先头是凯茵和萨拉。
 
然后后方是洛克娜和艾茵，还有夏隆。
 
那个夏隆忽然进入了视线，洛克娜把突然出现出来的疑问说出来。
 
「没关系吗？」
 
「唉？」
 
「所以说。你不在凯茵的身边没关系吗？你们，不是关系很好吗？」（洛克娜你居然自作死）「唉……唉唉！？」
 
对着洛克娜的疑问，夏隆染红了脸。
 
艾茵在身边做着哎呀，就打算想这么说的脸，但那没在洛克娜的视线里。
 
「唉，唉！？真，真的能这么看见吗」
 
「什么啊。难道不是吗？」
 
夏隆把脸以很凶猛的气势摇头后，嘶的挤进了洛克娜身边。
 
「能看出是吧！？我和凯茵，那个……！」
 
「等，你太近了」
 
「这里是重要的事！你到底怎么看出！？」
 
「啊啊，真是的！凯茵！快点过来把这个领走」
 
洛克娜想把夏隆拉开，夏隆却以不像是人类的少女的力量逼近洛克娜。
 
这就是恋爱少女的力量吗，居然是不输于洛克娜的力量。。
 
被叫到的凯茵回头看，以惊呆的表情跑过来。
 
「冷，冷静点夏隆」
 
「你等一下凯茵，我还没听到答案」
 
「唉？答案？」
 
「啊—，真是的。好好，说答案就行姆咕」
 
洛克娜打算继续说的瞬间，艾茵用手把洛克娜的嘴巴给塞住了。
 
边吧塔吧塔的乱闹边把视线往上看向艾茵，艾茵摇了头。
 
「凯茵，你别管快把她带走。只是夏隆的少女箱打开了罢了」
 
「啊—……嗯。好了夏隆，快过来」
 
「啊，等等，等等！啊！」
 
确认到凯茵把夏隆拉走后，艾茵从洛克娜的嘴巴放开了手。
 
洛克娜盯了下艾茵后，叹了口息。
 
用着不被凯茵丢下，保持在小声说话听不见的距离向艾茵嘀咕到。
 
「然后，你刚刚那是想干嘛」
 
「对那个回答的话待会会有更麻烦的事情降临。为此保护了您」
 
「……啊，是吗。那我说声谢礼比较好吧」
 
「不，我只是做了理所当然的事」
 
点头后，洛克娜看向了前方三人。
 
活泼的萨拉和文静的夏隆……以为是这种组合，意外的也不是那样的，考虑到。
 
「啊，好像有看起来很厉害的人」
 
「萨拉。不能用手指指着人家哦」
 
萨拉的声音响起，而夏隆而指责的声音能听过来。
 
将要沉到思考的海洋时洛克娜把脸抬起来后，来时看到的门就在眼前。
 
「啊，已经来到门了呢」
 
那么的话，到阿雷纳多森林也快到了。
 
这么考虑到，可是。
 
洛克娜发现艾茵正在放出接近杀气的东西。
 
「等等，到底发生什么了」
 
「……洛克娜大人请到我背后」
 
「……请不要那么警戒」
 
与没有听过的声音的同时。
 
洛克娜的眼前出现了，穿着白色铠甲的人。
 
「什……！？」
 
能感觉到的很强的魔力。
 
可是，居然被靠近到这么近为止都没发现。
 
不，不是没能发现到洛克娜发现到。
 
因为眼前的这个男人，隐藏着魔力。
 
就算是有点大意，居然能完美到让能感知魔力的洛克娜没发现……到。
 
「唉？刚刚的人，什么时候到那边了？凯茵，你看到了？」
 
在前方，可以看见萨拉惊讶的摇着凯茵。
 
看来是，有能隐藏气息或瞬间移动……有着特殊技能的样子洛克娜分析到。
 
穿着以施展精致的细工而被做成白色铠甲的男人。
 
白银的头发，白色的铠甲，然后背在背后的白色的盾牌。
 
插在腰间的剑也是白色的。
 
只是有着温和的印象的眼睛却是透彻的蓝色，这样的男人。
 
「……你找我有事吗？」
 
白色的男人点头后，开口说到。
 
「我正在寻找一个人。比你稍微小一点的……是呢，全体来说就是紫色的……有着轻飘的发型的少女」
 
「……我刚刚遇见了和问的和你相似问题的人」
 
「哎呀，是这样啊」
 
洛克娜，回想起刚刚见到的红色男人……欧鲁雷多。
 
对这个白色的男人和那个欧鲁雷多很相似。
 
缠绕着身体是的武具也是，恐怕是与欧鲁雷多的蕴含着同等的魔力。
 
「那个紫色的孩子我倒是不知道。名叫欧鲁雷多的红色的家伙倒是知道」
 
「哎呀，是这样啊。啊啊，我叫希羅诺斯」
 
「哦，是吗。我叫洛克娜。那就这样」
 
「唉唉，就这样」
 
这么说着，洛克娜拉着还没解开警戒的艾茵的手通过希羅诺斯的旁边。
 
通过的瞬间，对着希羅诺斯说到。
 
「你，为什么对我说话？」
 
「……没什么理由吧」
 
「那个紫色的孩子，到底是谁」
 
「虽然不能回答，但是是位重要的大人」
 
瞪眼看过去的洛克娜和，凉爽的脸的希羅诺斯。
 
洛克娜就这么通过去，希羅诺斯也这么消失在街里。
 
「看，看起来好像很强的人呢」
 
「嗯，可能……相当的强」
 
「是呢」
 
带过夏隆他们的感想，洛克娜来到萨拉前面。
 
「提问，那个白色的家伙是王族的近卫？还是哪里的贵族关联的？」
 
「唉？嗯—……不知道。我，又没出入王宫」
 
「那么王族的脸长什么样知不知道？」
 
「嗯，嗯—……」
 
「啊，没关系啦。只是有点在意罢了」
 
洛克娜这么说后浮现出笑容后拍了下萨拉的肩膀后，对艾茵送去视线……艾茵对此点头。
 
欧鲁雷多，然后希羅诺斯。
 
那种程度的人所在这种事，没有出现在至今为止的谍报班的报告里。
 
被隐匿的战力，或单纯是没被发现的战力。
 
可以考虑到各种可能性。
 
可是，既然知道了的话就不能放着不管。
 
要知道是在某处的某人，而做好对应。
 
「那，那个，洛克娜桑」
 
「嗯？」
 
不知不觉，发现洛克娜的手正在被夏隆握着。
 
对着以闪闪发亮的眼睛看着这边的夏隆，洛克娜带着有点僵硬的脸看着。
 
可是，夏隆却带着满面笑容说到。
 
「一见钟情，吗!是这样吧！那边的人也无视了我们直接对着洛克娜桑走过来！这一定是命运！哇，好棒好棒！」
 
「哈啊!真是的，你先放开！」
 
对着把握住的手上下摇摆挥着的夏隆，艾茵慌张的拉开。
 
「夏隆，冷静一下。这个人是与恋爱无缘的人」（艾茵的被暴打flag已确立）「等等艾茵。待会我也有话跟你说」
 
深深的叹了口气后，洛克娜往门走了过去。
 
况且目的是，召唤魔法。
 
时间是有限的，状况经常流动着。
 
没有空闲把时间用在这种事上。
 
「好啦，走了。森林在这前面对吧？」
 
「啊，嗯。好了，大家走了哟！」
 
「抱，抱歉艾茵。好了夏隆，快点回来吧！」
 
凯茵把夏隆拍了下后带回现实，洛克娜到达了门下。
 
「叔叔，这里可以通过的吧？」
 
「嗯啊？额！尼克羅斯公爵家的大小姐」
 
发呆的警备兵，看到萨拉的脸后慌张的矫正姿势。
 
说起尼克羅斯公爵家的枪姬萨拉就很有名，再加上尼克羅斯公爵对女儿的十分溺爱也是很有名。
 
如果对此失礼的话头会飞走，警备兵慌张的开始做出正确的对应。
 
「哈，人数是大小姐和同学两名和……」
 
「还有那边的艾茵和洛克娜桑也一样」
 
「好的，能否告诉此行目的吗？」
 
「委托和，对那个的见学吧」
 
对着有力回答的士兵，根本想不到是和洛克娜来时的那种做出很麻烦似的士兵不是同一人物。
 
「是的，没有问题！请小心！」
 
「嗯，谢谢—」
 
士兵站直敬礼，萨拉手招着洛克娜他们。
 
「他说可以通过。走吧」
 
通过紧张样子士兵的旁边，洛克娜看向了眼前的阿雷纳多森林。
 
===================
 
终于到达了森林。
 
 
 
 
  

118 阿雷纳多森林 
[118 阿雷纳多森林] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
阿雷纳多森林
 
「好，我和萨拉先头。夏隆和洛克娜桑在那后面……艾茵在后方警戒……艾茵拜托你警戒后方可以吗？」
 
对着凯茵的指示，全员点头到。
 
阿雷纳多森林。
 
虽然没有吉欧鲁大森林但是还是很深。
 
然后，没有像吉欧鲁大森林一样有着庄严的气氛。
 
离开街道，洛克娜他们进入了阿雷纳多森林。
 
「然后，在这森林里要以什么为对手」
 
「好像是，元素吧。地元素的目击例最近在开始增加」
 
元素。
 
有着不定形姿态的怪物。
 
虽然会被混为同样的不定形的魔族阿米巴，但是元素不是魔族，而是接近是魔力引起的自然现象。
 
魔力。
 
魔法行使时所需要的那个虽然也存在于自然中，有时那会发生在异常浓厚的地点发生。
 
那时集齐太多的魔力寄宿在周边的物质就被称做元素……好像是这么说着。
 
寄宿于土的话就是土元素。
 
寄宿于水的话就是水元素。
 
寄宿于风的话就是风元素。
 
寄宿于火的话就是火元素。
 
以此为基本其他还有，寄宿于沙漠的沙子里的叫做沙元素什么的，有各种各样的形态和名称。
 
可是这些元素都有着共同的特征。
 
那就是吸收行为。
 
发现生物的话，就会把那魔力吸进体内。
 
为什么不从无机物里吸收。
 
为什么是生物限定。
 
虽然对此不明，但是因为没有灵魂所以才以本能的把有灵魂的生物当做目标……也有这么一说。
 
还有的是如果就这么放置的话会吸收周边生物的魔力肥大化起来，使得大大的破坏了生物圈的平衡。
 
总之，元素是个放越久就越麻烦的怪物。
 
「元素呢……」
 
边走在凯茵的后面，洛克娜回想起了暗黑大陆东部的事。
 
在那里养育的植物也是以人类基准的话就是引起了与元素化相似的现象，但是却没有被称为元素一样是那么麻烦的存在。
 
又或者是，土地的差有着关系……这么想到。
 
发现旁边的夏隆，看向自己。
 
「嗯？怎么了？」
 
「那，那个……关于魔法的事」
 
「啊啊，属性魔法的事？」
 
被这么一说，洛克娜想着该怎么说才好。
 
原本属性魔法就是，基本的魔法。
 
说起魔法，联想到属性魔法也不为过。
 
其他的魔法都算是稀有的或不重要的，被分类为这种类型的魔法。
 
还有就是像法尼尔一样创造出原创魔法的发展可能性也还剩下，也是自由度最高的魔法。
 
当然到了那种地步需要才能，如果不是那样的话才能就不需要。
 
粗暴的说的话，只要有魔力连猫都能使用的就是属性魔法。（666，居然猫都能用魔法……）只要有咏唱和魔法阵的话，就算想失败都难。
 
如果不擅长的话，也可以认为单纯的是魔力的问题。
 
「嗯—……看起来，魔力本身没有问题」
 
「啊，是的。魔力检查师的人也这么说过」
 
边对魔力检查师这个词吸引了兴趣，洛克娜思考到。
 
如果对魔力没问题的话，那么就是对想象力有问题。
 
可是，那是可以以咏唱解决的问题。
 
「你有在咏唱是吧？」
 
「啊，是的。可是效果不大」
 
听了这个后，洛克娜想起从贝鲁姆多尔那边听来的话。
 
召唤魔法是通常魔法有才能的人所不能使用……的样子。
 
「嗯—……首先你不使用属性魔法的话我不能判断呢。使用下看灯光的魔法吧」
 
「啊，好的。那个……光哟，集齐而成为照亮黑暗的光辉吧……浮游照明光」
 
与夏隆的咏唱同时，小指间左右的光辉出现在夏隆眼前。
 
「那个……做好了」
 
「嗯，是呢」
 
看着飘啊飘啊浮游真的不靠谱的光辉，洛克娜思考到。
 
发动的程序，没有任何问题。
 
可是，从体内开始的魔力移动几乎没有行使。
 
这是以通常的话是不可能的事。
 
魔法的咏唱需要，把魔力以什么程度而行使……包含着这一点。
 
意图的把注入咏唱的魔力减少，或者要不是本人的魔力很少这种情况下，不会发生这种现象。
 
可是，现实却发生了这种事。
 
也就是说，有什么原因阻碍着魔力移动。
 
「嗯ー。看完召唤魔法再下定论吧」
 
「啊，好的……」
 
瞄了下看起来很失落的夏隆后，洛克娜沉到了思考的海里。
 
阻碍的原因如果有的话，那除了召唤魔法以外别无可能。
 
虽然不可能，的事。
 
魔法会成为阻碍其他的魔法的原因吗？
 
「找到了……！地元素！」
 
被萨拉的声音，洛克娜的思考被拉回到了现实。
 
架起武器的凯茵和萨拉的视线前有着，像土块一样的东西。
 
扭扭捏捏动来动去的样子，让人联想到阿米巴 。
 
「好了，该你出场了。能办到吗？」
 
「是，是的！」
 
夏隆架好了法杖，看着地元素开始了咏唱。
 
「脆弱的我将许愿」
 
与咏唱的同时，法杖里的苍玉开始点亮。
 
那是由夏隆的咏唱魔力块移动到法杖的苍玉的证明。
 
那是，跟刚才比起不是一个等级而顺通大量的进行。
 
「许愿于剑。许愿于代行者。吾身乃脆弱，此心乃苟烈。吾心将成为剑，愿于被使用之时。故为代行者，来吧。愿于成为吾之意识来到此处」
 
地元素想要吸取凯茵和萨拉而反复伸缩，可是却被简单的回避了。
 
然后夏隆的出现蓝色的光辉而反复着明灭。
 
「……刚刚的是」
 
洛克娜，察觉到了。
 
现在出现在夏隆的前方的蓝色光辉，不是夏隆的魔力。
 
是其他别的。
 
从夏隆里引出来的的魔力依旧还在夏隆里面，那还依旧寄宿在苍玉里。
 
那蓝色的光辉是，从哪里的别的场所出现的。
 
「来吧，剑霊！」
 
与那个话同时，在夏隆苍玉里的魔力全部被引出来的。
 
蓝色光块与那句话的同时收束，变成人形。
 
那是剑士。
 
穿着舒适衣服的，美丽的男人。
 
慢慢架起了手上的双刃的单手剑，可是却没有一点空隙。
 
全身被蓝色光辉统一，主张着他很明显不是人类的一个事实。
 
那是，剑霊。
 
是架起由夏隆的魔力做成的剑的什么东西。
 
对，那正是个代行者。
 
他正是夏隆攻击意志的代行者洛克娜发现了。
 
然后同时洛克娜也理解到了。
 
这是，和已存魔法不同的别的东西。
 
夏隆用魔力制造出来的只有那把剑。
 
名叫剑霊的那个，不是由魔法制造出来的存在。
 
虽然是被极高密度的水的魔力构成的，却有着明确的意志。
 
剑霊把视线投向洛克娜后笑了下，冲向了地元素。
 
「那家伙……发现到我的视线了……」
 
「不会吧。那是魔法吧？」
 
把惊讶的洛克娜放在一旁，剑霊直接通过凯茵和萨拉的旁边，挥起了剑。
 
水的魔法剑。
 
要用一句话说，就是这句话比较接近意思。
 
可是，那不是。
 
那把剑是，水之魔力本身。
 
「原来如此，确实很强……而且」
 
把土元素变成土块后剑霊对凯茵浮现出个向看着白痴一样的笑容。
 
而且居然还在故意耸肩。
 
「那家伙，性格很糟糕呢」
 
对那事实感到惊呆的同时，洛克娜也有着战栗。
 
已经不会错了。
 
召唤魔法是，正确行使「召唤」的魔法。
 
然后，剑霊变成光而消失。
 
可以发现到在夏隆里面回去了一点魔力。
 
看到那个，洛克娜做了个假设。
 
明明有魔力，夏隆的属性魔法却威力很低的理由。
 
再加上，剑霊召唤时顺通而大量魔力的移动。
 
然后对于属性魔法不可能的，魔力返还的现象。
 
「……夏隆，这虽然是假设」
 
「唉，是」
 
对，这是假设。
 
可是，这恐怕没与事实差多少洛克娜这么想到。
 
「你的属性魔法弱的理由是，召唤魔法的错」
 
对，恐怕为了被召唤魔法召唤出来的某种东西，在夏隆里面生成的可以说成魔力的预约分的部分。
 
因此只能用那剩下的魔力行使魔法，所以自然会变成发动威力弱的魔法。
 
「唉，唉唉！那我的属性魔法，就只能一直这么弱吗？」
 
「就这么下去的话就是呢」
 
有方法。
 
比如说，使用魔力增幅效果的道具。
 
或者是，同时展开魔力增幅的魔法阵。
 
把这些并用起来也可以有效果。
 
可是，那不能解决根本问题。
 
必须要对预约的部分想办法。
 
「嗯—。夏隆是能使用召唤魔法以前就不擅长属性魔法吗？」
 
「我，我不知道……因为刚出生第一次使用的就是召唤魔法」
 
「哼—嗯？」
 
问题是「魔力的预约」是被谁叫而这么做的这部分。
 
夏隆自身不知不觉这么做的话，还有改善的余地。
 
可是如果是那个叫剑霊的家伙在这么做的话就很难了。
 
「你还能叫其他的出来吗？」
 
「啊，是，是的！」
 
「是吗，我期待着哟」
 
到了这种情况下看来，召唤魔法也有很多的风险。
 
洛克娜至今为止没有召唤出来的，说不定反而还是件好事。
 
然后，从刚刚的召唤理解到了。
 
召唤魔法是，和转移魔法不同理论的魔法。
 
需要对场所有着致密的计算的转移魔法的那种计算夏隆有在进行什么的，洛克娜怎么也看不出来。
 
也就是说，召唤魔法是个不需要这些的魔法。
 
那么，这个魔法应该就存在着贝鲁姆多尔追求的东西。
 
「呐，去下一个地方吧」
 
「唉唉，是呢。就这么早去早回吧」
 
对着急着要走的萨拉，洛克娜这么说后笑了。
 
============================
 
 
 
 
  

119 阿雷纳多森林2 
[119 阿雷纳多森林2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
阿雷纳多森林2
 
「……洛克娜大人」
 
「嗯？」
 
对着再次走起路来的洛克娜，艾茵从背后说到。
 
在旁边的夏隆可能在紧张，没有打算把耳朵竖起倾听的打算。
 
「森林的气息很奇怪」
 
「气息？啊啊，对啊。你，好像是出生在露露伽露之森吧」
 
暗黑大陆东部，露露伽露之森。
 
是暗黑大陆最巨大的森林。
 
也是艾茵的进化前的鸟型魔族多生息的场所，在那个森林里生息的魔物比较擅长在森林里战斗的较多。
 
在那里比较常用的表现叫「森森林的气息」
 
「到底是怎么个奇怪」
 
可是，突然被这么说洛克娜也只是感到意味不明。
 
洛克娜不是和艾茵一样是战斗民族而是头脑劳动派。
 
「感觉不到生物的气息……」
 
「大家，可以稍微停一下吗？」
 
「唉？」
 
「唉？」
 
萨拉和凯茵停下后，回头看过来。
 
没有听到的夏隆，碰到了凯茵的胸前。
 
「唉？啊，呀……对对对，对不起凯茵！」
 
「夏隆，你又在想事情啊？不行哦，很危险的」
 
「嗯，嗯……」
 
「唔……」
 
无所谓似的看着对着把夏隆抱着的凯茵萨拉盯了过去的样子，洛克娜拍起了手（卧槽，凯茵，这都能让你秀恩爱……你干嘛不被烧一天）「好—，到此为止。这种事到待会在做吧—」
 
「哪里还有待会！」
 
「好，这种东西全都结束掉。姐姐，已经看够了酸甜的青春剧了」
 
洛克娜这么说后，竖起了食指。
 
就那么，拿到了嘴边。
 
稍微闭嘴。
 
正确理解到这个手势的凯茵他们，结束了会话。
 
只剩下吹风摇动着森林的树木们。
 
咋哇咋哇的响起来的树木的声音。
 
听到这个的凯茵，做了个回过神来的脸。
 
「这个森林……有这么安静吗？」
 
「唉，啊嘞。这么一说到……」
 
鸟的声音。
 
虫的声音。
 
原本能听见的森林动物们的声音。
 
那一切都听不到。
 
「到，到底是怎么一回事？」
 
洛克娜承受着夏隆的视线，把放在嘴边的手慢慢放下。
 
浮现出了不敌的笑容，洛克娜回答到。
 
「简单的事情。现在，这个森林里没有该有的东西。只是这样的事而已对吧？」
 
对，没有该有的东西。
 
那是为什么。
 
在这里该想起的事，元素的生态。
 
元素是，发现生物后，就会打算把那魔力吸取进去。
 
也就是说。
 
「难道……是元素……？」
 
「唉，可是可是！那样会很奇怪啊！委托书上写着，能看到元素也是最近……」
 
萨拉慌张的拿出了委托书，开始念到。
 
「你看，果然是……！」
 
「你拿过来给我看下？」
 
洛克娜从萨拉那拿到委托书，看起来了。
 
委托内容，地元素的讨伐。
 
最近数日，在阿雷纳多森林看到元素的的报告，一直增加。
 
调查的结果，可以预测到最低也有四只地元素的存在。
 
公会把此认定为有关此地区的紧急事态，而委托讨伐。
 
还有，本委托只要讨伐最低一只就可以认定做完成报告，但确认地元素的完全驱除为止会继续募集着。
 
「原来如此。还真是各种狡猾的写法」
 
对外，可以表示冒险者公会有在为着地域的安定做贡献。
 
对冒险者，对冒险者明确的告诉冒险者不要勉强后还说了敌方战力不明的事实。
 
本来的话这是王国骑士团该做的事情，却不得不由公会来做……的说着的同时有着，这只不过是由善意而对应的所以不对此负任何责任这么宣言着的意思。
 
发生时期也只是「最近数日的报告」这么说着，具体却没有调查是什么时候发生的事。（这公会该说是腹黑，还是懒呢……）「那，那么，也有变得更了厉害的元素的意思吗？」
 
「对于可能性来说算是有的」
 
对着有点害怕样子的夏隆，洛克娜点了头。
 
在这个阿雷纳多森林到底有多少生物洛克娜是不知道。
 
可是，假如说。
 
假如，说。
 
假如有着把一个森林份的生物都吞食进去的元素存在的话，那到底有着多少的数量。
 
又或者是，那到底是蕴含着什么程度的魔力的一体啊。
 
「……洛克娜大人！」
 
在这时。
 
一阵风吹过来了。
 
不，那不是风。
 
蕴含着魔力的风……风元素。
 
那是像塞着洛克娜和艾茵之间驱逐过去后，从上空向着洛克娜突击过去。
 
「没那个必要哟，艾茵」
 
浮现出不敌笑容的洛克娜，制止住艾茵。
 
对着那个洛克娜，风元素落下过来。
 
在冲突前，被透明的障壁弹开。
 
被弹开的风元素就这么返回上空后，又几次的向洛克娜突击后被弹开。
 
「好啦好啦，你还在干嘛。难得我在当诱饵。赶紧用召唤魔法干掉这家伙吧」
 
「唉？啊，好，好的！」
 
因惊吓而脸变得僵硬的夏隆，慌张的把法杖架好。
 
「……驱逐于地的我将许愿」
 
冲突音响起的当中，夏隆架起了法杖后拼命的集中精神。
 
法杖的苍玉里出现了光，夏隆察觉到了从自己身体减少了一大片魔力。
 
「许愿于箭。许愿于代行者。虽然吾身被缚于地，此心却自由与炽烈。吾心将为箭，愿于将被放开之时。故为代行者，来吧。愿于执行吾之意志来到此处」
 
寄宿在苍玉的光强烈的发光，开始产生了火花。
 
出现了不在此处的某处出现的蓝色光辉开始反复明灭。
 
「来吧，弓霊！」
 
蓝色的光块于那句话的同时一起收束，成为人形。
 
那是，弓兵。
 
穿着方便行动的布而做成衣服和相似于革鎧的东西，壮年的男人。
 
全身被蓝色的光辉统一，主张着他很明显不是人的一个事实。
 
那是弓霊。
 
那是把用夏隆的魔力做成的箭放入箭筒的，什么东西。
 
「哦……这不是和刚刚的魔力的质量完全不一样呀。用于人类来说就是别人」
 
别听着咚咚的敲起障壁的声音，洛克娜说到。
 
风元素在盯上洛克娜的目的很简单。
 
在这里能看出洛克娜的魔力最大。
 
虽然是在人类能接受的范围……那是因为，洛克娜有抑制住自己的魔力。
 
也就是说，元素来时，被盯上的就是看起来很好吃的洛克娜……就是这么一回事。
 
现在展开的障壁也是，把物理障壁和复数的魔法障壁复合展开的独自魔法，魔之壁障。
 
把那个咏唱破弃正在使用的以上，凯茵，从凯茵他们那边看成的应该只是在使用物理障壁的样子。
 
虽然对于飞过来的风元素，不知道该使用物理障壁和风之魔法障壁不知道要用那个防御所以只好使用了魔之障壁，不过好像只要用物理障壁就充分的对手。
 
「弓霊，拜托了……打到那个风元素吧！」
 
听到夏隆的话后，弓霊对着风元素架起了弓，搭上了箭。
 
通常的话对风放箭根本不会起效，弓霊放的是魔力的箭。
 
魔力和魔力的冲突使得储存在风元素里的魔力被削去贯穿。
 
「……果然呐」
 
把被魔力的箭贯穿逃跑到洛克娜上空的风元素，弓霊一个接一个的贯穿过去。
 
看到那个，洛克娜叹息到。
 
被夏隆的召唤而呼唤出来的剑霊也是弓霊也是，可以算是拿着魔力武器的达人。
 
那个武装依靠着夏隆的魔力。
 
那个枯竭后可能就会变得无力，但恐怕那样的话就不会呼应召唤本身了吧。
 
以这种意义上来讲的话，比起一个接一个的消费魔力的弓霊剑霊还比较好用。
 
然后，以某种意义上来说夏隆把自己的魔力作为武器库而贡献给他们。
 
有可能是，这么的话才能使召唤魔法成立。
 
可是。
 
把这个应用到魔神召唤的话会怎么样。
 
到底要许愿什么魔神才会呼应召唤。
 
到底要交出什么魔神才会呼应召唤。
 
再说，制造出魔王贝鲁姆多尔的那个到底是什么东西。
 
洛克娜开始沉入了思考的海洋时风元素早已消灭，弓霊也消失了。
 
「哇……果然召唤魔法好厉害啊」
 
「对我来说，倒是想要多使用属性魔法呢……」
 
对于萨拉的感叹的语句，夏隆这么说着苦笑到。
 
对于夏隆来说，有点不像是以自己的力量赢的样子所以那要说当然也可以说当然。
 
「别在意。以后肯定可以更多成长。虽然我不保证」
 
「唉唉，那里不是说我来保证的地方吗！？」
 
「那凯茵，你来给她做个保证吧」
 
「我来！？」
 
洛克娜以无所谓的样子看着凯茵他们瞎闹。
 
虽然对于召唤魔法的理论开始理解了，但是要应用这些还需要更多的研究。
 
为何剑霊和弓霊会回应夏隆的召唤。
 
不，最主要是。
 
为何魔族没有召唤魔法发现的实例。
 
不得不那么认为那是单纯的有着除「战斗」以外的东西。
 
夏隆有着，而魔族没有的东西。
 
这么想着的洛克娜，忽然发现全员都在看着自己。
 
「嗯？干嘛？」
 
「你看，果然没在听」
 
「洛克娜大人，关于撤退这一事想听洛克娜大人的意见的样子」
 
萨拉发出不满的声音后，艾茵在洛克娜耳边嘀咕到。
 
听到这个后原来如此啊洛克娜这么认为。
 
对于预想外的森林的情况，加上更加预想外的风元素的出现。
 
凯茵他们想到要撤退也是理所当然的吧。
 
洛克娜也是在着打算先撤退后再开始想着向夏隆听取的时候。
 
「是呢，那么……」
 
「那个撤退先等一下」
 
遮盖住洛克娜的声音，声音响起。
 
噶夏利，发出这样的声音后出森林里面，出现了穿着蓝色铠甲的男人。
 
「有着希望你们帮忙的事。虽然抱歉，但是只算是话也先听一下吧」
 
======
 
 
 
 
  

120 阿雷纳多森林3 
[120 阿雷纳多森林3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
阿雷纳多森林3
 
「……你是？」
 
像庇护旁边的萨拉似的，凯茵向前走。
 
虽然是把警戒心暴露出来，但是那是没办法的事。
 
突然出现的蓝色铠甲的男人。
 
梳成背头的蓝色头发。
 
有着苛刻印象的蓝色眼神。
 
然后，总感觉有点凶恶印象的蓝色铠甲。
 
从插在两边腰的长剑也，开始感觉到了强烈的魔力。
 
不是像洛克娜一样能感觉到魔力的人的话就只是「可疑的家伙」程度，只从这点就充分可以当做警戒的对象。
 
可是，凯茵的警戒程度不是一般的。
 
不，不只是凯茵。
 
萨拉也艾茵也，都把手放在自己的武器上。
 
看到这个的洛克娜，，推测到那是在感觉到了自己不能理解的「实力」的压迫感。
 
然后，那个男人当然有对那个警戒有察觉到了可是，却没有动摇的样子开口说到。
 
「我叫布鲁塔斯。和刚刚说的一样，想要你们帮忙的事」
 
「想要我们帮忙的事……吗？」
 
对着藏在艾茵后面的夏隆的话，名叫卜爾塔斯的蓝色男人点头到。
 
「我的重要的人，可能在这个森林的那里。希望你们帮我一起找」
 
「唉!？」
 
对那句话最早反应的是凯茵（可怕，后宫勇者的技能后宫雷达这么快可以就发动了……）有着强力的元素所在的森林。
 
在那个地方有谁混入进去了。
 
是理解到那个危险性了吧。
 
可是从不排除可能是陷阱的可能性的地方，可以说是绝望性的老好人了。
 
「等，等等啊凯茵。况且那个重要的人是谁我们都没听，是否在这里也不知道……」
 
「是啊，这是理所当然的疑问」
 
对着边拉着凯茵的手腕所说的萨拉，卜爾塔斯点头到。
 
「可是，在这附近的是确实。街上有我同伴在找……这个森林却由我一个人找实在是太宽阔了」
 
「唔……」
 
被这么一说，萨拉也沉默了。
 
萨拉的脑里也出现了「强力的元素」的可能性。
 
如果这是真的话。
 
那种想法把，冷静的思考给打乱了。
 
可是，把那样的沉默洛克娜用一句话打破了。
 
「我说啊。那个不会是，紫色的有着轻飘飘样子的女孩子吗？」
 
「……难道，你们遇到了吗!？」
 
「还没遇到。只是被红色铠甲的人和白色铠甲的人问到了罢了」
 
惊讶的卜爾塔斯，听着那句话很明显的失落了。
 
看到那个样子，洛克娜认为看样子不是演技……这么判断到。
 
「……我在找的，正是那位大人」
 
「马上去找吧」
 
凯茵他，这么速断到。
 
听到女孩子，在凯茵里被认识为守护的对象来（…………你够了，什么也别说赶紧boom吧）实际上，在这种地方可能迷路这一点来说已经对于帮助的理由来说算是很充分了。
 
「感谢帮忙。那么就拜托了」
 
这么说到后，卜爾塔斯背对着凯茵走向了森林深处了。
 
「唉，等等!？你不是要跟我们一起去找吗!？而且难道特征只有刚才的那些吗？」
 
「凑在一起行动没有效率。这种事一看就知道。然后时间是有限的。那么拜托了」
 
对着凯茵这么回答后，卜爾塔斯就这么不见了。
 
对着就这么发呆的凯茵，萨拉拍肩到。
 
「好了，凯茵。正做点」
 
「唉？啊，嗯……总觉得是个很厉害的人啊」
 
凯茵这么说轻轻的后叹了口息。
 
不管怎么说，接受了的话就只能去找了应该就这么判断了吧。
 
「那个……洛克娜桑。虽然和一开始变成了别的事了」
 
「我是没关系」
 
「唉，啊，非常感谢」
 
这种事不需要啦，这么说到洛克娜挥了下手。
 
对，这不是善意什么的。
 
红色骑士，欧鲁雷多。
 
白色骑士，希羅诺斯。
 
蓝色骑士，卜爾塔斯。
 
操纵着恐怕是相当的强者的三人的存在。
 
那到底是那里的谁，开始有兴趣了。
 
只不过是这种事而已。
 
是修泰亞大陆的四大国的不为人知的战力。
 
还是，其他小国的战力。
 
要尽早把握的话，就尽早。
 
「紫色……啊」
 
「他好像说只要看到就会知道吧」
 
「是呢。总而言之，要赶紧找到。夏隆你也这么认为……吧？」
 
对着凯茵的话，萨拉点头到。
 
就那么打算向夏隆寻求同意回头过去……发现了在艾茵背后躲藏的夏隆。
 
「你在干嘛啊？」
 
把脸埋在有点困扰的艾茵的背后，夏隆轻轻的发抖着。
 
对着那样的夏隆以真拿你没办法，的样子艾茵搭声到。
 
「……夏隆。他已经不在了。快出来吧」
 
「嗯，嗯……对不起，总觉得……那个人的眼神好恐怖」
 
「眼神？」
 
凯茵做了个不可思议的脸出来。
 
确实眼神有点凶恶，倒是也不会可怕到这种程度凯茵这么认为。
 
萨拉也是带着同样的印象，和凯茵对上眼。
 
可是艾茵却察觉到了。
 
那是与，圣阿尔托莉丝王国的人类有时会露出的眼神和相似。
 
在区别什么的眼神。
 
那个，就是这种眼神。
 
凯茵和萨拉虽然没察觉到，应该夏隆对此却很敏感吧。
 
察觉到了对至今为止没有被这么看向的眼神，变得害怕了吧。
 
「……嘛，就像那个叫卜爾塔斯的家伙所说的一样，时间是有限的。快走吧」
 
洛克娜这么说后，对着那个叫卜爾塔斯的男人思考了起来。
 
比其先见到的俩人，欧鲁雷多和希羅诺斯的俩人加起来，这就有三人。
 
王都也是这个森林也是，相当的宽阔。
 
在这之中，很难想象偶然遇见了三人。
 
一人或两人……也就是与希羅诺斯遇见为止，还是可以容许的范围吧。
 
也有可能发生这种事吧。
 
也可以就这么接受。
 
可是，和卜爾塔斯的遇见却把那个可能性给消失了。
 
偶然持续了三次，那就是必然了。
 
和这三人的遇见有着共通的什么地方。
 
至今为止，见到三人的只有洛克娜。
 
……也就是说在洛克娜这里有着什么。
 
「洛克娜大人，危险！」
 
将快要撞到树木的洛克娜的方向，艾茵把她转一圈的改变。
 
沉入到思考的海里的洛克娜却完全没发现的继续思考。(这以某种意义上也是厉害→_→)况且。
 
那三人，是不是没有线索的寻找着「紫色的少女」呢？
 
如果，不是那样的话。
 
就是有着某种寻找的手段。
 
洛克娜如果是那三人的话，到底会把什么当做线索？
 
气息？
 
不，先不说森林在街上的话就不能那样了吧。
 
只以身姿为线索的话怎么样？
 
不，洛克娜的身姿跟「紫色的少女」这个表现差很多。
 
那么的话。
 
那么的话，到底什么发生事态才会变成这样。
 
「洛克娜大人，失礼了」
 
艾茵抱起了洛克娜。
 
可是洛克娜还沉入在思考的海里没有回来。
 
魔力。
 
魔力的话怎么样。
 
如果像洛克娜一样有着魔力感知的能力。
 
当然，也关于有着什么程度的魔力感知这点。
 
可是，假如说只能感知到魔力大小这种程度的能力的话会怎么样。
 
那个「紫色的少女」是个有着相当大的魔力的人物的话，那三人追着那个与洛克娜相会也没什么不可思议的地方。
 
可是，那么的话在目视到的时候就可以理解到那不是紫色的少女。
 
但是那样也接触过来的理由是什么。
 
「呐，洛克娜难道没有发现？」
 
「恐怕呢」
 
「……有点羡慕呢」(你个变态，终于露出本性了w(Д)w)对着小声嘀咕的凯茵萨拉和夏隆耳聪的听到了凯茵的话，瞪着凯茵。
 
变化下去……可是却没有变化太多的周边的风景，洛克娜没发现到。
 
接触过来的理由。
 
那也就是说，一定是期待着洛克娜有着某种情报。
 
那个蓝色骑士……卜爾塔斯的反应说明了全部。
 
也就是说，洛克娜和「紫色的少女」接触会发生什么，的意思吧。
 
魔力感知。
 
紫色的少女也，有着魔力感知的可能性。
 
又或者是，紫色的少女会进入洛克娜的魔力感知范围的可能性。
 
可是，后者的可能性可以排除掉洛克娜这么想到。
 
要说为什么，洛克娜有着魔力感知的事那三人没有知道这点的手段。
 
后者的可能性是，骑士们知道洛克娜有着魔力感知这一事才能成立。
 
那么，前者。
 
要考虑到紫色的少女有着魔力感知的可能性。
 
假定紫色的少女是迷路的孩子，就一定能用魔力感知感知到骑士们的强力魔力。
 
在那个过程，搞错而接触到洛克娜也不是什么不可思议的事。
 
可是。
 
可是，呢。
 
大部分的魔族由于锻炼起来的实力而会气息感知，有着魔力感知的技能的却很少。
 
就是到这种程度的技能。
 
然而，到了这里出来了四个「有着这个技能可能性的人」的可能性浮现上来了。
 
如果这是人类标准的话要不得不重新考虑人类战力的可能性……至今为止，却没有出现这样的报告。
 
「呒姆……嗯？」
 
从思考的海里归还的洛克娜，终于察觉到了自己在抬头望天。
 
正在被抱着。
 
察觉到了这个事实，同时也察觉到了抱着她的是艾茵。
 
「……那个，怎么一回事？」
 
「因为看着你心不在焉的样子」
 
「啊—，是吗。谢了」
 
「不」
 
这么说着艾茵想把洛克娜放下来。
 
却被洛克娜抓住那只手。
 
「发生什么事了吗？」
 
「不，好像这样很轻松。就这么下去好不好」
 
「……可以的话您如果下来就会帮大忙了」
 
切，边说边下来的洛克娜。
 
察觉到了，这里和刚才的地方是个不同的地方。
 
「然后，看那样子好像还没找到是吧？」
 
「是呢。还正在难航中」
 
对着艾茵的回答点头，洛克娜开始集中使用魔力感知。
 
可是，以洛克娜的技能程度的魔力感知的话不到一定程度近的话，不能感知到。
 
而且这也不是能动寻找的便利的东西。
 
洛克娜叹息到。
 
「那么，接下来去这边……」
 
凯茵这么说后，指向别方向，在这时。
 
突然，像被弹开似的凝视着与指向方向的别方向。
 
「怎，怎么了？」
 
「听到了……」
 
不回答萨拉，凯茵就只这么说到。
 
洛克娜浮现疑问符看向了艾茵，艾茵也沉默了摇了摇头。
 
「……这边！」
 
「唉，等等!？」
 
「凯茵！」
 
像听不见萨拉和夏隆慌张的声音似的，凯茵往森林里直冲进去。
 
「……追上去了哟！」
 
对着洛克娜的语句，全员开始凯茵跑了起来。
 
===========================
 
 
 
 
  

 
121 阿雷纳多森林4 
[121 阿雷纳多森林4] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「噢……噢噢噢噢噢」
 
凯茵听到的是，能摇动森林的咆哮。
 
破碎声响起，森林动摇着。
 
那是明显的战斗音。
 
「没有错了……！」
 
凯茵确信了自己的感觉是正确的，跑了起来。
 
跑着，在到达了的前面。
 
凯茵，看见了边把森林破坏着边暴走的什么东西。
 
那是，把土凝固起制造出来的像人型的东西。
 
可是，那不是被称为哥雷姆的一类。
 
稍微流动的那个表面是，留下了不定形元素的特征。
 
比起说是哥雷姆，不如说是地元素。
 
对，那恐怕分类成地元素比较正确。
 
明显不是普通的地元素。
 
那就是「强力的元素」的这件事，凯茵也理解到了。
 
然后，那个地元素是现在……正在和什么人战斗的途中。
 
「……」
 
和地元素沉默的对立的是，架起一把长剑的少女。
 
穿在那身上的是，没有一丝污秽的紫色的衣服。
 
带有很多饰边……要说的话是穿着个相似连衣裙的衣服的少女自身也，是轻轻烫成波浪形的紫色头发。
 
能让人想象到紫水晶的紫色眼睛看着，眼前的地元素。
 
「噢噢噢噢……噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
与地元素的咆哮的同时，前方出现了有大人的头差不多的岩石。
 
然后高速发射出去的岩石像要打碎少女似的袭击过来……可是，少女没有丝毫动摇。
 
「咕……！赶不上了……!」
 
到少女那边，时间不够。
 
即使如此凯茵也跑着。
 
少女一瞬间对着那样的凯茵把视线送过去后……再嘴边浮现出小小的笑容，对着自己迫近的岩石以华丽的舞步回避开来。
 
那个动作要比喻的话，相似跳舞吧。
 
跟那身服装很搭配的，只能表现为华丽而优雅的动作。
 
然后看向了把地面打碎的岩石，少女对地元素浮现出了带有挑拨性的笑容。
 
像正在跳舞的舞步拉进了与地元素的距离，做出了高速的突刺。
 
可是少女的一击被地元素反弹回去，发出了砰的一声的冲突声。
 
回避了 与像对此反击一样挥出手腕的地元素，少女踏起了舞步退到了后方。
 
「……你！没事吧!」
 
在那边终于到达了的凯茵，像塞住少女和地元素之间的样子站着。
 
把硬剑提路诺克从剑鞘拔出，凯茵就这么瞪着地元素。（开始冷眼围观凯茵装B…………）少女对此露出有点惊讶的表情后，浮现出轻轻的笑容。
 
「唉唉，我没事」
 
「是吗……我也来助势，有问题吗」
 
「……如果我说有问题，你会回去吗？」
 
在地元素的正面，开始生成了岩石块。
 
可是，被凯茵放出的光撃把那个破碎掉。
 
「我不会回去哟？」
 
「阿拉。还挺任性的吗」
 
「……可能吧！」
 
这么说后，凯茵跑起来了。
 
架起硬剑提路诺克，向土元素接近。
 
「光哟……！」
 
回答凯茵的咏唱，硬剑提路诺克寄宿起光的魔力。
 
挥起了化为耀眼的光剑的硬剑提路诺克，凯茵砍向地元素。
 
「呜……噜噢噜噜噜!」（什么鬼，叫声越变越奇怪→_→）对那个光辉所抱起恐惧似的地元素，到了这里终于做出了第一次的回避活动。
 
对那理所当然的动作，凯茵浮现出了惊讶的表情。
 
「这家伙……难道还有自我!」
 
没有自我，比较接近自然现象的元素。
 
那如果有自我，这就不是单纯的自然现象了。
 
也不是在强力的元素这个领域。
 
元素的进化系。
 
用魔族来说，就好比魔人化相似的什么。
 
能这么表现的进化，地元素做到了。
 
可是元素没有灵魂。
 
虽然没有……但是如果，吸进其他生物可以把生命之种也成功吸取进来的话。
 
「不能被容许的生命。不能拥有的生命……可能就是，这么一件事吧？」
 
对着打算在凯茵的死角放入攻击的地元素，少女发出突刺。
 
虽然还是被空虚的弹开了，但是阻止地元素的动作也很充分了。
 
「……抱歉，得救了！」
 
「注意一点哦？」
 
轻轻微笑的少女。
 
对此凯茵打算回答什么时。
 
「火焰……冲刺！」
 
缠绕着火焰的枪，打算穿刺地元素似的迫近过来。
 
地元素虽然对此擦边过去，却以惊异的回避力躲开来。
 
「凯茵，没事吧!？」
 
重新架起枪的萨拉旁边剑霊驱逐过去，对地元素放出斩击。
 
连那个也险些回避过去的地元素打算转移到攻击时，转到那背后的艾茵砍向脖子。
 
艾茵虽然拿手用剑，却只有魔法剑不能使用。
 
魔法和转移魔法都能使用……却不拿手攻击魔法。
 
也就是，在这里没有决定性的攻击力的就是艾茵。
 
艾茵发现了这个后，轻轻咋舌。
 
「防御力上升到了相当高的地步吧。真是麻烦的对手」
 
洛克娜放出的火擊向地元素炸裂。
 
「噢噢噢噢……噜啊噜噜噜呜！」
 
发出苦闷的声音的地元素，把存起来的魔力炸裂后把覆盖在自己身上的火吹飞。
 
「……哼ー嗯，不赖呢」
 
洛克娜有点感心似的说后，打算咏唱别的魔法时。
 
可是，突然停止了。
 
「啊，糟糕。我干掉的话不就没意义了吗」
 
能打到那个地元素的魔法，多的是。
 
可是，那样没有意义。
 
如果这么顽强的话，一定可以当个很好的召唤魔法的实验台了吧。（可怜的土元素，不知不觉打算被当做实验台了……）「夏隆，听好了！这家伙动作又快身上又硬……但是，不是只有这样！」
 
「唉，怎，怎么回事？」
 
「哼ー嗯」
 
对着洛克娜的话凯茵惊讶到，少女发出了感叹的声音。
 
「那家伙是土和风的混合体哟！他用着风读出来了大致的动作！能使用风的话，就赶紧召唤出来！」
 
「不，不能做到！」
 
「为什么啊！」
 
「我，我。只能召唤出水属性的东西。」
 
听到这个后，洛克娜才发现了。
 
贝鲁姆多尔看到的，夏隆的冒险者卡上的资料。
 
水之神的加护。
 
记得，确实有这么个技能。
 
「……这么一回事啊」
 
神的加护。
 
也就是说，这个就是线索啊。
 
召唤魔法也就是说，把神的存在显现出来的魔法。
 
那些剑霊或弓霊，是诸神的眷属的一端……也就是，这么一回事吧。
 
那个虽然不是全部，没有那个也使用不出来。
 
然后要使用那个，需要与类似神的存在签订契约。
 
那个就是在召唤魔法所使用的咏唱吧。
 
那个剑霊的话恐怕是，使本人的魔力所做成的剑的常备。
 
弓霊的话是箭的魔力吧。
 
以此为契约在夏隆的身体里面形成了武器库。
 
所以，召唤魔法使们不能擅长使用属性魔法。
 
以人类所有的魔力量来说，代价太重了。
 
没有把神本身亲自召唤出来，恐怕也是有这种理由吧洛克娜做结论到。
 
但是。
 
那个由，换做魔族的洛克娜的话就可以过关。
 
还有就是，加护。
 
只有这个没有办法。
 
想出得到加护的方法……又或者是，让持有加护的人使用。
 
恐怕贝鲁姆多尔的话应该会有……洛克娜这么考虑到。
 
可是，不能让贝鲁姆多尔使用不知代价是什么也不知道的魔法洛克娜重新考虑。
 
然后打算沉入思考的海里的洛克娜，发现现在是在战斗中而自重了。
 
「……如ー果真的不行了的话你就说吧！我把这森林都吹飞！」
 
对，结果这个最快。
 
就算想读取风的动向，只要用不能避开的攻击的话，就能一击结束。
 
可是，凯茵他们却慌张的摇头到。
 
「没，没问题！包在我身上吧！」
 
「是吗？」
 
对着凯茵慌张点头的样子，少女扑哧扑哧的边笑看着。
 
「……嘛，差不多做个了断吧」
 
「唉？」
 
对着少女放出的魔力凯茵回头看到。
 
把至今为止完全没有使用魔法的少女的剑指向地元素后，用着朗朗的声音宣言到。
 
「……闇哟」
 
在少女的剑里，寄宿起暗黑的光辉。
 
闇的魔法剑。
 
被怀疑有和魔族的联系而使一时没有人会使用的，闇魔法。
 
到了现在也没有人积极使用的魔法。
 
少女发现的是，那个的极致之一的闇的魔法剑。
 
「原来是魔法剑士啊……」
 
「是哟。比起这个，一起开始攻击吧」
 
「唉？……啊！」
 
对着少女的话，萨拉像察觉到了似的叫着。
 
「对呀。从别方向开始攻击的话就不能躲开了呢！」
 
「如果对方不会飞的话是这样呢？」
 
对着这么说的少女一瞬间胆怯，但马上像包围着地元素一样往四周展开。
 
剑霊也理解了吧，开始阵取着与凯茵和萨拉以不同方向。
 
对，这是个单纯的事。
 
就算对手能避开多少，从别方向的同时攻击的话回避可能的模式就会被限制。
 
而且那种场合被避开的话就是实力差的问题，这对于凯茵他们算是没有问题。
 
原本凯茵他们的攻击就是，单独也有着擦伤程度的东西。
 
……也就是。
 
「上了哦，大家！」
 
与凯茵发出的声音的同时一齐发出的从复数方向的攻击，地元素没有能避开这个的理由。
 
地元素发出相似绝叫的声音后变成土块。
 
 
 
 
  

122 阿雷纳多森林5 
[122 阿雷纳多森林5] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
然后。
 
土元素完全变回土块后的森林，只剩下了静寂。
 
「……辛苦了」
 
少女这么说后，把剑收到剑鞘里。
 
对那句话，萨拉终于冷静后看向少女。
 
轻轻烫成波浪形的紫色头发。
 
让人联想到紫水晶的紫色眼睛。
 
在那个战斗中居然也没有一个污秽的紫色衣服。
 
带有很多饰边……要说的话是穿着个相似连衣裙的衣服，可以让人想到是那个良家的大小姐。
 
插在腰间的剑也很美丽，可是那不只是只有美丽的儀礼剑的这件事在刚刚的战斗已经证明。
 
「那个……是卜爾塔斯桑的人所找的人吧？」
 
「啊啦，你认识卜爾塔斯？」
 
「啊，嗯。刚刚在森林见过了哟？」
 
「是吗。让他担心了呢……做了件不好的事呢」
 
用着一点都没有觉得不好的脸说了后少女把视线投向洛克娜后，再看向凯茵。
 
「你的，那把剑……」
 
「唉？」
 
在少女的视线前面的是，凯茵的剑……硬剑提路诺克。
 
少女盯着剑后，沉默了。
 
只是，把凯茵的剑从上看到下……慢慢的移动视线观察到。
 
「凯茵的剑有什么问题吗？」
 
对着探头出来的萨拉不回答，少女观察着拔剑后的刀身。
 
「那，那个……？」
 
好像对着那个沉默有点不能忍住，夏隆向少女搭声到。
 
果然少女还是不回答，可是却抬起头来。
 
「你有着挺有趣的剑呢？」
 
「唉？」
 
「好像在那里看过似的……看来是我的错觉了。谢谢了」
 
对着浮现出疑问符的凯茵，可是少女却强行结束话题。
 
有趣的剑。
 
这么听到后洛克娜也好像开始对凯茵的剑有兴趣了，却因为不知道剑的好坏而断了这个念头。
 
只用蕴含的魔力来说的话，少女的剑相比较下才相当的高。
 
「过来助势这一点我也感谢着。那么应该给你们一些回报才好吧？」
 
「不，没事。又不是为了叫你这么做才过来的」（真是教科书式的回答……→_→）凯茵这么回答后，少女做出了很意外的脸。
 
「啊啦，那你为什么过来助势呢」
 
「为了帮助你啊」（………………）对着不带迷茫这么回答的凯茵，少女做出了很有趣的脸。
 
「那是因为，我是女的吗？」
 
「和男的女的没关系哟」（呸，如果是男的我就不信你还会鸟她）「哼ー嗯？」
 
轻轻笑后少女站在凯茵的旁边后，萨拉做出姆的脸。
 
「……你如果敢把凯茵当白痴，我可不会原谅你哦」
 
「萨拉」
 
「可，可是凯茵！」
 
凯茵抓着萨拉的肩膀，萨拉对凯茵送去一个抗议的眼神。
 
就是如此凯茵也还是摇头，轻轻的离开了俩人身旁。
 
在那之间，少女一直沉默着。
 
可是，在这里终于开口说到。
 
「对不起，不过我没有把你当白痴的意思哟？」
 
「嗯，我知道」
 
「是吗。我很高兴」
 
对着这么对话的俩人用着不甘心的眼神看着的萨拉，沉默站着的艾茵背后看见了躲在后面的夏隆后，轻轻的站在了那旁边。（这么一看萨拉还挺萌的）「……到底想干什么啊，你们……」
 
对着叹息的艾茵，却这么保持被贴住的样子。
 
对着凯茵有着相当依存的萨拉和夏隆来说的话，那个少女的存在会不安吧……艾茵这么理解到。
 
「明明才刚刚见面却对，凯茵那么……」
 
「可，可是。难道不是第一次见面的话……？」
 
「到底怎么样？艾茵」
 
「……你别问我啊」
 
对着在背后偷偷摸摸说话的萨拉和夏隆，艾茵再次叹息到。
 
可是，发现来到旁边的洛克娜，把双眉紧缩的脸柔和了。
 
「那个人，你认识吗？」
 
被这么一说，艾茵再次看向少女们。
 
「嗯—……不认识，呢。如果有那种人会成为传闻吧」
 
「我……也不认识」
 
「同样。见都没见过」
 
萨拉和夏隆从，自己的立场上。
 
艾茵从，谍报员的立场上这么回答向洛克娜。
 
「哼—嗯……？她名字到底叫什么呢」
 
「伊斯」
 
对这么嘀咕到的洛克娜，少女回头说到。
 
「嗯？」
 
「如果叫我伊斯的话我会很高兴」
 
「你说如果叫我……」
 
「我们，不是就是叫战友的那个吧？轻松相处吧」
 
这么说到，伊斯浮现出笑容。
 
战友。
 
对于洛克娜来说没有成为这样的关系，却暧昧的点头到。
 
「我还知道哦。如果告诉名字的话对方也要告诉名字的礼仪哟？」
 
「我叫凯茵」
 
「……我是萨拉」
 
「我叫夏，夏隆」
 
在三人自我介绍时，洛克娜思考到。
 
总感觉，有点偏离了。
 
也就是说，不经常出现在人前的立场上的人物……的可能性就会出现。
 
「我是艾茵」
 
「我叫洛克娜哟」
 
确认到自我介绍结束后，伊斯满足的点头。
 
「然后，凯茵你们是干什么来到这个森林的？」
 
「那个……委托，吧。因为我们是冒险者」
 
「这样啊？要不要我来帮忙」
 
对着伊斯的提案，凯茵摇头到。
 
「那个已经结束了。在那之后，只是被卜爾塔斯桑拜托一起寻找你」
 
「是吗。那么，我是托卜爾塔斯的服才见到凯茵你们的咯」
 
「嗯……应该是这样，吧？」
 
对着凯茵的话，夏隆和萨拉从两边抓紧了艾茵的衣服。
 
「……喂，我的衣服会被拉长啊」（可怜了艾茵的衣服，就为了凯茵这混蛋被拉长了）「呜呜……」
 
「凯茵，真是的……」
 
看着完全没有听见的俩人，艾茵不知道叹出了不知道是几回的息。
 
一方面，洛克娜却盯着伊斯观察到。
 
紫色的少女。
 
是那个真面目的伊斯，怎么看都是普通的少女。
 
虽然穿着的是为战斗用而做成的连衣裙，但是有感觉到多少一些魔力。
 
拿着的剑恐怕是和那些骑士们同等的剑。
 
从伊斯本人虽然有感受到多少的魔力……那也是在常识的范围内。
 
总体来说的话，就是比一般人强的少女。
 
加起装备的强度来说，也只是可以跟这里的夏隆和萨拉比较的程度吧。
 
「话说回来，凯茵你们就这么找到我的样子。在这以后打算怎么办？」
 
「你说，怎么办……不就是去卜爾塔斯桑那里……」
 
这么说到，凯茵发现了。
 
就算想要去，凯茵他们也不是和卜爾塔斯在那里集合似的做出约定。
 
也不是有联络的方法……和卜爾塔斯会合的方法，没有一个。
 
「叫艾茵咻的一下去的话不是能马上找到吗？」
 
萨拉这么说到后，艾茵把双眉紧缩的脸后向洛克娜求救。
 
洛克娜大大的叹息后回答到。
 
「只要在，街上等待不就行了。街上不是有那个蓝色的家伙的同伴在找吗？」
 
在那个比较显眼的大街上的店前面的话，应该会马上过来找到吧。
 
这么显眼的外貌的少女在的话也马上知道，同样显眼的骑士也从这边容易找到吧。
 
「嗯，这样不就行了吗」
 
「嗯嗯！好厉害啊，洛克娜！」
 
凯茵和萨拉同意到，夏隆也用尊敬的眼神看着洛克娜。
 
对于洛克娜来说，就这种程度的事被表扬也很困扰……虽然也这么想到。
 
「是呢。我也认为应该是正确的」
 
「是吗。那就和我们……」
 
「可是，对不起。我打算留在这里」
 
伊斯这么说后，微笑到。
 
没想到会这么说的凯茵惊讶到，看向伊斯。
 
可是，伊斯的脸上不是在开玩笑的脸。
 
「有点想做的事还剩着。现在应该已经很安全了，卜爾塔斯也会过来找我。没问题啦」
 
「可，可是……」
 
「凯茵」
 
伊斯把，凯茵的脸拉到这边。
 
把那个嘴，用自己的嘴塞住（啊啊啊啊啊啊啊，凯茵你这个混蛋，贝鲁姆多尔都还没做过这种事，你这家伙居然抢先了，想爆炸还是烧死还是溺死，不还是全部都来一遍吧）「啊，啊啊—！」
 
萨拉叫了起来，夏隆发出了不能成声的声音。
 
被全力拉着住的艾茵的衣服，已经变成很可怜的事情。
 
「什，什……？」
 
「我，不喜欢不听话的人。所以，你就听话吧」
 
从凯茵那边放开手的伊斯这么说后微笑到，把凯茵的方向改变后咚，的按了下背后。
 
「以后，我也会到街上逛逛的。所以先，再见吧？」
 
「凯茵的笨蛋！花花公子！」
 
「凯茵真是的……！？」
 
对着满脸通红的凯茵，夏隆和萨拉边打边拉走。
 
看着那样子，伊斯扑哧扑哧的笑着看到。
 
对着只有剩下的，艾茵和洛克娜送去视线。
 
「没问题吗？他们都走了哦？」
 
「……是呢」
 
「拜拜？」
 
虽然还挺在意这个名叫伊斯的少女在这森林打算干什么。
 
可是伊斯现在，全身散发出拒绝交流的气氛。
 
让艾茵监视着这里很简单。
 
可是，不知为何……能成功的想象浮现不出来。
 
「你，到底是谁？」
 
「我是伊斯哟。刚刚自我介绍了吧？比起这个，呢」
 
伊斯这么说后，加强了笑容。
 
「你才是，到底是谁啊？像你这样拥有强的魔力的人我还是第一次见到哟？」
 
「我是洛克娜哟。刚刚自我介绍了吧？」
 
「呵呵，是呢。所以，不就这样就行了。谁都有秘密的」
 
洛克娜在，内心咋舌到。
 
恐怕，这个叫伊斯的少女就算没有发现洛克娜是魔族的这件事……却有着特殊的情况的这件事已经被看穿了。
 
在那之上，威胁到说不要互相打探。
 
「……呐，我说的对吧？」
 
「……是呢」
 
现在，这样也行。
 
洛
 
克娜现在该优先的是，召唤魔法的研究。
 
这个少女是谁这一点，以后想要追踪调查多少都可以。
 
潜入在这个圣阿尔托莉丝王国的谍报部队，又不止艾茵一个。
 
「……我们也走吧，艾茵」
 
「是」
 
然后，洛克娜和艾茵也往回走。
 
向着阿雷纳多森林出口走的背后，伊斯挥手到。
 
「拜拜，要小心哦」
 
到洛克娜她们的背影完全看不见为止，伊斯继续挥着手。
 
那个气息完全消失后，马上把表情变回去。
 
「……卜爾塔斯，你在的吧？」
 
「是，在这里」
 
与伊斯的呼叫的回答的同时，蓝色骑士……卜爾塔斯从森林里出来。
 
不回头到，伊斯叹息到。
 
「我会找个机会，跟那个叫凯茵的男人再度接触的」
 
「……如您所愿」
 
伊斯把手移向脚下土块那后，从手里放出的闇擊把土块与地面一起吞食后消失掉。
 
「你给我等着，贝鲁姆多尔。消灭你的……将会是我」
 
听着那句话的人，除了卜爾塔斯以外没有别的人。
 
除俩人以外没有生存的人在的，这个阿雷纳多森林里……伊斯的话被吸取进去了。
 
 
 
 
  

123 洛克娜老师的属性魔法讲座 
[123 洛克娜老师的属性魔法讲座] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
圣阿尔托莉丝王国王都，爱迪巫斯。
 
在那大街上存在的提亞诺德商会。
 
在数不为多的商会里，这个提亞诺德商会是特别有名。
 
把划期型的商品进取多数这件事也很有名的这个提亞诺德商会里今天也来访了多数的客人。
 
在那个三楼。
 
在这里的独生女夏隆的房间里，有着夏隆和洛克娜的身姿。
 
在带有可爱的装饰的桌上面对面坐着的夏隆和洛克娜。
 
然而在很适合红茶和甜点而展开的话题，遗憾却是件非常认真的事。
 
「……比如说光的魔法的话，也不一定是要借助光之神莱德鲁古的力量。到这里为止知道吧？」
 
「是，是的。那个，因为是要把自己的魔力变换成光……是吧」
 
「是哟。魔法是以想象力为全部的是，有着这部分的原因。那么，就联系到为什么存在着联想到光之神莱德鲁古的咏唱的这件事……」
 
去冒险者公会里做委托完成报告的凯茵他们在，「强力的元素」顺便从公会长那边接受了调查取证。
 
把那个交给凯茵和萨拉后，然后就解散……的这样个流势了。
 
在那里艾茵回到了谍报活动，洛克娜就以夏隆召唤魔法的报酬上属性魔法的讲义……的这么一回事。
 
为何以讲义的形式来教的这件事……先说明一下，这不是洛克娜觉得去外面感到麻烦什么的，绝不是这么个理由。（没人问你，你干嘛自己回答了起来，好可疑，盯……）属性魔法在人类领域里也是，被喻为要教的话座学要占七成。
 
也就是说，洛克娜现在对夏隆讲义的也是这么个理由。
 
在洛克娜看来，夏隆在关于想象力这方面没有问题。
 
夏隆的问题是在与剑霊他们契约的影响而发生的，低量的使用魔力。
 
为了解决那个问题，只能在发动的同时威力增幅。
 
虽然那也只是返回到普通程度的威力……那也算够了。
 
为此，就是这个洛克娜的讲义。
 
「也就是说，一般的被称呼为大魔法的需要大量的魔力的魔法联系到了为什么魔法使能使用的这件事。这里能理解吗？」
 
「是，是的。超过个人的魔力量的魔法使用是，需要把外部的魔力集齐变换才能行使……的这么一回事吧？」
 
对着没有自信的夏隆的回答，洛克娜满足了点了头。
 
「就是这么一回事。对于在自然里存在了魔力的这件事，只要看了刚刚的元素应该就可以充分理解。大魔法是个以个人的魔力为起点把周围的魔力也一起变换所以才被叫做大魔法」
 
「那，那个！」
 
「怎么了？」
 
对着还要举起手来提问的夏隆，洛克娜轻轻的笑了下允许那个提问。
 
「也就是说，只要应用这个的话……」
 
「对，正确。还挺优秀的啊，你」
 
洛克娜这么说后，用手指咚的拍了下桌子。
 
「把全部的魔法用大魔法的理论发动。只需要这样你的魔法威力就会上升。很简单吧？」
 
对，很简单的事。
 
大魔法就是，把自己以外的魔力也加起来发动的魔法。
 
那么把那个理论应用到通常的魔法上的话就当然，威力不足的夏隆的魔法也会增强。
 
只不过是这种事罢了。
 
……只不过，洛克娜没打算教她到那种地步。
 
这次教的，主要就是增幅的方法。
 
「嘛，对于这些你在待会慢慢研究不就好了。这次先用简单的方法试试吧？」
 
「简单，的吗？」
 
「是哟。对于咏唱和魔法阵的理论你理解吧？」
 
「是，是的。是为了让有魔力的人能够简单行使魔法而把为此必要的东西组装进去的魔法技术的结晶……是吧」
 
对，能正确咏唱出来的话猫也能行使魔法是个有名的话。
 
当然，有魔力的话……这个前提会附加，咏唱和魔法阵的开发使魔法使增加，让魔法从技术或才能的这一方面领域变得谁都可以学会的学问。
 
就算没想象力或魔力的调整的才能，在咏唱里把这些程序都组装进去使魔法的发动变得可能。
 
虽然有一定以上的才能的可以省略咏唱……咏唱是为了把魔法安全又确切的使用变得可能，魔法阵也是稍微部分不同……但是本质是一样的。
 
「那么，在这里……呢。因为把咏唱改造实在太麻烦，所以就用利用魔法阵的方式吧」
 
「好，好的」
 
洛克娜把从书架上拿出来的魔法阵图鉴打开后，随便的开始翻起来。
 
「哦，有了有了。这个不就挺好的」
 
洛克娜翻到的是，上面写着「增幅」的魔法阵的一页。
 
曾经，被喻为英雄的一人……特莉亞发明出的一个，增幅魔法效果的魔法阵。
 
到了只有稍微的现在几乎没有使用这个的人。
 
……倒不如说，有着原本魔法阵本身就是为了辅助大魔法而存在的这个常识。
 
「增幅……吗？」
 
「是哟。在使用魔法时，这个增幅魔法的魔法阵也要同时展开。只要这样应该就会差很多」
 
「同时展开……」
 
魔法阵只被用于大规模术式的理
 
由。
 
那就是，魔法阵的展开和维持的难度。
 
和咏唱不同魔法阵是，用魔力描绘的东西。
 
展开时必须要正确想象出魔法阵，比咏唱难度上升了一个阶段。
 
比如传送魔法的话，需要把现在位置和传送位置组装进去。
 
为此，传送魔法使每次描绘的魔法阵都是不同的。
 
这也就是在魔族里也传送魔法使也很少的理由……这个先放在一旁。
 
魔法阵就是，不是像无咏唱或咏唱破弃程度，却是需要想象力的东西。
 
「我能，做到吗」
 
「没问题啦」
 
对着夏隆的疑问，洛克娜轻松的回答到。
 
「你，魔法的构成本身没有任何问题。不如说还是比较有才能的一方哟？」
 
「唉……」
 
「什么啊」
 
夏隆她，一直被说是没有属性才能的人。
 
因为有召唤魔法的才能所以也没有被当白痴的人，属性魔法却也是使夏隆长期抱有相似创伤的劣等感的原因。
 
凯茵也是，冒险者学校的前理事长的英雄露蒂也是，都没有关于属性魔法里说夏隆「没有才能」等一些话。
 
只不过以彼此的方法来安慰夏隆。
 
夏隆自身也对此接受，也认为是这样一个东西。
 
「但，但是。我，不是没有属性魔法的才能吗……」
 
「我从来没这么说过吧」
 
对着洛克娜的话，夏隆发呆着。
 
你有属性魔法的才能。
 
没有被说过的……对着就算是今后也认为不会被这么说的话，夏隆停止了思考。
 
看到这个，洛克娜有点开始察觉到了夏隆的事情。
 
「好啦好啦，虽然我不知道你的事情。但是关于才能，我会给你保证的。赶紧把这些魔法阵记到脑子里吧」
 
对那个话，呆住的夏隆再起动后嘎吧我从椅子站起来。
 
「……洛克娜桑！」
 
抓住了放在书上的洛克娜的手，夏隆把眼睛闪闪发亮到。
 
过度兴奋到，居然还震抖着。
 
「干嘛」
 
「……我能叫你老师吗!？」
 
「随你便」
 
「洛克娜老师！」
 
「别废话赶紧把魔法阵记住」
 
把夏隆的手甩开后，夏隆抱着书目不转睛的开始看着。
 
看到那样子，洛克娜叹息到。
 
艾茵混的太熟的是，看到这种地方了吧。
 
可是，那也是当然。
 
完全是恶的生物，是不可能存在。
 
但就算如此也不得不斗争的时候。
 
只不过，是这种事罢了。
 
「呐，夏隆」
 
「怎么了？」
 
「你，对于那个叫亞人论的有什么看法？」
 
那只不过是，单纯是洛克娜的兴趣罢了。
 
在这个场合也只不过是画蛇添足的，单纯的问题。
 
对此夏隆，从书抬起脸后思考到。
 
「嗯—……我个人来说认为那是错误，的。可是在外面不敢这么说呢」
 
「为什么？」
 
「因为我们家，是商会。所以不能说出可以影响到情势的发言」
 
原来如此，洛克娜这么想到。
 
以买卖为生的话，就会有各种各样思想的客人来到。
 
这就是在这之中的被称为处事術的东西吧。
 
「虽然凯茵和萨拉也是同样的想法。但是，到了最近大神殿的力量开始变大……啊。对不起，说这种话……」
 
「没关系啦」
 
洛克娜这么说后，挥了挥手。
 
只是，对此开始有点兴趣。
 
洛克娜，这么说到。
 
「那么的话。你到底怎么想啊？吉欧鲁王国的事」
 
「嗯……要保密哦？」
 
「可以哦？」
 
对着洛克娜的回答，夏隆看了看四周后，轻轻嘀咕到。
 
「……有点，羡慕呢。魔族，听说好像魔法很厉害。如果也能教我的话……该有多好」
 
「能那么顺利吗」
 
「不能吗？」
 
洛克娜耸了耸肩后，夏隆轻轻笑到。
 
她也不会想到现在教她魔法的洛克娜，就是魔族的重镇的一人吧。
 
「嘛，就这样闲谈就结束了。赶紧把那个记住吧」
 
「……不是洛克娜老师先开始说的吗」
 
「我没那个记忆」
 
「……真是的」
 
边把脸鼓起来，夏隆再次的集中到书上。
 
对那个瞄了一眼后，洛克娜轻轻的叹息。
 
圣阿尔托莉丝王国。
 
现状里，最有可能发生斗争的可能性最高的国家。
 
这里，就是这么一个地方。
 
所以，不能对此地留念。
 
「那，你记住了后再说一声吧」
 
洛克娜这么说后，把忧伤的心塞进感情里面。
 
太阳闪烁的天空只是，很耀眼。
 
在这个国家居住的人类的话都会变成清爽气氛的没有云朵的天空，可是它却不会把洛克娜的忧伤的心情照亮。
 
 
 
 
  

124 召唤魔法和加护 
[124 召唤魔法和加护] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
夏隆的学习开始，数小时后。
 
在提亞诺德商会的中庭里，有着正在起动增幅的魔法阵的夏隆的身姿。
 
「嗯，不错呢。就那么……是呢，发动照明的魔法吧」
 
「好，好的！照明魔法！」
 
与那同时，夏隆的头上出现了发出炫目光辉的像拳头大小的光球。
 
虽然是没有任何特征的普通照明魔法……但是看到了浮在空中的那个，夏隆的脸明亮了起来。
 
毕竟，至今为止的夏隆的照明魔法只能生成出小指尖大小的东西。
 
从而变成普通威力大小的，是个让人惊讶的事。
 
「哇……！好，好厉害！」
 
「哪里厉害了」
 
坐在放置在中庭里的椅子上的洛克娜这么说后，把视线再回到正在看着的书。
 
「真是的，稍微鼓励一下我不行吗！」
 
「嗯—。就算你这么说。不再把魔法阵的构成速度加快的话就不能变成实战等级哟？」
 
「唔，虽然的确是这样……」
 
变成失落的样子的夏隆。
 
看着那个洛克娜叹息到，站起来后把手放在夏隆的头上。
 
「嘛，你算是有好好努力了吧？接下来就只有充分练习了吧」
 
「是，是的！」
 
「话说回来，夏隆」
 
「怎么了？」
 
洛克娜把拿在手上的书的封面嘭的拍了一声，递给了夏隆。
 
「我还想再看些书，有没有啊」
 
「啊，好的！」
 
把目前的目标达成满足的夏隆，带着洛克娜去了书房。
 
看着不能说宽阔的书房里排着的书，洛克娜把眼睛发亮。
 
「哦，哦—。不赖呢，挺不错啊」
 
「就算书库被表扬……有点复杂呢」
 
「别在意小事啦」
 
这么说后，洛克娜把附近的书拿起来。
 
看着神的加护有关考察封面，洛克娜开始翻起了书。
 
看着那个的夏隆也，拿起了别的书看了起来。
 
是有着带到书房的同时而有着监视的责任吧。
 
对着以这个年龄却很认真的夏隆瞄了一眼后，洛克娜也开始读起了书。
 
加护。
 
那是，被说成是诸神给予生命的祝福。
 
加强对那个属性的亲和性，从而影响魔法和普通生活。
 
比如说水之神加护的话就是增强水魔法的威力，关于水的事……比如说游泳什么的会变得拿手。
 
听说那个勇者龍也也从命之神那边拿到了生命的加护，勇者的同伴也有着某些加护的样子。
 
比如，英雄的一人露蒂·利刚斯就有着风之神的加护。
 
然后加护有时会被继承，比如就有着孩子继承父母的加护的可能性。
 
「呐，夏隆」
 
「怎么了？」
 
「你双亲哪一方有着，水之神的加护吗？」
 
「嗯—……好像母亲有着」
 
「哼—嗯」
 
「点头后，洛克娜再把意识放回书上。」
 
夏隆持有的加护是不是从母亲继承先不管，对于书上的内容不是胡说八道这一点先感到满足。
 
可是，只有这一点还不够。
 
洛克娜需要的是，得到加护的方法。
 
「那个，洛克娜老师。需要喝些什么吗？」
 
「嗯—，不需要」
 
对着夏隆这么回答后，洛克娜继续翻书。
 
现在看的书是主要写着的是有加护的双亲把那个继承到孩子的事，看起来也并不能得到洛克娜想要的知识。
 
但是，现在洛克娜从书架上拿出书的那一层还剩下几本有关加护的书。
 
继续这么看下去的话，或许。
 
这么考虑到洛克娜打算拿起下一本书时，书房的门开起来后萨拉探脸出来。（这虽然只是突然想到，洛克娜看书好快啊……）「哦，这里这里！凯茵，艾茵！找到了哦—」
 
与那个话的同时，俩人从门对面探脸出来。
 
看到心情不好的洛克娜的脸后，艾茵慌张的把萨拉和凯茵抓回去。
 
「……失礼了」
 
「等，你要干嘛？」
 
「好了别打扰了。走了哦」
 
看着艾茵拉着俩人走了的样子夏隆苦笑后，静静的把书房的门关上。（哈哈哈，凯茵刚出场一句话没说就退场了）然而洛克娜，已经默默的开始看起了别的书。
 
对那个身姿，时不时的看过来。
 
可是，为了不妨碍到洛克娜……，把视线投向书上。
 
「嗯—。圣阿尔托莉丝王国的建国初期所有的王权的……」
 
用眼睛追着圣阿尔托莉丝王国的历史的文章。
 
翻开书页。
 
瞄一眼洛克娜。
 
对着书热衷的身姿，总感觉有点可爱……在心里这么想到。
 
和在战斗中凛然的身姿，与教书给夏隆的那个身姿都不同。
 
洛克娜。
 
对着承认自己想要被认同的地方的人感到在意，夏隆对洛克娜时不时的送去视线（少女……你看来还没发现这是百合的倾向啊……）「……」
 
那个洛克娜却，只要事情办完了就会不见。
 
对此，感到非常的寂寞。
 
托洛克娜的服，把属性魔法能以普通的威力发动了出来。
 
麻婆豆腐angel
 
铁杆会员8
 
对此，感到非常的寂寞。
 
托洛克娜的服，把属性魔法能以普通的威力发动了出来。
 
不是新的技术或理论，单纯的只是把已存的技术组成而成的。
 
可是，就算如此那也是夏隆没有想到的事。
 
魔法又强力，又这么凛然。
 
可却还是，现在也这么读起各种各样的书进行知识的吸收。
 
「……好，帅啊」
 
不知不觉，这么嘀咕到。
 
夏隆发现了，洛克娜用受不了似的眼神看着自己而变得满脸通红。
 
「看你时不时的看过来还以为在想什么……我先说我是女的哟？」
 
「唉!？啊，不是！不是说这种事！」
 
对着慌张摇头的夏隆，洛克娜把手边的书闭上叹息到。
 
把那本书放回书架打算拿出下一本书的洛克娜，夏隆把脸变得通红问到。
 
「不是说那种事，那个呢。那个……老师？」
 
「是是，怎么了？」
 
把拿出来的书的封面轻轻抚摸一下后，洛克娜把视线投向夏隆。
 
看着那个没干劲的视线，夏隆通红的脸变得更加通红。
 
「……怎，怎么样才能变成像老师一样帅气的人！」
 
「哈啊？」
 
被这么一说，洛克娜考虑起夏隆的发言。
 
帅气。
 
说实话，洛克娜没有做出被说到很帅气的行动过。
 
只是做自己想做的事，也没有像萨库利德一样装逼的记忆。
 
所以就算被说帅气也很困扰，被问到怎么成为那样，也很困扰。
 
「……你说的不是艾茵吗？」
 
「不是，我想变得像洛克娜老师那么帅气！」
 
在夏隆看来，洛克娜是个很厉害的魔法使。
 
操纵着强力的魔法 有着行动力而不会恐惧。
 
在战斗中送去适当的建议，自己的魔法的改良部分也会简单指出。
 
而且还不会为此骄傲自大，也不会忘记专研。
 
能让人想到，自己也想变成这样的一个人的一种理想像。
 
「嗯—……像变成向我一样，的啊」
 
洛克娜这么说到后，困扰的用书咚的拍了下肩膀。
 
「我可不怎么推荐哟？」
 
「没有那么回事！」
 
对着立马否定的夏隆，洛克娜再次叹息。
 
被说到这种份上了，也感觉不坏。
 
可是，洛克娜变得像洛克娜一样而实践的事什么的，只有一个。
 
谁都懂的，简单的事。
 
那种东西是不是夏隆需要的助言是不知道。
 
「……那么，很简单。决定出，自己最重要的东西吧」
 
就算如此，洛克娜也把那个说出口。
 
「那样的话，就可以为了那个全力前进。只不过是这样的事」
 
「重要的事……吗？」
 
「是哟。重要的人，也可以」
 
洛克娜的那个就是，贝鲁姆多尔。
 
原本就是魔族的洛克娜，以此本能对身为魔王的贝鲁姆多尔宣誓着忠诚。
 
但是，却不只有那些。
 
不只那个的一些东西，在洛克娜里面。
 
没有明确的形态的某种东西。
 
可是，那个却常在成为洛克娜的动力。
 
想成为贝鲁姆多尔的力量。
 
想帮贝鲁姆多尔成全他的愿望。
 
能做到那个的只有自己。
 
「看到在自己心里什么最重要的话，就没有可烦恼的事。又或者是，可能可以把那个看成自信。就会联系到，你所说的自信」
 
苦恼的贝鲁姆多尔的脸，洛克娜想了起来。
 
想把那个除去。
 
就算是那是勇者还是什么，为此多少都会排除吧。
 
就算是魔神还是什么，为此多少都给你召唤出来吧。
 
假如说在这个瞬间把圣阿尔托莉丝王国吹飞就可以解决贝鲁姆多尔的苦恼的话，洛克娜就会不迷茫的做。
 
洛克娜对那个生存方式，没有任何迷茫。
 
「但是，我说过好几遍了。那个生存方式我不打算推荐给别人。你就用你喜欢的生存方式生活吧」
 
「……是，老师」
 
就算如此，夏隆这么想到。
 
夏隆想要变得更加强大。
 
为了重要的青梅竹马。
 
为了凯茵·斯塔基阿斯。
 
 
 
 
  

125 召唤魔法与加护2 
[125 召唤魔法与加护2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
魔王城，二楼。
 
在能一眼望到地下街的房间里的桌子上的是，放在盘子上的小小的饼干。
 
然后，注入着发出香味的温红茶的两个杯子。
 
把身体靠在椅子背上而俯视着地下街的是，魔王贝鲁姆多尔和……东方将法尼尔。
 
在那个视线的前方是，和平常不变的阴天的天空和……平常不变的带有溢满活气的地下街。
 
看着令人怜爱的光景，法尼尔浮现出小小的笑容。
 
茶会。
 
为了犒劳回到扎达克王国的法尼尔贝鲁姆多尔举办的。
 
顺便一提因为尼诺还留在吉欧鲁森王国，所以这次是与法尼尔单独两人。
 
「你那边也好像很辛苦的样子啊」
 
「唉唉。处理那么多的文件我还是第一次」
 
和法尼尔同样看着地下街的贝鲁姆多尔，对法尼尔送去对此感到奇怪的视线。
 
「……记得，在东方处理的文件也有相当的分量吧」
 
「那些基本上只是我盖下印章就够了」
 
「……是吗。不，嘛……也没问题吧」
 
拉古塔都没有那样把工作省略化掉吧……贝鲁姆多尔把这句话吞进去。
 
记得，四方将的工作洛克娜有好好分配……如果那个结果是这个的话，那么脑子最不好使的是法尼尔吧。（傻萌的法尼尔）可是，贝鲁姆多尔不会把把那个一一说出来。
 
世上也有着不知道会，幸福的事。
 
「然后，先不管文件的事。听说好像有新的案件吧？」
 
「唉唉。关于贸易和参观的事」
 
「先不管贸易……参观？」
 
「唉唉，是参观」
 
听着法尼尔的话贝鲁姆多尔说是吗，的点头。
 
也不是没有考虑到。
 
包含着首都阿克贝鲁姆的扎达克王国的各个都市整备正在进行着，宿泊业也存在着。
 
备有着接受旅游客的舞台。
 
有是有……但是到那个地步，考虑到这还是很遥远的事。
 
毕竟这是，暗黑大陆。
 
勇者龍也用圣龙伊克斯雷特到达的地方，他们怎么有着要来这里参观的想法。
 
「因为我们用传送魔法来去自如呢。是不是认为这是传送魔法应该是不知道，但是应该认为有着某种方法来确立着来去了吧」
 
「原来如此呢……」
 
说实话的话，没有那么多余的把传送魔法用于参观的传送员。
 
倒不如说经常人员不足，都到了育成能使用传送魔法的事是当今最急的任务的程度了。
 
「嘛，从现实考虑的话很难啊。连确保贸易用的人员现在都还很难」
 
顺便说一下，贝鲁姆多尔说的「贸易」是和吉欧鲁森王国本身的贸易，法尼尔说的「贸易」是和吉欧鲁森王国贵族的「贸易」。
 
法尼尔在吉欧鲁森王国处理残务时，这种要望的文件像山一样的送过来……拿回去在检讨吧，变成这么一回事而往后拖了。
 
顺便一说那些文件现在在，地下大图书馆未开封的被像山一样被堆积着。
 
打开看的话像情书一样的也以相当的比例混杂着……只是看不看结果都一样的地方会有点可怜。
 
虽然认真的打算贸易的人也有，但是像贝鲁姆多尔刚刚说的一样确保搬运用的人的这点很难。
 
毕竟，暗黑大陆是被边境之海围住的场所。
 
用海路过来根本不可能，用空路过来的技术人类也没有。
 
虽然使用南方军的龙的话可能可以解决这问题，但是考虑到安全性也不能轻易实行的手段。
 
最重要的是，拥有最高火力的南方军的战力会下降这一点是个大问题。
 
「结果，确保传送员来进行一定量的交易才是最安全又确实的方法吧……」
 
「用龙也没关系吧？」
 
「不，可是啊……」
 
贝鲁姆多尔做出苦恼的脸后，法尼尔爽快的咬了下继续说下去。
 
「又不是全部的龙都是南方军所属，对用了龙还失败的事态抱怨的人也没有吧」
 
「好像，也是……吧？」（意见太不坚定了吧，才被说了一句就被说服了→_→）修泰亚大陆间的贸易通常，利用到马车。
 
商会使用马车在国家间移动，冒险者做他们的护卫。
 
然后在此贸易的物品流出到王宫或市场。
 
这是个贸易的话，会常伴随着怪物和盗贼。
 
为此扎达克王国和吉欧鲁王国之间检讨的贸易是，包含着总而言之先试验一下的意思。
 
是国家与国家之间的，像物品交换一样的东西。
 
这虽然有着看透需要互相的意思，但是也有着扎达克王国没有被称作商会的东西这一点也很大。
 
扎达克王国基本上就是个人商店很多，再加上有仔细的分业化。
 
加工前的食材或矿石等有着各自军统一管理的部分虽然也很大……在这种意义上被称为「商会」的只有各军。
 
可是如果是这样的话以普通的商会的任务会比较重吧……的悬念和，交通手段的悬念会出来。
 
那么首先……就变成了，从互相王宫试验的开始交易后在把问题点提出来解决，的形态。
 
「龙……啊」
 
有着需要检讨的价值。
 
首先先从，寻找没有在南方军所属的龙开始吧？
 
「……不错的想法。检讨一下吧」
 
「是」
 
然后，持续了一段时间的沉默。
 
没有杂音的，安静的空间。
 
在那里，贝鲁姆多尔的提问的声音响彻了。
 
「法尼尔」
 
「是」
 
「假如，现在的我们从正面跟勇者龍也冲突的话……有多少胜算？」
 
「几乎肯定会赢」
 
几乎肯定会赢。
 
那就是，也有会输的可能性。
 
所以，贝鲁姆多尔继续问下去。
 
「对着会输的可能性，说一下你的见解吧」
 
「首先是，无视我们……又或者是强行突破直接往魔王大人的可能性。打败拉古塔消灭魔王格蘭姆菲亚的力量，不是可以轻易小看的」
 
确实，那应该是有吧。
 
贝鲁姆多尔是典型的魔法使。
 
被拿着圣剑的勇者接近的话，也充分会有着那万一的可能性吧。
 
「其他的可能性呢？」
 
「持有着打败我们四方将和四方军程度的东西的场合」
 
「那是……有点非现实吧？」
 
有着那种前提条件的话，怎么做没用。
 
虽然贝鲁姆多尔认为这应该是开玩笑的吧而考虑到……但是法尼尔的脸，并不是在开玩笑的人的脸。
 
然后法尼尔，静静的开口到。
 
「是，呢。可是，拉古塔应该也会说出与这同样的可能性吧」
 
「……是吗」
 
「只是，可能性也只是可能性。我也是拉古塔也是，没有打算输给下次的可能性了」
 
「啊啊，我相信着你们」
 
这么说后，贝鲁姆多尔沉默了。
 
为了不让勇者到来而整备着国内。
 
创造出了就算勇者来了也不会输的国家。
 
为了不让有召唤出勇者的理由，也正在展开外交作战中。
 
「勇者……吗」
 
对着贝鲁姆多尔的嘀咕不回答，法尼尔喝了一口红茶。
 
「已经把命之神的剧本拆掉了相当多了……。如果要从这里把勇者拿出来的话，到底是那个阶段呢？」
 
大魔王再度降临这个剧本，应该已经不能使用了。
 
和吉欧鲁森王国签定友好条约这一点，邪恶的魔族的印象也拆掉了。
 
圣阿尔托莉丝王国的现状也是，认为大神殿暴走的这个见解的人占大部分。
 
没有在这里使用勇者这张牌的理由。
 
所以，就算这样命之神想要做什么的话……就会进行某种大幅度的剧本修正吧。
 
然后……在那个时候，就会看到命之神的目的。
 
命之神迈向的最终目的是哪里。
 
从原本的剧本的差异开始，就可以推测到。
 
然后阻止这件事，就会成为贝鲁姆多尔的胜利条件。
 
「……我会，赢得这场胜利的」
 
对那句话法尼尔打算回答的，那个瞬间。
 
两人背后的门咚的一声，粗暴的被打开了。
 
「发，发生什么了!？」
 
「什么叫发生什么了啊贝鲁亲！居然让我找这么久好大的胆子啊！」
 
在那里的是，抱着水晶球的洛克娜。
 
就那么粗暴的到了贝鲁姆多尔的身边后，抓住了那个肩膀。
 
「贝鲁亲，提问」
 
「什，什么？」
 
被从背后窥视着自己的脸的洛克娜的气势压倒着，贝鲁姆多尔回答到。
 
「贝鲁亲……你有，加护吗？」
 
「加护？」
 
「就是说的那个加护啊。到底有没有？」
 
「喂，到底是什么啊……」
 
「遗憾将军给我闭嘴」
 
「什!？」
 
没在意法尼尔因为惊讶而沉默，洛克娜窥视着贝鲁姆多尔的眼睛。
 
加护。
 
也就是说，魔神的加护。
 
要说有还是没有那当然是有。
 
可是，那样又会怎么样。
 
「啊啊。可是，那样又会怎么样？」
 
「是吗，你有啊。那正好」
 
这么说后洛克娜抓起贝鲁姆多尔的手腕。
 
连着用劲拉后，半强迫的使之站起来。
 
「那，走了哟贝鲁亲」
 
「哈？去那里？」
 
「当然是去平常的地方啊」
 
就那么发动传送魔法后……洛克娜和贝鲁姆多尔的身姿从这个房间里消失。
 
===========================
 
洛克娜的评价表
 
贝鲁姆多尔→贝鲁亲
 
一香→阴险女仆（只不过可以信用）尼诺→白痴女仆
 
萨库利德→装逼男（只不过可以信用）哥迪→可以信用
 
阿爾提吉奥→可以信用（去除性癖）拉古塔→超级白痴（尽量不靠近）法尼尔→继续努力吧（译：噗哈哈哈哈，不行了最后一个肚子好疼）
 
 
 
 
  

126 召唤魔法与加护3 
[126 召唤魔法与加护3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「然后，洛克娜。你回来了也就是说……明白了什么嘛？」
 
暗黑大陆东部，露露伽露之森。
 
也是被当做洛克娜的魔法试验场的这个地方，贝鲁姆多尔这么问到。
 
魔神召唤。
 
是洛克娜现在最出力的那个研究，为此到了人类领域……圣阿尔托莉丝王国。
 
然后，回来了也就是说，找到了某种线索的意思吧。
 
对着抱有期待的贝鲁姆多尔的提问，洛克娜以静静的语调回答到。
 
「……召唤魔法是，类似神的存在，又或者是那个眷属的力量的一部分……把类似这种东西召唤出来的是没有错的。必要条件，恐怕就是加护……。以此对象的力量的联系将成为线索」
 
以人类的召唤魔法使夏隆为试验品研究的结果来说的话，可以说这个结论是最妥当的。
 
为了与类似神的存在联系的线索是加护的这个假说。
 
这个实际上是，在人类之间以一部分的学者所说的事。
 
毕竟，只要有加护就可以上升对那个属性魔法的适应性。
 
被考虑到这是被神所爱的证据，也是没办法。
 
所以，有加护的人侍奉于神殿，持有更强的加护的人的立场会变得更大。
 
比如说圣阿尔托莉丝王国的阿尔托莉丝大神殿里的话，拥有命之神的加护的人担任着神官。
 
这是在别国的神殿也是同样的，拥有在那国信仰的神的加护的人就是神官。
 
对人类所谓的加护就是，与神的联系。
 
……只不过，从那里开始就没有进展的算是个难题。
 
可是，至今为止在魔族里到达这个假说的人不存在。
 
那个理由就是，没有是研究者的魔族也是其中一个。
 
可是，在那以前魔族里没有持有加护的人。
 
所以，名为加护的概念本身就不存在。
 
「然后就是我，吗」
 
但是，贝鲁姆多尔有着被称为魔神的加护的东西。
 
遵从那个假说的话，那就是与魔神联系的线索。
 
然后，也是成为联系到魔神加护的线索。
 
洛克娜自身，认为这个假说是正确的。
 
毕竟，实际上贝鲁姆多尔和魔神有见过面。
 
虽然萨库利德是怎样不知道……但是在魔族的勇者诞生，魔神介入的话也就可以理解。
 
也就是说，魔神是确实存在的。
 
那么也就有着可以成为召唤魔法的对象的可能了。
 
「是呢。但是不能让贝鲁亲就那么的召唤出来」
 
对，在这里就会发生有关风险的问题。
 
像夏隆在召唤魔法里背负着风险一样，魔神召唤也有着伴随着风险的可能性。
 
如果那是把贝鲁姆多尔的能力大大的损失的场合……到底会带来什么也不知道的东西来说这是不能容许的。
 
然后，如果那是有关生命危险的话就更是问题了。
 
以召唤神本身的风险来说拥有充分的可能，失去贝鲁姆多尔的这件事是对魔族全体来说是个重大的损失。
 
当然，这是不能容许的。
 
那么要怎么办。
 
让同样的拥有魔神的加护的萨库利德来实行召唤也是一个手段。
 
但是，贝鲁姆多尔不会容许吧。
 
让信赖的部下承受无谓的风险的这件事，贝鲁姆多尔不会允许吧。
 
那么难道，束手无策了吗。
 
那也不对。
 
提示就在于，夏隆的咏唱中。
 
许愿于剑。
 
许愿于代行者。
 
吾身乃脆弱，此心乃苛烈。
 
吾心将成为剑，愿于被使用之时。
 
故为代行者，来吧。
 
愿于成为吾之意识来到此处。
 
来吧，剑霊。
 
这个咏唱里，看起来是把把一个东西……剑霊召唤出来，实际上是召唤两个东西出来。
 
首先是剑霊。
 
把这个定义为「自己的代行者」，召唤出来。
 
接下来，剑霊作为召唤者的代行者把剑召唤到召唤者的体内里。
 
这就是剑霊召唤的魔法的程序。
 
在这里重要的是剑霊的所占位置。
 
身为代行者的剑霊，有着以召唤者的代行者的位置来行使召唤者的魔力的权利。
 
这也可以从弓霊在夏隆里面生成箭知道。
 
也就是说，剑霊和弓霊的魔法召唤所占位置，只不过是个代行者的这一点……在这里，存在着提示。
 
「实行召唤的是我哟。贝鲁亲作为代行者，我来召唤魔神」
 
对，这就是洛克娜所取的手段。
 
组成把贝鲁姆多尔当做召唤的主体者，洛克娜自身为代行者的位置的咏唱。
 
把实行者变为洛克娜抑制住对贝鲁姆多尔的风险，把那个再转为洛克娜。
 
当然，说实话的话贝鲁姆多尔不会这么容许的这一点理解的很清楚。
 
所以才要，洛克娜不改变平常的自高自大的态度。
 
「不是谁召唤都没关系吗？那么，我来当魔族最初的召唤魔法实行者也没问题的意思吧」
 
「嗯……的确，呢」
 
「好了，就这么定了！那么开始组成魔法吧！」
 
对着苦笑的贝鲁姆多尔边以平常的笑容对着，洛克娜对贝鲁姆多尔没发现到的这一点安心了下。
 
被发现的话，肯定会说自己来召唤。
 
可是，那对洛克娜是不能容许的事。
 
所以才要，就那么走到最后。
 
「那，贝鲁亲。来到我的面前吧？」
 
「啊啊」
 
与贝鲁姆多尔面对面的洛克娜，握住了那只手。
 
边感受到贝鲁姆多尔稍微的动摇，洛克娜开始集中精神。
 
想象的是，魔力的循环。
 
从洛克娜到贝鲁姆多尔。
 
从贝鲁姆多尔到洛克娜。
 
不是像夏隆与剑霊一样一方面的关系，互相联系的想象。
 
与那个想象的样子把魔力流向贝鲁姆多尔。
 
察觉到那个意图的贝鲁姆多尔里，把魔力流向洛克娜里面。
 
「……真不愧是呢，贝鲁亲。才准备打算给你说明循环」
 
「嘛，是呢」
 
对着点头的贝鲁姆多尔微笑后，洛克娜把循环的魔力往外面连接。
 
复杂图面的魔法阵以，贝鲁姆多尔和洛克娜为中心展开。
 
那远远超过一般的魔法阵，变得更加的大……更加的复杂。
 
「许愿于贵身。吾为代行者。吾身虽为矮小，此心却梦见于到达不到的场所。故为，听取吾之祈愿吧」
 
魔法阵突然，放出强烈的光辉。
 
没有错。
 
正在联系到某种东西了。
 
作为代行者的洛克娜，有什么认同了。
 
恐怕是，魔神。
 
可是，还不足够。
 
从这里开始才是正戏。
 
「……贵身是缠绕着黑衣之者。持有赤眼之者。是全部的魔族的父亲和母亲。在黑色的房间，守望之者。那也就是，魔族之神」
 
洛克娜感受到以恐怖的气势被消除魔力。
 
在魔族里面也特别多的洛克娜的魔力，正要枯竭了。
 
对，正要枯竭的是洛克娜的魔力。
 
循环的贝鲁姆多尔的魔力，没有任何减少的样子。
 
只有作为代行者的洛克娜的魔力被漂亮的削去了。
 
洛克娜的身体急速的开始失去力气，意识快飞出去了。
 
还没有。
 
洛克娜坚持住快要倒下的身体。
 
肯定是有着连接。
 
在这种地方不能中断。
 
在快要消失的意识中，洛克娜咏唱着最后一句。
 
「……来吧，魔神！」
 
与那句话同时。
 
世上全部变化了。
 
风停止了。
 
世界上流动的风，忘却了自己该怎么流动了。
 
水停止了。
 
世界上溢出的水，忘却了自己的意义。
 
火消失了。
 
温暖着世界上的火，把自己的存在也一同燃烧了。
 
土崩裂了。
 
支撑着世界上的土，失去了自己存在的理由。
 
光消失了。
 
照亮世界上的光，忘却了自己发亮的意义了。
 
闇消失了。
 
包裹着世界的闇，与暴走的光一同消灭了。
 
世界上的全部，梦见了破灭。
 
风流动了。
 
流动世界上的风，一如既往的在世界上流动。
 
水流动了。
 
溢出世界上的水，一如既往的在世界上循环。
 
火燃盛着。
 
温暖世界上的火，一如既往的继续存在。
 
土归还了。
 
支撑世界上的土，一如既往的在世界上的根幹。
 
光照耀着。
 
照亮世界上的光，一如既往的给予世界白天。
 
闇包裹着。
 
包裹着世界上的闇，一如既往的给予世界夜晚。
 
世界上的全部，一如既往的存在着。
 
这个露露伽露之森也，一如既往的风景。
 
在暗黑大陆最深处的森林。
 
没有人在的这个场所里一如既往的吹起了风。
 
 
 
 
  

127 魔神所见的风景4 
[127 魔神所见的风景4] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
那是在无尽的黑暗。
 
不管去到哪里都不会有尽头。
 
不管等到何时都不会有黎明。
 
有着光芒的仅仅只有一点。
 
只存在于黑暗的王座上，这一点。
 
在那王座上笑着的是，黑发的少女。
 
耀眼的红色双瞳正主张着自己并不是人类的这一个事实。
 
但是，那并不能说是真正的姿态。
 
不过，也不能说是有着真正的姿态。
 
把一个人类的嗜好合起来就成了那样的姿态，仅仅是如此而已。
 
连名字都舍弃的那个是......被称作魔神的存在魔神。
 
所有魔的原点。
 
所有魔的顶点。
 
所有善的敌人。
 
所有恶的敌人。
 
所有善的理解者。
 
所有恶的理解者。
 
所有矛盾的原因。
 
所有理论的证据。
 
得到世上全部的理由的这个地方里，魔神坏笑到。
 
在魔神眼前的是，两人的男女。
 
一人是魔王贝鲁姆多尔。
 
一人是魔人洛克娜。
 
「哎呀，欢迎光临。你是叫洛克娜来着吗？你的魔法从结果来说算是失败的……不过做到这地步还算不错哦」
 
魔神说出来的是，类似安慰的话。
 
可是，洛克娜不回答。
 
不，是不能回答。
 
恐怖。
 
只能这么说的感情，塞满在洛克娜心中。
 
眼前的，黑色少女。
 
那个少女只要在这里。
 
只要说出话语来。
 
洛克娜就会发现，自己的气力被削去。
 
「嘛，在满分一百分里算三十分吧。虽然那里不正确倒是不能告诉你……但是就算如此，这也是久违能让我期待的东西。所以就特别的招待你们了。哎呀，说真的我会这么一时起兴可是很难得哦？嘛，我也不否定我已经无聊到来做这种事的地步了」
 
好恐怖。
 
塞满洛克娜心中的感情只有那个了。
 
可以理解到。
 
这个地方是，有什么不能理解的某处。
 
这个黑暗是，连黑暗都不是的某东西。
 
这个地方是，不能用语言形容程度的被浓厚的魔力溢满着。
 
除此以外的，全部都不能理解。
 
只有不能理解的这件事，不能理解到。
 
「……呒姆？」
 
看着那样的洛克娜，魔神做出感到奇怪的脸后。
 
轻轻举起手来，打了个响指。
 
只是这样，洛克娜感觉到塞满思考的恐怖消失了。
 
「唉……？」
 
「哎呀，抱歉抱歉。是这样啊，欢迎客人这种事也算很久没做了。这样应该没事了吧？」
 
「洛克娜……没事吧!？」
 
「唉……啊咧？贝鲁亲……？」
 
洛克娜在这里第一次发现了，自己正在贝鲁姆多尔抱着。
 
失去冷静都到了连这种事都不知道程度了。
 
然后同时，动摇了自己变得冷静的事实。
 
到底自己发生了什么事了。
 
可是，对那个的理解可以先往后再说。
 
「你是……魔神，吗？」
 
对洛克娜的话，魔神做出了感到很无聊的脸。
 
边坐着椅子，打哈欠到。
 
「还真问一些无聊的问题呢，你。回答是嘛……YES吧。我被这么称呼的是确实。当然，我自己没有这么称呼过」
 
「那么……」
 
「好了，提问已经结束了。带到这里的根本就不是，为了和你做问答」
 
魔神这么说到，轻轻挥手后。
 
洛克娜咕的沉默了。
 
「……那，为什么要将我们？」
 
「类似努力奖，的东西啦。贝鲁姆多尔，你不是也是对我的事情也是在成为你以前的你的记忆的欠片里知道的吗？把这次相遇当做参考，再次努力吧……差不多这样子吧」
 
对，这次相遇只是这样的东西罢了。
 
谁也没发现这个瞬间里贝鲁姆多尔他们不在了。
 
就好像只是梦中所见的事一样，只不过是这么一回事。
 
「是吗」
 
「啊啊，是啊。这种回答就已经满足了吗，贝鲁姆多尔」
 
对着魔神的回答，贝鲁姆多尔沉默的点头到。
 
那样的话，就这么继续了。
 
「你是，我们的一方可以这么考虑到吗？」
 
「贝鲁亲……!？」
 
对着贝鲁姆多尔的发言，洛克娜战栗着。
 
在以前的是，在理解之外的什么。
 
对此惹她不高兴的事情，尽量不说为好。
 
边被抱着，洛克娜慌张的抓住贝鲁姆多尔的衣袖。
 
对洛克娜以温柔的眼睛看着后，贝鲁姆多尔再次看向魔神。
 
「……哼ー嗯？这不是挺有趣的问题吗？」
 
魔神在这里，变回坏笑的脸。
 
就好像恶作剧的孩子一样。
 
和那个身姿相应的，可爱的笑容。
 
浮现出那样的笑容，魔神笑着说。
 
「啊啊，当然。现在我是你们那一方」
 
「那样的话……给我一个助言如何？」
 
「哦，你不说借我力量什么的吗？」
 
对着感到意外的魔神的话语，贝鲁姆多尔笑到回答。
 
「什么啊。你有打算借的打算？」
 
「不……现在没有吧。最少也要到理解我的程度才行」
 
「那样的话你就会借吗？」
 
听着那样的贝鲁姆多尔的台词，魔神小小的震抖着。
 
轻轻震抖的脸，终于破颜到。
 
像有趣的不得了的样子，笑了起来。
 
就那样魔神从椅子上掉下来，抱着肚子滚起来。
 
滚到贝鲁姆多尔脚下后，停止了笑声。
 
「那也要由你想要我帮你干什么」
 
不等贝鲁姆多尔的回答，魔神继续说。
 
那是可以把洛克娜心中消失的恐怖叫回来，伴随着压倒性的威压说到。
 
「可是呢，贝鲁姆多尔……这点你要记住。我本来，连谁的一方都不是。如果以无聊的事叫出来的话……我会生气哟？」
 
魔神站起来，仰视着看着贝鲁姆多尔。
 
像可爱的姿态的那个是，警告。
 
这次的召唤出来事，魔神也包含说着。
 
不允许再做这种把自己召唤的实验，她这么说到。
 
然后，以魔神所说的「无聊的事」叫出来的话……那个箭头会指向贝鲁姆多尔他们她也这么说到。
 
理解到这个，洛克娜止不住冷汗。
 
「啊啊，你是杀手锏。不会因无聊的事叫出来的」
 
「哦哦，你这么说我很高兴但是我不要剧透。别夺走我的乐趣哦」
 
这么说后，魔神把食指拿到嘴边，嘘，的这么说到。
 
别往下再说了……看似可爱的绝对命令。
 
「然后，什么来着。助言是吧？」
 
魔神这么说后，像烦恼似的把食指转了转。
 
「助言，助言呢。嗯—什么助言比较适当呢？」
 
边唸着，组起手腕。
 
转来转去的，在贝鲁姆多尔周围走着。
 
一段时间这么做着后……像想到了什么的样子，浮现出笑容。
 
「好，贝鲁姆多尔。耳朵拿过来」
 
「嗯？啊啊」
 
边抱着洛克娜，贝鲁姆多尔慢慢的蹲下来。
 
然后对着到了和自己同样的视线的贝鲁姆多尔，魔神做了个轻轻的吻（2333有趣，勇者的初吻是魔王，魔王的初吻是魔神）从惊讶的贝鲁姆多尔马上离开后，魔神以满脸带着恶作剧的样子浮现出笑容。
 
「哎呀。虽然可以助言的事有很多。不过，这样不好啊。最重要的是我觉得没意思！所以就嘛，就用把给你的加护的强化的这一点原谅我好不好」
 
「加护的强化……？」
 
「嘛，就当做是土特产吧。比起这个要加油哦，贝鲁姆多尔。我，对你还是很期待的哦？」
 
这么说后魔神挥手后，贝鲁姆多尔和洛克娜的身姿消失了。
 
「嗯—……要做一个旁观者还真难啊」
 
魔神这么说后，在黑色的地板上滚动。
 
滚啊滚啊滚动着，最后撞到椅子停止了后。
 
叹了一口息到。
 
「啊—啊，好无聊」
 
这么说后用手擦着地板后，那里投出了某处森林的景象。
 
在那里的是，刚刚还在这里的贝鲁姆多尔和洛克娜两人。
 
魔神只是，沉默着俯视着那个。
 
 
 
 
  

128 洛克娜和一香 
[128 洛克娜和一香] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
魔王城，大图书馆。
 
在那里，洛克娜用拳头敲打着墙壁。
 
「库……！」
 
回想起自己的失态，洛克娜咬牙切齿。
 
屈服于恐怖，而忘记了真实的追究。
 
是个不可能的错误。
 
可是。
 
可是，啊。
 
在和那个相对的话，能保持理智吗。
 
不，况且。
 
「那样的东西是魔族的神吗……!？」
 
只要回想起来那时的恐怖就会复苏。
 
只要看着就会让人预感死的什么东西。
 
还是说，神都是那样的吗。
 
回到露露伽露之森的贝鲁姆多尔只是，说了召唤魔法的事由自己来引继而宅进房间里了。
 
恐怕，贝鲁姆多尔理解到了什么吧。
 
可是，洛克娜自身怎么样。
 
在那之中，洛克娜到底得到了什么。
 
为了贝鲁姆多尔做到了什么。
 
没有任何事。
 
对那个事实，悔恨到了不行。
 
「……你在干什么呢」
 
对着搭话的声音，洛克娜回头过去。
 
在那里的是，跟平常一样无表情的一香。
 
瞪着那个，洛克娜放下了拳头。
 
「那是我的台词哟，一香。有什么事？是来嘲笑我难看的样子吗」
 
「我没那么闲」
 
一香轻轻的叹了一口息。靠近了被洛克娜洛克娜敲打的墙壁。
 
看见小小凹进去的地方，轻轻的咋舌到。
 
「手拿过来」
 
「别碰我」
 
把缩手的洛克娜的手腕硬拉出来，一香用魔法治愈伤口。
 
虽然是属于命之属性的魔法，但是一香也是那个的名手。
 
看着没有任何一个伤口的自己的手，洛克娜嘀咕到。
 
「……我见到魔神了」
 
「是吗」
 
「……你，知道那个对吧」
 
「是啊」
 
对洛克娜的话，一香不否定。
 
静静的……可是又，清楚的肯定到。
 
「为什么你没说？」
 
「因为我被封口了」
 
封口。
 
谁这么做，不说也知道。
 
洛克娜无力的笑到后，静静的蹲下了。
 
在手上被玩弄着。
 
感到那样的无力感。
 
「好像有误会先说一下。你的存在和召唤魔法的实行，我认为那对她来说是相当的预想外的事哟？」
 
「……你懂什么」
 
「我当然懂。我和那位大人有着一起住过的时候」
 
对那句话，洛克娜以胡乱的眼神看过去。
 
一起住过。
 
怎么办到的，这么想到。
 
在那种会令人发疯地方和，那种会发疯的东西一起住实在想象不出来。
 
可是，如果那是真实的话。
 
「一香，你到底是谁？」
 
洛克娜自身，对一香的事几乎不知道。
 
魔人一香。
 
是魔王贝鲁姆多尔最初的手下，也是女仆骑士。
 
恐怕对于魔人来说有着最高等级的实力。
 
攻击方法是使用剑和盾的变幻自在的方式。
 
被喻为有着威压的魔眼。
 
万能的，和魔王城的几乎所有的业务都有关联。
 
「我是和在魔王大人的路上一起走的人。不是那以上也不是那以下」
 
这么可能是那样。
 
洛克娜在心中唾弃着。
 
现在扎达克王国里有着，各种各样的魔族。
 
原本就有的魔族。
 
贝鲁姆多尔创造出来的魔族。
 
可是，一香却两边都不是。
 
能想象到。
 
被魔神创造出来的魔族。
 
那就是一香。
 
但是。
 
一香自身的台词，暗示着不只有这些的事。
 
也就是一香在贝鲁姆多尔以前被魔神创造出来的意思。
 
单纯的只是为了成为贝鲁姆多尔的辅助的话那还好。
 
可是，如果不是那样的话呢。
 
以某种的意图一香被创造的话呢。
 
「……一香，我再问你一次」
 
洛克娜慢慢的站起来，瞪着一香。
 
架起手中的法杖，与一香拉开距离。
 
「你到底，是谁？」
 
原本就觉得，一香有着不知底细的地方。
 
虽然有点在意，但是也没到需要明确说出来的必要。
 
可是，洛克娜见到了魔神。
 
那个魔神，不可能是个正常的神。
 
和那种东西一起住着的一香也同样的不是那种东西的可能性的保证，哪里都没有。
 
不，比起那个。
 
「……你，和那个魔神相似过头了吧。只能认为是姐妹或者别的什么东西了……吧！」
 
洛克娜用，法杖敲打了下地板。
 
破弃所以工程，魔法阵在地板下展开。
 
发动传送魔法，洛克娜和一香被扔到了露露伽露之森。
 
「现在的那个大人，就那么的和我相似吗？」
 
「是呢，虽然氛围也身高也体型也完全不同。但是说实话我不认为那是偶然呢」
 
「偶然吧。然后，你这是想干嘛？」
 
「什么想干嘛不干嘛的。你自己说说我们是什么」
 
魔族。
 
遇到困难时就以互殴来解决的脑筋种族。
 
在那后面能看到有着为了变强而执着的意图，却也是一个可以快速解决问题的一个被爱着的文化。
 
虽然在贝鲁姆多尔的统治下减少了很多，但是也不是就这么没了。
 
「想在这种地方打起来吗？」
 
「就是因为是这种时候才要打起来吗」
 
洛克娜这么说后，把法杖指向一香。
 
「不如说，一开始就要这么做才好啊。虽然我不知道你知道多少事。但是可能，只要你一一说出来的话就能防止的事有像山那么多」
 
洛克娜正面出现了无数冰块。
 
多重连续展开·冰弹·超重射击
 
想定了与敏捷的对手战斗而洛克娜创造出来的魔法。
 
把那些展开，洛克娜说到。
 
「你就全部给我说出来吧，一香。你知道的事情也是，你的想法也，是」
 
「我拒绝」
 
「啊，是吗。那，就只能力拼……了吧」
 
然后，无数的冰块向着一香发射出去。
 
从复数方向袭向一香的各个冰块，可是。
 
「……火哟」
 
被一香从哪里拿出来的剑全部击落了。
 
剑和盾。
 
一香的武器不知何时被握在手中。
 
然后缠绕在一香的剑上的是火。
 
火的魔法剑的高速连击比洛克娜的全方位同时攻击高明了一手。
 
一香实行的，只不过是这样的事。
 
但是考虑到有可能变成这样的可能性时洛克娜已经组好了下一个魔法。
 
放出的是，法尼尔使用的有着吹飞过露露伽露之森的大魔法，雷击炮ボルテニクス。
 
超高速的破坏的暴风包裹着一香所在的地方，洛克娜再用烈光剑太阳之剑从上空放出超大的破坏光线降下来。
 
很明显干的太过火了，再从那里洛克娜又开始组成了下个魔法。
 
「……到此为止了」
 
受到了从正面突破过来的强烈的膝踢被吹飞了。
 
对着撞到了附近的树木上后发出呻吟声的洛克娜指向了剑，一香叹息到。
 
「……真是的。你想要破坏森林吗？你又不是不知道露露伽露之森的活用计划」
 
一香没有任何伤害。
 
对那个事实洛克娜咋舌到。
 
「都做到那种地步了居然无伤，你到底是什么样的怪物啊……」
 
「那是我的台词。你的独自魔法只有最初的一击。应该是为了把我变得行动不能为前提组成的攻击构成吧……但就算如此，把那些大魔法咏唱破弃再连发，真是值得惊讶」
 
「……别说些心里没有的话啊」
 
洛克娜这么说到，认识到自己的败北。
 
如果要这么继续下去的话，毫无疑问会变成厮杀。
 
然后那个场合，就算是洛克娜赢了……一香也会什么都不说而死去吧。
 
那样的话，就没意义了。
 
然后，况且。
 
把大魔法用如无其事的脸正面突破的怪物，洛克娜的真本事管不管用都不知道。
 
「……可恶」
 
把因为悔恨而颤抖的洛克娜放在一旁，一香把剑放入剑鞘……把盾背在背后。
 
然后，就那样一香把背转向洛克娜后起动了传送魔法阵。
 
「……你又要回到工作？」
 
「不」
 
「那，还要干什么。你不是一天到晚都在工作吗」
 
对着洛克娜那混杂着挖苦的提问，一香淡淡的回答到。
 
「……我是骑士，同时也是女仆。就是这么一回事」
 
这么说后，一香发动了传送魔法消失了。
 
被剩下来的洛克娜考虑到一香说的意思……过不久，放弃了那个思考。
 
大大的叹息的洛克娜向背后的气息搭话到。
 
「……喂，差不多该借我下手了吧」
 
「我还认为你想变成一个人呢」
 
「吵死了笨蛋」
 
出现身姿的萨库利德，以公主抱把洛克娜抱起了。
 
「喂混蛋。谁叫你抱我起来了」
 
「别勉强了。你站不起来了是吧？」
 
「能抱我起来的只有贝鲁亲哟」
 
「这样啊。嘛是紧急事态没办法」（以真够厚脸皮的）「哪里有什么紧急事态啊」
 
是啊，萨库利德这么点头到展开了传送魔法阵。
 
「等，喂！你要去哪里啊！」
 
「法尼尔的办公室啊。如果都是女的话就没关系吧」
 
就这么不等洛克娜的回答，萨库利德转移到。
 
在办公室高兴的用鼻子唱着歌的法尼尔的办公室桌子上面。
 
ボキン、ガリボキッ的一声破灭的声音从萨库利德的脚下听见。
 
在椅子坐着的法尼尔的笑脸，变化成惊愕。（可怜的法尼尔，无缘无故的因为萨库利德接下来要悲剧了……）「……姆？坐标有点搞错了吗」
 
「别说些可怕的事情啊」
 
「嘛，别在意」
 
萨库利德从桌子上跳下来后，让洛克娜躺在附近的沙发后。
 
就那么回头过去，用手掌接住了法尼尔的飞踢。
 
着地的法尼尔就那么站起来，眼端浮现出眼泪后抓住了萨库利德。
 
「萨——库——利——德————……。我难道，对你做了要受到这样的对待的事吗？如果做的话请务必告诉我」
 
「抱歉。转移失败了而把什么弄坏了倒是知道，但是要优先伤员。我在这里给你谢罪」
 
「哦，伤员，伤员啊。那没办法。然后，你为什么要来我的办公室！为什么把我的彩色版本棋子踩得惨不忍睹！你自己看看！不完全已经变成粉末了吗！你认为，我入手那个到底经历了多困难……多困难的事——……」
 
对着哭蹦的法尼尔，萨库利德做出了一个抱歉的脸后，在法尼尔肩膀放下手。
 
「对这件事我真的觉得很对不起你。因为能依靠的只有你了」（不愧是魔勇萨库利德这么平淡的就说出了把妹常套句，可惜对法尼尔没用）「……呜呜。你，难道把我当做医生，呜，还是什么了吗？」
 
「不，也不是这样。洛克娜说被我搬着很不爽。好像和一香闹了点小矛盾，那样的话就只有你了……」
 
法尼尔把萨库利德的话遮盖后，擦掉眼泪站了起来。
 
「……如果是那样搬到我这里来的话，干嘛不一开始就去医务室啊！」
 
然后扎达克王国东部的天空里，被放出了数发的雷击炮ボルテニクス。
 
想要高空飞翔的ニルギリ数个，被漂亮的消灭了。（ニルギリ:暗黑大陆特有的野菜，特点就是会飞，会说话，会走路，会攻击）
 
 
 
 
  

129 一香 
[129 一香] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
魔王城的一角，有着贝鲁姆多尔的房间。
 
豪华的床铺和，桌子和椅子。
 
不是以贝鲁姆多尔的兴趣，而是以一香的兴趣而被集齐的。
 
好像是诺鲁姆的工人引以为豪的一品，但是贝鲁姆多尔不懂这些。
 
贝鲁姆多尔坐在床铺上，沉入到了思考的海里。
 
魔神。
 
那不是，魔族的神。
 
这一点贝鲁姆多尔理解到了。
 
魔神确实创造了魔王贝鲁姆多尔。
 
可是，那个魔神的本质不在那里。
 
被亲吻的瞬间，流到贝鲁姆多尔的里面的东西。
 
那是，对自己所有的力量的理解。
 
至今为止像一香求教，又或者是自己摸索出来的对魔王的权能的理解。
 
理解到那个后，贝鲁姆多尔脑中浮现出了新的疑问。
 
魔王，到底是什么。
 
到底有着什么样的职务而存在。
 
只有一个人的种族的魔王的存在理由。
 
然后，魔神。
 
那个魔神所在的房间里，出现了有着贝鲁姆多尔都理解不能的什么。
 
不，况且那是不是房间都不知道。
 
包裹着房间的黑暗不是黑暗，是浓厚的魔力。
 
那也不是闇的魔力构成的，而是用各种各样的属性构成的。
 
把特定的属性抽出来，或变换成特定的属性也很难吧。
 
那就是，那么一个东西。
 
那是要把把已存的魔法理论都扔掉的不讲理。
 
在那种不讲理的状况下那个地方被构成了。
 
不，恐怕是。
 
那个魔神的所作所为。
 
无聊啊，挺有趣啊什么的。
 
用那种理由创造出来了那种扭曲的地方。
 
能做出这种事的存在，就是这么一回事吧。
 
然后贝鲁姆多尔恐怕，知道和那里的魔力相似的东西。
 
但是，那是什么却想不起来。
 
「……哈啊」
 
从思考的海里归还的贝鲁姆多尔，发现到了在旁边站着的一香。
 
贝鲁姆多尔的前方，门的前方一香沉默的站着。
 
「一，一香啊。别吓唬我啊」
 
「非常抱歉。因为敲门您也没反应」
 
「啊—……是吗」
 
太集中精力没注意到了吧。
 
妮诺也是也是在贝鲁姆多尔思考时擅自进来，潜入到床铺里面。
 
「是在，想事情吗？」
 
「啊啊……关于魔神的事情，呢」
 
「从洛克娜那边有听过。听说你们见面了是吧」
 
「嗯，啊啊」
 
对一香点头到，贝鲁姆多尔盯着一香看。
 
氛围完全不同。
 
可是，很像。
 
贝鲁姆多尔这么想到。
 
不是以前的模糊记忆，而是实际见到的现在可以充分了解。
 
魔神与一香很像。
 
「……很像吗？」
 
「唉？」
 
被一香这么一说，贝鲁姆多尔惊讶到。
 
没想到会被一香本人这么说。
 
一香保持着无表情的样子，走到了贝鲁姆多尔所坐的附近。
 
在贝鲁姆多尔前面跪下，往上看向那个脸 。
 
「现在的那位大人和，我。很像吗？」
 
「啊啊，很像。氛围或者身高什么的……虽然也有这些不同的地方」
 
「是，吗」
 
一香这么说后，稍微沉默后，轻轻的嘀咕到。
 
「也就是说……魔王大人，喜欢我这张脸……的意思吧」
 
「哈啊!」
 
对着不知不觉叫出声的贝鲁姆多尔，一香保持着跪着的样子回答到。
 
「那位大人，是放弃了以个人形状的大人。所以从对方的灵魂检索对方喜欢的身姿，而后变成那样的身姿……她这么说到」（可怕，也就是说贝鲁姆多尔喜欢一香变成萝莉的样子咯=￣ω￣=）「为，什么要那样……」
 
「听说是为了不被对方抱有有警戒心而做的小心意」
 
就算如此，贝鲁姆多尔也否定到。
 
就算是那样，那也是变成贝鲁姆多尔前的人类的喜好。
 
而不是贝鲁姆多尔的喜好。
 
应该，是那样的。
 
「魔王大人？」
 
对着盯着看过来的一香慌张的移开视线，贝鲁姆多尔停止了思考。
 
不是，这么一回事。
 
应该。（行了行了，我都知道了，不用在辩解自己的性癖和喜好了）「然后，一香。啊，那个啊。有什么事吗？」
 
「是，可是，要不要先往后再说？」（一香这里说的就是要不要先啪啪啪后再说要事）「不必了」
 
「这样啊」
 
有点遗憾的回答后，一香坐在了贝鲁姆多尔的旁边。
 
「一香？」
 
「魔王大人。我有个请求」
 
在贝鲁姆多尔的脸上，一香的雪白的手指轻轻触摸到。
 
轻轻的把贝鲁姆多尔的脸往自己这边看向后，一香嘀咕到。
 
「对我使用，能力确认的魔法吧」
 
能力确认的魔法。
 
只有勇者和魔王才能使用的魔法。
 
和需要确认对象的同意的显现的水晶不同。能以使用者的意识来读取确认对象的能力值。
 
可是，却可以抵抗……一香就对
 
，贝鲁姆多尔的能力确认的魔法进行了完美的隐匿。
 
到了这里，要让使用确认能力的魔法的理由。
 
也就是说，暗示着一香已经解除了隐匿。
 
「……怎么个一回事？」
 
「……」
 
对着贝鲁姆多尔的提问，一香不回答。
 
平常一样的无表情，也没解除。
 
对那个样子放弃了追及的贝鲁姆多尔，对一香使用了能力确认的魔法。
 
名字：一香
 
种族：魔人
 
排位：SSS
 
职业：女仆骑士
 
装备：
 
绝剑终焉之剑
 
魔盾再临之盾
 
女仆骑士的铠甲
 
技能：记忆引继S
 
能力引继F
 
活祭的輪廻（封印）
 
威压的魔眼SSS
 
完美SSS
 
完美女仆SSS
 
剑技创造SSS
 
魔神的加护A
 
看到显示出来的能力值，远超过贝鲁姆多尔的想象。
 
但是，比起那个。
 
显示出来的能力值让贝鲁姆多尔目不转睛的盯着。
 
「记忆引继……能力引继……活祭的輪廻……？什么啊，这些技能是……。而且这个叫活祭的輪廻好像还被封印了……」
 
「记忆引继和能力引继是，在转生时发动的技能」
 
转生。
 
对那个词，在贝鲁姆多尔里面出现了违和感。
 
「……转，生……」
 
「……在世界本身的概念带有着钥匙被锁着。你的话我还认为有可能……但是还是对方高你一手呢」
 
失礼了，这么说到。
 
一香把，贝鲁姆多尔的嘴唇和自己的嘴唇重叠在一起……同时，贝鲁姆多尔里发生了什么被破坏了的声音。
 
在那时，贝鲁姆多尔里面关于「转生」的事溢出来了。
 
为什么至今为止，没发现这种事。
 
明明知道的事，却为何想不起来了？
 
对着惊愕的贝鲁姆多尔，一香淡淡的说明了。
 
「为了保护世界的这个名目里，有一些概念的钥匙被锁着。现在是，关于魔王大人的转生概念的钥匙被我打开了……还好，我所持有的钥匙现在还有效……」
 
也就是，在这一点不能期待魔神的助力。
 
确认了那个事实后……贝鲁姆多尔再次，看了下一香的能力值。
 
能理解到。
 
一香是，转生者。
 
但是和贝鲁姆多尔所想的转生者好像是不同。
 
最重要的是，活祭的輪廻的这个被封印技能。
 
从名字来看都很灾厄的那个，不可能会是正常的转生。
 
「一香」
 
贝鲁姆多尔用认真的表情看着，坐在旁边的一香。
 
看到的话，就要去了解。
 
一香也是，为此把自己的能力值公开了。
 
对……贝鲁姆多尔有着这么个义务。
 
「能给我，说明吧？」
 
「……是」
 
一香，静静的点头到。
 
然后，叙述了起来。
 
一香的故事。
 
被绝望而染上的，被诅咒的故事。
 
====================
 
所以就这样，一香篇开始了。
 
虽然会变得阴沉的故事，但是如果继续看下去我会很高兴的。
 
对这次新出的技能做一下解说。
 
記憶引継
 
转生时会继承记忆。
 
根据等级而变动。
 
另外、这个技能会自动隐蔽。
 
能力引継
 
转生时会继承能力。
 
根据等级而变动。
 
另外、这个技能會自动隐蔽。
 
活祭的輪廻
 
详细不明。
 
另外、这个技能会自动隐蔽。
 
威圧の魔眼
 
向对手威压后妨碍行动。
 
另外、根据等级高低对精神的效果也不同。
 
完美
 
复合技能。
 
包含生活技能、战斗技能等所有技能取得最高等级后而变化。
 
所有行动上升补正。
 
根据等级不同、能让本來不能实行的事变为可能。
 
完美女僕
 
复合技能。
 
取得女仆所有必要的技能的证明。
 
这个技能是女仆的顶点。
 
剑技创造
 
剑到达顶峰造极之人会取得的。
 
能创造所追求的剑技的可能。
 
但是、有成功率的判定。
 
 
 
 
  

130 輪廻的物语 
[130 輪廻的物语] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
那是，以前的事。
 
勇者也，魔王也。
 
谁都不知道这种事情。
 
大多数的人都，认为今天世界也很和平。
 
今天也明天也都会过的幸福，这么相信的时候的故事。
 
既纯真，又纯洁。
 
既无知，又无能。
 
纯白的少女正在，幸福中生活的故事。
 
「……莉亚，莉亚！喂——！」（日文名:リア）被叫做莉亚的少女，回过神来看向了正在俯视自己的少年。
 
在后面绑成麻花辫的，既美丽又长的银发 。
 
水汪汪的蓝色眼睛。
 
穿着淡色的连衣裙的莉亚是，令人怜爱……的这个词非常适合用来形容她。
 
实际上在村里也是有着最高的评价，村里没一个人讨厌既眉开眼笑又有着开朗的性格的莉亚。
 
那样的莉亚在不为人知的地方却有着对老婆不足而烦恼的村里的男人们的期待和，抱有着将来会不会走出村里的……一丝不安的想法。
 
「你，难道一直在睡吗……」
 
「没，没在睡啊！我有好好看着哦！」
 
莉亚在坐在草丛中铺着的布上，这么说后轻轻挥手到。
 
靠近这个村的，原野的一个。
 
顺便一说，这个村也没有名字。
 
虽然是有着圣阿尔托莉丝王国东方第1058开拓村这个长到不行的名字，莉亚以外的小孩子却完全不记得。
 
因为用村就足够说明了。
 
为什么还是以暂时那种的名字来说的话，最近赴任过来的附近的领主十分恶劣，不交大量金钱的话就不会接受正式的申请。
 
明明这样还派征税官过来……这么的，村里的大人们在谈话的莉亚有听见过。
 
在那个晚上，莉亚梦见连见都没见过的突然出现咕哈哈的笑着，然后来了个非常厉害的英雄用剑把那个打败了。
 
把这件事说了后，不知为何村里的男人们……而且那不只是同龄们，也包含着年上的人……总而言之，开始看起了那些人开始做起了剑的练习的光景来了。
 
不小心看到练习风景的话会用着很想听感想的脸看过来，所以莉亚在这两个月里不知被说了几千遍「好帅啊」「好厉害啊」等话。
 
现在俯视看过来的茶发的少年……特古（日文名:テグ）是在那个把村里都卷起来的练习剑术流行前就开始练习起剑的同年代的少年，每天在这原野练习的是功课似的……是个相当于莉亚的青梅竹马的存在。
 
有一天要成为王都的骑士是梦想这句话，莉亚有着不知被听了几万回的记忆。
 
被人看着会进步的比较快被这么说后一天一次，就这么被特古带来到了原野。
 
因为第一次把便当带来所以被当做了送便当了吗……虽然也不是没有这么想过，但是看着认真练习的特古的身姿也并不讨厌。
 
今天也发呆的是空气温暖风又舒服，绝对不是因为很无聊。应该吧。
 
「不，那就好。怎么样，我的剑，有点进步了吗？」
 
「唉？额，嗯。好厉害啊！」
 
从中途就没看了也不能这么说，莉亚这么说后，做出了个笑脸。
 
可是，被表扬的特古却苦着脸。
 
把莉亚的头用双手夹住，靠近了脸说。
 
「那当然很是厉害啊。因为我把木剑放在头上后，还在你面前跳舞呢！」
 
「疼疼疼疼！唉，那是什么！疼疼疼疼，好疼啊！特古，再把那个做一次给我看看吧……呀，好疼啊！」
 
莉亚踢飞特古后，特古发出哇啊的难堪的声音向莉亚倒下来。
 
就那样特古就用着把莉亚推到的样子发出呻吟声后倒下来。
 
被特古的身体快压扁的莉亚，因为那个重量而不能起来让而乱动手脚。
 
「呜—……特古，好重啊……我会被压扁啊」
 
「好……痛……唉，哇啊，对，对不起！」
 
对着满脸通红而离开的特古莉亚浮现出不可思议的脸。一瞬间后那个视线变成怀疑了的。
 
「你说，对不起。难道特古，刚刚倒下的难道是故意……？」
 
「不，不是！我道歉的是因为乘在你上面的事……！」
 
「那是因为我踢了你吧。彼此彼此对吧？明明那样你还要道歉……不就是在想着不好的事的证据吗」
 
「不对不对！我是身为男人，身为要成为骑士的人！对于乘在女孩子上面就算不是故意也要！」
 
看着拼命辩解的特古，莉亚噗的喷出来。
 
当然，知道特古不是故意的。
 
知道特古有着认真诚恳的一面而开玩笑的。
 
然后特古也理解到这一点，把通红的脸变得更加通红。
 
「你，你！我可是真的认为对你感到对不起啊！」
 
「对，对不起对不起。因为特古太有趣了」
 
「什么叫有趣啊你……」
 
特古用复杂的脸这么说后，像想起来似的变成了认真的表情。
 
「话说，你看到住宿在老头家的，那些人吗？」
 
「真是的，要叫村长才对吧。住宿的人是那个吧，昨天来到村里的剑士大人……」
 
对，村长家里现在，有着昨天晚上来到这里的旅行者。
 
虽然有点土气但是穿着件美丽的铠甲，带着一把看似很贵的剑的银发的男人。
 
对那美貌村里的女人们活跃起来。
 
对缠绕着一身「真正的剑士」的氛围，村里的男人们发出了感叹的声音。
 
「我也只从背影看到了。我认为那是，真正的骑士……而且还是骑士团长。不是一般人啊」
 
「又这么乱说……特古前次也这么说然后着缠着木匠的穆鲁先生吗」
 
「那，那还不是因为穆鲁的大叔做出了让人误会的动作！」
 
「就算我说绝对不是那样，你不还说修炼了多年的剑的我能明白，什么的……」（中二病的少年到那里都有╮(╯▽╰)╭）用通红的脸打算把莉亚的嘴塞住的特古，莉亚突然站起来躲开了那个。
 
就那么小跑后，开始再现起来当时特古的动作。
 
「是的，这是能使用剑的人才能明白的一种感觉！我那时，毫无疑问的感受到了那个……」
 
「住，住口啊！求你了莉亚，快把那个忘了吧！」
 
把脸变通红到不能在变成这以上通红的特古和，开心笑着的莉亚的追跑开始了。
 
「啊」
 
「哦」
 
对着突然出现在眼前的银色的墙壁，莉亚砰的一声撞到后停止了。
 
就那么被弹飞失去平衡的莉亚，忽然变得快往后面倒下了。
 
「啊，哇，噢噢!？」
 
「哦」
 
对着那个莉亚的身体，从那个银色的墙壁伸出来的手好好支撑到。
 
就那么拉过来后，把莉亚的身体拉回去。
 
还以为会那么倒下去而惊心悼胆的莉亚，看了救了自己的银色的墙壁。
 
……认为墙壁的原来是，包裹着胸部的银色铠甲。
 
精巧缝制的，结实的衣服。
 
挂在腰间的是看起来很贵的，真正的剑。
 
然后，银色的短发和蓝色的眼睛。
 
加上那美貌，还有着被锻炼出来身体的雄伟感。
 
恐怕，美丽就是指着这种东西吧。
 
莉亚，盯着男人的脸看到。
 
「没事吧？」
 
「唉？是，是的。非常感谢你」
 
莉亚慌张的回答后，男人笑着。
 
把抱着的莉亚，以习惯的手法使他站起来。
 
「熊孩子也要适当一些哦」
 
这么说后，把莉亚的脑袋摸了摸转身走。
 
「莉，莉亚！我叫莉亚！」
 
对着那样的莉亚的自我介绍，男人止步住说。
 
「哦，是吗。话说我也还没自我介绍啊。我叫阿尔（アル）。遗憾的是我不是骑士团长……只是个在旅行的剑士罢了」
 
「什!？」
 
对那句话，不能跟上这个状况的特古再次脸红（少年，你到底要脸红几次才满意……）看着那个有点带有恶作剧的样子而耸肩的阿尔……看着真正的剑士在眼前，特古新呼吸后冷静下来。
 
比自己的预想还更加年下……话这么说，也只是比到了14岁的特古恐怕还要大3，4岁的阿尔，特古鼓起勇气搭话到。
 
「那个……阿尔……先生！我叫特古！」
 
「哦，叫特古啊。我叫阿尔，请多指教啊」
 
对着以看着憧憬似的眼神的特古，阿鲁浮现出快活的笑容。
 
然后，阿尔把视线移到特古手上的木剑。
 
「呐，特古。这个村只是个普通的开拓村是吧？」
 
「唉？」
 
「不，也不是什么要事。总觉得，这里那里都有着正在挥剑的人。村长家里也有木剑。村长的儿子还问我剑的秘传什么的……」
 
「你，告诉他了吗！」
 
对着挤进过来的特古，阿尔举起双手退后到。
 
「喂喂，别兴奋啊。我可不是那种可以说秘传什么的人啊」
 
「这，这样啊……」
 
「然后，到底怎么样？」
 
从着看起来很失落的特古，阿尔把视线转向莉亚。
 
「普通的开拓村哟。剑好像是，最近很流行的样子」
 
「哼—嗯？啊，不过说起普通的村子。这里好像还是开拓村吧？」
 
「是的，这里是圣阿尔托莉丝王国东方第1058开拓村」
 
「那也不可思议啊。都开拓到这种地步了，申请村名不是也好吗？」
 
对，普通是这样。
 
开拓后准备好生活的基盤的开拓村，可以正式的村向领主申请。
 
以此被承认是一个村，以正式的村子而成为庇护对象。
 
当然同时发生了纳税的义务……在这现状是，申请没被认同只来了征税官的一个状态。
 
这本来是件奇怪的事，可是该告的人是领主也就没办法了。
 
这么说明后，阿尔做出了个严肃的表情。
 
「哼—嗯，腐败了啊。顺便问一下，到底申请的名字叫什么？」
 
「好像是……吉欧雷鲁斯村……这么说的」
 
「哦！」
 
对着发出感叹声音的阿尔，特古也莉亚也做出了个不可思议的表情。
 
「阿尔先生，刚刚的名字很厉害吗？」
 
「村长好像说这没有别的意思」
 
对着两人对我话，阿尔轻轻笑了下。
 
「那当然是，因为害羞而蒙混过去了吧」
 
对着不懂意思而开始烦恼起来的两人，你们不要说出来哦……阿尔提前说明说到。
 
「吉欧雷鲁斯叫做，在古老的英雄谭的一节所说的造语。记得是，灿烂的未来……好像是这个意思吧」
 
 
 
 
  

 
131 轮回的物语2 
[131 轮回的物语2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「灿烂的未来……吗？」
 
「不相称啊」
 
想起了村长像熊一样的脸，特古（テグ【Tegu】） 摆出了厌烦的表情。
 
莉雅（リア【Ria】）敲了那样的特古头后方发出了咚一声。
 
送上抗议的视线，特古这样责备着，而莉雅无视他把头转向了另一方。
 
「不过，总觉得阿尔先生很帅呢」
 
「嗯？我吗？」
 
「是的。总觉得，骑士大人......这样的感觉」
 
「那个是，那个时候的梦话啊」
 
嚯，感兴趣的阿尔。
 
特古挥开慌张地想堵住他嘴巴莉雅的手，特古开始诉说着莉雅梦里的故事。
 
正义骑士打倒邪恶领主的梦。
 
听了那个，阿尔困扰地笑了。
 
「原来如此啊，正义的骑士大人.......吗。不过，哇哈。那样的话就成了我要打倒这里的领主啊」
 
「不是很好吗？打倒后，阿尔先生就当领主吧」
 
阿尔责备着说出那样话的特古。
 
「虽然不知道你从哪听来的，不能说出那种话哦。而且，打倒后就能成为领主的时代在很早之前就已经过去了」
 
「是这样吗？」
 
「啊，坏家伙会经由法律来进行制裁。这样的时代啊」
 
特古对阿尔的话语摆出一脸无法接受的表情。
 
那也是当然的。
 
那么坏领主为什么没被制裁呢。
 
特古说出理所当然的问题，阿尔露出了更为难的神情。
 
「e、嗯。那也是很难理解的地方啊。如果实行法律的那一方是不好的家伙，那么正确的法律就不会适用。为了防止这种情况，才会有着监察官这个存在。但是，现状就是这个啊」
 
监察官。
 
从国家的中央派遣过来，监视领主是否有着不当行为的职务。
 
不过，明明有那样的人在，领主还是恶人，那么那个监察官可能也是坏人.......莉雅这么想着。
 
「阿尔先生」
 
「嗯？」
 
阿尔把视线从正在沉思困难问题的特古上移开，转向莉雅。
 
顺便说一下，从阿尔眼睛来看，比起特古，很明显是莉雅比较聪明。
 
并且现在的年龄就这么可爱，将来一定会很抢手吧.......考虑着那样的事，但这是秘密。
 
「我们.......这个村庄，就这样下去好吗？」
 
「什么意思？」
 
对莉雅的语言，阿尔温柔地回答。
 
如果要说答案的话，这样下去一定是不行的.......会成为这样。
 
现在这个村庄的状态，太不安定了。
 
实际在文件上不知道是怎样的，但这个村庄是开拓村。
 
那就是说，在各种各样的方面，比普通的村庄还要要求自我责任的危险状态。
 
例如，魔物。
 
例如，盗贼。
 
就算被那样的东西袭击，对领主来说优先度是很低的。
 
以那样的对待方式作为免税。
 
不过，这个村庄还是开拓村的状态，征税官也来了。
 
本来就是不可能的事情。
 
如果监察官认真监察的话，确实会在税金记录中发现不完备的程度。
 
尽管如此也没有特别改善这样的情况，是巧妙的隐蔽了吗，还是说与监察官是同伙吗。
 
这个村庄搞不好的话，是有被文件抹消的可能性。
 
阿尔并不知道莉雅所把握的情况是什么程度。
 
所以正在考虑该怎么回答的时候，莉雅开了口。
 
「就这样不被承认为正式村庄的话，说明我们并不是正式的居民哦。是不是该考虑移居到哪里比较好.......」
 
「喂、喂莉雅.......」
 
特古像是受到惊吓地看着莉雅。
 
但是，阿尔也在另一种意义上，对莉雅感到惊讶。
 
正所谓的正解。
 
想以村民的立场来改变现状的话，只能这么做。
 
脱离现在领主的支配领域，移居到较好的领主领地。
 
从那里再次进行开拓村，这次一定要被承认为正式的村庄吧。
 
说实话，不单只有这个村庄。
 
同样状况被放置的开拓村，在这个领地内也有着复数的存在。
 
阿尔原本就打算把这个作为证据带回王都，彻底地把这一带的领主摧毁。
 
没错，阿尔的真名是阿尔夫德。
 
身为圣阿尔托莉丝王国第一王子，正在进行为了自己最终将统治的国家旅行途中。
 
因此，在他的周围有着王国的隐秘正暗中进行护卫........而刚开始就在这里领地发生了这样的事态，让阿尔夫德抱有异常的愤怒。
 
而且，几乎所有的开拓村都已经没办法了。
 
正打算应该回去向父王进行报告。
 
正因为如此，正在考虑着自己是否能改变这样现状的莉雅，对阿尔福德.......阿尔来说是有意外，也有高兴的事。
 
「是呢.......莉雅说的是正确啊」
 
「嗯、嗯诶！？」
 
制止了想说又不想说的特古，阿尔接着说下去。
 
「但是啊，我认为要再稍微等一下」
 
「为什么呢？」
 
「正义是必然存在的。即使在莉雅的眼里看来是没有救赎的，也会有打破那个的正义在。也就是这样的意思」
 
因为这句话，莉雅紧紧地盯着阿尔的目光。
 
打算看穿自己内在那样纯粹的眼睛，阿尔从正面接受着。
 
是的，正义必然存在。
 
阿尔会.......王国将会执行那个正义。
 
「怎么了？有没有想要相信我的意思？」
 
老实说，阿尔自身也知道是一件胡来的事。
 
阿尔所报上的名号是所谓的旅行剑客，也就是个浪人。
 
与接受护卫和讨伐委托维持每日生计的流浪者们同样。
 
偶尔会受到热情村人们的欢迎，但普通的流浪者是没有信用可言的。
 
这样重要的话题，即使说要信任也不会信任的吧。
 
但是，阿尔感觉到了........如果是莉雅的话。
 
在那里是没有任何理由，是接近于直觉的东西。
 
「好的，我相信」
 
接着，莉雅那样回答了。
 
这里也没有明确的理由。
 
但是，莉雅认为阿尔是能够信用的人。
 
仅仅是这样的感觉。
 
那个也能说是小孩子所有的肤浅想法.........但莉雅她，相信阿尔的双瞳。
 
「.......是吗。谢谢妳啊，莉雅」
 
「........？我，什么都没做哦？」
 
阿尔把手放在浮现出问号莉雅的头上抚摸着。
 
「不，已经做了。充分的」
 
没错，身为阿尔已经从莉雅身上得到了充分的东西。
 
一般来说，会怀疑是否跟领主有着联系。
 
因为这种程度的情况而破碎的地方很多，是理所当然的反应。
 
正因为如此，莉雅的反应稍微拯救了阿尔的心。
 
并且，那是无意中........自然而然做出来的事情，让阿尔往好的方向想了。
 
还以为只是个单纯的孩子........其实，看起来也有3到4个地方偏离了。
 
如果顺利的话，将来是能成为支撑国家的人才。
 
阿尔在心中说着那样谁都无法理解的辩解后，凝视着莉雅。
 
「呐，莉雅，特古。你们，是几岁啊？顺便说一下我是17」
 
「我14啊」（特古）
 
「我13吧。但是下周就14了」（莉雅）跟预想中没离多远，让阿尔感到原因不明的安心感。
 
但是，同时因为这个开拓村的事情在莉雅生日前必须离开，感到了些许懊悔。
 
当然不可能有能留到生日那一天的选项。
 
「.......是吗。下周是生日啊.......」
 
「是的！非常期待！」
 
看到满面笑容回答的莉雅，阿尔也露出了笑容。
 
然后，阿尔从腰上拔出了一把剑。
 
「是吗。那么，我不能留到那个场合.......也包含今天的谢礼，这个送给莉雅吧」
 
那个是，只要看到的人都会明白.......是使用非常昂贵的金属，圣银所造的短剑。
 
最低限度的装饰，不怎么有眼光的人来看，也只是【有点昂贵的剑】这种程度的东西吧。
 
但在不显眼的位置，镶上了圣阿尔托莉丝王家的纹章。
 
基本上，王族赏赐了这个，都同样会拥有着小小的主张权。
 
我看中了你哦.......感觉上就是这样的意义。
 
当然，莉雅在此处接受的话，藏在周围的隐秘就会秘密地做成公式记录交给王家保管。
 
「嗯.......但是，我什么都没做。谢礼什么的.......」
 
「算是有点早的生日礼物吧」
 
「但、但是。那样贵重的东西......」
 
「没什么大不了的。守护之剑什么的，到了14岁是很普通的事情」
 
莉雅像是在寻求答案地看向特古，但特古表示完全不懂的摇着头。
 
也许在都市是有着这样的风俗习惯也说不定，在乡下生活的莉雅和特古是不会知道的。
 
……顺便说一下，不只是都市，就连贵族和王族也有着那样的风俗。
 
而且，男方把守护之剑赠送给女方的话，实质上是有着告白的意义。
 
当然，这只不过是阿尔为了让莉雅接受的借口而已........对自己做着这样的借口。
 
「呐，男人是啊。一旦交出来的东西是不会收回的生物啊。能不能接受呢？就当是为了帮助我的自尊心？」
 
「诶。那、那~个........非、非常感谢你」
 
莉雅考虑到被说到那样还拒绝是相当失礼的，就收下了短剑。
 
沉甸甸的沉重短剑。
 
想着该怎么办的时候，阿尔取出了像皮带的什么东西。
 
「用这个系在腰上就好了。守护剑就是那样的东西」
 
「啊.......好的」
 
「我来帮妳带上吧」
 
那样说后，阿尔手握皮带伸到莉雅的腰后，特古总感觉静不下心地盯着。
 
有着好青年感觉的阿尔，和莉雅很相称。
 
在之前来的吟游诗人所歌唱的英雄谭，好像是村女和英雄的故事.......感觉上。
 
不过，总感觉到很不愉快。
 
明明先喜欢上莉雅的是我。
 
考虑着那样的事情，特古晃了晃头。
 
就这样注视着那两人。
 
 
 
 
  

132 轮回的物语3 
[132 轮回的物语3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
在日已沉下的傍晚。
 
莉雅正在村庄中奔跑着。
 
「哦，莉雅酱。要去哪里啊？」
 
「那个.......空地！我忘了东西！」
 
从田地工作回来的卡里姆夫妇向莉雅打了招呼。
 
莉雅在正前方止步回答。
 
是的，莉雅把东西落在空地上。
 
使用在便当盒的编织篮子。
 
系上红缎带的那个，是之前莉雅在生日所收到的爱物。
 
注意到在无意中忘记了的事情，在这样天黑前慌张地跑着……就是这么一回事。
 
「是吗。要小心不要绊倒啊」
 
「好的，谢谢你！」
 
露出笑容向卡里姆夫妇挥手，莉雅再次跑了起来。
 
「哦，莉雅！我剑的手腕确实提高了！明天来陪我练习吧！」
 
「抱歉啊，诺鲁！明天已经跟特古约定好了！」
 
「那就后天！后天一定啊！」
 
「啊哈哈，那样就行！」
 
摆出胜利手势的铁匠儿子........向诺鲁挥了手，莉雅又再次跑了起来。
 
虽然不知道是想让不知道剑的自己看些什么，但借用特古的话来说，只要看着就会有进步.......的吧。
 
不过为什么会是我呢。
 
是不是被其他孩子拒绝了呢。
 
那样的话，也能理解为什么会露出那样高兴的表情。
 
莉雅一边考虑着那样被诺鲁听到就会哭出来的事情，一边跑着。
 
仰望着巨大的夕阳。
 
今天也是美好的一天啊……思考着。
 
到达被染成红色的空地。
 
然后，在那个空地接近中央的位置找到了那个篮子。
 
「太好了。诶嘿嘿，这样就安心了」
 
这样说后，接近了篮子。
 
拿了起来，确认在哪里都没有污垢。
 
「嗯.......好」
 
翻过来，咕噜咕噜地转着。
 
露出满足的表情，回过身体。
 
gasali。
 
听见身后的森林发出那样的声音。
 
会从那种地方出来的，只有樵夫穆尔和猎人尤格之类的吧。
 
这样想着，莉雅露出笑容的回头。
 
「哟，小姐。看起来很高兴啊」
 
在那里，看见了一位不认识的男人。
 
比村庄里最大的樵夫穆尔还要大的肌肉。
 
像熊一样的脸........比村长还要更像熊的脸，乱蓬蓬的胡须。
 
覆盖身体的是布制的衣服和皮革的铠甲。
 
腰上插着一把剑。
 
「那个.......是旅行的人吗？」
 
「嗯？噢。小姐是那个村庄的孩子吗？」
 
「是的」
 
果然是旅行的放浪者，莉雅这样接受着。
 
这样的流浪者在工作中寻求这样麻烦事的种子来做也不是什么稀有的事情。
 
但是，这样开拓村的四周就连野犬都没有，和平的场所。
 
这样的人来的情况，就是从村庄输送之类的，这是村庄所决定的事情。
 
村长所说，那样的流浪者得到恩情的话，就会在哪里还。
 
在那个流浪者身上受到了恩情的某人，就必须在哪里还清。
 
就这样巡回，诞生了和平。
 
现在在村里招待着的也是有这样的理由。
 
然后，莉雅判断眼前的男人也是那样流浪者的一人。
 
「那个......在寻找停泊地方的话，我会介绍给村长的说」
 
「嗯........」
 
男人那样说后开始了沉默，一直注视着莉雅的身姿。
 
从上到下，毫不客气的视线。
 
那个像被舔着一样的视线，让莉雅有生以来第一次感到恶寒。
 
那个是防卫本能。
 
遵随着那样告诫自己，莉雅开始后退着。
 
向村庄的方向开始跑了起来。
 
就这样涌出自己的冲动，莉雅背向男人。
 
「喂喂，等下啊」
 
胳膊被男人的粗手抓着。
 
突然开始跑了起来的双脚也因为被抓着而摔倒了。
 
不过，被抓着的手臂就连跌倒也不允许。
 
「这样跑的话，会受伤的吧」
 
「还不是因为你一副恶人样？」
 
「是没错啊」
 
看到之后在森林里出现的男人们，莉雅悄悄泄漏出【hii】的声音。
 
由自己来看是全部都是一样脸的男人。
 
全部都用现在抓住莉雅手臂的男人一样的眼神看着莉雅。
 
「怎、怎么了，吗.......」
 
「嗯？别在意。也包括小姐，来跟村庄所有人搬家了哦」
 
「哦、搬家.......？」
 
没有那样的预定。
 
不明白意义。
 
被恐惧所染上的莉雅，男人开始笑着。
 
「哦，是个好地方吧？因为是命之神大人托付的场所啊」（おわす）「嘛，在那之前也会有各种各样的乐趣哦！」
 
莉雅理解到那是杀死的意思。
 
好害怕，心中在那样呐喊着。
 
恐怖，莉雅向腰伸出了手。
 
日以下沉，只剩下月光的黑暗的原野上。
 
「看，来这里吧！」
 
打算拉走莉雅的男人，无法察觉到那小小的光芒。
 
圣银制的短剑，能够很好地让魔力通过。
 
并且，因为莉雅拼命的想法，唤起了隐藏在莉雅体内的微弱魔力。
 
不想要死。
 
莉雅仅仅是这样祈愿着，在短剑上注入了魔力。
 
「啊.......啊啊啊啊啊！」
 
不顾一切地挥动着的短剑，放出魔力所散发的光辉。
 
砍到了抓着莉雅男人的手臂。
 
「咕......哦啊！？」
 
因意想不到反击的疼痛，男人放开了莉雅的手臂。
 
被恶劣想法充满脑袋的男人，无法把握发生了什么事。
 
趁着这踌躇的间隙，莉雅飞奔而出。
 
「这、这个死小鬼！」
 
「啊咕！」
 
但是，终究是孩子的脚。
 
被追上的男人愤怒地挥下剑，莉雅倒了下去。
 
短剑从莉雅的手中脱落，篮子被男人的脚踩烂。
 
「啊......呜哇.......」
 
「是圣银的短剑啊.......为什么这个小鬼会有这种东西」
 
用厌恶地眼神看向滚在前方的短剑，男人踩着想要竭尽全力试图逃跑的莉雅。
 
本来想要稍微享受过后才杀掉的，可是却发生了意外灾难啊。
 
男人一边考虑着那样的事情，一边俯视着莉雅。
 
「稍微老实一点的话，就会温柔地杀了妳啊。要狠就狠得意忘形的自己吧」
 
「那个是，在说你自己吧？」
 
「啊？」
 
男人对前方传来的声音起了反应，把视线从眼下的莉雅移开，抬了起来。
 
然后，那就是男人活着的最后一个行动。
 
在男人的眉间，深深地刺着莉雅所掉落的圣银短剑。
 
对想要向后倒下的男人，再踢了一击，飞向远方。
 
「总觉得想要去夜晚散个步什么的，就看到好多垃圾聚集着袭击女孩子啊。这是什么啊。呐，喂」
 
声音的主人是，阿尔。
 
俯视着倒在地面的莉雅，懊悔地咂着嘴。
 
如果自己能再早一点抵达的话，就能在变成这样的事情前帮助了。
 
不，还是说。
 
或许说自己没把短剑送给她的话，就不会变成这种程度的事情吗。
 
「.......莉雅，马上就带妳到村庄。再努力一点吧」
 
「阿、尔.......先......」
 
「没错，就这样保持着意识！」
 
虽然是那么说了，但能得救性已经是很低的。
 
阿尔无法使用治愈伤口的魔法等，护卫中也没有。
 
在这样的开拓村里，会使用魔法的人也不存在吧。
 
早就已经超越了治疗的程度。
 
尽管如此。
 
就这样放弃什么的，阿尔做不到。
 
也许说，村庄可能会有能使用治愈伤口魔法的人也说不定。
 
抱起莉雅，阿尔转了身体。
 
「喂......喂混蛋！以为能逃跑吗！」
 
「......所以说啊。那个是，你们的事情吧？」
 
与阿尔的话语同时，出现了黑色装束人在男人们面前现身。
 
作为阿尔护卫的随从，是王家直属的隐秘们。
 
隐秘们拔出染上黑色的短剑，包围了男人们。
 
「让全部都吐出来吧。在这之后，是呢......留下一人吧」
 
「是」
 
听到的悲鸣就这样放置不管，阿尔开始跑了起来。
 
奔跑在向往村庄的道路。
 
只为了增加微小的可能性。
 
「.......阿、尔先生.......」
 
「别说话。马上就到村庄了。绝对会得救的」
 
莉雅想起了那时看到的梦。
 
是出现了从未看过的坏领主暴露身份正在哈哈大笑，那个是厉害的英雄用剑干掉的梦。
 
这个是没有对任何人说的，那个梦是有着后续的。
 
被坏领主夺走的莉雅，被英雄抱了起来。
 
没错，现在这个瞬间.......就像抱着莉雅的阿尔一样。
 
所以，没问题。
 
这个是与那时候的梦一样。
 
所以，你看。
 
在夜空中，有着那样大的月亮哦。
 
所以，阿尔先生。
 
请不要哭泣。
 
我是……没关系的。
 
但是，那已经不能成为语言了。
 
伸出颤抖的手，轻轻地擦拭著阿尔的眼泪。
 
那就是，莉雅最后的记忆。
 
那天捉住的盗贼们，已经证明是被领主雇佣的兵士。
 
看起来今后也不会服从自己.......说白的话，就是把没贿赂的村庄就像【开拓村会被贼袭击】这样的事情，也发觉袭击是为了想要展示给其他开拓村看的事情。
 
接着，领主的阴谋经由圣阿尔托莉丝王国第一王子阿尔夫德之手，一个都不剩的揭发了，偏袒的检察官也被逮捕了。
 
更因为这个领主被逮捕， 圣阿尔托莉丝王国东方第1058开拓村的事件为例，在贵族一部分之间传达的不良风俗也暴露出来了。
 
不久后会被称为烈王阿尔夫德的传说，是从这个圣阿尔托莉丝王国东方第1058开拓村所开始的。
 
但是，被功绩所赞赏的阿尔夫德，一定会这么说。
 
我啊，就连一个少女都拯救不了。
 
回想起来，那明明是我的初恋。
 
那样的孩子也无法拯救……那种程度就是被称为我的男人，这样。
 
.......莉雅的物语，就这样闭上帷幕。
 
然后，在曾经莉雅所遇见少女的故事将揭开序幕。
 
 
 
 
  

133 轮回的物语4 
[133 轮回的物语4] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
第二次的人生，是旅行 商人的女儿。
 
被护卫的流浪者所杀，结束了生命。
 
生存下来的商人为了不让其他人有着同样的遭遇，所以总结了流浪者制造管理 组织。
 
这就是冒险者公会的开始。
 
第三次的人生，是魔法使的女儿。
 
追求着不是自己的记忆之谜，而成为了魔法使。
 
只是不顾一切地学习魔法，是将来备受被期待的年轻人。
 
尽管如此，仍然无法解开谜团。
 
少女年仅17岁，成功构筑出显现之水晶的理论。
 
但在那个夜晚，被嫉妒的其他魔法使所杀害。
 
研究 被剥夺，创造出显现之水晶的魔法使 得到了 名声和 财产。
 
第四次的人生，是作为冒险者的女儿生存着。
 
追求着无论发生什么事都能保护自己的强大，一味高洁地生活下去。
 
被那样的少女所吸引，聚集了能信赖的伙伴。
 
少女的团队 是所属 圣阿尔托莉丝王国。
 
但在讨伐不知道是什么野兽的任务中，首次遭遇之后被称为奥加的人类敌人.......仅仅留下一人而全灭。
 
在那个死者当中，也包含少女本身。
 
根据这个，自称魔王修库罗斯率领魔族的存在，被称为敌人的威胁正在慢慢扩大中。
 
到了第五次，少女放弃了靠自己的力量活下去。
 
寻求强大力量的庇护， 磨练符合被庇护的技能。
 
然后，少女作为女仆在贵族的宅院工作。
 
伯爵家的房屋警备很牢固，伯爵也是被评价为清 廉的人物。
 
少女认真处理工作，被宅院的人所喜欢着。
 
在这里的话就没问题。
 
少女如此坚信的思念，被爵的儿子所喜欢的事而失败。
 
在被半强迫同行的地方，少女知道了奴隶交易这种被禁止的行为。
 
成了只为伯爵儿子颠倒 兴趣的一个奴隶。
 
看到那样悲叹着自己命运的妖精种少女，少女把她从监禁的地方带了出来。
 
第二次人生所得到的话术。
 
第三次人生所得到的魔法。
 
第四次人生所得到的战斗方法。
 
全部运用，少女和妖精种的少女持续着圣阿尔托莉丝王国的逃亡。
 
然后少女经由伯爵儿子所派来的暗杀者之手而丧命。
 
但是，与少女的旅程中，得到强烈意志的妖精中少女逃到了吉欧鲁森王国。
 
并且，这件事成了国际 问题而彻底 禁止奴隶 交易，进行奴隶交易的人们也被 实施了。
 
少女反复转生了。
 
每一次都会继承记忆和技能。
 
少女她，拼命地想要摆脱必死的命运。
 
不过，少女必定会被卷入时代的变革点.......就在那里死去。
 
少女重复着那个像 祭品一样的人生。
 
第五次。第六次。第七次。第八次。
 
不断重复，不久少女她……放弃了一切。
 
已经是忘记第几次的时候。
 
少女一懂 事就跑出 家，踏上旅途。
 
不管做什么终究 都会死。
 
那么，不管做什么都是一样的。
 
到了荒野上，走在几乎什么都没有的地方。
 
反正同样都会死。
 
这样想着，走着。
 
不久后，就连一步也走不动，少女倒在了荒野上。
 
远离街道的这个场所，当然也不会有路过帮助少女的情况。
 
啊，这次是在这里死吗……这样。
 
少女想着那样的事，仰望天空。
 
在夜空中，有着很大的月亮。
 
仰望着那个，少女想起了第一次的人生。
 
那个时候，最后仰望着的大月亮。
 
那个时刻是十分幸福的记忆。
 
「为什么……」
 
为什么，自己会死掉了呢。
 
为什么，自己会拥有那个记忆呢。
 
为什么，自己无法幸福呢。
 
为什么，自己是无法生存下去的呢。
 
为什么，自己会重生呢。
 
「不想死啊.......已经，不想活下去了......」
 
少女，仅仅是流下了眼泪。
 
少女已经不知道该怎么办了。
 
「.......在这种地方路 毙吗。就连我也是第一次看见这样年幼的路 毙」
 
突然有脸出现在少女的视野。
 
那个是，窥视着自己的女性脸。
 
女性确认到快气绝的少女吃惊的事情，点了头。
 
「好像还活着啊。没办法，捡起来吧」
 
「诶？」
 
少女就那样被女性抱了起来。
 
那名女性，有着波浪的蓝发。
 
拥有强烈印象的细 眼，绷 紧了的嘴唇。
 
像雕 刻一样美……符合那样评价的女性，穿着少女很熟知的服装.......但是，如果不是那个职业的话，是绝对不会穿的装扮。
 
具体说的话，是以蓝色为基调的女仆装。
 
并且，覆盖着胸部的部分铠甲。
 
腰上插着剑，背上背着盾。
 
像女仆般的，像骑士一样……那样不可思议的女性。
 
就这样被那样的女性抱着，少女失去了意识。
 
再次醒来的时候，是在温暖的火灶旁。
 
熊熊燃烧的火焰。
 
在那个的前方，有着类似在磨刀的女性身姿。
 
「嗯.......醒来了吗」
 
一边在火焰的光芒中确认闪烁的菜刀，女性向少女发出了声音。
 
少女交互地眺望着那个菜 刀和火。
 
「啊，那个……」
 
「什么事呢」
 
「是、是要把我烤了吃掉吗？」
 
少女说出那样的事情，而女性像是在说着什么的看着少女。
 
「我认为太瘦了没什么地方能吃啊。倒不如说快吃吧。在我的面前别想着能不 健 康」
 
「诶，但、但是，我.......」
 
「马上汤就好了。先从简单 消 化的东西吃起吧」
 
与轻松交谈的女性相遇后，经过了几天。
 
已经完全恢复健康状态的少女，在女性的旁边走着。
 
女性的名字是，蕾娜。
 
貌似是被称为传说中的职业女仆骑士，少女被赋予了莉雅这个名字。
 
那个是与第一次人生相同的名字，莉雅正在苦笑着......跟那时同样是银发的事情，是蕾娜第一次给莉雅看 镜子的时候才察觉到。
 
顺便说一下，莉雅被蕾娜特别的对话 技术 质问，为什么会一个人在那种荒野上行走，也就是说莉雅把至今为止记得的事情全部吐了出来。
 
全部吐出来后，蕾娜默默地敲着莉雅的头。
 
不由得拥抱着蕾娜大哭一场.......这是昨晚的事情。
 
在寄宿村庄里旅馆的床上，蕾娜把莉雅放在膝上开始说起话来。
 
「试着综合昨天的话考虑过后.......恐怕，莉雅的 生命之种是什么特别制的……或者说，也许是有着什么技能也说不定呢」
 
「技能......但是，显现之水晶显示我的状态并没有什么奇怪的地方啊」
 
「尝试一下吧」
 
这样说后，蕾娜从怀中取出了一颗水 晶球。
 
那个，果然是显现之水晶。
 
但是，比莉雅所看过的显现之水晶相比有着更高......散发出强烈的魔力。
 
「那么，这就试试看吧」
 
持有这种东西的蕾娜到底是什么人啊。
 
虽然抱着那样的疑问，莉雅还是把意识集中在显现之水晶上。
 
名字：莉雅
 
种族：人类
 
排位：B
 
职业：无
 
装备：衣服
 
技能：记忆继承S
 
能力继承F
 
？？？
 
无咏唱B
 
剑术S
 
格斗术E
 
暗杀术F
 
射箭术D
 
投掷术E
 
女仆C
 
谈判 策略E
 
在这里还没结束，在显现之水晶上也正在持续显示技能。
 
蕾娜把那些一个一个过目，不久后点了头。
 
莉雅也是被一开始显示出来的第三个技能吸引着。
 
「记忆继承.......能力继承......以及.......还有一个是.......」
 
「呼嗯。继承，是吗。我也是第一次看到这种技能......那样的话，就是还有一个没显现出来的技能问题吧。这个显现之水晶也无法显现的话，呼嗯。相当麻烦的事情.......嘛，没什么关系吧」
 
「诶？」
 
对蕾娜的话语，莉雅浮现了问号。
 
「问题是，莉雅想怎么活下去。是关于在这一点上」
 
其他的一切也只是多余的事，蕾娜那样断言着。
 
但是，莉雅无法那么简单的割舍。
 
如果死了，说不定又会开始下一次的人生。
 
考虑到这一问题，想怎么生存呢......之类的，只会想到一个空虚的目标。
 
「.......我不知道」
 
所以，莉雅只能这样回答。
 
蕾娜 静静地凝视着那样的莉雅。
 
「那么，要和我一起生活一段时间吗？」
 
把那样的提案说给了莉雅听。
 
「莉雅有作为女仆骑士的才能。那或许是莉雅继 承到现在为止的记忆和技能的东西......那也是一个才能。既然这样，就干脆提升到究极就好了。在那前方说不定会有着什么哦？」
 
「才能......」
 
「是的。意外的，说不定莉雅是为了成为女仆骑士才从至今为止所累积起来的」
 
莉雅对这句话颤抖了一下。
 
蕾娜是因为什么都不知道才会说出那种事，这样。
 
愤怒在莉雅体内沸 腾。
 
「好，到此为止」。
 
不过，就在莉雅想要爆发怒火的瞬间。
 
蕾娜在莉雅的身后，紧紧地抱着。
 
「莉雅。我不打算否定妳的旅程。妳一定是有着必须达成什么巨大目的的命运吧。但是，现在的莉雅看不到那个。没错吧？」
 
对蕾娜的话语，莉雅既不否定也不肯定。
 
蕾娜就这样抱着莉雅，平静的继续下去。
 
「去寻找吧。我也会帮忙的……而且作为女仆骑士的力量，一定会起到作用的」
 
然后，莉雅新的人生拉开了 序幕。
 
女仆骑士的蕾娜和女仆骑士见习的莉雅。
 
周游 世界的两人，加深了那个羁 绊......接着在数年后。
 
完全不会老的蕾娜和新 米女仆骑士莉雅，回到了时隔很久的圣阿尔托莉丝王国的首都爱迪巫斯。
 
「那么，去吃饭吧，莉雅」
 
「......比起酒馆的饭，还是蕾娜做的饭好吃」
 
「能那么说我是很高兴，不过我偶尔也想轻松一下。来吧，走了哦」
 
在那样说着话的两人前方，有一个穿着铠甲的士兵跑了过来。
 
「请、请等一下！一看便知是女仆骑士的蕾娜 殿！」
 
「如果是王宫仕 宦 事情的话，应该在很久之前就已经拒绝了哦」
 
「不、不是！是另外一件事.......尽快将您带往阿尔托莉丝大神殿的事情！」
 
面面相觑的蕾娜和莉雅。
 
「神殿吗......？是有什么事呢，蕾娜」
 
「不知道。反正不是什么重要的事。快去快回，就去吃饭吧」
 
 
 
 
  

134 轮回的物语5 
[134 轮回的物语5] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
阿尔托莉丝大神殿。
 
崇拜命之神菲利亚的神殿。
 
在那栋白色建筑的深处。
 
神官长的房间，蕾娜和莉雅正等待着。
 
「还是一样恶趣味的房间啊」
 
「.......来过吗？」
 
「嗯，有来过哦。那是现在的神官长还是新米的时候啊。因为不小心被卷入权力斗争而帮助的缘故，看来是相当地眷恋着我，由于太难缠了，飞奔逃跑出去的事情也有」
 
那个风景十分简单就能想象到，莉雅露出了苦笑。
 
蕾娜还没有决定自己侍奉的主人。
 
蕾娜也说过合适自己侍奉的主人不存在。
 
看来是有着一发生麻烦事就冲进去的时期，传说中的女仆骑士之类的，在各国里面也是很有名的。
 
现在已经好好地控制着，但一起度过数年的时间这样的事情也有过几次。
 
「让您久等了。神官长已经到了」
 
听到门扉打开的声音，年迈的男人和……穿着奇怪服装的年轻男子进入了房间。
 
穿着非常奢华的衣服.......确实是有着很伟大的感觉，蕾娜一脸无聊地看着男人。
 
「跟预想中一样，完全已经成了一个无聊的男人」
 
「.......没有任何返回的话语」
 
「那么，这次的事情是关于那边的奇怪孩子吗？」
 
「嗯」
 
一边听着轻松推进话题的蕾娜和神官长的聊天，莉雅望向被称为奇怪孩子的男人。
 
很明显不是神官衣服，附上金色纽扣的黑色衣服。
 
在这附近是很罕见的黑色头发，黑色的眼睛。
 
确实如同蕾娜所说，只能说是个奇怪的少年。
 
虽然说是少年，但肉体和年龄看来都与莉雅相差不了多少。
 
怯生生地四处张望移动视线的样子，让人联想到无法冷静的小孩。
 
「........魔王修库罗斯的事情妳是知道的吧？」
 
魔王修库罗斯。
 
据说是存在与修泰亞大陆某处的魔族之王。
 
持续着与人类的长期斗争，其威胁已经扩展到了整个大陆。
 
修库罗斯一出现，修泰亞大陆国家之间的斗争就消失了。
 
那是因为知道了人类之间的斗争的愚蠢。
 
现在各国都缔结了对修库罗斯同盟，已经到了进行周密合作的程度。
 
「实际上，因为女神菲莉亚大人的神谕。已经实施了勇者的召唤」
 
「勇者，是吗？」
 
对听不惯的单词，蕾娜皱起了眉头。
 
而莉雅也同样，就算说是勇者，那个到底是什么啊.......这样的感觉。
 
「是拥有打倒魔王的力量和宿命之人.......好像是。那就是，这边的勇者龙也殿」
 
「啊，妳好。我是龙也。正做着勇者。还有女仆姐姐，请跟我结婚吧」
 
「我是蕾娜。还有，关于结婚请让我拒绝」
 
不行啊，这样低语着的龙也，神官长和莉雅都用惊讶的表情看着。
 
神官长为了抑制头痛而搓揉着眉间，叹了气。
 
「啊，勇者殿现在正与妖精种的少女一起进行着讨伐魔王的旅途.......请务必借助蕾娜殿的力量」
 
「嗯，不行，不合格」
 
用双手的食指做出叉叉，蕾娜左右摇着头。
 
「不想侍奉那样的勇者小孩。我想你已经知道的，敕命之类的对我没有意义哦？」
 
「咕.......那个是，充分明白的」
 
神官长像是想起了什么流下了冷汗，接着把视线看向莉雅。
 
「........说回来，那边的人是」
 
「弟子的莉雅。是个有望的孩子」
 
「那、那么。如果能借助莉雅殿力量的话.......」
 
这样说后，莉雅把目光看向蕾娜。
 
对【该怎么办】那样视线的莉雅，蕾娜点了头。
 
「那当然不是由我来决定的事情。而是由莉雅自己来决定的事」
 
「蕾、蕾娜.......」
 
「莉雅」
 
蕾娜把嘴唇靠向莉雅的耳边悄悄地说着。
 
「妳来决定。那个叫做龙也的小孩是有着相当的能力。现在暂且不谈，将来一定会变得很强吧……。说要打倒魔王也不见得是梦哦？」
 
「魔王........修库罗斯......」
 
「嘛，虽然不知道被叫做什么修库罗斯的。不过，这里就是命运的分歧点肯定没错的」
 
莉雅开始考虑。
 
假如这是命运分歧点的话。
 
莉雅也一定无法逃脱必死的命运。
 
又会在哪里，巨大变革点的地方死去。
 
莉雅注视着被称为勇者的少年。
 
确实，似乎隐藏着相当强大的力量。
 
虽然看来相当的轻，但在哪里又有着笔芯都无法通过的感觉。
 
女仆骑士唯一的规定，就是侍奉与自己相应主人的事。
 
勇者龙也作为自己的主人到底会怎么样呢。
 
「勇者.......龙也殿」
 
「嗯？什么？」
 
「对你来说，命运是什么呢」
 
「用来摧毁的东西」
 
对莉雅的疑问，龙也这样回答了。
 
在那里没有丝毫的迷惘。
 
「总觉得啊。命运来命运去，我很讨厌啊。绝对不会承认那样的事」
 
「.......那样的话。被那个命运所捉弄的人物就在你面前，而且已经是毫无办法的情况，你会怎么做？」
 
「打破那个力量。那就是勇者吧？」
 
不是谎言，也不是耍帅。
 
龙也那样坚信着。
 
那个是，莉雅也明白的吧。
 
那个应有的姿态，与过去想要打破自己命运的莉雅相似。
 
莉雅像是在看着耀眼的东西这样眯起了眼。
 
「那么.......勇者殿。终有一天我就快被命运击溃的时候，会来帮助我吗？」
 
「啊，会帮助，绝对」
 
对那句话语，莉雅点了头。
 
「那样的话，勇者龙也大人。女仆骑士的莉雅，请让我侍奉您。就让我一同前往您的道路吧」
 
「啊，请多指教，莉雅」
 
想要再一次。
 
想要再反抗一次，莉雅是这么想的。
 
勇者龙也。
 
如果是与曾经的自己相似的他在一起的话，这次说不定会有着不一样的命运。
 
龙也有着让人那样感觉到的东西。
 
「那么，就要在这里分别了呢，莉雅」
 
「是的，蕾娜，到现在为止都承蒙关照了」
 
「不，我也很开心哦。请不要认输」
 
「嗯，不会输的。这次一定」
 
蕾娜听到了那句话而点了头，从座位上站了起来。
 
「祈祷着妳的幸福，莉雅」
 
「好的。我也祈祷您会幸福，蕾娜」
 
目送离去的蕾娜，莉雅转向了龙也。
 
「那么，龙也大人。关于今后的方针，能请让我听一下吗？」
 
「嗯，是呢。神官长先生，已经可以走了吧？」
 
「啊、啊。祈祷勇者殿会拥有菲利亚大人的加护」
 
莉雅跟在从座位上站起来走出去的龙也身后。
 
走在神殿石造的走廊，龙也像是在闲聊一样的向莉雅搭话。
 
「勇者啊，是能使用确认状态的魔法啊」
 
「确认状态.......是吗？」
 
「嗯。嘛，就像显现之水晶这样的东西啊？虽然根据个人不同也有看不到的部分。所以，刚才稍微使用了一下哦，其实」
 
好像是被蕾娜识破而相当消沉啊，龙也苦笑着。
 
「所以，莉雅的状态也看了」
 
在这里，龙也停下了脚步。
 
回过头，用认真的表情看着莉雅。
 
「莉雅的状态也有我不能读取的技能。不是对魔法的抵抗这样的程度。技能本身把自己隐藏起来了，类似这样的感觉」
 
莉雅正确的理解龙也所说的话语。
 
是说就连蕾娜的显现之水晶也无法读取的，那个？？？技能的事情吧。
 
「大概那个是，莉雅刚才所说的事情........的理由吧？」
 
「.......是这样吧」
 
听了莉雅的回答，龙也再次迈步向前。
 
「接下来，必须要去见大陆各处的神明」
 
「是的」
 
「在这之中，一定有能解决莉雅问题的神明存在。首先先把那个作为目标吧」
 
「.......好的，龙也大人」
 
「啊，龙也！很慢啊。是那个神官长有什么无理的要求吗？」
 
不知不觉，已经到达了神殿的门口。
 
于是在那里跑了过来的妖精种少女，开始很有气势地向龙也搭话。
 
看见背上的弓也能明白是个弓箭手，但在腰上也插着一支短杖。
 
是能使用弓也能使用魔法的远距离战的专家吧。
 
那个少女注意到莉雅，露出了笑容。
 
「啊，难道说妳就是新的伙伴吗？我是露蒂．利冈斯。妖精种的弓箭使。多多指教！」
 
「我是莉雅。是人类的女仆骑士，请多多指教」
 
「女仆骑士？真的？我还是第一次见啊......」
 
露蒂一边那样说着，一边在四处看着莉雅的全身。
 
看起来是理智的外表但是行动派啊。
 
那是从莉雅第一次所看叫做露蒂的妖精种少女最初的印象。
 
「好的，我们顺利地再碰头了，首先来约会吧！」
 
「等下，首先是莉雅的队伍登陆吧？啊，莉雅已经登陆了冒险者吗？」
 
「是的。这是公会卡」
 
这样说后，莉雅从怀中取出了公会卡。
 
名字：莉雅
 
种族：人类
 
排位：B
 
等级：47
 
职业：女仆骑士
 
装备：女仆骑士之剑
 
女仆骑士之盾
 
女仆骑士的铠甲
 
技能：完美S
 
完美女仆C
 
「.......诶，等级47！？比我还要更加高啊........」
 
「难怪神官长会推荐。这样的话，龙也不就是只是付款箱啊？」
 
「别说奇怪的话啊.......好了好了，赶快走吧。所以，为了加深关系的约会吧！」
 
被龙也牵着手，带着露蒂和莉雅开始奔跑着。
 
露蒂苦笑着，而莉雅发出了叹息。
 
就这样开始了三人的冒险。
 
没错，这就是勇者龙也的故事。
 
并且，跟随着的女仆骑士........莉雅的故事。
 
这是轮回的，最后的物语。
 
 
 
 
  

135 轮回的物语6 
[135 轮回的物语6] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
然后龙也他们三人的旅行开始，已经经过了数周。
 
正在前往吉欧鲁森王国的途中。
 
住宿街的旅馆房间里，露蒂和莉雅正聊着天。
 
「.......呼嗯，莉雅一直都在大陆上巡回着啊」
 
「嗯，也有去过吉欧鲁森王国哦」
 
「是这样吗。不过确实，蕾娜小姐是很有名的人啊。啊啊，我也想见一面啊.......」
 
莉雅对发出遗憾叹息的露蒂，【是这样啊】回答着。
 
确实这样看着也很有趣啊，想着那样的事情但不说出口。
 
就如师傅的蕾娜所说，那灵敏的耳朵就算到了大陆的尽头依然是有效范围。
 
所以不要说多余的事情。
 
「不过，是吗。所以莉雅也很强啊」
 
「没，我这种的.......」
 
露蒂把莉雅的话语当作谦虚接受了。
 
实际上，莉雅很强。
 
到现在为止的龙也他们的战斗风格是，龙也作前卫，而露蒂是后卫。
 
不过，龙也不但防御很差攻击也是自我流。
 
虽然靠天生超人般的身体能力有办法应付，但终究也迎来了极限。
 
在这里，因莉雅的加入而让战斗的情况发生了变化。
 
莉雅架起的剑与盾，就如同铁壁般的防御能力。
 
弹开攻击，以更强烈的一击作为反击。
 
由于完全无法让敌人靠近露蒂的完美防御，让露蒂作为后卫的能力以万全的状态发挥起来。
 
而且不用在意防御与支援，龙也压倒性的攻击力也充分发挥了。
 
还有龙也不足的攻击力，或者是露蒂赶不上的魔法。
 
根据情况，完美地支援着。
 
苦战这个词，在勇者队伍之中完全消失了。
 
不仅仅是这样。
 
龙也模仿了莉雅的动作，能更高 效的行动了。
 
鲁莽的剑术，也被经过洗练了。
 
剑的使用方法。
 
和使用魔法的区分。
 
基本的动向。
 
就算莉雅什么都不说，龙也也自然地吸取成长着。
 
直到最近，龙也已经跟得上莉雅的自主训练。
 
在有点自信过剩这一面的龙也插上向上心的时候，强烈地提高了露蒂对莉雅的评 价。
 
还要说的话，勇者队伍的饮食情况也发生了很大的变化。
 
龙也经常想制作自己故乡的料 理而失败，露蒂也是除了妖精种传统的料 理以外一窍不通。
 
并且味道清淡的妖精种传统 料理，对龙也产生了些许不好的影响。
 
自然而然的买了干肉和干芋头，但在这种长途旅行中也会感到厌倦。
 
就连这种饮食状况也因为莉雅的加入而产生了变化。
 
有关这一点，露蒂也向莉雅请教了食谱。
 
综合性而言，由于莉雅的加入，让勇者队伍的质量上升了数阶。
 
填满了不足的东西，已经能稳定地前方下一个阶段。
 
「就是说啊。太谦虚也不好啊。我也是很感谢的哦？」
 
在房间的角落传来的声音。
 
转向那个方向，露蒂用冰冷地目光看着。
 
在那里，有着被绳子绑成一团的龙也。
 
因为就那样的话，会像虫一样的动作接近过来，所以才彻底地绑在墙壁附近。
 
「……变 态请沉默」
 
「才不是变 态啊，我是追求浪漫的绅 士」
 
龙也做的事情是很单纯的。
 
估计露蒂和莉雅回来的时间，擅自访问两人的房间。
 
把床黏在一起，做成双人床的样子。把床单也换成双人床的规 格。
 
连上从自己房间拿来的枕头，在三人排列的床上等待着而已。
 
明明只是为了加深三人的关系，为什么会变成这样呢。龙也这样抗议着........当然，这是不可能接受的。
 
作为结果，也就完成了现在的状况。
 
「本来，已经说过很多次了，人类与妖精种并不能变成那样的关系。为什么就是不能理解呢」
 
露蒂一边说着那样的话，一边踢着龙也。
 
因为各种各样的意义上是很危险的，所以今晚就这样下去吧，莉雅叹了一口气。
 
然后在接下来的瞬间，向身后扔了小刀。
 
「诶！？」
 
「呜喔！？」
 
只有一瞬间回过头看向吃惊的露蒂和龙也的方向，莉雅呼喊着。
 
「露蒂，请把龙也大人的绳索解开！有什么问题！」
 
莉雅所投的刀子，并没有刺在墙上。
 
在空中出现的没骨头的手臂抓住了那个。
 
不，准确来说，并不是在空中。
 
在从空中产生的裂痕般的地方，伸出了手臂。
 
那个裂痕扩大，不断扩散着。
 
并且，从那里出现的是异形。
 
刀刃就像是黏在身体，覆盖着全身的银色铠甲。
 
里面像是包含着什么黑暗的那个，用双手架起了剑。
 
「........库库。没想到会被发现」
 
「是什么人呢」
 
对莉雅的质问，异型发出嘲笑地回答。
 
「什么人，问我是什么人！行吧，就回答妳吧！我就是魔王修库罗斯大人直属部下的其中一人，剑魔！」
 
因为这句话，露蒂和龙也露出了紧绷的表情。
 
那是与哥布林和比斯提亞明显不同级别的魔族。
 
那样的东西，突然就出现在眼前。
 
「叫做勇者的家伙啊。魔王大人命令我来测试你这家伙的实力。不过，找到了比勇者还有有趣的东西。如果是妳的话，就算杀了也.......咕！？」
 
剑魔把再次飞向自己的短剑弹开。
 
只是铁 制的刀子是不可能对自己造成伤害，但也很烦人。
 
投来短剑的并不是勇者的银发少女。
 
应该是只缠绕 睡衣的少女，在不知不觉中抽出了剑。
 
不，不仅如此。
 
银发少女........莉雅，正以惊人的速度缩短着与剑魔的距离。
 
「库.......奴！？」
 
kin。
 
剣戟的声音回响着。
 
本该接下的剑，从另外一边的角度向剑魔袭击而去。
 
接下的话，在一次。
 
如果再次接下的话，就会再一次。
 
仅仅是一把剑所放出的连续攻击，无法停止。
 
剑魔，只被一位少女的剑玩弄着。
 
「莉雅！」
 
摆脱了绳索的龙也呼喊着。
 
马上就来帮忙，这样说着。
 
却注意到了自己的手边并没有剑。
 
「那样的话.......就这样！光击！」
 
在龙也手中所产生的光辉，逼近着剑魔，在那头部炸裂。
 
「风啊！」
 
「咕.....咕哇啊！？」
 
以一瞬间的空隙为目标，莉雅怒涛般的攻击正持续着。
 
风之魔法剑，把剑魔坚硬的铠甲和身体斩开。
 
由于那过大的伤害，剑魔单膝跪下了。
 
疏忽大意。
 
太小看了。
 
那样的感情，支配着剑魔。
 
但是，那已经是过去的事情了。
 
在此期间，露蒂也架起了自己的短杖开始了魔法的咏唱。
 
「........曾经有听说过。只有魔族能使用的空间转移。还是第一次见到实 物啊」
 
莉雅小声嘀咕着，用剑尖指向单膝下跪的剑魔。
 
「但是，因为那个难易度，所以使用者很少也听说过了。也就是说，如果在这里打倒你的话，今后被袭击的危险性也会减少吧」
 
「.......知道得还真 详 细不是吗」
 
「嗯，类似于女仆骑士的嗜好之类的东西」
 
莉雅架起了剑。
 
丝毫大意也没有，为了给于剑魔最后一击剑魔而调整姿势。
 
一击。
 
只要挥下必杀的一击，就能让剑魔行动不能。
 
从蕾娜那学到的，无名的必杀斩击。
 
为了把那个释放出来，莉雅集中了意识。
 
「啊。真的是像弓魔那家伙所说的啊。太疏忽大意了啊，我」
 
在剑魔的铠甲上生出一根刀刃，射出。
 
贯穿了莉雅的身体。
 
接着再一根，两根，三根。
 
不断持续射出的刀刃，刺穿了莉雅。
 
贯穿莉雅的刀刃就这样穿过，刺在身后的墙上。
 
剑魔踢倒了停下动作的莉雅，慢慢地站了起来。
 
「.......啊。今天就算了。再重新来过吧」
 
这样说完，剑魔开始构 筑转送魔法。
 
必须快点回去修 复……这样考虑着。
 
剑魔所在的空间，被消灭了。
 
直接命中了龙也的愤怒所放出的魔力。
 
之后被称为魔力炮的这个攻击，以勇者龙也为 代 表的技能，流传给后世。
 
.......然后，勇者龙也的伙伴们，开始在修太亞大陆上尽 情地到处行走。
 
完成圣剑，打倒魔王修库罗斯。
 
乘上圣龙伊库斯雷特，前往暗黑大陆的旅程。
 
并且，终于就连大魔王格兰姆菲亚也打倒了。
 
取回世界和平的勇者龙也和伙伴们。
 
但是，在那里有着几个没被诉说的名字。
 
在道路半途中倒下的英雄们。
 
其中，也包含着一个女仆骑士的少女。
 
女仆骑士，莉雅。
 
成了勇者龙也伙伴的莉雅，教会了龙也战斗的基本。
 
被传达说是与最初魔族战斗，为了保护勇者他们而死了。
 
接着，轮回被中断了。
 
那个理由，只是因为变化无常的心情。
 
在黑暗的房间里感到无聊，开始对什么人感到了兴趣。
 
只是因为那一个理由，轮回的旅途唐突地 宣 告结束了。
 
「偶尔也要窥视一下啊。捡到了一个有趣的东西」
 
 
 
 
  

136 轮回的终结，一香诞生 
[136 轮回的终结，一香诞生] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
听到了那个声音，莉雅睁开了双眼。
 
自己确实，应该是死了。
 
如果已经死了的话，就会成了一个自己。
 
但是，这是哪里呢。
 
从黑色的地板上爬起来……莉雅，看见了那个。
 
黑暗中的王座。
 
在那王座上坐着什么东西。
 
那是一个有着红色光辉的眼睛，以人形的姿态形成的黑暗硬块。
 
【魔族】这一个词浮现在莉雅的脑海里。
 
「真是失礼啊，妳也。我不是魔族哦」
 
「诶......」
 
「没错，是读了妳的心。顺便把刻在妳灵魂上的故事也读了，稍微等一下吧」
 
那样说着，莉雅稍微发呆了一下。
 
眼前的这个东西，到底在说些什么呢。
 
那样的事情，是不可能做到的。
 
能做到的，正是所谓的神之领域。
 
那么这个是........不，这位大人是神吗。
 
如果能干涉灵魂的话，是命之神菲利亚吗。
 
但是，与传说有些不同。
 
「呼嗯呼嗯，挺有趣的人生。很好地努力着啊，真了不起」
 
「菲、菲利亚大人.......这是个奢侈的语言」
 
「嗯？」
 
在黑暗块面前跪下，莉雅对自己的无礼道歉。
 
能被这样珍贵的存在看见自己的话，莉雅那样接受着。
 
「菲利亚？我吗？哈哈哈，真是个有趣的玩笑」
 
不过，那个黑暗块摇晃地笑着，眯起了红色的眼睛。
 
「我是不同的啊。不，但是啊。呼嗯，不一样的.......是吗？」
 
黑暗硬块显示出烦恼的样子后，注意到了惊讶的莉雅。
 
「啊啊，抱歉啊。要说为什么的话，名字之类的在很早之前就已经舍弃了。或许有被称为菲利亚的可能性也无法否定。但是啊，我与妳所说的菲利亚不是同一个人物。所以对妳的回答是，我不是菲利亚.......这样说不定才是正确的呢」
 
「哈……」
 
莉雅那样轻轻点了头，黑暗的块也点了头。
 
「好了，那么.........就采取妳最亲近人物的样子吧」
 
黑暗的硬块那样宣言后，黑暗四散，在那个黑暗之中出现了一个人的身姿。
 
「........阿尔、先生.......？」
 
在那里的是，有着银色短发的男子。
 
与那美丽的容貌配合，拥有着顽强的身体。
 
看似很结实的衣服，覆盖着胸部的银色铠甲。
 
但是，不对。
 
那双瞳发出耀眼的光芒。
 
那个并不是阿尔。
 
只是刚才在那里的东西，采取了阿尔的身姿。
 
「嗯，就是这样的吧」
 
看了莉雅反应的类似阿尔的那个，露出满足的表情，在王座上盘腿。
 
「那么，虽然想要自我介绍..........不过刚才也说了，已经舍弃了名字和身姿，所以没持有可以报上的名字.......是呐，认识我的家伙们，都把我称作魔神哦！」
 
「魔神.......大人......？」
 
是没听说过的神，莉雅思考着。
 
雷姆菲利亚所传达的神话，并没有出现魔神这种东西。
 
如果说是偏袒魔族，信徒锐减的暗之神道格拉斯，还是可以接受的。
 
「不是道格拉斯大人.......吧？」
 
「不是哦？」
 
魔神摇了头，表示否定。
 
那么，在莉雅心中果然还是残留着这个自称魔神的人到底是谁的疑问。
 
但是，马上想起现在不是考虑那种事情的情况。
 
「那个，魔神大人，有一件问题想要询问您」
 
「是什么呢？」
 
「我，到底为什么会在这种地方呢？」
 
「嗯。因为被我捡起来了哦。很简单的事情」
 
捡起来。
 
莉雅思考着那句话语的意义。
 
死亡的话，所有生命都会变成生命之种，回归到命之神菲利亚的身边。
 
虽然不知道为什么自己会经过无数次的重生........但应该也不是能捡起来的东西。
 
「因为我能够做到。不过，反倒是我想问妳。妳认为，这次为什么死了呢？」
 
魔神放出的语言。
 
这次，为什么死了。
 
因为那是被魔族杀的。
 
这样说的话，是不对的......这样认为。
 
魔神质问的意义并不是在这种问题上。
 
是什么，在根本的地方上不对的。
 
但是，不知道是什么不一样的。
 
看见沉默不语的莉雅，魔神吊起了嘴边。
 
「妳到现在为止，都是作为某种变革点的祭品而死去。和这次相比，这次的死......不认为太轻了吗？」
 
「.......死亡，是不分轻也不分重的」
 
对怒目而视的莉雅，魔神......用与阿尔一模一样的那个脸，嘲笑着。
 
「噗、库库库........啊哈哈哈哈！别逗我笑了，无论多少次都不断重复的人生，不要说还没注意到那种程度的事情吧！？而且比起什么，应该注意到的！关于妳这次死亡的不自然」
 
不自然。
 
没错，的确是有思考过。
 
那个叫做剑魔的魔族虽然说是要测试勇者的实力，但并不执着。
 
然后比起什么.......为什么，要在那种时间点袭击呢。
 
如果是想测试力量的话，应该有更多合适的时机才对。
 
在所有的点上，突显了不自然的地方。
 
简直就像是为了什么目的而虚构的过程一样，那样的不自然。
 
但是，不明白那个理由。
 
「不明白吗。妳是为了被杀死而被杀了啊」
 
为了被杀死而被杀了。
 
为什么，莉雅想着。
 
为什么不是身为勇者的龙也，而是莉雅呢。
 
没有理由。
 
没有符合被杀的理由。
 
「很简单哦。妳太强了，在勇者的故事中是不需要妳的故事。被这样判断了哦」
 
「是被、谁判断呢」
 
魔神的话语，并不是能简单接受的事情。
 
究竟是谁判断那样的事情而派遣魔族。
 
从口气来看，不像是魔王修库罗斯。
 
也不认为魔王修库罗斯会考虑有关勇者的故事。
 
对于魔王来说勇者之类的，只不过是单纯的故事里的敌人。
 
看到了莉雅的视线，魔神露出笑容。
 
那红色的眼睛看上去很高兴的样子。
 
魔神细说着那个答案。
 
「还用说吗？是在说把祭品的轮回的作为技能刻在妳身上那家伙的事情啊」
 
祭品的轮回。
 
那个是持续强制加在莉雅的新人生中，技能的名字。
 
不过，虽然被称为技能，但这名字也太过不祥了吧。
 
「持有这个技能的人会在时代的变革中成为祭品而死。然后，作为下一个祭品而转生........吗。竟然做出这样的技能啊」
 
技能制作。
 
刻上技能。
 
魔神的一句一语，渗透在莉雅脑海中。
 
难道说。
 
说出了这些可能做到的事情。
 
能够做那种事情的存在，是有限的。
 
而且，如果真的是这样的话，莉雅到现在为止的人生意义是。
 
「就是这样哦，莉雅。妳是为了死亡而反复地重复着人生。然后在最后一次，因为妨碍了剧本而把妳除掉了。那就是妳的全部」
 
魔神的话语，在莉雅的脑海里回响着。
 
为了死亡。
 
莉雅的人生，仅仅是为了死亡。
 
为了死亡而产生了莉雅的意义。
 
不是莉雅的生有意义。
 
正因为莉雅的死，才会有意义。
 
.......莉雅是被期望死亡而诞生的。
 
「........魔神、大人」
 
「怎么了？」
 
莉雅用尽全力支撑着快要倒下的身体。
 
为了确认已经知道的答案，莉雅开了口。
 
「期望我的死亡........让我拥有这样的命运，是谁？」
 
「还用说吗？是菲利亚哦。妳啊，是为了人类的幸福而被作为祭品的。但是.......妳继承了记忆大概是预料之外吧？」
 
大概在下次的转生那附近就会消除吧.......魔神在唧咕着。
 
那是当然的吧。
 
不可能放着不管。
 
也就是说，因为与勇者龙也有关，莉雅才会映照在命之神的眼里。
 
看着与自己一起的勇者龙也，察觉到了预想之外的人物。
 
惧怕着在那里会产生什么错误的事情，而杀死了莉雅。
 
总之就是那样的事情吧。
 
「啊，大概就是这样吧。呼呼，但被我从旁边捡了起来。那家伙现在应该是在焦躁地寻找是不是转生在雷姆菲利亚的某处吧」
 
这个魔神的神看起来不像是命之神菲利亚的同伙.......莉雅这样理解。
 
但也不能说是莉雅的同伴。
 
「呐，莉雅。有关妳的【祭品的轮回】之类的技能。想要消除吗？」
 
「能够做到......吗？」
 
「很简单哦？如果妳希望的话，就连新的人生也会为妳准备」
 
因为这句话，莉雅惊愕了。
 
也就是，等同于能挥舞与命之神一样的权能。
 
「妳能选择的有两条道路。第一条是，忘记所有一切，过着也许会幸福的道路。这种情况下，也可以让妳选择雷姆菲利亚以外的世界」
 
不是雷姆菲利亚的世界。
 
莉雅对那句话稍微感兴趣。
 
但是，沉默地等待着魔神后续的语言。
 
「第二条是，记得所有事情的坑道。这种情况下，妳必须陪我消遣时间」
 
「消遣……？」
 
消遣。
 
魔神的消遣，为什么会与莉雅所走的坑道有关。
 
也不是想要莉雅帮助魔神的意思。
 
是以魔神为核心，这样的说法吧。
 
「啊， 消遣啊。怎么样？顺利的话，会出现妳对菲利亚复仇的机会吧」
 
「.......是能做到、的吗？」
 
对命之神的报复。
 
那甜美的话语，震撼着莉雅的内心。
 
「不会保证。如果顺利的话，可能会出现那样的机会吧，大概是这样啊」
 
不知道到底是什么意思。
 
魔神凝视着莉雅.......不久后，莉雅发出小小的叹息。
 
「那么有事情想拜托您」
 
「什么啊？」
 
「请给我力量。为了能让那个顺利的力量.......请给我」
 
「那是，作为会陪我消遣时间的意义行吗？」
 
莉雅对魔神的话语点了头。
 
那是，契约之印。
 
魔神从王座上站了起来，俯视着莉雅。
 
看着那一模一样的身姿，莉雅回想起还念的日子。
 
魔神，那个脸保持着微笑的样子......把莉雅，用手臂一挥就粉身碎骨了。
 
「那么，把妳重新制作吧。为了我的目的......然后，符合妳目的相应的姿态。没什么，妳要做的事情很简单。培养代替格兰姆菲亚的新魔王.......那就是妳的职责」
 
这样说着，把曾经是莉雅的碎片收集起来，开始重新构成。
 
「新的名字.......是呐。一香，这个怎么样」
 
这就是，被称为一香的魔人的开始。
 
 
 
 
  

137 生命之种 
[137 生命之种] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「........从这里接下去，是魔王大人也知道的」
 
「是吗」
 
贝鲁姆多尔想起与一香相遇的那一天。
 
那个时候，是很残酷的状况。
 
魔王城是褴褛的废墟，魔王军也是毁灭的状态。
 
魔族也是四分五裂的群雄割据。
 
「……很严重的状况啊」
 
「我刚来的时候，是更糟糕的情况哦」
 
对一香的话，贝鲁姆多尔摆出厌烦的表情。
 
想象了在这以上的残酷状况。
 
但是，仔细想想芋头田是一香所准备的东西，使用石材做出家具的也是一香。
 
「........在那种程度，魔神也很好地给于我服务」
 
「姑且，因那个服务的关系，在那位大人身边修行了60年」
 
「........那个服务，为什么在我的时候没有呢？」
 
「讨厌像小姑一样烦人，说了再也不想与人相处」（小姑みたいで煩いからやだ）是因为一香的缘故吧，贝鲁姆多尔把这句话咽了下去。
 
现在重要的事情是，一香献身的样子看起来是事实。
 
那个魔神一定是很不检点的。
 
「.......因此。一香为什么到现在为止，都对这件事沉默不语？」
 
「在条件齐全之前........这样被那位大人封口了」
 
封口……一香那样轻松地说出口了，实质上是与合同和制约接近。
 
在满足那个条件为止，绝对不能说出口的事。
 
「条件.......说的是？」
 
「是魔王大人想要与那位大人见面的事情」
 
「是吗」
 
作为王牌推进的魔神召唤计划，在意想不到的地方得到了意想不到的收获.........贝鲁姆多尔想着。
 
不过，在听了刚刚的话题，也出现了不得不确认的事情。
 
「那么，一香。有想问的事情」
 
「是的」
 
首先，是第一个。
 
是关于一香仍然拥有【祭品的轮回】这个问题。
 
为什么，到现在还附在一香身上。
 
如果是魔神的话，应该消除的不是吗。
 
听了那个，一香平静地回答。
 
「.......魔王大人能消除，这样的意思」
 
「我？」
 
「是的。魔王大人能接触生命的种子。就是那个的应用」
 
确实是，能够做到的。
 
因此，贝鲁姆多尔对吉欧鲁森王国的国王萨利刚的生命之种进行了加工。
 
不过，那只是单纯的改变……尽管如此，也消费了相当大的力量。
 
如果是技能的消除，就连贝鲁姆多尔也不知道能不能成功。
 
失败的话，一香的能力会有很大的损坏吧，恐怕一香本身甚至有可能会损坏。
 
与借助魔王城地下大魔法阵的魔族创造不同。
 
对已经完成的东西下手的话，会有着相当的危险性。
 
「........魔王大人。那是我所期望的事情。因为那个结果变成如何，都不是魔王大人需要在意的事情」
 
贝鲁姆多尔没有任何责任，一香低声私语地说着。
 
所以这样就行了。
 
那样低语着一香的肩膀，被贝鲁姆多尔抓住。
 
「如果失败的话，妳的思念会怎么样，妳的复仇会怎么样」
 
「这是没有办法的，那个时候，就说明我就到此为止了吧」
 
觉察到了。
 
这是一香的赌注。
 
以自己为祭品，想要将贝鲁姆多尔引导到更高的高峰。
 
但是，那真的是一香所思考的事情吗。
 
「.........是魔神的教唆吗」
 
「不，是我考虑的事情」
 
「为什么要做到那种程度」
 
「为了展示我的忠诚」
 
一香成为魔人的动机是复仇。
 
不过，把复仇藏在内心的人，又有谁会信任呢。
 
即使口中说着忠诚，在那个暴露的时间点，那个忠诚也会被怀疑吧。
 
正因为如此，一香才有必要赌上自身来展示那个。
 
「成功的话，魔王大人能比至今为止更好的挥舞自己的权能吧。想要对抗命之神，迟早都是必要的东西」
 
「.........那样的话，一香。在那之前，第二个问题」
 
贝鲁姆多尔遮断一香的语言问。
 
「假如我，没注意到女神的暗中活动。注意到了，也不选择抵抗。妳会怎么做？」
 
对那个问题，一香露出轻轻的微笑回答。
 
「那个是，意味着魔王大人的死亡。因此，我会尽全力的反抗吧」
 
「不说背叛我或者舍弃我之类的呢」
 
一香以苦笑回答贝鲁姆多尔。
 
那是真的很困扰一样的苦笑。
 
「很为难啊。我，看起来像是那么讨厌的女人吗？」
 
「诶、不......」
 
「我已经发誓依偎在您的道路上，那就是全部」
 
但是，那就好吗。
 
一香的愿望，不是能简单舍弃的东西。
 
看到了贝鲁姆多尔抱着那样疑问的视线，一香回答。
 
「当然，没有舍弃。我一直都为了那个瞬间的到来，磨练着牙」
 
比谁都冷静、完美。
 
与欲望无缘。
 
也被说是有点神经质，耿直的女仆，贝鲁姆多尔最初的部下.......魔人一香。
 
贝鲁姆多尔看见了在那深处锐利的刀刃。
 
经过无数的死和轮回所诞生的，复仇之刃。
 
原来如此。
 
贝鲁姆多尔认为一香确实是有着那样的权利。
 
如果那个时候到来的话，贝鲁姆多尔必须带着一香一起前往的吧。
 
这是对贝鲁姆多尔忠诚的所给于她的奖赏。
 
「.......那么，一香。第三个问题」
 
但是，只是那样未免也太过悲伤了。
 
正因为如此，贝鲁姆多尔才会提问。
 
「在那个复仇成功之后，妳该怎么生存？」
 
「........诶？」
 
于是，一香第一次露出呆然若失的脸。
 
不过，这是必须要考虑的事。
 
就算复仇成功之后，一香的人生也将持续下去。
 
在那之前，为了什么目的而生存呢。
 
一香的话，当然也已经思考过了，即便如此贝鲁姆多尔还是问了出来。
 
但是，一香因为那句话就这样摆出呆然若失的脸固定着。
 
「.......一香？」
 
第一次看见一香的表情，贝鲁姆多尔担心地摇晃着一香的肩膀。
 
不过，一香就这样没反应。
 
在些许沉默过后，终于开口低声说着。
 
「没有.......考虑过」
 
不像是一香会说出口的语言，贝鲁姆多尔吹出小小的一口气。
 
注意到那个的一香怒目而视，但贝鲁姆多尔的笑声却已经无法停止。
 
「不，抱歉。库库，但是......一香也会有那样的事啊」
 
「.......在下次提问之前，会预先准备答案」
 
「是吗，期待着」
 
贝鲁姆多尔那样说了点了头，露出认真的表情。
 
已经明白一香的想法了。
 
正因为如此，才必须要问。
 
「最后，第四个。真的.......好吗？」
 
「嗯，没有任何问题」
 
点头的一香。
 
看见那个，贝鲁姆多尔也做好了觉悟。
 
不管怎样，不能就这样放置不管的技能。
 
贝鲁姆多尔只能干了。
 
「.......明白了。那么一香，接受我吧」
 
贝鲁姆多尔把双手放在一香的脸颊上.......窥视着那目光。
 
对生命之种干涉。
 
那是，对一个拥有意识的生命进行干涉。
 
如果是通常的话，会有坚固东西阻碍干涉。
 
如果被阻碍的话，会出现与通常有所不同结果的可能性。
 
于是，例如在萨利刚的时候，贝鲁姆多尔首先打碎了抵抗的意志。
 
因此，对变成半放心状态萨利刚的生命之种进行干涉。
 
但是，这次的情况不同。
 
一香亲自接受贝鲁姆多尔的干涉。
 
因此，会提高干涉的程度。
 
「是的，如您所愿」
 
一香也窥视着贝鲁姆多尔的目光。
 
那简直就像是通过眼睛，窥视着彼此的内心一样。
 
接着，贝鲁姆多尔挥舞魔王的权能。
 
互相连接，与一香内心深处连接。
 
深。
 
更深。
 
为了干涉一香的生命之种，更深。
 
「........咕！？」
 
唐突的，有什么映像流入贝鲁姆多尔之中。
 
那是，贝鲁姆多尔所不知道的少年身姿。
 
那是，贝鲁姆多尔所不知道的青年身姿。
 
在蓝色的嫉妒中烧焦的少年。
 
至今还没发现自己感情的青年。
 
在贝鲁姆多尔之中，那回忆被再现出来。
 
「咕.......库.......呜！？」
 
与贝鲁姆多尔连接的是一香本身。
 
存在于一香之中的东西，流向了贝鲁姆多尔之中。
 
到现在一香走过的无数人生。
 
在那之中相遇的人们。
 
在那之中感觉到的事。
 
一香的一切，流向了贝鲁姆多尔。
 
有一个陌生魔法使的身影。
 
有一个陌生剑士的身影。
 
有一个陌生少女的身影。
 
有一个陌生少年的身影。
 
有一个陌生青年的身影。
 
有一个陌生老人的身影。
 
有一个陌生骑士的身影。
 
有一个陌生商人的身影。
 
有一个陌生恶徒的身影。
 
有一个没看过的露蒂身影。
 
有一个陌生黑发青年的身影。
 
有一个陌生女仆骑士的身影。
 
不曾见过的魔神身姿。
 
流入。
 
不断流入。
 
在一香之内的全部，都流向了贝鲁姆多尔。
 
一香所走过的道路，贝鲁姆多尔就像是在以超高速体验着。
 
在萨利刚的时候，并没有这样的事情。
 
连接，太深了。
 
从一香那里公开的程度，太高了。
 
所有一切的情报都被公开了。
 
贝鲁姆多尔再一次确认到一香的信赖。
 
但是，太过于信赖了。
 
明明还不知道贝鲁姆多尔是否能回应那个信赖。
 
有着还在腐朽时候的王座之间。
 
有着进行清扫过后的王座之间。
 
有着被磨练过的王座。
 
有着在王座上等待觉醒的贝鲁姆多尔。
 
有着被开垦的芋头田地。
 
有着忙碌的贝鲁姆多尔。
 
有着吃饭的贝鲁姆多尔。
 
有着睡眠贝鲁姆多尔的侧脸。
 
有着处理文件的贝鲁姆多尔。
 
流入。
 
像是快被冲倒的样子。
 
像是快要沉溺的样子。
 
「库.......啊......」
 
在贝鲁姆多尔之中，魔力以惊人的气势消减。
 
拼命地维持快要消逝的意识。
 
更加深。
 
还要更深地。
 
「.......找到、了」
 
一香的生命之种。
 
贝鲁姆多尔连接了一香灵魂的根源。
 
 
 
 
  

138 生命之种2 
[138 生命之种2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
那一瞬间。
 
在贝鲁姆多尔之中，溢出了与至今为止完全不同的印象。
 
那是，死亡的记忆。
 
沉在一香内心深处，最后的瞬间。
 
被奥加杀死了。
 
被暗杀者杀死了。
 
被毒杀了。
 
被认为是友人的对方背叛了。
 
被认为是同伴的对方背叛了。
 
被家族背叛了。
 
被组织背叛了。
 
被救下的对方背叛了。
 
被刺杀了。
 
被打死了。
 
为了正义而死了。
 
为了友情而死了。
 
因恶而死了。
 
因不讲理而死了。
 
无数的死亡，流入了贝鲁姆多尔之中。
 
那个恸哭。
 
那个绝望。
 
在贝鲁姆多尔之中任性放肆着。
 
拼命地维持快要切断的连接。
 
魔力被。
 
意识被。
 
消减到极限。
 
「所以，........先生」
 
看见了月亮。
 
在经过了无数死亡的前方，看见了浮在夜空中的月亮。
 
「请不要，这样哭泣」
 
那是最初的记忆。
 
是什么都不知道的时候，温柔的记忆。
 
「我.......没关系的」
 
没能成为语言的话语。
 
想说出口的语言，流入了贝鲁姆多尔之中。
 
「.........咕呜！」
 
不可能没关系的。
 
那样不讲理的，是不可能被允许的。
 
这样的不合理，不可能会继续下去也没关系的。
 
强化与一香的生命之种的连接。
 
能看见缠绕着那个像诅咒般的技能......祭品的轮回。
 
贝鲁姆多尔抓住了像锁链一样绑着一香生命之种的那个。
 
「消失吧……！」
 
把残留的魔力使用到极限，贝鲁姆多尔对祭品的轮回进行干涉。
 
剥了下来。
 
干涉。
 
毁坏。
 
使之崩溃。
 
被什么人所【封印】消减力量的祭品的轮回，因为贝鲁姆多尔的干涉而消失了。
 
同时在祭品的轮回派生出来的记忆继承、技能继承也因为连锁而消失。
 
但是，那已经没有意义了。
 
接下来的道路，已经不需要继承记忆与能力了。
 
确信到已经成功了的贝鲁姆多尔，解除了与一香生命之种的连接。
 
同时难以抵抗袭来的疲劳，贝鲁姆多尔倒在了床上。
 
体力与魔力的界限。
 
朦胧的意识中，贝鲁姆多尔看见不知道是谁把自己轻轻抬起的身姿。
 
不过，就这样不知道是谁的情况，失去了意识。
 
「........姆」
 
被温暖的被子包围，贝鲁姆多尔睁开了双眼。
 
朦胧的意识中，贝鲁姆多尔开始探索着自己的记忆。
 
与一香的生命之种连接，成功消除祭品的轮回为止还记得。
 
但是，没有接下来的记忆。
 
「早上好」
 
在这里，听见从头顶上降下的声音。
 
贝鲁姆多尔转移了目光，看见一香正坐在椅子上俯视着贝鲁姆多尔。
 
「状况怎么样呢？」
 
「......嗯，啊。身体还很沉重.......吧」
 
「这是没办法的，贝鲁姆多尔大人到了极限都一直在使用魔力」
 
实际上，贝鲁姆多尔现在是就连稍微移动身体也很疼痛的状况。
 
虽然魔力在自然回复，但也能考虑到今天一整天不能行动。
 
就连平常自然保持在身体的魔力也用完，所以这是当然的事情。
 
「比起我的事，一香。妳没问题吗？」
 
「嗯，没有问题。一切都是托贝鲁姆多尔大人的福」
 
「是吗」
 
一香凝视着露出安心表情的贝鲁姆多尔。
 
和平常一样无表情的一香。
 
在手边握着苹果和小刀。（译：这里是类似苹果的水果，为了不要乱音译就这么写了）发出清爽声音削去苹果的皮，贝鲁姆多尔发呆的眺望着。
 
在一香的膝盖上，放着切成容易入口大小的苹果美丽地排放在盘子上。
 
「呐，一香」
 
「是的，怎么了？」
 
「妳不用休息吗？」
 
「已经在休息了吧？」
 
这样说后，一香把盘子放在附近的桌上。
 
「今天的工作已经交给其他人了」
 
「是、吗。但是，这样好吗？」
 
「这样好吗，说的是？」
 
「在这样的地方照顾我.......妳也很累吧」
 
因为这句话，一香露出了稍微有些恼火的脸。
 
「我不是那样忘恩负义的女人」
 
「说什么忘恩负义，妳.......」
 
「今天一整天，已经决定为了贝鲁姆多尔大人竭尽全力的。请老实地被我照顾」
 
尽管如此也想说什么的贝鲁姆多尔，不久后，放弃地叹了一口气。
 
「.......明白了。就照一香喜欢的做吧」
 
」是的，请就这样让我做下去「
 
一香这样回答后，坐在贝鲁姆多尔睡觉的床边缘。
 
然后，注视着贝鲁姆多尔的睡脸。
 
在刚刚的交谈就已经用尽全力了吧，贝鲁姆多尔已经睡着了。
 
一边凝视着安静的寝息，一香露出了微笑。
 
一定，没注意到.........自己不是使用魔王大人，而是使用名字来称呼吧。一香这样思考着。
 
但是，那样也可以。
 
从轮回之中解放的实感，一香自身情绪高涨地记住了。
 
现在自己的心情，到了明天也会持续下去吗，这是一香自己也不清楚的事情。
 
总之，还存在着对命之神的复仇。
 
戏弄自己命运的命之神。
 
对没见过的那个进行复仇的心情，到现在也残留在一香心中。
 
不过。
 
贝鲁姆多尔问了在那之后该怎么办。
 
关于那个的回答，在一香心中还未准备好。
 
想着只要能做到的话，就算死了也没关系。
 
所以，在那之后从来都没考虑过。
 
「.......但是，那样的回答。您是不会允许的吧？」
 
为难的笑着，一香发出了叹息。
 
说了下一次会准备好答案。
 
但是，就这样烦恼也不会准备好答案。
 
想做什么。
 
想成为什么。
 
一定，是谁都拥有的梦想。
 
有谁终有一天，会说出想要成为骑士。
 
有谁终有一天，会说出想成为被谁都认同的魔法使。
 
有谁终有一天，会说出想要成为大商人。
 
那么，一香呢。
 
一香自己，会怎么样呢。
 
答案是，什么都没有......吧。
 
对未来什么的并没有希望。
 
所以，只梦想着想要复仇。
 
那么，在这之后。
 
在那之后，该怎么办才好呢。
 
一香是不知道的。
 
就算在反复的人生中，也认为会这样。
 
该怎样做，才能回避死亡。
 
只是一味的思考着那个而生存。
 
所以，一香注意到了。
 
自己是，这么空虚的吗........这样。
 
「......一香......？」
 
发现到呼叫自己的声音，一香恍然大悟。
 
贝鲁姆多尔，睁开着双眼。
 
「是的，怎么了呢？」
 
「.......妳在哭泣吗？」
 
「诶？」
 
因为那句话，一香受到了惊吓。
 
想着难道说，把手放在自己的眼下。
 
眼泪之类的，一滴也没有。
 
「有、有露出那样的表情吗？」
 
「没......是和平常一样的无表情」
 
「.......是这样吗」
 
但是，贝鲁姆多尔说着。
 
「是什么呢，因为连接太深的影响吗。一香的事情，比之前还要更清楚地明白……有着这种感觉。或许只是我的错觉吧」
 
当然，并不是错觉。
 
因为体验了一香到至今为止的一切，贝鲁姆多尔变得比之前还要容易理解一香的事情。
 
不过，因为不只是魔力和体力不足，就连精神也相当疲劳的结果。
 
「.......并不是、错觉哦」
 
「嗯？」
 
「贝鲁姆多尔大人，您是很狡猾的人」
 
一香把手轻轻地放在贝鲁姆多尔的脸颊。
 
「明明相见的时候，是多么不可靠的人.......现在，情况已经完全相反了」
 
「........没那种事情吧，妳是很完美的」
 
一香对那句话摇了头。
 
「完美什么的。那种东西到底有什么用。谁都抱有梦想，而我没有。我把复仇........作为核心。如果实现那个的话........我，一定会变得比谁都脆弱。害怕着那样的事情」
 
「那么，找到就好了」
 
「.......能做到吗」
 
能做到，这样说是很简单。
 
但是，作为贝鲁姆多尔材料的人类貌似没做到。
 
只是为了生存，没目标的人生。
 
魔神所判断的，无价值的人生。
 
为什么非变成那样不可，贝鲁姆多尔只能依靠想象.........肯定是，找到人生的目标是相当困难的事情吧。
 
想起与凯因商谈的日子。
 
凯因到最后，有找到自己该走的道路吗。
 
从洛克娜的报告来看，每天都在忙碌地活着。
 
那个时候，贝鲁姆多尔对凯因说了【只要能找到最想要的东西的话】。
 
对一香而言，那就是复仇吧。
 
因为以那个为目标，所以才不知道在【那之后】。
 
所以才会这样犹豫吧，贝鲁姆多尔这样想着。
 
「呐，一香」
 
「......是的」
 
「一香最初的梦想.......是什么啊？那个也行吧？」
 
最初的梦想。
 
那是在一香还是莉雅的时候........还是什么都不知道的时候。
 
实现那个也行。
 
因为一香就是莉雅，莉雅就是一香。
 
「......」
 
「一香？」
 
但是，一香沉默不语。
 
是不想被听见的话题吗........贝鲁姆多尔思考着。
 
不过，一香彷徨地移动着视线......再次与贝鲁姆多尔的视线对上。
 
「.......不会笑吗？」
 
「为什么有必要笑呢？」
 
对贝鲁姆多尔的回答，一香再次露出彷徨视线的感觉，从床上下来.......配合正在睡觉的贝鲁姆多尔的高度。
 
「对谁都不要说啊」
 
「那是......当然的」
 
贝鲁姆多尔点头同意，一香把手贴在贝鲁姆多尔的耳朵。
 
小声地说着。
 
「那时候的我.......是想要成为一个美好的新娘」
 
「啊......原来如此」
 
确认，让现在的一香以那个为目标的话，会被认为有什么问题。
 
但是，看到罕见的脸颊染红的一香，稍微捉弄一下.......这样的心情也会涌出。
 
「呐，一香。那样的话，就成为我的」
 
想说出来的瞬间，贝鲁姆多尔的嘴被一香的手堵住了。
 
「不可以的，贝鲁姆多尔大人」
 
一香就这样染红的脸，但又有些为难的表情。
 
「........现在说了那个的话，我真的会认真行动的哦？」
 
一香用另一边的手，竖起了食指放在嘴边。
 
「所以，不可以的。呐？」
 
不知道一香的那个话语是认真还是开玩笑，贝鲁姆多尔点了头。
 
看见那个，把手从贝鲁姆多尔嘴巴移开。
 
然后，把装着苹果的盘子拿在手中。
 
「好像稍微有点精神了.......要吃吗？」
 
这样说着，轻轻地笑了。
 
 
 
 
  

139 往扎达克王国北方 
[139 往扎达克王国北方] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
次日。
 
总算取回状态的贝鲁姆多尔的房门，响起了敲门的声音。
 
「请问是谁？」
 
还是一样在贝鲁姆多尔身旁的一香手放在剑上盘问，传来了意外的声音。
 
「是阿尔缇吉奥」
 
「啊，进来吧」
 
真稀奇啊，贝鲁姆多尔一边这样想着一边回答。
 
阿尔缇吉奥几乎都不会来魔王城。
 
不如说，几乎不会离开北方。
 
虽然最空闲的是法妮尔，但萨库利德和拉库塔也以相当的频率到处走动着。
 
除去完全不动的哥蒂，阿尔缇吉奥在是四方将里最不会离开的将军。
 
拉库塔也说过他是一个爱妻之人，貌似........在这个之前交给他的以货币制造为中心的经济政策太过于纤细了吧。
 
特别是与吉欧鲁森王国的进出口为实验而实施所发生的外汇的问题。
 
其他交易的问题，交给阿尔缇吉奥的问题也很多。
 
其结果阿尔缇吉奥把北方军作为交易窗口实验运用，与吉欧鲁森王国开始了交易。
 
从那里产生的诸多问题，为了将来性一般化的各种问题。
 
阿尔缇吉奥要处理问题如山，大部分的魔族都不适合动脑。
 
当然阿尔缇吉奥不能判断的问题会交给贝鲁姆多尔，但也是相当的数量。
 
身为贝鲁姆多尔也有考虑到是否该创造支援的魔族.......但被一香制止了。
 
那等于是说明对阿尔缇吉奥【对你的无能感到不耐烦了】一样，知道了魔族社会的困难。
 
那样的阿尔缇吉奥来到了魔王城，是非常稀奇的东西。
 
「失礼了」
 
这样说后，阿尔缇吉奥打开了门，来到贝鲁姆多尔面前行礼。接着，看到身边的一香后，露出了惊讶的表情。
 
「......这还真是稀奇，一香竟然会进入我的视线」
 
「真是失礼啊」
 
阿尔缇吉奥笑了一下，对一香低下头。
 
「呵呵......不，失礼了。那样没紧张表情的一香是第一次见，不知不觉就想捉弄一下了」
 
这样说着，贝鲁姆多尔仰望了一香的脸。
 
乍一看，一香是跟平常一样的无表情。
 
还以为现在的一香与之前的一香微妙的不同点只有贝鲁姆多尔才知道........意外的好像不是这样。
 
还是说，阿尔缇吉奥对这样的变化很敏感吗。
 
「嘛.......一香的事情暂且不论。你也是很罕见啊，阿尔缇吉奥」
 
「嗯，因为稍微有些事情而来了........听到魔王大人的身体状况不好时，有点吃惊了。到底发生了什么事啊？」
 
「嗯，发生了各种各样的事，把魔力用尽了」
 
对贝鲁姆多尔含糊的回答，阿尔缇吉奥露出不能理解的表情点了头。
 
「洛克娜也是窝在大图书馆里闭门不出.......我不在的时候，好像发生了很多事情啊」
 
「算是吧。不过洛克娜窝在大图书馆里是常有的事情吧？」
 
「.......嘛......是这样呢」
 
稍微的有点在意的同时，贝鲁姆多尔回答了阿尔缇吉奥。
 
「那么，阿尔缇吉奥是有什么事呢？」
 
「嗯，其实我.......与其说是玛尔古雷铁找魔王大人有事」
 
玛尔古雷铁。
 
确实是阿尔缇吉奥的妻子，矮人和妖精种的混血儿.......贝鲁姆多尔回想起来。
 
「啊，确实哥蒂还在担心是不是很小的样子.......」
 
「在矮人里算是比较高的那一方。请放心」
 
在妖精种里是怎么样的呢，贝鲁姆多尔把这句话咽了下去。
 
在这里追问阿尔缇吉奥，也不是什么特别有趣的事情。
 
「作为妖精种是如何呢？」
 
「爱与身高是没有关系的」
 
对完全不顾虑说出口的一香，阿尔缇吉奥干脆的回答。
 
上次哥蒂的多次追问或许还没准备好答案。
 
实在是令人心酸的努力。
 
「嗯，嘛，怎么。玛尔古雷铁的要事是什么？」
 
「嗯，实际上从以前开始就说要制作魔王大人的剑」
 
「啊，怎么说来是有说过啊」
 
玛尔古雷铁，是暗黑大陆传说中的锻造师。
 
现在普及在暗黑大陆的是诺鲁姆的锻造师们建造的武器，但还是比不上长时间持续制造武器的玛尔古雷铁。
 
偶尔流入到市场的玛尔古雷铁作品都会以高价交易，诺鲁姆的锻造师把玛尔古雷铁的武具作为护身符或者是目标装饰在工作室里的情况也有。
 
阿尔缇吉奥自己的武器，貌似是玛尔古雷铁的自信作。
 
实际上阿尔缇吉奥的光葬剑奥拉尔和冻土之铠也可以说是在暗黑大陆现存的武具中是最高品质的。
 
「因此，想让魔王大人实际尝试作为调整的事情」
 
「不能带到这里来吗？」
 
「可能的话，想在当场调整后，直接交付给您」
 
对一香理所当然的疑问，阿尔缇吉奥这样回答。
 
回答之后，但是......接着说下去。
 
「好像时机不太好啊。认为是不是以后再来会比较好呢」
 
「不，没问题。虽说如此，是呢。不是今天而是明天，怎么样？」
 
「嗯，没有任何问题」
 
「是吗，那么明天一早就直接前往阿尔缇吉奥的办公室吧」
 
「了解了」
 
这样说后，阿尔缇吉奥行了一礼，离开了贝鲁姆多尔的房间。
 
目送那个之后，贝鲁姆多尔面向一香。
 
「........变成这样的事情了。不好意思一香也能同行吗？」
 
「是的，当然」
 
对一香的回答感到满足的贝鲁姆多尔，再次钻到被子里。
 
与几乎不能动的昨天不同，今天身体是能自由行动的。
 
在这之上，从白天开始就在被褥里睡觉，是最近没有的时间奢侈的用法。
 
也有着为了明天必须把身体好好调整的这个大义名分。
 
这样一来，作为贝鲁姆多尔也能安心地睡觉。
 
当然，也有着一直被一香看着的些许紧张感。
 
实际上，现在这个瞬间一香也一直在盯着贝鲁姆多尔。
 
也知道是在顾虑着贝鲁姆多尔的身体状况，就连拒绝也不行。
 
要说为什么的话，完美主义的一香不惜把工作交给他人也要跟着贝鲁姆多尔。
 
如果进行着平常的工作还要照顾贝鲁姆多尔的话，也可以说是不可能的事态。
 
不过，也能捕捉到一香发生了变化的事情........在昨天和今天是难以判断的事。
 
「呐，一香」
 
「是的，贝鲁姆多尔大人」
 
虽说如此，但怎么也静不下心，所以贝鲁姆多尔认为来玩个游戏什么的吧。
 
仔细想想，从来没有与一香度过那样的时间。
 
「偶尔也来玩个游戏吧，那里的盘.......」
 
拿过来，打算这么说的时候。
 
贝鲁姆多尔把目光看向放在自己桌子上的棋盘。
 
以扎达克王国中央的街上为印象的棋盘上，一直都放着贝鲁姆多尔的棋子，身旁是妮诺的棋子，而其他的棋子都是聚在一起放在棋盘的外围的。
 
不用说，都是妮诺干的好事，最近就这么放着了。
 
但是，今天在贝鲁姆多尔身旁的是一香的棋子。
 
「……啊……」
 
贝鲁姆多尔不由得把目光看向一香，而一香突然把视线移开。
 
「嘛，什么。啊.......什么都没有」
 
「是的」
 
就当一切都没发生，贝鲁姆多尔再次钻到被子。
 
睡觉就好吧。
 
贝鲁姆多尔这样想着，闭上了眼。
 
「......晚安，贝鲁姆多尔大人」
 
「啊，晚安」
 
这样说后，贝鲁姆多尔被梦境所吸引。
 
虽然已经恢复了大部分，但身体还是需要睡眠。
 
在完全睡觉之前。
 
贝鲁姆多尔突然浮现了疑问。
 
说起来，一香对自己的叫法变了呢.......这样。
 
但是，贝鲁姆多尔疑问不能成为话语，意识就进入了睡眠。
 
在完全入睡的那个瞬间。
 
贝鲁姆多尔，一香稍微不满的表情.......感觉到了。
 
 
 
 
  

140 往扎达克王国北方2 
[140 往扎达克王国北方2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「.......姆」
 
在温暖的被子包围中，贝鲁姆多尔醒来了。
 
在那之后，好像是很好地睡了一觉。
 
模糊的视线，渐渐变得明确起来。
 
「哦，早上好」
 
在这里，听到了从头顶传来的声音。
 
贝鲁姆多尔把视线朝着声音的地方看去，在那里有着挺直站立的奥尔艾尔。
 
「情况怎么样？」
 
「.......嗯，啊。最坏的起床啊」
 
「那是没办法的。如果说是最棒的话，困扰的是我这边啊」
 
贝鲁姆多尔早上的情绪突然下降。
 
想要马上就再次睡下去的心情，不过很遗憾身体的状况是完美的。
 
「那么，为什么你会在，一香去哪里了？」
 
「去准备今天的工作了。所以，我在这里看守着啊」
 
「......是吗，感到得快哭出来了哦」
 
「哦，是这样吗？」
 
是在害羞吗，奥尔艾尔红着脸的饶着头。
 
从早上开始就在品尝快要吐出来的感觉，贝鲁姆多尔浮现出暧昧的笑容。
 
「.......奥尔艾尔。已经充分清醒了，回去工作吧」
 
「哦，是这样吗？那我告辞了」
 
这样说后，奥尔艾尔干脆地走了出去。
 
看着那背影，贝鲁姆多尔发出了叹息。
 
早上醒来有妮诺在是很平常的模式.......那个妮诺现在，正在吉欧鲁森王国里。
 
这样清晨一早就看见奥尔艾尔的胡子脸，相对的明白了妮诺的价值。
 
「怎么了吗？」
 
「啊，不。对平常很普通的事情其实是被拯救而感到了实感」
 
「哈」
 
对回来的一香这么回答后，贝鲁姆多尔再次发出叹息。
 
「那么，从奥尔艾尔那听说在做着早上的准备」
 
「是的。伴随着今天的外出，已经做好了各种各样的准备。替换的衣服也在这里」
 
「嗯，知道了。就从这个房间直接转移吧」
 
「了解了。替换的帮手怎么办呢？」
 
「跟平常一样，不需要」
 
对那句话，一香鞠了一躬谭退出了贝鲁姆多尔的房间。
 
从睡衣换上魔王的豪华衣服。
 
切换意识，尽情地吸入早晨冰冷的空气。
 
「........好。走了哦，一香」
 
「是的，魔王大人」
 
回应贝鲁姆多尔的呼唤，一香马上就出现在贝鲁姆多尔身旁。
 
「转移门」
 
两人被光芒所包围......发动转移魔法。
 
接着，光芒平息下来的时候，贝鲁姆多尔和一香转移到了与刚刚不同的房间。
 
房间的颜色是白色的。
 
固定的窗外风景，是个雪景。
 
从房间里外都是雪白色，是这个房间主人阿尔缇吉奥的兴趣。
 
没错，这里是北方将阿尔缇吉奥的办公室。
 
放置在房间里发热的球闪耀着红光照耀着，统一冷色系的这个房间，被评价为除了阿尔缇吉奥以外的人都不会理解的兴趣。
 
顺便一提，这个北方军设施的其他房间都是配上温暖的暖色系配色。
 
那样房间的主人......北方将阿尔缇吉奥从桌子上的文件抬起头，塑造笑容。
 
看起来是在工作中啊......在这样的早晨就忙于工作，在扎达克王国里也只有北方军会做吧。
 
「欢迎来到北方军总部，魔王大人、一香。欢迎你们」
 
「啊，好久没来了啊.......还是没变啊」
 
「嗯，扎达克王国北部是常年下雪的地方。虽然看起来没有改变........不过，每天都会有改变的哦」
 
虽然不是在说北部而是在说阿尔缇吉奥的房间啊.......贝鲁姆多尔一边想着一边沉默地点了头。
 
贝鲁姆多尔也不想对他人的兴趣说什么。
 
「嘛，那边的话题先放一边。马上就带路去玛尔古雷铁的工房吧」
 
阿尔缇吉奥那样说后，站了起来。
 
时间是很贵重的啊......虽然说着这样的话，但声音有些微妙的偏离是无法隐藏的。
 
原来如此，的确是爱妻家啊......贝鲁姆多尔露出苦笑地点了头。
 
玛尔古雷铁的工房是位于这个北方军总部的地下。
 
这个是以为了保护玛尔古雷铁这种对魔王军来说的重要人才的理由而建造出来的工房.......当然，这是阿尔缇吉奥的提案。
 
想要以各种各样的手段取得玛尔古雷铁武器的对方，由北方军这个组织的力量保护起来了。
 
就算不这样，会找北方最强的阿尔缇吉奥干架的人早已不存在......在那一带，或许是因为盲目的爱也说不定。
 
「请吧，往这边」
 
在阿尔缇吉奥催促下走出办公室时，在巡回的身穿蓝色铠甲的士兵看见贝鲁姆多尔的身姿慌张地敬礼。
 
看见那个样子认为是发生什么事的其他人也看见贝鲁姆多尔的身姿猛然地采取敬礼的姿势。
 
「早上好。我的事情就算了，所以大家都回到职务吧」
 
贝鲁姆多尔打了招呼后，北方军的每个人都解开敬礼的姿势回到职务上。
 
在这种地方也能做出有条不紊的动作，是阿尔缇吉奥教育的结果吧。
 
一路上，也看见北方军的人被统一的动作。
 
如果说这是拘板的话，那也证明是经常被训练的结果。
 
以同样的练度自豪的是萨库利德率领的西方军，不过在这种方面是阿尔缇吉奥的北方军比较严格。
 
当然，严格的北方军有着严格的统率部分也是不得已的。
 
然后从地下的阶梯下来后，就有非常可爱的招牌映入眼中。
 
玛尔古雷铁的工房......写着那个的招牌，挂在了敞开的可爱门扉上。
 
完全看不出有着武器工房的样子，一香发出了放弃的叹息。
 
「怎么说啊......以你来说是相当的.......」
 
「这并不是我的兴趣。而且，在其他的锻造工房也是这样的东西哦？」
 
在魔王军的设施里，有着各自专属的铁匠工房。
 
为了保持武器与防具都在最高的状态.......军队所招待的锻造师，持有独自的感性的人很多。
 
在脑肌多的魔族之中，也有人因为兴趣而选择当铁匠。邀请他们的时候必须能够提供本人所要求的工房。
 
这样一来，阿尔缇吉奥直接提供了与之前工房一样的东西是最快的。
 
在这个北方军的场合，碰巧是这样……只是这样的话。
 
现在以在贝鲁姆多尔他们面前的【玛尔古雷铁的工房】为例，与其说是工房，不如说是点心铺。
 
而且是使用最高级建材的点心铺。
 
以节约的阿尔缇吉奥来说，是相当大的手笔。
 
而阿尔缇吉奥完全不把那些钱看在眼里。
 
一香想说的就是这样的事.......但阿尔缇吉奥坚信着玛尔古雷铁有着那样的价值，关于这一点贝鲁姆多尔和一香也认同。
 
虽然认同了，但也认为多少有些天真了。
 
「玛尔古雷铁！魔王大人到来了！」
 
「好的~！现在就去！」
 
可爱的声音从工房的深处回响， 不久后听到了啪嗒啪嗒的脚步声。
 
「.......嚯」
 
「.......这是」
 
看到出现在工房门口的身影，贝鲁姆多尔和一香同时嘟哝道。
 
到肩膀为止的淡桃色头发，溜圆的蓝眼睛。
 
年幼的脸，浮现出天真无邪的笑容。
 
穿着厚衣服和背带裤的样子是普通锻造师的装扮， 但不知为何会强调出年幼的感觉。
 
而且比起什么都。
 
「.......很小啊」
 
「......是很小呢」
 
没错，是很小。
 
妮诺在魔王军里也是算小的那一方，恐怕现在妮诺在这个场所的话，大概会露出得意的笑容吧。
 
贝鲁姆多尔和一香面面相觑后，把视线转向阿尔缇吉奥.......接着看向从工房出来的少女。
 
「......能问下名字吗？」
 
「啊、好的。是玛尔古雷铁哦！阿酱，不对......是阿尔缇吉奥的妻子哦！也在做着这个北方军总部的专属锻造师！请多指教！魔王大人！」
 
「啊，请多指教」
 
说回来，因为把文件都交给各军裁量所以只有看过名字啊......贝鲁姆多尔一边想着那样的事情。
 
这样啊，果然不是女儿啊.......同时考虑着那样失礼的事情。
 
「.......平常都是这样的称呼吗？」
 
「啊，是的。我也想要被那样的风格称呼啊，虽然是这样想着.......但是，最近终于只剩下两个人的时候」
 
「玛尔古雷铁。请不要对一香说多余的话」
 
一香脱离常轨的事情是相当罕见的，不过也是没办法的。
 
总之，阿尔缇吉奥的妻子玛尔古雷铁，是四方将也包括魔王军的干部都想知道的其中一个谜。
 
特别是妮诺因为想知道而一直纠缠着阿尔缇吉奥，阿尔缇吉奥也拼命的沉默保守秘密，贝鲁姆多尔也还记得。
 
话虽如此，不先推进话题的话，就没办法了。
 
贝鲁姆多尔轻轻地咳嗽，向玛尔古雷铁搭话。
 
「啊......玛尔古雷铁。重新自我介绍吧，我就是贝鲁姆多尔。这边的是一香。听说武器完成了，今天就马上赶来了」
 
「啊，是的！与魔王大人相应的武器终于已经准备好了！」
 
玛尔古雷铁自信满满地握着拳头，贝鲁姆多尔期待着.......这样回答。
 
「那么，求婚是从哪一方开始的啊？」
 
「是从阿酱开始的哦。现在回想起来都快融化了」
 
「魔王大人……」
 
把四肢无力的阿尔缇吉奥就这样放着，贝鲁姆多尔他们和气融融地走进工房深处。
 
 
 
 
 
  

 
141 往扎达克王国北方3 
[141 往扎达克王国北方3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
玛尔古雷铁的工房。
 
是扎达克王国的锻造师的铁匠工房。
 
现在是在做着北方军的专属锻造师.......也不是。是被任命为特聘锻造师，进行着将军阶级以上的人的武装研究、开发。
 
当然，这是阿尔缇吉奥的提案。
 
那么，北方军的专属锻造师会是怎么样呢，其实在另一栋房子里有着专属的工房之类的。
 
咋一看，是没有会让阿尔缇吉奥暴走的事情出现........不过，实际上也是有理由存在的。
 
被当成了传说中的锻造师玛尔古雷铁，希望成为弟子或者请求制作武器的人等等.......阿尔缇吉奥把她从中保护起来。
 
虽说如此，阿尔缇吉奥也不可能会整天待在身边。
 
因此，以魔族中最严格的扎达克王国北方保护起来是最为理想的。
 
顺便一提，贝鲁姆多尔也对创立特聘锻造师这个职务积极赞成。
 
这样也是因为四方将的一人.......萨库利德的武器问题。
 
身为魔族勇者的萨库利德，对魔力的操作也相当上手。
 
当然也可以让魔力通过魔法剑......但能忍耐萨库利德魔力的魔法剑，有着普通的锻造师所打造不出来的问题。
 
这个以魔力异常高的贝鲁姆多尔也是相似的情况作为假设........也和为了制造出更优秀的武器而日日精进的锻造笨蛋玛尔古雷铁的欲望一致。
 
萨库利德也是，已经挥坏了几个作为试用品的武器，继续刺激着玛尔古雷铁的创作热情。
 
「萨库利德大人的情况是因为魔力的操作太好了，用感觉来理解武器的特性，让魔力以最大限度的效率通过，普通的魔法剑的话，马上就会迎来极限」
 
虽然作为锻造师来说是非常期望的使用方法。不过，对剑士来说，是很令人困扰的事情吧。玛尔古雷铁这样说着，看向了立在墙壁上的剑。
 
在那里摆放着的是作为萨库利德试用品的剑，不过因为没有达到玛尔古雷铁自己的标准而放置了。
 
尽管如此，也尽是大幅度超越一般流通在市场的剑，是能证明玛尔古雷铁才能的东西。
 
顺便说一下，这些已经放弃的武器，日后会赏赐给士兵......或者流入王都的武器店贩卖。
 
「所以也假设了魔王大人也是相似的问题......但检查了之前借给您的圣银杖，发现了不同的地方」
 
「不同？」
 
不由得反问的贝鲁姆多尔，玛尔古雷铁停下脚步回过头。
 
「是的，是这样的。最初只是单纯的认为魔王大人是比萨库利德大人还有着更大的问题。但是，那是不同的」
 
很吃惊的哦，玛尔古雷铁这样手握拳头地说着，又转身前往工房深处。
 
「借给魔王大人的圣银之杖的疲劳度，终究只是停留在一般常识范围。这通常是不可能的事情」
 
到底是什么不可能呢。
 
就是说，这是与如何让魔力通过的使用方法有关系。
 
首先，魔法剑。
 
这是让各种魔力通过剑而实现的方法。
 
因此，魔法剑所追求的是与魔力的亲和性.......如果只是普通铁剑的话，魔力会四散而无法发动魔法剑。最终剑本身将会破损。
 
所以在人类领域是圣银，暗黑大陆是血钢这种与魔力的亲和性相当好的金属，经常作为魔法剑的材料被使用。
 
那么，关于魔法杖又任何呢。
 
与不能使用铁之类的魔法剑不同，魔法杖的情况是会使用各种各样的金属。
 
这个差异是从哪里来的呢........很简单，在于魔法球的有无。
 
木之杖和铁之杖，在杖的某处会有着被称为魔法球的东西。
 
这个大部分是使用什么宝珠的.......杖的场合，是在这个地方积蓄魔力。
 
倒不如说，能不能把魔力增幅才是最重要的。
 
就是说考虑到其他部分是以最低限度来让魔力通过，而使用与魔力亲和性低的材料降低价格。
 
不用说，除了魔法球的部分以外，其他地方也使用与魔力亲和性高的金属制作当然是比较好的，但那样的武器非常昂贵。
 
其他还有，例如以圣银为镀金使用来提高魔力亲和性的方法.......但那只不是有着欺骗效果的程度而已。
 
顺便说一下，圣阿尔托莉丝王国夏隆所使用的法杖是以圣银制作的昂贵法杖。
 
那么，以这个为前提回到贝鲁姆多尔在人类领域所使用的圣银之杖疲劳度的话题。
 
首先，身为魔王的贝鲁姆多尔的魔力非常的高。
 
在本来魔力就很高的魔族中也是特别高的。
 
当然，贝鲁姆多尔魔法的威力也很高。
 
这也是跟贝鲁姆多尔的无咏唱行使魔法有关。
 
本来魔法的咏唱就是【唱起来就能使用魔法的手册】之类的东西。
 
从魔法的构成中使用到魔力量，咏唱也好好地包含着。
 
总而言之，使用咏唱发动的魔法会停留在一定的安全威力。
 
不实施咏唱所使用的魔法都是要自己负责的，不过同时也能使用被称为大魔法使威力的魔法。
 
这样的杖会增加通过的魔力量，但随着通过杖的魔力量也会增加疲劳度。
 
像贝鲁姆多尔这种程度的无咏唱魔法使的话，法杖当然也会累积相当的疲劳度吧。
 
至少是不可能达到通常标准的事。
 
但是，却出现了这种情况。
 
这是为什么呢。
 
「通常魔力量比普通人高的人，会以身体的感觉来调整下限的魔力使用量也很高.......魔王大人的情况是，那个下限值.......大概上限值也是有着相当大幅度宽广。我想是为了配合圣银之杖而调整了.......您有意识到这样的事情吗？」
 
被这样说后，贝鲁姆多尔把手贴在下巴思考着。
 
不需要必要以上的显眼......是有这样考虑过，但也仅仅是那样的程度。
 
并没有特别细致地调整魔力量。
 
「没.......多少有点压制着，但也只是那样的程度」
 
「是这样啊......就是说，以会无意识地配合武器的使用方法来考虑比较好。呜姆，说不定比萨库利德大人还要麻烦」
 
不明白玛尔古雷铁的低语，贝鲁姆多尔把视线看向一香。
 
「也就是说，萨库利德通常会引发出武器的最大攻击力，魔王大人是会配合武器的适当值来使用......就是这样。当然，有意识地挥舞的话就是另一回事了」
 
「原来如此」
 
有着哪一方比较好的这样微妙的地方.......以结果来说，哪一方都准备良好武器的话，就没什么问题了。
 
「呜姆。萨库利德大人的情况是武器的耐久度最优先，魔王大人的情况是多少会舍弃耐久度，准备好能让魔力增幅率最高通过的武器比较好.......我认为是这里的差别吧。但是，考虑到关键的时刻，结果是耐久度高的武器比较好是肯定没错的」
 
「看起来很困难啊」
 
「是的，正因为如此才有尝试的价值」
 
这样说后，玛尔古雷铁露出高兴的笑容回头。
 
那是纯粹的……但是，是工匠特有的笑容。
 
「萨库利德大人现在使用着的是我的自信之作......接下来让魔王大人看的也是使用我所有技术的自信作品。请敬请期待」
 
 
 
 
  

142 往扎达克王国北方4 
[142 往扎达克王国北方4] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
接着，被玛尔古雷铁引导过来的场所。
 
玛尔古雷铁的工房最深处。
 
贝鲁姆多尔他们到达了门上挂着写上玛尔古雷铁的房间。
 
哪里，正是这个玛尔古雷铁的工房最深处的最重要地点。
 
玛尔古雷铁的办公室兼设计室。
 
房间里有很大的桌子和椅子。
 
在沙发上有着叠得整整齐齐的毛毯，或许是有着在这里睡觉的情况也说不定。
 
也摆放着类似阿尔缇吉奥的玩偶，是在显示良好的夫妇关系吧。
 
然后，在那张桌子上。
 
在那里，排放着与至今为止使用的武器完全不同气氛的武器。
 
一方是杖。
 
一支嵌上红色宝石的金属杖.......不知道是使用了什么金属。
 
一方是剑。
 
还是嵌入红色宝石的单手剑，收放在奢华的剑鞘里。
 
只是，无论哪个都释放出被称为威压感也可以的压力........至少也能估计到是名物的事。
 
「原来如此啊.......不，但是.......」
 
看了那个，贝鲁姆多尔点了头。
 
把视线看向一香，一香也同样点了头。
 
「是的。无论那一方都是极好的武器。不过，那把剑.......明显是很奇怪的」
 
杖的那一方是特化增加魔法威力。
 
剑的那一方是以魔法威力增加和使用魔法剑为前提的万能型.......大概是这样吧。
 
说到万能型的话，听起来是很美妙。
 
实际上，这个叫做万能型的东西并不是什么崭新的想法。
 
当出现魔法剑概念的时候，就已经有了万能型的构想。
 
但是，这个是有问题的。
 
这种万能型，作为魔法杖来使用存在着魔法球大小的问题导致魔力增幅率很低。
 
不过，因为有着魔法球，所以魔力增幅也是可能的。
 
虽然是可能……但因为魔法球的原因，魔力的流动产生了变化，无法使用魔法剑的人不断出现了。
 
因此，制作万能型的作者不存在.......就连万能型这个存在都已经被人所遗忘。
 
「剑的那方是万能型吗.........。这是有什么理由吗？」
 
因此从出现了贝鲁姆多尔的疑问，玛尔古雷铁露出认真的表情点头。
 
「万能型.......说出这样的词语，就以知道万能型所抱有的问题来解释也行吗？」
 
「啊」
 
贝鲁姆多尔点头同意后，玛尔古雷铁靠近桌子把剑拿在手中。
 
就这样收放在剑鞘里，双手抱着用怜悯的眼神看着。
 
「本来万能型是因为要使用魔法时还有特地换成杖的麻烦.......以这样的想法创造出来的您是知道的吧？」
 
「啊。正因为那个失败了，才会出现短杖和魔法戒指之类的东西吧」
 
「就是这样」
 
玛尔古雷铁点着头说着。
 
但是，这样的话也就说明玛尔古雷铁抱着的剑也是失败的作品之一。
 
「我也是一直认为万能型是不可能的东西。大约是在120年前吧」
 
大约在120年前。
 
那个时候，到底发生了什么。
 
「勇者袭来事件。在发生那个大事件之前，我一直都是这么想的」
 
袭来暗黑大陆的勇者是剑与魔法的达人。
 
当然也使用过魔法剑......那所有的一切，都仅仅是靠一把剑完成的。
 
没错，就是说.......那把剑，勇者持有的圣剑是被称为不可能的万能型。
 
「......确实、啊」
 
贝鲁姆多尔点了头，玛尔古雷铁露出满足的表情继续说明。
 
「圣剑是神造的武器.......也就是神器，如果说神器是超越常识与界限的话也行，但存在的话，就说明万能型不是不可能。我是、这样考虑的」
 
正因为如此，玛尔古雷铁才会持续研究万能型。
 
最接近勇者圣剑的人类领域研究者都放弃研究的那个，一直.........都。
 
如果连圣剑都做不到.......那样的话就算了吧。
 
但是，圣剑却做到了。
 
圣剑能做到其他的就不能做到这样的理由，玛尔古雷铁是不会承认的。
 
正因为如此，玛尔古雷铁持续制作下去了。
 
「然后完成的，就是这把剑」
 
「.......原来如此啊，杖是赠品吗？」
 
听到了贝鲁姆多尔话，玛尔古雷铁马上露出忧郁的表情。
 
「没、没那种事。确实剑是最高杰作，但杖也是有着相当自信的作品........如果两方都有的话就好了.......。的确比起杖是剑比较难制作，那个」
 
「啊，不，好了。是我误会了」
 
贝鲁姆多尔一边苦笑地挥着手一边接近着玛尔古雷铁。
 
俯视着那双手抱着的剑，浮现出温柔的笑容。
 
「总之，首先从剑开始看也可以吗？」
 
「哈、好的！」
 
贝鲁姆多尔从玛尔古雷铁的手中接了剑。
 
沉重的重量加入手中，但也不至于无法使用。
 
把剑从鞘抽出一半来看，偶尔会浮现出缓和的黒色光辉........但看见了银色的刀身。
 
就这样看了一眼，贝鲁姆多尔也感觉到了被深深吸引着。
 
「……原来如此，真厉害啊」
 
心情无意义地高涨。
 
想要马上就把剑全部抽出挥舞的感觉。
 
不，比起那个是魔力。
 
想要尽情地注入魔力，斩开附近的东西。
 
斩开，享受那个感觉。
 
就好像是从剑流过来的，甜美的欲望。
 
但是，贝鲁姆多尔干脆地压制着那个欲望把剑收回剑鞘。
 
「原来如此。玛尔古雷铁，确实这是与我相称的剑啊」
 
「哈、是的！」
 
面向露出开心笑容的玛尔古雷铁，贝鲁姆多尔俯视着手中的剑。
 
被剑所诱惑什么的，是第一次的体验。
 
恐怕着把剑寄宿着玛尔古雷铁将近100的信念吧.........如果是被笨拙的人使用的话，就会像是被剑操作一样，砍向周围吧。
 
这样的话，就会一口气变成诅咒之剑之类的吧。
 
最初的所有者是贝鲁姆多尔这件事，对玛尔古雷铁和剑来说，是除了幸运以外都没有吧。
 
想快点挥舞这把剑，把那执着净化掉。
 
这样想着，贝鲁姆多尔想要把剑插在腰上，但却注意到没有能插上的地方。
 
「魔王大人，请稍等一下」
 
一香迅速地绕到贝鲁姆多尔后方缠上剑带，插上剑。
 
「很适合您，魔王大人」
 
「啊，谢谢你」
 
对阿尔缇吉奥这样回答，说回来......贝鲁姆多尔转向玛尔古雷铁。
 
「这把剑的名字是？很明显是名剑以上的，有名字的吧？」
 
「啊，是的」
 
正打算伸出杖的玛尔古雷铁，慌张地把杖放回桌子。
 
「那把剑的名字是……」
 
贝鲁之刃。（译：【ベイルブレイド】跟拉库塔的吐息一样，找不到）被告知的名字，贝鲁姆多尔不禁笑了出来。
 
魔剑贝鲁之刃。
 
正是与魔王相应的剑名不是吗，这样想着。
 
由于过于相称，怀疑是不是魔神做了什么恶作剧之类的。
 
「是吗.......呵呵，原来如此。不，确实是很好。谢谢，玛尔古雷铁」
 
「没、不。怎么会呢！」
 
「别谦虚了。妳说过这是最高杰作........正如同那样啊。很喜欢」
 
抚摸着害羞的玛尔古雷铁的头，贝鲁姆多尔把视线看向阿尔缇吉奥。
 
「顺便。使用这把剑，做一下除雪吧。能带路吗？」
 
「除雪........是吗？」
 
贝鲁姆多尔对摆出惊讶表情的阿尔缇吉奥点了头。
 
「啊，这是守护扎达克王国的魔王之剑啊。首先是先解决手边的问题吧」
 
原来如此，对点着头阿尔缇吉奥也用点头回答，贝鲁姆多尔俯视着到现在还在诱惑他的贝鲁之刃。
 
「如果你也是被冠于魔【贝鲁】之名，就应该有着相应的经历才行........没什么，不用担心，会好好使用你的」
 
因为这句话，腰上的贝鲁之刃展现出喜悦微微颤抖……这样的感觉，贝鲁姆多尔注意到了。
 
 
 
 
  

143 圣剑与魔剑 
[143 圣剑与魔剑] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「......原来如此。于是，这个就是那把剑，是这么回事吗」
 
听了贝鲁姆多尔话的法妮尔像是理解一样的点头。
 
「嘛，就是这样」
 
从玛尔古雷铁那收到剑和杖的第二天。
 
贝鲁姆多尔到访了东方军本部，法妮尔的办公室。
 
放在接待用的桌子上的是收在剑鞘的贝鲁之刃。
 
法妮尔把视线落在那个后，转向贝鲁姆多尔。
 
「那么，能听一下带着那把剑来到我这里的理由吗？」
 
「嗯，关于这个啊........法妮尔。那把剑，觉得怎么样？」
 
「怎么样，是？」
 
看到倾斜着头的法妮尔，贝鲁姆多尔呻吟地考虑着该怎么说明。
 
看到那个样子的法妮尔做出了稍微在思考的样子。
 
「.......虽然不太明白，但说出关于这把剑的印象就好了吗？」
 
「啊，差不多是这样的感觉」
 
「可以拔出来吗？」
 
无妨，法妮尔听到了贝鲁姆多尔这样的回答后，把桌上的剑拿起。
 
收在鞘中的剑，比想象中要轻。
 
法妮尔是没看过附有魔法球的剑，但能使用魔法的剑士确实是用这样的会比较好吧........这样想着。
 
倒不如说，为什么现在没有了而感到疑问。
 
「.......呼姆」
 
总体来说是很华丽的，与其说是剑，不如说是祭祀仪式用的礼仪剑或宝剑。
 
但是，这是真正的剑.......那么真正的价值是在于刀身吗。
 
这样想着，法妮尔把剑稍微拔出了一点。
 
シャンッと。
 
刀身伴随着凉爽的声音暴露在光芒底下闪耀着银色的光辉。
 
宛如被擦亮镜子般的刀身。但时而会闪耀出黑色的光芒。
 
「怎样？」
 
凝视着那把剑的法妮尔，听到了那个话语而把剑收回鞘中。
 
再次把剑放在桌上，法妮尔注视着贝鲁姆多尔的目光。
 
「.......这个是，玛尔古雷铁她？」
 
「啊」
 
法妮尔显出有些烦恼的样子，开始低语诉说着。
 
「这是把绝代名剑是肯定的。不过，关于剑的好坏我认为比起我还是萨库利德或者阿尔缇吉奥比较好吧」
 
「不，有选择妳的理由」
 
贝鲁姆多尔这样说后，把剑拿在手中.......从剑鞘中完全拔出。
 
「由直接见过勇者圣剑的妳来看......这把剑，认为怎么样？」
 
「.......那是作为剑的相对评价，这个意义吗？」
 
「啊，那样就可以了」
 
法妮尔听了贝鲁姆多尔的语言，再次把视线看向拔出的剑。
 
散发出妖艳光辉的刀身。
 
是与魔王的庄严相称的剑.......。
 
「不明白」
 
烦恼过后，法妮尔这样回答。
 
不如说，只能这么回答。
 
圣剑和贝鲁姆多尔的剑。
 
两者作为剑都是过于异质的。
 
「首先，是圣剑.......那个是不知道是否能分类在剑这个范畴的奇怪的剑」
 
圣剑。虽然法妮尔不知道正式的名字，但也是见过好几次的剑。
 
勇者龙也所挥舞的剑，寄宿着众神力量的剑。
 
其威力的巨大，被称为神器的顶点也行。
 
那一把既能作为剑也能作为魔法杖来使用。
 
魔法剑士所追求的最棒的武器，恐怕那个圣剑也隐藏着多数的能力。
 
比起剑，不如说是有着剑形态的众神力量。
 
挥舞着那个的勇者，也可以是众神的代行者吧。
 
圣剑说的就是这样的东西。
 
「然后，关于魔王大人的那把剑。无论如何也不认为是一把正经的剑。是把名剑肯定没错的。虽然是没错.......但这把剑恐怕，还没完成。散发出还未完全完全的气氛」
 
「……原来如此啊」
 
「因此，不能相比。太过与不同了......与其说，是正相反」
 
正相反。
 
这句话是最合适的吧，贝鲁姆多尔这样想着。
 
确实，这把剑......贝鲁之刃是未完成的。
 
贝鲁之刃是以让魔力通过为前提的剑。
 
因此，没让魔力通过的贝鲁之刃只不过是一把宝剑而已。
 
弥补那个不完全的......积存在这剑中的执着已经净化了。
 
正因为如此，就如同法妮尔所说的不完全才对吧。
 
「那么，法妮尔......这样又如何呢？」
 
贝鲁姆多尔对拔出的剑流入了魔力。
 
那并不是魔法，只是单纯地放出魔力。
 
贝鲁之刃贪婪地吸取着......发出谈谈的光辉。
 
黑色的光。
 
只能这么表现的光辉，覆盖着贝鲁之刃。
 
「……这是……魔法剑？不，但是……」
 
凝视着眼前闪耀着光辉的剑，法妮尔吃惊地瞪大了眼睛。
 
吃惊也是当然的，这是在通常不可能出现的现象。
 
虽说魔法剑这个东西是被分类在剑术的，但也是魔法的一种形态。
 
与通常的魔法同样是以魔力的变换而形成，存在着属性。
 
例如，火之魔法剑。
 
例如，风之魔法剑。
 
例如，暗之魔法剑。
 
有着各种各样的种类，在那里必定存在着属性。
 
但是，法妮尔不能判断眼前闪耀着光辉的类似于魔法剑的属性。
 
然后，比什么都好。
 
贝鲁姆多尔并没有使用魔法。
 
现在的这个应该不是魔法剑。
 
「......魔王大人。是以我无法感知而构成的魔法剑，不是这样对吧？」
 
「啊，不对。我没有使用魔法剑」
 
法妮尔思考着那句话。
 
在贝鲁姆多尔手中闪耀的剑，的确是魔法剑。
 
那是不对的。
 
不过，就连是什么属性都不知道。
 
如何发动也不清楚。
 
正因为如此，才会有能理解的事情。
 
「........那把剑所具有的能力，是这样吗」
 
「啊，没错」
 
「到底，那是什么啊」
 
什么.......要说答案的话，魔法剑......这个回答是没错的。
 
贝鲁之刃把贝鲁姆多尔的魔力转换成魔法剑了。
 
然后，法妮尔听了那个呻吟地说着。
 
「到底是多么乱来的事.......。单靠一把剑就把魔法剑士的奥义再现出来什么的，从未听说过。到底是以怎样的制作方法才造出这种东西的啊」
 
「不只是这样哦。这个魔法剑的属性，能明白吗？」
 
「......不」
 
是吧，贝鲁姆多尔这样笑着点头说。
 
「是魔」
 
「哈？」
 
「所以说是魔啊。简单来说就像是拉库塔的贝鲁吐息一样」
 
「哇哈！？」
 
贝鲁姆多尔开心地看着不由得站起来法妮尔的样子。
 
贝鲁姆多尔自己也是，听到这个的时候也露出类似的反应。
 
一香几乎不会露出吃惊的样子，所以就这样来看法妮尔了。
 
「开玩笑的吧？」
 
「像是在开玩笑吗」
 
贝鲁吐息。
 
是身为魔龙拉库塔的必杀技，有着除了【生命】属性以外的全属性。
 
与那个相似......虽然是这么说，但贝鲁之刃所产生的魔法剑也是具有生命属性的。
 
顾名思义的全属性。
 
听了那个，法妮尔无力地坐在沙发上。
 
「.......真是惊讶啊。没想到，会造出这样的东西」
 
「啊，我也很惊讶啊」
 
停止流入魔力后，覆盖着剑的光辉消失了。
 
确认了那个，贝鲁姆多尔把剑收回剑鞘。
 
「原来如此，我承认我自己的没眼光吧。但是，魔王大人。这是可怕的事情」
 
「什么？」
 
「我想您是知道的，玛尔古雷铁是人类。嗯，当然是我们的伙伴。不过.......这把剑的存在，已经证实了人类能造出这样的东西」
 
没错，那是非常可怕的事情。
 
能造出与这个同意的剑，也意味着能量产魔法剑士。
 
也就是能大幅度强化战力，确实能将魔族.......人类能得到简单地杀害魔族的手段。
 
「不，那不可能」
 
但是，贝鲁姆多尔干脆地否定那个。
 
「与这个同样的东西不会再做了，这样」
 
「这样.......说的是？」
 
「材料绝对不可能准备」
 
没错，这把剑的特性，材料的部分占很大。
 
并且，那些材料混杂着现在不可能准备的东西。
 
「.......关于那个材料，能问一下吗？」
 
「血钢和圣银。魔龙和圣龙的鳞片。还有就是格兰姆菲亚的角」
 
法妮尔对贝鲁姆多尔的回答点了头，体会着那句话。
 
「哈哈哈，您真会开玩笑。那么，真的是什么？」
 
「血钢和圣银。魔龙和圣龙的鳞片。还有格兰姆菲亚的角」
 
「魔王大人。不想说的话，直接说出来没关系的」
 
「血钢和圣银。魔龙拉库塔和圣龙伊库斯雷特的鳞片。还有前魔王格兰姆菲亚的角」
 
法妮尔浮现出笑容，敲了桌子。
 
「......魔王大人。您是在嘲笑我吗？」
 
「是认真的。我自己听到的时候也很惊讶」
 
「那种东西，到底是怎么准备的」
 
「好像捡到的」
 
就如同文字所说，捡到的。
 
魔龙和圣龙的鳞片，是在拉库塔和圣龙伊库斯雷特干架现场附近捡到的。
 
格兰姆菲亚的角是在魔王城的遗址。
 
魔族因为惶恐而不敢接近魔王城，身为人类的......也是锻造笨蛋的玛尔古雷铁没有不接近的理由。
 
在那个时候捡到了认为能使用的什么东西，就这样当作贝鲁姆多尔剑的材料，是当时的玛尔古雷铁也没想到的事吧。
 
「多么的......。是不知道恐怖还是不要命呢......」
 
「无所谓。不做到那样的话，就不能造出好东西」
 
「啊，真是的。这样娇纵的话，会很容易得意忘形的哦？」
 
「如果娇纵能不断做出好东西的话，也是会允许的」
 
看着叹气的法妮尔，贝鲁姆多尔思考着。
 
贝鲁之刃。
 
就像是自己身体一部分来使用的剑。
 
能很好的运用的话，会如同文字般成为强大的武器吧。
 
但是……魔法姑且不论，贝鲁姆多尔剑的手腕也不是很好。
 
「……要跟谁学好呢」
 
浮现出魔王军的剑术达人们的身姿，贝鲁姆多尔叹了一口气。
 
___________________________________________________________________________________魔王军剑术达人一览。
 
一香......剑与盾的变幻自如，攻防一体。步行要塞。
 
妮诺......使用两把曲刀的高速剑。因为防住而安心的时候下一个瞬间就会倒地。
 
萨库利德.......正统派的魔法剑士。
 
哥蒂......比起攻击更注重防御，一把剑即成了武器也成了防具。
 
阿尔缇吉奥.......计算到极限的细密之剑。并且对方注意到的时候，就是最后的瞬间了。
 
（但是，所有的人都不适合当教师）
 
 
 
 
  

144 急报 
[144 急报] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
贝鲁姆多尔从北方军总部回来的两天后。
 
贝鲁姆多尔决定向中央将的哥蒂请教剑术.......与法妮尔说完话的当天，就去后院寻找哥雷姆形态的哥蒂了。
 
然后现在……魔王城的后院，金属碰撞的声音正在回响着。
 
那是，剑戟的声音。
 
缓慢的声音一点点的变地激烈，变成尖锐地声音回响着。
 
不久，尖锐的声音回响之后，回到寂静。
 
「.......呼嗯。嘛，就是这种程度吧」
 
哥蒂把贝鲁姆多尔手中的练习用铁剑弹开，点了头向倒地的贝鲁姆多尔伸出手。
 
虽然练习用的剑，但也有着相当威力的铁剑。
 
虽然也有木剑，但因为太轻这个理由，所以扎达克王国一般的练习都是使用铁剑的。
 
不过，也有因为这样而出现伤人这种本末倒置的情况。
 
「没问题吗？」
 
「没问题......呜，手麻痹了啊」
 
被哥蒂的手拉着站了起来，贝鲁姆多尔拨开附在身上的土。
 
「没有坏处的。但是在接受攻击的时候，动作会变得迟钝」
 
「呜，是吗。果然不是一朝一夕所能学会的」
 
「呵呵，这么简单就学会的话，会很困扰的」
 
对哥蒂，那也是啊......贝鲁姆多尔笑着说。
 
还只是刚刚开始学习。
 
单靠魔王的身体能力之高，总算是有模有样，但也还没达到剑术的范畴。
 
要怎样进攻才好呢。
 
要怎样防御才好呢。
 
在这种各种各样的方面都是外行，所以出现哥蒂所说的反应迟钝也是没办法的。
 
「但是，不愧是哥蒂啊」
 
「不，某的剑终究是防御之剑。与其他将相比在攻击方面会比较劣等吧」
 
没错，在魔王军中有着很多剑术达人。
 
例如，一香。
 
是使用剑和盾的变幻自如的剑术，只论单纯的剑的话，也是能在魔王军里争一争二的。
 
例如，妮诺。
 
使用两把曲刀的超高速剑，只要一次防御失败就会立刻化成粉末的超攻击性的剑。
 
就算防御了，也有可能是诱导的可能性。
 
由于防御而出现了死角，下一次的攻击就会逼近。
 
例如，萨库利德。
 
是正统派的魔法剑士，最没有癖性的。
 
不过，那也只是剑的问题.......实际战斗的话，会毫不犹豫使出足技。
 
貌似偶尔也会与法妮尔进行格斗训练。
 
例如，阿尔缇吉奥。
 
经常事先计算出几十步，几百步来操作精准的剑逼近对方。
 
据说是最难习得的剑术，但如果学会的话，也能说是最没有破绽的剑。
 
然后，哥蒂。
 
是以防御优先的剑术，单靠一把剑来攻击也能来进行防御。
 
这样说虽然也些普通，但能以其他达人作为对手来交手，也可以理解到那是个非凡的。
 
如果妮诺在的话，会热烈举手想要参加教师角色吧，但现在是在吉欧鲁森王国。
 
如果没有入选的话，会因为没入选而大吵大闹吧，所以现在不在这里真是太好了。
 
最理想的教师是一香，但因为要处理积存下来的业务看起来很忙的样子，所以不好意思拜托。
 
当然，拜托的话，会二话不说地接下来的吧，不过总觉得不想再增加她的负担。
 
然后是萨库利德。
 
这边也是，拜托的话会立刻点头的吧，但会因为这样而让西方军的业务停滞下来。
 
因为萨库利德是男人所以有点严格，绝对不是这样。
 
阿尔缇吉奥也同样.......很忙碌的，不如说是特别地忙碌。
 
顺便说一下，阿尔缇吉奥除了对玛尔古雷铁以外都平等的严格。
 
这样的话，就成了来拜托业务少，放着不管的话就会生出苔藓的哥蒂最好吧.......就是这样了。
 
当然，理由不只是那样。
 
「不，我或许.......想要哥蒂的剑术」
 
「怎么说？」
 
「我用剑来战斗的场合，就说明已经是被逼得相当凄惨的情况吧」
 
贝鲁姆多尔是魔法使。
 
主要是以远距离来进行攻击，被接近距离的话，就是说明这是所谓的败北。
 
也有像物理防御结界的其他防御物理攻击的魔法，但那贝打破的话也是不太好的。
 
克服了那个近距离战的就是魔法剑士......虽然是这样，不过这边有必要一边学习剑术一边学习魔法。所以有着容易半途而废的这个弱点。
 
贝鲁姆多尔现在不是想成为魔法剑士，而是以能使用剑的魔法使为目标。
 
如果结果成了魔法剑士的话，那也不错。
 
「我的新剑确实是很强大.......但我是魔法使。用剑来作为防御武器会比较好吧，我是这样.......认为的」
 
察觉到不知不觉在身后的一香，贝鲁姆多尔回了头。
 
一香把视线顺序地看向贝鲁姆多尔、哥蒂然后是铁剑，眯起了眼睛。
 
「......如果说出来的话，会空出时间的」
 
「啊......不是，我认为在这以上给于一香负担也不太好」
 
「有那样的心情是很高兴，但没有问题。比起这个，能成为贝鲁姆多尔大人的依靠是我最大的奖励」
 
「是、是这样吗.......？」
 
「就是这样」
 
「嗯，啊.....抱歉」
 
看到这样断言着的一香，贝鲁姆多尔不由得点了头。
 
有预测到被妮诺看见的话，会引发骚乱。但被一香看到会变成这样的情况是连想都没想过的。
 
如同字面那样意外状况而吃惊的贝鲁姆多尔，一香不断地织造语言。
 
「那个是，想以剑来作为防御的想法是理解了........。但认为有空隙的话，应该要砍向对手才行」
 
「关、关于这个某也同意部分。从一开始只考虑防御的话，会给于对方多余的余裕。有关魔王大人魔法的实力是充分理解的......即便如此，某也认为不应该放弃剑的攻击这一个手牌」
 
「是、是吗」
 
被气势压制的贝鲁姆多尔点了头，一香这次对哥蒂怒目而视。
 
「于是.....部分，说的是？」
 
「砍这个部分是同意的。但太过于专注攻击的话，就会出现空隙。终极的话，一击就足够了。汝也是一样，怎么也有过剩攻击美德的倾向」
 
「又不是妮诺，也不能说攻击是最好的防御。但是，只要一次转换去攻击，如果不确实杀死对方的话，就会变成多余的长期战。像妳一样余裕就好了呢」
 
于是，哥蒂敲了手。
 
「啊，原来如此。汝，在嫉妒吗」
 
因为哥蒂意想不到的一句话，一香吃惊地瞪大了眼睛。
 
但是，马上又回到原来的表情摇着头。
 
「无法理解妳在说什么」
 
「是吗。汝认为这样就好的话，某也不会再说什么」
 
哥蒂耸了肩膀，而一香则瞪着那样的哥蒂。
 
该怎么办好呢，挠着脸颊的贝鲁姆多尔。
 
不知不觉变成完全无法开口的状况，不由得仰望着天空。
 
一如往常一样阴天，叹了一口气。
 
「.......贝鲁姆多尔大人！您在这里吗！」
 
「嗯？」
 
听到了声音，贝鲁姆多尔把目光转向魔王城后门。
 
在那里，有着黑色装扮的魔族跑过来的身影。
 
「停下来！从那个姿态来看是情报员吧......找魔王大人有何事！」
 
哥蒂把手中的铁剑的刀锋面向情报员。
 
情报员是洛克娜的部下，通常是不会向贝鲁姆多尔报告的。
 
一香也把手放在剑上，随时都能拔出的状态。
 
看见那样的两人，情报员慌张地在当场跪下。
 
「从停滞在吉欧鲁森王国的娜娜鲁斯大人的紧急报告！」
 
「从娜娜鲁斯那.......？行了，说吧」
 
娜娜鲁斯。
 
驻在在吉欧鲁森王国的外交官......定时报告以外的报告是第一次。
 
受到贝鲁姆多尔许可的情报员抬起了头，把被托付的报告内容说出口。
 
「是，向您汇报！妮诺大人在吉欧鲁大森林中下落不明！」
 
 
 
 
  

145 失踪的妮诺 
[145 失踪的妮诺] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「.......你再说一次」
 
「哈、是的！妮诺大人在吉欧鲁大森林中下落不明！」
 
下落不明。
 
贝鲁姆多尔斟酌这句话的意义。
 
吉欧鲁大森林很广阔。
 
而且是会诱惑人的不可思议的空间。
 
如果真的要搜查那里的话，两三天是没有办法的。
 
并且，妮诺具有能操纵植物的绿色魔眼。
 
那样的妮诺会在吉欧鲁大森林失踪实在是难以想象。
 
「.......确实是、下落不明。娜娜鲁斯这判断了吗？」
 
「哈、是的」
 
贝鲁姆多尔用平静的语调询问，情报员一边流着汗一边点头。
 
虽然不是在做着什么恶事，但在魔王面前这个压力就已经在折磨着情报员。
 
「有关于下落不明的根据吗？」
 
「在吉欧鲁大森林中进行大规模且限制性的魔力感知。但是并没有找到任何魔力的残渣，难以特定正确的位置。娜娜鲁斯大人看来，是否是使用了转移魔法」
 
「转移魔法......是否？」
 
阿尔瓦。
 
这个词语浮现在贝鲁姆多尔的脑海中。
 
妮诺会让区区的阿尔瓦发动转移魔法吗。
 
考虑到这里，贝鲁姆多尔回想起之前的报告。
 
出现于通常不一样的阿尔瓦。
 
没错，阿尔瓦不仅限于贝鲁姆多尔所知道的姿态。
 
例如，出现了强力的未知阿尔瓦。
 
并且，还有其他的可能性。
 
例如......与神相关的可能性。
 
吉欧鲁森王国是信仰水之神阿库莉雅与风之神威露姆。
 
妮诺发现了与这两者有关的什么东西，因此发生了什么的可能性。
 
「于是，搜索如何呢」
 
「是的。一时把情报人员配发在附近开始进行搜索了.........」
 
贝鲁姆多尔思考着。
 
娜娜鲁斯的对应是正确的。
 
然后，对贝鲁姆多尔进行报告，是想取得追加的正确对应指示吧。
 
「.......有关吉欧鲁森王国的动向呢？」
 
「是的，与平常一样。没有注意到有什么特别的情况」
 
「在个人水平，友好反对派暴走的可能性如何？」
 
「是的，至少在有限事情的前后都没有奇怪的动向」
 
就是说，不是吉欧鲁森王国内部人类搞鬼的可能性很高。
 
这样的话，就是持有一定以上力量的某人搞鬼的可能性很高。
 
如果能确认现场的话，就能依靠推测来对应........关于这一点，责备情报人员也是没办法的。
 
太靠近妮诺的话会二话不说直接砍下，再说情报人员本来就人手不足。
 
「.......可恶，怎么办......」
 
贝鲁姆多尔不知不觉地自言自语。
 
投入更多人手是很简单。
 
但是，大量投入的话，就算是吉欧鲁森王国也会察觉到。
 
当然这样会导致不被信任，就算这样也不能向吉欧鲁森王国那一方传达。
 
暂且不论妮诺本身的事情，就连情报部队也会报告上去。
 
想隐藏这个地方，可疑点是无法覆盖的。
 
关系也没好到能堂堂正正地说出【往那边的国家放出情报部队】这样的情况。
 
不，在那之前还有探索神的事情，这是最不方便的。
 
会给于潜藏在吉欧鲁森王国的友好反对派和潜在反对派很好的材料。
 
问题不仅仅是那个。
 
现在，在吉欧鲁森王国内的情报部队因为在探索妮诺的情况，所以也与情报网暂时的削弱有关。
 
「.......一香」
 
「是的」
 
「我出去了。之后就拜托了」
 
一香沉默之后，静静地点了头。
 
只能这样。
 
以单体来说是最强。
 
以单体来说是万能。
 
魔王贝鲁姆多尔，无论发生什么都能应付。
 
「......是呢。向娜娜鲁斯传达。我，会以去观光的意思传达给前方知道.......这样」
 
「是的，马上」
 
确认到情报员因为转移魔法而消失后，贝鲁姆多尔把放在附近的贝鲁之刃拿在手中。
 
「......哥蒂。有事拜托」
 
「不管是什么」
 
「想要妳暂时代替萨库利德处理西方军的业务」
 
「哈？」
 
「说不定是与神有关的事件。所以，我要带萨库利德一同前往」
 
哥蒂点了头，把视线看向一香。
 
「了解了。那么在那期间，某的中央将权限托付给一香吧」
 
「承接到了」
 
「好，往西方飞咯，哥蒂」
 
「遵命」
 
被转移的光辉包围的贝鲁姆多尔和哥蒂。
 
目送着那个，一香鞠了一躬。
 
「请一路小心。明早会调整出发的方向」
 
然后，贝鲁姆多尔和哥蒂转移到西方军总部。
 
转移的光平息下来的前方.......西方军总部，萨库利德的办公室。
 
「.......王哟。有什么事吗？」
 
「妮诺在吉欧鲁大森林中下落不明。有着与什么巨大力量关于的可能性。终究只是可能性的阶段......可能牵涉到神」
 
神。
 
萨库利德对那句话起了反应。
 
萨库利德也知道妮诺在吉欧鲁王国忙于收集情报。
 
那个目的是，为了遇见神。
 
但是，在勇者传说里有关神的相遇方法也巧妙糊弄过去了。
 
因此，成功率是不高的……。
 
「有关阿尔瓦的可能性呢？」
 
「当然也考虑了。但是，情报不足」
 
「......那也是啊」
 
萨库利德点了头，把目光移到哥蒂身上。
 
「关于职务内容，向副官打听就好。我不在的期间把西方将的权限托付给哥蒂」
 
「了解了」
 
哥蒂回答后，在房间角落的女性魔族行了一礼。
 
「.......于是，出发是什么时候」
 
「明早。现在娜娜鲁斯正在处理着外交的问题」
 
说真的，想要现在马上就飞过去的心情。
 
但是，作为一个国家是不行的。
 
既然不是选择侵略者而是国家友好的道路以上，至少表面上是不能成为无法者的。
 
所以，现在只能相信妮诺平安无事。
 
「场所已经特定好了吗？」
 
「虽然还不完全。但也不是零.......这样的程度吧」
 
「魔力感知又如何？」
 
「虽然不是不可能但会被弄乱精度。这也是吉欧鲁大森林还有很多未走遍地域的理由」
 
吉欧鲁大森林中充满魔力，魔力感知会因为那浓厚的魔力而被妨碍。
 
不仅如此，吉欧鲁大森林的魔力本身也会迷惑人。
 
在吉欧鲁大森林方向感会完全丧失，据说贸然进入里面的人就再也不会回来了。
 
曾经为了解开神秘的吉欧鲁大森林之谜而组织起来的调查团，在吉欧鲁大森林大量失踪，是吉欧鲁森王国有名的故事。
 
就连那个勇者龙也一行人也在吉欧鲁大森林探索相当长的一段时间，也还残留在吉欧鲁森王国的话题中。
 
然后，这也是贝鲁姆多尔自己要前往的理由。
 
不用说人类，就连魔族在吉欧鲁大森林也是几乎无法使用魔力感知的。
 
不过，贝鲁姆多尔是不同的。
 
相当强大的魔力，强行使用魔力感知是可能的。
 
当然，精度会下降的相当多......但总比没有好。
 
「之前说过的吉欧鲁大森林调查团吗........或者说勇者传说有什么值得参考的东西吗？」
 
「有都交给妮诺了。有关吉欧鲁大森林调查团也可以说是国家的耻辱，与那有关的文件已经全被处理掉了。本来也没什么大成果......关于勇者传说，果然相应的部分还是被糊弄过去了」
 
这也是勇者们与吉欧鲁森王国之间的发生了什么协定吧，只能这样想象了。
 
结果来说，吉欧鲁大森林之类的地图都没有。
 
大陆地图也只显示出吉欧鲁大森林的一部分而已。
 
吉欧鲁森王国被称为天然要塞的原因就在这里。
 
「对相当严格的探索做好觉悟吧」
 
「我知道。现在开始寻找在出发之前有什么事情能做吧」
 
这样说后，萨库利德打开了吉欧鲁森王国的地图。
 
然后，两人的谈话持续到天亮。
 
 
 
 
  

146 失踪的妮诺2 
[146 失踪的妮诺2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
与贝鲁姆多尔收到紧急报告的时候，时间稍微追溯到早一些。
 
遍布吉欧鲁森王国全国的，吉欧鲁大森林。
 
在那之中，有着一名少女和......一个男人走着。
 
不，正确来说，是少女后面跟着一个男人......类似这样的情况吧。
 
走在前头的是绿色头发的少女。
 
走在后方的是金发碧眼的男人。
 
男人摆出极其认真的表情，但少女露出完全不想掩盖的不高兴表情。
 
「......果然还是很碍事。回去吧？」
 
「但是，约定了吧」
 
少女露骨地砸了嘴，继续走着。
 
少女的名字是，妮诺。
 
男人的名字是，尼法斯。
 
妮诺和尼法斯的关系简单来说的话，因为男人的强烈自我宣传的结果，少女终于记着名字与长像，熟人以下的他人.......大概就是这样吧。
 
顺便说一下，如果要排列出妮诺的人物关系表的话，贝鲁姆多尔，以下省略.......会这样记载着吧。
 
那个暂且不说，所谓约定是什么。
 
这是与尼法斯这几天的行动有关联。
 
原本是圣阿尔托莉丝王国贵族阿尔巴尼亚公爵家的儿子尼法斯，因为以黏着公爵的父亲这个形式来到了吉欧鲁森王国。
 
受到了圣阿尔托莉丝王国和吉欧鲁森王国之间的高涨情绪影响，为了两国的和平而前来.......来到这里却收到了吉欧鲁森王国和扎达克王国友好条约的消息，为了情报收集和进一步谈判，一直停留在国内。
 
总之，对圣阿尔托莉丝王国来说.......对其他国家也是一样，就好像在平静的河里休息醒来时却突然在边缘之海这样的意外惊喜。
 
以被勇者讨伐的魔王走狗，因为生命之种的不良品而诞生的被诅咒的生命体，魔族……这是人类一般的认知。
 
那样的魔族制造国家，而且还与吉欧鲁森王国联手。
 
为了寻找这个本意，圣阿尔托莉丝王国因为了查明真相而委托刚好在吉欧鲁森王国内的阿尔巴尼亚公爵调查，其他国家也是紧急地把代表者送往吉欧鲁森王国。
 
而且现在， 吉欧鲁森王国与扎达克王国开始了贸易，以扎达克王国内制造的工艺品和尼鲁奇利为首的隐藏着高魔力的即能当作食材也能当作药材的.......还有一些用来代替圣银的血钢等，也仅仅是开始。
 
吉欧鲁森王国也以各种食材为中心和圣银等出口.......特别是食材相当有人气，为扎达克王国的餐桌上带来色彩。
 
这样的话，对利益敏感其他国家的商人们会认为这是与自己没有关系的吗........考虑着那样的事情开始在吉欧鲁森王国收集情报。
 
另一方面，现在也依然在政治上判断现在的状况。
 
不管怎样，对方是魔族。
 
一切都是谋略，也许是远大的侵略计划。
 
扎达克王国国王贝鲁姆多尔这个人物到底是谁。
 
吉欧鲁森王国内充满着相似身姿的各国人员，现在也在持续收集情报。
 
被认为与下落不明的冒险者希恩（紫苑）相似......之类的传闻也有，不过可信度并不高。
 
要说为什么的话，希恩（紫苑）是人类而不是魔族。
 
作为那样各国的状况……首先是圣阿尔托莉丝王国早早就发出谴责的声音。
 
这是被勇者传说扎根的国家，也是没办法的，作为人类国家也有能理解的部分。
 
接着是赛勒斯帝国，并没有展示出作为国家的态度。
 
虽然是没有.......但也派遣代表者到吉欧鲁森王国，慎重地探索着情况。
 
然后是卡纳鲁王国。
 
关于这个国家，内部发生了大规模的政变，所以顾不上其他国家。
 
第三公主把身为国王的父亲的恶行揭发了……发生那样的事情，吟游诗人们也会高兴地聚集在一起流传着话题。
 
总而言之，卡纳鲁王国因为发生了这样的事情，所以并没展现出特定的态度。
 
并且，关于四大国以外的小国也有着各自的反应。
 
有呼应圣阿尔托莉丝王国的国家，当然也有表示理解吉欧鲁森王国的国家。
 
并且那样的事情之中，身为阿尔巴尼亚公爵儿子的尼法斯以调查街道的这个大义名分来跟着妮诺到处走着......但也并不能说是那样。
 
在那个过程中，能找到有用的情报跟上来也行.......尼法斯以这样的约定跟着妮诺。
 
说到结果是如何的话就是这样的情况.......尼法斯可怕的执着，这样说也行。
 
「而且，勇者当时手写的笔记……如果没有我的话，也不能入手的吧？」
 
勇者的手写笔记。
 
是勇者龙也停滞于吉欧鲁森王国期间把自己的想法记录起来的笔记。
 
是保管在某个地方重要的东西，因为某种原因流了出来........是非常可疑的商品，但尼法斯不能辨别这个是否是真伪。
 
现在在这个吉欧鲁森王国的英雄露蒂说不定能判别，堂堂正正地拿着这个进入那里的，怎么说那样的门路也是没有的。
 
但是，总比什么都没有的好。
 
使用保存魔法而残留着当时状态的那个，尼法斯花费高价的金额得到手了......就是这样。
 
然后，根据那个所写风之神威露姆的神殿就在这附近.......应该。
 
不过，从妮诺看来，这个是很有蹊跷的。
 
如果能确信是真货的话，马上就能往贝鲁姆多尔身边跑去的，但因为终究是拿着准确度低的东西而犹豫着。
 
得意洋洋地带着垃圾回去什么的，是妮诺不能允许的事情。
 
正因为如此，才这样来做确认……但是。
 
「……奇怪的森林」
 
妮诺孤零零地低语着。
 
妮诺是有着被称为绿色魔眼的特殊眼睛。
 
能干涉植物的绿色魔眼，也具有能在某种程度把握植物状态的力量。
 
从那样妮诺的眼睛来看，这个吉欧鲁大森林是非常奇怪的森林。
 
「......」
 
「嗯，什么啊？」
 
「什么也没有」
 
把视线看向身后的尼法斯后，妮诺再次把视线回到前方。
 
果然没有注意到。
 
然后，妮诺认为这是普通的反应。
 
这片森林……吉欧鲁大森林充满高浓度的魔力。
 
接着，这是森林异常的证据。
 
这个吉欧鲁大森林的树木，是普通的植物。
 
在这充满魔力的土地上，树木产生某种变异也不奇怪。
 
如同扎达克王国东方的植物一样。
 
这又是怎样的呢。
 
怎么看这个吉欧鲁大森林的树木都是普通的植物而已。
 
因为普通而奇怪。
 
奇怪的点还有其他的。
 
这个森林的魔力，会对人进行干涉。
 
具体地说，是与人的亲和性太高。
 
扰乱体内的魔力潮流，破坏身体的平衡。
 
而且，让失去平衡的身体丧失方向感。
 
并且，这个森林浓厚的魔力还会阻碍魔力。
 
失去了所有的指针的人，结果就会导致在这片森林里彷徨吧。
 
吉欧鲁森王国在那样的森林建国，被认为是有与众神进行契约.......据说真正被神所爱之人，自然就会引导出路。
 
但是，妮诺和尼法斯也没特别感受到那样的事情。
 
因此，就这样摸索着……。
 
「但是，不愧是圣域」
 
「什么？」
 
「一只魔物都没见过吧」
 
妮诺听到了尼法斯那样说才注意到。
 
确实，在这个搜索下，一次也没有遇到魔物。
 
繁殖能力很强的，到处都有的哥布林.......都。
 
特别是在修泰亞大陆上的哥布林都是不经过大脑到处建造村落，虽然妮诺没听过那样的传闻。
 
但是.......考虑到这个森林的情况，也能说是没办法的。
 
在这样马上就会迷路的森林，哥布林不会在这里生活的可能性也很高吧。
 
如果不是因为妮诺的绿色魔眼的话，就连正常的探索都很难。
 
如果不是妮诺的话很困难。
 
正因为只有妮诺才能到。
 
因此，才会把妮诺送到吉欧鲁森王国。
 
所以贝鲁姆多尔把这个艰巨任务交给自己，妮诺是有自觉的。
 
正因为如此，妮诺才要交出确实的成果才行。
 
这样想着，妮诺继续前进着.......突然停下了脚步。
 
「........圣域之类的话是不能信的啊」
 
「什么？」
 
「来了」
 
什么，尼法斯并没有问出那疑问的空闲。
 
在妮诺她们的前方.......稍微有点远的场所，有着裂缝。
 
空间的裂缝不久变成圆形.......从哪里，出现了与阿尔瓦类似的什么东西。
 
黑亮的身体和蝙蝠的翅膀。
 
但是，肌肉发达而巨大。
 
持有像是金属棍棒般的东西，散发出类似威压的气氛。
 
「什、这家伙是什么啊.......难道说，是阿尔瓦吗！？」
 
说起阿尔瓦就是细长的人型。
 
拥有很高的魔法能力而被众人所知。
 
不过，眼前的这个阿尔瓦，怎么看都是擅长近距离战的。
 
被称为所谓的特殊型......除去凯因他们，这个是在人类领域第一次遭遇特殊型。
 
「咕给奇咕咕加加啊啊啊啊啊！」
 
阿尔瓦响起咆哮的同时，往妮诺她们的方向急速接近。
 
展开类似蝙蝠一样的翅膀，快速飞来。
 
举起棍棒，往最靠近的妮诺挥下。
 
「妮诺！」
 
尼法斯稍微迟了拔出剑呼喊着。
 
来不及了。
 
这样想的瞬间，阿尔瓦的棍棒已经挥下.......把谁也不在的地面敲碎。
 
没错，在那里.......已经不存在妮诺的身影。
 
「因为碍事退下比较好哦。被卷入的话，妮诺是不会负责的」
 
在阿尔瓦的上方。
 
妮诺停留在不自然生长出的树枝。
 
那闪耀着绿色光辉的眼睛......尼法斯他，看见了。
 
____________________________________________________________________________________妮诺和尼法斯的关系图。
 
尼法斯→妮诺 一定会让她承认我的妮诺→尼法斯 跟踪狂认定
 
 
 
 
  

147 失踪的妮诺3 
[147 失踪的妮诺3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
特殊型的阿尔瓦。
 
那种东西存在的事情是知道的。
 
不过，实际遭遇到惊讶是当然的，妮诺这样想着。
 
本来，到现在为止大部分的阿尔瓦都是统一性的姿态。
 
简直就像全部都是同一个人的身姿。
 
那正是阿尔瓦这个魔族的特点，也助长了令人毛骨悚然的东西。
 
正因为如此，那样肌肉发达的阿尔瓦出现在妮诺面前并不会吃惊。
 
本来的话是会像尼法斯那样惊讶的，但妮诺不会感到惊讶。
 
要说为什么的话，因为眼前的这个阿尔瓦是明确的敌人。
 
那么，妮诺要做的事情只有一个。
 
「你将会毁灭」
 
这样宣告着。
 
妮诺双手的曲刀闪耀着光辉。
 
往自己下方的阿尔瓦，妮诺挥舞着曲刀。
 
「Gegagogugigege！」
 
浅浅地斩开了阿尔瓦的翅膀，以与那个巨体不相符的敏捷回避了。
 
就这样降落到地面恶狠狠地瞪着妮诺，阿尔瓦展开翅膀咆哮着。
 
在那前方，出现了复数的冰块。
 
以妮诺为目标放出，就快打中之前，在妮诺旁边的尼法斯突然跑到面前伸出手。
 
「火之魔法障壁！」
 
在展开的红色透明壁垒里，与咆哮同时放出的冰块连续不断地炸裂。
 
「咕.......啊........还没完！火之魔法障壁！」
 
在火之魔法障壁承受不足的瞬间，尼法斯又再一次展开另一面障壁。
 
冰块全部撞上障壁消失了......妮诺当然，已经不在那里了。
 
压低姿势奔跑，妮诺正快速接近阿尔瓦。
 
趁着阿尔瓦被突然闯入的尼法斯夺去意识的空隙，妮诺冲入阿尔瓦的怀中。
 
「giya！？」
 
注意到的时候，已经晚了。
 
妮诺挥舞着曲刀，斩开阿尔瓦。
 
不，不是单纯的斩开这样简单。
 
被妮诺攻击的瞬间，就说明正在接受那个乱舞的事。
 
因此。
 
阿尔瓦所看见的风景是，银色光辉的群。
 
无数剑击的乱舞，为了把阿尔瓦化成粉末而袭击过去。
 
阿尔瓦手中也有优秀的棍棒，所以不大意的话，在某种程度上是能防御的吧。
 
但是，现实却不是那样的。
 
阿尔瓦的身体正面接受那个斩击，如同文字一样化成灰烬。
 
反击的空暇，在哪里都没有。
 
允许最初一击的时候，阿尔瓦的命运就已经决定了。
 
「ge......ga......」
 
只残留着那样的话语，阿尔瓦化成黑雾消失了。
 
在那里什么都没剩下，只有把曲刀收回鞘中的妮诺。
 
「......没想到竟然会如此压倒性、啊」
 
「因为妮诺是很强的，当然的结果」
 
「确实、啊。现在的我是无法到达的」
 
在说什么理所当然的事情，尼法斯接受着放出那样意思视线的妮诺思考着。
 
刚刚的阿尔瓦是从未见过的。
 
说起阿尔瓦就是细长的成人男型……被这样认为。
 
实际上，没有除了那个以外的阿尔瓦的报告实例。
 
不过，由于讨伐实例本身就很少，所以也是有困难的地方.......总之，包含着被讨伐和报告过的阿尔瓦，把另外一个体认错为同一个体的情况很多而把样子统一起来了。
 
因此，那个被认为是阿尔瓦之谜的关键。
 
但是，现在出现的阿尔瓦把那个定论从正面否定了。
 
「……嗯……」
 
考虑到这里。
 
尼法斯注意到妮诺在周围转来转去。
 
「妳在做什么？」
 
「在寻找」
 
「什么啊？」
 
「有什么在」
 
听到这里，尼法斯开始思考。
 
确实是。
 
阿尔瓦出现在这里的事实......而且是与普通的阿尔瓦不同而惊讶了，但真正的疑问应该不在那里。
 
为什么，阿尔瓦会出现呢。
 
尼法斯想起最重要的事实在这里。
 
当然，也可以当做是没有意义的偶然。
 
倒不如说，那样认为才是自然的吧。
 
到现在为止，因为据说阿尔瓦出现的地方是没有规律性的。
 
但同时也证明阿尔瓦是拥有类似智慧之类的东西。
 
那么，对于那个行动也是有着什么标准的吗.......这样的说法也是理所当然的。
 
「那样的话......这里是有着什么阿尔瓦才会出现，是这样的意思吧」
 
考虑到那里，尼法斯环顾着四周。
 
就这样看来，到现在为止的地方也没有什么不同。
 
如果阿尔瓦不出现。
 
并且妮诺不显出在探索着什么的样子，就会这样直接走了过去吧。
 
不，本来那个什么是能找到的东西吗。
 
尽管如此，也犹豫是否该说出口......尼法斯又近一步调查四周。
 
「.......嗯？」
 
突然抬头仰望天空的不协调感，尼法斯察觉到了。
 
「什么啊？」
 
那个，一开始只是个黑线。
 
细小又不断扩大的那个，一直蔓延着覆盖宽广地视野。
 
不，不一样。
 
是复数同样的现象同时出现了。
 
要比喻的话，就像是天空出现裂纹一样……那样的表达方法才恰好合适吧。
 
然后，那是什么……尼法斯已经知道了。
 
「......妮诺！阿尔瓦啊.......！」
 
尼法斯那样呼喊着寻找妮诺的身影。
 
妮诺已经在仰望着天空。
 
「比刚才还要多啊」
 
「果然，这里是有着什么东西……！」
 
「或许吧」
 
妮诺把曲刀拔出仰望着上空回答。
 
接下来的瞬间，从天空出现了五只阿尔瓦。
 
「不可能......全部都是未确认类型的.....！」
 
「确定了呢。这里是有什么东西的」
 
四只是紧绷的身体.......握着类似长枪的阿尔瓦。
 
一只是，持有类似剑的女性 型阿尔瓦。
 
然后，那些阿尔瓦们......穿着与自己身体同样颜色类似铠甲的东西。
 
是与至今为止的阿尔瓦......还有报告过的特殊型阿尔瓦更加不同的东西。
 
持有剑的阿尔瓦用剑尖指着妮诺她们下达指示。
 
在那个瞬间，在持枪的阿尔瓦们面前出现无数的冰块。
 
「库，怎么说这个数量都有点......！」
 
刚才阿尔瓦的魔法，尼法斯必须要使用两次火之障壁才能完全防住。
 
那种程度数量的冰块放出的话，单靠尼法斯是不可能防御的。
 
「妮诺，妳也使用障壁......！」
 
「不能用啊」
 
「什、什么！？」
 
「妮诺是，无法使用魔法的」
 
没错，妮诺是不能使用魔法的。
 
并不是没有魔力。
 
但是，没有与魔法有关的才能。
 
妮诺的才能，是特化在近距离战。
 
贝鲁姆多尔创造最初的干部妮诺的时候，还不习惯创造的贝鲁姆多尔把有关魔法部分的设定忘了。
 
不过，妮诺并没有对此感到不满。
 
即使没有才能，咏唱的话还是能使用魔法的。
 
修炼的话，能在某种程度上弥补。
 
本来就是魔族的妮诺，魔力当然也比人类高。
 
但是，妮诺并没有这么做。
 
靠魔王贝鲁姆多尔所给于的近身战的才能，成为了在魔王军里屈指可数的战力。
 
单纯近身战斗……特别是使用双剑的话，有着不会输给其他人的自信。
 
魔王所做的一切不会有错。
 
为了证明那个，妮诺持续地走在最强剑士的这个道路。
 
所以，这次也。
 
妮诺将会证明那个。
 
「魔法什么的，不需要」
 
妮诺的绿眼闪耀着。
 
庄严的绿色光辉照耀着吉欧鲁大森林。
 
「即使没有这种东西，妮诺也有这个」
 
绿之魔眼，干涉森林。
 
绿之魔眼，支配森林。
 
虽然是在上空，但阿尔瓦们并没有离开吉欧鲁大森林。
 
阿尔瓦他们正在长年持续生长的大树们的手臂中。
 
那么，在那里。
 
不，这里已经是妮诺的手臂之中。
 
只要在森林中。
 
只要在妮诺绿之魔眼所到达范围内。
 
就已经是在妮诺的射程范围内。
 
「Gigegogigugea´！？」
 
「Gagagigegogagi´！」
 
树枝弯曲，持续鞭打着阿尔瓦他们。
 
是很粗的树木的鞭子。
 
阿尔瓦他们被宛如圆木的那个鞭打，无法维持魔法，和地面进行冲突。
 
在那里，有着伸长的树根把阿尔瓦他们拘束着。
 
「虽然对你们来说是很奢侈的最后......由妮诺亲自埋葬」
 
「gi！？Gegigagagaggua！」
 
缠绕着阿尔瓦们的树根，打算强行把阿尔瓦拉入地面。
 
但是，这里不是水中而是地面。
 
大地不是为了吸入什么而创造出来的。
 
「Gigagagagga！Gegugigoaaaaaa！」
 
伴随着快要崩溃的刺耳声音一起，持枪的阿尔瓦化成黑雾一样的东西消失。
 
不过，残留下来的阿尔瓦强行拉起树根再次飞舞。
 
「Gea！」
 
「Gea！」
 
阿尔瓦们这样叫了一声，疗伤的光芒包裹着那个身体。
 
然后……被认为是队长的持剑阿尔瓦发出声音。
 
」火啊，烧尽一切的火啊。吾的敌人就在此处。聚集吧、燃烧吧。燃尽一切......「突然的。
 
在那个场合的所有人视线都扭曲了。
 
世界，歪曲了。
 
那个扭曲平息下来的时候......在那里，谁的身影都看不见。
 
 
 
 
  

148 失踪的妮诺4 
[148 失踪的妮诺4] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「……这里是……」
 
歪斜的视野平息后。
 
妮诺环视周围说着。
 
「和刚才，不同」
 
这一带的风景与刚刚有很大的不同。
 
覆盖天空的巨大树木群……这一点与刚刚没什么不同。
 
不过，树木没有间隔地生长着，仿佛墙壁一样。
 
妮诺所在的地方就是在那之中类似小胡同的地方吧。
 
也发现尼法斯失去意识地倒在附近。
 
好碍事啊，妮诺这样想着，总之先把尼法斯放在一旁。
 
然后，开始倾听。
 
但是，什么都听不到。
 
树木的嘈杂也没有，一切都没有。
 
在这里的只有寂静。
 
「……奇怪的地方」
 
妮诺那样评价后，把绿之魔眼的力量全开。
 
散发出耀眼夺目光辉的绿之魔眼打算干涉森林........但是，被弹开了。
 
这样的事情还是第一次体验到，妮诺露出吃惊的表情。
 
只要是植物的话就有能干涉的自信，但被弹开什么的，如同文字一样预料之外。
 
不过，妮诺马上就开始思考那个理由。
 
譬如，眼前的植物们并不是植物的可能性。
 
但是，实际接触后，那个可能性在妮诺心中消失了。
 
确实是植物，妮诺有着那样的实感。
 
身为绿之魔眼的持有者，是不会搞错那样的事情。
 
那样的话，这是魔树的话，妮诺也能理解。
 
但这不是魔树。
 
在这里的树木，都只是普通的植物。
 
那么为什么会这样呢。
 
能考虑的理由只有一个。
 
已经是在某人的支配之下。
 
这样的情况，要转移到妮诺的支配是很困难的。
 
而且对方的力量甚至超越的妮诺，确实是不可能的事情。
 
妮诺把那个作为知识而知道.......但实际发生这样的事情，实在是难以让人承认的事。
 
「呜.......」
 
在妮诺的身后，尼法斯睁开了双眼。
 
「这、这里是......？」
 
摇摇晃晃地站了起来，尼法斯环视一下周围。
 
发现了妮诺的身影后，露出安心的表情接近。
 
「平安无事啊，妮诺」
 
「只是转移而已，那个」
 
尼法斯对妮诺的语言露出一脸惊讶的样子。
 
「那就是转移吗.......是这样让人感觉不好的东西啊」
 
「因为是个杂类」
 
「.......是那样的，东西吗？」
 
「不用相信也没关系」
 
没错，那个转移只是个杂类。
 
恐怕，坐标也只是粗略指定的吧。
 
还要说的话，指定的转移对象也很粗略吧。
 
阿尔瓦他们没在此处就是最好的证据。
 
「不，确实是转移没错。如果不是这样的话，就无法说明」
 
「没错呢」
 
「看来这里的森林的某个地方........比起森林，更像是迷宫吗？」
 
迷宫。
 
尼法斯的表达方法，一句话就说破了。
 
如果要比喻这个场景，就是用树木来建造的迷宫吗？
 
虽然与妮诺曾经屠杀的莫尔迷宫无法比较，但很明显是经过某人的手而来到的场所。
 
总而言之，这个场所有着管理者........那个管理者邀请了妮诺她们。
 
「妮诺」
 
「什么？」
 
「我想应该不会吧，这里就是在寻找的地方吗？」
 
寻找的地方。
 
也就是说与神有关联的场所。
 
「.......或许呢」
 
「啊，在勇者传说中，勇者们接受的神的试炼。说不定这个场所就是赋予勇者他们神之试炼的一部分吧」
 
「呼嗯，出去的方法是？」
 
「只能通过试炼.......我认为」
 
神之试炼。
 
不知道是水之神阿库莉雅还是风之神威露姆，如果是真的话，马上就想逃出这里向贝鲁姆多尔报告。
 
但是，现在的逃出手段只有通过那个什么试炼。
 
不，说到底。
 
没有证据能证明这里就是神之试炼的场所。
 
不仅如此，这里是阿尔瓦他们的据点这个可能性也是存在的。
 
「........」
 
妮诺看了一眼尼法斯。
 
作为情报源的尼法斯已经完事了。
 
但是，因为尼法斯的情报而到达这个可疑的地方也是事实。
 
这样的话，带着他逃出这里也可以说是特别服务，关于这个探索跟来也行.......也可以说是约定的范畴。
 
虽然会碍手碍脚，但现在也不是敌人。
 
这样的话，没有不带着一起走的理由。
 
「......走了」
 
「啊、啊！」
 
现在在这里的是贝鲁姆多尔就好了，这样想着，妮诺叹了一口气。
 
「不过，把树改成迷宫的墙壁........好厉害啊」
 
尼法斯一边那样说着，一边在妮诺身后漫步。
 
说实话本来是想要作为妮诺的先导来展示男子气概的，但很遗憾，比起尼法斯还是妮诺较强。
 
而且，这是妮诺个人的探索习惯。
 
尼法斯自己也认为累积经验的话........不过，也不确定是否能赶上妮诺。
 
妮诺虽然说了不能使用魔法。
 
但是，尽管如此也比会使用魔法的尼法斯强。
 
而且，那个眼睛。
 
闪耀着绿色光辉的那个眼睛，毫无疑问是被称为魔眼之类的东西，尼法斯想着。
 
从操作植物来看，恐怕是绿之魔眼。
 
而且肯定是相当高等级的东西。
 
持有那种高等级的魔眼，在这个修泰亞大陆不怎么有吧。
 
因为持有低等级魔眼的话，也很成了羡慕和嫉妒的对象。
 
能凌驾于简单程度的魔法，这样的事情也是存在的。
 
如果是高等级魔眼的话，毫无疑问是会被认为与高等的魔法使同样等级。
 
而且是绿之魔眼的话，那个应用范围是没有尽头的宽阔。
 
隐藏着如同文字一样最强的可能性。
 
「.......」
 
尼法斯把手轻轻放在自己的眼上。
 
和妮诺在一起的话，尼法斯就会体会到自己只是个人类这件事。
 
第一次在学园见面的时候。
 
妮诺也对尼法斯说了，你只是个人类。
 
还是第一次被那样说。
 
然后现在，理解了。
 
尼法斯是什么都没有的普通人类。
 
而妮诺是耀眼般的强大。
 
所以，才想要被她认同。
 
被其他不三不四的人赞赏的公爵家儿子是多么空虚的呢，尼法斯已经知道了。
 
尼法斯才一直想要改变继续努力着，也得到了父亲的认同。
 
但是，比谁都要。
 
就算本人在那个时候没有那个心情。
 
尼法斯才希望能被妮诺认同。
 
「......丢下你了哦？」
 
「啊、啊.....抱歉」
 
妮诺在拐角口那样说着，尼法斯匆忙地奔跑着。
 
接着追上了妮诺......看了左边和右边的道路后，把视线回到妮诺身上。
 
在这种情况下，有各种各样的理论。
 
把手放在墙上确认风的流动......从正经的方法到可疑的方法，有着与星星一样多的决定方法。
 
该怎么办，打算寻问妮诺时.......但妮诺没有任何迷惑地选择了左边的道路开始前进。
 
「等、等下」
 
「什么？」
 
「为什么选择了那边的道路啊」
 
「总觉得」
 
总觉得。
 
其实这句话有着深深的意义吧，尼法斯思考着。
 
例如，把多方面考察的综合判断用【总觉得】来表达了吧。
 
妮诺的【总觉得】有这种东西的可能性很高吧，尼法斯像着。
 
当然是评价过高了。
 
妮诺的总觉得就如同文字一样的意思，纯粹是基于直觉。
 
虽说如此，但如果成功的话，也能说是某种才能吧。
 
「......妮诺。这棵树不能操纵吗？」
 
在前进的道路，尼法斯把目光看向两旁的树木墙壁。
 
看起来，迷宫的树木墙壁是没有任何缝隙的。
 
如果能使用绿之魔眼操纵的话，制造出道路也是可能的吧......尼法斯想着。
 
「这里是不可能的」
 
「是吗」
 
因为妮诺的否定，不得不抛弃这种想法。
 
既然妮诺是不可能的话就是不可能吧，尼法斯只能这么想。
 
但是，也考虑着。
 
「既然那样，强行破坏掉怎么样？终究是木头吧？」
 
「......如果这么想的话，去做就好了啊」
 
尼法斯对妮诺的语言点了头。
 
要尝试的话，果然还是使用魔法吧。
 
火的魔法是很危险的，所以这里使用别的魔法最为理想。
 
但要尽可能是破坏力高的东西。
 
并且是能在这里使用的东西。
 
「……风啊，聚集起来，化成锐利的刀刃吧」
 
回应尼法斯的咏唱，风聚集在前方。
 
那是为了把前方的树墙砍开而压缩起来的东西。
 
但是，尼法斯打算发动的瞬间四散。
 
「什！？」
 
看见眼前消失的魔法，尼法斯动摇了。
 
不是因为魔法控制失败。
 
尼法斯的咏唱无疑正确的行使了，没有省略的步骤。
 
但是现实，魔法消失了。
 
「那么就……土啊，集结起来贯穿！」
 
尼法斯开始重新咏唱，这次在尼法斯的面前产生石头的枪。
 
「去吧.......飞岩枪！」
 
石枪遵随尼法斯的声音，命中了树墙。
 
接着，石枪碎了。
 
「咕......坚硬！？」
 
看到就连贯穿力最高的飞岩枪也没任何用处，尼法斯懊悔地歪曲着脸。
 
「......好好看看」
 
「什么？」
 
「墙壁」
 
妮诺这样说后，尼法斯看向刚刚飞岩枪命中的墙壁。
 
「这是什么.......」
 
接近了墙壁，尼法斯吸了一口气。
 
在那里的是，没有任何伤痕的树。
 
没错，是没有任何伤痕。
 
受到了尼法斯的魔法.......就连一点擦伤都没有。
 
「怎么......回事啊」
 
「就是这么回事哦」
 
就是这么回事。
 
想用力量破坏这个树墙是不可能的事情。
 
妮诺和尼法斯，只能在这个树木迷宫用正当的进攻法来前进。
 
出口和入口的不知道的，刚才的那些阿尔瓦也有可能存在的，这个迷宫。
 
总之就是这样的事情。
 
 
 
 
  

149 失踪的妮诺5 
[149 失踪的妮诺5] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「……接下来是，这边」
 
妮诺选择路线。
 
尼法斯做记号。
 
两人的分担角色就这样自然形成了。
 
不如说，是尼法斯为了能跟上自我中心的妮诺才做的记号。
 
但是，目前还未看到类似终点的地方。
 
既然已经做了记号，就不可能在同一个地方打转。
 
不过，也没有找到出口的地方。
 
就连天空也看不到的这里，没有能知道时间的手段。恐怕已经经过了相当长的时间吧。
 
即便如此，就连类似出口地方的影子都看不到。
 
那是为什么呢。
 
不，连考虑都不用.......尼法斯这样想着。
 
这迷宫，太广阔了。
 
本来迷宫被认为是魔物定居在以前权力者墓地的地方、过去的遗迹和有力量的魔族制造出来之类的东西。
 
勇者传说也记载着暗黑大陆有着多数的迷宫，恐怕这个地方已经超越了那个吧，尼法斯想着。
 
对妮诺说的神之试炼，就算是真的也不奇怪.......小声地说着。
 
注意到停下脚步的妮诺，停止了正做着记号的手。
 
「怎么了？难道说.......敌人！？」
 
向着停下脚步的妮诺跑去，妮诺却伸出单手。
 
那个是不要再前进的信号。
 
为什么。听到的战斗声音已经说明了。
 
在前方的是一只持枪的阿尔瓦......同样是一只粘土哥雷姆的身影。
 
哥雷姆。
 
那是现在作为魔物是很有名的。
 
简单来说就是不带有自己意识的土、树木、石头和金属等。
 
虽然也会被认错为元素，但自然产生的元素和某人制造的哥雷姆是不同的.......有着这样的区别。
 
更进一步说，与拥有自己意识的魔族们不同，有着这种麻烦的分类.......据说这也是在魔族哥雷姆中得到启发而创造出来的哥雷姆。
 
在遥远的过去有着哥雷姆制造者的被称为哥雷姆使的存在。是在现在的修泰亞大陆上已经失去了的技术。
 
然后，在妮诺她们视线的前方的粘土哥雷姆有着与阿尔瓦同样的体格拿着枪，和阿尔瓦战斗着。
 
「阿尔瓦的......敌人吗？」
 
「谁知道呢」
 
那个假定和估计是没有意义的。
 
就算是阿尔瓦的敌人也不一定是妮诺的同伴。
 
经过数回答的打斗后，阿尔瓦打算咏唱魔法展翅飞翔.......趁着那空隙，粘土哥雷姆扔出了手中的枪，贯穿了阿尔瓦的胸口。
 
「Gi…… gegogagagaga~a！」
 
掉落在地面的阿尔瓦，粘土哥雷姆把枪拔出，再次浅踏刺着。
 
在尼法斯无法移开视线的攻击面前，阿尔瓦变成黑雾消失了。
 
确认了那个之后，粘土哥雷姆像是融化一样回到了地面。
 
「消失了………？」
 
究竟是怎样的理由呢，尼法斯是不能理解的。
 
但是，粘土哥雷姆已经不在这一件事是事实。
 
「怎么办……前进吗？」
 
听到了尼法斯的语言，妮诺在这里第一次做出沉思。
 
前进是很简单的。
 
不过，妮诺的直觉发出了微弱的警告。
 
在这前方是很危险的。
 
不该前进的。
 
但是，反过来说，也就这种程度。
 
倒不如说妮诺的直觉在表示继续前进。
 
「……前进吧」
 
考虑到最后，妮诺决定继续前进。
 
判断多少该走有点危险的道路。
 
在树木包围着的通道前方，有着稍微广阔类似房间的地方。
 
房间有着与妮诺她们现在前进的不同三条道路，推测恐怕刚才的阿尔瓦是从某条道路前来的吧。
 
「房间，吗」
 
尼法斯环顾四周，开始寻找有什么前进的提示。
 
但是，这里除了第一次看见的房间以外什么都没有。
 
妮诺考虑着接下来该怎么前进......往其中一条道路接近。
 
然后，在妮诺面前......堆起了泥土。
 
像是从地面上冒出来的那个.......转眼间就出现了与妮诺一样身高的土山。
 
「呜哇！？」
 
听到了这个声音，妮诺回头看了一眼，在尼法斯面前也有着同样的土堆。
 
接着，妮诺面前的土山开始收缩，完成了与妮诺体格一模一样的粘土哥雷姆。
 
而且不知道是什么挑拨，双手握住跟妮诺一模一样的曲刀。
 
怎么想都是敌人。
 
妮诺把手放在曲刀上，对粘土哥雷姆怒目而视。
 
但是，妮诺同时也感到很奇怪.......想着。
 
哥雷姆的话，妮诺在扎达克王国中也看过各种各样的。
 
也见过了南方的哥雷姆，中央将的哥蒂也是哥雷姆。
 
但那些都拥有明确的意识，能感受到类似感情的东西。
 
不过，眼前的这个粘土哥雷姆并没有那种东西。
 
被称为感情的东西，完全没有。
 
那个，恐怕这个哥雷姆因为是【人型】的哥雷姆吧，但妮诺是不会明白的。
 
然后粘土哥雷姆架起了曲刀。
 
恐怕尼法斯那边也是同样的吧，但现在的妮诺并没有在意那边的空闲。
 
看见无言的哥雷姆就这样冲了过来，妮诺挥舞着曲刀。
 
但是，哥雷姆察觉到那个跳了起来，降落到妮诺身后挥舞曲刀。
 
妮诺用下蹲回避后直接回转攻击哥雷姆的脚，不过被哥雷姆的另一把曲刀防住。
 
妮诺趁着那空隙站起来用另一把曲刀砍向哥雷姆。
 
但被哥雷姆敏捷的后跳步闪开了。
 
咂着嘴的妮诺看见了前方的尼法斯在与拿着一把长剑的哥雷姆对持。
 
看来是为一个人准备一只哥雷姆的样子。
 
而且还各自准备了同样的体格和武器。
 
从刚才与阿尔瓦战斗的哥雷姆动作来看，说不定动作本身也有进行各自调整。
 
「......少得意」
 
妮诺在骂人的同时，侧量着眼前哥雷姆的距离。
 
绿之魔眼在这个场合没有任何意义。
 
这样的话，只能靠纯粹的剑技来决胜负。
 
然后论剑技的话，妮诺没有打算输。
 
就是说......没有任何问题。
 
妮诺这样判断后，以最高速冲向哥雷姆。
 
横向挥出的攻击被哥雷姆防住的同时，妮诺回转身体用另一边的曲刀挥向哥雷姆。
 
但是，那也被哥雷姆极高的反应速度迎击了。
 
在迎击的瞬间，妮诺的下一次攻击已经袭来了。
 
一次又一次的。
 
每一击都连接着下一击，看不见结束。
 
妮诺和黏土哥雷姆持续着超高速的剑戟。
 
简直就像是搭配了与妮诺一样技能的哥雷姆，尼法斯看着与自己对持的黏土哥雷姆。
 
与尼法斯对持的黏土哥雷姆带着一把长剑。
 
体格也像是为了配合尼法斯一样的黏土哥雷姆，从刚才开始就不断与尼法斯进行激烈的冲突。
 
不过，与妮诺她们相比又如何呢。
 
经过锻炼的剑，是多么的弱。
 
骄傲的剑速，是多么地慢。
 
与妮诺她们的剑戟相比，如同儿戏。
 
通过与自己对持的黏土哥雷姆，尼法斯体会到了自己软弱的痛感。
 
「该死……我到至今为止到底是......！」
 
已经是锻炼过的。
 
应该是持续努力着的。
 
但是，又怎样。
 
斯塔基阿斯家的凯因明显地展示出自己的成长速度。
 
互相认定为对手而进行了数次练习比赛，凯因每一次都会变强。
 
不，也感觉到着比赛中也持续变强着。
 
虽然是真正的天才，但还是认为自己比较强。
 
只要不懈努力的话就没问题有着这样没根据的自信。
 
不过，在这个场已经是另一个世界了。
 
与自己对打的黏土哥雷姆前方，正是所谓的顶点。
 
两把曲刀使用到极致，剑戟之一的到达点。
 
那圣银的光芒，仿佛让尼法斯看见银色的翅膀。
 
「……我也………」
 
尼法斯嘟哝着。
 
那个是，渴望。
 
那个是，小时候的梦。
 
那个是，在不知不觉中腐败消失了。
 
那个是，复苏而行动的，热情的心。
 
「我也......会到达，那个领域给妳看.....！」
 
那是愿望。
 
憧憬英雄谭。
 
憧憬勇者传说。
 
是谁在第一次握剑的时候都会看见的梦。
 
自己终有一天会到达那里。
 
没有根据的梦想。
 
尼法斯怒视着眼前的黏土哥雷姆。
 
这个泥人偶，确实是现在的自己。
 
满足于现状的，卑贱的硬块。
 
就连想要飞翔的事情都忘记的，单单的人偶。
 
但是，超越。
 
会超越给你看。
 
没错，已经明白了。
 
正因为是现在才会明白。
 
这正是名副其实的神之试炼。
 
虽然不知道是哪一位神，但那个神给于了尼法斯飞翔的机会。
 
正因为如此，尼法斯会回应给你看。
 
超越，现在的自己。
 
「.......风哟！」
 
在尼法斯的剑聚集着风。
 
尼法斯最喜欢的属性。
 
比谁都要快的东西。
 
比谁都要自由的东西。
 
比谁都要高的东西。
 
小时候的尼法斯想要留在身边的东西。
 
尼法斯的剑聚集着风。
 
强烈，激烈。
 
聚集着狂乱的风之力。
 
「.......跨越你，我将会征服前方」
 
那是，誓言。
 
那是宣言。
 
尼法斯对眼前的黏土哥雷姆挥下剑。
 
风之魔法剑，打算接着那个的剑被打碎。
 
就这样往哥雷姆砍下。
 
「奴......啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
尼法斯挥下注入所有魔力的剑。
 
已经不会只是个单纯的人类就结束。
 
跨越这个。
 
尼法斯这次才会成为想要成为的自己。
 
「消失……吧！」
 
尼法斯的剑切断黏土哥雷姆的身体。
 
落在地面的上半身融化消失了。
 
剩下的下半身也像是在追赶着一样消失了。
 
「......干掉了」
 
尼法斯剑上的风消失了。
 
「哈哈，我......成功了哦」
 
剑从用尽力量的尼法斯手中掉落了。
 
被舒适的疲劳吸引，尼法斯跪了下来。
 
之后，交给妮诺就好了。
 
这样毫无根据的安心感，尼法斯失去了意识。
 
 
 
 
  

150 失踪的妮诺6 
[150 失踪的妮诺6] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
在尼法斯失去意识之后。
 
「.......原来如此，是这样的事啊」
 
妮诺用曲刀弹开黏土哥雷姆的曲刀。
 
妮诺提高了速度。
 
压制着黏土哥雷姆。
 
那个理由十分简单。
 
妮诺超越了界限。
 
「超越界限什么的，很简单啊」
 
妮诺的速度再次上升。
 
黏土哥雷姆就连攻击都不允许。
 
「只要看得见想要的东西，其他的一切........都是能简单舍弃的东西」
 
妮诺的速度再一次上升。
 
已经完全压制黏土哥雷姆的动作。
 
再一次上升。
 
妮诺想着贝鲁姆多尔的事情。
 
敬爱的魔王。
 
宣誓忠诚的魔王。
 
妮诺的魔王。
 
妮诺的贝鲁姆多尔。
 
只要贝鲁姆多尔存在的话，其他一切都是不需要的。
 
阻挡贝鲁姆多尔道路的一切，妮诺都将斩断。
 
所以，很简单。
 
界限什么的，多少次都可以超越。
 
妮诺的速度上升。
 
弹开黏土哥雷姆的曲刀。
 
妮诺的速度上升。
 
斩开黏土哥雷姆的曲刀。
 
妮诺的速度上升。
 
黏土哥雷姆已经化成粉末。
 
妮诺的速度上升。
 
黏土哥雷姆从头到脚，连碎片也不剩下。
 
名为妮诺的暴风，将黏土哥雷姆改变成沙粒以下的什么东西。
 
对飞来的火焰群，妮诺往前方跳跃避开。
 
回头看向前方。
 
在遥远的空中，有着女性 型的阿尔瓦和.......一只持枪阿尔瓦的身影。
 
「吓一跳了......妳这家伙，不是人类吧？」
 
「妳才是，真的是阿尔瓦？」
 
妮诺当然不是人类。
 
妮诺是魔族、魔人。
 
事到如今并没有需要隐藏自己身份的必要，但也没有人会特地自我介绍说自己的魔人。
 
比起那样的事，妮诺对这个女性 型阿尔瓦感兴趣。
 
持枪的阿尔瓦可以算在特殊型的范围。
 
但是，这个女性 型阿尔瓦就不能那样了。
 
出身姿来看，很明显是不同的东西，更懂得共通语言。
 
要说的话，是推翻阿尔瓦常识的阿尔瓦。
 
听到了妮诺的提问，女性阿尔瓦那连露出扭曲的笑容。
 
「这么说来我还未进行自我介绍呢。我是菈鲁奇亚萨（ラルギアーサ【rarugiasa】）。是侍奉阿尔瓦女王的阿尔瓦战士，菈鲁奇亚萨」
 
「阿尔瓦女王.......？」
 
阿尔瓦女王。
 
听到了从未听说过的词，妮诺皱起眉头。
 
阿尔瓦自报名字的事情也是，形成组织也是很惊讶的。比起那个出现了类似阿尔瓦领导者名字是预想不到的。
 
「是哦。我们伟大的指导者........嘛，妳这家伙没必要知道更多，反正都要死了」
 
「是啊，妳要死了。理解自身的力量是很重要的哦」
 
对露出嘲讽笑容的菈鲁奇亚萨，妮诺要嘲笑返回。
 
准备好随时都能挥舞的曲刀，但菈鲁奇亚萨她们并没有警戒。
 
那也是当然的吧。
 
菈鲁奇亚萨她们的所在地是，离妮诺很遥远的上空。
 
是妮诺的剑无法到达的距离。
 
「在这个充满异常力量的场所，妳这个家伙的魔眼也无法使用吧？呵呵呵，唯一能依靠的救命缆绳boy也是这种情况的话。毫无办法，应该是这么说吧」
 
能依靠的救命缆绳boy。
 
又听到了没听过的词语，妮诺倾斜着头。
 
稍微思考了过后，注意到倒在那里的尼法斯。
 
「这是不对的。这个是跟踪狂。因为妮诺是美少女，跟妳不同。就算什么都不做，也会有各种各样的人粘过来」
 
一边这样说着，妮诺踢了倒地的尼法斯滚到房间的角落。
 
虽然说是个碍事的跟踪狂，但被卷入战斗死亡也不太好。
 
只是这样的举止，到底也什么可笑的，菈鲁奇亚萨发出笑声大笑起来。
 
「是吗。也没什么关系，尽管如此。反正也不打算放跑两人」
 
......妮诺开始整理情况。
 
这个阿尔瓦的目的是杀害妮诺和尼法斯。
 
理由不明。
 
......不，可能有几个。
 
例如，阿尔瓦的目的是杀害引人注目的生命体。
 
这个是以至今为止出现的阿尔瓦行为模式推测出来的。
 
然后，这个更加单纯.......这个地方……与其说是这样，不如说是以来到这个地方的原因作为目的杀害。
 
这个场合，还是有各种各样的说明。
 
推测这里是与神有什么关联，讨厌情报扩散而配置了阿尔瓦......就是这样。
 
而且妮诺觉得这个说明最流畅。
 
但是，没有证据。
 
所以妮诺以最简单的方法来验证这个。
 
「.......原来如此。那个叫做阿尔瓦女王之类的东西，是这里的神的手下吗？」
 
投下了不管是不是事实，都一定会出现某种反应的话语，但菈鲁奇亚萨摆出一副不可思议的表情。
 
「神.......？在说什么意义不明的事情。而且魔族是神的手下什么的，一点都不好笑啊」
 
「嘛，那也是啊」
 
原来如此，妮诺想着。
 
从刚才的发言和刚刚与黏土哥雷姆战斗的阿尔瓦来看，能看到一定程度以上的事情。
 
恐怕这个叫做菈鲁奇亚萨是什么都不知道的。
 
可能只是因为那个叫做阿尔瓦女王的命令而监视这附近吧，实际上是什么都不知道的。
 
然后，比起那个......自称魔族，但欠缺魔族的常识。
 
魔族的领导者是魔王这件事情的明确的，把阿尔瓦女王之类的东西作为指导者敬仰等等的事情是不可能的。
 
果然不是真正的魔族。
 
如果那样的东西在这里的话.......果然这里是关于某个神的场所是没错的。
 
接着，恐怕这个叫做菈鲁奇亚萨的阿尔瓦是什么都不知道的吧。
 
「感谢妳各种各样的配合。作为回礼，教妳一件事情吧」
 
「哦呀，是什么呢？」
 
摆出一副游刃有余的菈鲁奇亚萨，妮诺默默笑着踢了地面。
 
妮诺所朝的方向是树的墙壁，这个迷宫墙壁的树木。
 
虽说是墙，但只要是树就会有树枝。
 
妮诺从树枝跳到另外一支树枝上。
 
事实上，正面承受尼法斯魔法也不可能破坏的树木，受到妮诺跳跃的冲击当然也不会折断，把树枝作为踏板再次跳到另外一个踏脚台。
 
从树枝跳到其他的树枝。
 
妮诺从下面跳到一定的高度，直接从那里跳到空中。
 
「因为在空中一副从容的样子.......破绽百出哦」
 
「gi！？」
 
持枪的阿尔瓦，因为妮诺的一击而脑袋搬家。
 
妮诺把那个阿尔瓦作为立足点再次跳起，逼近着菈鲁奇亚萨。
 
「库.......啊！」
 
在千钧一发之际，菈鲁奇亚萨向后飞，在前方召唤复数的火球。
 
「嘁」
 
妮诺为了回避那个，直接降落在地面仰望着菈鲁奇亚萨。
 
「.......被刚刚那个干掉就轻松的说」
 
「别开玩笑了……这个菈鲁奇亚萨，怎么可能会让那样的吃惊技艺打倒」
 
「明明就差点被打倒了」
 
对妮诺简单易懂的挑衅，菈鲁奇亚萨的脸像是受到屈辱一样扭曲着。
 
这是菈鲁奇亚萨不知道的事情......妮诺虽然不能飞，但也很擅长空中战。
 
如果是持有飞翔的人拥有优势的话也就这样了，总之那个优势在此处消失了。
 
菈鲁奇亚萨不可能飞得比树枝要高的话，也就证明已经失去这个绝对有利的情况。
 
然后，妮诺很强。
 
在阿尔瓦中也比较强的自己的部下.......枪之阿尔瓦被打倒的事情。
 
与刚才的黏土哥雷姆战斗的事也是，菈鲁奇亚萨体会到了那个实感。
 
被那是少女接近的话，即是自己的死亡。
 
总之是不能被靠近的。
 
那样的话.......怎么办。
 
并不是没有手段。
 
但是，虽然只能承认没有手段，但被菈鲁奇亚萨身为阿尔瓦战士的自尊心妨碍了。
 
「还没，听妳的名字呢」
 
「妮诺哟。用妳的流派来自称的话，是侍奉绝对者的魔王贝鲁姆多尔最棒最强仅仅是在身旁就会精神百倍的女仆骑士哦」
 
「.......那里是我的流派啊」
 
「妮诺也很擅长整理」
 
看到坚信自己步伐不会崩坏的妮诺，被菈鲁奇亚萨叹了一口气。
 
那是自信的表现。
 
已经确信自己胜利了。
 
然后，如果菈鲁奇亚萨就这样下去的话，就是那样吧。
 
正因为如此，不得不使用。
 
只允许女性 型阿尔瓦使用的技能。
 
为了胜利，只能这么做。
 
「好吧，妮诺。我就承认妳这家伙吧。我的确无法与妳匹敌。但是........不能让妳......不能让妳们活着回去」
 
「怎么做？」
 
「这样做啊.......军团生成」
 
与这句话的同时，菈鲁奇亚萨的身体变成黑色雾蔓延散开来。
 
「再见了，妮诺。如果没有使命的话，就能和妳进行战斗像个战士一样死亡了」
 
菈鲁奇亚萨的身体消失了。
 
黑色的雾在空中扩展。
 
看见了那个，妮诺的直觉开始发出最大的警报。
 
「.......起来，笨蛋」
 
「咕！？」
 
妮诺跑到倒地的尼法斯身边，毫不留情地踢向侧腹。
 
「咕、给、伽吼.......什、什么！？」
 
恢复意识的尼法斯看见在空中扩散开来的黑雾发出吃惊的呼喊。
 
但是，妮诺也知道现在不是说明的时候，也没有说明的从容。
 
「要从这里逃跑了哦」
 
「明、明白了」
 
虽然不清楚情况，但不敢反驳妮诺所以尼法斯点了头。
 
「但是，该往那边逃！？」
 
「.......那边」
 
稍微沉默之后，妮诺指向其中一个通道。
 
「知道了，走咯！」
 
尼法斯跑了起来，妮诺也跟在后方跑着。
 
尼法斯在房间奔跑着，跑进了前方的通道。
 
接着，妮诺也打算跳进那个通道时。
 
「Gigigagigega！」
 
「Gogigegugege！」
 
为了回避突然出现的爪，妮诺向后跳开。
 
「妮诺！？」
 
「就这样继续跑吧」
 
听到声音的尼法斯这样叫着，妮诺持续回避着在不同方向层出不穷的爪。
 
「Gigigaga！」
 
「gigigigi´！」
 
「gegegegege！」
 
在黑雾出现的阿尔瓦。
 
不是特殊型也不是什么，是普通的阿尔瓦。
 
但是，多到数不清........那样的数量在这里出现了。
 
 
 
 
  

 
151 失踪的妮诺7 
[151 失踪的妮诺7] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
无数的阿尔瓦，放出火球群。
 
仅仅是这样，那火球群伴随着与大魔法同等的威力向妮诺放出。
 
「......原来如此，真麻烦啊」
 
妮诺毫不犹豫地向前方突进，回避了火球群。
 
失去目标的火球群，把想要从妮诺身后偷袭的数体阿尔瓦烧尽。
 
冲入前方把阿尔瓦斩开，妮诺确认周围的状况。
 
周围尽是阿尔瓦。
 
总之，持续不断斩开的话，说不定也许会结束........。
 
「Gagigugego」
 
「Gugegogigegegu」
 
左右出现了阿尔瓦，妮诺同时斩裂。
 
妮诺还没弱到会被这种程度的阿尔瓦打倒。
 
阿尔瓦再次出现在前后左右，妮诺几乎在同时斩裂。
 
这种程度的话，还可以对应。
 
但是，数量即是力量。
 
加上前后左右的阿尔瓦，其他阿尔瓦也从不同方向袭来。
 
在上方的阿尔瓦召唤出火球群。
 
「风啊，聚集吧。卷起漩涡吧，奔腾吧，狂暴吧！」
 
不过，在这里回响起声音。
 
那个是，应该已经逃进通道的声音。
 
「风之龙卷！」
 
与咏唱同时出现的龙卷风，把为了把聚集起来的阿尔瓦们驱散发狂着。
 
在阿尔瓦被一同扫除的前方，有着尼法斯的身姿。
 
「你.......」
 
「不可能逃跑的吧！事到如今……事到如今，还会做出那样无聊的生活方式吗！」
 
看到了因为愤怒而颤抖的尼法斯，妮诺不高兴地咂嘴。
 
手不停地将周围的阿尔瓦砍开。
 
「碍手碍脚。就这样直接右拐离开吧」
 
「不要！」
 
尽管如此，尼法斯呼喊着。
 
「管他什么碍手碍脚的.......现在逃走的话，我就不再是我了！」
 
把尼法斯视作威胁的阿尔瓦伸出爪向尼法斯袭击而去，尼法斯用剑弹开。
 
在那期间，马上又有别的阿尔瓦蜂拥而至。
 
「看着吧，妮诺！我是.......！」
 
尼法斯的呼喊，马上就被阿尔瓦的刺耳声音消除了。
 
妮诺一边叹气斩着阿尔瓦一边回避着火球。
 
真的是个愚蠢的人类，妮诺想着。
 
好不容易逃跑了，就这样逃跑就好了。
 
「.......呼」
 
整理自己的心。
 
提高速度。
 
用感觉把握这个场的敌人数量。
 
提高速度。
 
敌人的数量是白痴才会去数的无数。
 
提高速度。
 
黑雾开始变得稀薄，恐怕在那个消失之前阿尔瓦都会持续不断增加吧。
 
提高速度。
 
那么，应该做的事很简单。只要斩到不会出来为止就行了。
 
提高速度。
 
已经无法目视到了。
 
所有一切的东西都将化做微尘…… 成为了一个散播死亡的暴风，妮诺奔跑着。
 
「Gigagugegogegoga!!」
 
斩裂。
 
妮诺把所有进入视野的阿尔瓦都斩裂。
 
尽管如此，阿尔瓦还未出现结束的迹象。
 
在上空，出现了接近无限的火球群。
 
好像是把方针改成持续埋葬同伴的妮诺了。
 
并且，那个是正确的。
 
如果不在乎一切地进行歼灭的话，确实是能打倒妮诺吧。
 
「.......嘁」
 
火球逼近。
 
阿尔瓦他们包围着妮诺。
 
火球逼近。
 
已经来不及逃脱了。
 
火球，被像是会燃烧空间一样的业火抹消。
 
尼法斯所在的方向放出强烈的光线，横扫着阿尔瓦们。
 
「……诶」
 
放出地狱之火的方向，有着更强烈的雷击持续消灭着阿尔瓦们。
 
在妮诺周围的阿尔瓦化成黑炭消失。
 
雷击的前方，有着看惯的黑色身影。
 
时隔好久不见的那样身姿。
 
黑色的头发。
 
红色的眼睛。
 
裹着以黑色为基调的豪华衣服，拿着陌生的剑。
 
把增加的阿尔瓦冲散，那个压倒性的魔法。
 
对阿尔瓦来说，是妮诺以上的威胁。
 
但是，不能靠近。
 
黑色的男人挥了一下手臂，产生了火焰。
 
产生了风、冰和雷。
 
那全部都是必杀，那全部都是必灭。
 
无论有着多少数量，都没有任何意义。
 
不，正因为数量多才格外显眼。
 
区区的阿尔瓦，是不可能与这个男人抗衡。
 
要说为什么的话，这个男人是魔王。
 
作为所有魔族之王，不讲理的体现者。
 
魔王贝鲁姆多尔啊。
 
「魔王大人.......」
 
「妮诺」
 
贝鲁姆都尔露出温柔的微笑转向妮诺。
 
「来迎接了哦」
 
仅仅是那句话，妮诺全身都散发着喜悦。
 
身体每个角落都溢出力量。
 
握着曲刀的手，充满力量。
 
打算攻击贝鲁姆多尔身后的阿尔瓦，妮诺在一瞬间就抵达那里。
 
把阿尔瓦斩开后，妮诺露出笑容。
 
高兴。
 
高兴得不得了。
 
有着现在马上抱着贝鲁姆多尔的心情。
 
但是，阿尔瓦太碍事了。
 
已经不想看见除了贝鲁姆多尔以外的东西了。
 
看到妮诺的那个样子，贝鲁姆多尔有点为难地笑了。
 
「.......嘛，首先一同歼灭这些阿尔瓦们吧」
 
「嗯！」
 
一口气被歼灭的阿尔瓦们，再次在黑雾中出现。
 
让人认为是无限数量的阿尔瓦们。
 
不过，已经没有任何障碍了。
 
「魔王大人，说起来有一个人类跟了过来」
 
「嗯？啊，从娜娜鲁斯那听说了。那边没有问题」
 
怎样没有问题，妮诺没打算问。
 
贝鲁姆多尔说了没问题的话，就是没问题。
 
「是的。那么剩下的只有在这里的家伙们吧」
 
「是呢.......一直在增加啊，是那黑雾的原因吗？」
 
「嗯。但是，已经变得很薄了哦」
 
黑雾已经薄得不能再被称为雾了。
 
以这种气势歼灭的话，不久就会消失了吧。
 
「果然，魔王大人很厉害」
 
「是吗」
 
「嗯！」
 
妮诺挥舞着曲刀。
 
贝鲁姆多尔把接近的全部阿尔瓦化成灰烬。
 
贝鲁姆多尔正站在此处。
 
贝鲁姆多尔正看着自己。
 
贝鲁姆多尔正在身旁。
 
仅仅是这样，妮诺就认为不会输。
 
「......那把剑，怎么了？」
 
「嗯？啊，从玛尔古雷铁那收到的」
 
「是阿尔缇吉奥的妻子吧。见过面了？」
 
「啊」
 
「狡猾」
 
这样说后，妮诺让脸颊膨胀。
 
妮诺也有很多事情想向玛尔古雷铁打听的。
 
「嘛，不要这么说啊」
 
「但是，狡猾」
 
贝鲁姆多尔把手放在妮诺头上苦笑着。
 
打算接近的阿尔瓦们被雷击贯穿四散。
 
「也有萨库利德武器的事啊。还会再去的」
 
「姆......」
 
妮诺的曲刀斩开阿尔瓦。
 
妮诺看到了贝鲁姆多尔手中的剑，像是想起什么一样地笑了。
 
「是吗。魔王大人的剑，由妮诺来教就好了」
 
「嗯！？啊........」
 
贝鲁姆多尔用剑防下了阿尔瓦的爪。
 
妮诺把那个斩开。
 
妮诺凝视着贝鲁姆多尔。
 
「......刚才的动作......」
 
「怎、怎么了？」
 
「.......没什么」
 
妮诺那样说后，回到了总是不高兴的表情。
 
怎么看也知道是察觉到了贝鲁姆多尔的动作是与哥蒂相似的东西，注意到那个贝鲁姆多尔流下了汗。
 
「......回去了，剑的训练。让我们一起做吧」
 
「啊、啊」
 
妮诺回首瞪眼，贝鲁姆多尔不得不点头。
 
感觉到妮诺的双剑术不太适合贝鲁姆多尔。不过，现在不是能将那个说出口的气氛。
 
「.......没问题的哦。妮诺一把剑也很强」
 
妮诺像是在读着那样贝鲁姆多尔的心一样嘟哝着。
 
哥蒂竟然趁自己不在的期间偷跑了，妮诺这样想着。
 
一香姑且不谈，没想到哥蒂也.......有着这样的惊讶。
 
虽然误解了，但对妮诺来说只能这么想。
 
狡猾，妮诺这样想着。
 
这个结束之后，一定要为妮诺做点什么才行。
 
不这样的话，狡猾。
 
被切碎的阿尔瓦，就像是在呈现妮诺烦躁的心情似的。
 
「.......已经变得很薄了啊」
 
看见已经几乎看不见的黑雾，贝鲁姆多尔那样嘟哝。
 
虽然不知道这个黑雾是以什么原理产生的，但这是持续使用的话就会不断消耗的类型是没错的。
 
然后，恐怕，这已经是竭尽全力了。
 
那么，已经快结束了。
 
贝鲁姆多尔这样考虑着，看着变薄的黑雾聚集在一点。
 
收缩后，变成一个黑块。
 
然后形成一只特殊型的阿尔瓦。
 
有着三个大人一样的巨体。
 
双手拿着剑的那个，降落在地面发出声响。
 
「Gogigegogagagogigagagago！」
 
咆哮着。
 
张开翅膀。
 
往所以方向放出火球。
 
但是贝鲁姆多尔悬挂着剑，在那里出现了红色透明的墙壁……火之魔法障壁。
 
火球被在贝鲁姆多尔和拥抱着贝鲁姆多尔的妮诺面前的火之魔法障壁防住，也看见了在另外一个方向有着蓝色透明的墙壁。
 
「.......那个魔法是」
 
「啊，一起带过来了」
 
在火球的爆炸平息之后。
 
蓝色的墙壁消失，在那里出现一个男人向阿尔瓦跑去。
 
察觉到那个，阿尔瓦回头看向男人的方向。
 
男人手中的是，闪耀着红光的剑。
 
闪避着放出来的火球，男人向着阿尔瓦逼近。
 
「嘛，接下来交给那家伙就好了吧」
 
「是呢」
 
妮诺对贝鲁姆多尔的话语点头。
 
萨库利德所在的方向有着像是在发呆的尼法斯。
 
那就是妮诺说的人类啊.......贝鲁姆多尔考虑着那样的事情。
 
在这之后该怎么办......开始思考着。
 
不用考虑冲向阿尔瓦的男人败北的可能性。
 
要说为什么的话，那个男人的名字是萨库利德。
 
身为四方将的西方将，也是魔族的勇者。
 
 
 
 
  

152 失踪的妮诺8 
[152 失踪的妮诺8] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
.......魔力早已用尽。
 
别说是魔法剑，就连使用大魔法的魔力都没残留下来。
 
已经使用了几个简单的魔法和.......不是魔法剑的单纯的剑。
 
即使体力也已耗尽。
 
支撑着尼法斯的是，不能后退的意志。
 
正因为如此。
 
正因为如此，尼法斯才会对从通道深处赶来的男人感到惊讶。
 
有着让人联想起庄严光辉的金色头发。
 
蓝宝珠般的蓝色眼瞳。
 
虽然穿着朴素的铠甲，但也散发出强大魔力的气息。
 
手上的剑发出红色光辉，恐怕是使用什么特殊技术或者金属制作出来的吧。
 
然后比起什么.........。
 
突然出现的这个男人，放出雷电的魔法把迫在眉睫的阿尔瓦们消灭了。
 
电阵击。
 
在雷击魔法中，是难易度最高的魔法之一。
 
大范围放出高威力的电阵击，简直就像是在生长着的闪耀树枝一样，触碰到阿尔瓦的瞬间就化成灰烬。
 
「........貌似是活着的啊」
 
持续消灭着阿尔瓦的男人这样说着，就连一眼都没看向尼法斯。
 
那蓝色的眼瞳，只注视着前方的阿尔瓦们。
 
「总之先说一声感谢」
 
男人用剑把靠近的阿尔瓦砍到。
 
平淡地告诉尼法斯。
 
「由于你的战斗，让我们能救出同伴这件事。毫无疑问是你的功绩」
 
这样说着，男人再一次放出电阵击。
 
我们，尼法斯对这句话抱有一些不协调感。
 
从刚才开始，在妮诺的方向也一直传来类似魔法爆炸的声音。
 
如果说妮诺是不能使用魔法的话，那就是妮诺以外的某人所为吧。
 
「.......不过，就算我不在，你们也能救出妮诺吧」
 
「或许是这样」
 
对自嘲的尼法斯，男人很干脆地回答了那样的话。
 
但是，接着说。
 
「但是，因为你加入了战斗，说不定会去袭击妮诺的一部分阿尔瓦往你这边来了。多少争取了一点时间是没错的」
 
有着那样数量的阿尔瓦们，消失了。
 
在压倒性的力量面前，消失了。
 
在阿尔瓦们消失的对面，看见了妮诺和........黑衣男人的身影。
 
看见妮诺变换的表情，尼法斯无力地笑着。
 
在那里的黑衣男人，对妮诺来说是很重要的人吧。
 
而且恐怕，是在妮诺危机的时候飒爽出现的英雄。
 
「.......是吗。但是我啊，想成为那样的啊」
 
但是，没能成为到。
 
仅仅是这样的一个话题。
 
「成为就好了」
 
男人凝视着前方那样断言着。
 
男人凝视的前方，薄薄的黑雾正在聚集收缩.......形成巨大的阿尔瓦。
 
那双手持有的巨大双剑，有着只是挥舞就能砍断万物的威压感。
 
「妮诺的事说不定很难.......」
 
拥有三个大人一样的巨大特殊型阿尔瓦，降落到地面发出声响。
 
接着，往全方位放出火球。
 
「水之魔法障壁」
 
与萨库利德的咏唱同时出现的蓝色透明墙壁，把那些火球全部防着。
 
「成为英雄什么的，是很简单的」
 
「......成为英雄是很简单的吗。想成为那个的家伙，有很多哦？」
 
「啊，简单」
 
男人回头看向尼法斯。
 
「因为刚才的你，毫无疑问是个英雄」
 
男人向着特殊型的阿尔瓦，开始奔跑。
 
看着那个背影，尼法斯喊着。
 
「......等下，还没问名字！」
 
萨库利德。
 
男人这样回答后，尼法斯也回报自己的名字。
 
然后，男人。
 
萨库利德沉默地接受那个奔跑着。
 
刚才自我介绍的意思很简单。
 
在这个场合互相承认的证明。
 
还有，尼法斯托付萨库利德的证明。
 
巨人型的阿尔瓦察觉到萨库利德的杀气回头。
 
刚才发出的全方位火球，这次集中在萨库利德身上。
 
但是，萨库利德就这样没展开障壁往深处前进。
 
「Gugegogagigugega！！」
 
回避火球的萨库利德，这次阿尔瓦挥下了剑。
 
能敲碎地面的巨大剑。
 
再伴随着相应的速度，单纯地这样就是威胁。
 
.......例如，对人类的军队来说，巨人型阿尔瓦也是相当的威胁吧。
 
与那巨体相符的耐久力。
 
那手臂挥舞的巨大剑。
 
只是行动也会将人们踩碎吧，横扫一切也是可能的吧。
 
但是，也只是那样的话。
 
「Gigegugagagagegoga！？」
 
萨库利德跳跃。
 
把巨人型阿尔瓦作为踏脚台，开始在巨人型阿尔瓦身上攀爬着。
 
没错，是很简单的话。
 
拥有能将军队扫平的力量。
 
谁也做不到的不讲理。
 
能扫荡那个不讲理的当然也是存在的。
 
仅仅是那样的话题。
 
「.......光哟」
 
萨库利德的剑，聚集着光辉。
 
仿佛就像是聚集这个场地所有光芒的烈光。
 
耀眼的光芒，聚集在萨库利德的剑。
 
打算把萨库利德甩下去的阿尔瓦在闹腾着。
 
把手臂，剑挥向萨库利德。
 
那是恐惧。
 
在自己的上面，是能够毁灭自己的东西，单靠本能理解了恐惧。
 
没错，不讲理是知道的。
 
因为是不讲理才会知道。
 
存在着能将自己毁灭的不讲理这件事。
 
那个是，在悲叹着不讲理的人们眼泪形成的河流所诞生出来的东西。
 
那个是，被不讲理砍到的人们的血形成大海所诞生出来的东西。
 
那个是，能把一切不讲理毁灭的不讲理。
 
那个是，背负着希望的东西。
 
那个是，摆脱绝望的东西。
 
那就是勇者。
 
「Gagagigegugigagagagagaaaaaaaa！」
 
巨人型的阿尔瓦呼喊着。
 
就连把自己烧焦也不在乎，出现了火球群。
 
不过，在此之前，萨库利德已经抵达巨人型阿尔瓦的头部。
 
光之剑，向下挥下。
 
被灌输了凶暴的光之魔力，折磨着阿尔瓦。
 
萨库利德把阿尔瓦的头部作为立足点跳起。
 
从正面看着阿尔瓦，提炼着魔力。
 
「烈光剑」
 
在巨人型的阿尔瓦头顶，巨大的光柱倾注而下。
 
那是，极大的破坏光线。
 
正面接受庞大光之魔力的大魔法，阿尔瓦就连碎片也不剩下。
 
只剩下唯一在烈光剑范围外的翅膀碎片，失去了主体掉落在地面化成黑雾消失。
 
在那里，已经什么都没有。
 
不，还残留着什么。
 
在那里的是，萨库利德。
 
然后是贝鲁姆多尔和妮诺。
 
但是，萨库利德的剑还缠绕着光芒。
 
不，不只是萨库利德。
 
贝鲁姆多尔和妮诺也是，就这样握着剑的状态。
 
「.......在哪里你知道吗，萨库利德」
 
「不，不知道。但是......存在着」
 
对在房间中央的萨库利德，贝鲁姆多尔走过来搭话。
 
有点疲劳的妮诺和破烂不堪的尼法斯。
 
除了唯一不明白事态的尼法斯，三人环视着周围。
 
没错，从刚才开始就一直感受到什么的视线。
 
妮诺曾以为是阿尔瓦的视线。
 
但是，不对。
 
在谁也不在的这个地方，还是有什么东西看着。
 
不过，不知道是什么和在哪里。
 
只知道是存在着的。
 
「......虽然不知道是谁，出来吧。不出来的话，就不断全力地向周围放出魔法了哦」
 
贝鲁姆多尔这样说后，向贝鲁之刃注入魔力。
 
红色宝玉散发出光辉，刀身缠绕着黑色光芒。
 
看到与萨库利德不同的暴力性魔力，尼法斯咽了唾沫。
 
虽然萨库利德也是强到难以置信的程度，但贝鲁姆多尔的强度也是与众不同的.......靠近看的话就能明白。
 
「........不出来啊。那么......」
 
「你要浪费魔力是无所谓，但太吵闹的话，还是有点困扰的」
 
掩盖着贝鲁姆多尔的话语，声音在整个房间回响。
 
接着，风开始流动。
 
风从连着着房间的通道流了进来。
 
然后，风聚集起来。
 
在贝鲁姆多尔他们面前，风开始聚集着。
 
像是要收集迷宫中的风。
 
像是要收集全世界的风。
 
风聚集起来。
 
在那里，出现一个男人的身姿。
 
像是流动一样的绿色长发。
 
凉爽……但是尖锐的绿色眼睛。
 
精悍的脸，浮现出温柔的微笑。
 
覆盖那个身体的是，舒适的绿色衣服。
 
看到那个样子，尼法斯不禁看了一眼妮诺。
 
但是，从妮诺那得到的只有咂嘴。
 
妮诺对接下来的萨库利德也是用咂嘴返回。
 
最后，对回头看向妮诺的贝鲁姆多尔，紧紧地抱着。
 
「........从那反应来看，真的是偶然吗。这挺有趣的」
 
绿色的男子这样说，用手指压制着嘴巴笑着。
 
尼法斯看到他那个样子，像是突然注意到什么似的颤抖不已。
 
不，实际上已经注意到了。
 
勇者传说中记载着的，那个身姿。
 
这个世界的神话也记载着的，那个身姿。
 
缠绕着绿色衣的东西。
 
自由的东西。
 
统御风的东西。
 
「欢迎来到风之大神殿」
 
绿色的男人这样说后，优雅地行礼。
 
「我是威露姆，欢迎诸位」
 
 
 
 
  

153 失踪的妮诺9 
[153 失踪的妮诺9] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「威露姆......大人......」
 
尼法斯反复回味那句话的意义之后，脸上发青地膝盖下跪。
 
风之神。
 
考虑到眼前的这个是被那样称为的存在。
 
不过，威露姆看见那尼法斯的样子露出为难的笑容。
 
「啊，不需要啊。你学那边的三人那样就好」
 
被那样说后，尼法斯看向那三人......贝鲁姆多尔他们，虽然没拿起武器但也露出警戒窥视的样子站着。
 
说要学他们那样，尼法斯也惊讶了，对三人的大胆感到胆战心惊。
 
要怎么做才能以神作为对手还摆出那种态度。
 
对那个可以说是傲慢态度感到惊讶的同时，尼法斯总算站了起来。
 
「嗯，那样就好。再一次欢迎来到风之大神殿」
 
「大神殿.......看不出有那样的风格啊」
 
贝鲁姆多尔那样说后，环顾周围。
 
虽然没有说出口的勇气，但尼法斯也对那个感到同意。
 
要说的话，地板是土地。
 
墙壁是树木。
 
天花板是树枝和树叶。
 
与其说是神殿，不如说是森林。
 
那样的表达方式最符合这个地方。
 
如果要说比较的东西........圣阿尔托莉丝王国的阿尔托莉丝大神殿，与这里相当不同。
 
那个洁白的宫殿。
 
然后，想起多数神官的样子，不能把这个场所认为是大神殿也是理所当然的吧。
 
看见那四人的样子，威露姆点了头。
 
「你们说的那个恐怕是菲利亚的那个吧？瞧，那个在人类国家的家伙」
 
「......是这样啊」
 
对贝鲁姆多尔的回答点头，威露姆竖起一根手指横向摆动。
 
「确实那个是大神殿......啊，嘛.......听好了。那个对我来说是怎样都好的事情」
 
「不，等下。什么意思啊？」
 
「是怎样都好的事情哦。进行下一个话题吧」
 
对贝鲁姆多尔的追究，威露姆不耐烦地挥着手。
 
不想在说这以上的话，贝鲁姆多尔看见那全身表现出那样意思的威露姆，暂且不得不保持沉默。
 
「那么，要说什么好。不，没什么可以说的啊？啊~，嗯。那就来说关于试炼的话题吧」
 
试炼，尼法斯听到这个时身体颤抖了一下。
 
接着，看见那个的威露姆抿嘴一笑。
 
「啊，直觉很好啊。那个黏土哥雷姆就是试炼之一。你，相当不错哦.......自从那个叫做露蒂的妖精种以来啊，挺有趣的」
 
本来就没什么人会来，威露姆这样笑着，尼法斯不知道的该露出什么反应好就以困扰地笑容回应。
 
于是，威露姆突然变回严肃的表情。
 
「但是，没想到单靠直觉就突破了迷惑之路啊。那是为了读取风的流向来选择道路而制造的」
 
威露姆有点不满地说着，妮诺立刻把脸移开。
 
因为那不敬的样子而慌张的尼法斯，打算想办法弥补话题而织造语言。
 
「非、非常抱歉。因为不知道是威露姆大人的神殿而闯入的......」
 
「即使那样，会在这一带的就只有我和阿库莉雅那家伙而已吧？你能再稍微思考的话就好了」
 
「是、是的......」
 
「嘛，也没什么关系。问题是在那边的两个人」
 
这样说后，威露姆转向萨库利德和贝鲁姆多尔。
 
「你们......特别是黑色的那方，是竭尽全力来进行魔力感知吗？毫不客气的魔力漂来我这边的时候还在想着该怎么办。还有进入的时候也是个问题。强行打开门扉的家伙什么的，是史上第一次哦」
 
「唔，强行! 」
 
尼法斯惊讶地看着贝鲁姆多尔他们，贝鲁姆多尔和萨库利德露出不以为然的脸。
 
没错，贝鲁姆多尔他们是强行侵入这个地方.......风之大神殿。
 
在妮诺和阿尔瓦他们被吸引的现场.......其实在那里有着威露姆建造的转移门，把那个强行撬开了。
 
入侵的结果，使用魔力感知追寻妮诺的魔力而到达了，作为威露姆因为试炼被糟蹋了而心情极其不高兴。
 
「嘛，关于你的问题还不止这些.......总之，关于那个话题先放下吧」
 
威露姆那样说着，叹了口气。
 
「那么，是什么了啊。试炼的话题吗？总之，尼法斯和妮诺，你们可以算是合格了」
 
「我们的名字......！？」
 
看到吃惊的尼法斯，威露姆看起来很满足地点着头。
 
简直就像是在说，就是在等着这个反应。
 
威露姆虽然给人一副冷静成熟的外表，但其实不是的。
 
用一句话来表达威露姆性格的话，自由。
 
极其自由奔放，容易厌倦。
 
再加上敷衍了事。
 
变化无常，无法预测。
 
虽然是那样性格的威露姆.......到目前为止，作为他是相当认真对应的。
 
「嘛，因为是神啊」
 
威露姆那样说着看向贝鲁姆多尔，贝鲁姆多尔也颤抖了一下。
 
没错，已经注意到了。
 
威露姆在不知道是什么时候使用了确认状态的魔法。
 
确认状态的魔法是只有魔王和勇者才能使用。
 
但那也是仅限于生存在地面人们的话。
 
没有包括神在内。
 
事到如今，贝鲁姆多尔也注意到这一点。
 
「所、以，你们两个姑且是到了试炼的合格点，也不能不给于奖励啊。但是，跟我相性不好的话就没办法了。之前是给了勇者和妖精种的两人吧？」
 
勇者龙也。
 
那个名字自然的浮现在全员的脑海中。
 
这样的话，妖精种就是露蒂吧。
 
「首先是尼法斯吧。是呢.......你看起来没有任何神的加护啊......嗯，要趁这个机会加入我的庇护下吗？」
 
「什......威露姆大人的吗！？」
 
「什么啊，我的话，不满吗？」
 
「怎、怎么会！但是，忽视吉欧鲁森王国的人们.....」
 
没错，吉欧鲁森王国当然也有信奉威露姆的神官们。
 
信奉风之神的他们才应该是真正的加护持有者，身为崇拜命之神的圣阿尔托莉丝王国人类的尼法斯........这样的想法浮现在尼法斯脑中。
 
「所以说啊。菲利亚的常识并不是我的常识。而且确实我是优先加护妖精种的。但也知道只是那种程度的事情吧」
 
威露姆这样说着，叹了一口气。
 
就这样把手指指向尼法斯胸口。
 
「已经变得很麻烦了。上了哦」
 
「呜哇！？」
 
威露姆的指尖射出什么东西，侵袭着尼法斯体内。
 
那个是，在尼法斯中渗透。
 
那个是，在尼法斯中狂暴。
 
那个是，在尼法斯中改写着。
 
那个是，在尼法斯体内溢出。
 
「.......啊啊........！？」
 
膝盖着地。
 
不明的冲动，在尼法斯体内诞生。
 
那是，对着尼法斯低声私语。
 
那是，煽动着尼法斯。
 
那是，在尼法斯体内暴跳起来。
 
那是，解放地放声呐喊。
 
「啊......啊........啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
以尼法斯为中心，卷起龙卷风。
 
看见那个，就连威露姆都发出像佩服一样地声音。
 
「吼，这是这是！相性比想象以上还要好啊！什么啊什么啊，明明就一副常识人的样子.......看来是和我意气相投的家伙啊？」
 
尼法斯的金发。
 
尼法斯的蓝瞳。
 
变成让人联想到威露姆的绿色之后，再次回到原来的颜色。
 
接着，风平息下来了。
 
失去意识的尼法斯向地面慢慢倒下.......被在一瞬间就赶到那里的威露姆支撑着。
 
「不不，有趣。实在是非常有趣。这样有趣的东西还是第一次见哦，嗯。我挺中意你的」
 
威露姆这样说后，用另一只手把尼法斯腰上的剑拔出一半。
 
「呼嗯，呼嗯。虽然我认为是把好剑，但现在的你使用的话就有点.......呐」
 
接着，威露姆向尼法斯的剑灌入力量.......被灌入力量的剑，变化成与之前完全不同的持有绿色剑柄的剑。
 
而且，那个余波也波及到衣服，衣服也发生变化。
 
「这样就行了.....喏，起床了」
 
威露姆把尼法斯扔向从地面生出的哥雷姆， 尼法斯发出呻吟地醒了过来。
 
「这、这里是.....」
 
「这里是，不是啊。清醒过来吧」
 
「啊啦！？」
 
受到威露姆扔出的水晶球直击，尼法斯发出丢脸的声音。
 
发出声音弹跳起来的水晶球，被支撑着尼法斯的黏土哥雷姆接着。
 
「看吧，使用那个」
 
「诶？」
 
黏土哥雷姆伸出手中的水晶球，尼法斯对威露姆感到困惑的同时看着那手中的水晶球。
 
「.......显现之水晶吗」
 
「正确。虽然我不需要.......但这个，很方便啊。人类制造的吗？」
 
显现之水晶。
 
现在的贝鲁姆多尔知道那个的起源。
 
那个是，一香在轮回的人生中完成了理论。
 
而且，那时候的人生.......在制造出来之前被杀害、剥夺。
 
现在存在的显现之水晶是由抢夺的魔法使产生出来的东西。
 
想到那起源的话，不能断言只是单纯地方便。
 
但是，在这一点上是没有办法的。
 
毕竟，威露姆是没有任何责任的。
 
「.......没错啊」
 
所以，贝鲁姆多尔只能这样回答。
 
真实是没有任何意义的。
 
事到如今，只有一香和贝鲁姆多尔知道真相。
 
仅仅是那样的话。
 
「所、以。瞧吧，使用那个」
 
「是、是的......」
 
尼法斯接受了黏土哥雷姆手上的水晶。
 
顺便说一下，到现在还没察觉到装备的改变。
 
「……那么，开始了」
 
「不用说那种话，快点吧」
 
看见有些坐立不安的威露姆，尼法斯慌张地把意识转向显现之水晶。
 
 
 
 
  

154 失踪的妮诺10 
[154 失踪的妮诺10] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
姓名：尼法斯阿尔巴尼亚
 
种族：人类
 
排位：SS
 
等级：40
 
职业：风之神殿骑士
 
装备：烈风剑尼法斯 风之神殿骑士的衣服技能：风之神的加护SSS
 
风之大神殿的引导
 
守护之风D
 
剑技D
 
「什.......」
 
显现之水晶所显示的状态，让尼法斯失去了语言。
 
那不是单纯的惊讶。
 
改变得太过多了。
 
所谓的排位就是本人的强度的资质……尼法斯是AA程度的。
 
但那一下子就急速上升。
 
还有风之神的加护SSS。
 
这已经是作为国家的精英神官而受到热烈劝诱的等级。
 
也追加了风之大神殿的引导和守护之风的等技能，尼法斯从未听说过这种东西。
 
还有，职业。
 
因为尼法斯是学生的缘故，在职业栏是显示爱迪巫斯冒险者学校生的。
 
但是，现在显示的是风之神殿骑士........的东西。
 
如果以阿尔托莉丝大神殿为例的话，在神官的情况全部都是写着【神官】。
 
不会显示出命之神官之类的东西。
 
就算是神官长也同样是显示【神官】。
 
并且，警备神殿的骑士是显示【神殿守护骑士】。
 
就是说，风之神殿骑士.......是在所记载的过去中没有先例的。
 
看见的人都清楚这个是特别的职业吧。
 
给于最后一击的是装备。
 
虽然衣服变成了风之神殿骑士的绿色衣服，尼法斯对附上自己名字的剑忘词了。
 
普通的话是会人流下眼泪的喜悦吧，很遗憾尼法斯还没到达那边的领域。
 
倒不如说，在这之后该怎么说明......注意到了这样的事情。
 
遇到了风之神威露姆并通过了试炼而得到了加护等等的事情，根据情况对待尼法斯的行为可能会出现政治性的问题。
 
将来有必要让弟弟继承家业吗........尼法斯考虑着这些事情。
 
威露姆露出满足的表情转向妮诺。
 
「那么，接下来是妳了。妳的情况比尼法斯还要特殊，也可以同样的加入庇护下哦？」
 
「那种的话就算了」
 
妮诺这样说着，紧紧抱着贝鲁姆多尔。
 
看见那个，威露姆点了头。
 
「嘛，也是啊。虽说如此，但也不能什么都不给，这是关乎我自尊心的问题……稍微借一下剑哦？」
 
「啊」
 
用妮诺都无法认知的速度拔出双剑，威露姆凝视着那个。
 
「呼姆，呼姆。这是.......普通的圣银之剑啊。这样奇特的剑还真是罕见。真亏没在刚才的战斗折断啊」
 
「要抱怨的话就还来」
 
「Oto」
 
威露姆轻轻地避开了妮诺的手说着。
 
「好，决定了。对妳的奖励该这样」
 
与那句话的同时，威露姆手中的双剑化成银色粒子掉落在地面。
 
接下来的瞬间，那些粒子聚集.......再次回到威露姆手中形成双剑。
 
不过，那是与至今为止的剑完全不同的设计。
 
以绿色为基调的设计。
 
就连银色的刀身也会根据光的不同带着绿色。
 
「风神银之曲刀吧。曲刀阿尔拉利斯（アルレリス【Arurerisu】）和曲刀兰内莉斯（ランレリス【Ranrerisu】）是新的名字。要好好珍惜哦？」
 
「又没拜托」
 
「没什么，马上就会高兴地哭泣的。而且今后也打算用剑来战斗的话，拥有一把好剑是最低条件啊」
 
威露姆把双刀放回到妮诺的剑鞘，妮诺虽然咂了嘴但不否定那个。
 
对剑士来说，剑等同于伙伴。
 
既然把自己的性命寄放在那里以上，那么追求更好的剑是理所当然的事情。
 
虽说如此，名剑以上的剑也不是那么容易得到的。
 
而且，如果是经由神之手的东西，就算赌上妮诺漫长的生命也不知道能不能得到。
 
没错，妮诺也能够理解。
 
这两把新的曲刀，是与妮诺非常亲和的这一点........这样。
 
身为剑士的本能，是能理解的。
 
但是，总觉得威露姆有点让人火大，所以不说出口。
 
威露姆笑着看妮诺露出复杂心情之后，转向贝鲁姆多尔和萨库利德。
 
「那么.......。你们该怎么办呢。做了各种乱糟糟地事情也不接受试炼，一方接受也没什么用。还有一方，在别的意义上很麻烦。这是怎么回事」
 
从心底不耐烦地叹气，威露姆交互地看着贝鲁姆多尔和萨库利德。
 
即使接受也没用........是在说贝鲁姆多尔吧。
 
确实贝鲁姆多尔是拥有魔神的加护。
 
不过，关于那边萨库利德也是同样......但是，那是与勇者龙也类似的条件。
 
这样的话，不知道是什么意义。
 
「.......什么意思？」
 
「不告诉你。想知道的话就让别的家伙告诉你吧。说回来你，那个啊。关于这个情况，有告诉尼法斯吗？」
 
「尼法斯.......说的是那边的人类吗。不，没告诉」
 
「呼嗯，是吗。喂，尼法斯」
 
还摆出一副严重表情的尼法斯抬起头看着威露姆。
 
「是、是的。有什么事情呢........」
 
「呼嗯，介绍一下。这家伙是魔王」
 
「哈？」
 
「嗯，这家伙是魔王。魔王贝鲁姆多尔。还有剩下的两人也是魔族」
 
「哈？」
 
在说什么不能理解，尼法斯首先看了贝鲁姆多尔。
 
接着看向萨库利的，最后看向妮诺。
 
然后再一次把视线回到贝鲁姆多尔身上。
 
「.......扎达克王国的国王，贝鲁姆多尔。妮诺受你照顾了啊」
 
「啊、是的。圣阿尔托莉丝王国阿尔巴尼亚公爵家，是尼法斯阿尔巴尼亚。请多关照……」
 
做出糊涂的打招呼后，尼法斯发呆地回味那个意义。
 
魔王。
 
扎达克王国国王。
 
说起来，吉欧鲁森王国和扎达克王国缔结友好条约了吧.......这样回想起来。
 
「总觉得，能接受了」
 
「哦，是吗？」
 
「嗯」
 
这样说着，尼法斯点了头。
 
如果不是什么特别情况的话，也不是很困难的事情。
 
尼法斯自身也没有以自己是人类来报上名号。
 
就算妮诺是魔族，只要不说出来就不会有任何问题吧。
 
现在的尼法斯，坦率的这样想了。
 
顺便说一下，尼法斯和妮诺首次相遇的时候不止没报上名字，就连状态也伪装了，那个暂且不提。
 
不知道是不是与妮诺相处了长时间的缘故，还是吉欧鲁森王国和魔族缔结友好条约的影响，或者是受到了神之力量的影响吗.......对现在的尼法斯来说，并不是什么大不了的事情。
 
倒不如说，知道了魔族才能理解至今为止的行动.......也只是这种程度。
 
所以才会理解......这样的话。
 
「那么就算解决了某种程度的麻烦事情，那么魔王带着那样麻烦的东西来干什么的？」
 
麻烦的东西是在说萨库利德的事情吧，贝鲁姆多尔苦笑着。
 
确实魔王把勇者带来是相当奇妙的状况……。
 
「.......为了得到对抗的力量而来了。是什么，应该知道的吧」
 
「所以说很麻烦啊。真是的.......菲利亚那家伙不做多余事情的话，就不会变成这样了」
 
尼法斯对威露姆的话语露出怀疑的表情，而威露姆则说不要在意地挥手。
 
「啊，尼法斯。你先出去外面吧。想要回到这里的话就能回来的，不用担心。对了.........嘛，到那个时候会叫你的」
 
与那句话的同时，尼法斯的身影从这个房间里消失。
 
确认了那个，威露姆发出了小小的叹息。
 
「嘛，有预料到总有一天会变成这样的事情」
 
「从刚才开始就.......你到底知道些什么？」
 
「不告诉你，尽全力烦恼吧」
 
威露姆不怀好意地扭曲嘴角，转向萨库利德。
 
 
 
 
  

155 失踪的妮诺11 
[155 失踪的妮诺11] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「那么，萨库利德。要让你接受试炼哦。如果突破的话，借给你力量也不是不行」
 
「接受吧。我好像就是为了这个而在这里的」
 
「嚯，是吗。那么就不用客气了」
 
那么，该怎么办呢.......威露姆展现出这样的样子烦恼着。
 
萨库利德毫无疑问是勇者。
 
而且还是已经完成的勇者。
 
一般的试炼肯定是能简单突破的。
 
这样的话，能成为试炼的只有一个。
 
「啊.....虽然很麻烦，没办法」
 
威露姆打了个响指。
 
接着，威露姆的身体浮上空中。
 
风开始聚集，树木嘈杂着。
 
「直到我说好之前都要跟我战斗。时间有很多，随你喜欢的反击。但是，贝鲁姆多尔和妮诺不能离开那里」
 
绿色的墙壁覆盖着贝鲁姆多尔和妮诺。
 
风之魔法防御障壁是一目了然的事情，也能看出是相当强力的东西。
 
「开始了哦.......嘛，会不至死地手下留情的」
 
与那句话的同时，在萨库利德四方出现了龙卷风。
 
想把萨库利德击溃逼近着.......在萨库利德突破那空隙的瞬间，在脚下出现了第五个龙卷风吞噬了萨库利德。
 
在那期间，与四面八方的龙卷风合起，变成一个巨大的龙卷风。
 
凝视着能把刚才的巨人阿尔瓦简单撕碎的龙卷风，威露姆叹了一口气。
 
「还真简单就上钩了啊........嗯？」
 
威露姆露出有点在意的样子把龙卷风解除。
 
在那个地方，谁也不在。
 
以为会承受还是打破，威露姆对那个事实感到疑惑.......默默地笑着看向自己头上。
 
在这里有着向自己持续落下的萨库利德。
 
「原来如此，转移了吗。只有魔族才能使用的回避方法啊」
 
威露姆挥手掀起了风吹走萨库利德.......不过，在空中整理好姿势落地。
 
「好，不干了。已经够了。能避开那个龙卷风的话，不管做什么结果都一样。想不出不杀死的手段」
 
「.......这样好吗？我还什么都没做哦」
 
对萨库利德的话语，威露姆发出大大地叹息回答。
 
「那里就是幸运之类的场面吧。我并不是战斗狂，基本上怎样都好。给于你试炼是因为那是最低条件」
 
就这样漂浮着，威露姆不耐烦地打了个响指。
 
于是，包围着贝鲁姆多尔他们的风之魔法障壁解除了。
 
贝鲁姆多尔确认了那个，仰望着浮在空中的威露姆。
 
「说了借出力量吧」
 
「啊，说了」
 
「具体上是做什么？」
 
「什么都不做。如同文字所说借出我的力量而已」
 
威露姆那样说后，在萨库利德面前出现了一把剑。
 
那个是嵌着绿色宝石的剑。
 
形状很单调，但传达过来的是凶恶的魔力。
 
萨库利德毫不犹豫地拿在手中，看见那个威露姆默默地笑着。
 
「连犹豫都不会啊.......嘛，也好。那家伙是风之剑。是跟以前给了勇者龙也同样的东西」
 
「勇者龙也持有的是圣剑吧........？」
 
在勇者传说是这样叙说。
 
勇者龙也将众神的力量困在圣剑里，完成了圣剑。
 
在那里并没有描写持有多少把剑。
 
「你没有圣剑吧？」
 
「啊」
 
「那就没办法了。就是这样的事」
 
意义不明，萨库利德摆出这样的表情。
 
但是，威露姆露出不会在说什么的样子，在空中漂浮。
 
「威露姆，有想问的东西」
 
「什么啊？」
 
萨库利德就这样考虑该拿风之剑怎么办，贝鲁姆多尔向浮在空中的威露姆问。
 
「阿库莉雅.......关于水之神有关的场所」
 
「不告诉你。靠自力寻找。那也是试炼吧」
 
那也是试炼......既然那样说了就没办法。
 
贝鲁姆多尔放弃在这以上的追究，转到下一个问题。
 
「那么.......有关被称为魔神的神，你」
 
你知道什么吗，打算这样说出口时。
 
注意到扭曲的气氛，贝鲁姆多尔停止了语言。
 
注意到的时候，威露姆已经来到了贝鲁姆多尔的面前。
 
「刚刚，是说了魔神吗」
 
「啊、啊......」
 
「难道说，有见过吗？」
 
贝鲁姆多尔点了头，威露姆用严肃的声音【是吗】这样低语着。
 
「是吗，那样的话就全部都能理解了。也是啊，舞台都已经整理到这种程度。没有不介入的原因」
 
「喂.......」
 
到底在说什么，威露姆制止了想要这样问的贝鲁姆多尔。
 
「虽然很抱歉，这个话题就结束了。我有想要考虑的问题.......已经可以回去了。送到外面去吧」
 
在贝鲁姆多尔他们脚下出现了转移魔法阵。
 
被光辉包围着的贝鲁姆多尔他们，威露姆用认真的表情注视著。
 
「尽管加油吧。在你的前方只有荆棘的道路」
 
「......啊」
 
被转送的光芒包围，贝鲁姆多尔这样回答。
 
只有荆棘的道路。
 
那种事情早就知道了。
 
即便如此，已经没有退路了。
 
本来贝鲁姆多尔能选择的道路只有两条。
 
被消灭，还是生存......仅仅是这样而已。
 
然后，转移的光芒平息下来。
 
在这里的是，延伸树木的密集森林。
 
是在转移到风之大神殿之前的.......吉欧鲁大森林，贝鲁姆多尔他们就在那里。
 
「.......回来了吗！」
 
「嘁，还在啊」
 
妮诺对跑过来的尼法斯咂嘴。
 
看着不知不觉变成一样颜色衣服的两人，贝鲁姆多尔不由得笑了出来.......被回头的妮诺瞪着。
 
「.......魔王大人也穿一样的吧。放弃那种黑色的衣服，跟妮诺同样颜色吧？」
 
「.......我吗？不，但是啊......」
 
「穿着黑色衣服会染上一香的顽固啊。所以，应该跟妮诺同样颜色」
 
动摇贝鲁姆多尔的妮诺。
 
看见那样的妮诺该怎么搭话比较好，尼法斯看向萨库利德.......萨库利德沉默地耸肩。
 
既然已经变成这样，只能暂时放着不管。
 
「回去的话就马上订货吧。没问题，绝对会很适合的」
 
「啊......嗯。是啊......」
 
「说了【嗯】啊。听到了。好，决定了。要做很多哦」
 
妮诺再次紧紧抱着贝鲁姆多尔。
 
看见那个，尼法斯露出困惑似的表情仰望着天空。
 
自己不管怎样都不能成为那样的。
 
但是，即便如此，还没有放弃。
 
就算知道赢不了，也会不由得想要挑战。
 
「……不如意的东西啊」
 
这样说后，尼法斯深深地叹气。
 
察觉到什么，把视线转向右边。
 
「怎么了？」
 
「.......有什么来了。很多啊.......」
 
对尼法斯的答复，萨库利德仔细地听着。
 
但是，萨库利德的耳朵什么都听不到。
 
「我听不到啊......是怎样的声音？」
 
「用力踩着草地的声音.......还有金属的声音。很沉重的脚步声。而且是规则性的……恐怕是军队吧」
 
尼法斯没有犹豫的回答，萨库利德认为这是真实的........这样判断了。
 
恐怕那是尼法斯新到手的力量之一吧。
 
而且，萨库利德的预测是正确的。
 
现在的尼法斯能通过风来听清远方的声音。
 
但是，本来是要使用多少魔力的，不是能经常展开的能力.......但由于尼法斯突然得到强大的力量，要求做到那样的控制是不可能的。
 
「军队，吗......在这种地方的话，吉欧鲁森王国军吗？」
 
「大概吧，但是。有什么线索吗？」
 
对尼法斯的提问，萨库利德做出了沉思。
 
作为可能性，是来寻找自己和贝鲁姆多尔的吧.......这样的也有吧。
 
姑且，贝鲁姆多尔是友好国家的君主……简单来说就是国宾。
 
然后这个地方是作为迷惑之森而有名的吉欧鲁大森林。
 
如果在这样地方的话，派出搜查的骑士团也是理所当然的吧。
 
但是，本来就有传达说去吉欧鲁大森林。
 
这样的话，有必要特地派出骑士团吗。
 
「线索是有的。姑且国宾啊。不过，经过的时间应该还没长到需要进行搜查啊」
 
「是吗。但是，好像是在寻找某人哦？」
 
倾听的尼法斯，萨库利德......突然注意到手边的风之剑。
 
看见现在还出鞘的那个，想着该怎么办才好而叹气。
 
这样的话，与掀起一阵风的同时，剑鞘在萨库利德的面前落下。
 
「.......好像是忘记的东西啊」
 
「是吗」
 
看起来好像收到了什么留言的尼法斯苦笑着，萨库利德点了头拿起剑鞘。
 
不管怎么说都会有人注意到吧，就这样出鞘地拿着也不好太好。
 
萨库利德把那个挂着腰上之后......用力踩草厚重的声音，终于也传达到萨库利德的耳朵。
 
「.......王哟，有什么来了。从尼法斯来看貌似的军队......」
 
这样说着，萨库利德回头。
 
「.......什么情况啊，那是」
 
「我也不知道啊」
 
萨库利德交互地看着被贝鲁姆多尔公主抱的妮诺和一脸疲劳的贝鲁姆多尔.......贝鲁姆多尔以深深地叹息回答。
 
 
 
 
  

156 风之神殿骑士 
[156 风之神殿骑士] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
响着有规律的声音接近。
 
那是，全身包围着金属铠的骑士。
 
具体来说，是吉欧鲁森王国的重装骑士团。
 
外表与扎达克王国的魔操铠相似，但里面是有妖精种的正规骑士团。
 
重装骑士团最前面的骑士确认贝鲁姆多尔他们的身姿，拉开嗓门。
 
「.......一看便知是扎达克王国国王的贝鲁姆多尔大人，没错吗？」
 
「啊，没错」
 
贝鲁姆多尔这样回答后，重装骑士团的每个人因为前头骑士的信号停止了。
 
最前方的骑士拿下头盔，在那里显出美丽女性的脸。
 
银色短发和金色眼瞳。（译：妖精种貌似都是银发）与那沉重铠甲不相称的可爱相貌。
 
被头盔闷着的声音也变成，清澈.......但可爱的声音。
 
仔细一看，比其他骑士要小。
 
「我们是吉欧鲁森王国的重装骑士团。我是团长的艾尔利奥尔（エルリオル【Erurioru】）！前来迎接大家了！」
 
看起来真的是来迎接贝鲁姆多尔他们的........同时，贝鲁姆多尔也感到疑问。
 
首先，为什么会选择派出重装骑士团的事情。
 
吉欧鲁大森林也是被称为迷惑之森的地方。
 
要走在这种地方的话，比起重装更适合轻装。
 
然后是来迎接的速度。
 
不管怎么说，时机也太好了。
 
再说，是怎么知道贝鲁姆多尔他们的所在地。
 
从时间上来说，不是在贝鲁姆多尔他们还在里面的时候出发的话，是来不及的。
 
只是这样随便考虑，就出现这些疑点。
 
而且，能解决那些疑问的回答也很简单就出现了。
 
.......即是敌人。
 
考虑到那可能性的瞬间，贝鲁姆多尔把手放在剑上。
 
萨库利德和妮诺也同样。
 
只要贝鲁姆多尔一开口的话，马上就会飞奔而出的吧。
 
不过，那样判断还太早了。
 
终究只是可能性的其中之一。
 
「.......是吗。为什么会知道这里？」
 
「是的。王宫的神官收到了威露姆大人的神谕，还说贝鲁姆多尔大人身边有侍奉威露姆大人的神殿骑士同行之类的.......」
 
听到那个，尼法斯惊讶的大幅度晃动身体。
 
没错，就是说不是为了贝鲁姆多尔，而是为了迎接尼法斯而来的.......就是这样的事。
 
这是贝鲁姆多尔他们不知道的事情，威露姆在感觉到尼法斯成为自己骑士的瞬间，立刻把这个神殿骑士诞生作为神谕传达给崇拜自己的神官。
 
当然，能接收那样东西的只有是拥有相当加护的神官而已.......在王宫的神官长收到那个的时候吓了一跳。
 
风之神威露姆亲自任命的风之神殿骑士。
 
简单来说，就如同是神的代行者。
 
是与在命之大神殿的神殿守护骑士之类的家伙无法比较的真货登场，神官长慌张地向萨利刚王报告。
 
听到了滚过来王之间神官长的报告，萨利刚慌张地从王座上站起来下令。
 
马上去迎接那个神殿骑士殿。
 
马上把最可靠的家伙作为护卫前往迎接。
 
不过，与此同时，萨利刚也想起了一件事情。
 
确实，扎达克王国国王........魔王贝鲁姆多尔说过要去吉欧鲁大森林吧。
 
魔王贝鲁姆多尔和风之神殿骑士的诞生。
 
在时机过于太好的这两个事情，萨利刚不会认为没有关联。
 
与魔王同行的某人成为是风之神殿骑士。
 
恐怕，那样考虑是自然的。
 
不过，那样的话就是说魔族成为了风之神殿骑士.......就会变成这样的事情。
 
那个作为萨利刚本身是没有问题。
 
对于魔族偏见消失的现在，没必要拘泥那样的事情。
 
但是......周边的国家不会这么想吧。
 
被称为风之神殿骑士这个神之代行者的存在，会在宗教上和军事上成为很大的问题吧。
 
可以说是风之神威露姆的代行者，风之神殿骑士的出现，对风之神的信仰者来说是很大的力量吧。
 
与根据勇者的存在而增加了命之神的信仰力同样的道理。
 
神殿骑士作为军事上的象征，同时也有着强大的战力。
 
......而且，现在所说的全部，都是有利与吉欧鲁森王国的情况。
 
风之神殿骑士加入其它国家的场合，这会发生某种问题。
 
那个问题就是作为风之神代行者的风之神殿骑士加入了其它神的部下.......有可能会被这样认为。
 
这让吉欧鲁森王国受到打击的同时，也会让被认为全部同等的神出现序列议论的诱因。
 
而且会给现在的国际形势下带来非常危险的结果。
 
既然吉欧鲁森王国是信仰风之神威露姆和水之神阿库莉雅以上，因此不能把风之神殿骑士交给其它国家。
 
风之神殿骑士必须在自己的国家保护才行。
 
在因为那种情感而派出了重装骑士团.......从结论来看，吉欧鲁森王国已经掌握了风之大神殿的位置。
 
风之神殿骑士诞生的话就会在那里吧.......这样考虑急速前进。于是，在那里如同萨利刚所料有着贝鲁姆多尔在。
 
总而言之就是这样的事。
 
但是，艾尔利奥尔也没笨到会把那些全部谨慎认真地说明。
 
「没有说明关于怎么知道场所的权限，这边并没有敌意。我们所接到的命令是保护风之神殿骑士殿」
 
「是吗」
 
贝鲁姆多尔对从刚才开始就一直盯着尼法斯的艾尔利奥尔点了头。
 
没错，即使不说明尼法斯是神殿骑士也能一目了然。
 
要说为什么的话，在这里穿着以绿色为基调的衣服就只有尼法斯和妮诺而已。
 
而且，尼法斯怎么看都很明显是一副神殿骑士的样子。
 
顺便说一下，尼法斯本人流着冷汗别过脸来。
 
当然也已经注意到艾尔利奥尔的视线吧。
 
不知道是不是看见风之神殿骑士而兴奋，艾尔利奥尔看着尼法斯的眼神，总觉得有些热情……脸也微妙的红了。
 
「那么，那边就是神殿骑士殿吗？」
 
「啊，没错。名字是........什么了啊？」
 
贝鲁姆多尔俯视着手臂上的妮诺，妮诺稍微思考了一下呻吟。
 
「确实是......跟踪狂？」
 
「......真是个有个性的名字啊」
 
「不，不对吧？」
 
尼法斯也不能再装作不知情了，慌慌张张地订正。
 
只能做好觉悟，尼法斯回头看向艾尔利奥尔。
 
「.......初次见面，我是圣阿尔托莉丝王国阿尔巴尼亚公爵家的尼法斯阿尔巴尼亚。就在刚才，从威露姆大人那接受了风之神殿骑士的责任」
 
圣阿尔托莉丝王国，艾尔利奥尔听到这个的时候眉毛跳了一下。
 
现在圣阿尔托莉丝王国和吉欧鲁森王国的关系很微妙，只要是吉欧鲁森王国骑士就知道的常识。
 
并且，也知道阿尔巴尼亚公爵为了与吉欧鲁森王国保持良好关系而来了。
 
正因为如此，也并不是最坏的事态.......艾尔利奥尔迅速地判断了。
 
虽然是再一步就会分割的情况，但也不是毫无办法。
 
具体来说，不能让尼法斯回到圣阿尔托莉丝王国。
 
不能把风之神殿骑士交给现在的圣阿尔托莉丝王国。
 
也就是说，有必要进行挽留和拉拢的工作。
 
然后.......艾尔利奥尔使用了从萨利刚王托付的一部分权限。
 
「........风之神殿骑士尼法斯大人。我是吉欧鲁森王国重装骑士团的艾尔利奥尔。失礼了，请问尼法斯大人有恋人还是订婚者等等的吗？」
 
「诶？不，并没有但........」
 
尼法斯困惑地这么回答。
 
已经对拉拢做好了觉悟，还有其他类似会问的事情。
 
「是这样吗。我也没有哦」
 
因为这句话，不知道为什么在艾尔利奥尔背后的重装骑士们开始嘈杂。
 
不过，尼法斯不明白那个意义。
 
被问那种事情也很困扰，但作为闲聊的气氛也太认真了。
 
对困扰的尼法斯，艾尔利奥尔继续下面的发言。
 
「那么，尼法斯大人。你讨厌小的女人吗？」
 
「诶........嗯？......什！？」
 
 
 
 
  

157 风之神殿骑士2 
[157 风之神殿骑士2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
吉欧鲁森王国，也被是说戒律之国。
 
不是老百姓，有着持有一定地位以上的人必须该遵守的戒律存在。
 
从别国的角度来看也有很多无法理解的戒律存在........其中格外大放异彩的一个戒律。
 
那是关于申请交往的戒律。
 
提出交往的人必须确认对方是否有着恋人才行。
 
之后，申请交往的人也要互相给于同等的情报。
 
这个仪式成立后，就可以进入交往谈判。
 
进入交往谈判后，提出交往的人必须对对方确认自己的缺点才行。
 
如果对方感到为难的情况，可以提出关于这个的解决方案或者妥协方法。
 
还有，如果对方提出建议的话，申请交往的那一方接受就能得到解决。
 
如果解决的话，就可以进行有关交往详细内容的商谈。
 
这时候商谈的内容包括关于婚姻的东西。
 
到了这个情况，就必须进行与婚姻相关戒律。
 
大致上是这样的感觉。
 
当然，尼法斯是不知道这样的东西。
 
因此，尼法斯的回答是这样的。
 
「不、不会........如果是说讨厌之类的话，不是这样的......」
 
「我所说的小，是意味着身体特征，在恋爱的意义上能看到对象，这样的意思。老实说，缺点实在是太大了，也知道这是不是想要解决就能解决的事情但.......」
 
到底在说什么啊，这样的是尼法斯真实的心情。
 
这是为了尼法斯的名誉而说，尼法斯的嗜好姑且是算正常的。
 
虽然也有扭曲的部分，不过基本上是正常的。
 
对妮诺的感情与其说是恋爱，不如说是比较接近浸透的感情。（译：【インプリティング】不知道是什么）虽然有......因为这样，在这方面稍微打开一部分扭曲门扉也是事实。
 
具体来说，对那种方面的抵抗意识稍微变得有些淡薄了。
 
还有，在妮诺面前说小是恋爱的缺点之类的，即使嘴巴裂开也不能说。
 
因此，尼法斯的回答是这样的。
 
「........那种东西不能说是缺点。重要的是本人的心。如果硬要寻找解决方法的话，双方都不被那种事情迷惑正视互相的心。那样不就好了吗」
 
现在，提案出解决方法。
 
当然，尼法斯不知道戒律的方面。
 
不知道，但还是提出了解决方案。
 
「.......好的。既然尼法斯大人这么说的话」
 
然后，因为艾尔利奥尔的接受而解决了。
 
正因为如此，艾尔利奥尔接着前进。
 
「......尼法斯大人」
 
「怎、怎么了吗？」
 
看着紧紧握着自己手的艾尔利奥尔，尼法斯浮现出不好的预感。
 
但是，事到如今已经晚了。
 
看到红着脸的艾尔利奥尔，尼法斯脸上发青。
 
没错，艾尔利奥尔对尼法斯一见钟情了。
 
实际上，人类与妖精种恋爱的例子并非没有。
 
过去也有过好几次，现在也存在着人类与妖精种的混血儿。
 
不过，也产生了同样的数量的悲伤。
 
没错，还有必须解决的缺点。
 
正因为如此，尼法斯还有拒绝的机会。
 
「我和尼法斯大人的寿命不同。不能和你一起变老。这样的我，也没关系吗........？」
 
「啊、啊......」
 
就连尼法斯也注意到了。
 
已经不是交往的交涉了，是求婚。
 
总觉得背后有人在笑着的气氛。
 
可以理解到是正中那个叫做萨库利德男人的笑点吧。
 
从正面也传来类似杀气的东西。
 
看起来是重装骑士团的偶像立场吧。
 
总之，首先必须脱离这样的场合。
 
在这样考虑的尼法斯脑海里，听到了什么。
 
那是一般被称为神谕的从神那边单方面传来的声音。
 
那个神......威露姆，对尼法斯说【没问题的】后爆笑起来。
 
看起来也戳中威露姆的笑点了。
 
听到了之后被告知的神谕，尼法斯露出厌烦的表情。
 
「那、你就那么讨厌吗」
 
「啊，不.......不是的」
 
露出悲伤神情的艾尔利奥尔，尼法斯不知为何地用像是灵魂脱落的表情回应。
 
「关于寿命的问题........从威露姆大人那边托付了神谕」
 
「诶？」
 
从结果来说，没有问题。
 
因为与风之神的力量以超越想象的适合率成功的事情，尼法斯已经不是单纯的人类了。
 
具体地说，尼法斯现在是在【姑且是人类】这个范畴了。
 
现在尼法斯的身体为了适应新的力量正在开始变化。
 
变化之后的尼法斯硬要分类的话，应该会被表现出类似神人之类的东西。
 
虽然是相当的东西，但是由于超越尼法斯本人的理解范围而露出已经看清一切的脸。
 
但是从艾尔利奥尔来看，那是能接受一切的和善表情。
 
而且，对寿命的问题解决的事而坦率地高兴。
 
顺便说下，坦率的高兴是好的，不过没有意识到这是比报告风之神殿骑士还要严重的问题。
 
注意到这件事情的重要性，只有贝鲁姆多尔和萨库利德。
 
「神人、吗.......萨库利德，怎么想？」
 
「勇者龙也的事情吗。不过，那是人类吧？」
 
「是这样听说的。但是，也有伪装的可能性吧」
 
没错，只要是实力者的话，就能对显现之水晶进行某种程度的伪装。
 
拥有勇者这种程度力量的话，能伪装种族也没什么奇怪的。
 
虽然不知道神人具体的力量，不过拥有与魔人相当的基本能力也不是什么不可思议的事。
 
如果真的是这样的话，压倒拉库塔和打倒格兰姆菲亚的勇者之力也能得到大致的说明。
 
「确实.......但是，我比较在意这一方」
 
萨库利德轻轻地拍打腰上的风之剑说着。
 
没错，新增加的谜团是风之剑。
 
根据勇者传说所说，勇者龙也集束众神的力量完成了圣剑。
 
不过，威露姆说把风之剑交给了勇者龙也。
 
那么，勇者所完成的圣剑到底是什么。
 
「........关于这个，只能在今后进行各种尝试了吧。也不认为他会为了这种事情特地说谎」
 
「没错呢」
 
这样回答，萨库利德眺望眼前的尼法斯和艾尔利奥尔。
 
之后，看向贝鲁姆多尔。
 
妮诺依然还在贝鲁姆多尔的手臂之中。
 
贝鲁姆多尔也注意到那个视线，小小地叹气。
 
「.......妮诺。差不多该放下来了」
 
「.......姆」
 
妮诺有点不满地下来，贝鲁姆多尔发出安心的吐息。
 
实际上，手臂已经到达极限了。
 
而萨库利德已经看穿了那个，真是刚好的时机。
 
「.......贝鲁姆多尔大人」
 
「嗯？」
 
有声音向正在伸展手臂的贝鲁姆多尔搭话。
 
在那里的是，回到一脸认真表情的艾尔利奥尔。
 
在对面有着像是已经放弃一切尼法斯的身影。
 
「让您久等了。这边的问题也已经解决了，接下来会护送前往王都」
 
「啊，拜托了」
 
看起来是因为艾尔利奥尔个人的问题才引发的骚乱.......但贝鲁姆多尔知道没有那种事。
 
风之神殿骑士的存在，对吉欧鲁森王国的影响很大。
 
让不会有多余的人从旁指出........具体上是在王都的势力产生影响之前做些什么才行吧。
 
其迅速的解决对策是拉拢尼法斯这样的事吧。
 
看见了艾尔利奥尔自身也没对那个感到什么不满，作为贝鲁姆多尔也不想对其他国家的事情插嘴。
 
确实风之神殿骑士的神人什么的，能成为强而有力的力量吧。但也不认为扎达克王国有必要争取。
 
「在这个森林不能使用交通工具所以只能步行，请宽恕」
 
到街道的话有准备马车.......听了艾尔利奥尔的说明，贝鲁姆多尔不想把使用转移魔法的建议说出口。
 
确实这样的话能减少贝鲁姆多尔他们的负担，但艾尔利奥尔他们转移之后传令等之类的工作也很麻烦。
 
特地来到其他国家来增加多余的工作并不觉得是个上策。
 
当然也有只是贝鲁姆多尔他们自己转移的手段，但会因为拒绝对方的好意而产生某种影响也说不定。
 
「啊，没关系」
 
正因为如此，贝鲁姆多尔只能这样回答。
 
既然已经确保了妮诺，就不需要着急。
 
而且也完成了与风之神见面这个其中一个目的。
 
那么，也需要稍微考虑的时间........贝鲁姆多尔这样让自己接受。
 
 
 
 
  

158 风之神殿骑士3 
[158 风之神殿骑士3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
风之神殿骑士。
 
由于神之代行者的出现，吉欧鲁森王国内发生了骚乱。
 
同时也公布风之神殿骑士与重装骑士团长交往的消息，这个美好的消息作为吉欧鲁森王国收到了好意。
 
人们打算窥视风之神殿骑士的身姿而挤满了王城，有必要进行诸多的协商，到正式披露的游行为止……对于这个王城的正式说明，人们只能没办法地等待【那个时候】来临。
 
在都是不好消息的最近，在与魔族缔结友好条约接着出现风之神殿骑士，是个能让人民获得开朗地绝好机会。
 
……顺便一提，不是【婚姻】而是【婚约】是因为尼法斯微薄反抗的结果，其实也被看作是为了争取阿尔巴尼亚公爵家和吉欧鲁森王国协议的时间。
 
「.......原来如此。没想到会变成那样的情况」
 
「啊，结果来说是被你迅速的判断救了啊」
 
「真过意不去」
 
存在于吉欧鲁森王国的扎达克王国代表馆。
 
在其中一间房间里，贝鲁姆多尔把茶杯贴近嘴边。
 
站在贝鲁姆多尔附近的是穿着黑色西装的男人。
 
看起来是老龄的他，反而是扎达克王国年轻的魔族，外交官娜娜鲁斯。
 
顺便说一下，在贝鲁多尔旁边的是，痴痴地靠着贝鲁姆多尔的妮诺。
 
为所欲为的，贝鲁姆多尔和娜娜鲁斯也不是会积极谏诤的类型。
 
如果萨库利德的话多少会发牢骚吧，不过很可惜，现在在庭院空挥中。
 
也就是说，会制止妮诺的人一个都不在。
 
.......不过，妮诺想做的事只是要和贝鲁姆多尔一起而已，所以也没必要特地制止什么的。
 
总之，才刚刚完成寻找神的情报这个任务。
 
虽然在吉欧鲁森王国还有着水之神阿库莉雅，总之作为达成任务让她随心所欲，也没什么值得生气的地方。
 
倒不如说贝鲁姆多尔比平时还要姑息，对妮诺来说是幸福的绝顶。
 
「虽然姑且是有读过报告，但怎么的情况如何呢？」
 
「是的。没有变化........应该这么说吧。只是，卡纳鲁王国比想象中还要混沌......到那边附近我就比清楚了」
 
卡纳鲁王国。
 
贝鲁姆多尔对那句话起来小小的反应。
 
确实来到这里之前的报告，听说卡纳鲁王国发生了政变。
 
具体的是，第三公主把身为国王的父亲坏事暴露，打倒了.......应该是这样的话。
 
「关于政变的情况有听过。不过，混沌是？」
 
关于政变后的混乱是经常有的事。
 
实际上暗黑大陆的格兰姆菲亚死后，因为统治者不在的事而发生了相当大的混乱。
 
但是，卡纳鲁王国的情况是有着第三公主这个新的领导人。
 
虽然多少会有些混乱，但也不认为会成为混沌之类的情况。
 
「是的。就如同语言所说。卡纳鲁王国内，政变还未........不，政治斗争还在持续着。」
 
「……怎么回事？」
 
「第一公主带着建在的王告知这一切都是阴谋，形成了讨伐第三公主的军队。关于这个情报也错综复杂。卡纳鲁王国内的情报员没传来报告吗？」
 
贝鲁姆多尔对那那鲁斯的话语露出苦涩的表情。
 
其实，没办法让情报员潜入现在的卡纳鲁王国。
 
「.......没有派出情报员。之前派出的情报员不知道为什么全员都差点被发现而逃回来了。尝试了几次，结果都一样」
 
「是、这样吗」
 
那那鲁斯点了头，垂下双眼沉思。
 
结果来说，现在只剩下那那鲁斯外交路线的消息。
 
然后重新注意到了。
 
「......责任重大啊」
 
「事到如今还说什么啊。你，是是唯一的外交官还是首次尝试哦。如果不成为今后的例子的话，是很困扰的」
 
贝鲁姆多尔苦笑着，那那鲁斯以【会努力的】这样返回，接着响起了敲门地声音。
 
【请进】那那鲁斯这样说后，一位魔族打开门扉进来。
 
「与贝鲁姆多尔大人约定会见的露蒂大人来了。已经带往房间了」
 
「啊，知道了。马上就去」
 
贝鲁姆多尔站了起来，妮诺像是理所当然那样的缠绕着手臂。
 
「啊......嘛，也好。一起去吗？」
 
「嗯」
 
贝鲁姆多尔就这样带着妮诺，移到到与那那鲁斯的办公室不同的房间.......会客用的房间。
 
在房间里面有着露蒂和萨库利的的身姿，露蒂看见贝鲁姆多尔和.......缠着手臂的妮诺，瞪大眼睛之后轻轻地点头。
 
「......好久不见呢」
 
「啊。虽然有很多话想说......从正题开始吧」
 
露蒂点头后，萨库利德把一把剑放在桌上。
 
看见那绿色的剑，露蒂一瞬间露出惊讶地表情。
 
「风之剑......」
 
「果然是知道的吗」
 
露蒂知道也就说明了这样的事情。
 
勇者龙也，把这个风之剑得到手了。
 
「是这样啊。通过了威露姆大人的试炼了吗」
 
「啊，萨库利德和妮诺啊」
 
「你呢？」
 
露蒂的提问，贝鲁姆多尔耸了肩膀。
 
「貌似接受也是浪费的」
 
「是、这样啊......」
 
露蒂像是在考虑那句话的意义沉默着，而贝鲁姆多尔直接投出质问。
 
「于是说、啊。今天叫妳来说因为这把剑的事情」
 
这样说后，贝鲁姆多尔对桌上的风之剑伸出手。
 
不过，风之剑与贝鲁姆多尔伸出手的同时，开始产生风。
 
手越是接近产生的风就越强烈，恐怕在触碰的瞬间就会产生吹走贝鲁姆多尔的暴风吧。
 
贝鲁姆多尔把手缩回……同时，风也停止了。
 
「想要调查的话就像刚刚看到的那样。除了萨库利德以外的人都无法触摸」
 
「是这样吧」
 
「所以才想问。这是什么？萨库利德说作为剑充其量是中上。很难说是名剑」
 
听到了贝鲁姆多尔的话语，露蒂凝望着风之剑。
 
像是看着令人怀念的东西一样，之后露蒂把视线回到贝鲁姆多尔。
 
「……很遗憾，关于这个剑我也是几乎不知道」
 
「不知道？」
 
「嗯」
 
不过，那样并不合理.......贝鲁姆多尔想着。
 
露蒂确实是知道风之剑，本人也这么说。
 
但是，几乎不知道是怎么回事。
 
「威露姆大人没说的话，也不能从我嘴巴说出口。而且，我协力的条件是......」
 
「揭开命之神本意的时候。知道的」
 
对唉声叹气的贝鲁姆多尔，露蒂点头回答。
 
那就没办法了.......贝鲁姆多尔想着。
 
而且，贝鲁姆多尔打算对露蒂说出全部。
 
萨库利德的事情。
 
然后是.......一香的事情。
 
「.......」
 
「怎么了？」
 
贝鲁姆多尔一边凝视着露蒂的脸一边考虑着。
 
考虑到最后……这样，说出口。
 
「莉雅......对这个名字有印象吗？」
 
露蒂对那句话起了点反应。
 
然后，这样就足够了。
 
「那个名字，怎么了？」
 
「.......不，什么都没有」
 
不能把那件事在现在此处说出口。
 
那是一香的回忆也是伤口。
 
现在在这场利用那件事，贝鲁姆多尔是做不到的。
 
知道的那个的，只有一香就好。
 
「果然只能与阿库莉雅见面了、吗」
 
「是这样啊」
 
把运来的红茶送进口中，露蒂低语着只能这样。
 
「这么说来，妳知道吗。那个风之神殿骑士殿」
 
「嗯，知道的。能与凯因君并肩的优秀……并列的问题儿童」
 
「我家的那那鲁斯也是被妖精种的小姐们热烈地展现魅力啊.......大家都是那样的吗？」
 
这样说后，露蒂放下杯子思考着。
 
「他的事情暂且不论，那那鲁斯先生拥有独特的魅力。寿命也长的话，有人气也是当然的」
 
「是那样的东西吗？」
 
「嗯，就是那样的东西」
 
一边点头，露蒂从放在手边的手提包中取出纸束。
 
看起来好象是一堆信纸……露蒂把那个伸向萨库利德。
 
「给，请收下。寄给你的东西哦？」
 
「.......我吗？」
 
「嗯。重装骑士团回来的时候，有你在一起好像传开来了。我被拜托了」
 
这样啊，萨库利德这样点头，依次开启信纸的束。
 
之后会全部都读了正式回信的吧......关于那个会无尽地回复吧，露蒂也看穿了。
 
「.......没有我的吗？」
 
「没有呢」
 
「就算有也会烧掉的」
 
贝鲁姆多尔稍微有点寂寞地说着，露蒂对他耸了肩膀，而妮诺则紧紧抱着贝鲁姆多尔。
 
「是吗.......」
 
即使有也很困扰，但没有的话也是有点悲伤。
 
妮诺仰望着那样表情的贝鲁姆多尔。
 
「魔王大人，妮诺会写很多给你的哦」
 
「嗯？啊，心意我就收下了」
 
这样说后，贝鲁姆多尔把红茶运到口中，在耳朵传来了金属回响的声音。
 
「嗯？」
 
「哦呀」
 
把视线送到声音的方向，看见桌上有着一枚硬币。
 
好像是描绘着女性的银色硬币，萨库利德看起来一副无法理解的样子。
 
「.......什么啊，这是？」
 
不是普通的硬币。
 
像是圣银的硬币那样，表面描绘着精致女性身姿的画。
 
在后面写着什么文字。
 
「啊，那是最近流行的东西哦。是叫做守护硬币吧」
 
「流行.......？」
 
「嗯，送给思念的人。我的思念守护着你之类......包含着那样意义的东西」
 
「.......是吗」
 
萨库利德打开接下来的信纸，从那里滚出一枚硬币。
 
接下来的信纸也是。
 
再下一次的信纸也是。
 
看着硬币堆积而沉默的萨库利德，妮诺小声嘟哝。
 
「妮诺，也制作那个吧？」
 
「......适可而止啊」
 
顺便说一下，这是萨库利德不知道的事情。
 
现在那那鲁斯在分类的信中，混杂着很多给与萨库利德的东西。
 
然后，这是贝鲁姆多尔没有注意的事情。
 
在那那鲁斯办公室的角落里，放着一个宝箱。
 
一打开那个，里面有着满满的守护硬币。
 
「据说没有规定一人一枚，所以在纪念日和季节赠送的人也在」
 
「听到了好事」
 
「喂.......别把多余的事说给妮诺听啊」
 
顺便说一下，随便拿着硬币出门的话会被认为是接受了那个思念，有必要注意。
 
「.......真可怕啊，吉欧鲁森王国」
 
「.......就是啊」
 
「在那种地方感到威胁也很困扰的」
 
说着那样的事情，露蒂高兴地微笑。
 
 
 
 
  

159 紫色的少女 
[159 紫色的少女] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
圣阿尔托莉丝王国首都爱迪巫斯。
 
在那里建造总店的大商会，提亚诺德商会。
 
作为那里的独身女的夏隆身边，每天都会有各种各样的客人来访。
 
例如，作为一个商人希望作为弟子加入提亚诺德商会而拜托介绍。
 
或者，单纯地想要工作而拜托介绍的人。
 
或者，作为交易而拜托介绍的人。
 
其他，想要交往而靠近的人也很多。
 
包含被父亲带来与夏隆相亲的话，是相当多的数量。
 
例如，其他的商会的儿子。
 
例如，贵族的次子。
 
贵族本身前来的事情也有。
 
其中也有使用强行手段的……总算，以持续驳斥着而击退了。
 
然后，今天。
 
夏隆的房间来了一位稀奇的客人。
 
在夏隆可爱房间的椅子坐下，像洋娃娃一样可爱的少女。
 
紫色类似礼服的衣服。
 
淡紫色的波浪头发。
 
让人联想到紫水晶的紫色瞳孔。
 
可爱.......不过，在某处有着严肃印象的不可思议的少女。
 
名字是，伊斯。
 
让人以为是在某处的贵族，但不是这样.......貌似。
 
最近经常有机会见到，不过是何处的人完全不懂。
 
曾经有一次在意而去问了艾因，露出惊讶的脸说妳以为我是什么人啊.......被这样说。
 
那样的伊斯在刚才拜托夏隆而带来提亚诺德商会了。
 
有想要拜托妳的事，这样说着，所以就带来这个房间了。
 
「这个曲奇，很好吃啊」
 
「诶呜！？」
 
因为太过紧张不知道该怎么开口的夏隆，被突然扔出的语言吓到。
 
在桌子对面的伊斯一边玩弄着手边的曲奇一边向夏隆笑着。
 
注意到那是伊斯准备的会话开端，夏隆慌张地点头。
 
「没、是这样没错。是我们骄傲的商品之一」
 
「很奢侈地使用砂糖啊。但是怎么说呢，制作方法本身也不一样。想出这个的人，一定是天才」
 
被这样说后，夏隆颤抖了一下。
 
事实上，关于这个曲奇就如同伊斯所指出的一样。
 
把某个人物的曲奇制作方法买下，并销售。
 
在提亚诺德商会中的其他革新性的招牌商品中，有很多那样的东西......。
 
「不用露出那样的脸，我也没什么兴趣。比起这种革新性的东西，不如说我对古董品比较感兴趣」
 
「古董品.......吗？不过，在那方面我们的商会不怎么强」
 
提亚诺德商会有着各种各样的商品。
 
但是，在关于古董品方面不怎么强。
 
与普通的商品相比，古董品之类的东西需要的鉴定技能不同。提亚诺德商会没有在那种方面很强的人，古董品与能够确实帮助到的提亚诺德商会方针不符......有着这样的理由。
 
因此，如果伊斯是为了古董品而来的话，只能向她介绍在那方面很强的商会，夏隆这样考虑着。
 
立刻在脑中寻找古董品很强的商会时，伊斯这样搭话了。
 
「啊，不对。对不起，说明不足啊」
 
「诶？」
 
伊斯【库斯库斯】地笑着，夏隆露出惊讶的表情。
 
「我想要的古董，已经知道所有者了」
 
「是、是这样吗？」
 
「没错。来到妳这边是为了打听那个入手的经过、吧」
 
对伊斯的话语，夏隆感觉到脑海被问号填满了。
 
伊斯到底想要什么，完全看不到。
 
「那个.......想要、什么啊？」
 
「剑啊」
 
「剑？」
 
伊斯对夏隆点头。
 
「我想要的是剑，妳的恋人凯因所持有的剑」
 
「恋、恋人！？」
 
「........咬着那边不放呢」
 
看见手上下挥舞的夏隆，说了多余的话啊......伊斯这样想着。
 
本来是想要缓和会话的气氛，但好像扎到了奇怪的地方。
 
「果、果然看起来是那样吗。也是啊。和凯因在一起的时间最长的是我。但是凯因他一直都跟不同的女孩子在一起，夜晚也去与艾因见面。啊，但是上次的卡菲．玛尔凯尔」
 
「啊，嗯。下次会听妳说的。能回到现实来吗？」
 
「现实......没错，现实上我认为果然我在凯因心中是第一的。因为，凯因在上次」
 
「.......下次再来吧」
 
伊斯苦笑着，从座位站了起来。
 
穿过已经什么都看不见听不见的夏隆，下了阶梯。
 
于是，正好经过的壮年男子看见了伊斯搭话。
 
「哦呀，夏隆的朋友吧。已经要回去了吗？」
 
「嗯，夏隆的父亲。想起了一些要事。向夏隆传达下次再来」
 
听了那个，夏隆的父亲.......古雷法斯（グレファス【Gurefasu】）像是接受了一样点头。
 
注意到夏隆的坏习惯出现了。
 
「啊，抱歉啊。夏隆是个聪明的孩子.......怎么说，那个.......稍微，有点想象力太丰富了」
 
「作为生产革新的商品的提亚诺德商会。那种程度不是正好吗？」
 
「姆。嘛，也是啊」
 
「嗯，就是这样」
 
伊斯浮现微笑那样说后，行了一礼离开了。
 
「啊，小姐！与小姐适合的紫玉装饰品下次会进货。能来的话会很高兴的」
 
「嗯，有机会一定」
 
这样回答后，离开了提亚诺德商会。
 
外面还很明亮，太阳还很高。
 
算时间的话，正好是上午的时候吧。
 
「那么，怎么办……」
 
决定暂且适当地逛荡，伊斯出发了。
 
一个时恶化的治安，现在已经相当的回复了。
 
从大街来看，取回了相当的活力.......貌似。
 
到处行走的人们的脸，浮出笑容。
 
不过，想着。
 
「.......扭曲的呢」
 
这条大街……不，这个爱迪巫斯，只有人类。
 
妖精种、矮人、兽人也........就连混血儿都没有。
 
完全，只有人类。
 
对于这种扭曲的状况抱有疑问的人很少，这本身就是异常的。
 
「啊勒？伊斯，怎么了？」
 
在伊斯的背后，出现了伊斯很熟悉的人。
 
与闻起来很甜的味道一同出现的那个人物，伊斯叹了一口气。
 
「你总是突然出现啊。就像是瞄准好时机出现那样」
 
「就算妳这么说也........」
 
伊斯回过头，在那里的是拿着圆形东西的凯因。
 
注意到散发出甜味的就是那个东西，伊斯的眼睛自然地被吸引着了。
 
「那个是什么？」
 
「那个.......是在说这个硬币烧的事情？」
 
硬币烧。
 
那个是最近提亚诺德商会注资的摊子上卖的点心。
 
像硬币一样的圆柱型东西被烧地轻飘飘糯糯，刚烤好的表面很香脆，在里面有着不可思议甜味的奶油。
 
吃过一次就会想再吃一次的硬币烧，是现在季节的名产。
 
「呼嗯，是叫做硬币烧啊。确实是很像硬币......不过硬币没有这么厚，也没有这么大吧？」
 
「关于这个就放过我吧」
 
「不要」
 
这样说后，伊斯用手指指着自己。
 
「嗯，什么？」
 
「虽然不能接受名字，但看上去很好吃。能让我也吃一口吗？」
 
「诶，但是.......吃过了哦？」
 
「我不介意。而且，如果吃了不好吃的话，也能省下去买的功夫。对双方来说都是很好的提案吧？」
 
虽然凯因不知道关于那一带是对自己有利的，但决定照着伊斯的想法做。
 
虽然相处时间很短，不过也知道是伊斯一旦说出口就不会听的类型。
 
「那么，给」
 
看到想要让渡硬币烧的凯因，伊斯深深地叹了一口气。
 
「你不明白吗。这种时候应该单膝跪下伸向我口中，才是正确的顺序哦？」
 
「那是，在哪里基准是正确的啊？」
 
「很明显是我的基准」
 
「那个不能说是正确的吧.......」
 
虽然凯因这么说，但还是单膝跪下，往伊斯的嘴边伸出硬币烧。
 
伊斯用满足地表情看着，溜进凯因的胸口之中……就这样附着奶油的，接吻。
 
「姆.......呜，呜哇！？」
 
「原来如此，暖和的奶油也很不可思议......跟我知道的奶油不同。味道也是......呼嗯。嘛，也好。知道是好吃的」
 
「等、等下！？」
 
对慌张站起来的凯因，伊斯露出一脸不可思议的表情。
 
「啊啦，怎么了吗。啊，这样啊。还没道谢呢......多谢款待」
 
「啊，不会。彼此彼此……才不是这样！」
 
红着脸的凯因，伊斯倾斜着头。
 
「要吃的是硬币烧吧？为什么，那个.......啊........」
 
「......真意外」
 
「诶？」
 
「凯因从女性来看就是不问年龄都要追到手的稀世好女色者。很纯情呢？啊，还是说不习惯对方来的模式吗？」
 
「不，不会调戏也不喜欢女人！？」
 
「你喜欢男人吗？」
 
「不对！？」
 
看见了正在呐喊着的凯因，伊斯一边笑着一边绕到了凯因旁边。
 
「比起这种事，凯因。我，对硬币烧产生了兴趣。能带我到店里去吗？」
 
「这种事.......我认为这是关乎我今后的严重问题啊」
 
「啊啦，如果现在在这里听那个辩解的话，让我今天吃不到硬币烧，那是关于我今天的严重问题哦？」
 
没错吧，伊斯这样说着，凯因放下了肩膀。
 
「啊.......嗯，是这样啊。说不定是这样」
 
「嗯，就是这样。能快点为我带路吗？」
 
「啊，嗯。是啊，那也不错啊......」
 
伊斯缠着凯因的手臂，两人开始行走。
 
 
 
 
  

160 紫色的少女2 
[160 紫色的少女2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「......」
 
「总觉得感觉到视线呢？」
 
就这样跟着流向走着的凯因，思考渐渐变得清醒起来。
 
跟伊斯这样的美少女牵着手臂走着。
 
只是这样也会受到很大的关注。
 
虽然凯因完全没有亏心的地方。
 
完全没有......看来，刚刚伊斯的话语苏醒了过来。
 
「那、那个啊」
 
「什么」
 
「好女色......是谁说的？」
 
「好像在穿着跟凯因一样制服的孩子吧。记得好像是叫做杰夫的红色头发......」
 
「那家伙啊……」
 
浮现出冒险者学校损友的脸，凯因露出厌烦的表情。
 
的确认识的女孩子很多。
 
常常也和女孩去哪里，凯因自己也认为跟女孩子在一起比较开心。
 
比起男性朋友，跟女孩子在一起的时间比较长。
 
白天也是这样，晚上也会去与艾茵见面。
 
不知为何最近阿尔瓦也不出现，但想要进行战斗训练的时候.......不知道为什么萨拉、夏隆和库爱莉雅前辈都出现了。
 
确实在这种意义上和女孩子见面的时间很长，但完全没有什么亏心的理由。
 
所以被称为稀世好女色者的理由应该是没有的.......这样想着。
 
不过，关于这方面在艾茵面前说出来的话一定会被笑吧。
 
「比起这种事，还是说硬币烧的话题吧。果然很奇怪啊。如果是以硬币烧来命名的话，就应该要烤硬币。或者使用硬币来烧烤。只是因为外型偶然有点类似硬币这个理由，无法接受」
 
不想吃那种东西啊.....凯因想着。
 
不想要吃烤过的硬币，而且使用硬币来烧烤到底是哪里的暴发户，总觉得很讨厌。
 
不过使用硬币烧烤的话，以能上升财运命名成财运烧烤之类的话，可能会大卖吧......考虑着这样的事。
 
「好、好了好了。没什么不好吧。去在意那种东西的名字只会吃亏而已」
 
「........我认为你这个想法有点问题哦？」
 
「啊、瞧！看见了哦？」
 
像是要逃离伊斯的眼神，凯因指着一个摊子。
 
在那里，有一个飘出甜蜜香味的摊子.......有相当多的人数列队着。
 
「啊啦，是那里啊。确实是飘出同样的香味」
 
「嗯，是啊。顺便说一下一个是小铜币7枚」
 
「那个是没有问题的。走吧，一起排队吧？」
 
伊斯拉着凯因的手臂走去，凯因一边说在没办法啊......走着。
 
再吃一个就好了，因为这样让高兴的伊斯扫兴也不太好。
 
确实是会吃不下午饭，但那种程度不是什么大不了的问题。
 
一起站在最尾并列着，凯因眺望着那长蛇的队列。
 
刚开始的时候被称为怪异东西的硬币烧，现在已经完全成了王都的特产。
 
据说在提亚诺德商会关于硬币烧用的奶油订单也在增加，从王室那来的订单也有，可以说是大成功吧。
 
得到王室御用这个招牌的提亚诺德商会，不断持续扩张着势力。
 
「不过，相当长呢」
 
「因为很有人气啊」
 
凯因这样说着，伊斯轻轻地摇了头。
 
「不是这样。有人气的只有在家店吗？」
 
「没，应该也有其他的.......」
 
「就是说，在其他的摊子也有像这样长的队列吗？」
 
这么说来是怎样的呢。凯因这样想着。
 
恐怕其他店也是一样吧，不过凯因没听说过其他店铺的情况。
 
终究只是提案者的凯因是没有接触到那方面的。但是，被这样说后，果然还是会在意的。
 
下次试着打听吧........思考着这样的事情，不久凯因他们已经到了队列的前方。
 
在凯因他们身后也持续着队列，完全没有断的气息。
 
「那个......能要两个吗。嗯，没错。跟他合起来两个」
 
在看着队列沉思的凯因，听到了伊斯的声音回头。
 
「诶，刚刚说什么？」
 
「给，请用」
 
代替回答把热乎乎的硬币烧交给凯因。
 
看到了热腾腾的硬币烧，凯因慌张地想要取出钱包.......不过，那个手被伊斯抓着。
 
「你看，在做什么啊。站在这种地方会妨碍到别人吧？」
 
「诶？但、但是.......」
 
「才没有但是。走了哦」
 
就这样被拉着，凯因就这样离开摊子前。
 
虽然听到了什么奚落的声音，但伊斯完全没有露出在意的样子。
 
就这样拉着凯因离开了摊子，咬了一口手边的硬币烧。
 
「.......原来如此，刚烤好的硬币烧是这样香脆的啊。这种味道不能持续到最后还真可惜，不过是用这种方法来刺激购买欲望的手法吗？」
 
「那、那个又会怎样呢.......」
 
这样说着凯因取出了钱包，伊斯看见那个开了口。
 
「先声明。这是我送你的礼物，货款什么的不会接受的哦？」
 
「姆。但是......」
 
「就当是让你陪我的费用，老实实地收下吧」
 
这样说后，伊斯又咬了一口。
 
「.......嗯，很好吃啊。虽然名字无法接受」
 
「不，那里就算了吧.......」
 
「不要」
 
凯因露出为难的微笑，咬了一口硬币烧。
 
温暖的奶油甜味在口中扩散，稍微有一点幸福的心情。
 
「于是凯因。你到底在做什么啊？」
 
「诶？我吗？」
 
「没错。听说了学校休息，但总不会只是单纯地到处晃荡吧？」
 
其实就是单纯地到处晃荡，但说不出口，凯因移开了视线。
 
接受委托出现冒险也不错，但总觉得想要到处晃荡的心情。
 
于是打算来一次久违的美味之旅什么的.......。
 
「.......啊啦，真的只是单纯地到处晃荡而已啊。和平比什么都好呢」
 
「才、才不是！？平时的我是更加毅然的！？」
 
「嗯，知道了。虽然没有见过，但我相信哦」
 
「呜哇！绝对没相信对吧！」
 
看见骚乱的凯因，伊斯轻轻地笑着。
 
凯因看到那样的伊斯，无力的叹息.......突然想起什么开口。
 
「奇怪，这么说来伊斯又在干嘛啊？平常都是跟谁在一起的吧？」
 
凯因想起经常跟着伊斯的骑士。
 
伊斯这样一个人走着，是相当罕见的模式。
 
「啊，今天我是一个人啊。而且，问我在做什么，就是......」
 
伊斯注视着凯因，露出恶作剧的笑容。
 
「在和你约会吧？」
 
「诶？」
 
「嘛，开玩笑的」
 
就这样把红着脸的凯因放在不管，伊斯就这样笑着舔了粘在手上的奶油。
 
「不过，找你有事也是事实哟。其实是打算使用绑架手法的，但太不像我了」
 
（本当は絡め手でいこうかと思っていたのだけれど）「事情？」
 
没错，伊斯这样回答后，轻轻地敲响了腰上的剑。
 
「嘛，在进入这个话题之前先进行消化运动吧。是难得的假日吧？如果不有意义地度过就浪费了」
 
「诶，嗯.......学校的斗技场申请的话就能使用，不过......」
 
伊斯发出叹气把说着那样话的凯因拉着。
 
「真是个让人困扰的人啊。对冒险者来说，有意义的事情是委托吧？」
 
「诶？现在？」
 
「没错，就是现在。如果是附近的委托马上就能完成吧？」
 
就这样被伊斯拉着，凯因往冒险者公会跑着。
 
 
 
 
  

 
161 紫色的少女3 
[161 紫色的少女3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「啊啦，凯因君。今天是跟伊斯一起吗？」
 
到达冒险者公会的凯因，听到了从接待处传来的女性声音。
 
那声音的主人是，劳拉。
 
是总括圣阿尔托莉丝王国方面的冒险者公会，的这个原总部........现在爱迪巫斯支部的招牌职员。
 
原总部......指的是，由于现在不稳定的形势，人类以外的职员都和总部的机能迁移到卡纳鲁王国了。
 
现在这个爱迪巫斯支部是包含劳拉在内，全由人类经营。
 
.......不过对诉说着自由和平等的公会来说，这种情况是没有办法的。
 
「啊，劳拉小姐。妳好」
 
「是的，你好。今天也很精神比什么都好」
 
总是拥挤的冒险者公会，不知道是不是因为中午的缘故而冷清。
 
如果在平常的话，因为太有人气几乎不会对话几乎的劳拉，现在看起来也很闲。
 
在旁边总是很闲的男性职员都已经开始打瞌睡了。
 
「难道说，在好时机来了吗？」
 
「是呢。不过，总觉得凯因君都会在好时机来呢？」
 
对笑着的劳拉，凯因也用笑容返回。
 
如果是往常会说出俏皮话之类的.......但感觉到背后正在偷偷笑的气氛，怎么也说不出口。
 
「啊啦，很无聊啊。还以为会像平常一样说出，我是为了来与劳拉小姐见面之类的」
 
「ge哎，劳、劳拉小姐！？」
 
「啊啦，ge哎，什么的。真失礼啊」
 
背后出现了忍不住笑出来的气息。
 
用夸张的动作表示失望的劳拉，很明显是故意的。
 
凯因大大地叹了一口气，发出丢人的声音。
 
「劳拉小姐。请放过我吧。本来我就已经被怀疑好女色了啊？」
 
「啊啦，我认为这是事实哦」
 
垂头丧气的凯因就这样，伊斯走向柜台。
 
「有什么简单的委托吗？」
 
「啊啦。那要试着寻找药草吗？」
 
劳拉指着贴上墙上的委托。
 
看了那个，伊斯把手放在柜台。
 
「当然是不要.......虽然想这么说，凯因认为怎么样？」
 
「诶？我？嗯，伊斯觉得行的话就行吧」
 
看着互相要求彼此判断的两人，劳拉苦笑着取出委托的册子。
 
「是、呢。与阿雷纳多森林有关的委托还是有相当多的。哥布林........哥布林......还有哥布林.......之后是哥布林吧」
 
「都只有哥布林不是吗？」
 
「是啊。就是这样紧迫的啊」
 
劳拉一边苦笑着一边放下册子。
 
修太亞大陆中的哥布林，是谁都认识的一般魔族。
 
智力很低，但繁殖很快。
 
在哪里能能制造村落，因为智能低而凶暴。
 
数量很多，如果变成村落规模的话，就是不可轻视的敌人。
 
在平原的情况下能比较快清除，但在森林繁殖的情况下，发现会变得很迟。
 
这样的话，会在变成村落之后才发现的事情很多.......所以才在冒险者公会进行委托了。
 
当然也有要求骑士团出动之类的........但骑士团不是可以轻松出动的东西，而为了弥补那个空隙的就是冒险者了。
 
「嘛，确实在阿雷纳多森林繁殖的话会很困扰啊」
 
「是啊。卡纳鲁王国是重要的贸易方……虽说如此，那个国家的形势似乎也不稳定」
 
与吉欧鲁森王国关系微妙的现在，跟有着人类商人的卡纳鲁王国的贸易重要度正在上升。
 
当然，在商人中也有与吉欧鲁森王国进行交易的人........但是，比起以前，贸易量大幅地下降了。
 
赛勒斯帝国比起吉欧鲁森王国影响比较低，但也是有着相当的影响了。
 
然后，现在的圣阿尔托莉丝王国最大的贸易处卡纳鲁王国是要通过阿雷纳多森林中的道路才能抵达的地方。
 
就是说.......哥布林在阿雷纳多森林繁殖的话，会发生与卡纳鲁王国的贸易停滞的事情吧。
 
「接受委托的人也很多。但马上就会追加新的委托.......真是的，让人为难啊」
 
这是顺便一说。
 
在各村落让一只哥布林逃走的情况，繁殖率会暂时急速上升……不到一周，各村落就会恢复原本数量的哥布林。
 
这个繁殖率的变化原因不明，不过也被说是哥布林拥有的特殊能力。
 
暂时被命名为生存本能的这个特殊能力，是哥布林到至今还未从这个修泰亞大陆消失的原因。
 
「公会也判定难易度上升到B以上了。打算把阿雷纳多森林的委托统合到特殊指定委托........这样。正好是下午开始」
 
看见露出笑容的劳拉，凯因不禁后退了一步。
 
「真的是.......在好时机来了啊，凯因君」
 
特殊指定委托。
 
那个是，公会把复数的指定同样委托统合起来的。
 
在过去的例子有，歼灭格里斯大盗贼团。
 
还有，魔王修库罗斯率领的魔王军应对委托统合起来的东西存在着。
 
即使不是那样的大事件，哥布林的歼灭也是很容易成为特殊指定委托的。
 
「啊，不......那个.......这次不需要这样大的委托......」
 
「那么，接受那个。拜托帮忙登记临时队伍，以凯因为主，我是支援的形式」
 
「明白了。但是，反正都要登陆，不是临时队伍而是以布雷组菲鲁古的名义正规的登记不是更好吗？」（ブレズフェルグ【Burezuferugu】）「不用了。这次暂且是打算当天回归的东西，临时队伍就足够了」
 
话题就这样继续前进着，凯因就这样伸出手的凝固着。
 
凯因也充分理解这次对话的重要性。
 
这是会对夏隆的缇亚诺德商会产生影响的话题，也不能保持完全与自己无关的态度。
 
不管怎么样，迟早都是不得不接受的委托........。
 
「我的意志........在哪里.......？」
 
「没有问题。凯因的意志活着我心中」
 
「我的意志在那边的话，就是死了吧！？」
 
伊斯跟正在文件上签名劳拉对上眼，凯因大大地叹了一口气。
 
「.......嘛，也好。比起那个伊斯，真的只有我们两人就去吗？」
 
「是哦。从下午开始.......就是说，我们是第一个哦，真是美妙的事情啊」
 
「美妙的.......萨拉稍微有点勉强，至少也要夏隆或艾茵之类的吧......」
 
劳拉把签完名的文件交给伊斯后， 伊斯回过头耸了肩膀。
 
「在不知道哥布林有多少的情况下带着夏隆是很危险的。而且，到现在为止有在白天找到过艾茵吗？」
 
「姆.......」
 
这样说来，凯因确实没有在白天见到艾茵的记忆。
 
如果在夜晚的话，大部分是在屋顶找到，但在白天怎么也找不到。
 
也许是在睡觉的吧……就算不是这样，要在白天找到艾茵确实是很难。
 
「库爱莉雅前辈在这个时间也........这样的话，杰夫......驳回，尼法斯.......啊，那家伙现在不在啊。这样的话」
 
「好的，到此为止。难得是跟我一起的时间，是不允许浪费的」
 
伊斯敲响了双手，强行停止了凯因的思考。
 
「而且，今天是跟我的约会吧？加入其它女人的这个想法，真不懂风趣」
 
「约会.......退治哥布林吧？」
 
「啊啦。凯因跟艾茵每晚都是这样不是吗」
 
阿尔瓦退治的约会.......凯因慌张地封住想要那样说出口的伊斯，而伊斯咬向了那个手。
 
不由得将手拉开的凯因，伊斯用看着可怜东西的目光看着凯因。
 
「痛、痛啊！？」
 
「在这样的白天堵上少女的嘴打算做什么呢。虽然不能说讨厌粗暴，但也要好好看看场合和时间」
 
「才、才不会做出绑架什么的呢.......痛啊！认真地咬了吧！？痛啊.......！」
 
「啊啦啊啦，关系很好啊」
 
凯因用泪汪汪的眼睛怒视着正在微笑的劳拉，而劳拉做出了夸张的动作。
 
「嘛，可怕。凯因君就连对我也用这种可怕的眼神看着哦。该怎么办啊，伊斯酱。干脆把他拔掉变成凯因酱怎么样。啊，不过那样的话，夏隆酱会哭吧」
 
做出在摘着东西动作的劳拉，挥着手说没事。
 
顺便说下，看了那个动作，在公会内的男人都移开了脸。
 
「呼嗯。之后跟萨拉报告的话，会将凯因上吊在广场吧」
 
「啊啦，真是个好提议！」
 
「求放过........」
 
就连反驳的精力都已经没了，凯因靠着墙壁傻笑着。
 
 
 
 
  

162 阿雷纳多森林和哥布林 
[162 阿雷纳多森林和哥布林] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
阿雷纳多森林。
 
因为吉欧鲁大森林的存在所以被称为【恰如其分的森林】，遭遇到各种各样的不走运森林。
 
因为之前一起退治元素，那个阿雷纳多森林暂时取回了和平。
 
顺便说一下，这个情况说的和平是，确实是会死的危险.......指的是这样的东西。
 
盗贼和哥布林等等多少会出现，但也是和平的范畴。
 
不如说，这种程度都不能容许的话就不用旅行了，冒险者们的工作也会减少。
 
在这种意义上贯穿阿雷纳多森林的街道暂时变成安全的道路了........来到这边，出现哥布林大量发生的骚乱。
 
怎么说都是大量的哥布林，死亡危险的程度也能与元素相比。
 
要说为什么的话，哥布林是笨蛋。
 
元素几乎是靠本能而行动没有，但它们与元素不同，知道袭击人类能得到各种各样的东西。
 
而且看出那是有着能赌上生命的东西，所以会积极的去寻找人类。
 
发生之后，就会呼叫大量的同伴.......就是这样。
 
那样的话就只能强行突破了。
 
因为这样的理由来委托护卫的任务也很多，与这个同时必须对哥布林做点什么的委托也像山一样多，这就是这次的事态。
 
顺便说一下，这个公会也不能应付的.......就这样，终于成为了骑士团紧急出动的理由。
 
有关这一点，骑士的慈悲心好像不允许剥夺冒险者的工作。
 
因为那个慈悲之心所以冒险者公会就代替我们发出委托吧........这种类似商人口头禅的东西先放下不说。
 
「在进森林之前没有哥布林、吗」
 
站在阿雷纳多森林的入口，凯因嘟哝。
 
哥布林脑袋不好，偶尔也会从森林出来的........做出那种事情的哥布林，应该已经被附近的冒险者歼灭了吧。
 
就算这样也是因为某种委托的顺便，绝对不可能干白工的........只要接受了特殊指定委托的现在，只要打倒就会算进实绩。
 
为了之后的报酬分配时的有利。所以接下来一被发现的哥布林就会立刻被歼灭的几率也提高了。
 
当然，那是接受了........的情况，现阶段接受的只有凯因和伊斯两人。
 
「站在这种地方也是浪费时间。快点进去里面吧？」
 
「啊，嗯。那样也可以不过，伊斯」
 
「什么」
 
凯因环视着周围........确认了谁都不在的事情，露出困扰的表情。
 
「那个，怎么说。这样好吗？不对那些护卫的人说一声就这样出来」
 
护卫的人。
 
伊斯想起自己去骑士的事情，像接受一样点了头。
 
「还以为要说些什么。都已经来到这里了」
 
「没、没有。虽然是这样」
 
没有问题，伊斯这样说后就开始走了。
 
没错，实际上就是没有问题。
 
这次已经命令不准跟来了。
 
「.........你看，再不来就丢下你了哦」
 
「啊，嗯」
 
为了掩护前方的伊斯，凯因走在身后。
 
本来身为男人的凯因.........应该走在前方主张这种情况的，不过凯因和伊斯不适用那个模式。
 
伊斯不是该被凯因守护的东西。
 
虽然也有对自己的力量拥有自信，但是凯因也不认为伊斯会拘泥这种.........男人女人的事情。
 
实际上艾茵也有那种倾向，也说了凯因很多次。
 
为了活用那个而成功对应伊斯，所以凯因也该好好学习才行........总之，既然这次伊斯选择走在前方的话，凯因就应该掩护她站在后方，是这次正确的做法。
 
在拔出剑的伊斯身后，凯因也把自己的剑.......硬剑蒂尔诺库拔出鞘。
 
伊斯回头看了一眼，马上又把视线回到前方。
 
「.......不要大意哦，凯因」
 
「我知道。伊斯也要小心」
 
伊斯和凯因，虽然战斗风格类似，但有些不同。
 
不管哪个都同样的魔法剑士类型，但比起凯因，伊斯更注重出击数。
 
大概说一下就是，凯因是力量型，而伊斯是速度型这样的地方吧，凯因是这样认为的。
 
然后实际上，在上次的模拟战也确认了这个假设。
 
虽说如此，在实战加上魔法剑的话就不是这么简单的话了........总之，互相是相似的类型，又有点不同，互相都拥有近距离和中距离的攻击，在这一点上，可以说是很好的组合。
 
顺便说一下，凯因擅长的属性是光属性和生命属性，伊斯擅长的是暗属性。
 
擅长暗属性在因为过去历史的影响，所以现在说很少见的，凯因也因为找不到师傅而难以习得。
 
因此，在看到伊斯的暗魔法的时候，做为榜样而帮了大忙。
 
当然，也想在书上学习暗魔法的........但因为暗之神道格拉斯的信仰者到处进出，几乎已经找不到现存的书。
 
顺便说一下，凯因问艾茵有什么线索的时候，只用放弃的眼神回了一句自己找吧。
 
由于太过于理所当然，到现在也认为那是美好的回忆。
 
.......这也是，顺便的。
 
凯因也曾经拜托伊斯当自己的教师时，只是干脆的回答一句【不要】就结束了。
 
「.........哥布林、吗」
 
「嗯？」
 
听到了伊斯的嘟哝，凯因不由得那么反问。
 
但是，伊斯却没有回答。
 
「魔王修库罗斯创造的种族.........是这样吗」
 
「没错」
 
没错。
 
那样说了。
 
哥布林。
 
在修泰亞大陆上到处都有的种族。
 
愚蠢而贪婪的，把人们抱有魔族的印象具现化的魔族。
 
明确的人类敌人，但却是难以根除的麻烦敌人。
 
魔王修库罗斯残留下来的，最麻烦的土产。
 
「那个，怎么了吗？」
 
「.......不，没什么。比起那个，注意到了吗？」
 
「嗯？啊，在呢，两匹左右吧？」
 
听到了伊斯的话语，凯因开始确认周围的气息。
 
右边和左边的树丛各一只。
 
「不同村落的家伙吗？」
 
「嘛，应该是吧。不认为会分散进行配合」
 
「是吗。那么我，右边吗？」
 
「交给你了」
 
这样说后，凯因往右边。
 
伊斯往左边伸出手掌。
 
「光击」
 
「暗击」
 
发出了两个魔法........凯因发出光击攻击右边的哥布林，而伊斯放出的暗击一击让左边的哥布林绝命。
 
这样一来，哥布林呼唤伙伴的危险性暂时没有了。
 
「啊，不过。故意让它们呼叫同伴不是更好吗？」
 
「啊啦，自信满满呢。我是胆小鬼，所以打算对村落发出先发制人的攻击........这样的话，分两路吧？」
 
「对不起，我道歉了所以就算了吧」
 
看见马上低下头的凯因，伊斯笑着说原谅你了。
 
「那么，我们首先去击溃其中一个村落吧？」
 
「诶，场所知道了吗？」
 
「诶？」
 
对凯因的话语，伊斯露出发呆的表情。
 
真是罕见的表情啊.......在凯因考虑这种事情的时候，那个表情渐渐并成厌烦的表情。
 
「.......真令人无语。那个冒险者学校到底教了你什么」
 
伊斯深深的叹气，把双手插在腰上。
 
就这样仰望着凯因。
 
「好的，凯因。哥布林为什么会走散你知道吗？」
 
「那个......确实是，因为忘记怎么回去哥布林的村落」
 
「那个理由是？」
 
被这样说后，凯因说不出话来。
 
哥布林忘记怎么回到自己村落的理由。
 
「.......因为是笨蛋？」
 
「就是这样」
 
没错，哥布林的脑袋不好。
 
多少有点.......并没有适合表达的东西，那样不好。
 
在人类社会了，被是脑袋想哥布林一样的话，是会引发一场认真的斗殴，那样的不好。
 
具体来说，自己通过的道路都无法记忆。
 
实际上，在暗黑大陆的哥布林脑袋还是不错的，但修泰亞大陆的哥布林脑袋就是那样不好。
 
因此，哥布林的斥候是不能说是侦察这种水平的东西。
 
尽管如此侦察兵还是有用处的，引诱伙伴过来......在这一点上。
 
「那么，你认为哥布林........会进行隐藏自己痕迹的复杂移动吗？」
 
「.......不认为.......啊，是这么回事啊？」
 
「就是这么一回事」
 
凯因点着头，伊斯也以点头回答。
 
没错，哥布林脑袋不好。
 
因此就算说是侦察，不是发生相当的事情都只会直行。
 
......也就是。
 
「往哥布林来的方向去的话就有哥布林的村落.......是这样吧」
 
「而且是高几率呢」
 
 
 
 
  

163 阿雷纳多森林和哥布林2 
[163 阿雷纳多森林和哥布林2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「那么，马上就出发吧。不知道下一次的侦察兵什么时候会来」
 
伊斯也对凯因的提案点头，迈开了脚步。
 
目标是哥布林的村落。
 
只是现在存在于这个阿雷纳多森林复数村落中的其中一个.......尽管如此，哥布林村落这个东西，本身就是一个威胁，如果被发现的话是最优先歼灭对象。
 
而且，这个在阿雷纳多森林里的哥布林是有危险度很高的可能性。
 
「.......」
 
凯因捡起刚刚侦察哥布林掉落的东西。
 
那是生锈的小刀。
 
貌似原本也不是什么质量好的东西......即便如此，让哥布林持有这种东西也不太好。
 
哥布林的武装基本上是从附近捡来的石头或树枝。
 
有小刀这一件事，就说明也是在哪里捡起来的。
 
问题是，在哪里捡到的.......就是这样。
 
「呐，伊斯。这个小刀.......」
 
「啊啦，把这么脏的东西捡起来是不行的哦。会生病的哦？」
 
「不，不是这样的。妳认为哥布林在哪里捡来这种东西的？」
 
伊斯对凯因的话语做出稍微沉思的样子后，小小的叹气。
 
「盗贼吧。不知道是被哥布林杀死还是原本就死了。在他们的据点之类的某个地方捡来的吧」
 
「盗贼.......被杀的商人，这种可能性没有吗」
 
「没有呢。没有那种情报」
 
如果商人下落不明的话，那个消息立刻就能传达到了。
 
这是商人的出发时向商人协会预定出发时间和返回时间的东西，在那个返回时间经过一定以上的时候协会就会作为失踪处理，到冒险者公会发出调查委托的形式。
 
不过，这不是为了保护本人而是为了防止其他商人也发生同样的事情而处理的。
 
「这样的话.......啊，变成麻烦的事情了啊」
 
凯因仰望天空说着。
 
如果哥布林真的在盗贼的据点捡到的话，说明哥布林们拥有正经武装的可能性很高.......就会成为这样的话。
 
那样的话，哥布林村落的危险性就会飞跃性地提高。
 
不过，看到那凯因的样子，伊斯正在笑着。
 
「有那么大的区别吗。但是，要是害怕的话可以先回去哦？」
 
「唔」
 
凯因被伊斯的语言刺激到男人的尊严，露出认真的表情。
 
「怎么可能害怕。来吧，走了」
 
「啊啦，真可靠啊。就让我拜见一下你的本领吧」
 
一边说着那样的话一边走的着凯因和伊斯。
 
不过，马上就停下了脚步。
 
「........听到了、呢」
 
「是呢」
 
两人的耳朵传来像是在骚动的声音。
 
高声和刺耳的声音。
 
是兴奋哥布林特有的声音。
 
「啊啦，好像是在集会中啊。正好」
 
哥布林的集会。
 
那是哥布林特有的生活形态的仪式。
 
本来哥布林的村落是以一人村长一人巫师而运营的东西。
 
决策者的村长和作为辅助角色煽动哥布林们的哥布林巫师。
 
在哥布林中头脑比较好的两人，会为了进行可疑的演讲而制作集会场统合村落。
 
现在这个瞬间，凯因他们的视线前方有着哥布林巫师正在篝火前咏唱着可疑的咒文。
 
从凯因和伊斯来看是胡说八道程度的咒语，但哥布林们不可能会知道。
 
「......正好啊」
 
「诶？」
 
对伊斯的嘟哝，凯因浮现出问号。
 
确实是正好的时机，但普通的话冲进那样士气高涨的哥布林中，还是会犹豫，这样想着。
 
不过，伊斯说出能把凯因的疑问全部吹飞的语言。
 
「在那里丢个大魔法。那就结束了吧」
 
「哎」
 
「黑暗哟，聚集吧。聚集蔓延显现出原初的恐惧吧。其是永久的安息，永劫的长眠......」
 
黑暗的魔力，聚集。
 
成为昏暗的光辉，显现在伊斯的双手。
 
「暗黑宫殿」
 
在伊斯身边聚集着的那个，不久.......往哥布林们伸去，迅速蔓延包围。
 
那个把持续咏唱的哥布林巫师，身边的村长，狂热的哥布林们包围。
 
........然后，绝叫般的悲鸣在回响。
 
「Gi…… giiyaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！」
 
「Ge~tsu, ga~tsu, gigyaaaaa！」
 
「Gebo…… Gabu…… gegioaaa…… ~tsu！」
 
那已经是无法成为声音的悲鸣。
 
要比喻的话，临终。（断末魔）
 
包围着哥布林村落的黑暗，响起哥布林们的悲鸣........途中就断绝了。
 
「还剩一点........大概就是这样吧」
 
「呐，伊斯.......这个魔法.......是.......？」
 
「黑暗的大魔法之一。侵略内心并切碎的魔法。这也是暗之神道格拉斯吧误解成什么魔族之神的原因，貌似有这种事情哦？」
 
暗黑宫殿。
 
如同伊斯那样说明的魔法。
 
不仅限于这个魔法，在暗属性的魔法中与心和精神关联的东西非常多。
 
在那之上有着很难对魔力差距的对手有效的这个弱点，以哥布林为对手的话，几乎可以说是无敌的魔法。
 
然后，在黑暗消失之后.......在那里，有在一副苦闷表情死绝了的哥布林们的尸骸。
 
「我不教你暗魔法的原因，也有这种地方。不想成为这样的魔法使.......比起什么与你不适合」
 
「伊斯.......」
 
虽然凯因想说些什么，但没能成为语言。
 
伊斯仰望着那样凯因的眼瞳。
 
「凯因，我说过找你有事吧？」
 
「诶？嗯、嗯」
 
确实说听说过。
 
不过，为什么是在这种时机呢。
 
在问这个之前，伊斯先开了口。
 
「凯因。把你的剑给我吧？」
 
「诶？」
 
凯因的剑......硬剑蒂尔诺库。
 
硬得很坚固就是优点的剑。
 
「为、为什么......？」
 
「因为想要啊。只是那样的话不行吗？」
 
沉默的凯因，伊斯发出小小的叹息。
 
「当然，也为你准备了其它的剑。能让人瞪大眼睛的美丽剑。传说所传承下来的强力的剑........会给于凯因想要的东西。尽管如此，也不行？」
 
「.......为什么」
 
「诶？」
 
「为什么，不惜做到那样都想要这把剑？」
 
只是硬而坚固的剑，作为剑是没有多少价值的。
 
剑的意义在于斩击。
 
在这种意义上，硬剑蒂尔诺库不太优秀。
 
但是，其实不是那样。
 
不过，那只是凯因的秘密。
 
只是凯因的秘密.......应该。
 
「我认为不要知道比较好。即便如此，也要知道吗？」
 
「.......不知道的话，就不能回答」
 
「是啊。但是也有不要知道的道路。我推荐这个哦」
 
凯因和伊斯沉默的凝视着。
 
......然后，伊斯发出叹气。
 
「为了，毁灭魔王哦。混沌之魔王贝鲁姆多尔.......啊」
 
贝鲁姆多尔。
 
那个名字也曾听过。
 
与吉欧鲁森王国缔结友好条约的，扎达克王国的国王。
 
「为什么有毁灭的必要？」
 
凯因所知道的范围，贝鲁姆多尔并没有做出需要被毁灭的事情。
 
倒不如说是要和人类搞好关系的魔族。
 
「魔王贝鲁姆多尔是必须要毁灭的对方.........我并不这样认为」
 
「是呢。我也不认为」
 
「那么，为什么」
 
对凯因理所当然的疑问，伊斯露出稍微迷惑的样子。
 
那是为了怎样传达而烦恼。
 
「.......那是啊。贝鲁姆多尔是必须要毁灭的存在、哟。我是明白的」
 
如果说出那个，就再也回不去了。
 
虽然知道，但伊斯还是说出口了。
 
「.......能明白的。因为我也是魔王啊。调和之魔王的我........伊克斯萊斯是明白的。贝鲁姆多尔是让世界之理崩坏的存在。就算看起来是善，也必须要毁灭才行」
 
没错，那就是伊斯......伊克斯萊斯的存在意义。
 
凯因反复回味那句话，闭上眼睛。
 
......然后，凯因平静地开口。
 
「......抱歉，对我来说，果然还是无法明白」
 
因为那句话。
 
伊斯浮上稍微有些寂寞的笑容。
 
「是呢。突然要你理解也是有点强人所难。不过啊，凯因。尽管如此我还是必须做。即使不被任何人理解.......我也要贯彻我的使命」
 
「为什么，要到那种程度」
 
「.........因为不知道除此之外的生存方式，吧」
 
沉默支配着那个场合。
 
回去吧。
 
伊斯这样说后，迈出了脚步。
 
「伊斯，我是.......」
 
「不用说也可以。我知道的」
 
凯因对伊斯的语言陷入了沉默。
 
看着那样的凯因，伊斯浮现出笑容凝视着。
 
「对不起啊，凯因。我没打算让你那么为难的。嗯，没关系。我想要那把剑，是想当作保险一样的东西」
 
阿雷纳多森林中，除了凯因和伊斯以外的人都听不到的对话持续着。
 
听到那个对话的，不存在其他人。
 
等待着凯因和伊斯从阿雷纳多森林归来的夏隆，也完全没有感觉到不协调感等。
 
仅仅是这样的话题。
 
 
 
 
  

164 东方军和新人 
[164 东方军和新人] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
扎达克王国东方军总部。
 
那个高层的法妮尔，正在自己的办公室与副官认真地面对面。
 
她们坐的是接待用的椅子。
 
在桌子的上面，放着被认为是模仿在扎达克王国东方扩散的露露伽露之森的盘。
 
而且在上面放置着精巧的哥布林人偶一样的东西。
 
法妮尔拿起其中一个........用认真的表情向前一格放下。
 
「呼嗯......那么，这个棋子往前方前进一步」
 
「啊啦，这样好吗？那么，我的战士攻击法妮尔大人的村长。」
 
「哎！等、等下！妳刚刚前进两步了吧！？」
 
「在之前的回合做了巫师的仪式吧？到下一个回合之前都是效果范围内哦」
 
唔......法妮尔一边呻吟凝视着棋盘。
 
看见已经没有反驳的副官，就这样直接让棋子前进，把阻挡在前进路线的哥布林棋子取下。
 
「那么，这样就击破法妮尔大人的村长了.........。怎么做？让巫师做村长也行，但没巫师的话能赢吗？」
 
「等、等下，等一下。不能让战士成为村长吗？」
 
「法妮尔大人的战士和巫师离太远了吧。这种距离巫师的耳语传达不到」
 
这两个人在做的事扩散在暗黑大陆全境的棋盘游戏。
 
被命名成魔王军大演习的这个游戏，在棋盘上移动棋子来进行战斗的东西。
 
初期设定只附有哥布林的棋子，不过买了棋子抽签屋追加的棋子，买了能进行各种各样场景和部队战斗.......这样的就是买点。
 
但是，由于稀有的棋子不怎么会出现，而且使用上位者的棋子会成为各种各样的争吵的原因，所以不使用的情况比较多。
 
特别是魔王贝鲁姆多尔棋子是最稀有的，所以也被认为是禁止使用的棋子。
 
不过，贝鲁姆多尔本人听到的时候相当不满，但这也是没办法的。
 
「唔、唔嗯，那么首先将兵士换成战士.......」
 
「战士还建在吧」
 
顺便说一下，现在两人玩的是哥布林战争的规则。
 
自己和对手全部使用哥布林的棋子就无论胜败都不会成为争吵的美好规则，最近为了有趣而制作了哥布林战争的限定规则。
 
因为这个大流行的原因，其他棋子成为收藏专用的是担心事项。
 
「唔、唔呜......」
 
「老实地认输如何？已经没有手段了吧」
 
「不，等下。应该是有什么手段的.......唔嗯，援军之类的不行吗？」
 
法妮尔这样说后，把目光看向后方的架子。
 
在那里有重要保存着的法妮尔棋子。
 
顺便说一下，法妮尔所说，这是就算被萨库利德踩了........也不会坏的结实架子。
 
为什么有必要特地以萨库利德为例，副官是不明白，但以现在就是那样的年龄来接受了。
 
「不行。请不要增加规则」
 
「唔........」
 
陷入沉思的法妮尔就这样，副官向身边的文件伸出手。
 
那个是，接下来要给法妮尔过目的预定文件........是这次采用的东方军新人们。
 
「唔........」
 
「法妮尔大人。今天就算平局吧，先说工作的话题吧」
 
「诶？唔，e......嗯。嘛，既然妳这么说的话就没办法了，明明接下来就要逆转了」
 
「嗯，是这样啊。那么，请看这个文件，录用的新人们」
 
现在副官说的是【录用的新人们】，其实是【录用预定的新人们】。
 
实际上要经过法妮尔的承认才会得到录用，这样说的话法妮尔会因为需要考虑而翘掉工作，基本上东方军是照着洛克娜的指示的，而法妮尔是只需要盖个印章就能完全工作的程度。
 
因此，这些文件上的新人们已经是被当成录用处理了。
 
不过，现在的暗黑大陆也没有什么有问题的人才之类的，是根据本人的希望和适应来看，这个采用过程本身也是几乎没有意义的东西。
 
法妮尔接过文件随便看了一眼，点着头盖下印章。
 
「给，这样就好了吗？」
 
「是的，没问题」
 
真的一点都没有考虑……一边这么想着，副官露出笑容接收了文件。
 
坏孩子將軍和残念将军之类的东方军内部评价浮现在脑海中，马上就挥走那个。
 
没错，毕竟法妮尔的评价和其他四方将的评价相比，残念的部分比较多。
 
说，看见在锻炼场的角落疲劳地一脸幸福睡着。
 
说，在东方军食堂的最强超大拼盘是法尼尔将军专用的。
 
说，在发薪日的商店街看见法妮尔将军一脸幸福地抱着五颜六色棋子抽签的身姿。
 
说，在发薪日的第二天法妮尔将军想起的话会一脸快要哭泣的样子，有必要慎重对待。
 
惊讶的是，这些都是事实。
 
而且，这些所有的评价都是有关好意的评价。
 
让知道强力魔法拳士法妮尔凛然身姿的魔人来说，那个破绽是什么啊........好像是这样的事。
 
没错，法妮尔从外表来看是可以说是【出色的魔人】。
 
与其他四方将相比也不逊色，副官这样想着。
 
例如被称为光葬之阿尔缇吉奥的北方将，身为勇者的西方将萨库利德，或者是以最强为名的南方将.......拉库塔。相信法妮尔有着不亚于他们的实力。
 
在关键的时刻，法妮尔是很强的。
 
毕竟，法妮尔的别名雷刃是法妮尔的原创魔法。
 
魔法这个东西发动是很简单，但开发是非常难的。
 
要理解魔力的流动和变换的构造，必须把那个以自己希望的形式来组装才行。
 
作为擅长魔力处理的魔族，构造失败的事情也不断发生。
 
法妮尔拥有能简单做到的才能。
 
除了雷刃以外还有其他隐藏手段，这是只有副官知道而已。
 
没错，法妮尔拥有足够能统一东方军的东西。
 
平时有点，稍微.......不，是相当可惜的部分而已。
 
「说起来，有点在意的事情」
 
「是的，什么呢？」
 
「我不认为现在还会出现志愿兵，那个理由到底是？」
 
法妮尔的疑问，在某种意义上也是理所当然的。
 
暗黑大陆的居民们，除开哥布林和阿米巴增加幅度是很窄的。
 
其中也有现存的野兽和魔物们，除开凭本能生存的阿米巴以外，基本上都是没有什么工作的。
 
为了定居通过公会承包了短期的工作和突发工作等……相反，这些人都不志愿加入军队。
 
还有，因为也有魔物进化成魔人的场合，存在着一整天营业的工作介绍所公会......这种情况下，会建议在军队就职。
 
顺便一提，各军的情况有各种不同。
 
例如，北方军总是被冰雪覆盖的严峻环境同时，担负着扎达克王国经济政策的重要机关……有存在着玛尔古雷铁这个暗黑大陆第一的锻造师。
 
因此，北方军要求的是有责任感的人才。
 
然后，南方军。这里被称为暗黑大陆最强的地域，是魔物们的栖身之所。
 
并且聚集了很多矿山开发的铁匠.......所谓的肉体自满的粗野者集中地。
 
因此，南方军要求的是对自己的强大有自信的人才。
 
接着，西方军是身为勇者的萨库利德统率的军队，上次勇者登陆地点的西方是负责军事的，在关键是时候会站在魔王军的最前方战斗。
 
那样的西方军要求的是，有上进心和对魔王的忠诚特别高的人才。
 
另外，西方军的情况被萨库利德的超凡魅力吸引的人也很多。
 
然后，东方军。
 
扎达克王国的食品政策，负责农耕等。
 
因此，东方军的要求是追求着喜欢流汗的清爽人才。
 
顺便，也有法妮尔粉丝俱乐部。
 
正因为如此，加入东方军的都是这样的人才，就是这样。
 
「啊......是呢。两个人是想进行农业生活，还有另一个人好像是憧憬着法妮尔大人」
 
「唔，我吗？是啊」
 
对有点高兴的法妮尔，副官在文件中取出一张。
 
「看，就是她哦」
 
「呼嗯」
 
法妮尔接收了那个文件认真地看着。
 
写在文件上的名字是阿鲁姆。
 
种族是魔人，年龄不明。这本身不是什么罕见的事情。
 
马上就失去了兴趣，法妮尔把视线从文件上移开。
 
「嘛，像平常一样帮我做就好」
 
「嗯。已经知道您会这么说了，农业希望的两人已经送到现场参观了」
 
「唔，剩下的一个人呢？」
 
「我打算分配在这个总部中，如果法妮尔大人没问题的话，接下来会准备过来打个招呼的」
 
「做事很快啊。我没问题」
 
副官点了头，从座位站起。
 
「明白了。那么马上就去带来，请稍等一下」
 
「啊，等下。难得是敬慕我的家伙，由我去吧」
 
 
 
 
  

165 东方军和新人2 
[165 东方军和新人2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
出办公室出来的法妮尔和副官前往的地方是接待室。
 
基本上法妮尔的客人都是招待在办公室的，这是为了以外的客人而准备的房间。
 
「是怎样的家伙啊？」
 
「是呢.......非常理智的女人。而且外貌很年轻，确实好像具备了一些魔法的知识」
 
「嚯.......怎么说才好，那还真是罕见模式啊」
 
对魔族来说，理智是非常疏远的语言。
 
总之先打一场再思考，以这样为信条的魔族很多，也是弱点。
 
不过在魔王贝鲁姆多尔体制下的时候发现，那个理智啦思考这些事，是非常重要的。
 
因此，能思考东西的魔族在哪里都是非常重要的。
 
正因为如此，法妮尔对那个叫做阿鲁姆的魔族抱有稍微的好感。
 
「呵呵，稍微有些期待见面了」
 
「马上就要见面了」
 
副官笑着说，敲了接待室的门扉后打开。
 
然后，在那里的是心神不定站起来的少女。
 
「........嗯？还真小啊」
 
法妮尔内心的第一个想法是这样的。
 
把蓝色的头发束成双马尾，拥有同样颜色瞳孔的少女。
 
穿着东方军白色制服的少女，不过.......与妮诺相同的小。
 
然后，那在暗黑大陆是很罕见的。
 
「是的。其实在最近完成再生了.......好像在那个时候变小了」
 
「.......再生？」
 
再生。
 
虽说是暗黑大陆，但是有那个能力的魔族是有限的。
 
也就是，阿米巴。
 
单凭本能生存下去的魔族，剩下一个碎片也能再生。
 
也就是说.........眼前的这个少女是魔人，能明白是阿米巴魔人化的事实。
 
不过。
 
再生了.......从这件事中，能明白不是刚刚魔人化的事实。
 
而且，法妮尔感到一股猛烈的厌恶感。
 
难道说，这样的想法浮现在脑海中。
 
「喂，难道说妳……」
 
「呼嚯嚯.......好久不见啊，法妮尔......不，法妮尔大人」
 
这样说后，响起了可爱的声音。
 
不过，那独特的语调并没有忘记。
 
难道说，法妮尔抱着将近确信的东西问了。
 
「妳......难道说。是爆炎之阿鲁姆吗！？」
 
「也有被那样称呼过的时候啊」
 
爆炎之阿鲁姆。
 
那是在曾经在露露伽鲁之森东部顶峰决战之际，最后与法妮尔战斗的魔族。
 
拥有爆炎珠的独自魔法，其红色长袍是特征，由阿米巴魔人化的魔族。
 
不过，让法妮尔吃惊的不是那里。
 
「妳......又改变姿态了吗.......」
 
没错，之前与法妮尔见面的阿鲁姆是留着白胡子的威严老人。
 
再这之前是温柔的男子，再之前是肌肉发达的大个子。
 
不过因为同样都是男人，所以法妮尔也就自然地认为阿鲁姆是男性了。
 
「而且这次连性别也.......咦等等，妳，放弃了吗？」
 
听了法妮尔的话语，副官浮现出问号。
 
这个叫做阿鲁姆的魔族与法妮尔认识.......而且被说成是已经死了拥有实力的魔族是很惊讶，但法妮尔微妙的态度也很在意。
 
总觉得类似在低声下气的心情，到底是放弃了什么。
 
那个答案，马上就被站起来的阿鲁姆叙说。
 
「哦呀哦呀，那种事情是不可能的吧。老朽是一心一意的哦？到现在为止都是用男性的身姿展现自己，不过完全没效果。这样的话，就应该考虑那方面吗？」
 
看到慢慢缩短距离的阿鲁姆，法妮尔退下了一步。
 
副官在这期间闯入，怒视着阿鲁姆。
 
「啊.......阿鲁姆殿。即使妳以前是那个什么爆炎之阿鲁姆，现在的妳是东方军的新人。首先能说明一下情况吗？」
 
「姆？那也是啊。那么，要说明些什么呢」
 
阿鲁姆这样说后，很可爱的倾斜着头。
 
呼姆，唔嗯，这样呻吟后，阿鲁姆突然把脸抬起。
 
「呼姆，太麻烦了！总之就是老朽爱慕着法妮尔大人，就是这样的原因」
 
「在说什么爱慕啊！很多次趁我睡觉的时候袭击过来了吧......我想我已经说过很多次要堂堂正正的吧！？」
 
「所以啊，这次不就这样堂堂正正地来了吗」
 
听见像是有默契又像是没默契的对话，副官不禁捂住额头。
 
顺便说一下，阿米巴不存在性别。
 
这样的魔族实际上也有很多存在着，魔操铠和哥雷姆，阿米巴相当于这样。
 
不过，这些魔族在魔人化的时候会确定自己的性别。
 
作为例子，女性魔人的中央将哥蒂就是这样。
 
然后，阿鲁姆一开始也是确定为男性魔人........不过，持有阿米巴的再生能力特性，被消灭后再生时，能做到重新定义自己的事情。
 
因此让阿米巴对法妮尔进行过激的爱情表现。
 
偷窥冲凉和在熟睡的时候袭击是每天必做的事，背后和地下，从上空的奇袭为止。
 
由于这个没有正经手段的结果，彻底地被法妮尔讨厌了。
 
「老朽在那个时候被法妮尔大人吹飞了哦？之后，就这样传达爱慕的心情每次都被吹飞.......不过，毕竟多次受到了全力的电击炮，再生也很困难。这样就这样耽误了啊」
 
「总之就是跟踪狂。不可思议地与龙也意气相投啊」
 
「呼嚯嚯！如果那家伙不是勇者的话就会和老朽成为挚友了吧！」
 
没错，阿鲁姆也是知道以前事情的残留下来的魔人。
 
只说年龄的话，仅次于拉库塔吧。
 
「嘛，总而言之复活了来看一下，世界发生了很大的变化啊。哎呀，已经变得比格兰姆菲亚大人的时候更加丰富的时代了吧？」
 
「嗯？嘛.........呐。变成很好的时代了哦」
 
对露出怀念的眼睛的阿鲁姆，法妮尔点了头。
 
阿鲁姆姑且是实力派的魔族。
 
那积蓄的魔法知识，是不能轻视的东西。
 
那个他......现在是她......总之，那样的阿鲁姆要为了魔王而工作的话，没有拒绝的理由。
 
这样想着，法妮尔对阿鲁姆伸出手。
 
「......嘛，也好。今后就作为同伴一起努力怎么样」
 
「嗯，这是当然的。为了今后能堂堂正正地，多多关照？」
 
「嚯，心里想得倒不错啊？」
 
「那是当然。首先来一起洗澡什么样？」
 
缩回了伸出的手，法妮尔默默地踢向阿鲁姆。
 
身体受到强烈踢击的阿鲁姆，滚着飞向墙壁。
 
第一次看见那么暴力的法妮尔，副官也惊讶了。不过，恐怕副官站在与法妮尔同样立场的话，也会这么做吧。
 
是反复叠加成绩的结果。
 
「我说妳，是关于什么的堂堂正正说说看」
 
「那、那当然是法妮尔大人恋人的座位吗？」
 
法妮尔踩着按住肚子颤抖的阿鲁姆，不知为何阿鲁姆露出一脸幸福的表情。
 
若要比喻的话，就像是疲劳的时候进入温暖的澡堂......正好是这样的表情。
 
「那种东西不用加油也行。为了魔王而劳动就好」
 
「嘛，那是当然的。新的魔王大人貌似比格兰姆菲亚大人还要优秀的样子。倒不如说法妮尔大人才是需要帮助的吧？」
 
虽然副官禁不住想要点头，但还是保持沉默。
 
事务处理和政务中优秀的人才在哪里都不足，将军的事务处理能力特别不足的军也只有东方军而已。
 
即使阿鲁姆是变态，只要是优秀的人才就不想放手。
 
「.......法妮尔大人，差不多就好」
 
「啊，我知道。这是到现在为止的清算」
 
法妮尔并没有让同伴感到痛苦的兴趣。
 
这是法妮尔想要整理自己心情类似仪式一样的东西。
 
「来，站起来。虽然我们过去发生了各种各样的事情，但就这样全部宽恕就好了」
 
「......是呢」
 
倒下的阿鲁姆，说了那句话慢慢站起来。
 
那个脸上，浮现出领悟到一切的贤者般一样清澈的表情。
 
法妮尔和副官看到那个表情也感叹的声音。
 
摆出在期待着什么一样的脸。
 
「法妮尔大人，老朽有为了得到魔人的肉体而找到的真实」
 
阿鲁姆露出微弱的笑容，向前走去。
 
那个动作没有一丝的邪气。
 
悄悄地张开双手……浮现出花朵绽放的笑容。
 
「妳的攻击是最棒的.......老朽，成为魔人真是太好了.......」
 
阿鲁姆就这样倒向法妮尔抱着。
 
不能理解那句话语的意义，法妮尔向副官发出求救的眼神.......看见那副官看着的前方，让法妮尔张口结舌。
 
在那里的是，法妮尔的上司也是主人......魔王贝鲁姆多尔的身姿。
 
「.......嘛，怎么说。恋爱和爱好都是自由的吗？虽然我个人认为靠暴力来维持的关系不太好......啊，不，抱歉。还是离开比较好吧」
 
「不，请等一下。首先请听我说」
 
「啊，没关系。我认为我是能理解的那一方。不过，在听妳说之前先让我稍微整理一下心情」
 
「不是啊。一切都是误解！」
 
把阿鲁姆剥下抛弃，法妮尔把想要回去的贝鲁姆多尔拉到办公室。
 
 
 
 
  

166 东方军与新业务 
[166 东方军与新业务] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
大约一个小时后。
 
对法妮尔在办公室中挥舞的雄辩，贝鲁姆多尔只能苦笑地点头。
 
「........嘛，关于事情我是明白了」
 
「嗯，您能明白是我庆幸」
 
法妮尔对贝鲁姆多尔的语言发出安心的叹息。
 
如果被贝鲁姆多尔误解的话，明天送到法妮尔这边的工作就会增加吧。
 
顺便说一下，就算法妮尔一整天不在，东方军也能照常运作，这个先不提。
 
「嘛，我今天会来这里，不是来玩的哦？」
 
「明明来玩也行的.......」
 
像是为了掩盖法妮尔不满的语言，响起了门扉打开的声音，一个蓝色双马尾的少女拿着茶盘进来。
 
看到那个蓝色双马尾的少女.......阿鲁姆，贝鲁姆多尔露出呆然若失的神色。
 
「这是茶啊」
 
「啊，抱歉啊.......新人吗？」
 
「是的，我叫阿鲁姆。从今天开始的」
 
「是吗........相当不错的魔力啊。我认为实力者基本上都已经掌握了的.........」
 
听到了贝鲁姆多尔的嘟哝，阿鲁姆抿嘴一笑。
 
「应该已经被杀了........这样的情况也有很多。老朽也是那个情况。像老朽一样已经能行动的人也有，在那个大骚动的时候潜入的人也……说不定有哦？」
 
大骚动。那是曾经暗黑大陆顶峰决战的事。
 
那个时候，死伤者多数........并没有进行具体确认。
 
确实，那样的事也有吧。
 
像阿鲁姆一样终于能行动的人也有，若是打算服从会通过公会的联系机构也是充分可能的。
 
不过，如果有潜入的人存在的话，那就变成了不同的话题。
 
「原来如此啊.......是叫做阿鲁姆吗。那潜入的那伙人，妳认为会服从我吗？」
 
「哎呀哎呀。在这种光辉时刻还潜入地下家伙们的事情等，老朽是无法理解啊。即便如此也要说的话，应该是某个被杀了的西部垃圾们……或者是讨厌世俗的隐遁者吧？」
 
「.......原来如此啊。貌似很难应对」
 
贝鲁姆多尔苦笑着拿起阿鲁姆放在桌上的茶。
 
法妮尔也同样伸出手........但一直盯着运茶过来的阿鲁姆。
 
「......那么，为什么妳会带茶过来」
 
「因为听到了过来玩之类的岂有此理之台词」
 
「好，明白了」
 
把阿鲁姆踢了出去，法妮尔关上门上了锁。
 
果然还是派往远处工作吧.......这样想着，再次坐在沙发上。
 
「加入了个挺有趣的人啊。而且好像拥有各种各样的知识」
 
「那个只是单纯的变态。确实是古老的魔族..........只是个变态」
 
「是吗。不过说到变态，也有中央军的奥乌洛克在啊。知道吗？那家伙，之前终于让妮诺认真发火了。我还是第一次看见那样飞翔的人。不过啊，之后的飞行下跪也很完美……」
 
贝鲁姆多尔高兴地说着，法妮尔以谄笑回报。
 
身为变态在自己军中的法妮尔，一点都笑不出来。
 
而且对象还是自己。
 
「那么，啊.......于是，您的要事是？」
 
「嗯？啊，稍微有点要求还是说提案」
 
「哈」
 
「关于新业务的话题。在东方军的方面，要试着负责担任观光吗？」
 
观光。是有关于吉欧鲁森王国交流方面的事........在人们中有这样的要求出来了。
 
具体来说，是知道扎达克王国出产的魔力高农产品和高质量装饰品的人们，好像是这样。
 
「哈，那个啊。我认为对我们的畏惧还存在着的啊」
 
「确实是」
 
法妮尔想起着在吉欧鲁森王国王宫的骚动。
 
认为那是人类共同的反应，也不认为会出现想要观光之类的话题。
 
倒不如说，怀疑着是否是以观光为名义而送往军队呢。
 
「嘛，因为很多地方不知道会害怕也是当然的吧。现在我们把魔操铠配置在国境的警备上，那那鲁斯也干的相当不错。这是听来的话，问妳下一次什么时候会来的人也很多哦......在淑女的各位中」
 
看到笑出气的贝鲁姆多尔，法妮尔露出不满的表情膨胀脸颊。
 
「……魔王大人，太过分了」
 
「啊，抱歉抱歉。我认为，这边也是不是这样的」
 
注意到是在说阿鲁姆的事情，法妮尔的脸微妙扭曲了。
 
那个的性别该怎么分类才好，是很奇怪的地方。
 
「于是，那个观光什么的为什么是东方军？」
 
「嗯，也是啊。我觉得妳的地方最适合」
 
「这样说的是？」
 
所属军队的魔族，不大不小都是擅长战斗的魔族。
 
各军有着差别，最容易争吵的是南方军，最冷静的是北方军，最守规律的是西方军。
 
然后，东方军是……最开心的军队被众人所知。
 
「因为妳的地方……是最温暖的东西」
 
没错，东方军很温暖。
 
正因为担任粮食政策而从事农耕的人很多。
 
当然也有进行战斗训练，不过基本上都是农耕是肯定没错的。
 
然后，东方军的魔族们也感觉到了生存意义。
 
只要出现抢夺田地、果树园的人，他们就会化成一骑当千的战鬼吧。
 
并且，东方的农产品是特殊的。
 
跳、飞、潜行、步行。
 
为了捕获精神而新鲜农产品而锻炼出特殊技巧的魔族们，恐怕不杀死而使用技巧的话，是扎达克王国第一的吧。
 
实战经验第一也不是说说的。
 
还要说的话，根据农耕生活的不同，得到了【余裕的心】。
 
简单地说，是温柔又清爽的地方。
 
「温暖……」
 
「是夸奖哦？」
 
对贝鲁姆多尔的话，法妮尔露出复杂的表情地点了头。
 
当然明白这是夸奖的话语。
 
但作为军队来说又怎样呢........想着这样的事情。
 
当然，自己是那个【温暖】的领衔，在自己脑中是没用的。
 
「最初只认为阿克贝鲁姆就好的啊，不过想要观看农耕现场这样的要求也意外的多。东方作为观光地的候选也在上升。这样的话，决定东方军担当观光那一方比较好吧？」
 
「哈。但是，中央军不行吗？」
 
法妮尔的意见，贝鲁姆多尔陷入了沉默。
 
就这样沉默了一阵子后.......贝鲁姆多尔慢慢地开了口。
 
「中央军能空出手的......只有奥乌洛克他们而已吧？也可以增加魔操铠进行担当，不过威压感啊.......」
 
「.......原来如此」
 
法妮尔脑海中浮现出以奥乌洛克为首的比斯提亞们。
 
虽然奥乌洛克最近进化成魔人了，不过基本上还是个笨蛋。
 
担当观光之类的话，能看见会让扎达克王国声誉降低。
 
「.......奥尔艾尔怎么样呢？」
 
「想要说的时候就已经察觉到逃跑了。看到那样子，强迫他的话不会有什么好结果的吧」
 
法妮尔深深地叹气。
 
确实如果是这样的情况，只能由东方军来接受。
 
贝鲁姆多尔特地来到这边也有着那样的意义。
 
「.......明白了。那样的话就由我们来接受吧。关于具体的计划，由这边来决定行吗？」
 
「啊，那样就好。这里对方的要求和一香总结的注意点等等」
 
贝鲁姆都尔把像山一样的文件丢在桌上，法妮尔瞥了一眼点头。
 
很显然之后会全部丢给副官吧。
 
「还有就是......这个吧」
 
贝鲁姆多尔接着放在桌上的是，有份量的袋子。
 
放在桌上的同时，响起了金属的声音。
 
法妮尔用诧异的目光窥视着袋子里面.......取出放在里面的信，打开拿出了里面的硬币。
 
「这是……是硬币吗？」
 
「啊，好像是叫做什么守护硬币」
 
圣银制的硬币表面是女性肖像，背面写着什么的文字。
 
每一枚都是不一样的女性，那是本人的肖像画。
 
「.......包含着爱.......？这边的硬币是......爱着的妳......？」
 
法妮尔读着硬币背面的文章。
 
不知道意义看到写在信上的文字，都是诗写着什么甜蜜恋爱的东西。
 
「那个........贝鲁姆多尔大人，这个是？」
 
「不是情书吗？」
 
法妮尔把信和硬币放回袋子，轻轻往贝鲁姆多尔的方向推去。
 
「.........很困扰的」
 
「萨库利德也说了相似的事情」
 
贝鲁姆多尔这样说后，很开心地笑着。
 
 
 
 
  

167 法妮尔和东方军 
[167 法妮尔和东方军] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「......贝鲁姆多尔大人」
 
「嗯，怎么了？」
 
法妮尔用恨的神情瞪着正在笑着的贝鲁姆多尔，低声地说着。
 
「........您要这么笑也行，但对贝鲁姆多尔大人来说也不是什么其他人的事？应该会收到比我还多的」
 
听到了那句话，贝鲁姆多尔突然地停止了。
 
贝鲁姆多尔一封信也没收到。
 
从友好条约开始到现在，一封也没有。
 
那那鲁斯说过，毕竟把情书送给一国之主是不礼貌的.......貌似。
 
当然是这样吧。
 
而且，就算得到了，也不能回应那个心情。
 
所以，那是正确的。
 
不过，贝鲁姆多尔的心还是稍微受伤了。
 
因此法妮尔的语言，直击到了那样的心。
 
「.......」
 
「.......」
 
稍微的沉默支配这个场合。
 
注意到什么的法妮尔，露出了【ha】一声的脸。
 
怎么办，露出不知所措的表情后，慌张地摆出笑容。
 
「魔、魔王大人！不需要担心什么！我对魔王大人是无比尊敬的，你看。那个.......妮诺！妮诺啦........那个，一香和洛克娜都是这样！没必要在意那些乱七八糟的东西！」
 
「啊......嗯。是啊......」
 
适当的回答之后，贝鲁姆多尔重新振作起来。
 
虽然在想不到的地方受伤了，不过确实也没有必要在意那里。
 
把桌上有些凉的茶送进喉咙里，贝鲁姆多尔发出小小的叹气。
 
「嘛，今天要传达的事情.......就是这样吧」
 
「是的，确实已经收到了」
 
「如果有什么事的话，就来找我或者一香商量一下。还有.......」
 
贝鲁姆多尔轻轻地咳嗽，看向法妮尔的目光。
 
「.......妳稍微也要思考下哦？」
 
「是的，当然了」
 
不管移开双眼回答的法妮尔，贝鲁姆多尔继续说着。
 
「要好好、好好地。好好地考虑吧？提出一个能使用的方案也好。不，不提案也可以。要好好地整理哦？」
 
「........」
 
「回答呢」
 
移开视线的法妮尔，贝鲁姆多尔目不转睛盯视。
 
从沙发站起来，绕到法妮尔移开视线的前方。
 
于是，法妮尔又把视线躲开。
 
绕到前方。
 
避开。
 
绕到前方。
 
避开。
 
绕到前方。
 
跳。
 
追。
 
想要逃离房间的法妮尔却注意到刚刚已经把房门上锁了。
 
然后，手臂被贝鲁姆多尔抓住。
 
「没想到竟然会从沙发上跳起。不如说，妳到底有多讨厌用脑啊」
 
「我......我只要思考那些很难的事情就会不舒服」
 
「那是东方将该说的话吗.......。比起这个，为什么拥有能开发魔法的脑袋，却不能把那个活用在工作上啊」
 
「为什么呢........我也想知道」
 
贝鲁姆多尔对法妮尔的语言感到头痛。
 
「关于这个啊，魔王大人。虽然我看起来是没在工作，如同文字的适材适所一样，我有好好都做着适合我的工作」
 
没错，法妮尔并不是没在工作。
 
在东方里东奔西走，前去处理一般兵难以处理的地区。
 
在魔力农作物激烈暴走的东部，那是非常重要的工作。
 
「.......啊，当然。那个是充分理解的」
 
「是这样吧？」
 
「不过啊」
 
贝鲁姆多尔瞪着自信挺胸的法妮尔。
 
「即使是那个拉库塔也有认真地进行文件工作哦？」
 
「唔！」
 
由于这个冲击的事实，法妮尔把背靠在墙上。
 
慢慢接近那个法妮尔，贝鲁姆多尔织造语言。
 
「而且，有好好地指出文件的不完备而驳回」
 
「咕！」
 
贝鲁姆多尔用手敲向法妮尔肩膀附近的墙壁。
 
「还不止这些。看了每月的文件，也会指出问题点。明白这样意思吗？」
 
当然，法妮尔是可以理解的。
 
正因为如此，才不想承认。
 
「魔、魔王大人.......您是在说我比拉库塔还要笨吗？」
 
「.......到底是如何呢。我认为是看妳自己的哦」
 
在进行着被拉库塔听见就立刻会暴怒的对话，不过作为事实，四方将最很吵架的就是拉库塔.......因此被认为是扎达克王国第一的笨蛋。当然，会直接说出来的不要命的家伙是不在的。
 
实际上也不会考虑比起语言，吐息会更早从口中出来，虽然比起口，拳头和脚的乱打会先来，不过尽管如此，拉库塔也不是不讲理的人。
 
持有自己的想法，也储存了那个经验所累积的知识。
 
只要能说出来的话，拉库塔也能被称为贤人。
 
只是本人不想要进行对话的接球，顺便认为用武力解决是最为方便的了。
 
「........我、我该怎么办........」
 
「怎么办......我认为普通地用脑就好了哦？吶？」
 
看到含泪的法妮尔，不是说了什么很难的事吧，贝鲁姆多尔反而不知所措了……看向旁边站着的阿鲁姆征求同意。
 
「是这样呢。不过嘛。法妮尔大人比起理智更接近靠本能来行动的人。要判断没有经验的东西是不擅长的」
 
「原来如此。于是，让她累积文件工作的经验比较好吗？」
 
阿鲁姆点头后，闭上眼睛思考。
 
抱着胳膊，用右脚有节奏敲响地板，摆出像大人一样的考虑方法挺可爱的。
 
不久打开闭着的眼睛，阿鲁姆看向贝鲁姆多尔的目光。
 
「是这样啊。副官看起来很擅长文件工作，首先尝试把这个编入怎么样。或者就让老朽」
 
「等一下」
 
法妮尔擦拭堆积在眼睛的眼泪，站了起来。
 
「阿鲁姆。妳，从那里进来的」
 
「哎呀，妳说的那里是？」
 
「门应该已经上锁了」
 
说回来，贝鲁姆多尔想着。
 
应该已经踢出去的阿鲁姆，为什么会回到这个房间呢。
 
正如法妮尔所说的那样，房间的门确实已经锁起来了。
 
试着用钥匙转动门把，响起了开锁的声音。
 
「那种东西不用说也行。阿米巴形态的老朽进不到的地方几乎没有」
 
「嚯，那还真厉害」
 
对骄傲说着的阿鲁姆，贝鲁姆多尔佩服地发出声音。
 
「是叫做阿鲁姆吧。妳，有没有兴趣加入情报部队？我认为会很活跃的哦」
 
「嚯嚯嚯，虽然很感谢魔王大人亲自的邀请。不过此身早已醉心与法妮尔大人。如果能评价老朽的话，请务必让老朽在法妮尔大人的身边工作」
 
「哈哈哈，是吗。但是，那要看法妮尔本身的意见吧」
 
听到了这句话，法妮尔抖了一下肩膀。
 
不用说，贝鲁姆多尔刚刚的语言是意味着【东方军的人事权是法妮尔的，所以我不应该插嘴】。
 
但是法妮尔听起来是【如果文件工作不努力的话，就唆使这个跟踪狂了哦】 。（けしかける）「.......魔王大人」
 
「什么？法妮尔」
 
「文件工作，会拼命努力的.....所以.......！」
 
这样说着，法妮尔抓住贝鲁姆多尔的衣服下摆不放。
 
已经就快哭出来了。
 
「请不要、无论如何请不要舍弃我！唆使那个东西，只有这一点请不要！」
 
「哈！？舍弃？唆使？在、在说什么啊！？」
 
「失礼了」
 
这个时候，副官打开了门。
 
「对法妮尔大人有紧急的.......报告.......啊.......？」
 
那个时候，如果要说明映入副官眼帘的东西就是这样。
 
首先，贝鲁姆多尔把法妮尔逼到房间的角落。
 
法妮尔半哭地缠着贝鲁姆多尔。
 
在那个附近享受着法妮尔表情的阿鲁姆。
 
「........」
 
轻轻按摩眼角，副官走到房间里抓住阿鲁姆衣服的下摆。
 
直接拖到房间外面，副官行了礼。
 
「真是非常失礼了。那么暂时离开。不，这边是没问题的」
 
「不，等下。不是的」
 
贝鲁姆多尔慌张地打算将法妮尔剥下，但法妮尔就这样紧紧抓着不放。
 
「嗯，我明白的。我什么都没看见，什么都没听见。这里没有我存在着在这里的事实」
 
「不是，全部都错了！我想让法妮尔工作而已！喂，法妮尔！清醒过来！我的立场非常危险！」
 
「好的，回来了。回来了啊........库斯，呜.....」
 
看到了稍微用白眼看着的副官，贝鲁姆多尔更加慌张了。
 
「不，真的不是这样。知道了，现在开始说明。那样应该就会全部理解的」
 
「没有那样的必要。我什么都没看见」
 
「不，等下。那种东西就算了面向事实吧！给我说明的机会！」
 
贝鲁姆多尔的尖叫回响在办公室。
 
.......然后开始了名为贝鲁姆多尔事实说明的这个演说，因为副官的说服而变回正常的法妮尔，贝鲁姆多尔已经身心疲惫。
 
「.......不应该来的」
 
贝鲁姆多尔筋疲力尽地倒在沙发上嘟哝，也能说是当然的事情吧。
 
 
 
 
  

168 法妮尔和东方军2 
[168 法妮尔和东方军2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
把毯子盖在筋疲力尽躺在沙发的贝鲁姆多尔后，法妮尔露出认真的表情转向副官。
 
「那么，紧急报告是什么？」
 
「是的。向您报告。在塔诺撒多山，发生了魔力异常农作物的事。估计危机等级是C」
 
「那又是.......相当地盛开了吗？即使是等级D也不常发生的说」
 
估计危险等级。
 
这是东方军独自设置的危机管理体制的一环。
 
具体是为了能迅速应对变异农作物东西。
 
如果要举例子的话，被称为【竹笋的主张】，竹笋要求成为竹子的权利是等级G。
 
然后，被称为【尼鲁吉利飞翔篇】，尼鲁吉利在空中飞翔的现象是等级E。
 
顺便说一下这些现象的名字是募集东方军士兵们的意见而投票决定的。
 
被采用的话，会把【本月东方军特选配套】作为赠礼，是相当有人气的活动。
 
「那么，特地以等级C作为报告........是新的现象吗？」
 
「是的，就是这样。已经确认了过去的事件，没找到符合的现象」
 
顺便一提，在等级D的现象中，代表性的东西是林吉尔的魔树化。
 
变成这样的话与其说是农作物不如说是接近同族，会与周围同系统的树同化来成长，成为了紧急事态。
 
毕竟刚刚成为魔树的脾气是非常暴躁的而且几乎没有知性。
 
而且可怕的事，果树成了魔树这件事，说明东方军资产的果树减少了，这是与东方军收入相关的事态。
 
如果加上魔树吃掉果树的话，受害更加大。
 
为了防止与拙劣的实力者厮杀的情况，所以出现这种情况会压制在现场，由法妮尔出动互相殴打。
 
而且到知性萌芽为止都会狠狠的殴打是通常的对应手段。
 
不过，为了不要一直这样下去，所以东方军有着被称为【魔树化应对技能】这个技能认定制度。
 
是为了与魔树战斗时不是杀掉而是把它打得破破烂烂的技能，简单来说就是以魔树为对手的格斗技能。
 
把拥有这种技能的人放置在各果树园的事，在某种程度能做到初期的对应。
 
顺便说一下，被分配到果树园的话，是仅次于总部的与法妮尔见面的几率最高，这个技能也是拥有很多听课者的受欢迎技能。
 
然后，等级C。
 
符合这个等级的现象，到目前为止是没有的。
 
当然也有作为等级C报告的情况，但之后都被下降成等级D了。
 
为了防止过度报告的人出现很多，所以特意在报告的时候制定了等级判定方针。
 
顺便说一下，想出这个方案的是副官。
 
这个暂且不说，经过了那个还以等级C来报告的事。
 
这个事实很沉重。
 
知道了东方军独特系统报告的贝鲁姆多尔也感兴趣地竖起耳朵倾听。
 
顺便说一下，阿鲁姆从刚才开始就打开了放入法妮尔私物的架子。
 
虽然把自己私物带进办公室的法妮尔也有问题，但丝毫不犹豫地寻摸那个的阿鲁姆也是相当的。
 
「问题的现象是......竹笋」
 
「妳说竹笋吗？」
 
竹笋。
 
那是生长在山上的植物，根据特定的烹调方法而变得美味的食材，也是东方的农作物之一。
 
然后，产生魔力异常时是【竹笋的主张】危险等级G。
 
应对方法是一边交谈，一旦出现就一击收割，简单的措施。
 
交给新人的话，在处理时会思考危险度的东西，不过在各个现场有着跟进体制被采取的事解除。
 
就是说，只是这样不会有成为等级C的理由。
 
「新的现象吗......到底发生了什么？」
 
「是的。貌似是合体变形」
 
「哈？」
 
本来只打算听的贝鲁姆多尔不禁发出了声音。
 
「您怎么了吗，魔王大人」
 
「不，刚刚好像听到了合体变形」
 
啊，副官这样点头后，揭开资料。
 
「是的。在塔诺撒多山，确认了竹笋合体变形。因为过去没有同样的东西，所以作为新现象在总部推定危险度作为报告。现在塔诺撒多山全体已经被部队包围了……在反复分离和合体中，好象在到处捣乱」
 
「.......东方的农作物会合体变形的吗？」
 
「不会，所以说是第一次的现象」
 
把东方作为观光的方面还是再考虑一下吧，贝鲁姆多尔这样想着。
 
虽然扎达克王国东方的农作物很有人气，但不认为有人会买下合体变形的东西。
 
尼鲁吉利的飞翔还能以魔力量高作为宣传来判断了，但竹笋怎么说都很糟。
 
突然会袭击过来的竹笋就已经是相当不好的印象了，在这里还有合体变形。
 
带回了大量的农作物后合体变形大闹了一场，被这样说的话也是不能辩解的。
 
「......呐，那不是魔物或者新品种的魔族吗？」
 
「姑且，应该是普通的蔬菜」
 
「是吗。有没有想过是新品种的竹笋哥雷姆呢？」
 
听到了那句话副官翻了资料后，摇了头。
 
「请安心。包含人形变形成某种动物的例子没有确认过」
 
「是吗，有点安心了。只是有点」
 
贝鲁姆多尔叹气，开始思考总结。
 
还想着把东方的观光计划在某种程度上交给东方军的，现在已经非常不安。
 
以为是正经的副官也稍微偏移，与听说的悠闲生活稍微有点不同。
 
要说哪一方的话，是进行着奇怪魔法实验结果诞生出怪植物的栖息地，类似生存游戏一样的地方。
 
在全部丢过来之前来真是太好了.......贝鲁姆多尔这样想着。
 
虽然刚刚才想着不该来的，可是来了还是正确的。
 
根据情况，可能有必要禁止观光客进入东方。
 
「那个现场，我也去」
 
「魔、魔王大人也！？」
 
「碍事吗？」
 
法妮尔和副官露出惊讶的样子，贝鲁姆多尔那样问了之后，两人慌张的摇头。
 
「绝对没有那种事！」
 
「嗯，如果魔王大人亲自视察的话，现场的士气也会高涨吧！」
 
「是吗。没有问题就好」
 
说到这里，贝鲁姆多尔注意到自己没把剑带来。
 
本来就打算马上回去的，所以只准备最低限度的装备。
 
「啊，等一下。先暂时回城把剑带来」
 
「了解了」
 
贝鲁姆多尔发动了转移魔法阵，法妮尔和副官，还有阿鲁姆行了一礼。
 
然后，贝鲁姆多尔转移到王座之间.........被眼前的一香吓一跳，急忙躲开。
 
「欢迎回来，贝鲁姆多尔大人」
 
「啊、啊。我回来了一香。不过抱歉，马上又要出去了」
 
「.......？要去哪里呢？」
 
「又是东方。啊，抱歉。把我的剑拿来」
 
对在附近待命的魔操铠下令，贝鲁姆多尔转向一香。
 
于是，在一香无表情的脸上露出稍微不满。
 
「怎么了？」
 
「如果有什么事的话，请务必依靠我。我即是您的盾，也是剑」
 
「姆，嗯.......啊。不过，大概不是那么了不起的事哦。关于东部的魔力异常，想实际看一眼。瞧，不是还有那个观光计划吗？」
 
一香点了头，敲响了腰上的剑。
 
「明白了。请让我与贝鲁姆多尔大人一同前往」
 
「妳、吗？但是，妳也空不出手吧」
 
「没有什么工作是能胜过贝鲁姆多尔大人的安全确保哦」
 
「是、是这样啊」
 
被这样说的话，贝鲁姆多尔也不能再说什么。
 
「有我在的话，贝鲁姆多尔大人的安全是约定好的一样。说不定剑不是必要的哦？」
 
一香用侧目看了一眼魔操铠运来的贝鲁之刃这样说着。
 
当然不能这样的吧，贝鲁姆多尔注意到这是一香的玩笑轻轻地笑了。
 
「那样是不行的吧。我不打算成为全部交给女性的废柴男人........姑且，我认为我是相当可靠的魔王哦」
 
对贝鲁姆多尔返回的玩笑，一香露出了微笑。
 
就在这两个人的中间，妮诺用最不高兴的表情闯入。
 
「妮诺也去」
 
这样说后，紧紧地抱着贝鲁姆多尔。
 
一香看到这个露出稍微有些恼火的表情，妮诺像是在威吓一样瞪着一香。
 
顺便说一下，从贝鲁姆多尔的角度是看不到的。
 
「嗯......是吗。那么，妮诺也去吧」
 
「嗯」
 
「不过，贝鲁姆多尔大人」
 
打算说出反对意见的一香，贝鲁姆多尔露出温柔的笑容制止了。
 
「嘛，没什么不好的吧。虽然不像一香刚所说的，但妮诺也是以我的护卫最优先的吧」
 
「没错。妮诺是把魔王大人的敌人全部斩开的剑」
 
「就是这样没错」
 
对那句话，一香只能没办法地点头。
 
最近能稍微露出表情的一香，在平常是跟以前完全没有变。
 
现在还只是在被鲁姆多尔面前而已。
 
尽管如此，这也是可喜的变化。贝鲁姆多尔这样想着。
 
「.......好。那么，走了哦。两人都准备好了吗？」
 
「是的，没有问题」
 
「妮诺什么时候都没问题」
 
听到了两人的回复，贝鲁姆多尔发动了转移魔法阵。
 
妮诺抱着贝鲁姆多尔的腰，一香有些犹豫地握紧贝鲁姆多尔的手。
 
然后，三人就这样被转移的光包围着。
 
 
 
 
  

169 法妮尔和东方军3 
[169 法妮尔和东方军3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
贝鲁姆多尔他们到达了东方军总部法妮尔的办公室，法妮尔和副官，还有阿鲁姆出来迎接。
 
与刚才不同，副官背着巨大的剑，阿鲁姆拿着东方军发放质朴设计的金属杖。
 
顺便说一下，法妮尔是空手。
 
「那边也做好准备了啊」
 
「嗯，但是......没想到，连这两人都带来了」
 
「与其说是带来的，嘛.........是啊」
 
一香和妮诺一动也不动地瞪着贝鲁姆多尔，贝鲁姆多尔只能苦笑地回答。
 
以竹笋为对手战力过剩是没错的，东方观光的相关方案让一香到现场实际观察的话，也能解决贝鲁姆多尔的担忧吧。
 
或者说，说不定会提出比考虑是不是不应该让东方观光的贝鲁姆多尔还要好的提案。
 
至于妮诺嘛.........嘛，说不定会飞出普通人想不到的提案，贝鲁姆多尔这样说服了自己。
 
「......总感觉，接受到了不正当的评价」
 
「错觉吧」
 
妮诺紧紧地抓住衣服下摆，贝鲁姆多尔用手轻轻地拍了妮诺的头。
 
虽然内心对妮诺的敏锐流冷汗，这是秘密。
 
「那么，关于塔诺撒多山......因为现场的危险度被设定为C，所以现在对传送魔法是有限制的。虽然魔王大人是没有限制的，为了您的安全，我认为关于传送魔法的使用稍微限制些会比较好.......」
 
「啊，那样拘板的就算了。就是说不使用传送魔法就好了吧？是坐标指定的问题吗？」
 
副官对贝鲁姆多尔点了头之后，拿起放在在桌子上的资料。
 
「是的。关于危险度C以上的现场当地的安全圈并不能判断，所以发生转移事故的危险性被认定为中以上。这是在使用转移魔法时方针的第七条有关转送目的的.......」
 
「明白了。已经明白了。只知道概要就行了，长话短说」
 
「是的。了解了。嗯.......嘛，因为现场混乱很危险，能不使用传送魔法就好了」
 
贝鲁姆多尔苦笑着，副官真的是长话短说了啊。
 
看见正在点头表示理解的法妮尔，贝鲁姆多尔把视线回到副官身上。
 
「变得相当简单容易理解了啊。法妮尔用的吗？」
 
「是的。就像您指出的一样」
 
「是吗.......不要太娇惯了哦。因为应该是要做就做得到的」
 
「了解了」
 
确认到副官点头，贝鲁姆多尔把突然想到的疑问说出口。
 
「不过，不使用转移魔法的话........要怎么到现场啊？」
 
「是的。请看这边」
 
这样说着，副官靠近了挂在办公室墙壁的地图。
 
那是东方整体的地图，在到处有画有据点记号。
 
是相当实用的地图，其实是东方军最初采用的，包括中央军在其他军队也扩展起来了。
 
仔细的阿尔缇吉奥和认真的萨库利德，对这种形式的地图相当中意的样子，独自的持续改良。
 
顺便关于拉库塔是【现在的也足够使用了。而且作为装饰还挺不错的啊，这个】似乎是这样的。
 
关于这个意见贝鲁姆多尔也有点赞同，在贝鲁姆多尔的办公室挂着整个暗黑大陆的地图。
 
这跟一香和妮诺说的话会露出奇怪的表情，但地图这种东西是隐藏着一点浪漫的。
 
「那么，由我来说明」
 
「啊，拜托了」
 
站在地图前面的副官，用像是金属棒一样的东西指着地图的一点。
 
「首先，这是现在地的东方军总部」
 
指着地图的副官，移动了金属棒。
 
然后指定另一点，敲了一下副官开了口。
 
「接着，这里是塔诺撒多山。以大约一般的速度来算，步行的话要两天的距离」
 
「是吗。比想象中的近啊，不过那样就太迟了吧？」
 
「是的。这次的情况，是安排了载货服务的特别运行服务的事……」
 
仿佛为了回应副官的话语，听到了地面震动的声音。
 
大地摇动的轰鸣声，副官把视线看向窗外。
 
「啊，正好已经来了」
 
因为那句话，妮诺也靠近窗口看向外面。
 
在那里有着在地面奔跑的龙......大地龙的巨大的身驱。
 
「龙的载货服务吗.......确实那个的话很快吧」
 
「嗯，马上就会到的哦」
 
龙的载货服务。
 
那是南方军运营的国营服务之一。
 
有效地利用大地龙的速度与巨大的身躯，在暗黑大陆各地准备着车站。
 
参考了贝鲁姆多尔和妮诺在修泰亞大陆上乘坐露蒂的大地蠕虫，也登载着乘客用的箱子。
 
与大地蠕虫不同的是，拥有高智能和能理解共同语言的大地龙有着自己的意识，所以没兼备车夫。
 
顺便说一下，因为会发出相当大的声音，所以车站是设置在离市区较远的地方。
 
就是说，像这次在东方军总部的附近，本来的话是不会来的.......作为例外就是特别运行服务，说快点就是包租。
 
大地龙停在东方军总部前，警备的士兵正在靠近.........大地龙发出仿佛会让建筑物颤抖的声音。
 
「这边是龙的载货服务所属，奥尔布雷兹！预约在东方军总部的洛卡大人在吗！」
 
「洛卡？」
 
「是在说我」
 
「呼姆」
 
对似乎没有兴趣的妮诺露出苦笑的同时，副官.......洛卡打开了窗户。
 
「东方军总部所属的洛卡！能听下关于乘员和报酬支付吗！」
 
「这边是奥尔布雷兹！关于乘员人数包租了一个箱子所以增减没有问题，报酬支付在通告中收到了！」
 
「那么，让我确认目的地吧！」
 
「目的地是塔诺撒多山正面登山口附近，东方军临时基地周边！这样没错吗！」
 
「好，全部都没错！开始准备乘车吧！喂，准备了！」
 
洛卡对仰望着这边的士兵搭话后，士兵们慌张地拿去放在建筑物附近的梯子开始跑着。
 
「相当熟练啊」
 
「在战斗方面的实力不怎么特殊，但作为文官是很优秀的哦。在某种意义上是东方军的人才吗」
 
「是法妮尔雇佣的吧？果然有看人的眼光啊」
 
「不如说是本人魅力的问题。关于这边也是东方军有独自的东西」
 
一边看着洛卡，贝鲁姆多尔和一香正在偷偷会话。
 
妮诺虽然露出不满的表情，但实务的问题很麻烦，所以不说出来加强抱着贝鲁姆多尔的力道表示不满。
 
「那么，久等了。我们也走吧」
 
「啊，就这样吧」
 
洛卡回头看向这边，贝鲁姆多尔点了头。
 
「不过，使用大地龙来搬运。是在那个时候想不到的事啊」
 
「拉库塔一时兴起的。使用包含着诚意的拳头说服了其它龙呢」
 
「嚯嚯嚯，那还真是.......能映在眼里啊。不过，那条龙看起来充满干劲哦？」
 
「算是吧」
 
没错，这个大地龙.......不如说，在龙的载货服务的龙都为能工作而感到喜悦。
 
最近所属南方军的大地龙也希望转入龙的载货服务。
 
什么事情不开始的话就不会知道，在那之中龙的载货服务可以说是非常成功的服务。
 
预定在近期会开始的龙之天空服务也出现了想要早点工作的人而感到惊讶。
 
不过龙之天空服务用的箱子诺鲁姆正在专心制作中，可能还会花点时间，在城市里对天空服务的期待貌似也提高得很快。
 
「怎么说呢.......啊，就是那个。意外试着做的话就会变成那样吧」
 
「原来如此啊。确实是有着那样的事情」
 
阿鲁姆看着法妮尔点头。
 
到底是理解了什么，贝鲁姆多尔是不明白，算了........把视线从阿鲁姆身上移开。
 
然后贝鲁姆多尔他们走到正面玄关的时候，士兵们看见贝鲁姆多尔的身影一瞬间挺直身体后，慌张的敬礼。
 
「报、报告！乘车准备已经准备完毕！」
 
「啊，辛苦了。嘛，不用那么紧张。今天的我是客人一样的东西」
 
「哈、是的！」
 
看见紧张的士兵们，贝鲁姆多尔苦笑着。
 
虽然立场上是没有办法的，但如此紧张的话也很困扰。
 
「来，走吧。首先由我登上确认安全性，然后照顺序」
 
洛卡等待全员点头之后，开始登上梯子。
 
看见那个样子，贝鲁姆多尔向法妮尔搭话。
 
「虽然看起来相当熟练啊，但这样的事是常有的吗？」
 
「是啊，在紧急度高的案件的时候会利用的。听说其他军队最近也引进了相似的结构」
 
「说起来好像有听过报告啊......不过一香，中央军没利用吧？」
 
「是的，由于阿克贝鲁姆不适合大地龙进入。天空服务开始后，也有被引进的可能性……不过哥蒂是能飞行的呢。说有可能引进还是有些微妙」
 
贝鲁姆多尔点头。
 
顺便说一下，与拉库塔相比，哥蒂维持魔人形态的时间是非常的短。
 
不如说，与完全不展示魔龙形态的拉库塔完全相反。
 
哥蒂说过为了能立刻以最大战力对应，所以哥雷姆形态比较好，但似乎……看见一香为哥蒂扫除青苔的身姿，对那个主张抱有些疑问……但这个暂且不提。
 
「没有问题！请乘上来！」
 
「好，我先上去吧」
 
一香对贝鲁姆多尔的语言皱起眉头。
 
「但是,,,,,,,,为了慎重起见，让我或者妮诺再次确认安全性是否比较好呢？」
 
「不，我有必要先乘上」
 
「这样说是？」
 
「.......嘛，没什么不好吧」
 
不能让穿着裙子的对方先爬，贝鲁姆多尔有着这样的理由但不说出口。
 
「防御没有那么天真，所以没关系的哦？」（そんなにガード甘くないから大丈夫だよ？）「我会在意的」
 
对正确地读心的妮诺这样回答后，贝鲁姆多尔把脚放在梯子上。
 
 
 
 
  

170 塔诺撒多山 
[170 塔诺撒多山] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
贝鲁姆多尔爬山梯子到达大地龙背上的箱子。
 
顺便说一下，虽然称作箱子，是连接在大地龙背上为了登载乘客和行李的容器，也是是货架子的事。
 
虽然是个小房间，但从外面来看就像一个箱子，所以就被称为箱子了。
 
在大地龙背后的箱子........已经打开门的箱子，贝鲁姆多尔看见后发出惊讶的声音。
 
房间的地板上，有着看起来很柔软的地毯。
 
在房间靠墙的地方固定着沙发一样的东西。
 
与之前见过的大地蠕虫的箱子比，比起实用性更优先舒适的感觉。
 
没有车夫用的座位是因为大地龙很自己思考行驶的原因吧，因为这样空间比较大，四方嵌着类似水晶造的窗户。
 
「......真厉害啊。全部箱子都是这样的吗？」
 
「不，定期航班设置的是长椅子。这个装修是特别运行服务限定」
 
「原来如此」
 
对洛卡的回答理解后，贝鲁姆多尔往身边的沙发坐下。
 
正用身体享受着软绵绵的感觉时，登上了梯子的妮诺在旁边坐下。
 
而且，接着上来的一香在相反的一侧坐下。
 
「相当快啊」
 
「嗯」
 
「是啊」
 
两个让都比贝鲁姆多尔登上所需的时间少。
 
真不愧是.......这样想着的时候，接下来是法妮尔和脸上有鞋子痕迹的阿鲁姆登了上来。
 
「.......出了什么事？」
 
「发生了幸福的事情」
 
看到真是一脸幸福的阿鲁姆，贝鲁姆多尔只回答了是吗。
 
总觉得不能吐槽。
 
「那就出发了！」
 
这边好的传声管响起了大地龙的声音，窗外的景色开始移到。
 
那是渐渐加速的，不久就已经到达了最高速是能明白的。
 
「.......还以为会听见很大的地鸣的」
 
「冲击也没有呢」
 
贝鲁姆多尔和妮诺这样嘟囔。
 
大地龙与大地蠕虫的跑法相当不同。
 
与接近滑行的大地蠕虫不同，大地龙是会发出地声用力踩着大地的跑法。
 
当然，也做好了会有轰鸣声和冲击的觉悟……没有那样的事，确实是舒适的。
 
「好像是这个箱子的秘密，具体的地方是不明白。只是，貌似初期的时候相当惨不忍睹呢」
 
「原来如此」
 
贝鲁姆多尔对洛卡的话点头。
 
从外面也听见惊人的轰鸣声，再加上与那轰鸣声同样的冲击，乘客会受不了吧。
 
要怎么想都是必要改善的，把那个成功的技术人员有必须称赞才行。
 
「那么，就利用现在的时间进行状况的再确认吧」
 
洛卡这样告知着，资料在地毯上扩大。
 
那是从潦草书写的东西到认真总结的东西，各不相同。
 
「首先第一报，这是塔诺撒多山担当的部队确认的相关事项报告」
 
最初发现的是，塔诺撒多山担当的部队巡回的时候。
 
原本塔诺撒多山是很多野生竹笋的场所，魔力浓度也比较低。
 
因此，发生魔力异常的可能性也低，即使发生了也只是危险度低下的现象……本应是这样的。
 
但是，那个时候巡回担当的士兵所看到的东西……是竹笋飞翔的身姿。
 
那时候士兵只是单纯地考虑这是新的现象。
 
就是尼鲁吉利在空中飞翔的现象一样，估计危机等级E。
 
在现场对付也不难。
 
这样考虑，士兵决定在这个场合的处理了。
 
这本身就是按照对应手册而行动的，所以没有问题。
 
如果说有问题的话……是没考虑到最坏的可能性，没呼叫增援的事吧。
 
「并处理的结果，明白了那不只是单纯的飞翔现象」
 
注意到士兵的竹笋就直接急速上升。
 
从士兵的手能达到的地方逃走了，那个紧接之后……从四面八方出现了其他的竹笋。
 
合计五支的竹笋们排成一排，合体成像枪一样的形状。
 
判断其高攻击力是危险度规定值以上，所以士兵们撤退了。
 
「那之后，当地的部队进行了产生影响范围的调查.......确认的数量也有五十以上，确认到的合体变形的模式有枪、十字飞镖、锤子等等。各自的威力很高，从现场要求放弃收获进行破坏的许可」
 
贝鲁姆多尔对洛卡的说明点头。
 
确实变成这样的话，不收获而是破坏掉比较好吧，这样想着。
 
不过，故意不说出口，看向法妮尔的方向。
 
「法妮尔，妳怎样判断？」
 
「........这个啊」
 
法妮尔点了头用认真的表情回答。
 
「应该破坏掉，」
 
「啊，我也是同样的想法，如果是引发这样魔力异常的竹笋的话相当期待魔力的含有量。但是，不管怎么说都是不良品........。我认为干脆破坏防止这以上的受害比较明智」
 
对法妮尔的回答，贝鲁姆多尔满足地点头。
 
处分竹笋确实是会减少收获，但本来是不良品的话就没问题。
 
因为成不良品所以全部都要处分掉，这样也有问题.......关于这一带能进行划分也是东方军是必要的能力。
 
「那么，接下来的作战是到达现场后就下达破坏命令，法妮尔大人就这样在现场加入破坏作战可以吗？」
 
「啊，没问题。就这样进行吧」
 
洛卡点头后，把一份文件伸向法妮尔。
 
看到写在上面的内容后，法妮尔把视线看向洛卡。
 
「作战许可书……吗。妳，真的全都准备好了啊」
 
「嗯，接下来只有得到法妮尔大人签名，交给那边的部队就完事了」
 
洛卡收到了法妮尔签完名的文件，小心翼翼地收起来。
 
沉默地看着那样子的一香对被鲁姆多尔小声说着。
 
「.......那个副官，在真正的意义上做着法妮尔的辅助呢」
 
「嗯？什么意思？」
 
对那句话感兴趣的贝鲁姆多尔反问，一香把嘴巴靠向贝鲁姆多尔的耳朵。
 
为了不让声音泄露出去就这样用手遮着。
 
「考虑法妮尔怎么思考、怎么行动，然后事先准备好。由于那过与过剩所以法妮尔看起来什么都没考虑，就是这样的意思」
 
嘛，也有什么都没考虑的时候吧.......一香这样附加一句。
 
也就是这样的事情。
 
副官洛卡代替法妮尔把她想要做的事情做了，仅仅是这样。
 
当然能做到这样的必须要有同等优秀的能力，毕竟不理解法妮尔的话是不可能做到的。
 
然后，这是作为副官优秀证明的同时，也证明法妮尔持有让她这么做的什么东西。
 
「.......原来如此」
 
贝鲁姆多尔这样接受后把身体沉进沙发。
 
这样一来，厌倦了难话的妮诺直接倒在贝鲁姆多尔的膝盖上。
 
一香看见那个像是责备一样戳了一下妮诺的头。
 
「妮诺。不能给贝鲁姆多尔大人添麻烦」
 
「不会添麻烦的哦。妮诺只会带来幸福，所以大家都很幸福。真是太棒了」
 
「啊........一香。我无所谓」
 
对贝鲁姆多尔的语言妮诺摆出得意的笑容，一香看见那个露出稍微有些恼火的脸。
 
但马上又回到平常的无表情，靠向贝鲁姆多尔的肩膀。
 
「........那么，我这么做也是无所谓的吧？」
 
「嗯？啊、啊。那是无所谓的.....」
 
真是稀奇的反应啊，贝鲁姆多尔就这样让她靠着思考。
 
看见那样子的阿鲁姆也模仿倒在法妮尔的膝盖，倒下的瞬间马上就遭到膝踢，横向旋转落在地毯上。
 
「.......法妮尔大人」
 
「什么啊？」
 
「那三人，总是……那个，那样感觉的吗？」
 
洛卡在法妮尔耳边偷偷低声私语，法妮尔露出苦笑。
 
一直都堂堂正正说话的洛卡是很少偷偷摸摸说话的，但这是不得不偷偷摸摸说的内容。
 
本来就是上司.......对魔王贝鲁姆多尔说这种话是不行的吧，会被认为不敬吧。
 
「不，貌似变成那样是最近的事。虽然不知道发生了什么，但和一香的心境变化有原因吧」
 
「貌似，说的是？」
 
「不，萨库利德那家伙啊。我想起了之前的对话」
 
「........说起来，那位大人也经常来呢」
 
「那家伙是军事担当啊，现在的形势也不是很忙吧」
 
法妮尔没有兴趣的回答，洛卡暧昧地点头。
 
「各位大人！不久将到达塔诺撒多山！」
 
从传声管回响起大地龙的声音。
 
从正面的窗户能看见塔诺撒多山雄伟的身影。
 
东方军的当地部队看见了慢慢减少速度的大地龙后，发出了欢呼。
 
 
 
 
  

 
171 塔诺撒多山２ 
[171 塔诺撒多山２] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
所有人一致向由地龙跳下的貝魯姆多爾一行人敬礼。
 
工作中的人，警备的人，也有类似舉行类似作战会议的人……全部人也為了一睹自己的将军法妮爾和魔王貝魯姆多爾的身姿而暫停工作。
 
檢閱那个全体的敬礼后，法妮爾立法向前走上去。
 
「(我是)東方将法妮爾」。接到紧急请求……这个部队的負責人在哪里？
 
响应這句话，一个人前來。
 
留着一頭蓝色All Back(オールバック)，一臉精悍的男人。
 
[曉:大約這種髪型]
 
在东方军的制服的胸前，有一个有着队长的階級章。
 
那个男人上前敬礼，拉开嗓门道。
 
「久等了！本人是塔诺撒多山驻扎部队队长的是阿魯丁！」
 
「啊，辛苦了！今天魔王大人也来了。不过無需过分紧张，象平常那样一样工作(就可以了)。盡快报告」
 
聴到法伊妮露的话後阿魯丁是将视线轻微转向貝魯姆多爾,决定獻上最高的敬礼。
 
在那张脸上浮现出喜悦。
 
为自己无聊的一生帶来了喜悦的魔王就在那里。
 
然后帶着同样的感情的士兵们都浮现出同樣的表情，為了貝魯姆多爾的到來而歡呼。
 
虽然只是为了观光计划而来的，但是在现场的士兵们感到高兴的话，或許應該考虑更多來现场了。
 
想起來雖然有和四方将見面，不过沒有來過现场虽然對四方将和现场信賴這個說法听起来很好，但是作为王的責任也许有所怠慢。
 
看着这现场的高兴，我突然就这样认为。
 
虽说如此，实际還要考慮到貝魯姆多爾的个人情况，對以后的日程需要重新整理一下。
 
在貝魯姆多爾思考期間，阿魯丁開始報告。
 
"是的，好的！那就開始汇报！现在，部队包围塔诺撒多山周辺。目视下無有發現脱离了的竹笋！""是啊。还有無有其他补充吗？""沒有!"
 
"好，辛苦了」。啊，你所希望的破坏作战通過了"配合着法妮爾的台词，洛卡一下子把相關文件交給阿魯丁。
 
那是刚才的作战许可书……阿魯丁打開及确认内容，交給接近自己的副官。
 
"确实收到了。請問可否對作战進行详细说明？""啊。基本上是东方军的标准手册。谁要帶魔王大人视察""啊，我去」
 
法妮爾剛说完，貝魯姆多爾遮住。
 
我想再详细地看一下现场……而且，法妮爾也阿魯丁也吃惊,瞪大了眼睛。(　ここまで来たのだから、もっと詳しく現場を見ておこうと思ったのだが……それに、法妮爾もアールデンも驚いたように目を見開く。)[曉:我不太明白為什麼吃惊]
 
但是，法妮爾马上取回了冷静。
 
「……哦，对了。护卫是……一香和妮諾吗？」
 
「当然」
 
「啊」
 
确认两个人的回答，法妮爾也就那样用视线向阿魯丁表示。
 
一香和妮諾當护卫的話，东方军出护卫没有必要。
 
阿魯丁也理解了。
 
"好，我已经了解了。我會就这样向部队传达。"阿魯丁的点了点头，法妮爾把目光向望塔诺撒多山。
 
在那里，塔诺撒多山看起来和平常一樣和平。
 
"你說無有竹筍離開，對吧？"
 
"是的，請問有什麼問題？"
 
"……換句話說，可以或許这次的竹筍行動模式是不能离开一定的地域。"东方发生的魔力异常引起的现象，大可以分為两種：大規模移动或不能大移动。
 
这次的模式，不离开山……总之，这是一种不大移动的模式。
 
在这种不能大移动模式不可能对应的情况，或者今后也有以高频率发生同样的现象的情况下的处理方法。
 
そうした大規模移動をしないパターンの時に対処不可能、あるいは今後も同様の現象が高頻度で発生すると判断された場合の処置方法がある。
 
因为並未实际用眼睛看现场，所以不能判断，不过，法妮爾根据情况考虑那个也許没有办法。
 
并且，阿魯丁也理解法妮爾的意图……脸上有点儿苦。
 
「……大規模処理呢」
 
「ああ。只是做好准备」
 
大规模处理。
 
因为原本魔力异常的土地的原因是魔力过多，使用大魔法等削减土地的魔力也是一種处理方法。
 
因为这一时候直接用地用土地来碰上的魔法使土地的魔力的方法是被取，一段时间影响地域的环境。
 
因此，作為最终的手段……大影响的魔法等被使用。
 
这是考虑将来的事情的方法，不过，作为现场的負責人，好象暴露了自己的无能而难以接受。
 
「好的。那么我们就这样警戒着。」
 
阿魯丁有点头确认，法妮爾向在洛卡和阿魯姆下达指示。
 
「洛卡在这里進行现场指挥。阿魯姆……是啊，你在這裡支援洛卡吧」
 
「哎呀。为什么啊？我想直接支援您」
 
「为什么啊……你说你自己擅长魔法的系統不是只有一個」
 
聽到法妮爾的話的阿魯姆，点头和开始考虑……不久，终于考虑完，用一脸笑脸答到。
 
「火啊！。我對威力有絕對的自信」
 
「……交给你，那是用自满的威力的火来把山完全烤好吗？」
 
是的，阿魯姆擅长的魔法是火魔法。
 
而且由阿魯姆的别名爆炎就可以预想到，他對大规模的火魔法擅长。
 
比如，火焰大规模爆炸的魔法，大爆炎ボルケニオン。[曉:魔法名我吾翻了,話說pokemon 新神獸都叫這名水,火系 No. 720]比如，在广泛的范围用火焰里包围的魔法，焼滅炎フレイムバーン。[曉:遊戯王也有卡叫...]哪个都是阿魯姆擅长的魔法，不过，阿魯姆也有他的独自有魔法。
 
用魔力制造出的火焰的宝玉,发射自动追蹤爆炸子弹的魔法，爆炎珠。
 
以此为复数同时开展的阿魯姆,在黑暗大陆屈指可数的火力。
 
而另一方面，對手下留情(手加減)本身不善長。总之这次的战斗参战的話有可能字面一樣把山吹飛那样的话，塔诺撒多山本身的价值会消失。
 
"这次是老老实实。下次會給你的活跃的机会""那我就好好期待着"
 
阿魯姆 一 膊，法妮爾對洛卡耳语。
 
"我觉得應該不會暴走吧……大致看一下吧""了解了"
 
法妮爾望向貝魯姆多爾達。
 
"我很快就要进入山，但是魔王大人您们会怎样呢？」
 
「对了。我也跟法妮爾去吧。」
 
「我明白了。那我们走吧。」
 
法妮爾說罷,向登山口走去。
 
那个背影，贝鲁姆多尔叫道。
 
"嗯？等一下。你一个人吗？"
 
「嗯，是的。如果我要出全力的話,不如說沒有护卫會比較好"这句话，貝魯姆多爾達有点不协调感。
 
沒有护卫會比較好。
 
这么说的话，和貝魯姆多爾一起是怎样的呢。
 
这样的想法的感受到了吗，法妮爾笑着回答。
 
"啊，魔王们没有问题哦。只是单纯地說部下裹没有人能跟上。"「……原来如此，原来如此啊
 
被相当的期待，貝魯姆多爾在内心苦笑。
 
期待的是好，但不知道是否能好好地回應。
 
剑的训练中，还没有配合哥迪。
 
在对于擅长接近战斗的魔人,自己的還是动作没有自信。
 
但是，被期待了就要好好地回應。
 
"那，走吧」
 
"嗯」
 
贝鲁拉尔姆多站在旁边法妮爾，向登山口邁步。
 
他們背后有一香和妮諾，四人进入塔诺撒多山。
 
 
 
 
  

172 塔诺撒多山的竹笋 
[172 塔诺撒多山的竹笋] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「竹子、吗.......」
 
「嗯。只生长在有竹笋的山的树。竹笋成长之后就是这个」
 
竹。与通常的树和在各种各样的方面不同的树。
 
现在暂时没找到明确的利用方法，也有魔族是是有着独特形式的美。
 
「竹笋是能吃的，但竹却不能吃呢」
 
「没错。虽然不合理，但就是这样」
 
法妮尔严肃地回答了妮诺的嘟哝。
 
实际上是有在想要试吃的心情，但好像还是得到了死心的结论。
 
看到有点心意相通的两人，贝鲁姆多尔摇了头。
 
「不合理.......吗........？」
 
确实竹笋成竹的话就不能吃，不过有至于说到不合理的程度吗。
 
为了寻求答案而看向一香，一香静静的摇头。
 
放着不管，就像这样的意思。
 
这样做的话，贝鲁姆多尔的下摆被妮诺拉着。
 
「魔王大人也是这么想的吧？」
 
「嗯！？我吗？」
 
走在前方的法妮尔也注意到停下脚步回头，让贝鲁姆多尔答不出话来。
 
虽然不觉得有到不合理的程度，但好像是在追求同意的意见。
 
被妮诺和法妮尔注视着，贝鲁姆多尔移开了视线。
 
「嗯.......嘛，怎么说。没错，也许........」
 
对那样暧昧的回答满足了吗，法妮尔再次迈步。
 
确实能在竹上找到利用目的是很好，本来普通的树的利用目的也有限，这才是观赏用的吧……贝鲁姆多尔这样想着。
 
所以也能理解竹笋就这样不会成长比较好。
 
能理解........但怎么说还是很难吧，贝鲁姆多尔这样想着.......忽然想到。
 
「妮诺，不能用妳的绿之魔眼抑制成长吗？」
 
如果是能操作植物的绿之魔眼的话，或许就能抑制竹笋的成长，贝鲁姆多尔考虑着。
 
不过，妮诺听了后，露出很悲伤一样的表情摇头。
 
「绿之魔眼的话，能促进成长但无法抑制。那个风之大神殿的树虽然停止了生长，不过那个到底是不是植物也不明白。大概，正常的手段是无法停止生长的」
 
「嗯，是吗」
 
「嗯」
 
俯视着缠着自己手臂的妮诺，贝鲁姆多尔思考着。
 
关于植物操作的方面，在扎达克王国中没有妮诺以上的专家。
 
如果妮诺说不可能的话，那就是不可能的吧。
 
「原来如此」
 
贝鲁姆多尔这样说的同时，法妮尔突然对什么感到了反应。
 
几乎在同时，一香和妮诺也有反应。
 
「.......啊，在这啊」
 
正在思考的贝鲁姆多尔稍微迟些发现那个。
 
贝鲁姆多尔的魔力感知有什么东西缠住了。
 
虽然很小，但隐藏着相应魔力的小型的什么。
 
「竹笋吗？」
 
「恐怕是吧」
 
不久，听到了摇曳着竹的声音。
 
那个在不断增加，从复数方向传来。
 
「好像聚集起来了呢」
 
法妮尔举起拳头，一香和妮诺把剑拔出。
 
在这之中只有法妮尔是空手。
 
那是因为法妮尔是魔法拳士的特殊职业，世界上唯一的完成形。
 
通常被称为魔法拳士的人与魔法剑士同样，把魔力注入护臂或者护手之类的使用魔法拳。
 
这点是为了防止转换的魔力伤害身体，也被说是不能克服的点。
 
但是，法妮尔跨越了那个不可能。
 
法妮尔的独自魔法雷刃也是那个的应用，虽然贝鲁姆多尔也有偷偷使用，不过贝鲁姆多尔还没达到能空手使用魔法拳的境界。
 
没错，法妮尔是战斗天才。
 
正因为如此，从背后飞来的竹笋也不可能偷袭到法妮尔。
 
「没用的」
 
法妮尔的拳头寄宿着火焰，往飞来的竹笋打去。
 
与那同时，被打的竹笋被火之魔力蹂躏，化成黑炭坍塌。
 
虽然不是那个触发的，在四方围着贝鲁姆多尔他们的竹笋在头上集结。
 
「怎么做。用魔法吹飞吗？」
 
贝鲁姆多尔这样说后，法妮尔露出笑容。
 
紧握拳头，仰望头顶上的竹笋们。
 
「那只是普通的竹笋。贝鲁姆多尔大人没有出手的必要」
 
「是吗。那么交给妳了」
 
「是的。请交给我」
 
向着点头的法妮尔，五个竹笋的合体枪群倾注而下。
 
这是让东方军撤退的东西，与外表奇特但威力高。
 
由于竹笋自身所包含的高魔力，简单来说就是竹笋自身成了一种类似魔法剑的东西。
 
但是，终究只是【类似魔法剑的东西】而不是魔法剑。
 
更不用说能与法妮尔的魔法拳抗衡。
 
竹笋的枪们中弹的痕迹，是破碎的竹笋群........和抓住想要飞翔逃跑竹笋的法妮尔。
 
「果然只是个竹笋........。威力暂且不说，防御没有任何强化。还是魔树更不好对付」
 
法妮尔俯视着抓住的竹笋，把那个竹笋面向贝鲁姆多尔。
 
「这个竹笋您要吗？我认为魔王大人吃的话也不会有什么问题」
 
引起魔力异常的农作物会作为不良品来处理。
 
具体上是不会成为出口用和一般贩卖用........这是有原因的。
 
引起魔力异常的农作物，魔力的含量非常高。
 
变成这样的农作物会被称为魔力过剩品，是就算魔族吃了也会引起身体异常的东西。
 
当然，如果能忍受那个的人就不会变成那样的事态。
 
并且，这个竹笋比通常的魔力过剩品含有更高的魔力是肯定没错的。
 
也就是说，作为奉献给魔王的东西是最适合的。
 
不过，贝鲁姆多尔看见那个露出稍微讨厌的表情。
 
「啊、啊。也是啊。确实是拥有极好的魔力啊」
 
「库........想成为竹的梦想也无法达成，在这种地方运气用尽吗........！」
 
看见法妮尔手中的竹笋说话，贝鲁姆多尔中断了语言。
 
虽然听说过会说话，不过在面前听到的话是有点超现实的。
 
怀疑是不是真的魔族。
 
「呐，法妮尔。那是.......」
 
「是蔬菜」
 
法妮尔一口咬定地说着，贝鲁姆多尔不反驳沉默地发动确认状态魔法。
 
姓名：塔诺撒多山的美味竹笋
 
种族：竹笋（魔力过剩）
 
排位：A
 
职业：蔬菜
 
装备：竹笋的皮
 
「是、蔬菜啊......」
 
「就是蔬菜」
 
法妮尔点了头，贝鲁姆多尔就连反驳的话都不想说了。
 
虽然很多地方不能理解，不过确实是竹笋是蔬菜。
 
对到底蔬菜能不能算是职业感到疑问，但确实是蔬菜。
 
「不过，怎么烹饪。当地的部队有锅子或者什么东西就好了」
 
「用来烤也很好吃哦」
 
「库，把我当作玩物吗。你们这群坏人.........！」
 
看见法妮尔和妮诺完全不在意地讨论烹调方法，贝鲁姆多尔也完全没心情了。（ヴェルムドールはドン引きである。）一香看见那样的贝鲁姆多尔，默默地把在法妮尔手中喋喋不休的竹笋取下。
 
「嗯，怎么了？」
 
不回答法妮尔，一香把剑指向竹笋。
 
「差不多该闭嘴了，这个垃圾蔬菜」
 
「咕哈！」
 
一香用剑把竹笋的顶端切下，给于竹笋临终的沉默。
 
确认了终于安静的竹笋，一香把竹笋还给法妮尔。
 
「竹笋的叫声损害了贝鲁姆多尔大人的心情。如果收获的话就应该迅速处理吧」
 
「嗯，啊。嘛，没错啊」
 
看见法妮尔点头，一香叹了气。
 
「真是的........。于是，这个垃圾蔬菜还有多少？」
 
「啊、不，不知道。我是想边找边歼灭的」
 
「用妮诺就好了吧。使用绿之魔眼的话也不是这么难的事吧」
 
「啊，嗯。也是......啊」
 
「什么叫也是啊。不更干净利落的话，就把妳跟竹笋一起炖哦」
 
贝鲁姆多尔把手放在一直逼问法妮尔的一香肩膀。
 
「啊，一香。就这样、吧。东方军队也有东方军的做法」
 
「贝鲁姆多尔大人的温柔真让人佩服。但不能成为放弃随机应变的理由。本来法妮尔就已经是粗枝大叶的了，关于这边必须说得更清楚才行」
 
「啊，明白了。那边本人也是明白的，呐？看，法妮尔很害怕了」
 
一香无表情地瞪着藏在贝鲁姆多尔身后的法妮尔，不久后叹了一口气。
 
「........是这样呢。在这里使用时间太浪费了。这个话题的后续下次再接下去吧」
 
不知为何妮诺也和法妮尔一起缠着贝鲁姆多尔，像是要把两人揭下一样，一香牵着贝鲁姆多尔的手。
 
「走吧，早点结束吧。因为竹笋的烹饪也需要相当的时间呢？」
 
然后因为开始了一香的指挥，塔诺撒多山的竹笋们很快就被消灭了。
 
这是塔诺撒多山魔力异常事件的结局。
 
 
 
 
  

173 洛克娜出现了 
[173 洛克娜出现了] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
贝鲁姆多尔他们从东方使用转移魔法回魔王城的王座之间，警备的魔操铠们敬礼迎接。
 
对此贝鲁姆多尔挥手回答，对一体魔操铠搭话。
 
「我们不在的期间有发出什么事吗？」
 
「不，没什么特别的」
 
「是啊，辛苦了」
 
贝鲁姆多尔对魔操铠的回答感到满足，一香对贝鲁姆多尔行礼。
 
「贝鲁姆多尔大人，我也回到城中的业务了」
 
「啊，拜托了」
 
「妮诺也出去了」
 
「嗯，啊。早点回来啊」
 
对一香和妮诺各自回答后，贝鲁姆多尔开始思考自己该怎么办好。
 
结果竹笋并没有在当场烹调，被一香带了回来。
 
恐怕在今晚的晚餐会出现吧.......也不想考虑地太深。
 
今天的工作已经结束了，也并不是没有明天之后的工作预定。
 
「呼.......姆。怎么办好呢」
 
是久违的空闲时间。
 
虽然像刚才所想的前往其他地方伸脚也不错，不过才刚出门回来也不想再出去了。
 
「今天的谒见预定已经没有了吗？」
 
「是的。并没有」
 
询问附近的魔操铠，得到了这样的回答。
 
这样的话，越来越没有要做的事了。
 
最近有各种各样的原因吧，总有一段时间都会有这样的空闲时间。
 
「嘛，去了房间再思考吧」
 
在说着那样话的同时，贝鲁姆多尔转移到自己的房间。
 
这样近距离使用转移魔法是没有的，但因为竹笋的骚动，各种各样都变成了很麻烦的事。
 
然后转移到自己房间的贝鲁姆多尔注意到自己的床稍微膨胀起来。
 
做这种事情的是妮诺啊，贝鲁姆多尔苦笑地想着。
 
潜入被子的妮诺大致上会被一香察觉排除。
 
今天也是如此吧，贝鲁姆多尔这样考虑着接近床把被子掀开.......哑口无言。
 
在那里的是穿着悠闲厚长袍的茶色头发女性的身姿。
 
「洛克娜吗.......？在做什么啊？」
 
抱着枕头的洛克娜嘟哝着什么梦话后，翻身再次寝息。
 
「喂，洛克娜」
 
戳了洛克娜的脸颊后，洛克娜把脸埋进抱着的枕头。
 
「咕伊........姆，咕嘿嘿嘿」
 
「梦见了什么啊.......」
 
放弃叫醒洛克娜，贝鲁姆多尔为洛克娜重新盖上被子。
 
强行叫醒很简单，也有平时把各种各样的工作推给洛克娜的欠债，在这里也没发生需要强行叫醒的紧急事件。
 
考虑到洛克娜平时的忙碌的话，只是在贝鲁姆多尔的床上睡觉这种程度的权利洛克娜是有的吧。
 
可是想要在睡觉的洛克娜的旁边做什么，看见那幸福的睡颜也会犹豫吧。
 
首先从这个房间安静地离开吧。
 
「........要去哪里散步吗.......？」
 
考虑着那样的事情，眼前的布团被踢开了。
 
从布团下出现的，当然是洛克娜。
 
那样的洛克娜怯生生地四处张望，发现了贝鲁姆多尔后用手指指着。
 
「糟糕，睡着了！完全睡着了！啊，发现贝鲁亲！」
 
「早上好。睡得好吗」
 
「也是啊。总觉得很久没在床上睡了」
 
这样说后，贝鲁姆多尔马上移开脸。
 
洛克娜在图书馆里爆睡的是经常的事，不过，姑且也好好地准备了房间。
 
不在床上睡觉，贝鲁姆多尔把各种各样的工作丢给她也是其中一个原因。
 
考虑到这一问题，并不是能说得很好听的立场。
 
「呐，洛克娜」
 
「怎么了吗，贝鲁亲」
 
洛克娜最近都在地下图书馆闭门不出。
 
所以其实是好久不见的。
 
「啊.....什么。那个，精神吗？」
 
「嗯，是呐。因为不知道是哪里的魔王让我见到不得了的对方，各种各样都很辛苦啊，不过大概是精神吧？」
 
「咕.....那个啊，也觉得很对不住啊」
 
把洛克娜拉近魔神所在的领域，说实话是计算之外。
 
不过，没有洛克娜在的话也不能达到那里吧，这样考虑的话也可以说是贝鲁姆多尔的原因。
 
在床上笑着的洛克娜站了起来。
 
「话说回来，贝鲁亲」
 
「嗯？」
 
洛卡娜握着贝鲁姆多尔的手，露出满面笑容。
 
「去哪里玩吧」
 
「玩、吗？」
 
贝鲁姆多尔斟酌着洛卡娜的建议。
 
确实平常也把太多工作丢给洛克娜了。
 
魔神召唤有这么巨大的进展，没有洛克娜的话就做不到的吧。
 
如果是那洛克娜希望的话，有必要实现吧。
 
「Uoi，贝鲁亲。不要想着困难的事情啊」
 
眉间被手指推了，贝鲁姆多尔稍微后仰了一下。
 
洛克娜发出浅显易懂的叹息，把眉间的手指移到了贝鲁姆多尔的胸口。
 
「听好了，贝鲁亲。被邀请去玩的话，回答只有yes哦。yah oo，洛克娜大人最棒了，要加上这些哦」
 
「......是那样的东西吗？」
 
「就是那样的东西。来，请吧」
 
看见洛克娜敲响了双手，贝鲁姆多尔点头思考。
 
稍微考虑之后，把手放在洛克娜的头上。
 
「那么，去玩吧」
 
「唉，别乱摸人家的头啊」
 
虽然这样说着但还是乖乖被抚摸，洛克娜盯着贝鲁姆多尔的衣服看。
 
「总之，把那个怎么都是魔王大人的衣服换掉吧」
 
「姆，是吗」
 
「是哟。想要经过的地方都让人跪拜吗？」
 
回想起东方情景的贝鲁姆多尔【原来如此啊】这样苦笑着。
 
确实所到之处都那样的话，总感觉会静不下心。
 
「不过，那样的话......怎么做才好？」
 
「没有什么怎么办啊。总有那种清爽印象的衣服吧」
 
被这样说后，贝鲁姆多尔显然不知所措。
 
就算说那种事，贝鲁姆多尔也不知道衣服的事。
 
说要什么清爽印象的衣服，那才是清爽。
 
「清爽印象的衣服.......？怎么才算是清爽印象的衣服呢？」
 
「唉，所以说只穿工作服类型的男人就是这样！奥尔艾尔那家伙对打扮乐在其中啊！」
 
「咕！」
 
被成说不如奥尔艾尔，贝鲁姆多尔突然觉得胸口紧绷。
 
贝鲁姆多尔稍微有些理解法妮尔的心情，但不知道的东西就是不知道。
 
「抱歉........但，妳能不能帮我选？」
 
「真是没办法.........说回来，奥乌洛卡最近也开始打扮了哦？虽然方向性错到很离谱」
 
「会，尝试.......努力的」
 
「期待着」
 
洛克娜微笑地敲了贝鲁姆多尔的肩膀。
 
「啊，不过。贝鲁亲的衣服等我换完了再选比较好吧」
 
「为什么？」
 
对贝鲁姆多尔纯粹的疑问，洛克娜耸耸肩。
 
在说什么理所当然的事，这样。
 
「还用说吗。知道贝鲁亲要出门的话，一定会有跟过来的东西吧」
 
「啊......算、是吧」
 
浮现出妮诺的身姿，贝鲁姆多尔点了头。
 
确实妮诺的话，一定会跟上来吧。
 
「听好了，贝鲁亲。今天是我和贝鲁亲两人去玩的日子哦。要好好地认知这一点，在出门之前都不要暴露」
 
这样说后，洛克娜发动转移魔法回答自己的房间。
 
虽然认为只是移动到房间而已有必要发动转移魔法吗，但贝鲁姆多尔自己才刚做过，所以什么都说不出口。
 
「和洛克娜去玩、吗」
 
说起来没做过那种事啊，贝鲁姆多尔想起。
 
在人类领域的时候和妮诺边吃边走也过几次有吧，要说什么目的都没有的话，也只有这种程度吧。
 
虽说如此，也没有洛克娜去哪里玩的印象。
 
由那样的洛克娜来邀请去玩是很意外的。
 
「不过，虽然是说去玩..........城下町就好了吗？」
 
城下町是首都阿克贝鲁姆，是扎达克王国的文化中心。
 
如果是要去玩的话，在那里就能完美地回应要求吧。
 
但是，在城下町的话贝鲁姆多尔马上就会暴露吧。
 
那样的话，就会想刚才洛克娜所说，所到之处都会让对方跪拜吧，这样想着。
 
「真是困难的东西啊，去玩之类的......」
 
一边这样说着，贝鲁姆多尔看向自己桌上的棋盘。
 
这个游戏最近好像也流行起来了，貌似也增加很多新的棋子和棋盘场景。
 
顺便一提，这个棋盘上放着贝鲁姆多尔的棋子，旁边的棋子每天都是一香和妮诺在变换着。
 
虽然也考虑过将三人放在一起，但注意到马上就被换掉，所以就放弃了。
 
「........嗯？」
 
不过，看见棋盘上贝鲁姆多尔棋子旁边放着的不是妮诺也不是一香........在那里的是，洛克娜的棋子。
 
贝鲁姆多尔看见那个小小地笑了，稍微考虑过后.......在棋子中取出了一香和妮诺的棋子排列。
 
顺便棋子哥蒂和奥乌洛克他们的棋子在附近排列着。
 
「大家都很好，啊」
 
「在说什么话啊」
 
在满足嘟哝着的贝鲁姆多尔背后出现的洛克娜窥视着棋盘。
 
洛克娜宽敞舒适的印象不变，不过不是穿着平常的厚法袍，而是穿着连体裙和搭配上衣。
 
但是，洛克娜比较着棋盘和贝鲁姆多尔的脸，沉默地把奥乌洛克的棋子取出。
 
「嘛，也是啊。贝鲁亲就是这样的家伙啊」
 
「在说什么啊？」
 
什么都没有，洛克娜这样说后开始挑选贝鲁姆多尔的衣服。
 
 
 
 
  

174 与洛克娜一同出门 
[174 与洛克娜一同出门] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
换好衣服的贝鲁姆多尔和洛克娜两人来到扎达克王国的南方城市，艾尔古拉多（エルグラッド【Eruguraddo】）艾尔古拉多是南方最大的城市，是与其他地方的交流中心点。
 
通常这些城市是以作为四方将的据点而建成的。
 
这与其他魔族对四方将的尊敬并不是没有关系。
 
当然南方的南方将拉库塔也一样受到尊敬。
 
正因为如此，通常的话艾尔古拉多在拉库塔的南方军总部附近形成也不是奇怪的事。
 
但是，并不是那样。
 
南方军总部......俗称【南方要塞】的场所， 是在深深的群山之间建造出来的，不是魔族能轻松进出的场所。
 
简单来说就是交通不便。
 
好像龙之载货服务也因为道路不利运行不了的样子，自然地汇集在容易交流的据点艾尔古拉多。
 
顺便提一下，这个艾尔古拉多也建有南方军的设施。
 
在城市中央附近建造的巨大城堡暂定为南方军副总部，现在正在募集名称。
 
「哈.......好大的城堡啊。这是什么，不认为有点过火了吗？」
 
洛克娜抬头仰望这座城堡，用惊讶的语调说了。
 
真是令人惊讶的事实。投入诺鲁姆的最新技术建造而成的这个城堡，比阿克贝鲁姆的魔王城还要大.......如同文字一样是贯穿天空大小的城堡。
 
「貌似说交给拉库塔就变成这样了」
 
「啊......」
 
对有趣地说着的贝鲁姆多尔，洛克娜点头回应。
 
在四方将之中，拉库塔也是特殊的。
 
是暗黑大陆最古老的魔族，龙之顶点。
 
在最不能惹的魔族里面的排列次序也是堂堂正正的第一位。
 
也传出了违抗他就会被揍飞到北方去之类的传闻，无法判别这个是否是真假也证明的拉库塔的恐怖。
 
顺便说一下，之前贝鲁姆多尔当作开玩笑地问了，【怎么说都是不可能的哦。要到北方的话至少也要用扔的】得到了这样可靠的回答。
 
简单来说就是所有人都惧怕着拉库塔。
 
关于这边，与偶像立场的法妮尔正相反。
 
「最初是怕会被杀掉所以认真地设计了。之后就说不定这样做的话会比较高兴，露脸说了这样工匠气氛的话」
 
「能说做工匠气氛吗，那个」
 
「好像是这样说的。在诺鲁姆之间」
 
作为结果造出来的就是这个南方军副总部.......但本人的拉库塔好像不怎么会靠近。
 
「嘛，结果来说就这样成为观光资源了」
 
在南方山岳部是矿山城市，平原部就成了铁匠和商业城市。
 
这个艾尔古拉多也是铁匠繁荣的城市，诺鲁姆们每天都在竞争着手腕。
 
不过，只有铁匠的城市印象也会变薄，因此在城市里有各种各样的人为了制作成名的东西而努力……在这种意义上，会在就算不要也会显眼的南方军副总部所在的艾尔古拉多交流中心点也能说是没办法的事吧。
 
「那也是啊......啊，你看。是南方烧啊」
 
洛克娜把眼睛朝向附近排列的店铺。
 
贝鲁姆多尔评价的观光资源不是什么比喻，南方军副总部在艾尔古拉多是很有名的。
 
因此在南方军副总部正面的大街，与南方军副总部相关的东西有很多正在贩卖。
 
顺便说一下，刚才洛克娜说的南方烧是，使用小麦粉和鸡蛋混合成的面料，加上突击猪的肉混在一起烤的东西。
 
当初是以盐为主流，最近也出现使用香料的调味汁了。
 
「要吃吗？」
 
贝鲁姆多尔把目光看向店铺，洛克娜把手指放在下巴摆出在思考的样子。
 
「呼嗯........怎么办呢。那个还挺有分量的。如果现在吃的话，之后出现更美味的东西就会很伤心啊」
 
「我总觉得妳就算三个也吃得下」
 
说着那样失礼的事情，贝鲁姆多尔靠近是店铺。
 
扎达克王国一般的柜台式的店店主发现了贝鲁姆多尔，开朗的问候。
 
「哟，欢迎光临！怎么样，我家的南方烧在南方是.........啊，嘛，什么。总之就是美味！」
 
「相当有自信不是吗？要一个」
 
「好的，价格是大铜牌4枚！马上就好！」
 
是想说出南方最棒吗，对想说出那样话的店主笑着，贝鲁姆多尔把4枚大铜币放在柜台上。
 
实际上在南方宣扬最棒之类的话才是最容易发展成斗殴吧，所以不说出那样的话是扎达克王国的潜规则。
 
「等下，真的买了吗？」
 
「啊。我也想要啊。一人一半的话就没问题了吧？」
 
「一半是......」
 
「嘛，会弄脏手啊。首先让洛克娜吃一半，剩下的让我吃就没问题了。是这样吧？还是说果然要全部吃掉呢？」
 
贝鲁姆多尔各种偏差的台词，洛克娜不禁按着额头。
 
虽然不是那样的事情，但困扰的是贝鲁姆多尔完全没回答问题。
 
「稍微等一下。啊，等一下。这种分类方法，是贝鲁.......不对，是自己想出来的吗？」
 
「嗯？不，和妮诺去对面的时候.......啊」
 
「妮诺吗......是吗，那家伙啊......」
 
想起了总是不愉快的绿色女仆，洛克娜叹了一口气。
 
的确妮诺的话是会做出这种事，而且习惯的话，贝鲁姆多尔也会认为这是普通的行动吧。
 
虽然妮诺的目的确实是那个，但有考虑到会用在洛克娜这边吗。
 
「哈哈哈，关系很好啊。小哥们是来观光的？」
 
「啊。嘛，说是观光的话就是观光吧」
 
听了那个是误会了什么吗，店主把视线看向在贝鲁姆多尔身后的洛克娜。
 
「啊，是吗。也是啊，与其说是观光不如说是约会吧！呜哈，这还真抱歉。但是，那样的话，就应该更加甜蜜的东西之类比较好哦？」
 
「吵死了笨蛋。不要打听多余的事情快回到工作」
 
「哦，真可怕。小哥，屁股会受伤的哦？」（尻にしかれるぞ）苦笑的贝鲁姆多尔从店主手中接过用什么叶子包起来的南方烧后交给洛克娜。
 
「给，走吧」
 
「关系很好啊」
 
轻轻地推着对店主怒目而视洛克娜的背后，贝鲁姆多尔离开了店。
 
「真是的，搞什么啊那家店......啊，虽然狂妄不过还挺好吃的啊」
 
「好吃的话不就行了。啊，还有啊？」
 
一边喃喃自语的洛克娜一边吃着南方烧，贝鲁姆多尔向她搭话。
 
「ふぁふぃひょ」
 
「嗯，先吃下去。好吗？」
 
确实洛克娜咽下之后，贝鲁姆多尔再度开口。
 
「今天叫我希恩吧。难得变装了名字还是一样的话就没意义」
 
「希恩？那是.......」
 
「在对面的时候用的名字啊」
 
对面，也就是说修泰亞大陆的事。
 
贝鲁姆多尔不是作为魔王，而是与妮诺一起作为人类潜入时候使用的名字。
 
「那就是什么啊。今天作为普通的魔族来对待就好了吗」
 
「嗯.......嘛，那也行」
 
洛克娜对贝鲁姆多尔的回答点头后，把吃剩的南方烧伸向贝鲁姆多尔。
 
「是吗。那么贝鲁亲，这个剩下的给你」
 
「喂，几乎没吃过不是吗.......还有呼叫方法」
 
「没事」
 
洛克娜这样说着，把自己的手臂缠着贝鲁姆多尔的手臂。
 
「不会暴露的。在这个世界会把贝鲁亲叫做贝鲁亲的只有我而已」
 
「是、吗？」
 
「是啊。比起那个，贝鲁亲」
 
洛克娜仰望着贝鲁姆多尔的脸。
 
看着那困扰的脸，洛克娜露出了恶作剧的微笑。
 
「问题是我的称呼方法哟。有想到什么好的昵称吗？」
 
「姆，说得也是啊」
 
「是哟。来吧来吧，快点」
 
贝鲁姆多尔小小地呻吟之后，说出了一个语言。
 
「........洛娜。洛娜怎么样？」
 
「不说品味，就这种程度啊。嘛，就原谅你吧」（センスないわねー、そのまんまじゃないの。ま、それで許してあげる）戳了沉默贝鲁姆多尔的脸颊，洛克娜把自己的身体靠向贝鲁姆多尔身体。
 
「瞧瞧。一天是很短的哦？继续走吧，贝鲁亲」
 
「啊，知道了........洛娜」
 
被这样称呼后，洛克娜开心地放松脸。
 
那是贝鲁姆多尔看不见的角度。
 
没错，还不能被发现。
 
现在还有很多事情要做，必须与魔王大人保持不会被察觉的距离。
 
但是，这种程度的话是会允许的吧。
 
现在这个瞬间，只为了洛克娜而已的贝鲁亲。
 
然后.......只是为了贝鲁姆多尔的洛娜。
 
现在只是这样就好了。
 
 
 
 
  

175 在次元的夹缝 
[175 在次元的夹缝] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
那是无限的零。
 
不管走到何处都不会开始什么事情。
 
无论怎么等待也只剩下结束。
 
此处是从世界上被隔离的场所。
 
漂流停滞空虚的空间。
 
在这个被称为次元的夹缝的场所，浮着一座城。
 
称赞着城光荣的城下町都没有，仅仅是持续漂浮着的城堡。
 
那个王座之间。
 
在稍微有些大的王座上坐着一位少女。
 
那个少女是这个城堡的主人。
 
与之前在人类城市上的伊斯是同一个人物。
 
伊斯她，眺望着窗户外面广阔的五彩景色叹气。
 
在她面前的是四色骑士们。
 
「于是，不能接触是吗？」
 
「.......是的。并没有遭遇到能沟通意思的个体」
 
「是吗，谢谢你希罗诺斯。其他也是一样吗？」
 
慰劳白色骑士后，伊斯看向其他的三骑士们。
 
其中的两人......欧鲁雷多和卜鲁塔斯沉默不语，剩下的一个人，黑色骑士向前走出。
 
无表情的骑士默默地跪在伊斯面前。
 
「克劳德。你好像是有不同的报告呢？」
 
「.......啊，与能沟通的个体接触了」
 
因为这句话，其他三骑士开始骚乱。
 
用视线制止在那个，伊斯促进话题继续。
 
「但是很遗憾，对方并没有打算与这边共同战斗」
 
「是吗。嘛，这是早就知道的事」
 
伊斯把背后靠向王座叹气。
 
用下跪的姿势仰望，克劳德低声地说着。
 
「果然，还是考虑把这边的计划暴露给对方知道比较好吗？」
 
「是有这个可能性。因为是有空隙的话就要杀死的东西」
 
阿尔瓦。
 
关于这方面，伊斯也有某种程度的知识。
 
疑心之魔王，被称为阿尔瓦女王的统领魔族者们。
 
虽然知道她们现在是在人类领域做些什么，但却不知道在做什么。
 
「不过，那样的话.......战力的不足是无法否认的」
 
「但是，那是一开始就知道的事情」
 
对开始口角的卜鲁塔斯和欧鲁雷多，伊斯随便挥手让他们闭嘴。
 
没错，这是早就知道的事。
 
虽然背负着同样是魔王的称号，各自的战力也有着天与地之差。
 
伊斯现在试图作为对手的魔王贝鲁姆多尔是统领全部暗黑大陆的魔王。
 
其战力与抱有巨大战力的阿尔瓦女王相比也丝毫不逊色。
 
相对的伊斯只有这四骑士。
 
这战力的不足，也显示了从正面进攻是愚蠢的。
 
但是，必须要打倒贝鲁姆多尔。
 
只有这个，确实形成了焦躁感存在于伊斯的心中。
 
混沌之魔王贝鲁姆多尔，无论其善其恶，都是会将世界带进混沌的魔王。
 
赋予伊斯的知识就是这样的。
 
然后，伊斯并没有去怀疑那个。
 
因为现在的世界的确是在混沌的高潮。
 
在圣阿尔托莉丝王国兴起了亚人论的什么东西。
 
在这种随时可能发生战争的情况，吉欧鲁森王国与魔族的国家扎达克王国缔结友好条约。
 
做出那样事的话，很明显能看见圣阿尔托莉丝王国亚人论的主张者会增加。
 
是这样吗。
 
果然亚人们与魔族联手了吗。
 
期盼和平的永久条约都只是幻觉。
 
应该展示出正义。
 
必须表示正义。
 
再一次的传说。
 
再次让勇者。
 
这样的主张，流传在亚人论的支持者们之间。
 
如果允许那样的话，就将会变成动摇整个修泰亞大陆的大事件吧。
 
世界就会被混沌吞噬了吧。
 
在变成这样之前，必须毁灭魔王贝鲁姆多尔才行。
 
「........您意下如何，伊克斯萊斯大人」
 
伊斯......调和之魔王伊克斯萊斯沉默不语。
 
王座之间被沉默支配。
 
然后，一段时间后……伊斯慢慢地编织着语言。
 
「是呢，已经一刻都不能容缓了」
 
「那么.......」
 
「嗯，没错。由这边来进攻」
 
卜鲁塔斯点头，伊斯重新坐在王座上。
 
在这个场的战力，包括伊斯在内有五个人。
 
与以国家的形式总结起魔族的贝鲁姆多尔想比，过于太少。
 
但是，只能做。
 
就算不是勇者之身，那就是伊斯的使命。
 
「说实话，关于胜率是绝望哦。尽管如此，还是会跟来吗？」
 
伊斯苦笑地说着，四骑士一起站了起来。
 
注入忠诚的意志，一同敲响了武器。
 
「王啊，伟大的王啊」
 
像是要打碎声音的余韵一样，红骑士欧鲁雷多用雄壮的声音高歌。
 
「您是掌管协调之人。您正是所有正义之母」
 
接着，蓝骑士卜鲁塔斯用平静的声音歌唱。
 
「您是担任调和之人。您正是背负着和平愿望的王」
 
然后，黑骑士克劳德低声高歌。
 
「您是所有恶的敌人。您正是世界的守护者」
 
最后，白骑士希羅诺斯用凉爽的声音高歌。
 
「王哟，我等的魔王伊克斯萊斯啊。您正是调和人类之人........是魔王」
 
一边听着那个，伊斯再一次确认自己的使命。
 
没错。
 
必须那样做。
 
赌上此身也必须带来调和才行。
 
那就是，伊斯被赋予的使命。
 
「.......？」
 
考虑到这里，伊斯发现了一个奇怪点。
 
使命。
 
被赋予的使命。
 
那是......被谁赋予的使命呢。
 
「伊克斯萊斯大人？」
 
希羅诺斯用担心的表情向伊斯搭话。
 
四骑士。
 
与伊斯在一起，忠实的骑士们。
 
不过，真的是这样的脸吗？
 
「喂，怎么了。身体不好吗？」
 
「........没问题的」
 
欧鲁雷多露出慌张的表情靠近。
 
制止着那个，伊斯开始环视着城里。
 
与伊斯一同存在的城堡。
 
但是，感觉有什么不同。
 
不过不知道是什么不同。
 
不，不可能不同。
 
看惯的这个城堡，不可能看错的。
 
「稍微休息一下好吗」
 
「没事哦，谢谢你卜鲁塔斯」
 
阻止了不制止就会冲过来的卜鲁塔斯，伊斯将身体沉进过大的王座。
 
接着，想是注意到什么一样慌张地站起来。
 
王座。
 
只为了伊斯而存在的王座。
 
过于太大的王座。
 
「........为什么？」
 
应该是为了伊斯而存在的王座的。
 
那个为什么会这么大。
 
在伊斯之中，没有明确的答案。
 
把视线看向骚动的四骑士。
 
「........呐，想要问一个无聊的事情.........可以吗？」
 
对摆出惊讶表情的四骑士，伊斯接下去。
 
「为什么，这个王座.......会那么大呢？」
 
听到了这句话，四骑士露出第一次发现的脸。
 
「那么.......说回来。为什么呢？」
 
「不知道。不，说到底最初是谁建造这个城堡的啊？」
 
希羅诺斯和克劳德把那样的疑问说出口。
 
「不用说是谁吧。一定是这个城堡的主人伊克斯萊斯大人建造的不是吗？」
 
「是这样啊。我认为关于王座是为了展示伊克斯萊斯大人的伟大，难道不是吗？」
 
听了欧鲁雷多和卜鲁塔斯的语言，希羅诺斯和克劳德也豁然开朗的点头。
 
看到那四骑士的样子，伊斯也稍微静下心来。
 
「.......是、这样吗」
 
这样说回来，总觉得有这样的事情。
 
总觉得那个是正确的事情。
 
不，确实是这样吗。
 
没错，应该是这样。
 
确实.......是这样。
 
「是、呢。说起来好像就是那样」
 
「哈哈哈。什么啊，已经变成健忘了吗？」
 
「说不定是这样啊，毕竟是这么寂寞的地方」
 
欧鲁雷多对伊斯那样说后笑了起来........再次浮现出疑问。
 
「呐。说回来，这边只有我们吗？」
 
「还有其他人会在吗？」
 
欧鲁雷多这样回答，伊斯沉默不语。
 
没错，没错。
 
在这里的只有伊斯和四骑士而已。
 
从最初开始就是这样。
 
「.......是呢。真是讨厌，我看起来真的是健忘了」
 
「果然，还是稍微休息一下比较好吧」
 
对希羅诺斯担心的话语，伊斯有点疲劳的点头。
 
「就这样做吧。你们也稍微休息一下吧。然后就出发吧」
 
「呵呵，很期待啊」
 
看见卜鲁塔斯那样开心的说着，伊斯也以笑容返回。
 
「是啊。我也很期待。移动这个次元城什么的........还是第一次啊」
 
在次元的夹缝中，回响起快乐的声音。
 
没有听见那个的人。
 
只是被空虚的空间逐渐被吸入而已。
 
 
 
 
  

176 观光会议 
[176 观光会议] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
扎达克王国魔王城。
 
那个会议室聚集了数名魔人的身姿。
 
一个人是，魔王贝鲁姆多尔。
 
一个人是，中央将哥蒂。
 
一个人是，东方将法妮尔。
 
一个人是，南方将拉库塔。
 
这四人再加上一香和洛克娜，围在桌子坐着。
 
虽然看起来是很森严的成员，但这一次的议题是观光政策，是个很和平的话题。
 
「观光呐.......。于是为什么我被叫了呢？」
 
一香怒视着嫌麻烦打着哈欠的拉库塔，但拉库塔完全不在意。
 
不如说是摆着一副有意见就放马过来的样子。
 
贝鲁姆多尔用手制止着那个开口。
 
「很简单。之前有机会去了你那里的艾尔古拉多啊」
 
「啊.......那个城市吗。就是说，那个多余的城堡吧？」
 
「就是那样。那个作为观光的对象很足够吧。也成为展示我们这边的文化和技术能力的好机会」
 
文化和技术能力的展示。
 
那是国家接受其他国家观光的理由之一，贝鲁姆多尔是这么想的。
 
向其他国家展示这个国家文化理智上的独创性。
 
并且向其他国家展示技术来显示这个国家是站在技术的最先进。
 
这并不是单纯的骄傲，为了展现于那样优秀的国家交流比较好吧，或者能得到更好的交流。
 
与那同时，也有通过那样交流来创造和平的气氛为目的。
 
其他的事情.......例如通过观光，经济得到活性化的东西本来就是附赠的。
 
观光说的是能加深相互不认识国家之间友好的最好手段。
 
「文化和技术能力……吗？」
 
「没错」
 
贝鲁姆多尔以平静的点头回答拉库塔。
 
「南方的技术能力是最先进的。虽说是因为诺鲁姆他们的过火而造出来的东西，但那座城毫无疑问是文化和技术的集成物。没有不使用来观光的手段，而且比起什么那是稀有的和平城市」
 
南方基本上粗暴者很多。
 
矿工和锻造师很多，在白天营业的酒馆也很多。
 
拼命的工作，拼命的吃喝，喝了就暴乱起来，尽情地睡觉。
 
那就是南方的【普通】，与基本的文化 性 是无缘的。
 
但是，在这种意义上艾尔古拉多很和平。
 
保持着与阿克贝鲁姆同样丝毫不变的平稳气氛。
 
「啊.......也是啊。那个本来就是工艺师的城市啊」
 
拉库塔饶着头后方这样说。
 
工艺师说的是，制作各种装饰品的人们的事。
 
戒指到剑的装饰，巨大的雕刻等，那个工作范围很广泛。
 
不过，，唯一共通的是纤细的工作吧。
 
与锻造师不同，要求纤细的他们基本上都讨厌骚动。
 
与妨碍工作就会拿对方来试刀的锻造师不同，工艺师有会埋头在自己工作的倾向。
 
那样的他们创造自己的城市是极其自然的流向.......现在已经成为交流据点的艾尔古拉多，一开始就是那样工艺师们的城市。
 
「啊，确实店里也有很多工艺品啊。那个看来会成为很好的土产」
 
洛克娜对贝鲁姆多尔的语言起了反应，一香对那个样子起了反应。
 
注意到一香视线的洛克娜移开了脸，接着一香就把目光看向贝鲁姆多尔。
 
贝鲁姆多尔也发现了一香的视线，但还是优先继续话题。
 
如果这是妮诺的话会在此处各种各样被追究是必然的，一香的话就不会这样。
 
「所、以。应该把艾尔古拉多的街道编进观光路线吧」
 
「应该，这样说的话。有必要一一准备转送员吗？」
 
「不是还有龙之载货服务吗」
 
拉库塔听了那个原来如此啊这样点头。
 
如果是龙之载货服务的特别运送服务的话，即使用来观光也没问题。
 
毕竟，希望转入龙之载货服务的大地龙是很多的。
 
因为观光而增加需求的话，那个转入希望在某种程度上也是可能。
 
说不定，龙之载货服务可能会出现观光专用的部门。
 
「这样的话，不增加艾尔古拉多的警备不行啊」
 
「啊，拜托了」
 
从心底感到麻烦叹气的拉库塔，但确实会做的吧，贝鲁姆多尔有着这样的安心感。
 
虽然拉库塔是有着各种麻烦的男人，不过一旦接受的事情就会完美地处理。
 
不明白那个是因为高傲龙的自尊才会这样吗，还是拉库塔自己的性格。
 
「那么，接下来是我吗」
 
「啊。结果田地不能展示吗？」
 
「嗯，因为很危险啊」
 
断言着危险的法妮尔，贝鲁姆多尔点了头。
 
不是什么开玩笑，就是很危险。
 
在某种意义上，东方比南方还要危险。
 
毕竟，东方的农作物是会从田地逃跑的。
 
粗暴者不是不能听人话，但农作物确实是不会听话。
 
而且，农作物是重要的出口品。
 
应该极力回避让对方看见会失去食欲的现场。
 
「于是，不展示现场而限定都市.........是这样啊，我认为可以把东方军总部的露露艾拉城市作为观光对象」
 
露露艾拉城市，是像法妮尔所说那样在东方军总部的城市。
 
道路很广阔，总体上是被柔和的气氛包围的城市。
 
这个与法妮尔是四方将里拥有最柔和氛围的将军不是没有关系.........总之，居民也有很多人拥有柔和的氛围。
 
实际上，这种氛围在魔族中很罕见。
 
魔族是被怀疑互相殴打是不是包含在一部分日常的，与那样悠闲之类的，柔和之类的是无缘的。
 
不过，露露艾拉就是那样拥有奇迹般气氛的城市。
 
而且作为观光地点确实是很出色的地方。
 
要说为什么的话，隐藏着有可能打破暴力性 魔族形象的可能性。
 
并不是以单纯的利益来计算，而是有从心底拥有友好气氛的可能性。
 
正因为如此，贝鲁姆多尔对那个题案点头。
 
「啊，我也认为应该这样做。不过，对我来说........不如说对魔族来说，那里有某种意义的观光名胜，但对人类来说是不同的吧。有什么吗？」
 
露露艾拉城市的气氛，仅仅是这样对魔族来说就是观光名胜。
 
但是，既然是以人类为对象的观光，就需要些什么。
 
不能展示田地以上，就说明不能展示东方最大的特点。
 
「嗯，因为东方各店的合作，已经完成露露艾拉美食路线的地图」
 
这样说后，法妮尔把准备好的地图滑向桌子。
 
根据人数准备的地图滑向每个人前方，每个人各自拿起来看.........不久，发出感叹的声音。
 
「嘿哎，原来如此。准备好不会重叠的东西呢」
 
「好象也有限定携带的东西啊」
 
洛克娜和哥蒂像是很佩服一样地小声说着。
 
看来好像触碰到她们的心弦了啊，一香把脸抬起说出担忧的话。
 
「能边吃边走.......就是说，关于从那里发生的垃圾处理是怎么考虑的呢？」
 
「没有问题」
 
法妮尔对一香的指出也毫不动摇。
 
这是与副官洛卡事先商谈好的结果。
 
「准备了这样的东西」
 
那个是类似雕刻石头制成的装饰品。
 
有几种不一样的模式都让绳子通过，刚好是能让手腕通过的大小。
 
「这是……什么啊？」
 
贝鲁姆多尔把那个拿在手上不可思议的看着，法妮尔自满地挺起胸膛。
 
「问得很好。那就是这次发行预定的美食徽章」（译：[食べ歩き章です]总觉得翻去边吃边走徽章怪怪的）「嚯？」
 
美食徽章。
 
就是客人买商品的时候同时交付的东西。
 
「请看一下这个美食地图。描写着与这个美食徽章一致的图案吧？」
 
被这样说后，确认之后确实各店都有不同的图案，与那个图案一样。
 
「在对象的商店买东西，就会把那家店的美食徽章交付.......就是这样的」
 
「啊？那是什么啊。就是说只是单纯的纪念品吗？」
 
「库库库........不对。这才是东方观光政策的秘计！」
 
反正是洛卡想的吧.......一边这样想着，贝鲁姆多尔用温和的目光注视法妮尔。
 
在好不容易努力的地方倒冷水，贝鲁姆多尔并不是不会看气氛的人。
 
就算是法妮尔也有在各种方面努力了吧。
 
「给于美食徽章的客人，与那家店的垃圾和美食徽章一起，在下一家店会有打折。当然，把垃圾丢在某处的情况打折率就会下降」
 
「.......原来如此啊」
 
就是说，这是为了促进美食之旅的结构。
 
在某个店买了商品的客人也可以把它作为单纯的纪念品。
 
不过，美食之旅就如同文字一样，不可能只吃一种就会感到满足。
 
当然会追求下一个商品，会跟着美食之旅地图所显示一样走遍吧。
 
如果收到美食徽章和垃圾就会得到打折的话，是聪明的客人就不会把垃圾乱扔吧。
 
说明会好好地回收垃圾。
 
「幸亏的是，关于这一点也得到了各店的自主合作，预想会顺利的导入」
 
对自豪说着的法妮尔，贝鲁姆多尔满足地点头。
 
确实，这就没问题。
 
关键的美食之旅地图也没必要重新考虑，成为了能充分活用东方食材的东西。
 
「真不愧是法妮尔啊。这样的话就没有怨言了」
 
「非常感谢，魔王大人」
 
「啊，就照这个样子努力吧」
 
这样说后，贝鲁姆多尔转移到接下来的话题。
 
「那么，这样观光的基本计划就齐了........哥蒂，之前的那个话题怎么样了？」
 
「是的。关于观光开始的住宿地问题.......土地确保的问题已经解决了」
 
没错，观光开始的话当然会出现住宿的问题。
 
最初是一日游的方案，但由于哥蒂提案也应该展示阿克贝鲁姆夜晚的美丽，所以就出现了住宿地方确保的问题于是把原本向国内魔族提供旅馆的一个建筑买下，重新改建成气派的建筑物而解决问题。
 
「买下旅馆的从业人员，就这样直接被新设施雇佣。不足的部分已经在刚才向公会发出委托。由于应募条件是以不会揍客人为最优先的，所以期待着会有平稳的人聚集」
 
「啊。那里是最重要的。拜托了」
 
与魔族不同，人类是脆弱的。
 
如果被揍的话，说不定真的会成为死伤事件。
 
「因为也有魔操铠进行警备，所以不会发生什么奇怪的事吧」
 
「嘛，妥当啊」
 
魔操铠有预定会接受这次的观光，吉欧鲁森王国也持续一点点的知道了他的存在。
 
毕竟是守护吉欧鲁森王国国境的魔操铠。
 
最近也因为那个老实而出现了人气。
 
由于里面是空的铠甲所以有点敬而远之，正所谓自己怎么跌倒都不知道的榜样。（まさにどう転ぶか分からないという見本である。）「建设已经开始了，但稍微会比预定还要迟。所以考虑了通过公会招聘追加人员」
 
「啊，交给妳了」
 
「明白了。那么，关于完成预定后的实际设施功能……」
 
正在哥蒂伸出手想要拿资料的时候。
 
会议室的门被粗暴地敲着。
 
「怎么了，这么吵闹」
 
一香不高兴地向门搭话，隔着门传来对方的声音。
 
「紧急报告！在东方的露露伽露之森，突然出现了巨大的城堡！」
 
 
 
 
  

177 东方军驻屯 
[177 东方军驻屯] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
时间是在最初的报告送到魔王城之前。
 
存在与扎达克王国东方的露露伽露之森在今天也是不变的和平。
 
虽然是洛克娜有时会来进行魔法实验的地方，除此之外就是和平的地方，这是露露伽露之森担当部队一般的认知。
 
偶尔响起魔法炸裂的声音，又是洛克娜大人吗......这样的感觉，完全已经习惯了。
 
……正因为如此，才是吧。
 
在露露伽露之森担当部队驻屯的屋顶上警戒的士兵们， 对在露露伽露之森突然出现的城堡感到惊讶，但没有抱有危机感。
 
「那是、什么啊.......？」
 
那个是只能表现出巨大的城堡。
 
不过很明显不是普通的城堡。
 
完全看不见缝隙的外表，简直就像是巨大的石头削出来的。
 
好不容易才能算是城堡的外观，但那种异样的城堡从来没看过。
 
然后，城堡本身也隐约地闪耀着。
 
那座城本身也很巨大。
 
比士兵们所居住的三层建筑驻屯还要大，明明与这里还有相当的距离，但散发着可怕的威压感。
 
「城堡......吧，那是」
 
「啊。到底是什么啊？洛克娜大人的新魔法吗？」
 
士兵一人在那边自言自语，另一个士兵回应起来。
 
「有可能啊。不过，那样巨大的城堡不可能突然出现的」
 
「是转移魔法的实验吧？那就是那个吧，与把东方作为人类观光的事有关联吗？」
 
士兵们不知不觉说出让自己满意回答眺望着城堡，马上一个士兵像是突然注意到什么地叫起来。
 
「哦哆！我们该拿观光客怎么办！露穆，快点向部队长殿报告！」
 
「呜、嗯。果然啊。那样大的东西，在部队长的房间也看得见吧？」
 
「所以说快点去！」
 
送别了慌张下阶梯的鲁繆，剩下的两个士兵把视线回到城堡。
 
顺便说一下，鲁繆是副部队长，由于那看起来幼小身姿所以被刚刚分配过来的新人小看的情况很多。
 
这两个人还刚刚被分配到这边，所以没有经历过鲁繆的实战训练，当然也不知道鲁繆的实力。
 
只是被部队长所疼爱所以才担任副部队长一职的吧，在下次的实战训练稍微弄疼她一下吧，考虑着那样的事情。
 
当然，在这种情况会被折磨的是自己，关于这一点就是露露伽露之森担当部队的通过仪礼。
 
「.......虽然我想是不会的，但这不会是人类的新魔法吗？」
 
听到了士兵孤零零的嘟哝，另一个士兵不禁笑了出来。
 
人类不能使用转移魔法是魔族的常识。
 
明白这一点以上还说出这种发言，对说出那样发言的他感到担心。
 
「喂喂阿诺德……你是真的这么想才说的吗？不可能的吧。人类能使用那种魔法的话我们不可能不能使用。不过啊，让那样白痴巨大的城堡出现的魔法........你想得到吗？」
 
这样说后，被称作阿诺德的士兵沉思。
 
如果要说可能性的话，就是转移魔法。
 
但是，让那样大的城堡整个转移到底需要花多少工夫啊。
 
就连同行者的指定也需要相当复杂的计算才是转移魔法。
 
如果真的是靠转移魔法转移整个城堡的话，恐怕要把全部的家具指定为同行者才行吧。
 
如果城堡里有人的话，不计算全部位置的话就会发生转移事故。
 
还要说的话，魔力的消耗也是无法想象的量吧。
 
至少，阿诺德在倒下为止持续使用魔力也办不到。
 
如果要说那种东西人类是否能使用的话........阿诺德已经是决定好了的。
 
「嘛，有可能性的话就是转移魔法吧........人类是不可能的，话说我们也不可能的」
 
「是吧？」
 
在笑着的士兵们身边，鲁繆回来了。
 
看见了那个，两人立刻提出质问。
 
「哦，欢迎回来。部队长殿说了什么啊？」
 
「话说没生气吗？报告迟了」
 
对那样的两人，鲁繆疲劳地回转着手臂回答。
 
「马上就会向王都传达。因为需要追加报告材料，让我们前往现地调查」
 
「真的假的.......一般都是使用待机部队的吧」
 
「是作为报告太迟的惩罚吗？」
 
看见两人发牢骚地嘟哝着，鲁繆苦笑地挥手。
 
「不是。让其他的家伙去的话，报告给王都的情报会产生麻烦的事。最初到最后一贯了解情况的人是必要的」
 
「那是谎话啊。那样的东西没什么麻烦的事情吧」
 
「哦。说到底这个东西那有分什么最初到最后啊。城堡出现了，就结束了吧」
 
谈话转到了对部队长发牢骚的地方，在楼梯下出现了在打哈欠的其他士兵。
 
「哦，换班了。哟，真的是城堡啊！厉害啊，那是什么！」
 
「厉害啊，那真厉害啊！」
 
好厉害，只顾着那样高喊的两人，剩下的一个换班士兵转向鲁繆。
 
「夫里伊、杰克、流克，以上三名。根据部队长命令，从现在开始监视任务」
 
「了解了。接下来根据部队长命令的执行确认现场任务。最重要的监视对象是什么？」
 
「只收到了关于谜之城的监视。还有其他需要补充吗？」
 
「这边没有。你那边怎么样？」
 
「没有。祈祷任务顺利达成」
 
互相敬礼的话，鲁繆向其他两人搭话。
 
「喂，两人都是。不快点走的话，又会部队长殿教训的哦？」
 
听了那句话，两人人一边叹息地走着。
 
暴露出勉勉强强这样子的态度，夫里伊苦笑着。
 
「你也很辛苦啊，鲁繆」
 
「不到夫里伊先生那种程度啊」
 
互相彼此地笑着，鲁繆和夫里伊拳头相撞。
 
「小心点啊。没有证据能证明那不是人类的新魔法啊」
 
「我知道。不会疏忽大意的」
 
这样说后，鲁繆再次把视线看向身后的城堡。
 
.......然后，鲁繆看见了。
 
不，在屋顶的所有人都看见了。
 
巨大的城堡看起来像是海市蜃楼的瞬间，看见了。
 
「消、消失了？」
 
「怎么回事？难道说是幻觉魔法？」
 
「怎么可能。是转移吧？」
 
异口同声的争吵的士兵们中，鲁繆正确理解了那个异常。
 
然后，战栗了。
 
那种现象，那是不可能的……。
 
「喂，鲁繆」
 
「什、什么？夫里伊先生」
 
「刚刚的是......什么啊？」
 
理解到鲁繆注意到什么，夫里伊向鲁繆提出疑问。
 
夫里伊试图靠自己分析刚刚的现象，但做不到。
 
「.......不知道，至少不是转移魔法」
 
没错，转移魔法有几个步骤。
 
但是，无论如何也有不可省略的部分。
 
那就是，发动转移魔法的发光。
 
只有这一点是怎么都无法省略的，被称为【转送光】个这个现象在转移的时候必然会出现。
 
不过，刚刚城堡消失的时候并没有那个。
 
就是说那并不是转移魔法。
 
而且，刚才的城堡确实有着质量和存在感。
 
没有幻觉魔法特有的松软的感觉，消失后的清凉感等也没有。
 
就是说那也不是幻觉魔法。
 
刚才的城堡以谜之方法突然出现，突然消失了。
 
「总之先向部队长殿追加报告，立刻前往现场调查......」
 
「咕、咕哇啊啊！？」
 
「姆，嘎！？」
 
在鲁繆这样说之后，听到了从下面传来的悲鸣。
 
「怎、怎么了！？」
 
「喂，刚刚那是正面入口的方向啊！」
 
喧闹的屋顶。
 
然后，从楼下听见剑戟开始的声音。
 
袭击。
 
这一个词语在鲁繆他们脑中掠过。
 
不过，同时也想着难道说。
 
在魔王贝鲁姆多尔的统治下，会袭击东方军队驻屯堡垒的人到底是谁。
 
「难道说，勇者.......？」
 
有谁这样低声说着。
 
怒吼和战斗的声音回响。
 
偶尔也会响起魔法的炸裂声。
 
勇者。
 
那句言词带来现实的同时，恐怖的感情支配屋顶。
 
勇者。
 
在曾经的魔王格兰姆菲亚在世的时候袭击暗黑大陆持续戮的最强人类。
 
当然蹂躏了暗黑大陆西方并攻入魔王城的勇者传说，不知道的魔族是不存在的。
 
就算不知道当时的情况，只要是所属魔王军的人，无论是谁最初都会进修的东西。
 
「喂、喂鲁繆......」
 
阿诺德发抖一样的把视线看向鲁繆。
 
喧嚣，已经平息了。
 
从安静的阶梯下传来了脚步声。
 
「那个，一定是......自己人的脚步声吧？」
 
「夫里伊先生」
 
没有回答阿诺德的问题，鲁繆就这样看着阶梯向夫里伊搭话。
 
「怎、怎么了？」
 
「夫里伊先生的确是带有转移技能的吧？」
 
「啊、啊」
 
夫里伊把手放在腰上的剑。
 
脚步声渐渐接近。
 
「马上把大家带去王都。有全灭的可能性.......把这个报告马上送到」
 
「你怎么办」
 
拔出剑，鲁繆向前走出。
 
「我来迎击。虽然不可能击破，但至少要看清敌人的原形。没关系，我也有转移技能」
 
脚步声已经逼近到下面了。
 
「.......快点。对方是能让在这个时间让在下面待机同伴行动不能的对手。可能是持有某种范围攻击的对手，这里太多人的话不太好」
 
「......但是！」
 
脚步声在阶梯前方附近停了下来。
 
听见了有谁在呼吸的声音。
 
「没有时间了.......还是说命令比较好呢？」
 
「咕......呜！危险的话要马上逃走啊！」
 
「嗯，当然了」
 
把视线从露出平稳笑容的鲁繆移开，夫里伊跑向屋顶的另外一端。
 
「全员过来！马上出发！」
 
出现了转移魔法阵，除了鲁繆以外全员都跑向夫里伊的身边。
 
不久，确认了那个身姿被光芒包围消失后.......像是在等待那个似的，从阶梯下传来了脚步声。
 
然后，在屋顶上出现了一个男人。
 
黑发黑眼珠的男人身上穿的是黑色全身铠。
 
整体只是简单的形状同时，也能明白隐藏在不详的魔力。
 
携着的是，拥有蓝色刀身的片手剑。
 
散发出薄暗光辉的那个刃会让人联想到月亮的光芒。
 
……如果要比喻的话，黑骑士。
 
鲁谬看着站在眼前的男人，抱着那样的感想。
 
 
 
 
  

178 东方军驻屯2 
[178 东方军驻屯2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「为什么要等待？是故意的吧？」
 
对着眼前的黑骑士，鲁繆提出了理所当然的疑问。
 
黑骑士很明显是在等待。
 
等待夫里伊他们转移消失后，再爬上阶梯。
 
不过，鲁繆不能明白那么做的理由。
 
留下目击者。
 
在增援来到前结束一切。
 
比起什么，不会给于报告的空隙。
 
要求这些的就是强袭，那就是袭击处被全歼的理由。
 
但是，黑骑士的行动是不可理解的。
 
阶梯下的士兵们恐怕已经全杀了，但故意让夫里伊他们逃跑。
 
那么就没有特地强袭的意义。
 
「……没有感到回答的必要性」
 
对鲁繆的疑问，黑骑士只是说出那句话。
 
「你家伙只需要死就行了.........和其他家伙，一样啊」
 
鲁繆立刻就察觉了不能抽出情报。
 
没有得意忘形，也是对自己的智没有自信的类型。
 
只是为了完成目的的暗杀者一样的男人。
 
那就是眼前的黑骑士吧。
 
与此同时，鲁繆得到了一个结论。
 
这并不是勇者。
 
与听说的勇者的形象，明显地不同。
 
然后也不是单纯的人类。
 
恐怕是魔族吧，那样的话麻烦了。
 
违抗魔王贝鲁姆多尔的魔族........而且与刚才的城堡有关联的话，有多数存在着。
 
「哎呀哎呀........看来变成了想象以上的麻烦事态啊」
 
鲁繆架起剑，视线移到黑骑士。
 
看见那个，黑骑士也架起剑。
 
保持着距离，鲁繆平静地开口。
 
「东方军，露露伽露之森担当部队副部队长，鲁繆啊」
 
那是在战斗之前的自报姓名。
 
黑骑士听到了那名字稍微沉默之后，平静地告知。
 
「……魔王军，黑骑士克劳德」
 
魔王军。
 
听到了这个自报姓名，鲁繆的眉毛跳了一下。
 
这个世界的魔王只有一人，贝鲁姆多尔而已。
 
那么，这个克劳德的魔族是自称魔王的手下。
 
「是吗。那么我就以魔王贝鲁姆多尔大人的名义否定你和你的主人吧」
 
「那是不可能的。死者什么都做不到」
 
鲁繆用剑弹开从下方袭来的克劳德的剑。
 
就这样后跳，鲁繆对那一击的重量颤栗。
 
用意志压制着发抖的手同时，鲁繆相反的手向前伸出。
 
「光击！」
 
与放出光弹的同时，鲁繆向前飞出。
 
无论克劳德怎么强悍，魔法是不能以魔法以外的东西对抗。
 
对抗魔法的障壁，在那里必然会出现空隙。
 
「光啊……！」
 
接着，鲁繆的剑寄宿着光之魔力。
 
目标是没被铠甲保护的头部。
 
「呜、噢噢噢噢！」
 
鲁繆呼叫着逼近克劳德。
 
克劳德无聊地看着......首先把光弹捏碎了。
 
不过，即使这样鲁繆也不会停止。
 
本来就是穿着不知道正体铠甲的对手。
 
诱饵的魔法被摧毁还是容许范围。
 
而且，在这个最近距离以上.........已经无法逃走了。
 
与呐喊声的同时，剑挥向克劳德的头部。
 
闪耀的剑在克劳德的头部炸开........然后像粉碎一样地折断了。
 
「........哎」
 
对惊愕地发呆的鲁繆，克劳德的剑将铠甲斩裂。
 
即便如此鲁繆也马上取回自我想要后跳，但被疼痛妨碍单膝跪下。
 
「没用的。只是普通的剑，就连伤害我都做不到」
 
克劳德无意地说着，鲁繆惊愕了。
 
只是普通的剑。
 
确实这是东方军的规定剑，但也是使用优质圣银制造的魔法剑。
 
在加上鲁繆的光之魔力，已经到达了不是普通剑的领域了吧。
 
就算是以坚硬龙鳞为对手，也有自信能斩开。
 
但变成碎片散开什么的，从未听说过。
 
不过，还没结束。
 
即使剑碎了脚也不能动，还有剩下口和手。
 
鲁繆使用全力构成一个魔法。
 
那是能在短时间内咏唱的魔法之中，威力特别高的魔法。
 
「光啊，收束贯穿敌人吧........收束光击！」
 
朝着俯视自己的克劳德，在鲁繆手中放出耀眼的光线。
 
不过，那个被克劳德的铠甲弹开雾散。
 
在那期间，克劳德就连动也没动。
 
这是从一开始就明白的事情。
 
克劳德忧郁的眼睛俯视着鲁繆.......安静地举起剑挥下。
 
「.......不可能啊。到底是什么啊？你」
 
「自我介绍已经结束了」
 
克劳德的剑向下挥下.......在屋顶上，鲜血蔓延。
 
俯视着不会动的鲁繆，克劳德再次走下阶梯。
 
在那里蔓延的是惨状。
 
士兵的残骸和血迹。
 
想要战斗的人，想要逃跑的人。
 
将一切杀光后的景象就在此处。
 
譬如，现在脚底下的部队长……是什么名字呢。
 
确实到最后都在担心叫做鲁繆的人。
 
「.......啊，是吗」
 
克劳德在那里停下脚步，俯瞰着部队长的东西。
 
「那就是那个鲁繆啊」
 
那句话没有包含任何感情。
 
只是为了把一个疑问解开才说出口而已，仅仅是那样。
 
克劳德把视线回到前方，开始走着。
 
然后，到了一楼，走在没有人移动的走廊。
 
通过残留鲜血和烧焦痕迹的玄关门口，走出坏掉的正面入口。
 
吸入有着血味的空气，克劳德点了头。
 
「还以为会马上就来的。还是说其他干得太过火，我变得不显眼了吗？」
 
克劳德嘟哝着，回头看向现刚出来的驻屯堡垒。
 
「.......仔细想想。摧毁这样小的堡垒也没什么。我应该把更加大的作为目标吧」
 
「比起那个，不如自杀怎么样？会帮忙的哦」
 
打算看向声响方向的克劳德脸扎上拳头。
 
克劳德就这样被追加的肘击打在地面，从头顶上传来愤怒的声音。
 
「相当随心所欲不是吗。报告说有勇者的可能性........不对啊，很明显是魔族」
 
「嚯，为什么能明白」
 
克劳德慢慢站起，看向把自己打倒的对方。
 
金色长发和细长而清秀的蓝眼睛。
 
以白色为基调的衣服上，带有黄色魔法石垂饰的女人身姿。
 
没有带着类似武器的东西，从刚才殴打克劳德来看是使用拳头的。
 
「什么，难道说打算自称勇者？」
 
「不，不会做那种事，比起那个.......」
 
克劳德握着手上的剑，凝视眼前的女人。
 
「妳是贝鲁姆多尔吗？」
 
「嚯？」
 
女人对那个问题上吊一边的眉毛。
 
原来如此，这样点头完全不隐藏那个不高兴的声音。
 
「目标是魔王大人吗。原来如此，原来如此。确实是能把一个部队全灭的对方，有必要派出相应的实力者」
 
「妳想说自己就是吗？」
 
克劳德露出像是在嘲笑白痴的笑容。
 
但女人已经从视野上消失。
 
「Gotsu……！？」
 
不对，注意到下巴的疼痛。
 
女人不是在克劳德的视野上消失。
 
克劳德是因为女人的脚而在空中飞舞。
 
不可能的。
 
克劳德抱着与刚才鲁繆相同的疑问。
 
赤手空拳给于自己伤害并打上天空什么的，从来没想过会有这样的对手。
 
「不要太得意忘形啊。你这种人用剑指向魔王大人的时刻，永远都不会到来」
 
女人淡淡地回答了克劳德的刚才疑问。
 
「然后，我不是相应的实力者。而是相当的实力者」
 
在女人的手上寄宿着眩目的闪电。
 
无咏唱而完成的魔法，指着在空中落下的克劳德。
 
「电击炮！」
 
放出强烈的电击，袭击了克劳德。
 
收束在一起的电击命中克劳德的同时，包围起来蹂躏着克劳德的身体。
 
在不久后爆炸落在地面的克劳德发出粗暴的呼吸站起来了。
 
「……哼，穿着相当好的铠甲啊。但不止是那样吧？」
 
没有回答那句话，克劳德怒视着女人。
 
「妳这家伙.......什么人」
 
「法妮尔。魔王贝鲁姆多尔大人忠实的部下，四方将的其中一人.......东方将法妮尔」
 
法妮尔这样说后，安静地握紧双拳。
 
 
 
 
  

179 东方军驻屯3 
[179 东方军驻屯3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「四方将.......原来如此，就是这样啊。也就是魔王贝鲁姆多尔最强的棋子啊」
 
听了那个，克劳德露出笑容。
 
被踢飞的事情的确很惊讶。
 
不过，也仅仅是那样而已。
 
如果不能破坏克劳德的话，胜利最终都会成为克劳德的东西。
 
没错，与堡垒的那伙人同样。
 
持续进行没有意义的攻击，终究只会迎来死亡吧。
 
如果要说与堡垒那群家伙不同点的话，这是叫做四方将的贝鲁姆多尔的棋子吧。
 
克劳德认为这一点必须评价。
 
把这个杀掉的话，也会帮助达成伊克斯萊斯大人的目标吧。
 
正因为如此……把这个叫做法妮尔的女人杀掉，献给敬爱的伊克斯萊斯大人。
 
.......考虑到这里，克劳德被弹飞到后方。
 
果然是被揍飞了才会体会到疼痛的实感。
 
克劳德就这样把后方的驻屯墙壁破坏飞到走廊，被法妮尔抓起。
 
「别笑。不愉快」
 
说的同时，法妮尔用单手把克劳德举起。
 
与爆炸的声音同时，克劳德飞向森林。
 
「呜、噢噢噢噢！？」
 
「电击炮！」
 
对持续撞到树木的克劳德顺便来一发电击炮，法妮尔把视线看向后方的墙壁坏掉的驻屯基地。
 
看见那里的景象，法妮尔露出快要哭出来的脸。
 
在那里的是克劳德所引发的惨剧痕迹。
 
「........这种、事情」
 
在前段时间才来表彰这个驻屯基地。
 
在那个时候来迎接自己的笑容和欢声，法妮尔还没忘记。
 
每个士兵的脸都一致。
 
那样的他们现在在这个堡垒内变成无法用语言形容的尸骸。
 
「没能赶到，真是抱歉」
 
不过，那是不可能的事情吧。
 
如果有几个人逃跑的话是很好的事情吧。
 
即便如此，法妮尔也对自己的无力垂下头。
 
再早一点的话或许........考虑这样的事情。
 
但是，法妮尔的表情马上染上怒火看向露露伽露之森。
 
在那里的是，已经恢复架势等待着法妮尔的气息。
 
很明显是打算在森林偷袭吧。
 
确实，一般来说那样做是很有效的。
 
但是，那个计划没有达成。
 
要说为什么的话........现在的法妮尔已经完全不在意对周围的影响。
 
「你们所受到疼痛的数量，就由我来给于他相同的数量吧。你们所流下眼泪的数量，就由我来让他流下后悔的眼泪吧。你们被杀的数量，就由我来杀死他，献给你们的供养吧」
 
在法妮尔的面前出现了三个魔法阵。
 
各自的魔法阵都转向森林的其中一方，在那个表面上产生收束成球状的电击。
 
那个是，洛克娜曾经在这个露露伽露之森所使用的【多重连续展开·冰弹】的应用。
 
从萨库利德那听来，法妮尔所开发的独自魔法。
 
「多重连续展开电击炮！」
 
那个是，同时发射三发每一击都会吹飞森林电击炮。
 
被电击的风暴和爆炸蹂躏了之后，只剩下惊愕表情的克劳德。
 
「故意不打中的。能明白那个理由吧？」
 
法妮尔走在被吹飞的痕迹。
 
「我没有打算让你轻松的死掉。呐，能明白的吧」
 
「咕......！」
 
冲进打算放出暗击的克劳德怀里，法妮尔用拳头陷进克劳德的腹部。
 
一击，二击，三击。
 
连续打下的拳击伴随着猛烈冲击，克劳德就连想要反击都做不到。
 
不久后，克劳德伴随着强烈的踢击飞走，但马上踢向地面向法妮尔挥下剑。
 
「那样大动作的攻击.......怎么可能打中」
 
法妮尔的反击拳扎在克劳德的脸上。
 
剑从倒地的克劳德手上脱落，在地面滚着。
 
双方的实力之差在这个时点上是很明显的。
 
「.......怎么了，把剑捡起来。站起来，继续持续没用的抵抗吧」
 
「库库库......呵呵」
 
不过，克劳德像是不能回答一样地笑着。
 
脱手的剑也不介意，就这样大字躺着大笑。
 
「哈哈哈.......原来如此，很强。这样下去的话是不可能赢的」
 
那种高高在上的态度让法妮尔感到不快。
 
稍微有点手下留情了啊，这样咂嘴后，对拳头注入力量。
 
「不愧是啊，不愧是混沌之魔王的部下。如果不把这整个场吞下的话，就敌不过吗！」
 
「胡说八道，你以为你是谁啊」
 
「我吗？说起来，还没自我介绍啊」
 
克劳德慢慢站起来，伸开双手。
 
「我是克劳德。调和之魔王伊克斯萊斯大人的部下，四骑士其中一个人，黑骑士」
 
「调和之魔王........？」
 
虽然这是不用说的，魔王是仅赐予贝鲁姆多尔的称号。
 
不允许其他人自称的事。
 
正因为如此，法妮尔对此嘲笑。
 
「那个叫做伊克斯萊斯的伪魔王就是这次事件的主要原因吗？」
 
「.......少废话。那个嘴巴马上就会变得不能开口了」
 
在克劳德身体中的魔力爆发膨胀上升。
 
那简直像是把压制着的东西解放了的什么，那样的上升方法。
 
「没想到会在这里使用为了杀死贝鲁姆多尔的技能........充分品味吧」
 
克劳德把身体交给快要暴走的魔力，之后诉说着解放那力量的话语。
 
「歼魔形态」
 
接着，发生了以克劳德为中心的魔力爆炸。
 
像波浪一样把周围破坏，法妮尔承受了那个身体大大地往后飞。
 
「库.......！」
 
在爆炸余波中产生的沙尘。
 
法妮尔凝视着对面的东西。
 
那个是，巨大的人型。
 
那个是，拥有金属身体的巨人。
 
那个是，没有内部的巨大的铠甲。
 
要比喻的话，是巨大的魔操铠。
 
以那样的表达方法来表达现在的克劳德是最合适的吧。
 
但是，不只这样。
 
那身体是黑色的，并且全身覆盖着黑色类似气场的东西。
 
很明显是缠绕着强大的暗魔力。
 
克劳德异常的硬度和魔法耐性，也许就是因为这样吧，法妮尔推测。
 
与魔操铠同一系统的什么变化成魔人，因此有着那样的防御力和拥有类似魔法铠甲的技能吧。
 
那就是克劳德防御力的原形。
 
并且现在也能推测到那个防御力极大地上升了。
 
「.......重新自我介绍吧」
 
比在法妮尔后方的驻屯基地还要更加巨大的身体响起低沉的声音。
 
「我是黑之克劳德。是接下来会杀死妳这家伙和贝鲁姆多尔的人」
 
克劳德.......黑之克劳德面前出现了无数的黑弹。
 
那个每一个都是暗魔法的暗击。
 
让那个同时出现，也就意味使用了刚刚法妮尔的多重连续展开电击炮。
 
「......好了，去死吧」
 
如流星雨般倾注而下的暗击，但是法妮尔完全不回避。
 
只是握紧拳头，摆好架势面向对着自己的暗击。
 
用拳头来迎接魔法。
 
黑之克劳德察觉到法妮尔想这么做后笑了起来。
 
那种事情，不可能做的到。
 
暂且不说拥有魔法拳的武具，空手的法妮尔不可能以拳头来对抗。
 
那就是常识。
 
「库库库.......在真正的实力之差面前发疯了吗，真是笨蛋」
 
「笨蛋是你啊，黑之克劳德」
 
在法妮尔的拳头中寄宿着眩目的光芒。
 
那是魔法拳的光辉。
 
本来空手发动魔法拳什么的，是不可能。
 
不过，法妮尔是做得到。
 
要说为什么的话，法妮尔是世界上唯一一个【真】魔法拳士。
 
只谈魔力操作和控制的话，法妮尔是在贝鲁姆多尔之上。
 
「什......啊！？」
 
在黑之克劳德的眼下，看见了法妮尔打消了暗击。
 
要对付攻击魔法的话，就必须使用其他攻击魔法来对抗。
 
那看似简单，其实不然。
 
使用攻击魔法将攻击魔法打消，超过那个威力的是最低条件。
 
就是说，这种状况体现了两者的魔法威力和实力之差。
 
「怎么了，真正实力就这种程度吗？」
 
「咕......那么，这又如何！」
 
「不行啊。那是输家的台词」
 
黑之克劳德所放出的巨大暗之枪，因法妮尔寄宿着光辉拳头的一击而打消。
 
「不过，真是太好了」
 
法妮尔这样说后，浮现出安心的脸。
 
「我已经向部下发誓要把你多次杀死。正在烦恼该怎么实现........哎呀哎呀，真是正好啊」
 
在法妮尔的手掌上，电光聚集。
 
那是电击炮的光辉。
 
「把致命的一击多次打向你的话，这样就会原谅我吧。哎呀，如果你的生命有复数的话就很轻松了」
 
包含着比刚才所放出的电击炮还要强大的魔力，法妮尔浮现出凶恶的笑容。
 
「但是啊，变成那么巨大是该称赞。多亏了这个就算全力使用电击炮，就能避免再次伤害部下们所守护的森林。还有就是，对了........」
 
法妮尔手上的电光像等不及一样开始闪耀着。
 
「为了倒下的时候不要伤害树木，就这样站着死吧。像你这样的笨蛋木偶也能做到吧？」
 
然后，与轰鸣声的同时放出了巨人的雷击。
 
那个看起来仿佛就像降下了从地上到天上的雷雨。
 
 
 
 
  

180 东方军驻屯4 
[180 东方军驻屯4] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
显现的是被轰鸣声和烈光的支配破坏空间。
 
连续放出的全力电击炮，黑之克劳德就连抵抗都不允许。
 
这是顺便说一下的.......本来电击炮不是能那样使用的魔法。
 
被分类在大魔法的电击炮是需要咏唱的。
 
虽然法妮尔放弃咏唱，但也需要比普通还要集中才行，所以要连续使用的话才需要多重连续展开电击炮那样的使用方法。
 
但是，法妮尔是能做到的。
 
因为是几十年都在反复使用的魔法才能做到。
 
能根据魔力来自由进行威力的增减。
 
正因为是完全了解电击炮的法妮尔才能做到。
 
并且，另一个需要魔力的问题也解决了。
 
关于这一点法妮尔把那个作为杀手锏。
 
正因为如此，这个凶恶破坏空间，才会在此处展现出来。
 
「伊克斯.......萊......人......剩下的.......给我」
 
在轰鸣声中，黑之克劳德那样唧咕着。
 
自己的职责就这样结束了。
 
但是，这样就行了。
 
最初就是被编入某种模式的自己。
 
虽然没打算输，但已经变成这样的话就不可能颠覆败北。
 
正因为如此，在消失的意识中……黑之克劳德祈求着自己的主人能达成目的。
 
然后轰声和光芒平息了之后，已经没有留下任何的痕迹了。
 
只剩下类似黑之克劳德的碎片。
 
「.......嘁。说回来，忘记让他吐出关于谜之城堡的情报啊」
 
做出那种事情的法妮尔本人那样嘟哝着，森林的惨状映入眼帘……脸马上就变青了。
 
在黑之克劳德的附近，都因为法妮尔的魔法到处都烧焦了。
 
当然，露露伽露之森是很广阔的。
 
烧焦的只是一部分……如果借助妮诺力量的话，马上就会复活吧。
 
问题就是那里，肯定会被阴险的.......基础真面目是这样的女仆骑士挖苦的这件事吧。
 
为了部下的复仇所以毫不保留的使用魔法是不错，稍微有点没注意周围。
 
虽然事到如今才意识到这一件事，但现在已经没办法了。
 
「没错，而且.......那个啊。这是非常事态啊」
 
不管是哪边，不彻底的魔法是无法突破那个黑之克劳德的防御。
 
这样考虑的话这个受害也能说是没办法的。
 
进行姑且的理论，法妮尔回头看向驻屯堡垒。
 
「........嗯？」
 
然后法妮尔看见了向着这边走来的人。
 
那个男人身高比法妮尔低，像少年一样的人。
 
蓝色头发和色眼睛，脸残留着少年的印象。
 
身上穿着被斩裂染上鲜血的东方军制服，腰上的剑鞘什么都没有。
 
确实这个人是露露伽露之森担当部队的副部队长，法妮尔回想起来。
 
之前来的时候，部队长都他的事情相当的自满。
 
想着真的那么优秀的话，就要考虑提拔但马上就认真地抵抗了，这个强烈地残留在记忆中。
 
名字是鲁繆.......应该吧。
 
不过，跟衣服相比鲁繆的身体就连一个伤痕都没有。
 
鲁繆注意到法妮尔的视线后，当场跪下。
 
「非常抱歉。虽然在很早之前就取回意识了，但只是恢复就尽全力了」
 
「是吗。黑之克劳德已经打倒了」
 
「是的。真不愧是法妮尔大人」
 
「啊」
 
法妮尔把目光看向下跪的鲁繆。
 
然后突然感觉有什么违和感的东西。
 
不过，并不知道那是什么........暂且先摆脱这个想法。
 
「报告吧。其他的生存者呢？」
 
「只有我一人。包括部队长的鲁路艾拉，驻屯基地内的全体人员死亡」
 
「.......知道了。来迟了真是抱歉」
 
「不，那是没办法的事情」
 
鲁繆这样说着，把视线看向别方。
 
法妮尔也追赶着那视线看见了。
 
在那里的是，一把剑。
 
黑色的柄和持有蓝色刀身的剑。
 
是在黑之克劳德巨大化之前拿的剑。
 
「啊，那家伙的剑吗。是呢......姑且还是折断吧？」
 
「不.......那样稍微有点可惜」
 
鲁繆眼睛就这样不离开剑，反对着法妮尔。
 
「如果要折断的话，能让我收下吗？」
 
「不过，那是砍了你同伴的剑吧」
 
「剑是没有任何罪过。而且，那确实是一把极好的剑」
 
这样说着，鲁繆展示了空着的剑鞘。
 
「.......是吗」
 
看见那个样子，法妮尔开始思考。
 
追求强大是魔族的本能。
 
所以鲁繆本身的发言并没有问题。
 
那把剑是名剑级别的肯定没错，但也不是特别需要。
 
贝鲁姆多尔已经拥有自己的剑了，法妮尔也不使用剑。
 
而且，那把剑的所有权是在打倒黑之克劳德的法妮尔身上。
 
那么，怎么办。
 
稍微思考了一下，法妮尔就回答随你喜欢。
 
「非常感谢」
 
鲁繆站了起来，靠近捡起了剑。
 
确认了那个刀身，收进了自己的捡起。
 
幸亏的是大小正好，也没感觉到什么违和感。
 
「于是，法妮尔大人」
 
「什么？」
 
「关于这次次元城的事件，您是怎么想的呢？」
 
怎么想的。
 
就算被那样问，法妮尔的回答从一开始就只有一个。
 
「考虑那个并不是我们的工作。这是敌人的袭击，很明确是对魔王大人的反叛。说到底........嗯？」
 
法妮尔在这里露出诧异地表情看向鲁繆。
 
「等下，你刚才........说了什么次元城吧？那种话是在那里听到的」
 
「那个叫做克劳德的男人告诉我的」
 
「呼、姆」
 
确实，那样说的话法妮尔也能理解。
 
那个是就连自己老大的名字都会说出来的魔族。
 
即使说了城堡的名字也没什么奇怪。
 
「还有说其他什么吗？」
 
「说不定有说过.......对不起，因为差点被杀了，所以记忆有点混乱」
 
确实，鲁繆的衣服是破破烂烂的。
 
不，与其说是破破烂烂不如说是被刀斩裂的表达方式才是正确的。
 
因为没有伤痕所以只能想象，恐怕是承受了致命伤的一击。
 
在这种情况下，产生了记忆混乱也是没办法的。
 
「是吗.......嘛，没办法。我因为这件事必须回去东方一趟........你没问题的话就必须留在这里。会回到中央呼叫增援.......」
 
「是的，交给我吧法妮尔大人。别看我这样姑且也是副部队长」
 
对点头的鲁繆，法妮尔回答了【是吗】后转身。
 
「那么，就以不要勉强的程度待机。刚才那家伙的同伴出现的话，逃跑也没关系」
 
「了解了」
 
「.......交给你了」
 
法妮尔被转移光包围，那个身姿已经完全消失。
 
低头送别的鲁姆平静地抬起头。
 
「危险、危险.......。那个人，意外的敏锐啊。不更小心的话」
 
鲁繆小声嘟哝，把目光看向扎达克王国中央........ 阿克贝鲁姆。
 
 
 
 
  

 
181 魔王城中 
[181 魔王城中] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
謎之城出現在暗黑大陸各地。
 
駐紮在魯魯伽爾之森的部隊被襲擊的報告傳到了魔王城、那樣的報告非常多。
 
哪一個報告都是說突然出現又消失、都和魯魯伽爾駐紮事件相似。
 
為此、四方將都在各自的本部設立了緊急體制。
 
作為結果的現狀、東方軍的駐紮基地有一個被消滅了。
 
這對貝魯姆多爾來說是悲痛至極的。
 
確實、作為對付勇者有重要性的軍事據點是西方和西方軍。
 
但是、東方軍也是魔王軍的一員。
 
在緊急時刻能充分戰鬥的體制應該是規劃好的。
 
但那又如何。
 
被在暗黒大陸各地自由出現的謎之城玩弄。
 
而在那出現的是未知的強大魔族。
 
一切都是意料之外……但只有一件事是明白的。
 
因此現在、貝魯姆多爾在魔王城的玉坐上座著。
 
「敵人的目的毫無疑問是我」
 
「是的」
 
站在貝魯姆多爾旁的一香點著頭。
 
而在另一邊夾著貝魯姆多爾的妮諾沉默著。
 
現在魔王城玉座旁的戰力有、貝魯姆多爾和一香、還有妮諾及魔操鎧們。
 
歌蒂警戒著魔王城附近的空域、為了慎重起見洛克娜守護著地下的大魔法陣。
 
奧爾艾爾和奧烏洛克等人則在阿克貝魯姆的街道上警戒著。
 
「不知道情報掌握到了甚麼程度、但戰鬥力看的出來。並不多。這確實是吧」「為甚麼？」
 
貝魯姆多爾對著有點興趣的妮諾微笑著。
 
「簡單。在哪都可以自由出現的城。擁有這個東西、但最初卻不是來阿克貝魯姆。這就是理由」「……不明白」
 
妮諾的臉變得更不高興、貝爾姆多爾苦笑著。
 
也就是說、敵人沒有活用自己最大的優勢。
 
在哪都能自由出現的城、那個本身就是威脅。
 
在連準備都沒辦法的對手眼前突然出現、再從那出擊軍隊。
 
這是以最小的勞力換取最大效果的戰術。
 
所有的警戒都不成器、為了防止那個只能隨時保持警戒。
 
這不是在說士兵散漫。
 
平常的警戒和戰爭時的警戒是不同的、札達克王國若是處於戰爭時的警戒、期間其他的治安維持業務等反而容易疏忽。
 
因此、不可能永遠維持著。
 
像是隨時有敵人般的對待、那本來就是不可能的。
 
也就是說、戰爭時的警戒狀態是敵人襲來時才會有的……就是、現在這種情況。
 
「如果敵方有充分的戰力、最初在阿克貝魯姆出現就好了。還沒警戒時對方一下子放出大軍、這樣中央軍就會陷入混亂狀態吧」沒有必要特意在黑暗大陸各地出現。
 
更不用說、完全沒有必要強力的襲擊東方軍的駐紮地。
 
做那樣的事、敵人出現在暗黑大陸各地就像是在宣傳一樣。
 
「但是、目標是魔王大人是確定的吧。這樣的話全軍轉移到魔王城和街道上防守不就好了嗎？」是的、實際上這樣做也是可以。
 
能保護貝魯姆多爾的話這才是正解。
 
「啊啊、沒錯。但是、我不會選擇那樣。不、是不能選」「為什麼？」
 
「這就是敵人狡猾的地方。恐怕、他們對我的個性有一定程度的猜測」妮諾頭上浮著問號、貝魯姆多爾叩叩的敲著玉座的扶手。
 
「就是、這個」
 
「這個……椅子？」
 
妮諾歪著頭、貝魯姆多爾揮著手說不是。
 
「啊ー……總之。是為了進到我這個王的視線的作戰吧」(俺が王であるということを視野に入れた作戦であるってことだ)敵人這次、特意襲擊東方軍的駐紮基地。
 
因此我簡單猜測他們戰力並不多。
 
「魔王城以外的場所也會襲擊、這樣特意的宣言著。知道我認真的營運著札達克王國、才這樣做的吧」不知道襲擊駐紮地而不是街道是否偶然、但這也是有效的。
 
至少小規模的部隊無法阻止。
 
他們已經證實了。
 
故意放過一些士兵的樣子來看、能明白他們的意圖。
 
恐怕無法見死不救、這樣被預測著。
 
然而、那是正確的。
 
不會拋棄自己的追隨者、貝魯姆多爾並不是一個冷酷的王。
 
雖然魔王格蘭姆菲亞是這樣君臨於暗黑大陸的、但貝魯姆多爾沒這樣的打算。
 
發展這個札達克王國、是為了帶給包括自己的魔族們和平。
 
至少、我相信著這是應該要完成的目標。
 
因此、不能允許這次的事態。
 
「雖然不知道在哪裡、但是來吧。而且還是在觀光計畫的這個時候、這個時候哦？難道這不是計算好的嗎、真有種啊」貝魯姆多爾ku ku的笑著。
 
那是絲毫沒有隱藏不高興的笑聲、貝魯姆多爾生氣的事相當明顯。
 
「……但是、問題是從這裡開始敵人的動向」一香說著、貝魯姆多爾停止了笑並點著頭。
 
確實是這樣。
 
雖然知道目標是貝魯姆多爾、如果不是笨蛋的話應該有什麼企圖。
 
也就是說、之後會有怎樣的動向非常重要。
 
「傳令！南部沃爾提庫山(ヴォルテク山)的山麓敵城出現了！」「傳令！南部沃爾提庫山的山麓敵城消失了！」傳令不斷地來、敵城不斷出現又消失的樣子。
 
雖然有點混亂、但因為活用著東方軍的大地圖而掌握著現況才不用太過辛苦。
 
現在、玉座旁有著搬來的桌子和魔操鎧們在整理著敵城出現的情報。
 
「如果可以減少傳令的過程、就能進展更順利啊……」「是之前您說過的遠程通話嗎？」貝魯姆多爾對一香點頭、嘆氣。
 
雖然明白是緊急事態、但傳令還是多少有些延遲發生。
 
要傳令的話當然是緊急的通知、但如果再發生事情的又要再傳令一次。
 
也就是說、傳令的內容在經過傳令後還要再回傳傳令的內容、訊息就這樣亂七八糟互相交錯著。
 
(z:這段好亂,伝令した内容に対する伝令や伝令した内容に対する返信の伝令やら)魔族則是活用傳送魔法而無視距離、才能以最短的時間做出傳令、為了能順利運作而進行過規劃。
 
但是、有傳送技能的人當然有限。
 
而且每個人的魔力也不是無限的。
 
因此、這次因為對方不斷擾亂而讓人員不斷傳送而造成人員不足。
 
為此、如果有能把聲音傳給對方的魔法、那麼這個問題也會得到解決、但那樣方便的東西卻沒有。
 
嘗試過用風魔法將聲音傳送過去、但在到達對方前其他人也會聽到、因此發生了意外的事態。
 
別人嚇到的驚呼聲也會被加進去、最後到達實驗者的拉庫塔耳裡時、已經變成鬧哄哄像殺意般的吵雜聲音。
 
也就是說、現在沒有能活用的傳令方法、就是這樣。
 
「算了、沒辦法的事也沒辦法。比起那個、不會僅僅就這樣擾亂而已吧」「不知道哪個時間點會進攻呢、是吧」「是啊」
 
關鍵是對方會在哪裡最終決戰。
 
而當然的、貝魯姆多爾已經看穿目的了。
 
也就是說、是為了抑制住四方將吧。
 
而東方已經要過來了。
 
雖然不知道那邊的狀況、但法妮爾先行和東方軍的精鋭已經做好出撃準備了。
 
但是、在最後應該會有某種動靜。
 
「傳令！」
 
貝魯姆多爾中斷了思考、傳令兵跑進了玉座之間。
 
「向您報告！南方艾爾古拉多之街附近敵城出現了！」「呵」
 
傳令報告後、貝魯姆多爾發出開心的聲音。
 
南方的傳令這樣說。
 
貝魯姆多爾知道那個地方有誰。
 
他的話、艾爾古拉多之街道是不有損傷的。
 
「傳令！南方艾爾古拉多之街附近除了敵城還出現敵人！敵城消失了！」新出現的傳令告知著、艾爾古拉多之街附近出現了新的敵人。
 
敵人、穿著紅色全身鎧的男人一人。
 
「一人？超乎想像啊……」
 
小堡壘就算了、對現在警戒等級最高的艾爾古拉多之街僅派出一人、正常考慮的話這是不理智的。
 
而在那要對峙的、是正開心的拉庫塔。
 
不知道敵人是很有自信還是甚麼的。
 
但是、有一件事清楚了。
 
「……果然、敵人的人數很少……嗎」「傳令！」
 
貝魯姆多爾嘟噥時、有傳令再次進入玉座之間。
 
那個傳令、報告了在西部的海岸出現了敵城。
 
 
 
 
  

182 艾爾古拉多之街 
[182 艾爾古拉多之街] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
南方、艾爾古拉多之街。
 
南方主要城市的街道上、現在被寂靜的嘈雜聲包圍著。
 
圍住的防禦牆上有著平時兩倍的士兵在行走著、街道上的出入口全被封鎖。
 
街上巡邏的士兵們也平常更多、在中央的南方軍副總部也能看到要來應援的士兵們。
 
敵襲。
 
是魔王貝魯姆多爾的時代裡還沒聽過的事、艾爾古拉多的居民們一律都是不安的聲音。
 
但前魔王格蘭姆菲亞時代時這事是家常便飯、在每天都是騷亂的南部蓋村莊和街道是不可能的想法早已扎根。
 
而現今在統一了暗黑大陸的札達克王國也加入了不適合戰鬥的諾魯姆們、南部也變得極為和平了。
 
而現在、這種狀況是艾爾古拉多之街初次所面臨的。
 
儘管如此、也沒有下達在自家待機的命令……但是、在艾爾古拉多大多都是職人們、這種時候做細工的職人們反而沒事可做。
 
因此自己一人待在家中的並不多。
 
為此、每個職人都在廣場或是店裡謠言亂傳著。
 
這和從其他地方來旅遊只待在旅館裡的人形成了強烈的對比。
 
艾爾古拉多之街有很多間的喫茶店、職人們都不安的表情聚集在一起交談著。
 
而其中一間、梅魯雷(メルレ)喫茶店裡的細工師們在冒著熱氣的茶杯前露著嚴肅的表情。
 
「襲撃甚麼的啊……。為甚麼要襲擊這個街道？」「聽說是勇者。難道要把我們都殺了？」一個諾魯姆這麼說後、別桌的比斯提亞回頭。
 
「喂喂、你可別亂說。現在和人類的關係良好吧？這次、這個街道不是說要成為觀光勝地嗎」「可是啊、那麼敵人到底是甚麼？」「西部的倖存者嗎？也有傳言說是大肅清後的倖存者」男人們的話題越來越偏、其實前魔王格蘭姆菲亞還活著、或是傳說中的反魔王組織「真闇LDarkness」終於開始行動了、之類的謠言亂飛著。
 
「但是、也有傳聞說是巨大的鎧甲……」「等等、那句話是現在不能說的啊」「是啊、本來是龍騎團的鍛造師那傢伙可是真的哭了喔。現實點吧」「那太亂來了。本來就不需要那些東西啊」「說起來、流動金屬的構想如何了？那個完成的話、你那邊也會有相當的進展吧」「那構想早就泡湯了。要能完全能解決重量的問題、還附帶能讓哪裡都變回流體為目標。說這話的人是白癡啊」話題已經脫軌的男人們肩膀憤怒地顫抖著、背後突然被咚咚的敲著。
 
「所以就說吧！來探索原本是在魔導裝備中的刻印吧！」「呵呀出現了、姆拉祖(ムラズ)的瑪爾古雷鐵大人信仰！」「喂等等。我不能當沒聽到喔！雖然瑪爾古雷鐵大人真的很美麗！」「ge、你也是那方面的嗎！」
 
男人們的肩膀、再次……被強烈的拍打了。
 
但是男人們並沒有注意到他們的對話內容、最初的話題已經不記得了。
 
「蛤啊!真有種啊笨蛋細工師！來外面啊！」「啊啊!只做女性設計之類的是礙到你了是不是！來就來啊！」對站起來的男人的頭、揮下了拳頭。
 
鏗、這種可怕的聲音和疼痛、男人們終於把頭看向後面。
 
於是、那裡是穿著南方軍的制式鎧的數名士兵圍著驚訝的男人們。
 
「你啊……我們已經夠忙了。別再引起騷動了」「啊、不。非常抱歉」
 
被有著鬍渣的壯年士兵盯著、男人們不好意思般的捲縮著。
 
「真是的……要是這麼有精神的話、別做細工師了來加入南方軍怎樣？要的話我可以推薦你」「不、不用了。你看、我們膽子很小。不知不覺陷入不安……」「不安的話才不會打架吧。要鬧就回家自己鬧」男人們因羞恥而臉紅、偷瞄著士兵們的臉。
 
「啊ー、但是。這次的襲擊事件完全沒有給我們這些善良市民甚麼情報。所以只能說些謠言才取樂啊」「哪裡是善良的市民了、每天都引起騷動。笑過頭就會出拳」壯年的士兵握著拳頭、男人們則看著其他地方吹著口哨。
 
看到這樣只能嘆氣、壯年的士兵用力的搔了搔頭。
 
「說到底。雖然襲擊是事實、但也不用太擔心」是的、士兵們有著絕對的自信。
 
那是、自己身為南方軍的士兵的自尊心。
 
統括軍事的是西方軍、但南方軍也不會輸。
 
不如說、南方軍的士兵們都認為根據每個人的能力是南方軍比較高。
 
有這些士兵聚集的南方軍、都認為是不可能……會輸給西方軍的。
 
有著自己們南方軍才是最強的自負、壯年的士兵微微的笑著。
 
「我們南方軍呦？除了魔王大人以外、是不會被殺的啦」聽了士兵們這樣說後、喫茶店的其他客人們歡呼了起來。
 
「好啊、說的好啊！」
 
「南方軍萬歳！魔王大人萬歳！」揮手制止了歡呼、壯年士兵目光凌厲的看著。
 
「嘛、就這樣。我們今天很忙。別鬧事就好」「知、知道了」
 
「總是這麼說……算了、差不多一點啊」這樣說後、士兵們走出了店。
 
實際上今天還沒有發展到打架的事態出現、但不管哪裡都充滿緊張的壓力。
 
本人們也注意到緊繃的氣氛。
 
一些小事、都有可能打起來。
 
早點把事情解決吧……如今、敵人似乎還是沒有動靜。
 
而且對方只有一人、很難插手的情況……好像。
 
「拉庫塔大人真的要直接來這裡啊……這究竟是怎樣呢」壯年的士兵嘟噥後、對自己也在緊張而苦笑。
 
「不不、不行。我怎麼也累積壓力了呢」這麼說著、壯年的士兵看向圍著艾爾古拉多的防禦牆。
 
在上面行走警戒的士兵應該比自己知道的更多吧、那壓力是和自己無法比擬的。
 
趕快攻擊解決事情、應該都會這麼想吧。
 
這樣想後、在街上巡邏的自己應該好一點。
 
這樣想時、看見另一個士兵向我們跑了過來。
 
「第三巡邏隊嗎!」
 
「是的、是第三巡邏隊。怎麼了、發生騷動了嗎？」「不是、是傳令！」
 
「啊诶？」
 
特意向巡邏中的部隊傳令、事情非同小可。
 
壯年的士兵露出認真的臉孔、傳令兵對他耳語著。
 
「那位到了。全部隊請依命令做好準備、完畢」「……真的假的。只有一人不是？」「因為對手可能有這種程度。但是、不安被煽動著。總是這樣吶、哀」胡說八道……在心中咒罵著、壯年的士兵點著頭。
 
「那、傳令內容確實傳達了」
 
「嗯。傳令內容確實接受到了。將回去繼續巡邏」互相敬禮、傳令的士兵跑離去。
 
就目送他著離去、壯年的士兵嘟噥著。
 
「事情開始了……嗎」
 
那位……南方將拉庫塔來了、讓事態強制開始了。
 
不少不會發生街道被吹飛的事態吧、但這條街以外的街道就不知道了「……把麻煩事委託給我們嗎。真是的……」壯年士兵邊嘆息邊抱怨那事。
 
抬頭仰望、艾爾古拉多之街的正中央聳立著南方軍的副總部。
 
壯年士兵邊想著裡面有著剛到的南方最強的男人吧、邊跟同伴們一起回到了巡邏中。
 
 
 
 
  

183 艾尔古拉多之街2 
[183 艾尔古拉多之街2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
艾尔古拉多之街，南方军副总部。
 
在最顶层没有使用的办公室有着一个男人的身姿。
 
茶色的头发，充分的胡子。
 
与肌肉发达的身躯配合，仿佛像山男一样的打扮。
 
什么都不知道的话，会以为是逃出来的人类盗贼或匪盗。
 
在夜路遇见的话，女人和孩子都会哭着逃走的气氛。
 
不过，那并不是他自己本身严厉的容貌和助长着那个风格的影响。
 
.........这是本人所说的，但是周围都不相信。
 
自己如果在夜路遇见他的话或许会跪地求饶也说不定，所以当然不可能相信那种话。
 
顺便说一下，在有信仰强大倾向的女性之中，也不只是那样的评价。
 
至少在外观稍微用心一点就好了..........听到了这样的声音。
 
至少，剃掉胡须的话。
 
至少，把头发整齐地整理的话。
 
至少，衣服选择稍微干净一点的话。
 
至少，能控制那凶恶的威压感的话。
 
好象有各种各样的要求，不过大概就是那样的感觉。
 
已经超越强大让人品味到根源恐惧的【危险的男人】，这就是女性们对他的评价。
 
当然，这个【危险】不是说玩火危险性的【危险】，而是物理意义上的【危险】这是不用说的。
 
因此，悄悄地受欢迎但不会有女性接近。
 
当然也不是说男人就会接近。男人是男人，看起来不会手下留情所以不会接近。
 
能随便接近他的也只有魔王及其亲信，四方将他们而已。
 
没错，他的名字正是拉库塔。
 
据说拥有在四方将中最大的火力，统领南方军的南方将。
 
「........那么，进行那个叫做情况说明的东西吧」
 
刚刚使用转移魔法到达的拉库塔，用不高兴的语气向前方跪拜的魔族们说着。
 
不知道是不是在南方顶峰决战时干得太过火的缘故，在南方军干部里没有敢与拉库塔对上眼的人。
 
违逆的话貌似就会被大卸八块……这是常有的表现，大卸八块不是什么开玩笑和夸张的表达方法，眼前的男人确实是做得出来的，所以也能说是没办法的吧。
 
于是，作为拉库塔也认为有点苦闷.......拉库塔也不是小孩子会把这个说出来。
 
倒不如说是暗黑大陆全体最高年龄，但这并不是一种敬爱。
 
困扰的东西.......拉库塔一边这样想着，一边移了椅子发出声音，然后一个男人像被弹了一下开口。
 
「哈、是的！在城市正面入口附近出现的神秘男子还没有明显的动作！也不攻击这边........说实话，对该怎么应对感到困扰」
 
在魔王军里有着如果对方攻击的话就会进行歼灭的这一条规则。
 
这个规则是为了压制不自量力的家伙，但也是为了发生紧急事态时上面没下判断就不能行动的东西。
 
所以拉库塔听说了敌袭就马上赶来了。
 
毕竟是很少能大闹一场的机会。
 
搞不好已经歼灭了也说不定........考虑着这样的事情，不过实际来到什么进展也没有。
 
「应付没有任何困难的啊。你们聚集在一起磨磨蹭蹭的，到底在干什么」
 
「是、但、但是，还残留着不是敌人的可能性」
 
「嚯，不是敌人的话。当然接触了吧？」
 
被拉库塔这样说后，发言的魔族停下了语言。
 
没有接触过。
 
虽然很难判断是哪种程度的敌人，但也惧怕着会随便引起战争的开端给艾尔古拉多带来伤害。
 
以魔族来说是非常罕见消极的态度，也能说是会考虑到那种份上的事情。
 
虽然说是会.......拉库塔摆出苦涩的脸。
 
「.......是吗」
 
看见拉库塔没有发怒而是平静地说着，很明显地放松了表情。
 
拉库塔看到那个，在内心发出叹息。
 
这个艾尔古拉多城市有着各种各样特殊的原因。
 
由于在这纤细的工匠聚集的城市，在南部中强烈正义感的气氛也很薄。
 
分配在这个副总部的士兵们也一样，总是顾虑着什么东西的气氛也自然地出现了。
 
更是因为这个副总部在交流的据点上，所以在南方军里也是比较温和的，有着不是战斗狂魔族聚集在这里的这一面。
 
当然，为此南方军必要的统治作业都在副总部在侧面实施……本来就【不像南方军】性格的魔族变得更加圆滑了。
 
变得圆滑不是什么坏事，但在关键时刻的爆发力就会如此下降。
 
正因为如此拉库塔才不怎么靠近这个副总部，也许是成功吧……考虑着这样的事。
 
然后对敌人来说也是正确答案吧。
 
毕竟这个艾尔古拉多城市是在南方中最和平的街道啊。
 
如果是其他城市的话，现在就会变成守备队和某种战斗状态，或者是陷入紧接之前的状态。
 
虽然也把其他城市的部队聚集在这里了，但怎么说在其他人的城市乱来也不太好。
 
「那么，我去吧」
 
「请、请等一下！」
 
对打算从椅子站起来的拉库塔，其他的士兵慌张地制止。
 
「什么啊。这次又有什么牢骚」
 
「并、并不是什么牢骚，请再等一下！现在接触的部队正在编程中！」
 
听了那个，拉库塔叹了一口气。
 
作为军队，这是正确的吧。
 
实际上，在萨库利德那的西方军有什么东西都会报告的。
 
在南方军是事后报告比较多，这个副总部在运用在正确的意义上。
 
尽管如此，拉库塔想着。
 
太过于僵硬动作迟钝。
 
通过紧急事态来看出弱点，这是典型的吧。
 
有必要经过一次重新洗牌还是什么，改变部队的空气比较好吧........这样考虑着随便点头。
 
实际上，其他的【像南方军】的部队聚集在这里的现在正是机会吧。
 
点头.......然后，拉库塔像想起什么一样地开口。
 
「哦，对了。不是有好提案吗」
 
「诶？」
 
「在这次的事件，让城市受害的家伙和我练习比赛。比如，现在的状态受到敌人攻击的话。是呢........你们全员，和我进行练习比赛吧」
 
听了这个，在拉库塔面前的魔族们都改变了脸色。
 
练习比赛。
 
这是在南方军经常做的事，简单来说就是稍微有点认真的斗殴。
 
这是为了在和平的扎达克王国里也不会失去斗争心的东西，可是跟拉库塔进行练习比赛那才是生死攸关的东西。
 
毕竟，实际上敌不过但在练习比赛的话........考虑着这样东西的全员都会品味到压倒性的力量差距。
 
具体上是被埋入地面、被打飞等等的东西。
 
「以我来说不是相当好的点子吗，这个。嗯，就这样去吧」
 
副总部的全员都在发抖，一个人也不剩的被刺激着生存本能。
 
这样下去就糟糕了。
 
每个人都开始这样考虑。
 
当然，不可能是错误的对应。
 
不可能是，比如现在敌人在这里突然发动攻击魔法的情况，配置的守备队可以确实地防御吗。
 
应该能够做到的。
 
虽然应该是能做到的，但是无论如何不能安心。
 
「......我也会出击，有意见吗？」
 
「并没有」
 
没错，只能这么说。
 
作为副总部的每个人，是属于南方军的魔族们。
 
那个实力互相认可的，在这个时候，有信心能充分发挥。
 
但是，魔族原本是攻击性的种族。
 
防御本身这个思考，原本就是不存在的概念。
 
物理结界和魔法结界也是为了进攻的准备，并没有用来使用防御的认知。
 
因此，在思考【防御】的时候，经验少的魔族们都会踌躇的。
 
当然，平常也不是没有意义的度过。
 
作为军队的守备任务【怎样做才能成为防御】而每日都在认真研磨。
 
不过，经验还是很少。
 
因此，在这样的场合出现了没自信。
 
然后拉库塔实际看到了那个也注意到了。
 
这是魔王军的.......不如说是南方军的弱点。
 
基本上，拉库塔对南方军是最强是有自负的。
 
这不是夸张也不是自信过剩。
 
转到攻击的话，拥有多数火力高魔族的南方军在魔王军中也能充分发挥最大火力吧。
 
但是，在防御这方面如何。
 
为了保护玛尔古雷铁而持续学习防御技术，阿尔缇吉奥所率领的北方军是据点防御专业集团。
 
这一点哥蒂率领的中央军也同样，都是以据点防御和警卫等方面特化。
 
萨库利德率领的西方军是比较平衡的。
 
这是萨库利德性格的东西，对西方军来说为了以防不备，能攻击也能防御的部分是必须的。
 
然后，东方军。
 
这边不太明白。
 
具有突出技术的人也存在， 但不太像魔族的人也很多。
 
不过，恐怕与西方军相似。
 
总而言之，南方军是攻击笨蛋。
 
原本就是光持续斗殴和厮杀的南方魔族集合体，所以也能说是没有办法的，那个思考还没根除。
 
现在恐怕拉库塔下达【行了，快去歼灭】命令的话，会马上尽兴的袭击敌人吧。
 
「.......」
 
再次从椅子上站起来，拉库塔思考着。
 
总之，拉库塔的出击是确定的。
 
关于这次事件的处理，能够做到这个。
 
但是........不能一直这样下去。
 
这个艾尔古拉多城市会成为观光地以上，今后就必须钻研防御的方面才行。
 
「该怎么做好呢，这个」
 
对发觉的问题，拉库塔叹气。
 
作者的话。
 
要说的话，南方军是炸弹的集合体。
 
火力是最高的，不过作为防御战的话没有自信的人很多。
 
关于这一带，拉库塔作为今后的问题开始考虑了。
 
 
 
 
  

184 艾尔古拉多之街3 
[184 艾尔古拉多之街3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
艾尔古拉多城市正面前。
 
延伸到很长的街道边缘，有一个男人的身影。
 
穿着看起来很凶恶的红色铠甲，男人坐在沿着街道的岩石上。
 
晃着手上的巨大斧头，发呆地注视着城市。
 
那个身姿完全感觉不到干劲。
 
如果不是从谜之城事件出来的话，肯定只会被误认为一个奇怪的魔族而已。
 
红色铠甲的男人暂时眺望艾尔古拉多城市后，从怀里的袋子取出硬币烧开始吃着。
 
「........完全凉了啊」
 
低声说着，再咬了一口。
 
就那样咀嚼着，在红色铠甲男人的正面……艾尔古拉多的墙壁上听到了什么声音。
 
在争论的喧嚣之后，一个男人从墙壁上跳出来。
 
「什么啊，那个」
 
红色铠甲的男子，惊讶地看着。
 
像白痴一样高的墙壁，就算是身体能力特别优秀的魔族也不能轻松跳过的高度。
 
那个男人连犹豫都没有直接跳下，不久与声响一同降落到地面。
 
那个男人四处张望周围，往红色铠甲的男人走来。
 
那个男人就这样走到红色铠甲男人的面前，笑着搭话。
 
「哟，我叫拉库塔。你，名字是？」
 
这样说后，红色铠甲的男人看着自称拉库塔的男人。
 
虽然对有着凶恶外表的男人友好的态度感到疑惑，红色铠甲的男人在怀中的袋子取出一个硬币烧扔了过去。
 
「本大爷是欧鲁雷多」
 
「嚯.......姆，好吃啊这个。叫什么啊？」
 
「硬币烧啊。现在在叫做圣阿尔托莉丝王国的国家流行的东西」
 
拉库塔对欧鲁雷多的说明佩服地点了点头，把硬币烧一口气扔进口中。
 
「むぐっ、あぐっ……呼，多谢款待」（咀嚼声）「嗯，哦」
 
欧鲁雷多这样回答，也把自己的硬币烧一口气吃完。
 
注视着欧鲁雷多吃完后，拉库塔指着身后的城市。
 
「是个好城市吧？叫做艾尔古拉多哦」
 
「.........是呢」
 
「在前段时间包括我在内发生大暴动的荒野，现在已经变成这样了。用只知道殴打的双手来制作女人的饰品啦点心之类的东西」
 
「........是吗」
 
拉库塔重新转向点头的欧鲁雷多。
 
「知道吗？自尊心很高的龙，现在把载着客人奔跑作为生存意义这样的感觉。无法相信吧」
 
对含笑的拉库塔，欧鲁雷多短短地点了头。
 
于是，拉库塔停止了笑容摆出严肃的脸。
 
「.......那么，有什么事？如果是来观光的话也不是不欢迎」
 
在放出凶恶威压的同时，拉库塔问着。
 
承受着不用说哥布林，普通的魔族会马上气绝的那个，欧鲁雷多表情不变的回答。
 
「什么事..........吗。如果是观光的话就太好了，啊」
 
没错，目的不是观光。
 
赋予欧鲁雷多的使命是佯攻和拖延时间。
 
为了最后一手的弃子。
 
为此，无差别地大闹是最省事的。
 
........不过，即使是明白的，欧鲁雷多也无法做到。
 
有什么决定性的错误。
 
这种焦躁感，削弱了欧鲁雷多的干劲。
 
这才是使命，欧鲁雷多应该做的事。
 
虽然明白的.........尽管如此，欧鲁雷多也无法行动。
 
有什么不对。
 
但是，是什么不对完全不知道。
 
正因为如此，欧鲁雷多才会在发呆。
 
如果停止思考的话，那一切都能解决了。
 
不过，越是这样越是涌出新的疑问。
 
「啊？」
 
注意到欧鲁雷多那样的情况，拉库塔露出惊讶的脸。
 
没有不回答袭击过来，仅仅是在发呆。
 
和那样的对方相对，作为拉库塔是第一次。
 
但是，对欧鲁雷多接下来的语言重新摆好表情。
 
「不明白啊。应该是正确的，但不明白那个为什么是正确的。把你们杀死，也把贝鲁姆多尔杀了。那一切都应该是正确的」
 
坚信着那是正确的。
 
但转移到这个艾尔古拉多城市前的时候。
 
从城市里传来的笑声，在欧鲁雷多的心中产生了疑问。
 
到现在为止都没注意到的疑问，想连锁一样浮现出来。
 
杀掉暗黑大陆的魔族。
 
杀掉混沌之魔王贝鲁姆多尔。
 
然后，在这之后又有什么。
 
那确实是应该看见的。
 
在那之后的前方应该是光芒闪耀的东西。
 
不过，又怎样。
 
现在的欧鲁雷多完全不明白那样是什么。
 
说到底，一开始是怎样的呢。
 
自己敬爱的伊克斯萊斯的开始。
 
从那里开始回想起来的话或许.........。
 
「.........不太明白啊」
 
看到了沉默不语发呆的欧鲁雷多，拉库塔叹了一口气。
 
「你到底来做什么啊？」
 
一边对预料以上没干劲的对手感到沮丧，拉库塔问着。
 
然后........一瞬间感到了发寒一样的东西。
 
眼前的应该是正在发呆的欧鲁雷多，突然切换了气氛。
 
看着远处的双瞳，突然取回了光辉。
 
嘴唇上浮现出大胆的笑容。
 
也能明白全身的肌肉充满力量。
 
接着，欧鲁雷多从岩石上站起来。
 
「说为了什么而来？还用说吗」
 
用巨大的斧头敲响地面，欧鲁雷多露出了笑容。
 
「为了摧毁而来的。摧毁混沌之魔王的眷属，取回世界的和谐。那就是本大爷的使命」
 
「嚯。那么观光就算了吗？」
 
听了那个，欧鲁雷多用鼻子笑了。
 
「观光啊？从现在开始就尽情地做。嘛，结束之后就只剩下瓦砾的山啊」
 
没错，那样就行了，欧鲁雷多想着。
 
把一切破坏掉，回归于无。
 
这是为了引导世界回到和平的唯一的手段。
 
首先开始的是这个城市。
 
把眼前的男人杀了，把城市破坏。
 
这一切都是为了敬爱的魔王伊克斯萊斯大人。
 
「那么，去死吧」
 
欧鲁雷多挥下战斧。
 
但是，战斧并没有到达拉库塔。
 
在欧鲁雷多打算挥下战斧的瞬间。
 
摆出愁眉苦脸的拉库塔把欧鲁雷多踢飞了。
 
看着就这样滚去后方的欧鲁雷多，拉库塔饶着头发出叹气。
 
「啊.......是这样啊。你，被什么操控了啊？」
 
「咕.......在说什么啊！」
 
拉库塔指着站起来的欧鲁雷多。
 
「没有在说什么啊。我还以为你是个阴沉烦恼的家伙所以有点同情，突然让大脑清醒过来。就连哥布林都会更稳定地分析啊」
 
（「何の話もクソもあるかよバカが。なんかグチグチ悩んでる暗い野郎だと思って同情してみりゃあ、急に頭の中スッキリさせやがって。ゴブリンだってもうちょい安定してんぞ」）「完全不明白你在说什么。不，说回来，你谁啊」
 
「.........从那里开始啊。我是拉库塔」
 
对拉库塔的回答点了头，欧鲁雷多重新架起战斧转向拉库塔。
 
「本大爷是欧鲁雷多。以调和之魔王伊克斯萊斯的名义，前来灭了你们」
 
「嚯，那还真厉害。哦，哦。超可怕。发抖得耳朵都盖起来了」
 
把手指伸进自己的耳朵，拉库塔打了个哈欠。
 
说实话，已经什么兴趣都没有了。
 
喜欢打架，也喜欢厮杀。
 
但那也是对方认真的情况。
 
因为喜欢享受灵魂之间的碰撞，所以拉库塔才会好战。
 
那又是怎样的呢。
 
眼前的这个叫做欧鲁雷多的男人，没有自己的意识。
 
被混杂的洗脑什么东西所束缚，可悲的人偶。
 
做出这种事的家伙，在以前的暗黑大陆也有。
 
笨蛋的同族被花言巧语的激将法所欺骗而前来袭击拉库塔，谋士的魔族。
 
那样的家伙，拉库塔总是把他找出来暴打一顿。
 
……所以，这次也同样。
 
这次的某人，操控着欧鲁雷多这个可悲的提线人偶来找麻烦。
 
而且那已经不是开玩笑的找麻烦。
 
对拉库塔、对艾尔古拉多之城、对贝鲁姆多尔。
 
来对构成扎达克王国全体打架。（ザダーク王国を構成する全てに喧嘩を売ってきている。）那是不允许的。
 
找出来，打成粉身碎骨。那已经是决定事项。
 
.......所以，没有空闲理会眼前的这个男人。
 
因为认为有点可悲，至少不要杀掉。
 
拉库塔认真的一拳，打飞了欧鲁雷多。
 
仅仅是这样，欧鲁雷多一边回转着飞向遥远的荒野。
 
「go........哈啊........！」
 
仅仅是一击。
 
只是那一击，欧鲁雷多几乎没使用到寄宿在身体的力量就气绝了。
 
「拥有了不起的魔力啊，让没有意识的人偶持有也没用」
 
确认了欧鲁雷多无法动弹的身姿，拉库塔仰望着阴天的天空。
 
回想起来的是，突然改变性格的欧鲁雷多所说的话语。
 
「调和之魔王........呢。从刚才的叫做硬币烧的食物来考虑，以从人类领域而来的来考虑比较合理啊........」
 
拉库塔回想起以前贝鲁姆多尔所说的话语。
 
在人类领域的魔王修库罗斯的事。
 
也许是命之神所创造出来的，另一个魔王。
 
「........调和之魔王、吗」
 
那样的话，那个叫做调和之魔王伊克斯萊斯的家伙充分有着也是那样的可能性。
 
但是，那也太不高明了。
 
也能明白这是为了对抗贝鲁姆多尔的有效措施而迫不得已的想法。
 
虽然明白.........但有什么无法理解。
 
应该是有什么的。
 
拉库塔持续思考着那个.........不过，却因得不到答案而咂嘴。
 
 
 
 
  

185 突入 
[185 突入] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
暗黑大陆西方，袭来之海岸。
 
残留着勇者龙也出现传说的场所。
 
在这片海岸的对面…...越过边缘之海的前方，有着人类的领域。
 
在前段时间还有矮人们的船漂流过来，不知为何因缘很深的海岸。
 
现在俯视着海岸地方，有着在扎达克王国引起骚乱的城堡坐镇。
 
次元城。
 
袭击了东方露露伽鲁之森驻屯部队的那个魔族貌似是这么称呼那个城堡，这个情报已经扩散开来了。
 
一会出现一会消失的次元城，不知为何........持续停留在这个西方的袭来之海岸附近。
 
而且，从东方和南方也传来了敌人出现的情报。
 
那个情报传达到西方军总部，分成这是圈套或者魔力用尽无法动弹两方的意见。
 
如果是圈套的话进攻就是愚蠢，魔力用尽的话就是进攻的好机会。
 
不过，就算是圈套还不进攻一直逃窜的次元城才是真正的愚蠢，这样的意见占多数，已经决定了西方军的精锐部队的出击。
 
……然后，现在。
 
次元城的周围现在已经被西方军完全包围了。
 
能进入次元城的地方只有正门入口而已。
 
在现在被紧紧地闭上的前方，西方将萨库利德站着。
 
「萨库利德大人，所有的部队展开完毕」
 
「啊，辛苦了」
 
对副官的报告这么回答，萨库利德仰望着次元城。
 
异质之城。
 
在只能这样表达的次元城门上，本身就缠绕着强大的魔力。
 
恐怕全部都是石造的吧，但无法想象是用什么石头。
 
追着萨库利德的视线，副官也仰望着次元城，孤零零的嘟哝。
 
「........到底是使用怎么样的技术，才能做出这样的东西」
 
「谁知道。我们的现状只知道这是无法再现的」
 
副官对萨库利德的话语点头。
 
的确是那样没错。
 
就像是把一个石头削成城堡那样完全没有缝隙的墙壁。
 
整体覆盖着强大的魔力。
 
而且还有在暗黑大陆四处类似转移的功能。
 
就算被这样包围也说不定会转移的次元城，作为攻击的据点和作为防御的据点也有着最高的性能。
 
如果可以的话，想把整个城堡得到手…… 这是副官真实的心情。
 
如果还可以的话，想要无伤得到，但那是不可能的。
 
毕竟，她也知道自己的上司萨库利德现在的心情是想要使用力量强行突破正门。
 
「那个……」
 
「什么啊？」
 
但是，副官抱着一线希望询问着萨库利德。
 
「果然没有打算摸索无伤把这个城堡得到手的方法吗？」
 
如果可以的话想要无伤把这个城堡得到手。
 
无法想象到怎么才能做才把整个城堡移动的事情，例如城堡里的全员都平安无事........就算附加着这样的条件也不奇怪。
 
倒不如说副官认为那样的可能性很高。
 
所以如果可以的话能使用不破坏正面入口进入里面的方法........没错，比如在那边空出来的类似窗口一样的地方侵入之类的方法等。
 
不过，只得到了那边张开着强力的结界所以无法进入的结论。
 
「妳的想法是理解的。但是也不能再花更多时间了吧。在不知道城堡什么时候会转移的现在，应该强行突破才可以」
 
「.......是的」
 
对萨库利德的话语，副官静静地点头。
 
没错，结果还是这样。
 
也不能说次元城不会转移。
 
倒不如说马上转移的可能性更高。
 
那样的话，就是已经失去得到城堡的骚动了。
 
「.......明白的话就躲开」
 
萨库利德轻轻地推着副官离开，举手示意。
 
「好，开始吧」
 
与萨库利德说话的同时，手持巨大赤铁槌的士兵走上前。
 
握着附有气派宝石的赤铁槌，散发着能轻松破坏门扉程度的气氛。
 
被赋予挥舞这东西的荣耀士兵满足地走上前，接受着四周有一点羡慕的视线站在门前。
 
「那么，开始了」
 
士兵低下腰架起槌，与呐喊声地同时敲向门扉。
 
响遍巨大的声音，士兵确认着确实的手感。
 
「哦啦啊啊啊啊啊！」
 
再次响起轰鸣声，把槌敲向门扉。
 
再来一击……士兵这样想着的时候，萨库利德发出了声音。
 
「等下，先把槌子放下」
 
「哈？不，但是.......不，了解了」
 
稍微残留一些不满，士兵还是不反抗地放下槌子。
 
明明就差一点的说........士兵这样想着放下槌子后，愕然注意到为什么萨库利德会制止。
 
受到那样冲击的门，就连一点伤痕都没有。
 
「这、这是怎么回事.......」
 
「.......被魔力强化了。就是那样吧」
 
「诶？不过那是......」
 
强化魔法。
 
顾名思义，那是强化身体能力的魔法。
 
为命属性魔法的强化魔法完全依赖才能，据说可以使用的人几乎不存在。
 
顺便说一下，勇者龙也使用了这个，但实际的情况不明。
 
虽说是魔法，不过与魔法不同的特殊技能。
 
那就是强化魔法。
 
当然，这是不可能使用在无机物的魔法........那样的话，就是与魔法剑同类的魔法。
 
而且，不像魔法剑那样加强攻击而是强化防御。
 
当然，那样的魔法是不存在的。
 
也就是说，这是以不存在的新种魔法技术所保护的。
 
「怎、怎么办。以那种东西为对手.......」
 
「没有问题」
 
萨库利德这样说后，向士兵命令。
 
「魔法剑啊。注入槌子来打」
 
「诶？」
 
被这样说后，士兵第一次注意到。
 
自己持着的赤铁之锤嵌上宝石，那不只是普通的宝石。
 
那很明显是为了使用魔法剑的魔法石。
 
而且，赤铁也是被使用在魔法剑的素材。
 
就是说，这锤子本身就是魔法剑……不，应该被称为魔法锤的东西。
 
注意到那个，士兵拉紧表情。
 
提炼魔力，注入锤子。
 
嵌在锤子上的魔法石发出迟钝的光辉，士兵诉说着发动的话语。
 
「.......水哟！」
 
赤铁之锤覆盖着水之魔力。
 
要覆盖比剑还要大的锤子需要的魔力很大，士兵稍微有点疲劳地晃动.......不过，踩稳脚步。
 
难得是敬爱的西方将萨库利德大人所赋予的使命。
 
没有在这种地方展示丢人的地方，让给其他人的意思。
 
士兵架起锤，全力敲向门扉。
 
「噢哦噢哦噢.......呜啊啊啊啊！」
 
响起像是什么东西爆炸一样的声响。
 
即便如此也不在意，士兵为了不中断魔法剑全力的注入魔力。
 
「卟.......破裂吧！」
 
敲下去。
 
拉回来，再次敲下去。
 
再一次敲下去。
 
每次敲下来所响起的爆炸声就像信号一样，士兵把锤敲向门扉。
 
「挂啊......哦伊啊啊啊啊啊！！」
 
从开始到现在的多次反复打击，士兵竭尽残留的魔力敲向门扉。
 
接着.......响起门扉倒向内侧的迟钝声音。
 
「......打开了......」
 
「干得好」
 
副官发愣地嘟哝，萨库利德慰劳士兵。
 
听到了萨库利德那个慰劳的话语，士兵满足地放下锤子倒下。
 
四周的士兵们羡慕地看着那身姿，突然回过神来被倒下的士兵运到后方。
 
他履行使命，打开了门扉。
 
理解到接下来是自己该履行使命的时候。
 
转向等待号令的士兵们，萨库利德下达号令。
 
「.......突入」
 
士兵们发出呼声，纷纷向次元城突入。
 
无论怎么巨大的城堡，靠西方军的人海战术就快就能清楚全貌的吧。
 
副官注视着看着士兵们的萨库利德侧脸，浮现出一个疑问。
 
确实，门开了。
 
而且，没有破坏........吧。
 
虽然说是最好的结果，但认为萨库利德本人来的话确实会比士兵还要快吧。
 
「.......那个，萨库利德大人」
 
「什么？」
 
当然，萨库利德的话是有很深的想法吧，明明知道的但副官还是忍不住想要问。
 
是有着很深的想法吧，也不是。
 
作为副官想知道那是什么想法........没错，只是作为副官想知道的。
 
「那个，为什么.......不由萨库利德大人直接来呢？」
 
「什么啊，是那种事啊」
 
萨库利德这样说后，把目光转向副官。
 
「妳的想法是理解的，有这么说过吧？」
 
「诶？」
 
「如果由我来的话毫无疑问会破坏掉的吧，但反过来说由我以外的人来的话可能性就会比较低。只是试着赌了一下而已」
 
也就是说想要尽可能无伤的得到次元城.......表示理解副官的考虑，并采取了这个方法。
 
那样的话一开始说就好了，副官这样想着点头。
 
萨库利德看见那副官的样子，以副官以外的人都听不见的声音嘟哝。
 
「.......嘛，什么。考虑到果然还是被破坏掉的话就说不出口了。抱歉」
 
听到了那句话，副官轻轻地笑了。
 
被世人说是完美超人的萨库利德实际上也有这样的地方。
 
看起来很精明，但在奇怪的地方很笨拙。
 
看起来是冷酷主义者，但总是着考虑着其他人的事。
 
正因为是这样的萨库利德，副官.......雪菈才会为了萨库利德竭尽全力。
 
「呵呵.......多谢您的关心，萨库利德大人」
 
说完，副官回到了认真的表情。
 
突入已经开始了。
 
只要次元城在此处不移动的话，就以这个势头进行压制。
 
就算遇到主谋也没什么问题吧。
 
在这个场地中，都是西方军的精锐部队。
 
然后，西方将萨库利德就在此处，西方军是不可能败北。
 
 
 
 
  

186 突入2 
[186 突入2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
突入的西方軍士兵們所進入的、是被認為城堡內大廳的地方。
 
室內全是白色又陰森、一盞燈都沒有。
 
有幾個地方設置著窗戶、但唯一的光只有從敞開的大門外照射進來。
 
「真暗吶……」
 
帶頭的士兵使用照明魔法、光球飛到了自己頭上。
 
浮在空中的光球放出光後、開始照亮了周圍。
 
但那微妙的光輝、讓士兵們皺起了眉頭。
 
「喂、是不是稍微有點暗啊？」
 
「沒吧、魔法和平常一樣啊」
 
「我來試看看」
 
另一名士兵也用了照明魔法、浮著的光球還是一樣那微妙的亮度。
 
範圍本身也很微妙、僅僅照亮周圍而已。
 
然後、使用照明魔法的士兵陷入了沉默的思考。
 
「這是怎麼回事？」
 
以為帶頭的士兵對光魔法不擅長而後面的士兵也放出光魔法、結果卻一樣。
 
但是、雖然每個人放出的都一樣微妙可是數量累積起來就不同了。
 
無數的光魔法終於照亮了陰森的大廳。
 
但是、連接這個大廳的門全都牢牢的緊閉著。
 
恐怕、那些門要突破也很花時間吧。
 
「總之、照事前商量的一樣吧。一班去正中間的門！」「好、二班去右邊的門！」
 
西方軍每個快速地分成班、各自向門前進。
 
一班朝著正前方的門、開始進行調查。
 
調查鑰匙孔的士兵撥弄了著、不久邊吐氣邊把目光離開鑰匙孔。
 
「怎樣？」
 
「大概沒有陷阱」
 
「能打開嗎？」
 
說著、調查鑰匙孔的士兵默默的點著頭。
 
「打開的鑰匙……大概能做出來。但能不能打開就不知道了」「這裡也、一樣嗎？」
 
說後、調查鑰匙的士兵點著頭。
 
是的、這裡和入口那扇門是一樣的構造。
 
城堡的正門、是就算有鑰匙也打不開的構造。
 
整扇門流通著魔力、像是一面牆固定在那。
 
就因為如此強度也提高了而不好處理。
 
「總之、用鑰匙開看看。不行之後再說」「……說的也是」
 
開鎖的士兵回去作業後、其他士兵警戒著周圍。
 
在這樣的期間、無法保證襲擊會從哪裡出現。
 
這裡是、未知的敵區啊。
 
然後、士兵們被阻擋於大廳的期間。
 
西方將的薩庫利德和副官雪菈在次元城外面凝視著。
 
開始突入後已經過了一會、對方卻沒有反擊或是要轉移的情況。
 
「報告！突入部隊現在、正在向連接大廳的各門進行開啟作業中。每扇門都和正門口的門一樣！」「啊啊、知道了。小心點」
 
目送著敬禮後返回的士兵、雪菈咀嚼著剛才的報告內容。
 
和正門口的門一樣、也就是說不用稍微粗魯的手段就無法打開。
 
然後裡面的門應該也是……恐怕、城內的門全都是一樣的應該不會錯。
 
如果是這樣的話、要攻陷這個次元城毫無疑問要花費相當長的時間。
 
「預料之外的防禦吶……」
 
雪菈嘟噥著、站在她旁邊的薩庫利德沒有回答。
 
薩庫利德看著次元城、以嚴厲的表情不知道在沉思甚麼。
 
「薩庫利德大人？」
 
「……真奇怪啊」
 
「诶？」
 
薩庫利德突然這樣說、雪菈則是不可思議的表情。
 
剛才的報告中薩庫利德感受到了甚麼、雪菈不知道。
 
但是、不知道就表示沒有聽深入。
 
雪菈對剛才報告的內容、再一次重新思考。
 
現在突入部隊、正在向連接大廳的各門進行開啟作業中。
 
每扇門都和正門口的門一樣、不用盡全力就無法打開。
 
……從這個報告所能想到的、正如和之前所考慮的一樣、恐怕所有的門都一樣。
 
根據阻擋部隊的每扇門、都不得不花費相應的時間和体力、或是魔力。
 
這毫無疑問是相當的負擔、恐怕敵人是待在其他地方等待這邊消耗沒錯吧。
 
也可以這麼想這是敵人的目標、這樣一來就建立了一個猜測。
 
也就是說、敵人的數量很少。
 
如果不靠抵擋來消耗的話、這樣就無法對抗西方軍的人數、這樣想是妥當的吧。
 
被阻擋了卻沒有襲擊來考慮、雪菈想這個推測應該是猜對了吧。
 
薩庫利德對沒有襲撃而說奇怪……的發言來說、恐怕薩庫利德本身早就想到了吧。
 
這樣想著、雪菈再度開口。
 
「確實沒有襲擊是很奇怪……如果從敵人很少來考慮、到不如說這是當然的選擇」「是啊。敵人恐怕很少。所以才奇怪」對薩庫利德的話、雪菈混亂著。
 
到底有甚麼奇怪的呢。
 
敵人的戰術毫無矛盾啊。
 
全都掌握的這種情況下、薩庫利德到底是在擔憂甚麼。
 
「為何、次元城的傢伙們會選擇此處。不明白」次元城的傢伙們……也就是說敵人們、停止在這個西部的襲來海岸附近的理由。
 
正常考慮的話、這就意味著決戰吧。
 
或是、魔力用盡而停止嗎。
 
雪菈想恐怕是後者吧。
 
但是、接下來薩庫利德的話又讓這想法不得不修正。
 
「太過頭了、防禦過於堅固了。魔力不夠還這樣……真奇怪。還是、要轉移這個次元城所需要的魔力是這種程度不能相比的？」是的、防禦正門還在理解範圍。
 
如果魔力用盡、為了爭取再次轉移的時間那是必須的。
 
但是、全部的門都是這樣那就有問題了。
 
阻擋到這種地步的理由是甚麼。
 
那個理由到底是甚麼。
 
敵人的目標、是什麼。
 
「這個次元城可能是假的……這樣的事、有沒有可能」「這個可能性不否定」
 
「目標是薩庫利德大人嗎。薩庫利德大人……」「……那個可能性沒有。敵人的目標是王、法妮爾從敵軍那問出來的。如果暫且不談那是敵人的擾亂作戰……」說到這裡、薩庫利德低頭沉思。
 
「沒錯、敵人的目標應該是王。但是為什麼、要把次元城停在這裡的必要。要引誘王出擊的話、在中央就好了。還是說在這裡有能把王引出來的手段……？」然後、像是注意到了甚麼似的刷的抬起頭。
 
「是這樣啊、原來是這樣啊」
 
「诶？」
 
「誘餌。這個次元城整座、都是誘餌」誘餌。
 
難道、雪菈思考著。
 
哪裡都能出現、隨時都能消失的城。
 
這對敵人來說是最大的武器、是生命線。
 
沒有把這用來當誘餌的理由。
 
緊急的時候、敵人必須用這個來逃跑。
 
捨棄次元城的話、就無法做到了。
 
還是、沒有捨棄而是強化防禦？
 
「但、但是……次元城就在這裡。從發現城堡到現在、監視萬無一失。沒有能逃過那個監視的敵人啊？」「啊啊、是啊」
 
薩庫利德、如此斷言。
 
「我預測……次元城之中、已經沒有敵人了吧」「但、但是！」
 
「傳送魔法阿」
 
那句話、雪菈恍然大悟。
 
傳送魔法。
 
確時、那種移動方式能逃過監視。
 
不如說、這是當然的移動方法。
 
但是、為甚麼都沒想到這種可能性呢。
 
「次元城。那夥人只靠次元城移動派出敵人、因此下意識地只認為他們只有這種移動手段。知道敵人是魔族時、就應該想到會使用轉移魔法的可能性……」薩庫利德說著、雪菈不自禁地咬緊牙齒。
 
不如說、自己完全沒考慮到這種可能性。
 
當薩庫利德沒察覺到時、身為副官的雪菈應該要注意到並且向薩庫利德提出這種可能性才行。
 
不這樣的話、自己身為副官還有甚麼意義？
 
但是、現在不是後悔的時候。
 
「薩庫利德大人、趕緊去魔王城吧！」「啊啊、就這麼辦吧。抱歉啊、之後能拜託妳嗎？」「……當然。會完美地防守的、就像是薩庫利德大人在時一樣」雪菈點頭敬禮、薩庫利德啟動傳送魔法。
 
「說不定是想太多、實際上敵人還在次元城中不是沒有可能。充分小心一點」「了解了」
 
目送薩庫利德被傳送光包圍消失後、雪菈回頭怒視著次元城。
 
這分屈辱、必需歸還。
 
如果敵人的次元城是誘餌的話、這樣正好。
 
那就把敵人的據點完美的奪走。
 
次元城、用西方軍完全壓制。
 
抱著這樣的決心、雪菈再次下達了命令。
 
=======================
 
作者的話
 
下回、舞台是魔王城。
 
 
 
 
  

187 調和的魔王 
[187 調和的魔王] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
魔王城。
 
前魔王格蘭姆菲亞時就存在於暗黑大陸上的城。
 
是魔王的據點、地下有著大魔法陣。
 
勇者傳說中的、所有終焉之地。
 
那個地方在黑暗大陸的中央、在人類領域也很知名。
 
是的、例如。
 
從暗黒大陸四方觀測到的位置推斷……那個地方、存在著魔王城。
 
即使如此、這也是相當的賭博吧。
 
推測終究只指示推測、無法保證是正確的座標。
 
儘管如此、這次賭成功了。
 
所以現在、現在……玉座之間出現了聚集的傳送光。
 
「傳送光……？」
 
待在玉座之間的妮諾、感到疑惑。
 
能直接傳送到玉座之間的人、僅有一人。
 
即、魔王貝魯姆多爾一人而已。
 
除此之外的人所轉移的位置是被規定的。
 
即使是四方將、也無法直接轉移到玉座之間。
 
……也就是說、這個傳送光是誰打破了那個規定。
 
這樣的話、那個是敵人的可能性非常高。
 
查覺到了後、一香和妮諾向前走去。
 
然後、還是坐在玉座上的貝魯姆多爾嘟噥著。
 
「……原來如此。所謂的魔王迎接勇者就是這種心情嗎。深刻的品嘗到了最糟的心情吶」「哎呀、讓您失望了。很可惜、我不是勇者呦？」說完話的同時、傳送光中出現了三人身姿。
 
一人是、攜帶著劍和盾的白色全身鎧騎士。
 
一人是、兩腰掛著劍的藍色全身鎧騎士。
 
然後站在中間的是、少女穿著類似禮服的紫色衣服……腰上、掛著有薔薇裝飾的劍。
 
而中間那位少女浮現著無畏的笑容、捏著裙子兩端優雅的行禮。
 
「初次見面、混沌的魔王貝魯姆多爾。我是調和的魔王伊克斯萊斯。旁邊是我的騎士、希羅諾斯和卜爾塔斯。突然造訪您、在此道歉」伊克斯萊斯說後、被稱為希羅諾斯和卜爾塔斯的男人們簡單的行禮。
 
而這邊完全沒有要表現出敬意的表情、已經想砍下去的一香和妮諾把視線看向貝魯姆多爾。
 
「是嗎。狠狠地騷亂國家、然後人突然出現再給個離奇古怪的稱號、能做出這種事還真是佩服。能換個更實際的道歉嗎、砍了怎麼樣？」當然、不是認真的。
 
老實說真想連講都不講直接砍了、但這樣就困擾了。
 
好不容易情報源來了、不生擒的話就沒意義了。
 
貝魯姆多爾說著、自稱伊克斯萊斯的少女「庫斯庫斯」的笑著。
 
「啊啦、不好意思。但是、那可不行。砍掉的話、我就沒辦法送給閣下禮物了」「禮物嗎。那樣的話我、想得到你們所有的情報」制止眼看就要衝上去的妮諾、貝魯姆多爾從玉座上站了起來。
 
那隻手、握住收在鞘裡的貝魯之刃。
 
看著貝魯姆多爾那樣子、伊克斯萊斯聳了聳肩。
 
「抱歉啊、目錄上沒有那種禮物」「那麼、補上去怎麼樣？」
 
「不要~」
 
對馬上回答的伊克斯萊斯、貝魯姆多爾邊微笑邊問。
 
「齁。那麼、要告訴我們目錄的内容嗎？」「嗯嗯、告訴你們吧」
 
希羅諾斯和卜爾塔斯的武器發出了喀鏘的聲音。
 
然後、以此為信號。
 
一香和妮諾衝了出去、同時移動到了希羅諾斯和卜爾塔斯面前。
 
鏗、邊聽著劍戟的聲音、伊克斯萊斯和貝魯姆多爾邊拔出劍。
 
「我要送給閣下的禮物就是、消滅。很棒吧？」「是嗎。拒收。拿回去吧」
 
貝魯姆多爾的手掌、放出了火撃魔法。
 
控制了威力……但是、熱量足夠把一個人簡單燒毀的火球射向了伊克斯萊斯。
 
「闇撃」
 
那個火球被闇吞噬、奔跑的伊克斯萊斯一口氣縮短距離。
 
但是、腳步突然停止。
 
不、是不得不停下。
 
貝魯姆多爾的眼睛發著紅色的光輝。
 
發動了威壓的魔眼、伊克斯萊斯被壓制著。
 
「總之、能拿的情報先拿一拿吧」發動的是、狀態確認的魔法。
 
本來想在對話中套出情報的、結果戰鬥就開始了。
 
那樣的話、就不必客氣了。
 
不露出破綻的情況下使用狀態確認的魔法、訊息在貝魯姆多爾的視野中展開。
 
名字：伊克斯萊斯
 
種族：魔人
 
排位：SSS
 
職業：魔王
 
裝備：
 
仿造聖劍-露菲露之劍(ルフィルソード)闇之禮服
 
技能：
 
？？？(隠藏)
 
？？？(隠藏)
 
完美A
 
魔力感知B
 
詠唱破棄C
 
特殊魔法E
 
「剛才的……難道是、狀態確認魔法!」「嗯、沒錯」
 
有幾個不能讀取的項目、那之後再說。
 
比起這個、有幾個讓人在意的項目。
 
對接近中的伊克斯萊斯連續放出火擊來牽制、貝魯姆多爾思考著。
 
仿造聖劍-露菲露之劍。
 
伊克斯萊斯所拿的劍、絕對不是魔王該拿的東西。
 
就名字來說並不是真的的聖劍、但恐怕有著相似的性質或什麼。
 
為甚麼會拿著這樣的東西必須問出來。
 
不得不生擒伊克斯萊斯的理由又增加了、貝魯姆多爾嘆氣。
 
如果要殺掉只要放出稍微破壞魔王城程度的魔法就好、但要生擒就極為麻煩。
 
本來想湊合著用劍、但貝魯姆多爾的本質是魔法使。
 
雖然到達了被稱為魔法劍士的範圍、但劍的修行還不夠。
 
當然、魔王的身體能力能和普通劍士一樣揮舞著劍。
 
但是、反過來說只要是普通以上就會覺得棘手。
 
然後、伊克斯萊斯有著包含戰鬥技能和複合技能的「完美」、在普通以上的事是明白的……這個時間點、貝魯姆多爾並不想以劍戰鬥。
 
況且還不清楚仿造聖劍那東西的能力、在那種距離下戰鬥是愚蠢的。
 
這樣的話、該怎麼捉住呢、說實話貝魯姆多爾本來是期待一香來做的。
 
妮諾來的話有可能錯殺、一香的話就有可能生擒。
 
但是、一香和妮諾正和伊克斯萊斯的護衛戰鬥中。
 
舉起武器在遠處圍著的魔操鎧們、不太能應付吧。
 
哀、貝魯姆多爾只能用不殺的程度拖延時間。
 
「唔……閣下、沒有要戰鬥的意思嗎!」「沒有。原本我啊、就對不殺的戰鬥不拿手」伊克斯萊斯用闇魔法切著貝魯姆多爾放出的火球群、聽到那話訝然停止動作。
 
「……不殺的戰鬥？」
 
「啊啊、是啊。要妳吐出的事情還很多呢」對貝魯姆多爾來說、只是單純陳述事實而已。
 
但是、伊克斯萊斯聽到後肩膀顫抖著。
 
「……是嗎。至少同樣是魔王、我想說至少會給予相應的死法、吶」「和妳一樣？只不過是號稱魔王的身份而以、和我一樣是什麼意思？」「那麼閣下、你算什麼？」
 
伊克斯萊斯的話、貝魯姆多爾立即回答。
 
「我嗎？是魔王。這才是事實、不是像妳唬爛的」說著、貝魯姆多爾沒有查覺到自己失去冷靜。
 
比想像的還更加激動。
 
比想像的還更加充滿憤怒。
 
「魔王」。
 
這個詞的分量、比自己所想的還要更加重要。
 
魔王伊克斯萊斯。
 
恐怕、是命之神創造的魔王。
 
是看輕「魔王」這詞的分量、另一位魔王。
 
不可饒恕。
 
無法允許。
 
什麼混沌的魔王。
 
什麼調和的魔王。
 
魔王不是那樣的東西。
 
是絶對的唯一。
 
沒有大中小之分、也不分角色什麼。
 
曾經的魔王是格蘭姆菲亞。
 
而現在、貝魯姆多爾是魔王。
 
「我才是魔王。伊克斯萊斯、不知道「魔王」這分量的妳、是無法理解的」「不、我很清楚那份重量。正因如此、我才可以為那份使命犧牲」「妳的使命是什麼？」
 
「為世界帶來調和。既然閣下是擾亂那個的混沌、那就無法理解的吶」伊克斯萊斯的魔力、膨脹著。
 
而她的身體、開始被闇色的光輝包覆。
 
不久、那個光輝收縮……伊斯的身體被吞噬。
 
「去死吧、貝魯姆多爾」
 
「說過拒絕了吧」
 
再次放出火撃牽制……但是、伊克斯萊斯以至今無法比擬的速度快速地迴避。
 
「齁？」
 
連續放出火擊也被迴避、伊克斯萊斯向貝魯姆多爾迫近。
 
和剛才判若兩人的敏銳和速度、貝魯姆多爾咂嘴。
 
向著劍的距離飛近。
 
那清楚的理解了。
 
恐怕、伊克斯萊斯確信到達劍的距離就能勝利。
 
不明白為何之前伊克斯萊斯沒有這種動作。
 
在技能上和特殊魔法有關係的可能性、但是現在沒有時間驗證。
 
為了迎擊伊克斯萊斯而架起貝魯之刃的貝魯姆多爾視野角落、看到了有什麼東西從窗戶跳入了玉座之間。
 
那個飛入了貝魯姆多爾和伊克斯萊斯之間、站起來的同時放出袈裟切的劍擊。
 
劍激烈的碰撞聲同時發出、伊克斯萊斯向後跳開採取距離。
 
「……不解風情的擠進決鬥。什麼人？」「不解風情的守護主人、是某的使命……中央將歌蒂、參上」
 
 
 
 
  

188 一香和希羅諾斯 
[188 一香和希羅諾斯] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
劍戟的聲音回響著。
 
劍和盾。
 
擁有相同武器的人在戰鬥著。
 
……是的、武器。
 
對她和他來說、盾不是防具。
 
和劍一樣都是武器、揮舞就有必殺的威力而自豪。
 
因此、就會發生這樣的事。
 
劍和劍互相碰撞。
 
劍和盾互相碰撞。
 
盾和盾互相碰撞。
 
一香和希羅諾斯。
 
二人的戰鬥、非常簡單。
 
只要擊破對手的防禦就贏了。
 
只是這樣而已。
 
就只是這樣而已、在那的全都是必殺的一擊。
 
一撃一撃的、不斷放出包含殺意的攻擊。
 
「不愧是阿……對自己的戰技也真有自信啊」希羅諾斯說著、一香沒有回答。
 
只是沉默的提高了攻撃速度。
 
用盾迎擊一香用劍連續放出的攻擊、希羅諾斯笑著。
 
「哎呀、沒有回答的餘裕嗎？那還真是非常抱歉。說不定我給小姐妳的評價給得太高了哦」對那挑釁的話、一香只是嘆氣。
 
對挑動眉毛的希羅諾斯、一香無表情地回答。
 
「無聊。我只是想用武器來對話而已……過高的評價是吧。讓你謝罪吧」「什……？」
 
「之後再說吧。才這種程度就這麼有自信、差不多點。我都害羞到不想說出來了」一香的盾、彈飛了希羅諾斯。
 
彈飛的希羅諾斯用劍和盾取回了架式、但是一香發現了高漲的魔力。
 
魔法劍。
 
注意到了希羅諾斯要使用魔法劍士奧義的徵兆、自己也為了使用魔法劍而提高了魔力。
 
「火啊」
 
「……光啊！」
 
一香的劍、寄宿了火的魔力。
 
像是要和紅色光輝的刀身對抗似的、希羅諾斯的劍也寄宿著光的魔力。
 
希羅諾斯和一香互相瞪視、互相試探著距離。
 
「……對自己相當有自信吶」
 
「當然」
 
希羅諾斯說著、一香回答。
 
是的、當然。
 
在無盡的無理中活著。
 
在無盡的無理中死去。
 
為了跨越那無盡的無理、鍛鍊了自己。
 
這個劍技、是一香的完成。
 
是從莉雅開始到一香、全部人生的集合體。
 
身為劍士的劍。
 
身為騎士的劍。
 
身為戰士的劍。
 
身為闘士的劍。
 
身為護衛的劍。
 
身為魔法劍士的劍。
 
身為冒險者的劍。
 
身為貴族的劍。
 
身為王族的劍。
 
身為暗殺者的劍。
 
身為女僕騎士的劍。
 
集其所有之劍、而完成一香的劍技。
 
因此、不可能輸。
 
不斷累積的一切、將在此處顯現。
 
「才第一個人生的小子、要贏我是不可能的事」「胡說八道！」
 
希羅諾斯舉起劍衝了過來。
 
互相發動的魔法劍、其攻撃威力比之前又更高了。
 
而眼前的一香、表情依然沒變。
 
劍向後拉深著、突刺的姿勢。
 
但是、希羅諾斯明白那是是要突刺攻擊。
 
而當然、希羅諾斯預測著一香的突刺。
 
希羅諾斯接下來對預測的地方架起盾、知道這個攻擊沒有那麼簡單防禦。
 
「那種攻擊還真是易懂啊！」
 
希羅諾斯重新架起被突刺彈開的盾。
 
但速度沒有下降、反而提升了。
 
以最高速被彈飛。
 
才剛這樣想、一香就向希羅諾斯迫近。
 
「突百四十八連撃」
 
要比喻的話、就是刀牆。
 
連續無數的突刺攻擊、希羅諾斯的盾受到衝撃。
 
「什……唔、啊啊啊!」
 
傳在盾上的衝撃、希羅諾斯最大級的警報大響著。
 
沒有能和它齊肩的自負的盾、出現了裂痕。
 
攻擊無法彈開。
 
這樣判斷後、希羅諾斯跳離了一香。
 
但是、已經沒辦法期待這面盾能發揮和之前一樣的防禦力了。
 
「……原來如此。這樣的話、我的劍確實是兒戲啊。是什麼人、妳？」「我是一香。是貝魯姆多爾大人前進的道路上、共同進退相互依靠的人」「想聽的……不是那種事啊」
 
希羅諾斯嘟噥、往下看著已經龜裂的盾。
 
已經、平衡已經崩潰了。
 
劍的勝負、希羅諾斯已經沒有勝算了。
 
但是、魔法能贏嗎……此話、只能打問號。
 
希羅諾斯從一香那感受到的魔力、並不尋常。
 
總魔力是希羅諾斯比較高沒錯、但有討厭的預感。
 
對方在魔法上還藏著一手、有這樣的預感。
 
即便是萬一、也不能輸。
 
比喻的話、就是以壓倒性的力量去擊潰對手……是多麼卑鄙的行為、這樣是違背騎士道的。
 
「……」
 
側望、看向吾主……伊克斯萊斯。
 
在那、看見了剛才還沒有的魔族在守護著貝魯姆多爾、正在和伊克斯萊斯對峙著。
 
到此為止了、已經沒有時間了。
 
打倒在眼前的一香、不去支援伊克斯萊斯是不行的。
 
這樣考慮時、希羅諾斯做出了覺悟。
 
呼、輕吐一口氣、希羅諾斯盯視著一香。
 
「我承認。作為魔人的勝負、是我輸了」「那麼明顯的事、根本不用說」
 
希羅諾斯對冷淡的一香苦笑、但表情馬上就消失了。
 
「是這樣啊。但是啊、我還沒承認這是結局阿」「所以？」
 
「逆轉。然後、獻給伊克斯萊斯大人勝利」然後、希羅諾斯的魔力爆炸性的膨脹。
 
希羅諾斯的頭部、變成無機質的頭盔。
 
其他魔人的部分、也全都變成無機質的金屬。
 
白色的魔操鎧。
 
要說的話、就是那樣吧。
 
希羅諾斯的身姿完全變成魔操鎧、為了解放自己的全力而詠唱著。
 
「……殲魔形態—貝魯殺手(ベイルキラー)」希羅諾斯為中心、發生了膨大的魔力爆炸。
 
一香的盾受到衝擊、被在粉塵之中什麼巨大的東西吹飛。
 
一香撞擊到牆上仍無法停止、最後衝破了牆壁飛到了魔王城外。
 
「這股力量是……!」
 
在一香的防禦上給予的打撃、不是普通的力量。
 
一香邊落下邊仰望著那個存在。
 
那是和一香一起從魔王城落下、巨大的白色金屬獅子。
 
是成人兩倍大的白獅子、張開的嘴射出了極粗的光線。
 
「……唔！」
 
光線從正面破壞了慌忙展開的光魔法障壁、貫穿了一香。
 
受到光線的追擊、一香摔到地面上。
 
但是、一香馬上站了起來揮著劍追擊白獅子。
 
但被敏捷的迴避了、白獅子和一香對峙著。
 
「……說起來、還沒自我紹介呢」白獅子開口、是和希羅諾斯一樣的聲音。
 
「之前的我是侍奉魔王伊克斯萊斯的四騎士首領、騎士長希羅諾斯。然後、現在的吾是──白帝(ホワイトロード)。纏繞著光、咬碎一切」「……那是真正的姿態嗎」
 
一香向前面架起了盾、慎重的和白帝保持距離。
 
既然是獅子的姿態、那麼動作就會很快。
 
但是、從剛才的光線可以明白。
 
……然後、那到底是。
 
速度和力量還有魔力、全部都爆炸性的增長。
 
「嘛。本來、如果可以的話是想用騎士和妳分勝負的。只能這樣子咬死妳的事、先道歉」「沒有必要」
 
「哦？」
 
一香架起盾、瞪視著白帝。
 
「要說為什麼、那就是我對調教野獸還滿有心得的」一香的眼睛、發出紅色的光輝。
 
那是、「威壓的魔眼」的光輝。
 
全力發動威壓的魔眼、那強烈的光輝像是把白帝的心臟捏住一樣。
 
「……原來如此！威壓的魔眼……原來還藏著那樣的東西嗎！」「沒有隱藏的理由。是之前的你沒有使用的必要」聽到那話、白帝張嘴大笑著。
 
「哈哈……哈哈哈！無法反駁！感嘆吾身尚未成熟！但是、但是啊！反過來說這就是妳的全力！吾將超越妳、把這屈辱還給妳！」希羅諾斯說著、一香靜靜的恥笑著。
 
「……講屁話？」
 
再次讓劍寄宿火的魔力、一香告訴白帝。
 
「才第一個人生的小子、要贏我是不可能的事」
 
 
 
 
  

189 妮諾和卜爾塔斯 
[189 妮諾和卜爾塔斯] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
超高速的攻防。
 
只看到此處景象的人、都會做出這樣的評價。
 
妮諾和卜爾塔斯。
 
對應二刀流之間的戰鬥、決不是只有攻擊而已。
 
彼此互砍的戰鬥、三流。
 
彼此互相迴避的戰鬥、二流。
 
然後、是在此處戰鬥的攻防。
 
互相彈開彼此的劍、瞄準彼此的死角。
 
這是對正經的劍士來說、可能是會令人作嘔的戰鬥方式。
 
但是、這才是他們的戰鬥方式。
 
不如說讓他們從正面互砍才是屈辱。
 
那才是、對能讓自己使出全力的對手的認可。
 
……並且、此處被稱為攻防的東西。
 
妮諾和卜爾塔斯。
 
共四支劍的攻防、持續彈開彼此的劍。
 
互不退讓、前進著。
 
從劍的軌跡和演奏的聲響、訴說著這是個恐怖的攻防故事。
 
「問下妳的名字。我是卜爾塔斯」這個攻防中、卜爾塔斯向妮諾詢問。
 
但對她、沒什麼意義。
 
卜爾塔斯嗎、名字在妮諾的記憶中只是變成認識對方的程度、就這樣而已。
 
對妮諾來說、完全對卜爾塔斯沒什麼興趣。
 
硬要說的話、礙事……嘛啊、就這種程度吧。
 
但是、想請教我的名字可以。
 
要說為什麼、因為這是敬愛的貝魯姆多爾所給予的名字。
 
這個毫無疑問是世界上最棒的、因此我對這個名字感到自豪。
 
能讓這個自稱是卜爾塔斯的對手碰觸到這美好的話、那對妮諾來說就是有意義的。
 
「……妮諾」
 
「是嗎。妮諾、妳為什麼不用魔法劍」是的、這個攻防是劍與劍的互相碰撞。
 
但在這裡、沒有魔法劍的光輝。
 
渴求攻撃力的話應該使用魔法劍、而現在兩人都沒有使用。
 
「與你無關」
 
妮諾對那個問題、吐出這個答案。
 
實際上、妮諾沒辦法使用魔法劍。
 
不如說、是幾乎沒辦法用魔法。
 
幾乎……這樣說、是因為還是有一點可以用。
 
妮諾自身、沒有魔法的才能。
 
也不想用、但在貝魯姆多爾的說服下才開始勉強的學習一點點。
 
但是、魔法劍士的魔法劍是魔法和劍都要學習的技術。
 
對魔法還未熟練的妮諾本身、沒辦法使用。
 
「沒有關係、嗎」
 
卜爾塔斯看向妮諾的後面……正在和貝魯姆多爾對峙的伊克斯萊斯、這樣嘟噥著。
 
不知不覺、伊克斯萊斯和貝魯姆多爾之間多了一個魔族。
 
希羅諾斯和另一個貝魯姆多爾的護衛一起去外面了。
 
那卜爾塔斯本身就不得不去幫助伊克斯萊斯。
 
但是、卜爾塔斯的殲魔形態和這裡相性不佳。
 
這樣的話、只能用這個型態盡全力。
 
卜爾塔斯把妮諾的劍彈開的瞬間、向後方飛跳。
 
「……水啊」
 
卜爾塔斯的雙劍、寄宿了水的魔力。
 
水之魔法劍、普通的劍是絕對無法防禦的。
 
也就是說、妮諾不採取有效的對策是不行的……這個瞬間卜爾塔斯確信了勝利。
 
「妳沒辦法使用魔法劍吧、浪費啊。真不想殺啊」「……那又、怎樣」
 
妮諾看了卜爾塔斯寄宿著水魔法的雙劍、無畏的笑著。
 
「如果用了那個能贏妮諾的話、就趕緊用吧。但是、為什麼之前不用。那是為什麼」「……」
 
卜爾塔斯沒有回答。
 
但是、妮諾繼續說著。
 
「不能用。我知道。魔法劍是、魔法劍士的奥義。把魔力轉換成其他東西寄宿、是很難的啊」是的、和魔法有關的妮諾勉強地學了一點。
 
正因如此、才能確信的推理。
 
「所以、沒辦法長時間使用。即使什麼事都不做、要長時間維持也難。然後、你的刀有兩把。所以就更難了。一定、是這樣的吧？」架起彎刀、妮諾和卜爾塔斯對視著。
 
看著那個、卜爾塔斯嘆息。
 
「沒錯。但是、我們的戰鬥就只要一擊。而妳沒有防禦這擊的手段」「是啊」
 
是的、沒錯。
 
妮諾本身、沒辦法使用魔法劍。
 
「妮諾、沒辦法使用魔法劍。但是吶」妮諾的彎刀、發著薄薄光輝。
 
彎刀阿爾雷利斯(アルレリス)和彎刀嵐雷利斯(ランレリス)。
 
賦予風之神威露姆之力的劍、受到妮諾流入的魔力而發著光輝。
 
「妮諾的劍、能使用魔法劍呦？」妮諾的彎刀、寄宿著風之力。
 
是的、那是風之神威露姆把力量授予給妮諾的劍。
 
此劍只要把魔力流入就能在短時間內使用風之魔法劍。
 
是神器般的程度、而能力是讓妮諾劍的破壞力更加提升。
 
哪怕是對上砍不了的堅硬對手。
 
哪怕是使用魔法或魔法劍的對手。
 
如果是這把劍的話、妮諾都能戰鬥。
 
「就算你用了魔法劍、也沒用。勝利的將是妮諾」「弗……弗弗弗、原來如此、吶！」再次、妮諾和卜爾塔斯的劍互相碰撞。
 
風之魔法劍和水之魔法劍碰撞著、互相抵銷。
 
把魔力再次注入光輝減弱的劍、再次碰撞。
 
妮諾提高速度。
 
卜爾塔斯提高力量。
 
技量同等。
 
因此、這樣下去是不會有結果的。
 
這樣不是辦法……卜爾塔斯、尋找著變化。
 
時間拖得越長、對卜爾塔斯們越不利。
 
這裡是在敵方中、克勞德和歐魯雷多、還有次元城爭取的時間非常有限。
 
要盡快、不得不去幫伊克斯萊斯。
 
但是、該怎麼做。
 
「……」
 
幾次碰撞後、卜爾塔斯開始後退。
 
後退、妮諾就往前。
 
妮諾漸漸壓制卜爾塔斯。
 
在遠處看著的魔操鎧們、都是這麼想吧。
 
妮諾本身、多少感覺到了違和感。
 
不久、卜爾塔斯終於碰到了牆邊、小小的嘆氣。
 
「到此為止、了啊」
 
「不」
 
妮諾嘟噥著、卜爾塔斯卻否定。
 
「現在才是、啊」
 
然後、卜爾塔斯的魔力爆炸性的膨脹。
 
卜爾塔斯的頭部、和之前希羅諾斯一樣變成無機質的頭盔。
 
果然其他魔人的部分、也全都變成無機質的金屬。
 
那是藍色魔操鎧型態的卜爾塔斯、為了解放自己的全力而詠唱著。
 
「殲魔形態！貝魯殺手」
 
卜爾塔斯為中心發生了膨大的魔力爆炸阻礙了妮諾的行動、同時視線也被奪走。
 
「唔……」
 
即使如此、卜爾塔斯在那是不會變的。
 
妮諾揮著彎刀……但是、做不到。
 
不知為什麼、立足點消失了。
 
「什……啊……」
 
立足點消失了。
 
落下的妮諾視線中、崩壞的魔王城天花板……屋頂映入眼簾。
 
陰暗的天空、魔王城的碎片掉了下來。
 
「什……!」
 
妮諾以魔王城的碎片為立足點跳著、巨大的冰塊出現。
 
反射性地用彎刀斬裂後的前方、是什麼巨大的金屬感頭部。
 
抬起頭看著妮諾的那個、像是巨大的蛇。
 
魔王城被這個巨大的蛇捲著因而造成魔王城前面很大的破壞。
 
所幸阿克貝魯姆之街還沒有看到損害、但是造成了大騷動。
 
於是、在街上的中央軍馬上開始避難誘導。
 
為了不讓人員被害的事情發生而行動。
 
但是、這現在和妮諾沒有關係。
 
降落到地上的妮諾、呆然著。
 
魔王城、壞掉了。
 
象徵魔王貝魯姆多爾權威的魔王城、崩毀了。
 
已經壞掉了。
 
因為妮諾沒有趕快殺掉、而崩毀了。
 
「妮諾……的錯」
 
妮諾更快的話。
 
妮諾更強的話。
 
這樣的話、就不會發生了。
 
「妮諾的、錯。是妮諾、沒有殺了那傢伙……是妮諾、是妮諾……」妮諾嘟噥時金屬蛇的聲音傾注而下。
 
「……我是藍帝(ブルーロード)。吞噬一切吾主之敵」那個聲音、妮諾慢慢抬頭看著藍帝。
 
破壞魔王城的犯人。
 
妮諾殺失敗的對手。
 
……妮諾的綠眼、開始發光。
 
魔王城地皮上的植物、開始急速成長。
 
魔王城地皮上的植物、開始異常成長。
 
為了束縛藍帝巨大的身軀、植物們成長著。
 
「……妮諾的、錯」
 
妮諾孤零零的嘟噥著。
 
發著光輝的綠眼瞪著藍帝、妮諾架起彎刀。
 
「對不起。都是妮諾沒有趕快殺了你、就保持這個狀態吧？」但是安心吧、妮諾向藍帝這樣說。
 
妮諾的腳下、撐開地面的樹木猛烈的上升著。
 
樹木的根、枝……照著妮諾的意思、做出了通向藍帝的立足點。
 
「現在妮諾將全力、把你……摧毀殆盡」
 
 
 
 
  

190 仿造圣剑 露菲露之剑 
[190 仿造圣剑 露菲露之剑] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
回响。
 
那是进攻的声音。
 
回响。
 
那是防御的声音。
 
剑与剑。
 
两个魔法剑互相碰撞，某一方被弹开。
 
被弹开的剑的主人经过攻防之后，咂嘴拉开距离。
 
「........库！什么啊妳，妳的剑术很奇怪啊！？」
 
伊克斯萊斯焦躁地喊着。
 
没错，哥蒂的剑术的确是很复杂........由伊克斯萊斯看来是很奇妙的剑术。
 
速度的话，确实是伊克斯萊斯获胜。
 
以无法目视的剑挥下，普通的话哥蒂是不可能防下的。
 
那又是怎样呢。
 
无论从哪一个角度挥下，哥蒂都来得及反应。
 
即使是无法视认的速度之剑也同样。
 
而且不只是防止。
 
招架流走、弹开。
 
尽管如此，哥蒂几乎不会进攻。
 
彻底防守，不从贝鲁姆多尔面前离开。
 
焦躁的伊克斯萊斯也是........被说奇怪的哥蒂也摆出微妙的表情。
 
「某的剑是防守之剑。被说成这样也很困扰的」
 
听了那个，伊克斯萊斯咂嘴。
 
不是那样的问题。
 
伊克斯萊斯焦躁的是，关于现在哥蒂能对伊克斯萊斯反应的这一点。
 
没错，现在的伊克斯萊斯附加着被称为强化魔法的魔法。
 
在那个之中，现在附加的也是强化身体能力的。
 
现在的状态用一句话来说就是无法阻止的状态。
 
毕竟是强化了本来身体能力就很高的魔族。
 
应该是已经提高到谁也无法阻止的领域的。
 
实际上，哥蒂应该是看不见伊克斯萊斯动作的。
 
但是，为什么能起到反应呢。
 
这一点让伊克斯萊斯感动焦躁。
 
......不过，这样想着。
 
伊克斯萊斯的目的本来就不是哥蒂。
 
哥蒂看不见伊克斯萊斯的动作是确实的，所以只要强行突破就好了。
 
那是能做到的，伊克斯萊斯这样想着开始奔跑。
 
然后，在哥蒂的面前，伊克斯萊斯就这样对哥蒂使出下段斩。
 
而且在哥蒂想要反应的瞬间。
 
以那个瞬间为目标，伊克斯萊斯强行把剑停下跳了起来。
 
就这样跳过哥蒂，在贝鲁姆多尔面前着陆……应该是这样的。
 
「库啊！？」
 
不过，哥蒂在伊克斯萊斯想要跳过的瞬间抓着她的脚，向远处抛出。
 
「.......哼。此路不通。比起这个，推荐趁早放弃」
 
「咕......！」
 
伊克斯萊斯快速重整态势转向哥蒂架起剑。
 
看到那个样子，贝鲁姆多尔浮现出满意的微笑。
 
认为哥蒂能赶上实际上与好的结果相连的。
 
（　ゴーディが間に合ったのは、実にいい結果につながりそうだと考えたのだ。）其实，哥蒂的超反应是有秘密的。
 
没错，比如。
 
挥舞剑的话风就会产生颤抖。
 
不，实际上只要动的话就会产生某种大气的波动。
 
不只是那样。
 
剑的光辉。
 
映照出的影子。
 
所有的东西只要存在着这里，就会残留某种情报。
 
然后，哥蒂以超凡的感觉察觉到那个。
 
因此，无论以怎么快的速度移动都没有关系。
 
从一开始行动时哥蒂就已经看在眼里。
 
这个与哥蒂防御为主的剑合并，形成铁壁的防御就好了。
 
想不让哥蒂看穿的话........就必须蒙蔽风、蒙蔽光、蒙蔽影子才行。
 
因为残留任何一个的话，哥蒂都会毫不留情地察觉到。
 
.......不过，这个超感觉仅限于自己不进行攻击仅仅是防御的这个弱点。
 
但是，这和现在没有关系。
 
哥蒂只要守护的话，那就是哥蒂的胜利。
 
随着时间的流逝，伊克斯萊斯会越来越不利。
 
当然这个伊克斯萊斯自己也是理解的，所以才一直摸索强行突破哥蒂的方法。
 
但是，想不到。
 
如果是大威力的魔法就应该能突破了吧，但不是这种距离能发动的东西。
 
而且就算发动了，也有被现在空闲的贝鲁姆多尔所防着的可能性。
 
经过多次会面，伊克斯萊斯也能充分明白贝鲁姆多尔是魔法使类型。
 
也就是说，伊克斯萊斯抢先哥蒂的话还缺一手。
 
不过，想不出那一手。
 
「怎么了，放弃了吗？」
 
「有趣的玩笑」
 
伊克斯萊斯打算发动无用的魔法........但是，那个瞬间........魔王城受到了冲击。
 
这是摇晃魔王城整体的冲击。
 
天花板倒塌，地板坍塌……破碎的屋顶碎片落下。
 
「什.......！」
 
就连哥蒂也对这个事态动摇，回头确认贝鲁姆多尔的平安。
 
但是，伊克斯萊斯并没有动摇。
 
歼魔形态。
 
确实听到了那句话。
 
贝鲁姆多尔他们是无法理解，但伊克斯萊斯是明白的。
 
卜鲁塔斯发动了他的歼魔形态，以那庞大的身躯破坏了魔王城。
 
然后在卜鲁塔斯发动那个的时刻就已经知道会这样了。
 
因此，伊克斯萊斯奔跑着。
 
趁着哥蒂动摇的空隙。
 
魔王城倒塌的冲击、声音……全部都当成诱饵在奔跑着。
 
伊克斯萊斯一瞬间就抵达魔王贝鲁姆多尔的面前，比注意到这个的哥蒂赶到之前还要快地向贝鲁姆多尔挥下剑。
 
在魔王贝鲁姆多尔和伊克斯萊斯之间已经展开了透明的墙壁........物理结界。
 
不过，伊克斯萊斯嘲笑这多余的东西。
 
如果伊克斯萊斯的剑只是普通的剑的话，那就是贝鲁姆多尔的胜利。
 
但是，不对。
 
伊克斯萊斯向剑灌入魔力。
 
只不过是这样的动作，剑....... 仿造圣剑露菲露之剑放出了淡黄金色的光辉。
 
化成黄金剑的露菲露之剑轻松地斩开贝鲁姆多尔的物理结界。
 
确实斩开了。伊克斯萊斯这样确信着。
 
.......不过，并没有成为那样。
 
「........破坏别人的城堡。不就又回到废墟了吗」
 
因为在贝鲁姆多尔手上缠绕着黑色光芒的剑.......贝鲁之刃接下了伊克斯萊斯的剑。
 
「抱歉。我的剑术师傅是哥蒂啊。虽然极其不成熟，但这种大幅度攻击的程度还是能防下的哦？」
 
「……不是那个问题！」
 
伊克斯萊斯再一次挥剑.......受到了追上来的哥蒂回旋踢倒向坍塌的地板。
 
「不是，那个的问题？」
 
说完，贝鲁姆多尔开始思考。
 
这么说来，刚才伊克斯萊斯发动的魔法剑有什么奇怪。
 
乍一看，类似于光之魔法剑，但有什么不同。
 
没错，例如像贝鲁姆多尔使用贝鲁之刃所发动的魔之魔法剑类似的什么东西。
 
「.......啊，是这么回事啊。就是说这是收束全属性的一击吗」
 
没错，伊克斯萊斯发动的是全属性的魔法剑同时发动。
 
勇者龙也得意的合成魔法剑奥义，斩魔剑的模仿劣化版。（斬魔剣ゴッドブレイド【斩魔剑神之刃】）收束着众神之力的圣剑才能发动的斩魔剑，虽说是劣化版但伊克斯萊斯也以露菲露之剑发动了。
 
这个是有着能以相反的属性打消对方属性的特征。
 
这个要说的话是魔力技能的天敌，想要与这个对抗的话，只能拥有同样的技能才行。
 
也就是说，贝鲁姆多尔的贝鲁之刃所发动的魔属性魔法剑是能对抗这个的。
 
「这下，不得不给于玛尔古雷铁更好的奖赏才行啊........」
 
感谢着在今天来临之前完成贝鲁之刃的玛尔古雷铁，贝鲁姆多尔俯视被哥蒂踩着的伊克斯萊斯。
 
露菲露之剑已经从伊克斯萊斯的手中脱离，掉在附近的地板上。
 
无论能多么快速地移动，想逃离这个状况实在是有点困难。
 
「那么，已经没有手牌了吧？妳的骑士马上就会被我家的女仆骑士镇压......承认败北吧，伊克斯萊斯」
 
「.......不要」
 
俯视着瞪着贝鲁姆多尔的伊克斯萊斯，贝鲁姆多尔发出叹息。
 
「原来如此，不要吗。那还真是困扰啊。在这种状况下还能说出这一点是很不起的」
 
「是呢。如果我站在你的立场的话，也会建议投降」
 
「嚯。那么为何不投降」
 
「啊啦，那种事情是很简单的」
 
伊克斯萊斯这样说后，浮现出无畏的笑容。
 
「只要还残留着手牌，我就不会放弃把你毁灭。就是这样」
 
接着，伊克斯萊斯的魔力开始爆炸性地膨胀。
 
「.......歼魔形态！」
 
以伊克斯萊斯为中心发生了大规模的魔力爆炸。
 
那是把即将崩溃的墙壁也吹走，以猛烈的气势包围着四周。
 
「呜.......啊！？」
 
「库......哥蒂！」
 
把快要被吹飞的哥蒂迅速地拉进自己的结界中，贝鲁姆多尔凝视着其中心的伊克斯萊斯。
 
贝鲁姆多尔把从正面受到冲击的哥蒂抱起，以接下来将会发生变化随时能应付调整姿势……但是，在下个瞬间就愕然了。
 
暴力性翻腾的魔力。
 
从那个中心传来的是……伊克斯萊斯的悲鸣。
 
 
 
 
  

 
191 歼魔形态 
[191 歼魔形态] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
歼魔形态。
 
伊克斯萊斯她们的最终手段，是解放抑制的真正力量的奥义。
 
例如，克劳德是黑色金属巨人……金属巨人。
 
例如，欧鲁雷多是红色金属龙……红金属龙。
 
例如，卜鲁塔斯是蓝金属蛇……金属海蛇。
 
例如，希羅诺斯是白色金属狮子……金属狮子。
 
由魔操铠变化成魔人的四人，能变化成那样的姿态。
 
而且克劳德是黑暗的力量，欧鲁雷多是火的力量，卜鲁塔斯是水的力量，希羅诺斯是光的力量特化的。
 
由于特化的份比通常的魔人还要多空隙，但也有着那分量的巨大力量。
 
如果是普通的魔族就会被简单打垮，作为最后的王牌是很充分的。
 
然后是他们的主人伊克斯萊斯。
 
她歼魔形态的解放力量，她自己也不知道。
 
没有使用的机会，也理解不是能轻易使用的东西。
 
而她自己就算不问也能理解四骑士歼魔形态的力量。
 
正因为是魔王，所以才理解是那样的东西。
 
因此没有在她们之间成为话题。
 
正因为如此，才不知道。
 
就算四骑士们没有使用过，也知道自己能使用歼魔形态来解放力量的事情。
 
正因为如此，才没有发现。
 
本应是魔族的自己，为什么会拥有被称为歼魔形态的力量。
 
「诶.......？」
 
发动歼魔形态后，发现了不协调感。
 
那是自己增大的魔力正在往外流出的感觉。
 
那是构成伊克斯萊斯的力量被某人连根拔起的感觉。
 
不对。
 
这是不对的。
 
伊克斯萊斯慌张地想要压制，但那力量无视她的意思持续流出。
 
仿佛伊克斯萊斯没有主导权那样的，强制力量的流出。
 
附在伊克斯萊斯的强化魔法也无法维持的解除。
 
就连仅剩的魔力，连根也不剩地夺走。
 
「啊.......啊.......」
 
被剥夺。
 
伊克斯萊斯身体的力量也被夺走。
 
连站立的力量都没有地坐了下来。
 
被剥夺。
 
伊克斯萊斯灵魂的力量也被夺走。
 
本应是由自己来行动钢铁般的意志也消失了。
 
被剥夺。
 
全部都被不是自己的什么夺走了。
 
自己正在消失。
 
「不要啊........这样的结束，不要.......」
 
死的觉悟等早就已经做好了。
 
有着无法实现目的而死的觉悟。
 
但是，这样是不同的。
 
这样的死法，绝对不可能认可的。
 
「为什么、为什么会这样.......」
 
思考也不明白。
 
就像是思考被禁止一样，无法得到答案。
 
现在能明白的是，自己的全部都夺走.......仅仅是这样而已。
 
然后，伊克斯萊斯的视线开始扭曲。
 
在哭泣着。
 
这个事实，伊克斯萊斯已经无法察觉到。
 
能明白现在正在使用自己为材料组成不是自己的什么东西。
 
那个东西将会杀死贝鲁姆多尔的吧。
 
那样的话自己.......魔王伊克斯萊斯到底是什么。
 
想起了跟随自己的四骑士。
 
克劳德。
 
欧鲁雷多。
 
卜鲁塔斯。
 
希羅诺斯。
 
想起那个身姿、那个笑容。
 
相信自己的调和使命而跟随的骑士们。
 
他们有预测到这样的结局吗。
 
有预测到会产生这种不知道是什么东西吗？
 
有预测到需要把一切都托付给那种东西吗？
 
「.......不对」
 
不对。
 
他们跟随着伊克斯萊斯来到了这里。
 
即使是怎样的结局也好，全部都必须由伊克斯萊斯来解决才行。
 
这样想着，但是在伊克斯萊斯的脑海中突然出现了另外一个想法。
 
真的是这样吗。
 
真的全部都必须由伊克斯萊斯来解决才行吗？
 
结果来说，能打倒贝鲁姆多尔的话，就算产生什么东西这样也行吧。
 
倒不如说，应该把所有的一切寄托给那个东西吧。
 
不，应该这样做。
 
那样就好了。
 
四骑士们也会接受的吧。
 
「.......」
 
没错，那样就可以了。
 
那是没有错误的。
 
伊克斯萊斯就这样消失也行。
 
「.......不要」
 
打算移动几乎不能行动的身体，伊克斯萊斯抵抗着。
 
不要。
 
那样的结局，不会承认。
 
这样消失就好，这样的事是不允许的。
 
不过，无法行动。
 
连想要抵抗的心都被剥夺。
 
「啊........啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
连思考都被侵蚀。
 
应该就这样消失，在伊克斯萊斯之中的什么呼喊着。
 
终于注意到了。
 
自己的意志是，被什么诱导着。
 
自己的思考，被什么调整过的。
 
让自己不会发现那个东西。
 
恐怕四骑士也是这样的吧。
 
到底是什么时候开始的呢。
 
最近吗，还是说更加之前吗。
 
或者是.......在伊克斯萊斯诞生的那个瞬间吗。
 
没错，这样思考一下就觉得很奇怪。
 
伊克斯萊斯应该实行的调和是什么呢。
 
为了什么.......为了谁而调和的呢。
 
哪里的谁所制定的调和呢。
 
相信这是使命。
 
但是究竟是哪里的谁所制定的使命呢 。
 
「我......我们是.......！」
 
不甘心。
 
到这个瞬间为止，都没发现。
 
为了不被发现的。
 
恐怕是在何处的什么人，为了变成这样而引导了伊克斯萊斯她们。
 
不甘心。
 
为了这样的事情，克劳德.......欧鲁雷多，四骑士们都差点限于死地。
 
究竟是谁。
 
回答这个问题的知识，在伊克斯萊斯之中是不存在的。
 
不过，那个某人......就连存在也不知道的某个东西，把所有憎恶转向伊克斯萊斯她们。
 
竟敢。
 
竟敢，利用我们。
 
竟敢，戏弄我们。
 
不可饶恕。
 
绝对要杀了。
 
不能在这样的地方、这样的形式死。
 
涌出的愤怒与憎恶。
 
但是，即使是那个也被剥夺。
 
伊克斯萊斯最后的抵抗，也化为无。
 
发出类似悲鸣的声音，伊克斯萊斯呼喊着。
 
「不要、不要这种的........我是......我是........呜、啊啊啊啊啊！」
 
湿润的视野。
 
在就连呼喊的力量都快消失的伊克斯萊斯视野中，映照着什么。
 
那个把伊克斯萊斯温柔地抱着，奔跑着。
 
在体温都快消失的伊克斯萊斯，那个抱着自己的手臂传来了温暖。
 
会是谁呢，这样想着。
 
是四骑士里的谁吗。
 
是卜鲁塔斯吗，还是希羅诺斯。
 
还是说是欧鲁雷多或克劳德。
 
那样的话，看到自己这样的身姿，幻想已经破灭了吗？
 
尽管如此。
 
尽管如此，伊克斯萊斯对抱着自己的谁感到了安心感。
 
交给他就没问题，这样的无条件信赖。
 
就像是在大树下一样的，安稳的心情。
 
出生以来第一次感受到这样的感情，伊克斯萊斯感受到了就快折断的心灵受到了治愈。
 
那个某人突破了魔力的漩涡，把伊克斯萊斯横放倒着。
 
然后打算回首看向与伊克斯萊斯无关的魔力漩涡........伊克斯萊斯用尽最后的力量抓着那个下摆。
 
「……等下……」
 
伊克斯萊斯已经快要消失了。
 
所以，这是必须要听的。
 
说不定这就是最后的瞬间，只有这个。
 
「你是……谁……？」
 
那个某人跪了下来，温柔地抚摸着伊克斯萊斯的头。
 
那个痒痒的感觉，让伊克斯萊斯感动了安宁。
 
湿润的视线，就算看不清那个表情。
 
但是也知道那是能让自己感到安心的笑容。
 
然后，那个某人打开了嘴。
 
「萨库利德。我是魔族的勇者，萨库利德」
 
萨库利德。
 
在淡薄的意识中，伊克斯萊斯反复咀嚼那个名字。
 
接着，那个名字刻在伊克斯萊斯之中。
 
伊克斯萊斯仅剩下已经无法判断的思考能力。
 
但是，即便如此。
 
伊克斯萊斯用尽最后剩下的力量，为了告诉他而打开口。
 
「……拜托了……」
 
不知道该怎样传达才好。
 
自己的悔恨，不知道该怎样让他理解才好。
 
自私的，方便自己的愿望。
 
就是被一笑而过也没办法的，这个心情。
 
不过，萨库利德........自称魔族勇者的男人这样回答。
 
「放心吧。之后由我来想办法」
 
「.......谢、谢」
 
说完，伊克斯萊斯失去了意识。
 
确认了还没有死亡，萨库利德转向正在收缩的魔力漩涡。
 
还不能对那个东西出手。
 
如果以现在的阶段对那个东西随便出手的话，就会把这一带都吹飞，是以这样形式构成的。
 
没错......那个是，卵。
 
从那个之中会诞生出什么，萨库利德是不知道的。
 
但是，不管是什么。
 
如果那是这个骚动的真正负责人的话，就该以那个身体来接受惩罚。
 
仅仅是这样的一个话题。
 
勇者萨库利德，抵达。
 
 
 
 
  

192 出现的东西 
[192 出现的东西] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
超高浓度的魔力漩涡。
 
看见正在慢慢收缩的那个，贝鲁姆多尔开了口。
 
「........打算制造些什么、吧」
 
没错，那样的表达方法最为正确。
 
夺走伊克斯萊斯的力量之源，打算组成什么东西。
 
「到底能做出什么东西呢........？」
 
「不知道。但是，是不惜舍弃伊克斯萊斯这个棋子也要造出来的什么东西」
 
被贝鲁姆多尔抱着的哥蒂睁开双眼，慢慢站起来。
 
「库.......真是窝囊。竟然要劳烦魔王大人的手」
 
「没关系。要应付那样的自爆攻击才是强人所难」
 
「或许规模不一样，但我有应付过哦」
 
在这里出现了被转移光芒所包围的一香和妮诺。
 
一香是平常一样的无表情，妮诺看起来有点心情不好。
 
「嘛，别这么说.......妮诺怎么了？一脸罕见的表情」
 
「貌似没防止那个叫做卜鲁塔斯的男人变身所造成的受害而懊悔」
 
「那才是胡来的吧……别在意，妮诺。就连我对那种情况也无能为力」
 
「......嗯」
 
被苦笑的贝鲁姆多尔抚摸着头，妮诺轻轻地点头。
 
虽然魔王城坏了，但只要修理就行了。
 
只是这样而已。
 
「比起这个，妳们在这里就说明.........」
 
对贝鲁姆多尔的话语，一香和妮诺露出苦涩的表情。
 
「......不，看来是被那个魔力漩涡吞噬了力量。在下面晕倒了」
 
「妮诺的对手也是一样。突然变回了魔人」
 
「.......嚯？」
 
貌似，聚集了预想以上的力量。
 
但是有报告说法妮尔已经歼灭伊克斯萊斯的同伴黑骑士。
 
那么有阻止到一部分的吸收吗？
 
「.......要出现了」
 
注视着魔力漩涡的萨库利德，平静地低声说着。
 
与那句话的同时，魔力一口气收缩。
 
与像是填埋周围那样的光辉一起，出现了放出迟钝光辉的黄金铠甲。
 
被黑暗填满了内在，手持清净光辉的银色剑。
 
最相似的是魔操铠……总觉得，感觉有点不一样。
 
「.......那什么啊」
 
「鬼知、道」
 
对妮诺的嘟哝这样回答，贝鲁姆多尔发动确认状态魔法。
 
名字：圣铠兵
 
种族：神族
 
排位：B
 
职业：？？
 
装备：净剑 圣铠
 
技能：？？？（隐蔽）
 
完美A
 
魔力感知A
 
咏唱放弃A
 
？？？
 
「......这是，什么啊」
 
在看了状态的贝鲁姆多尔口中说出来的是这样的语言。
 
难道说。那样的语言就快说出口了。
 
圣铠兵。
 
神族。
 
就这样看着，有太过重要的信息排列着。
 
为什么会在这个时间出来呢。
 
至今一直在继续暗中活动的神，突然来到了这里。
 
为什么。
 
为什么会是这个时候。
 
贝鲁姆多尔问着自己。
 
不过，答案是不可能会出来。
 
萨库利德已经跑向圣铠兵。
 
一香和妮诺来到贝鲁姆多尔面前采取防御姿势。
 
「.......萨库利德，小心点！那家伙恐怕是神的尖兵！」
 
「啊，了解了」
 
在萨库利德的剑寄宿着黑暗的魔力。
 
向黄金的铠甲挥下，但是剑被弹回失去了魔法剑的光辉。
 
「.......姆？」
 
萨库利德诧异地看着剑，圣铠兵挥下了剑。
 
不过，那样随便挥下的剑是不可能打中的。
 
萨库利德轻而易举的回避，这次剑上寄宿着火之魔力。
 
挥向命中了圣铠兵.......果然，那剑上的火之魔力也烟消云散。
 
「原来如此、啊」
 
反复使用不同的魔法剑，萨库利德理解了。
 
不知道是什么理由，魔法剑会被无效化。
 
因此，本应是必杀的一击只变成普通的剑击。
 
「冰枪击！」
 
放出的魔法还是被圣铠兵弹开消失。
 
魔力技能无法通用。
 
这对魔法剑士来说，不只是力量半减的程度。
 
但是，萨库利德凝视着圣铠兵.......再一次，开始练成魔力。
 
「.......火哟」
 
萨库利德的剑寄宿着火之魔力。
 
不过，比刚才更加强烈。
 
在剑能忍耐的极限为止注入了火之魔力的剑，闪耀着赤色光芒。
 
看着那萨库利德的剑.......总觉得看起来有点从容的圣铠兵架起了自己的剑。
 
「那个态度.......看来没有必要确认啊」
 
架起赤色光辉的剑，萨库利德奔跑着。
 
为了迎击，圣铠兵的剑上也寄宿着谈薄的银色光辉。
 
剑和剑……魔力与魔力互相碰撞的声音回响。
 
对着向后弹开的圣铠兵，萨库利德伸出与持剑的手相反的手。
 
「爆裂弹」
 
射出的爆裂弹在圣铠兵的表面爆炸，但黄金铠甲的表面毫发无损。
 
「......真麻烦啊」
 
萨库利德嘟哝着。
 
看着那个背后，保护贝鲁姆多尔的妮诺浮现出疑问。
 
「怎么回事？」
 
「虽然是推测的......」
 
贝鲁姆多尔一边说着，看着自己手中的贝鲁之刃。
 
恐怕与刚才伊克斯萊斯的技能同样。
 
缠绕着圣铠兵的铠甲，恐怕是持有全属性。
 
因此，虽然不知道是哪种程度.......一定程度的攻击会被抵销。
 
但是，想着。
 
那个圣铠兵没有吸收黑骑士的力量。
 
那么弱点应该在那里。
 
「……试试看吧」
 
在贝鲁姆多尔的手中产生出光之硬块。
 
「光击」
 
放出的光击命中了圣铠兵，留下了确实的伤痕。
 
没有向刚才那样被抵消。
 
这样的话，贝鲁姆多尔思考着。
 
果然，黑骑士.......也许是暗属性吧，但是不能吸收那个部分的力量，是不足够的。
 
这样的话，光属性的魔法就成为那个圣铠兵的弱点。
 
然后，或者说......贝鲁姆多尔的贝鲁之刃能与那种东西无关的斩裂吧。
 
但是，一香和妮诺是不会允许贝鲁姆多尔接近圣铠兵的吧。
 
不能判断圣铠兵还持有什么隐藏手段的话，让自己的魔王接近那样危险的东西是不可能的。
 
.......不过，也没必要贝鲁姆多尔特地出击吧。
 
刚才的一击，萨库利德已经看破光属性的攻击是圣铠兵的弱点。
 
切换魔法剑的光芒，以光属性的魔法与圣铠兵对抗。
 
……但是，考虑中。
 
今后，完全体的圣铠兵出现的情况会怎样。
 
不，战斗的时候毫无疑问会到来的吧。
 
这次是因为这边的准备就绪才能获胜。
 
不过，如果。
 
如果战力没有准备完善的话会怎样。
 
那个时候，会像现在这样冷静地分析情况吗？
 
考虑到这里，贝鲁姆多尔感到了寒气。
 
「......这就是，最后一击！」
 
然后，萨库利德的一击把圣铠兵以一文字斩开。
 
积存着圣铠兵内部的黑暗四散，变成只是普通的全身铠坍塌。
 
同时，萨库利德的剑也因无法承受而化成碎片。
 
「辛苦了，萨库利德。不过，关于你的剑，不快点想办法不行啊」
 
贝鲁姆多尔叹气地说着，萨库利德凝视着贝鲁姆多尔的手边......正确来说是凝视着贝鲁之刃。
 
「.......我的剑不会给的哦？」
 
「是吗。太遗憾了」
 
没错，贝鲁之刃是贝鲁姆多尔的王牌。
 
虽然不能把这个交给萨库利德.......但有必要准备同等的东西。
 
没错，例如……有一把圣剑就好了。
 
考虑到那里，贝鲁姆多尔偶然注意到。
 
「妮诺。蔷薇装饰的剑应该是掉在那一带的」
 
「嗯。在那边的角落」
 
看着妮诺手指着的方向，有被坍塌的地板裂缝夹着的露菲露之剑摇晃着。
 
「这个要怎么做」
 
「嗯？是、啊......」
 
命令魔操铠把露菲露之剑捡来，贝鲁姆多尔和萨库利德不敢大意地盯着那个东西。
 
圣铠兵的残骸。
 
放出强烈魔力的那个现在已经不会动了，不过想要作为普通的铠甲使用也被萨库利德豪爽斩开。
 
剑的那一方倒是很完整，总之都回收起来吧，贝鲁姆多尔想着。
 
「好，回收了送去玛尔古雷铁的工房吧。说不定会有什么有趣的东西」
 
这样说完，空着手的魔操铠们开始运送圣铠兵的残骸。
 
对贝鲁姆多尔来说只是魔力高的破烂货，如果是玛尔古雷铁的话说不定有着能使用在什么地方的可能性。
 
恐怕在不久之后，能听到好的报告吧。
 
「还有就是，战后处理的地方吧」
 
一边这样说着，贝鲁姆多尔眺望着崩坏的魔王城。
 
天花板崩溃，看见阴沉的天空。
 
正面的墙壁崩溃，能看见阿克贝鲁姆城市的美好景色。
 
地板更是大幅度地崩溃，该说是这是魔王城残骸的前一步吗。
 
「.......让人联想起刚开始的时候啊」
 
「那个时候也没像现在这样崩坏」
 
考虑着修理的费用，贝鲁姆多尔浑身无力。
 
扎达克王国的黎明时期姑且不论，已经好好地经营国家的现在，有着预算的东西存在。
 
只是想象结算必要的文件数量也感到头痛。
 
「.......嘛，姑且不论。这下就得到什么信息的线索了」
 
虽然受害很大，但也得到了那分量的收获，贝鲁姆多尔这样让自己接受。
 
「回收倒在下面的家伙。还有........是啊」
 
对魔操铠们发出指示，贝鲁姆多尔靠近了躺在王座旁的伊克斯萊斯。
 
晕倒了正好。
 
现在要做的事情，是要经过对方同意或者是无法抵抗是必要条件。
 
贝鲁姆多尔轻轻触碰伊克斯萊斯的头，闭上眼睛。
 
「那么......让我看一下吧」
 
 
 
 
  

193 影 
[193 影] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
直接从伊克斯萊斯灵魂之中抽取情报。
 
为此，贝鲁姆多尔开始与伊克斯萊斯的生命之种连接。
 
不像一香那时候一样，没有任何情报流入。
 
什么抵抗也没有的连接成功，贝鲁姆多尔开始读取伊克斯萊斯的情报。
 
姓名：伊克斯萊斯
 
种族：魔人
 
排位：SSS
 
职业：魔王
 
装备：黑暗之礼服
 
技能：活祭的牢笼（隐蔽）
 
思考控制（隐蔽）
 
完美A
 
魔力感知B
 
咏唱放弃C
 
特殊魔法E
 
首先读取的是伊克斯萊斯的状态。
 
连被隐蔽的东西也能全部读取。
 
被隐藏的技能有两个。
 
活祭的牢笼和思考控制。
 
关于思考控制可以说是预料之中的吧。
 
然后是关于【活祭的牢笼】这个技能.......与一香的【祭品的轮回】不同，但不用怀疑也知道是个讨厌的技能吧。
 
「.......破坏掉吧」
 
贝鲁姆多尔这样立刻决定了。
 
伊克斯萊斯所做的的事情是无法容许的。
 
不过，看到这个技能就能明白。
 
伊克斯萊斯也是命之女神的被害者。
 
虽然不能容许这一切。
 
但是，也不能把全部都断罪给伊克斯萊斯。
 
正因为如此……首先，破坏思考控制。
 
缠绕在伊克斯萊斯的生命之种类似于烟雾一样的东西，被贝鲁姆多尔冲散。
 
就这样，思考控制的技能已经被破坏。
 
同时魔力大幅削减，但还没有问题。
 
如果要说有问题的话，就是接下来的。
 
技能，活祭的牢笼。
 
贝鲁姆多尔看着像围栏一样围着伊克斯萊斯生命之种的那个。
 
这样看的话，能明白那是令人厌烦的东西。
 
要比喻的话，是荆棘的牢笼。
 
贝鲁姆多尔抓着那个束搏着痛苦的那个。
 
「嘛，没有消除的义务.........但实在令人不快」
 
然后贝鲁姆多尔开始干涉活祭的牢笼。
 
为了不伤害生命之种，慎重地崩溃。
 
崩溃的活祭的牢笼被破坏，连一个碎片也没残留的崩坏。
 
比破坏一香的祭品的轮回时还要顺利，多少有些习惯了吗。
 
但是尽管如此，魔力也被消减到极限。
 
果然，对于已经存在的技能进行干涉是需要使用相当魔力的。
 
「.......这样碍眼的东西就消失了，还有就是......」
 
「你的消失而已吧，贝鲁姆多尔」
 
「什！？」
 
从脑海中回响起的声音，贝鲁姆多尔颤抖了一下。
 
伊克斯萊斯的灵魂.......生命之种，除了自己以外还有谁连接着。
 
在伊克斯萊斯生命之种的对面，有着什么东西。
 
是什么人，不需要问。
 
能连接生命之种的人，是有限的。
 
那朦胧的轮廓，怒视着贝鲁姆多尔。
 
「是吗.......妳就是命之神菲利亚吗」
 
这样认知的话，模糊的轮廓开始有明确的形式。
 
那是，美丽的金色头发和深海般的蓝眼睛。
 
包围美丽身体的是放出清净光辉的白银衣服。
 
浮现出体现这世上慈爱般的笑容，守护这个雷姆菲利亚的女神。
 
命之神。
 
或者说守护神菲利亚。
 
这样被称呼的女神身姿，露出和善的笑容。
 
「.........不，我是菲利亚，但不是菲利亚」
 
「什么......？」
 
「在这里的我只是残留下来的影子。因为你破坏了活祭的牢笼而出现在这里的东西」
 
那种事情也能做到吗，贝鲁姆多尔震惊着。
 
但是，在那之前的事情也不能当做没听到。
 
「因为破坏活祭的牢笼而出现、的吗？」
 
「嗯。因为已经预测到你会破坏这孩子的牢笼」
 
「........说到底，那个牢笼是什么」
 
「不明白还破坏了吗？」
 
这样说完，菲利亚的影子露出惊讶的表情。
 
「祭品的牢笼，是为了世界的调和而必要的东西。作为混乱世界的活祭品而奉献灵魂的证明」
 
「活祭……？」
 
「没错。人类是脆弱的生物。所以，偶尔会有错的。忘记了调和，在哪里追求着敌人」
 
「那么，由妳来引导就行了吗。是神吧？」
 
这样说后，菲利亚的影子看起来很悲哀地摇头。
 
「不，这样的话人类就会化成什么都交给神判断的生物。因此，我们不会进行直接的干涉」
 
正因为如此，菲利亚的影子这样说着。
 
「正因为如此，才需要共同的敌人。注意到所以的争吵都是愚蠢的，能想起团结的敌人……」
 
「......那就是修库罗斯吗」
 
因此，几个疑问都可以理解了。
 
但是，那也有没解决的疑问。
 
不过......问了那个也不觉得菲利亚的影子会坦率的回答。
 
不，本来就是。
 
为什么菲利亚的影子会说出这种话。
 
「呵呵，那是很简单的哦，贝鲁姆多尔」
 
「妳、我的心.......！？」
 
「嗯，是读了。因为我现在.......与你的灵魂连接了」
 
「什......！」
 
疏忽大意。
 
急躁开始支配着贝鲁姆多尔。
 
理解了。
 
刚才的对话都只是为了争取时间。
 
不，不只是那样。
 
一切都是圈套。
 
伊克斯萊斯的袭击是诱饵。
 
从那里诞生的圣铠兵，也是让人以为是本意的诱饵。
 
「就是那样。毕竟是已经存在的灵魂，如果不直接接触的话，就不能干涉。所以就利用这孩子了。然后你就在此处。通过这孩子的灵魂，和影子的我直接接触。然后我就在此处」
 
「库........！」
 
贝鲁姆多尔使用残留的魔力，慌张地想要试图防御灵魂。
 
主要是连接其他生命之种方法的应用。
 
这样一来，确实能干涉到自己生命之种的异物。
 
打算弹回的时候，眼前的菲利亚的影子眉毛跳了一下。
 
「哦呀。反应比菲利亚的预想还要快。已经相当习惯生命之种的处理吧？而且，防御也硬。即使是突然准备也能干涉到我啊.......哼，再稍微沉默的话……不，因为反正是一开始干涉就会被发现的吗。身为我的本体，估算还很天真啊」
 
「别说得像别人的事情！」
 
「本来就是别人的事情。我只不过是在这里等待消逝的影子。我自己，也只不过是个弃子而已」
 
一边进行着对话，菲利亚的影子和贝鲁姆多尔的攻防战还在持续。
 
因为干涉了伊克斯萊斯的生命之种所消耗的魔力十分大，所以没有残留能把菲利亚的影子完全排出的力量。
 
那么，把伊克斯萊斯的生命之种的连接就此切断，分配全部的意识和魔力才行。
 
这样想着，贝鲁姆多尔把伊克斯萊斯生命之种的连接解除。
 
解除的瞬间，菲利亚的影子的声音在脑海中回响。
 
「嘛，弃子就像个弃子一样华丽地凋谢吧。虽然不知道有什么程度的影响........嘛，到最后的最后都是因为天真的本体。不关我的事」
 
然后，贝鲁姆多尔打开闭上的双眼。
 
在那里的是，有着担心窥视着贝鲁姆多尔的一香和妮诺。
 
「贝鲁姆多尔大人......？」
 
「没事吧？」
 
没关系，这样说着。
 
贝鲁姆多尔感受到在自己体内的魔力被削夺。
 
灵魂的防御被突破了。
 
恐怕是与自爆攻击类似的什么，强行让灵魂受损。
 
「呜、哦.......」
 
意识混浊。
 
记忆的混乱开始了。
 
恐怕，生命之种没有损伤。
 
但是，灵魂的损伤很大。
 
虽然没有消失，不过有一部分崩溃了。
 
必须重新构成。
 
不是谁的教导，贝鲁姆多尔以本能理解了。
 
为了再构成，必须预先保管最低限度的东西。
 
然后，必须要有这段时间代替的东西。
 
…幸亏的事，哪边也找到正好的东西。
 
将其实行结束后，贝鲁姆多尔的意识消失。
 
「贝鲁姆多尔大人！？」
 
听到悲痛的声音。
 
贝鲁姆多尔理解到自己已经倒下了。
 
「……马上回来。到那为止，拜托了」
 
这样说完，贝鲁姆多尔的意识转暗了。
 
 
 
 
  

194 虚幻的梦 
[194 虚幻的梦] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
贝鲁姆多尔想要倒下的身体，一香慌张地支撑着。
 
完全失去意识的身体很重，但是一香轻而易举地支撑着。
 
不如说比想象中的还要轻，在别的意义上很担心.......这些细微的事情马上从脑海中消失。
 
到底发生了什么。
 
贝鲁姆多尔所做的事情应该是与伊克斯萊斯的生命之种连接。
 
恐怕在那里发生了什么事情是能明白的.........但不知道发生了什么事情。
 
但是，在那里确实发生了什么。
 
「……っ！」
 
一香不由得怒视着倒地的伊克斯萊斯.......不过，妮诺闯进了那个视野。
 
「那是不行的」
 
「......什么东西啊」
 
「打算杀了的眼神」
 
被妮诺那样指责着，一香不由得移开目光。
 
如果说完全没有想要那么做的话，是谎言。
 
但是，散发出他人能察觉到的杀气就是失败。
 
「虽然妮诺不知道到底发生了什么。不明白的话，就必须改变现状。一香也是知道的吧」
 
「........这是当然」
 
是的，那是当然的。
 
当然的......无论如何，不太能控制自己的感情。
 
杀死感情应该是很简单的，但有点奇怪。
 
是贝鲁姆多尔倒下事态的缘故吧，一香对自己的状态得出了结论。
 
同时也想着，认为现在状态的伊克斯萊斯也不能说与自己完全无关。
 
」........妮诺。虽然很抱歉，能把她送到哪里的房间吗？「「是可以。妮诺来看守吗？」
 
「是呢......我想魔操铠也充分足够了」
 
「为什么？」
 
对妮诺理所当然的疑问，一香考虑着该怎么说明。
 
恐怕.......伊克斯萊斯是命之神的弃子。
 
从她晕倒之前的言行来考虑，受到某种精神操作的可能性很高。
 
关于精神操作方面没有现存的技能，但魔王修库罗斯有在人类领域使用过。
 
那么，伊克斯萊斯中招也不是说明不可思议的事情。
 
那个当然已经解开了.......即使没解开，在贝鲁姆多尔连接生命之种时会最先解开吧。
 
这样考虑，伊克斯萊斯醒来的话会乱闹……的可能性可以说是很低。
 
「........因为已经考虑到贝鲁姆多尔大人已经处理好了」
 
考虑之后，一香只能这样说明。
 
没错，是那样的。
 
恐怕伊克斯萊斯也是受害者。
 
贝鲁姆多尔会倒下，可以理解到恐怕是被卷入什么事情之中吧。
 
........可以理解。
 
但是，不管怎么说都有无法说明的感情。
 
伊克斯萊斯不来的话.......总是这样想着。
 
在一香打算压制自己感情的时候.......听到了从崩坏的阶梯传来声音。
 
「残酷的状况啊，这……」
 
上来的是东方将法妮尔。
 
恐怕是得到了某种报告吧，在这种情况下也不展现动摇的样子。
 
冷静地环视周围，对着坍塌的墙壁叹息……看到王座附近抱着贝鲁姆多尔的一香，法妮尔瞪大了眼睛。
 
「魔、魔王大人！？喂一香，什么情况！哪里受伤了吗！？哎可恶，萨库利德！你在现场的吧！这是什么情况！」
 
法妮尔不打算听一香的回答，上前抓着萨库利德的领子开始摇晃着，看见那个样子，一香开始冷静地分析。
 
据说看到别人动摇的话自己就会安定下来，不过就这样亲身体验一下，也有可以理解的地方。
 
「.......冷静下来。贝鲁姆多尔大人失去意识之前已经说过会马上回来。那样的话，就没有任何问题」
 
一香用严肃的声音宣告着，法妮尔也不由得放开了萨库利德。
 
总是冷静沈着一香的语言，存在着相应的说服力。
 
然后一香现在是刻意的扮演着那个。
 
什么时候都能冷静把握好状况的，完美的一香。
 
理解到现在自己应该做的事情。
 
「是、是吗.......」
 
「嗯。比起这个，来得正好。刚才是像拜托妮诺的，能帮忙照顾她吗？」
 
「她？........没见的脸啊」
 
法妮尔接近伊克斯萊斯在面前蹲下，开始盯着看。
 
「好像没什么很大的外伤.......消耗了十分多的魔力啊。剑鞘上也没有剑......喂一香，这是谁啊」
 
「敌人的首领，伊克斯萊斯。虽然现在有着不是敌人的可能性，但为了安全起见，想拜托妳来照看」
 
「哼……」
 
法妮尔一本正经点了点头，沉思般垂头……不久，抬起了脸。
 
「抱歉，完全不明白。用我也能理解的方法说明」
 
「如果胡闹的话，就打到她老实下来」
 
「是吗。充分明白了」
 
目送法妮尔抱着伊克斯萊斯搬走，一香发出小小地叹气.......于是，注意到妮诺和萨库利德正在看在自己。
 
「什么事？」
 
「我想，妳也会有失去冷静的时候啊」
 
「.......就算是我也会有那样的事的」
 
一香一边咂嘴一边这么回答，萨库利德露出苦笑。
 
「嘛，那也没错啊」
 
「那种事情怎样都好」
 
使劲推开萨库利德，妮诺站在一香的面前。
 
抓着被一香抱着的贝鲁姆多尔衣服下摆，妮诺瞪着一香。
 
「想抱到什么时候。由妮诺来搬运，交给我」
 
「不行」
 
「交给我」
 
「不行」
 
暂时瞪视之后，妮诺抓住贝鲁姆多尔的双手开始拉着。
 
一香也加强抱着贝鲁姆多尔的力道，往自己的方向拉。
 
两人就这样无言互相对峙……在这期间，出现了吃惊的洛克娜。
 
「妳们在做什么啊......又不是小孩子」
 
洛克娜发出了叹息，一香和妮诺两人都移开视线。
 
看见那两人之后，洛克娜耸肩看着贝鲁姆多尔的脸。
 
「魔力将近枯竭了啊……只能看出是这样。不过，是能让贝鲁亲消耗到这样的对手吗？」
 
「啊，说起来妳是在地下啊」
 
「是哟。大魔法阵是不管发生什么都要守护的东西。我还以为妳们会保护贝鲁亲的」
 
洛克娜戳着贝鲁姆多尔的脸颊确认反应。
 
呼吸是正常的，因为魔力的使用过度而产生的急剧疲劳……看起来是。
 
但是，看见一香的样子，洛克娜推测不只是这样吧。
 
实际上到底发生了什么……恐怕只有一香知道最接近的答案吧。
 
虽然有些不甘心........洛克娜想着秘密主义的一香是不会回答的吧，开了口。
 
「那么，发生了什么？」
 
「.......贝鲁姆多尔大人与敌人的首领伊克斯萊斯的生命之种连接了。虽然这只是推测，恐怕在那里发生了什么」
 
「诶？」
 
洛克娜对干脆回答的一香瞪大眼睛.......慌张地摇头确认自己的清醒。
 
「一香竟然会回答我的质问什么的........啊，不不。说到什么.......嘛，只有一个啊。终于进攻过来了啊」
 
「不明。总之，贝鲁姆多尔大人说了会马上回来」
 
「是吗......假如贝鲁亲这样说的话，大概没事吧。那么，那个伊克斯萊斯呢？」
 
「让法妮尔搬走了」
 
洛克娜点头后，开始沉思。
 
贝鲁姆多尔说了会回来的话，就一定会回来。
 
那是不会错的。
 
贝鲁姆多尔是不会说出没有希望指示的男人。
 
倒不如说是有着悲观的倾向……那样的贝鲁姆多尔这样说的话，就一定会回来的吧。
 
这样的话，就应该在那期间处理各种各样的事情吧。
 
「........呜.......」
 
突然听到的声音。
 
一香和妮诺快速地反应，洛克娜也从沉思的大海中归来。
 
在一香手腕中的贝鲁姆多尔呻吟着。
 
「.......贝鲁姆多尔大人」
 
「魔王大人」
 
「贝鲁亲」
 
一香、妮诺和洛克娜都看着贝鲁姆多尔的脸。
 
贝鲁姆多尔再次小声呻吟后，慢慢地睁开眼睛……露出吓一跳的样子。
 
那个视线从一香到妮诺，妮诺到洛克娜，然后洛克娜回到一香.......注意到自己被抱着，慌慌张张地起来。
 
「那、那个.......对、对不起！？」
 
醒来的贝鲁姆多尔说不出不像贝鲁姆多尔的语言，三人都露出吃惊的表情。
 
在稍微有点远的萨库利德也瞪大眼睛。
 
「啊、不、那个.......那个。奇怪？这里是哪里啊，女仆小姐？诶？那个，啊.......？」
 
「等、你在说什么啊，贝鲁亲。啊，难道说记忆产生混乱了......？」
 
「看起来是这样。稍微失礼了」
 
说的同时，一香再次把贝鲁姆多尔抱起开始跑着。
 
「啊，又来！」
 
「等下，一香！？」
 
「哥蒂的治疗就拜托了」
 
无视妮诺和洛克娜的抗议声，一香对突然想到的地方发动转移魔法。
 
 
 
 
  

195 虚幻的梦2 
[195 虚幻的梦2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
恐怕这是预料之中的吧，一香这样想着转移到北方军总部。
 
在北方军总部入口的士兵看见转移过来的一香后露出惊呆的脸，注意到是一香而慌张地敬礼。
 
即使没有直接和本人见过面，但作为游戏的棋子，魔王军上层的脸是很有名的。
 
因此，士兵们不会把眼前出现的一香当作可疑人物。
 
「诶？一香大.......哇啊，魔王大人!」
 
「请闭嘴。然后向阿尔缇吉奥传达借出一间房间。还有暂时不要靠近。因为有重要的话题」
 
「哈、是！」
 
送别抱着贝鲁姆多尔的一香到里面的房间，士兵们面面相觑……开始争执着该由谁来向阿尔缇吉奥传达。
 
一香完全不在意那样的士兵们，随便选择适当的房间进入里面关上门。
 
突然被带进房间的贝鲁姆多尔不安地四处张望，开了口。
 
「那、那个.......？」
 
「........非常抱歉」
 
「哈、是？」
 
确信贝鲁姆多尔没什么抱有自信的样子，一香提出质问。
 
「.......能问一下名字吗？」
 
「啊、那个.......我是凉。中岛凉」
 
听到这，一香深深地叹气。
 
不过，同时也感到奇妙.......这样想着。
 
那已经是不存在的东西。
 
为什么，在这个时候出现了呢。
 
也必要确认到底是哪里的谁的意思。
 
「知道我是谁吗？」
 
对那个问题，名为凉的贝鲁姆多尔沉默无言。
 
那个与其说是不知道，比较像是想起什么一样。
 
「.......那个.......有印象，在我睡觉的时候削苹果给我的.......」
 
「是这样啊。那么，你知道关于这个世界的常识吗？」
 
「啊，是的。那个.......人类领域和暗黑大陆由边缘之海隔离，在更前方是什么的没有的和........诶，奇怪？」
 
自称凉的男人说完后倾斜着头，一香看见那个样子开始推测。
 
果然，眼前的这个是贝鲁姆多尔没错。
 
不是异世界人的【凉】复活了，而是某种原因在贝鲁姆多尔回来之前作为代替的【临时人格】，能看见是因为通过收集【凉】的碎片而形成的。
 
由于一香没有摆弄灵魂的技术等，所以与魔神度过的时间学到了片断的知识而已……得出了恐怕的结论。
 
也知道在贝鲁姆多尔之中残留着异世界的知识。
 
恐怕是从那里提取了【凉】吧，这样考虑着。
 
顺便说一下，这是正确的，在贝鲁姆多尔修复灵魂的期间所准备的人格【凉】。
 
因此，曾经作为贝鲁姆多尔材料的本人已经不存在，所以是不可能复制的........如果硬要说的话，是残留下来的什么东西吧。
 
在贝鲁姆多尔修复完毕的话就被覆盖消失，只是个脆弱的东西而已。
 
那是，在某种意义上也是贝鲁姆多尔本人的凉也渐渐理解了。
 
那个是，也说明灵魂的修复稍微前进了。
 
凉的人格与贝鲁姆多尔的记忆是联系着的.......然后，凉已经完全理解了。
 
自己已经死亡的事实。
 
与魔神相遇的事情。
 
这里是被称为雷姆菲利亚的世界。
 
这个身体是被称为贝鲁姆多尔的不是自己的他人，已经是连灵魂都不一样的东西。
 
.........然后在这里的不是凉本人的事情。
 
回想起来的记忆是贝鲁姆多尔的东西。
 
作为凉的记忆，只有一个很模糊的片段。
 
如果一般来说，混乱是理所当然的事态，但凉却冷静地接受了那个。
 
是连自己都会感到惊讶的冷静.......那不是凉本身，而是贝鲁姆多尔的证明吧。
 
没错，只是模仿着凉的贝鲁姆多尔........若是要比喻的话，这样的表现似乎比较接近。
 
「那么，自我介绍吧。我是.......」
 
「一香、小姐........是这个名字吧」
 
「是的。那个名字会出现就说明........」
 
凉对一香点了头。
 
「虽然只有一点点.........能理解了」
 
凉用稍微有点寂寞的.......但是一脸放弃的表情说着。
 
「我.......已经不是我了」
 
魔王贝鲁姆多尔。
 
那是以凉作为材料，诞生出新的某人。
 
自己是作为那某人的代理，凉理解了。
 
「.........是呢」
 
一香这样说着点头。
 
虽然可以安慰。
 
但是，那样的东西没有意义。
 
那是经过反复转生的一香才能理解的事情。
 
虽然与凉到贝鲁姆多尔的过程不同，但现在的一香也能说是与莉雅不同的别人。
 
从过去的莉雅来看一香，也可以说是别人吧。
 
结果就是这样的东西。
 
凉的情况是因为人格被魔神重组的原因，这个差异是很显著的吧。
 
但是，那只能放弃。
 
对一香来说莉雅就是过去，凉对贝鲁姆多尔来说也是过去。
 
在这里的事情本身就是异常的。
 
尽管如此……在这里以上，就必须行使自己的使命。
 
「凉大人。现在的你是贝鲁姆多尔大人。首先，请把这个强烈的认知」
 
「是的，我明白」
 
凉这样说完后露出笑容。
 
「他交给我看家了。虽然不知道能做到哪种程度......只是代理的话，可以做到的哦」
 
听到这句话，一香稍微沉默后点头。
 
「嗯，拜托了。扎达克王国的敌袭加上魔王城的破坏........魔王贝鲁姆多尔也倒下的话，这个国家产生混乱是当然的。我认为恐怕也考虑到这一点才交付给你的吧.......」
 
没错，也就是说是这样的事情。
 
扎达克王国被敌人袭击。
 
即使是不长，也对享受和平的魔族来说是冲击性的事态。
 
在这里加上魔王城被破坏的印象。
 
因为阿克贝鲁姆是以魔王城为首的首都，因此想要因此崩溃的事情是不可能的。
 
如果再加上魔王倒下的事情，产生的混乱程度是无法想象的。
 
正因为如此，有必要展示魔王的建在。
 
「是、这样。我也不是全部都明白的，记忆因为正在修复所以不怎么会出现........貌似。虽然有各种各样的时间不足才出现我这样的东西」
 
「........关于那个修复的原因是什么？」
 
凉对一香的疑问默默地摇头。
 
「对不起。那是不知道的」
 
「是这样啊.......不，那也能说是没办法的吧」
 
一香稍微有点遗憾地说后，露出了认真的表情看着凉。
 
「........那么，我认为这是明白的」
 
「嗯，我其实是异世界废弃灵魂的回收品，不应该被知道.......是这样吧？」
 
那个是，一香和贝鲁姆多尔初次相遇时一香的台词。
 
一香回想起来，突然移开视线。
 
「嗯，就是这样。魔王大人是唯一且绝对。会对那个抱有疑问的要素，有必要极力隐藏」
 
没错，而且这是连心腹的四方将也同样。
 
虽然不认为这一点会成为背叛的主要原因，不过要避免在他们之中产生【原本是人类】这样的思考。
 
魔王纯粹是魔族的顶点。那是最麻烦的。
 
会因为他们过高的忠诚而发生意想不到事态的危险性，排除掉是最好不过的，一香这样考虑着。
 
「........考虑到这一个问题，我就不合适了。本身的存在就是证据」
 
「我也这么认为。所以，首先请把那个语调改一下。禁止加上小姐」
 
贝鲁姆多尔基本上不会使用礼貌的语调。
 
首先最低限度必须要做到那里。
 
「那个........一、一........一......香？」
 
「请不要脸红。看起来特别可疑」
 
「会、会努力........的.......」
 
看见那样不可靠的凉，一香发出了小小地叹气。
 
想起了刚与贝鲁姆多尔想遇时的不可靠。
 
不，那个时候的贝鲁姆多尔比现在还要稍微有点威严吧？
 
「那、那个.......一香？」
 
「不是那个。是喂」
 
「好像态度不好的老爷啊，那是........」
 
凉为难地饶着头，而一香则左右摇头。
 
「并不是态度不好，是必要的接触方法。请考虑一下唯一且绝对的意义。有着符合那做法的方法」
 
「啊.......嗯。会努力的」
 
真的没问题吗.......一边这样想着，一香在凉的面前跪下。
 
「.......没用必要考虑那么难的事情。我会跟随你的」
 
「嗯......不，啊。请多关照，一香。也是啊，我本来就是已经死掉的人啊。那样的家伙是不会做出风头的事情」
 
没错，凉是已经死亡的中岛凉.......是收集在贝鲁姆多尔之中仅存的碎片组成的东西而已。
 
要说的话，存在本身就是IF（假设），幻想。
 
或者说是梦……吗 。
 
一旦贝鲁姆多尔醒来的话就会结束，虚幻的梦。
 
正因为理解到这一点，凉露出寂寞的笑容。
 
「........并没有那样的事情。也许你自己是无法理解的事情但.......」
 
「啊，明白的，我知道的........」
 
一香担心地看着那样的凉。
 
无法割舍。
 
那个心情，经过持续转生的一香是能够很好地理解。
 
本来的话，稍微花点时间就能割舍的东西........但现在的凉不期望着那个。
 
不，本来就是。
 
对马上就快消失的被称为凉的残渣来说是很难的事情吧。
 
所以，要怎样说才好呢。
 
那是不明白的……一香除了沉默以外的事都不能做到。
 
「走吧，一香。逗留太久的话，大家都会担心的吧」
 
「......是的，贝鲁姆多尔大人」
 
在凉这样说的时候，门扉响起了敲门的声音。
 
 
 
 
  

196 虚幻的梦3 
[196 虚幻的梦3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「啊，进来吧」
 
凉这样回答后，一个银发男人打开门露出脸。
 
想起那是北方将阿尔缇吉奥，凉点了头。
 
这个点头没有特别的意义，只是因为贝鲁姆多尔总是做出这个行动而已。（译：作者你也知道你一直在用点头这个字吗）顺便一提，不要在意进来吧……有意味着这样的意思。
 
「失礼了。这次突然的访问，发生了什么事情吗？」
 
阿尔缇吉奥这样问，在某种意义上也是理所当然的事情吧。
 
毕竟直属魔王的一香抱着魔王突然来到这里。
 
要说什么想法也没有是胡来的。
 
凉稍微思考了之后.......刚才在魔王城的谈话就可以直接拿来利用。
 
「嗯，嘛......有着各种各样的事」
 
想起来是很好，但也不能突然想出什么台词.......凉这样说完后，把视线看向一香。
 
于是一香小小地点头把目光移到阿尔缇吉奥。
 
「魔王城的敌人的袭击，已经收到了报告吧？」
 
「嗯。因已经结束了所以登城无用，是这样的事吧」
 
「在那个时候贝鲁姆多尔大人产生了记忆的混乱。为了把那个混乱压制到最小限度，所以借了这里的房间」
 
阿尔缇吉奥斟酌着一香的语言。
 
确实是有理。
 
在魔王城的不只是干部，也有中央军一般士兵的魔操铠。
 
虽然是被分类在哥雷姆的特殊魔操铠，但除此之外与普通的魔族没有任何不同。
 
考虑到那个的影响，确实在那个场合讨论魔王的身体和精神的不良是不太好的。
 
一香重视那印象的理由，阿尔缇吉奥是理解的。
 
「是、这样吗。那个问题已经解决了，可以这样理解吗？」
 
「基本上是的。但是，回到原本的状态还需要一阵子吧」
 
阿尔缇吉奥对一香的话语点头，凉沉默地看着两人。
 
这样就好了吗，这样想着。
 
隐藏的事情，真的能说没关系吗？
 
如果是真的话，不是应该全部都说出来吗。
 
这样的想法在凉脑海中浮现.......慌慌张张地挥走那个想法。
 
不应该做多余的事。
 
想起了这个。
 
一香有着一香自己的想法，贝鲁姆多尔有着贝鲁姆多尔自己的想法。
 
那并不是自己应该怎么做的事情。
 
「呼.......」
 
凉不由得叹了口气，注意到一香和阿尔缇吉奥看着自己而吓了一跳。
 
做了什么糟糕的事情了吗。
 
一香把视线从那样考虑而固定着的凉回到阿尔缇吉奥。
 
「看来，贝鲁姆多尔大人有点疲劳的样子。差不多该回去了吧」
 
「嗯，那是没关系的......魔王城的受害是怎样呢？魔王大人房间的情况.......」
 
「到那个时候在考虑吧。毕竟中央也很混乱」
 
「是这样啊。有必要从这边派遣人员吗？」
 
「不是必要的吧。中央军正在应对着」
 
点了头，阿尔缇吉奥凝视着凉.......在面前单膝跪下。
 
「魔王大人，您平安比什么好。在危急时不在身边的事，是一生的失败。下次一定会比谁都要快赶到」
 
「啊，不.......啊......不需要在意。谁都有不能预料的事情」
 
「不过，有听说萨库利德赶到了。那么，我做不到那样的话是很明显的失态」
 
看着坚决不肯让步阿尔缇吉奥，凉为难的把视线转向一香。
 
太过认真了。
 
因为是贝鲁姆多尔本人都难以应付的事情，因此凉是不可能会应付的。
 
「........贝鲁姆多尔大人说了不需要在意，这次就这么算了好吗？不然的话，会变成需要魔王大人说两次的事态」
 
对一香的话语，阿尔缇吉奥终于突然抬起头。
 
「.......稍微失神了。魔王大人，对重叠的无礼……请宽恕」
 
「我不介意。阿尔缇吉奥......啊，一直都很努力啊。我信赖着你」
 
那是，贝鲁姆多尔毫不虚假的真心话。
 
贝鲁姆多尔本人不怎么会说的台词，凉的话是能轻易说出口。
 
然后，阿尔缇吉奥就这样单膝下跪露出惊讶的表情。
 
「.......这是太过于过分的一句话。为了回应魔王大人的信赖，这个阿尔缇吉奥......发誓今后也必定会向魔王大人献出绝对的忠诚」
 
「啊，拜托了」
 
「那么，非常抱歉.......我马上就要回到职务了。魔王大人，请期待吧。之前提出的案件，也马上会把最高的结果献出来」
 
目送站起来行礼离开的阿尔缇吉奥.......凉露出惊呆的表情看着一香。
 
「.......我......没说什么奇怪的事吧？」
 
「不奇怪.......刚才的是？」
 
「不，贝鲁姆多尔好像是这样想着的，所以认为说了也没问题。诶，错了吗？抱歉，记忆不怎么完全.......」
 
一香沉默地思考刚才发言的意思。
 
贝鲁姆多尔平时是怎么想的从来都不会对他人说。
 
那是因为贝鲁姆多尔有着魔王观的这种东西，所以基本上都是采取中立的立场。
 
并不是谁的同伴，而是有着对谁都公平倾向魔王的姿态。
 
但是，只要贝鲁姆多尔存在个人的意识以上.......对谁是怎么想的，当然也会存在的吧。
 
特别是，没错.......例如，特别中意谁。
 
关于这种事，可能会藏在心里。
 
一香自己也有领先其他人的自信。
 
但理解现在不是做那种事情的情况。
 
也理解到贝鲁姆多尔到结束之前都不会有意图的思考那种事情。
 
……尽管如此。
 
虽然只是一点点，思考着。
 
说不定，这是能听到真心话的机会不是吗。
 
思考着，但一香马上就消除了那个想法。
 
本来最近就对感情的控制有点不稳定。
 
多余的事不应该听的。
 
「.......啊」
 
应该不是不能问的事情吧，这样想着开了口。
 
传来的脚步声，中断了一香的台词。
 
「啊，找到了啊！让我找得好辛苦啊，到底在想什么啊混蛋！」
 
站在房间的门口的洛克娜和.......穿过那脚边想要抱紧贝鲁姆多尔而被一香阻止的妮诺。
 
「请住手。贝鲁姆多尔大人已经很疲劳了」
 
「那样的话没问题。妮诺是治愈系，效果很出众」
 
对现在的凉来说某种意义上的确效果很出众，因此有可能发生非常困扰的事态。
 
一香让妮诺远离了凉，把准备好的台词说出口。
 
「现在贝鲁姆多尔大人的记忆混乱还没完全治好，不能给于太多负担，必须平静地度过才行」
 
「是这样吗，贝鲁亲？」
 
被洛克娜说后，凉不让其察觉内心地回答。
 
「嗯，啊、啊.......还需要一点时间。抱歉啊」
 
没有说谎。
 
灵魂的修复是在前进着，但在那个结束之前还需要花费一点时间。
 
「.......嗯，是吗。嘛，太勉强是不行的呢？」
 
「啊，谢谢妳。不过，洛克娜也是。总是强行把工作推给妳.......不知不觉就依赖了」
 
「诶！？诶，不。这、这是不需要在意的事情哦？瞧，因为是、呐？」
 
看在突然开始可疑举动的洛克娜，妮诺露出不满的表情........一香发出了叹息。
 
「总之，贝鲁姆多尔大人很疲劳的事是明白的吧」
 
「.......虽然关于那个台词有想追究的地方，但明白了。看来有必要尽快取回平时的状态才行啊」
 
不然的话，我会承受不足哦........妮诺轻轻地踢了这样嘟哝着的洛克娜，一香无视那个牵起了贝鲁姆多尔的手。
 
「那么，首先回到魔王城吧。贝鲁姆多尔大人的房间怎么样？」
 
「最先前去看了，总之是能使用的吧」
 
「是这样啊」
 
这样说完，一香和贝鲁姆多尔被转移的光芒包围。
 
「啊，又来........喂，反正的话也带我们走吧！」
 
「靠自力就能回去的吧？」
 
这样说后，一香和贝鲁姆多尔被转移的光芒包围消失。
 
目送着那个........洛克娜叹了一口气。
 
「呼........嘛，确实平时的贝鲁亲是不会说出那种话的。那是什么，贝鲁亲疲劳的话会变得天真吗」
 
「........机会？」
 
「算了吧。那样子的话，一香会一直跟着的吧」
 
「妮诺也有那个权力」
 
看到不退让的妮诺，洛克娜早早放弃说服。
 
「嘛，随妳喜欢」
 
这样说后，洛克娜也为了转移到魔王城而启动了转移魔法。
 
 
 
 
  

197 虚幻的梦4 
[197 虚幻的梦4] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「……吵到你了，真是非常抱歉」
 
一香对着坐在床上的辽（贝鲁）低头道歉。
 
「
 
啊 ，不，并不讨厌……」
 
这样回答后，辽环顾了自己的。。
 
贝鲁姆多尔的房间。
 
房间里有一组桌子和椅子和一个架子。
 
还有就是床，真是个清
 
冷的房间。
 
多余的东西全部去掉那样的质朴，体现着贝鲁姆多尔的性格也跟着个房间si的。
 
然而，只有在桌子上放的棋盘，这张房间里唯一的例外吗？
 
话
 
虽如此，但这并不是为了玩而放在这里的。
 
「怎么了吗？」
 
「唔，……没 ，没什么」
 
棋盘。
 
辽的视线注视着那个棋盘。
 
记忆中，这是贝鲁姆多尔提案的桌游。
 
魔王的各种人物和种族成为棋子的……在这个盘里放的是现在，只有两个棋子。
 
贝鲁姆多尔和洛克娜。
 
看着并排的两个棋子，辽默默地沉思。
 
这些棋子平时是怎么摆放的，辽的记忆中并没有。
 
这是记忆本身就不完整还是说贝鲁姆多尔本来就不记得这这个事呢……
 
即使如此，这个棋子的排列方法也让辽联想到某些事情。
 
「那个、啊（a no 、 sa ） ， 一香 」
 
「 怎了么？」
 
辽回过头，一香已经不在那里了。
 
环顾四周，、一箱不知何时移动贝鲁姆多尔桌前的箱子里卡洽卡洽的翻着。
 
「诶逗……啊、不 。比起那个你在干嘛呢？」「稍微的整理一下环境。」
 
一边说着这样的话，一香把洛克娜的棋子收到箱子里， 取而代之的是一香自己的棋子放到了贝鲁姆多尔棋子的旁边。
 
看了棋子摆放后点点头......沉默了片刻、看着棋子林立的形状。
 
然后奏凯， 一香面无表情的脸转向了辽。
 
「失礼了。由于今天的骚动的影响，室内的装饰稍稍坍塌了」「啊、是、是啊，……那也是没有办法的事啊」「是的 ， 没有办法。」
 
还是不要深入了（：怎么办，我感觉我好污。。。。）， 辽心里这么想。
 
然后同时感觉到什么都没说真是太好了。
 
贝鲁姆多尔と洛克娜的关系 ， 果然还是不要问了比较好。
 
大概的话。
 
大概的话、贝鲁姆多尔对棋子的摆放几乎没有在意吧。
 
只是偶尔会有「啊咧、有什么变化吗？」这样程度的考虑吧。
 
对于这样简单易懂的宣言（アピール？），没注意到那是完全没有的。
 
虽然现实是个迟钝的家伙，但是想起些什么的辽，感觉也并不是那样。
 
并不是那样。
 
并不是没有发觉，只是不想发觉罢了。
 
贝鲁姆多尔脑袋中想的是， 是黑暗大陆。 .. 然后是 魔族的和平和安定 。（：魔王跟勇者的差距真心大 。）正因为贝鲁姆多尔是王的缘故、所以这是他最优先考虑的事。
 
正因为如此，才彻底的把自己所有的一切给排除在外（：最初的目的不是为了不被消灭嘛。 变成一位可靠的王了呢。）国家的幸福与自身的幸福的定位。
 
刚开始的时候应该不是这样的。
 
为了不被勇者消灭
 
最初，应该只是那样。
 
建造了国家之后，贝鲁姆多尔恐怕是改变了。
 
作为王的意识觉醒，希望是这样的吧。
 
这就像是父亲一样的感觉吗？
 
成长的国家就像可爱孩子，想守护着她。
 
然后，如果会有伤害她的东西，就要全力对抗。
 
那才是所谓
 
王的姿态，同时也是名为王的诅咒吧。
 
自身的立场，绑在个人的形式中消去。
 
个人的幸福不应该被称为幸福。
 
是的，这是不同的。
 
不是称为，而是不能称为的。
 
……但是。辽也没有批判它的资格。
 
辽活着的时候就像把自己关在牢笼里生活一样。
 
虽然并不是希望这样，但是没办法。
 
不求上进，不期待变化。
 
希望明天与今天是一样的，我相信这是幸福的。
 
相比之下，贝鲁姆多尔又是怎样的呢贝鲁姆多尔期望着什么呢
 
追求美好的未来而行动。
 
着了这个，把自己杀掉是件美好的事吧。（：为了贝鲁，准备把前世的灵魂让贝鲁顶了）
 
「……辽大人？」
 
目不转睛（jin……）注视着一香。
 
一香的故事存在贝鲁姆多尔的记忆中。
 
被神掌心操弄，反复转生的女性。
 
她为了时代的变革而牺牲的事，贝鲁姆多尔很在意。
 
我知道，完美是不存在的。
 
我知道了她的内心是多么的脆弱。
 
「那，那个……？」
 
知道的。
 
她是在不停的不停的迷路的孩子。
 
死了的时候失去了一切，不断地失去重要的东西。
 
正因为如此。
 
正因为如此、贝鲁姆多尔……我这回一定要给予一香幸福。
 
「……不、什么都没有」
 
但是、虽说辽知道，但并不是什么事都可以做得出来。
 
辽， 只是代理罢了。
 
这个身体也是，灵魂也是都是贝鲁姆多尔的东西。
 
一香对辽这样温柔也是因为贝鲁姆多尔的缘故。
 
这个感情，这个现实....对辽来说，一切都是幻觉罢了。
 
不，辽与虚幻的梦....吗。
 
在这里的辽并没有任何干涉的权力。
 
辽该做的事，只是就这样消失了而已。
 
什么也不引起，什么也不留下。
 
就像是自己曾经的人生，这次也应该有这样的。
 
勇者的事也好，拉斯的事也好，生命的女神的事也……一切都是贝鲁姆多尔应该解决的问题。
 
……然后，辽是偶然注意到。
 
不，是记忆的修复而出现新的疑问吗？
 
拉丝的技能，祭品的牢笼。
 
拥有那个技能的一香作为祭品的轮回一样的话，拉斯也有什么的转世的事吧。
 
于是，拉丝的前世是 .... 果然是魔王修库罗斯吧但是原本祭品的牢笼又是怎样的技能呢？
 
直接接触到的贝鲁姆多尔的话可能会知道，但是现在的辽那个是不清楚的。
 
「辽大人」
 
「诶、哦、哇!」
 
眼前的一香一脸惊讶，辽坐在了床上从一脸茫然的表情恢复。
 
美女的脸突然出现在面前，对心脏非常不好。
 
辽慌忙的打算从床上起来，旁边的一香哼着小声从坐下。
 
「就这样就可以了，因为辛苦是事实，所以」这样说着，一香揉着辽的手臂。
 
但是探索贝鲁姆多尔的记忆，哪里也没有一香做那样的事情的记忆。
 
「那， 那个……一香。你在做什么？」「按摩」
 
「啊， 不是。不是问那个……」「讨厌吗？」
 
并不讨厌。
 
倒不如说，很舒服。
 
况且贝鲁姆多尔的身体很累了也是事实。
 
「不、 诶逗。平常并没有做过这样的事吧？」「是啊，因为时间比较多，不知不觉就干了，平时这样的事也想过哦？」
 
「是，是这样啊……」
 
「是的，就是这样。但是贝鲁姆多尔大人喜欢熬夜不是吗，起床的时候也是经常烦恼的那样的人。我呢 ，平常也非常忙，并没有什么机会」
 
被仰慕着呢....这样想着，辽又想起了刚刚见过的那两人的事。
 
「这么说的话，刚刚那两人....是妮诺和洛克娜吗 ？」探索记忆来看，都是爱慕着贝鲁姆多尔的。
 
洛克娜的话并不清楚，但是妮诺的话对贝鲁姆多尔保有着接近爱情的感情。
 
不过，贝鲁姆多尔自身对她们抱着家人的爱类似这样的倾向。
 
「啊，疼！　疼疼疼疼！　好 好疼啊!」「会疼就证明很有效，太好了呢」「不， 只是单纯的暴力 ！ 咕哦oo！」因为疼痛把正在考虑的事吹散，叹息了一声仰视一香的脸。
 
也许。
 
大概，贝鲁姆多尔是一香拯救的吧。
 
一香的复仇之后，向新的道路指引吧。
 
然后、自己也会作为王继续下去吧。
 
那也是贝鲁姆多尔所希望的吧。
 
但是我觉得。
 
这样下去好吗？
 
辽是什么也不该做。
 
不该做的，但....即使如此，自己存在于此的意义。
 
为了下一个自己、一次也好，爱管闲事的做了吧。
 
「……那个啊、一香」
 
「是，怎么了」
 
辽，感觉自己的什么东西消失了。
 
就好像从梦中醒来，那种感觉。
 
「他的事情，请多指教」
 
「是，当然」
 
烦恼的事没有立即回答的一香，辽笑了。
 
啊啊、什么啊……这样想到。
 
自己想帮把手，但是一香对贝鲁姆多尔的事都知道。
 
自己能做的事一件都没有。
 
就这样的，消失了就好了。
 
「……辽大人」
 
消散的意识中，辽听见了一香的声音。
 
「你的事，我会一直记得，知道我消失的时候，我会一直记得你的事的。」
 
所以说，不要摆出那么寂寞的脸。
 
这么说后，一香露出了温
 
柔的微笑。
 
「hahaっ……」
 
泪水莫名的溢了出来。
 
这个是辽自己的梦……虚幻的梦。
 
即使如此，最后这样的话。
 
这一定是..最好的结局了吧。
 
「谢谢你了（a ri ga do u）。 永别了 （sa yo na ra）」留下了那样的话，辽消失了。
 
留下的是，发出寝息声的贝鲁姆多尔和……温柔地握着他的手的一香。
 
这之后一香脚步轻轻地靠近，替贝鲁姆多尔盖好被子。
 
不久，房间里跑进来的妮诺，一香用食指轻轻的告诫妮诺。
 
「已经休息了，请安静点」
 
「姆……一香总是这么狡猾」
 
「没有那样的事，跟往常一样」
 
这么说着，一香摆出往常那样面无表情的脸。
 
 
 
 
  

198 活祭的牢笼 
[198 活祭的牢笼] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
活祭的牢笼。
 
那是，某个命运拥有者的证明。
 
反派的命运。
 
那是，被称之为这样的东西。
 
被正义击倒，背负着灭亡命运的人的证明。
 
世界上仇恨和憎恶集一身，名为恶的祭品。
 
因此，那个人从出生起就被怨恨的命运。
 
因此，那个人从出生起就被憎恶的命运。
 
因此，那个人从出生起就是邪恶的命运。
 
因此，那个人从出生起就是被杀的命运。
 
因此，那个人被朋友背叛的命运。
 
因此，那个人被爱背叛的命运。
 
因此，那个人憎恨着一切。
 
因此，那个人爱着一切。
 
因此，那个人相信着正义活下去。
 
因此，那个人顺从着本能活下去。
 
多种多样的恶。
 
应被所唾弃的恶。
 
没有泪水就无法诉说的恶。
 
不得不去行使的恶。
 
天平上跟正义搞错的恶。
 
他们或者她们最后都接受了。
 
辉耀的圣剑。
 
无数的箭矢。
 
一本刀。
 
接受了那泪水与愤怒之后，死了。
 
但是，谁都不知道。
 
那是某人出生时候的命运，谁都不知道。
 
从坠地前就被诅咒的命运，谁都不知道。
 
死后也会继续诅咒的事情，谁都不知道。
 
然后，将人的扭曲不断的精华。
 
作为恶的理由，不断的死去。
 
所有的一切，都是为了某人期望的调和。
 
……然后，少女睁开了眼睛。
 
在理解了所有事情的瞳里，留下了泪水。
 
之后……女性注意到帮她拭去眼泪那温暖的手指。
 
「醒了吗？」
 
少女注意到自己躺在柔软的床上。
 
在自己的身边，是一位不认识的女性。少女想，如果有集美的女人的话也会是指这样的人吧。
 
「是谁……？」
 
「法尼尔哟。你是伊斯拉丝没错吧？」少女昏沉的头有种觉醒般的感觉。
 
伊斯拉斯。是的，那是少女的名字。
 
調和の魔王。
 
被赋予了那样称号的小丑。
 
「……是啊。我是伊斯拉斯哟」
 
「听说你是此次事件的主犯？」
 
「是啊」
 
「……是呢」
 
法尼尔说着这样的话，发出了很小的叹息。。
 
老实说、真的很想胡乱的奏他一顿。
 
杀害部下的名为克劳德的男人，那个罪魁祸首就是身为上司的伊斯拉斯。
 
所以不加区别思考的话……但，但是。
 
「为什么哭呢」
 
看着因为噩梦而哭泣的少女，没心情了。
 
趁对手虚弱而痛击对方这种事、做不出来。
 
当然 ，这种无聊的感情只是一种伪善罢了。
 
那种东西是当不了免罪符也是知道的。
 
但是，即便如此，法尼尔仍是无法动手。
 
但是这是对部下的祭奠的话，并不想那样。
 
抱着这种复杂的心情，望着法尼尔的脸，伊斯拉斯回答。
 
「……我知道我是多么的愚蠢，所以」「事到如今，那样的事...在更早之前注意到啊」「是啊，就是这样啊，如果能更早的察觉到的话，这样的话，就会有什么改变吧。」也许是勉强吧。
 
我的思考一直被受到控制。
 
并不想去考虑那样的事。
 
尽管如此。
 
尽管如此，如果是你的话……会有什么改变吗？伊斯拉斯这样想到。
 
考虑着，法尼尔察觉到，伊斯拉斯凝视着自己 。
 
「你也……对我感到憎恨吧」
 
「当然了。但是，我不想因为自己的狭隘杀死你。并不是因为违背了魔族之理」是啊，魔族之力就是力量。
 
只有强者才正确，弱者被杀就是理所当然的。
 
以国家的形式认识了许许多多魔族的同伴。
 
但是，在战争中比敌人弱小被杀死也是不能改变的。
 
伊斯拉斯跟克劳德与魔族的战斗中并不适用于自己与同伴之间的逻辑，法丽尔理解。
 
「……真是麻烦的事。不开心就开杀的时代偶尔也让人怀念」「那个时代，想回去吗？」
 
伊斯拉斯这样问道，法尼尔显露出思考的神情。
 
但是，马上就摇头苦笑。
 
「不，并不想。我更喜欢现在的暗黑大陆」「……这样啊」
 
看着抽泣着沉默无言的伊斯拉斯，法尼尔的头微倾。
 
「但是、有个奇怪的家伙。乘着奇怪的城进入黑暗大陆，甚至……想象一下像拉库塔一样的家伙」「不认识叫拉库塔那样的人、没法形容啊」「en？　是这样啊……」
 
思考着，法尼尔在为如何表达而苦恼。
 
「en.....姆u，是这样的，噪音 这么说也不明白 ， 男性矮人中的锻造师，肌肉更加发达巨大化的感觉......？」「这不是肌肉粗大硬邦邦的男人吗。不是开玩笑吧？」「对了，对了。如果你是那样的人的话，我也会毫不犹豫的打下去吧」这么说着抿嘴一笑的法尼尔、伊斯拉斯的脸上浮现出讨厌的表情。
 
然后……脸上突然浮现出笑容。
 
「那么说来，我的骑士们到底怎么了？」「不知道。但是黑色的那个家伙被我杀了」「……这样啊」
 
黑色的家伙是指的是克劳德吧，伊斯拉斯微微点头果然 ，只有自己还活着吗。
 
「喂，这边怎样了」
 
不顾思考中的伊斯拉斯，法尼尔给在门外待机的魔导铠打招呼。
 
「是。在南方被确认的红骑士目前在治疗中、白骑士和青骑士目前还没取回意识。」「啊，对了 我和这家伙的事别跟一香说哟」「是，没问的话不会说的」
 
「……还是中央军的那伙人……」法尼尔咂嘴道然后回头看向伊斯拉斯耸耸肩。
 
「就是这样的事，那听到了这个怎么办？」「……什么事都没有。因为我的愚蠢而被卷入的毕竟。只想着至少要活下去。」发出自嘲笑容的伊斯拉斯，法尼尔一动不动的看着他。
 
把背靠在椅子上，用指尖无聊地摆弄着头发。
 
「从你刚才的发言……什么啊。不管怎么自虐，反省也很清楚、除此以外什么都不明白，你最初为什么会进攻这里」「因为我相信这是正义的吗？不，才不是正义。那是我应有的宿命，我这样深信着。现在想起来，虽然有好多矛盾的地方……啊」伊斯拉斯低声地自言自语，眺望远方。
 
这样，有几次感觉到了这样的疑问。
 
但是，那时的思考被一直控制着。
 
不止伊斯拉斯，恐怕连四骑士他们也是。
 
贝鲁姆多尔把那个技能破坏之后终于注意到了这一点。
 
「……说起来，贝鲁姆多尔呢？」「魔王様的话、现在在休息」
 
法尼尔冷淡的颔首回答道、伊斯拉斯也想起另外一个人的事。
 
好像失去意识的时候有谁帮助过自己。
 
那个名字是……。
 
「一个叫薩庫利德……的人？」
 
「薩庫利德？　那家伙刚刚还见到过……不过现在在哪里不知道哦？」「是 ， 是啊……」
 
法尼尔愁眉苦脸的样子看着伊斯拉斯有点可惜的样子。
 
「被那家伙迷住了，如果是这样的话还是放弃吧」「不是这样的，只是想跟他道谢。虽然只是一个人，但是想马上跟他说的」「……帮助了你吗？这件事情对我来说也不是很清楚」这样说着，法尼尔叹了一口气。
 
「但是啊，姑且先说一下……那家伙是不行的。在微妙的地方是毁灭性的。不知道的人还以为是温柔的绅士、但是我是知道的。那家伙是不行的，那家伙不行。这是我某个朋友说的事情啊」刚说到这里，房间的门konkon的被敲响了。
 
「什么啊？现在正说道重要的地方的时候」「我想说的是我并不在意你们说我的坏话……」看见打开门浮现出来的脸，法尼尔咂嘴到。
 
「什么啊，薩庫利德啊」
 
「你这家伙还在因为之前的事生气吗？」「比起这个，有什么事吗，没有的话就请回去」看着带着攻击性的法尼尔，薩庫利德苦笑着。
 
看来之前不小心把法尼尔的棋子踩到的事情还在生气啊。
 
虽然确实是薩庫利德的错，但是有好好的道歉了，然而好像还没有得到原谅。
 
「气绝的白骑士和青骑士已经醒过来了，姑且传达到了」「醒来了……你这家伙在这个地方可以吗」「被妮诺捆住了、现在由哥蒂看管着 姑且没问题吧」「啊啊。这样说的话……裏庭か？」「就是这样」
 
什么都不明白的伊斯拉斯的脸看向法尼尔。
 
「刚好，你先走已经不会再反抗魔王大人了吧？」「……恩，不会了」
 
「那么，去接你的部下吧。」
 
点了点头，伊斯拉斯从床上起来……步履蹒跚地、在法尼尔的怀中倒了过去「对、对不起」
 
「不用在意，站得起来吗？」
 
伊斯拉斯脸上有点痛苦的表情，摇了摇头。
 
「……真是拿你没办法」
 
说着这样的话、法尼尔把伊斯拉斯抱了起来。
 
俗称 . 公主抱。
 
「那么，我们走吧？」
 
「诶哆……谢、谢谢」
 
「不要在意。我也不想因为无聊的事而浪费时间。喂、滚开，薩庫利德」一边说着，法尼尔一边推开薩庫利德走出房间……被无情的推开了的薩庫利德脸上浮起苦笑跟在后面。
 
 
 
 
  

199 称为骑士的生物 
[199 称为骑士的生物] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
坍塌了一半的魔王城，有三个人在走。
 
不对，伊斯拉斯是由法尼尔抱着的，三人在走……这样的表达有语病吧？
 
现在法尼尔避开瓦砾而行走的道路也坏了，从这里就可以看到外面。
 
到处都是忙碌奔走的魔操铠们收拾瓦砾的身姿，伊斯拉斯默默地注视着这些。
 
魔操鎧。
 
内部是中空的、鎧の魔族。
 
看着那个似曾相识的身影，法尼尔纳闷的擦了擦脸。
 
「怎么了？」
 
「……什么事也没有」
 
顺便说一下，魔操铠是前魔王格蘭姆菲亞的时代之后就不存在的。。
 
据说全部都被勇者龙也打倒了，现在所在的魔操铠都是贝鲁姆多尔所创造出的。
 
并且，修泰亞大陸，原本甚至都没存在。
 
魔操铠，是什么样的魔族啊。
 
正因为如此，法尼尔才能理解伊斯拉斯视线的含义。
 
「那个。魔操鎧什么的真是勤劳啊」「魔操鎧……」
 
反复小声地嘀咕着、伊斯拉斯有点失望的表情表示接受。
 
「这样，我明白了」
 
那是与期待相违背时的表情吗？
 
但是，伊斯拉斯露出这表情的含义法尼尔，以及走在后面的薩库里德也不清楚。
 
「……破坏了相当的严重啊」
 
「几乎都是你的青骑士的原因啊」没错，这种状况就是青骑士……布鲁特斯的殲魔形态造成的。
 
实际上魔王城是能在外部的突然的进攻也能承受住的特殊的设计。
 
例如法尼尔的电击炮的魔法攻击也能承受住这样的设计出来的。。
 
但是，理所当然的要是承受了从内部巨大化的敌人的重量跟攻击的话。
 
其结果就是这样的状况。
 
「……对不起。我替布鲁特斯谢罪」「这样我也很困扰。你应该向魔王大人说」一边说着这样的事，三个人到了魔王城一楼的阶梯。
 
没有门的入口附近堆着被撤去的瓦砾堆、他们还没接近附近的时候就可以看得见警备。
 
不仅如此、正門前的魔操铠发出不能让人靠近的声音。
 
没错，贝鲁姆多尔就在魔王城中。
 
即使是突然被破坏了，那也是非常大的新闻。
 
更甚的是配合着黑暗大陆各地出现的迷之城勇者袭击的谣言这种状况都出现了。
 
带着武器就跑来魔王城，安抚阿克贝鲁姆的居民们中央军真的是相当的辛苦。
 
然后现在……不知道什么时候崩溃的瓦砾的山、完全通风的魔王城的正面，受灾的大小阿克貝魯姆的居民感受到太多了。
 
就这样容易理解的忙碌着，将事态完全收拾掉，为了展现魔王还健在。
 
然后，这次为了魔王城的整理的志愿者纷纷来到这里……这次也是，中央军想办法的平息的。
 
心意是很可贵，但统率不完的人数聚集，反过来说也会困扰的。。
 
因此，聚集起来的人数日后通过行会的委托，直至传达着状况。
 
「被仰慕着呢。」
 
「当然了，是我们的魔王大人啊」侧耳听见了伊斯拉斯的嘟哝，法尼尔自豪的笑了。
 
让黑暗大陆真正意义上的统一，发展的魔王贝鲁姆多尔。
 
这样的他，不可能不被仰慕的法尼尔这样想到。
 
法尼尔自身也可以说是醉心于他的。
 
对曾经的格拉姆菲亚那「暂时的忠诚」不一样的东西。
 
如字面那样，牺牲性命的觉悟，这也是如今在这个正门前聚集的魔族的想法。
 
是的，谁都能理解的。
 
这才是统治。
 
然后他才是......贝鲁姆多尔才是我们的王。
 
感受到他们那样的感情，伊斯拉斯显露出复杂的神情。
 
了解的越深越是明白自己有多么得像小丑。
 
然后，连那样的事到现在没发觉的自己……感到非常的后悔。
 
之后，三人便向魔王城的后院移动了。
 
虽然避免了大规模的破坏，但是瓦砾多多少少也掉了不少在这里。
 
一香的芋头平安无事的样子，这是不幸中的万幸吧。
 
在那样的中庭现在有做巨大的石像坐镇着。
 
那是黑色有光泽的材质做成的，全身包裹着铠甲的骑士像。
 
单漆跪地，向天空高举的双臂这样的姿态。（：哥蒂原来你平时这姿势（喷水））但是在头盔深处眼镜的部分散发出了红色的魔力之光，一看便知他并不只是一座石像。
 
并且比什么都重要的是……紧握住的那只手中、两名骑士被他所捕获的事比什么都印象深刻。
 
「……姆、法尼尔殿か」
 
那个石像是那样说了，一点点地动了头。
 
「听说那家伙已经醒来了」
 
「啊。但是因为胡闹所以又紧紧的控制住了……对不起，再等一会儿吧。等我起来一下」听到这样的话后，法尼尔看见石像的手中确实有两只精疲力尽的骑士。
 
「……没问题吗（带胶布嘎）？　那个」「没有问题（萌大奶）」
 
「这样啊……」
 
在法尼尔的手臂中看见了法尼尔与石像的对话，伊斯拉斯吃惊的眺望着石像。（：还抱着呢。。）「骗人......难道说这是格雷姆大师......？这不可能存在的.....难道说复活了吗？」「说什么呢？」
 
石像与法尼尔的对话中断，看向了她臂中的伊斯拉斯，伊斯拉斯缓慢地把目光移开。
 
「……我什么都没有说」（：吓哭了）「是嘛。不过 ， 嘛……已经见到了呢，这就是中央将哥蒂」这样说着，哥斯拉四目不转睛的盯着石像身姿的哥蒂。
 
于是，哥蒂也把视线转向伊斯拉斯。
 
「这是您原本的姿态吗？但是法尼尔殿、为什么带到这里来？」说着、哥蒂谴责的目光投向法尼尔。
 
这也是理所当然的吧。
 
即使取得了胜利，但伊斯拉斯并不是并不是伙伴。
 
如果只是带回棋子的话、一般来说是不该这样的。
 
哥蒂那种含义的视线注视着法尼尔，法尼尔清爽的脸回答道。
 
「不用担心，她已经没有战斗的心情了」「就算没有，这样也……」
 
「就算出了状况， 我跟你都在也没问题吧？」被称呼为薩庫利德的人在背后苦笑，张嘴说道。
 
「那个就不用担心了。比起那个，问题是、那边的两人把。王啊，这两个人是干嘛的啊？」「……如果考虑那个可能性的话，不想带来了，在这里再以那样的姿态的话，魔王城就完全坍塌了。」哥蒂混杂着叹气的台词，薩库里德点点头。
 
「但是，我没想到你在院子里留下风险。大概你自己也能应付，不过这不同吗？」这里说的应该是干涉生命之种这件事。
 
伊斯拉斯的思考被精神操作的事，已经被一香告知了。
 
那个伊斯拉斯被附上了思维控制一样的东西、这两个人被同样控制的可能性也是存在着的……不是魔法而是技能与灵魂深处赋予着的话、贝鲁姆多尔直接干涉是不可能的。
 
「……从结果来说并没有问题，刚刚魔王大人来处理过了。」「这样啊，那现在在何处？」
 
「南部，这家伙的伙伴，红色的骑士被捉了」薩库里德看向伊斯拉斯，伊斯拉斯点点头。
 
「大概，是我骑士中的一人……我想是歐魯雷多」「啊，对了」
 
「这样啊。那么、该做什么能告诉我们吧？」话说回来。
 
确实，已经处理过了
 
如果思考受到控制的话、法尼尔已经考虑过存在这样的危险性了。
 
这样考虑着……即使如此 ，果然还是不应该带去。
 
何しろ、イクスラース達を操っていた相手は恐らく命の神だ。
 
不管怎么说，操纵伊斯拉斯的恐怕是命之神吧。
 
「恩....什么？简单说的话，战斗已经结束了，主人的状态如果传达到了的话，那两个人估计也会变得老实吧」没错，法尼尔知道的。
 
醒来的两个骑士在暴走是因为主人的安危不明。
 
不管什么事，侍奉着的主人的安危是最优先的。
 
真正的骑士，就是这样的生物……不知何时在露蒂那边听到的事。
 
那样的话，伊斯拉斯出现在那两个骑士面前，想必应该不会再暴乱了吧。
 
「嘛，有点道理」
 
薩库里德点点头看着哥蒂散发着怀疑的脸。
 
「……这样做好吗？」
 
「不去的话，考虑着别的事就好了，是那样吧？」「要承担这个责任的你以为是谁啊……」喃喃地和同时，哥蒂为了唤醒着两个骑士双手开始变小。
 
 
 
 
  

200 醒来 
[200 醒来] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「希罗诺斯，布鲁塔斯，给我起来」
 
被哥蒂甩着的两个骑士听到伊克斯拉斯的声音醒了过来。
 
醒过来的同时也察觉到自己正在被巨大的石像攥着于是开始挣扎.........但是主人呼唤自己的声音是从下方传来，把视线看过去。
 
「伊克斯拉斯大人，您没事吧！」
 
「嗯，我没事。要是硬说的话，现在你们的情况才比较让人担心吧」
 
「........我们的话没问题，但是.........」
 
然后，希罗诺斯来回扫视着攥着自己的哥蒂和抱着伊克斯拉斯的法妮尔。
 
完全不知道现在到底什么状况，实话实说这就是他现在所处的状态。
 
察觉到这点的的伊克斯拉斯用静静的....但却清晰的声音说道。
 
「战斗已经结束了。而且，战斗的理由也消失了」
 
「那、到底是..........什么、意思？」
 
「就是字面上的意思呦。我取回了真正的自己。正因如此，与贝鲁姆多尔战斗的理由也，已经消失了」
 
听了这句话，希罗诺斯和布鲁塔斯无言的注视着自己的主人。
 
「.....如您所愿」
 
少许沉默过后，他们这么说道......然后就像配合这句话一般，身后响起了声音。
 
「这样战斗就算是完全结束了吧」
 
「魔王大人.....您什么时候回来的？」
 
对这惊讶的回过头的法妮尔，贝鲁姆多尔耸耸肩说道。
 
「就在刚刚。啊，哥蒂，把他们两个放下来吧」
 
「是」
 
被哥蒂放下来的两人，立刻跑向被法妮尔抱着的伊克斯拉斯。
 
「伊克斯拉斯大人！.......不好意思，能把她交给我吗？」
 
「啊啊，没问题。接着」
 
被希罗诺斯催促着，法妮尔把伊克斯拉斯送到希罗诺斯的手臂中......结果变回魔人形态的哥蒂跑到法妮尔面前敲了下她的脑袋。
 
法妮尔的脑袋被哥蒂敲的发出了清脆的啪啪声，她瞪着哥蒂说道。
 
「干、你干嘛啊！」
 
「干嘛你个头啊。你是白痴吗，这世上哪有人被要求把对方的首领还回去就真的给还回去的啊」
 
「但，但是！魔王大人也说了战斗已经终结了！战斗终结了的话，不就没有相互仇视的理由了吗」
 
「问题不在那里！不是天天都在说让你多用用你得脑子吗！」
 
被敲的持续发出清脆的啪啪声的法妮尔焦急的冲着哥蒂喊道。
 
萨库里德在旁边苦笑着看着他们两个，但不想哥蒂却突然回头盯着他说道。
 
「你也一样，萨库里德！没阻止她犯二的你也是同罪！」
 
「啊啊，抱歉，不过毕竟确实没感觉到敌意。而且法妮尔对这方面非常敏感，我也就没怎么担心」
 
「别凭感觉办事啊！」
 
说着哥蒂在法妮尔的脑袋上敲出了格外清脆的「梆」的一声，被敲的眼角泛出了泪花的法妮尔朝着哥蒂顶嘴道。
 
「哎你这家伙！从刚才开始就一直在敲我脑袋........我也是好好想了之后在这么干的！」
 
「别撒谎了！据某人所知，你可是一次都没在行动之前动过脑子！」
 
「啊--....你们也差不多就得了吧？」
 
贝鲁姆多尔咳嗽了一下，指了指已经看傻了眼的伊克斯拉斯他们。
 
应声哥蒂也咳嗽了一声后就立正站好了，而法妮尔则挂着眼泪跑来揪住了贝鲁姆多尔。
 
「但是魔王大人！哥蒂她把我当傻瓜！」
 
「啊啊，嗯嗯。我知道的。我是知道的所以没关系的」
 
「说，说的是吧」
 
「啊啊，就是这样」
 
贝鲁姆多尔到最后也没说到底明白了什么，不过法妮尔还是安心的擦了擦眼泪。（岚：法妮尔真心萌一脸，他那个御姐的形象要是再换换的话绝对能当战略武器）「哼哼......看到了吧哥蒂。魔王大人理解我了！」
 
「啊啊....嗯...是哈。是我不对」
 
哥蒂的视线的风中飞舞.........
 
贝鲁姆多尔也把视线从恢复了精神的法妮尔身上移开，看向伊克斯拉斯。
 
「那么，啊----.......话题跑偏了，转回来。这样我们的战斗也就结束了。本来就是什么也得不到的毫无意义的战斗。再进行下去在各种意义上都没什么用处。」
 
听到这话，伊克斯拉斯眉头一挑。
 
「次元城呢，这座次元城相当于是被你们镇压了啊。这个不算获得的东西么？」
 
「嗯？」
 
听她这么说，贝鲁姆多尔显得相当吃惊。
 
看着满脸茫然的伊克斯拉斯，挠了挠脸颊说道。
 
「嗯.....原来是这样啊。也就是说那是菲利亚干的好事喽......？」
 
「？什么意思？」
 
「不，那个。那个叫次元城的东西.....魔力突然全都消失了。我也去看过了.....那东西，已经不管怎么看都是一座普通的城堡了啊？」
 
听到这话，伊克斯拉斯、希罗诺斯和布鲁塔斯都惊了。
 
没错，早在战斗结束之前西方军就已经完成了对次元城的镇压。
 
于此同时展开了对次元城的调查工作，但是就在那时，覆盖着次元城的庞大魔力突然间就全都消失了。
 
本来以为这是伊克斯拉斯她们为了防止被夺走而做的对策，但现在从伊克斯拉斯的反应来看，贝鲁姆多尔觉得恐怕不是那么回事。
 
「真是的....城堡都被破坏成这样了，本想着干脆就全都给拆了然后把次元城搬过去也不错，但世事不如人愿啊」
 
「也许是需要注入魔力才能驱动的设计呢？」
 
「听说是没找到类似那种机能的魔法具啊。好歹也让洛克娜来看了一眼，不过被她挖苦说我可不是搞建筑的了···」
 
闹补了一下当时的样子，萨库里德没忍住不小心「噗」了出来。
 
贝鲁姆多尔瞪了萨库里德一眼，然后接着看向伊克斯拉斯她们。
 
「啊，但是那个啥。擅自拿走了那个山寨圣剑，也不算什么都没赚到吧。顺道一提，你们到底在哪拿到这东西的？」
 
「察觉到的时候就已经在手上了」
 
一猜就是，这么说着贝鲁姆多尔叹了口气。
 
本来也没抱多大希望。
 
既然思考被人控制了，在这方面恐怕根本就没多想吧。
 
就算持有一些与生命女神菲利亚相关的情报，也不认为会使用那种糟糕手段的家伙会放着不管。
 
「.....比起那个，真的可以吗」
 
「什么可以么？」
 
「我们的事，真的不杀我们没问题吗。已经做好了最低也要受到拷问的觉悟」
 
伊克斯拉斯淡淡的这么说道。结果却被贝鲁姆多尔摆了一个这孩子说啥乱七八糟的呢的表情。
 
「干那种事情对我有什么好处么？」（岚：你能获得拷问一只紫毛萝莉的CG！）「在战斗中败者的结局，不就应该是那样的东西么。然后胜者会得到能得到的情报，并将败者作为绝对的恶来断罪，这样就可以可喜可贺了不是么。」
 
「我才懒得那么干，简直愚蠢透顶」
 
确实，在某种意义上那就是事实。
 
所谓战斗，说白了就是在推卸恶的责任。
 
用大义为名的拳头互殴，胜利的一方将获得名叫做正义的奖杯。
 
这是自古以来从未改变过的一条事实。
 
人与人的战争。
 
人与兽的斗争。
 
然后，人与魔族的战斗也是。
 
但是。
 
那都是将自己规定为正义才引起的纷争。
 
「我不记得我曾自称正义，当然也不记得自称过是邪恶」
 
「.......那么，你到底是什么」
 
对着问题贝鲁姆多尔毫不犹豫的回答。
 
「是魔王。故此，不打算自持正义而贯彻不杀。但是，也不打算以罪恶为名而肆意屠杀。仅仅是这样而已」
 
是的，仅仅如此。
 
因此，如果认为有必要，那么即便像以前屠杀西部魔人那样的事也毫不在意。
 
也能简单的做出杀光妖精种近卫军那样的事。
 
即便是勇者也不例外，如果他想杀掉自己的话那么便不躲不闪正面接下。
 
但如果不是那样的话就无所谓。
 
只要是在自己管不着的地方，那随他怎么去拯救世界都好。
 
贝鲁姆多尔真是这么想的。
 
虽然是这么想的......但也知道恐怕事与愿违。
 
正因如此，才会到处发出谍报部队。
 
正因如此，才会推进与人类领域的友好进程。
 
全是为了制造出不需要召唤勇者的状况。
 
「........那么，再说回来。确实你们也许是敌人，但暂时看来你们三人并没对谁直接下手。也知道最坏的家伙是生命女神，而且硬要说的话，这些果然都是那家伙干的吧。所以说，我没有给你们断罪的理由」
 
「但是，曾经想杀了你的事呢？」
 
「说的也是啊。但是，我最初遇到的魔人可是直接照着我就一脚踢了过来哦。在那之后听说，那家伙当时好像是有着就算是踢死了也无所谓的想法啊」
 
真令人怀念啊，贝鲁姆多尔眯起了眼睛。
 
魔人奥尔艾尔。
 
现在已经是贝鲁姆多尔忠诚部下之一的奥尔艾尔，要说的话最开始也是敌人来的。
 
「.............还是说，现在还想杀了我么？是呢，要说理由的话也是有的。毕竟你的部下被我杀了一名嘛。还有为他报仇的这个理由」
 
伊克斯拉斯立刻就理解到他是在说库洛德（岚：クロードku ro-do，我第一眼差点看成クラウド克劳德···可惜并不是克劳德）的事。
 
但是，要是因为这个就恨贝鲁姆多尔的话，那才叫认错门了吧。
 
毕竟命令库洛德争取时间的是伊克斯拉斯。
 
作为结果库洛德死了的话，那也是伊克斯拉斯的责任。
 
所以，伊克斯拉斯摇了摇头。
 
「......我已经，没有任何一个杀你的理由了。不如说，是应该向你报恩的力场呢」
 
被杀也是理所当然的。
 
但是，实际上没有被杀掉。
 
何止这样，贝鲁姆多尔还将伊克斯拉斯他们的精神控制解除了。
 
.......而且还不仅如此。
 
对伊克斯拉斯而言，还不仅如此。
 
伊克斯拉斯被从更加深层次的东西中拯救出来了。
 
【活祭的牢笼】。
 
就连他自己也不知道这个，伊克斯拉斯被从中解放了出来。
 
然后....还有。
 
想感谢贝鲁姆多尔的事情，还有好多好多。
 
要是没有身后的那几双眼睛再看着，伊克斯拉斯都想哭着抱上去。
 
「报恩.....嘛」
 
「嗯嗯，即便您让我献出我的身体.........那也没关系，您的话有这么要求的权利」（岚：噗！！喂！）「没有必要！」
 
「没必要！」
 
在贝鲁姆多尔张嘴之前，一香和妮诺就从贝鲁姆多尔的身后出现了。
 
妮诺抱着贝鲁姆多尔的腰，而一香则是像要遮掩住贝鲁姆多尔那样走到了前面。
 
「啊---......先不说权利怎样，我没打算说那种要求，放心吧」
 
「不，也不需要那种权利。贝鲁姆多尔大人会被玷污的」
 
「没错。只要有妮诺在的话魔王大人就永远是完美的，不需要别的家伙呦」
 
「你也一样，妮诺」
 
贝鲁姆多尔被加在这两个又开始对峙的人中间，叹了口气，抬头看向天空........然后突然想到了些什么似的，转身返回已经坏掉的魔王城。
 
「啊啊，那么.....这样吧。把那个魔王城的修复和改装工作交给你们好了。法妮尔和东方军会作为你们的帮手。怎么样，这是个好想法吧？」
 
「......那，怎么说呢.....这样好么。不、让干的话倒是也会去做.....」
 
「没关系，我允许了。去做做看吧」
 
哥蒂和一香好像有什么话想说，但是贝鲁姆多尔已经把话说死了所以也就没法插嘴了。
 
就这样，魔王城修复计划开始了。
 
 
 
 
  

 
201 意图 
[201 意图] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「。。。能说明一下吗」
 
「嗯，要求说明。到底是基于什么理由才那么做的」
 
贝鲁姆多尔的房间。
 
因为原本的办公室坏了，所以私室被暂时当成了办公室。一香和哥蒂向着坐在椅子上的贝鲁姆多尔靠过去。
 
办公桌上堆着一些文件，不过在现在这个一香和哥蒂从两边逼近过来的状态下，也没心思考虑文件的事情。
 
对着做出如果对方不是贝鲁姆多尔的话，就会直接拉起他衣服领子的表情的二人，贝鲁姆多尔用清爽的口气说道。
 
「没有什么为什么啊。他们拆掉的东西让他们自己去修不是理所当然的吗？」
 
「那可是敌人啊」
 
「以前是」
 
看着用轻松的语气回答的贝鲁姆多尔，哥蒂好像还想说些什么，但却没有说出口。
 
确实道理是说的通的，也找不到反驳的理由。
 
见状一香叹了口气，面无表情的盯着贝鲁姆多尔。
 
「贝鲁姆多尔大人，您到底在那里面看到了什么？」
 
「。。。。等等你在说什么事？一香殿下」
 
「在说有关贝鲁姆多尔大人能力的事情。贝鲁姆多尔大人，您上一次跟伊克斯拉斯的生命之种接续了吧，是在那时看到了什么吧？这也就是这场闹剧的理由吧？」
 
简短的回答了哥蒂的问题，一香继续向贝鲁姆多尔逼问道。
 
看着一香的脸越逼越近，贝鲁姆多尔不得不回答到。
 
「。。。算是吧。但并不是在与生命之种进行链接时看到的，而是在那之后」
 
在那之后。一香理解到贝鲁姆多尔指的是他本人倒下之后的事。
 
当时，贝鲁姆多尔的身体是由「凉」来操纵的。（岚：リョウ ryou 魔王大人前世原名中岛凉）本以为在那期间贝鲁姆多尔的意识是出于沉睡中的。。。。。但现在从贝鲁姆多尔的样子看来，似乎并不是如此。
 
「其实，那时我灵魂的一部分情报被保存到了其他的地方」
 
「居然还能做到这种事。。。。不，但是。保存灵魂什么的，到底是在哪里？」
 
和完全跟不上状况的哥蒂不同，一香非常认真的用自己的方式去理解着这件事。
 
然后。。。。很快便想到了其中的意思。
 
「在伊克斯拉斯的身体里，是吗」
 
「正是如此。我被暂时的保管在了那家伙的身体里。嘛，我也是实际做了之后才理解了这件事的」
 
几乎是在无意识的状态下做出来的事情，想要再次刻意人为的做出同样的事情，那恐怕非常困难吧。
 
但是，已经做出来的事，那就是已经做出来了。
 
「再然后，嘛。。。。。我读了不少刻在她灵魂上的信息。不，我可不是故意的啊。硬要说的话灵魂的情报公开度这玩意，根本就是对外的，对于已经潜入内部的情况下根本就毫无意义。」
 
「。。。。。贝鲁姆多尔大人。这方面的事不论您再怎么向我们说明，我们也很难理解。所以请您只说概要和结论就可以了」
 
瞟了一眼满脸不明觉厉的哥蒂，一香对贝鲁姆多尔这么说道。贝鲁姆多尔也点了点头。
 
总之，简单来说。。。就是在一段时间内贝鲁姆多尔成了伊克斯拉斯的一部分。
 
理所当然的，谁也不可能对自己本人隐瞒什么事情。
 
就算不打算跟别人说，自己本人也还是知道的。
 
而且有些事情即便本人都已经给忘了，但因为作为情报被记录在灵魂上，所以还是能被得知。
 
。。。。。故此，贝鲁姆多尔了解到了很多的事情。
 
包括缠绕在伊克斯拉斯灵魂上的【活祭的牢笼】，和伊克斯拉斯的真相在内的，一切的一切，贝鲁姆多尔都了解了。
 
没能了解到也生命之神相关的事情，不知道是被消除了还是本身压根就没有，但即便如此，也是变得相当了解伊克斯拉斯了。
 
「。。。啊。。某人没能太理解，也就是说因为没挣得他人同意，就偷窥了各种各样的事情，因此感到有些过意不去，所以就格外开恩了？」
 
「有些不同。倒不如说，这是出于对那个叫伊克斯拉斯的魔族已经理解到不能再理解的状态后，才决定的处置方式。」
 
这么说着，贝鲁姆多尔笑了起来。
 
没错，贝鲁姆多尔知晓了伊克斯拉斯的真相。
 
并且为了让伊克斯拉斯自己也能了解到真相而行动了。
 
在伊克斯拉斯体内的时候，为了能让伊克斯拉斯也能理解那些情报，贝鲁姆多尔稍微做了些小动作。
 
正因如此，现在才确信伊克斯拉斯已经是自己人。
 
「。。。。我说，你们几个。就没有抱有过疑问么？」
 
贝鲁姆多尔kotsun的敲着桌子。（岚：我实在是不知道这拟声词要写成哪几个汉字···难道哐唱么，那桌子岂不是碎了···）「根据神话所说，最一开始生命女神菲利亚创造了人类。然后，诞生了除此之外的其他种族。这些种族信仰着其他什么神并获得他们的加护，不，就算说其种族本身都受到了影响也不为过。这意味着什么？」
 
比方说，妖精种。
 
信仰水神阿库莉雅和风神威露姆的他们，在实际上受到风神加护的人比较多。
 
以一个种族而言他们十分灵敏、与自然和风共存。
 
然后，矮人种。
 
他们信仰火神阿古纳姆和土神阿托拉古苏，并且同时受到双方强有力的加护。
 
再然后，圣阿尔托莉丝王国的大神殿中，也都是由受到生命女神加护的人类来担任神官的。
 
「我是这么想的。种族是根据受到影响的神的不同来决定的」
 
「但，但这样的话，混血儿和半混血儿的事就说不通了」
 
贝鲁姆多尔对哥蒂的反论点了点头说道。
 
「说的也是，你说的一点没错。但这一点也只需要通过一个推论就能得到说明」
 
也就是说只有最一开始种族诞生的时候，跟神有关系。
 
在之后的事就完完全全交给那个种族了。
 
这样的话混血和半混血的存在就能得到合理的解释。
 
而且在此之上。。。虽然是同一种族，却受到不同神的加护这一现象也能得到说明。
 
没错，种族本身不变。
 
而关于加护的事则是自由的。。。。就是这么回事吧。
 
多么不负责任的话啊，但是看看妮诺，她虽然身为魔族，风神威露姆却要给予她加护。从这点来看，也并不觉得这个推论有问题。
 
「但是。。。这跟刚才说的伊克斯拉斯的事又有什么关系？」
 
「嗯。。。嘛，别着急。话要从这里才算开始。也就是说，根据神的影响，种族会发生变化。但是，若真如此的话，你不觉得有点少么？」
 
没错，有点少了。
 
神一共有七位。
 
命之神 菲利亚。
 
光之神 莱德鲁古。
 
暗之神 道格拉斯。
 
火之神 阿古纳姆。
 
水之神 阿库莉雅。
 
风之神 威露姆。
 
土之神 阿托拉古苏。
 
明明是这样，但人族却只有四个种族。
 
人类种，兽人种，妖精种，矮人种。
 
「但，但是这不是因为复数神影响反应到同一种族上的造成的吗？」
 
「原来如此，也有这种可能性」
 
贝鲁姆多尔点头表示肯定哥蒂的意见，但是。。。。他又继续说道。
 
「就算如此也还是有问题。比方说，假设受到生命和光之神的影响的是人类的话。这一点从卡纳鲁王国的情况来看绝非谬论。那么，水与风神影响的就是妖精种，火与土神影响的就是矮人种。嘛。。。虽说以上全都是假设」
 
话说道这个地步，哥蒂也总算是理解了。
 
没错，缺少了什么东西。
 
看到哥蒂的眼神里流露出理解的光芒，贝鲁姆多尔点了点头。
 
「那么，暗之神影响的种族在哪里。该不会是说，偏偏暗之神没跟任何种族有联系吧？」
 
「难道说，您觉得魔族就是。。。。？」
 
贝鲁姆多尔沉默了一会。。。。然后静静的摇了摇头。
 
「我一时间也是那么考虑的。。。但，说到底我们跟人族根本就没在同一个体系内」
 
没错，不是魔族。
 
人族与魔族，相互位于同一个大项的范围内。
 
就像人族分为了人类种、妖精种等分支一样，魔族也有魔族的分支。
 
虽然就外形而言人族与魔族有很多相似点，但也有着本质上的不同。
 
「那么，到底是。。。」
 
「那答案，在伊克斯拉斯的身体里就有」
 
贝鲁姆多尔从桌子中取出了一捆文件，扔到了桌面上。
 
这是一个叫艾因的魔族情报员所提交的报告书的一部分。
 
这些报告书，是以前洛克娜为了研究召唤魔法，而前去人类领域的时期所提交上来的东西。
 
「在这里，有着关于一种叫元素的怪物的报告」
 
是的，那是洛克娜在人类领域里所遭遇的怪物。
 
是修泰亚大陆独有的怪物，而且与其说是怪物不如说是一种自然现象。
 
因为没有灵魂，所以明显不是一种生命体。
 
「这个叫元素的到底是什么。。。？难道说，这就是受到暗之神影响的物种？」
 
「有点不一样」
 
贝鲁姆多尔说着，开始啪啦啪啦的把文件重新卷起来。
 
「这个只是残渣。或者可以说成是一种诅咒」
 
不，要是硬说的话，诅咒这个表达方式更加贴切。
 
要说为什么的话。
 
「要说原因的话。。。那是因为元素种，是一种曾经确确实实存在过的种族。」
 
「。。。难道说」
 
「你猜对了一香，就是那个难道」
 
贝鲁姆多尔对一香点了点头。
 
没错，贝鲁姆多尔了解到的事，正是那个真相。
 
「没错。伊克斯拉斯曾经是人族。。。而且，正是那个已经毁灭了的种族元素种」
 
 
 
 
  

202 元素种 
[202 元素种] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
灵王国路克雷提欧（岚：霊王国ルクレティオ，ru ke re te i o）曾经，有一个被这样称呼的国家。
 
这是一个信仰暗之神道格拉斯的被称作元素种的种族所居住的国家。
 
元素种与其他种族不同，是没有肉体的种族。
 
传说是魔力体，拥有由魔力所构成的非物质的身体。
 
就是因为这个原因，元素种对魔力的操作技术非常擅长。
 
例如，哥雷姆生成的技术。
 
比如，寄宿于铠甲之类，让他们像自己的身体般运动的技术。
 
例如，提高自己的魔力浓度强化各种能力，与强化与魔法很相似的法术。
 
像那样，各种各样的其他的种族不能使用的魔法和能力。
 
他们一直是自由的。
 
因为不被肉体所束缚，所以能简单的飞向天空。
 
因为非常容易受到魔力的影响，所以那身体可以变成火和水。
 
因为拥有比任何种族都更长的寿命，所以也没有匆忙活着的必要。
 
如果说有问题的话，那就是数量不多。
 
而且，因为没有肉体，所以和其他种族的交流有很多不方便的地方。
 
但是，元素也没那么在意这些。
 
那是细微的事，没有在意的必要。
 
他们有的是时间。
 
在那漫长的时间之中，他们认为这些问题总有一天会得到解决。
 
……但是，他们的那从容不迫的态度，也被视为傲慢。
 
能够做自己做不到的事。
 
能够去自己到不了的地方。
 
而且，还是相当轻易的。
 
即便如此，在他们悠然的态度上完全看不到努力的影子。
 
不，甚至是在嘲笑着这边的努力。
 
在众神原本平等创造的人族中，那换来了嫉妒与裂痕。
 
而且同时，也被恐惧着。
 
他们仿佛有如众神般的力量。
 
以其力量，不是早晚会成为一个危害吗？
 
如果他们进攻过来，我们能够对抗吗？
 
不，他们一定是已经在蔑视我们了。
 
也就是说，我们已经被支配了。
 
说起来，听到有人惹他们不高兴结果被杀掉的传闻了。
 
啊啊，这真是可怕。
 
在这种恐惧的传言传播的时候，元素种在人族中被敬而远之。
 
有的人是露骨的谄媚，有人发出悲鸣，还有人一味的跪拜。
 
在这个时候，第一次对元素种抱有危机感。
 
但是，到底发生了什么。。。没有人去告诉他们这些事情。
 
尽管如此，元素种们还是在拼命的考虑着。
 
虽然不知道理由，但是自己却不被人信任了。
 
到底是那里没做好呢。
 
没有华丽丽的破坏什么东西。
 
没有伤害什么人。
 
那么，到底是那里错了。
 
不管怎么想，也得不出答案。
 
那是因为嫉妒而开始的东西，他们没能理解到这一点。
 
因为他们长时间与这种感情无缘。
 
但是，即便如此他们也还是考虑了。
 
首先，在交流方面比之前更加用心了。
 
但是，没人向他们敞开心扉。
 
接着，尝试着把会派上用场的魔法推广了出去。
 
但是，因为大家都怀疑他们别有用心而没能推广成功。
 
那么接着，元素种们开始着手在各地解决各种各样的问题。
 
被解决了问题的人是十分喜悦的，元素种们这样确信了。
 
但是，那只是一小部分。
 
终于开始支配了！更多与事件没有关系的人们开始感到害怕。
 
从各国的上层传来了山一样的抗议信。
 
其中的性急的一国，甚至说如果继续干涉内政的话，就要付诸武力了。
 
元素种们没有办法，只能放弃了解决别国的问题这一条路。
 
为已经没有可以做的事感到伤心。
 
同时也醒悟到已经什么都不应该做了。
 
然后，他们放弃了。
 
停止了对其他人类的干涉。
 
也停止了和其他人类的交流。
 
对于原本就没有肉体的他们来说，那并没能对它们造成什么创伤。
 
对于极少数寻求他们帮助或智慧的声音，他们也没做任何的回应。
 
因为怕在被他人说成是内政干涉。
 
然后，曾经感谢他们的人们也开始忘记恩情，不负责任的支持流言了。
 
然后，与他们相关的不负责任的留言开始加速传播了。
 
最后，演变成了把一切责任都推究于元素种的风潮。
 
然后，随着时光流逝。
 
停止了与其他人类产生关联的灵王国路克雷提欧，迎来了由一位幼小的少女出任女王的时代。
 
灵王伊苏提娅。（岚：イースティア,i-su te i a，这是紫毛？话说原名比较好听有没有）被暗之神道格拉斯的强烈的加护着的年轻的才能横溢的女王，对于她的诞生，元素种们感到十分高兴。
 
但是，对外面没有兴趣的元素种们并没有注意到某些事情。
 
灵王伊苏提娅的诞生，也是终结的开始。
 
。。。然后，这个时候连暗之神道格拉斯也没能注意到。
 
不，应该说本就不可能注意到吧。
 
在人的心底咕嘟咕嘟的沸腾，粘粘糊糊如沉淀着的岩浆般的感情什么的。。。根本就不可能注意到吧。
 
他也一样，和这种感情是无缘的。
 
「。。。到底发生了什么？」
 
哥蒂静静的问道。
 
关于元素种和其他人类的不和是能够理解的。
 
关于今后发生的事，也大概能够想象的到。
 
但是，这应该是还不够的。
 
既然想要杀了对方，就应该还有什么理由才对。
 
想这样做的话，就应该有一个契机。
 
不是那样的话，就不会发展成那样。
 
怀着那样的意义去提问，贝鲁姆多尔答道。
 
「是瘟疫，而且好像还是那种性质很恶劣的」
 
那是，让修泰亚大陆猛烈震颤的东西。
 
仅仅影响有着肉体的人们，并杀死了他们。
 
疫病的扩散很快，在很多方面仅凭一国很难进行有效的对策。
 
各国调整了体式，为疫病的根绝而尽力。
 
集结了所拥有的知识，即便这样疫病也没有平息。
 
据说在那绝望的时刻，力挽狂澜的是一位贤者。
 
到访某个小村子的贤者，是用全身铠甲和用斗篷遮住，连脸都看不清的一位骑士。
 
那个骑士教了一个秘法和几个对策，并实际进行了演示。
 
然后，他说如果把这些传播开来的话，瘟疫就能平息了。
 
并且，由骑士的的秘法和对策，确实控制住了疫病的蔓延。
 
各国为贤者的出现和疫病骚乱的结束而欢庆。
 
但是当然，在那「各国」中没有包含某个国家。
 
那是一个由没有可以被传染的肉体的人们所组成的国家。
 
在这个时候不管哪个国家都没有与之交流，他们也没想着和他国进行交流。
 
因为，谁都害怕那个国家。
 
自己无法理解的能力。
 
和自己不一样，没有肉的身体的元素种的存在。
 
有了他们不是人族的传言。
 
有了他们是人族的敌人的传言。
 
然后，人类各国开始称呼元素种的国家为诅咒之国路库雷提阿。（岚:ルクレティア,没错，这不是翻译错误，国名确实稍稍改变了）然后，疫病骚乱结束后，理所当然的传出了谣言。
 
这种疫病，是由诅咒之国的元素们的实验所引起的。
 
那荒唐无稽的传言，瞬间就传遍了各国。
 
而且在以讹传讹的途中，不断被添油加醋。
 
说，元素们是要杀死人类的邪恶存在。
 
说，这次的疫病其实不是瘟疫而是元素们的开发的邪术。
 
说，贤者的骑士是对暴虐的元素们感到悲痛的某一位神所降临的姿态。
 
说，贤者的骑士留下了对元素们的暴虐感到伤心的话语。
 
当然，一切都是荒诞的谣言。
 
要说原因的话，当事的村民们要是好好地观察的话，应该是能注意到骑士的不自然的。
 
对全身铠甲的骑士的头盔深处其实什么也没有这件事，或许是有注意到的机会的。
 
虽然害怕再次被说干涉内政，但是其他人类的苦境却又做不到视而不见，于是元素种装作了人类骑士的样子。
 
本应该注意到这件事的。
 
可是不幸的是，谁也没有发觉。
 
甚至，也没人去提出那个可能性。
 
对于其他的人类来说，元素种是邪恶的，与恩人的贤者骑士相关联，是不可能的。
 
就算真是那样，也被认为是不敬之言而不敢说出口吧。
 
然后，元素种的不幸，则是贤者骑士的原形其实是年轻的女王伊苏提娅这件事吧。
 
正因为她还没有对人族感到绝望，所以为了救助同为人族的同伴而行动了。
 
通常的话那应该受到赞赏。
 
通常的话那是彰显女王高洁的情况。
 
但是，不是那样的。
 
情况已经远超通常的范围。
 
「……不知道哪里的国家开始的。也有是现在的四大国的可能，也有不是这四个国家的可能。但是，在某个国家，有了这样的提案。」
 
那是，应该根绝这次疫病的主要原因的建议。
 
说是贤者骑士向众人传达了这次瘟疫的原因，是诅咒之国路库雷提阿。人类应该倾尽全力予以歼灭。
 
为了防止下一个悲剧，就应该遵从贤者骑士的忠告来打倒邪恶。
 
对于这个邀请，从各国的国民传来了赞成的声音。
 
现在正是发动圣丨战之时。
 
我们也应该参加圣丨战的。
 
现在正应该是人类齐心协力合作之时。
 
然后所发生的「圣丨战」，并不是可以称之为战斗的东西。
 
原本元素种的数量就很少。
 
虽说并没有肉体，但歼灭的方法要多少有多少。
 
无论他们的魔法技术多么的卓越，无论拥有多少超越人力的哥雷姆，都毫无意义。
 
元素种是以人类的伙伴而存在的，他们并不擅长战斗技术。
 
但是，也没有人发现他们那异常的弱小。
 
认为那是出于神的祝福和正义所导致的结果，所以连在意的必要都没有。
 
熊熊燃烧的伊苏提亚的大街上响起了联合军的凯歌，同时也回响着元素们的悲伤和怨声。
 
而试图说服他们的灵王伊苏提娅也被杀害，联合军攻进了城堡中。
 
然后，在灵王伊苏提娅的私室中发现了她为了根除瘟疫的研究资料。。。。于是乎，那被当作元素种与疫病相关的证据了。
 
只要稍微调查一下就会解除误会了吧，但却没人去做这方面的验证。
 
不，应该是不需要验证吧。
 
必要的是，元素种为恶的证据而已。
 
那以外的一切，都是不必要的。
 
「然后，元素种就这样灭亡了。故事就是这样」
 
一香和哥蒂连该说的话都想不到。
 
知道这件事是不讲理的。
 
但是对于这件事，知道说什么都已经没有意义。
 
那只不过是自我满足而已。
 
那只不过是后世的批评而已。
 
连人类都不是的她们不管在这里说了些什么，也无法让元素种们获救。
 
「那么，问题来了。最后的那位女王。。。伊苏提娅。。。你们觉得我为何要提起她？」
 
「。。。那是因为，是这样啊。也就是说。。。她就是那位」
 
对于哥蒂得出的答案，贝鲁姆多尔点了点头。
 
「没错，就是那样。伊克斯拉斯原本是那位灵王伊苏提娅。生命女神最初的受害者。。。这就是伊克斯拉斯的真面目」
 
「这件事。。。。伊克斯拉斯她，知道么？」
 
「当然是知道的。毕竟我为了让她知道而做了些动作」
 
说着，贝鲁姆多尔伸手取出一堆未处理的文件。
 
那是，伊克斯拉斯很快就提交上来的魔王城修复计划相关的文件。
 
啪啦啪啦的翻着那些文件，贝鲁姆多尔满意的点点头。
 
「别看伊克斯拉斯那个样子，她其实是难得的人才。如果可以的话。。。跟她建立良好的关系吧。」
 
 
 
 
  

203 魔神所见的风景5 
[203 魔神所见的风景5] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
那是，无尽的黑暗。
 
不管如何行走都永远不会有尽头。
 
不管如何等待都永远不会有光明。
 
有光的地方，只有一处。
 
仅仅在黑暗王座的拥有者所在的地方存在光。
 
在那王座上坐着的是一位黑发的少女。
 
闪耀着赤红色光辉的眼睛，仅仅是用来主张她并不是人类这一事实。
 
然而，那并不是她真正的身姿。
 
但是，并不是说地拥有真正的姿态。
 
这仅仅是为了配合一个人类的嗜好而变成的样子。
 
甚至连名字都被舍弃了.......魔神，人们如是称呼她。
 
魔神。
 
所有魔的伊始。
 
所有魔的终焉。
 
所有善的理由。
 
所有恶的理由。
 
所有善的起点。
 
所有恶的终点。
 
所有矛盾的因子。
 
所有理论的争点。（岚：这段居然略微改词了··）在身为所有一切诞生点的这个场所，魔神满足的笑着。
 
「原来如此，原来如此。挺能干的嘛，贝鲁姆多尔」
 
看到了一切的魔神，对这次的事件这么评价道。
 
贝鲁姆多尔跟哥蒂她们说的事情，全都是事实。
 
围绕着元素种的种种始末，全都是事实。
 
被奉为了邪恶的元素种们，最终被自持正义之名的其他人族所毁灭了。
 
那是纯粹的事实。
 
然后，生命之神菲利亚一手导演了这一切也都是事实。
 
理由很单纯。
 
元素种这一存在，实在是过于异质了。
 
在同样的人族中，元素种实在是跟其他人区别太大了。
 
而且，人类也比众神所想象的要狭隘的多。
 
那个不和一点点地扩张，开始侵蚀毒害人类内部。
 
嫉妒。
 
恐惧。
 
人类顶着各种各样的丑陋的感情。
 
那早晚会爆发一事，早就清楚的知道了。
 
那是人类所拥有的弱点，也是早晚会毁灭人类自身的缺点。
 
几乎所有的众神对这个问题都不关心。
 
他们乐观的认为这还不至于成为问题。
 
但是，在那之中只有生命之神菲利亚是不同的。
 
在众神中，只有她真正的担忧着人类。
 
与其他的众神只爱自己喜欢的种族不同，她平等地爱着所有的人类。
 
因此，她为此烦恼了。
 
这个问题，已经超越了通过神的介入就可以温和解决的阶段了。
 
不和的种子已经在人类中阴燃，就剩下等着爆炸的时刻了。
 
比如自己的神谕的形式进行调和，又能有多少效果呢。
 
就算有效果，又能持续到什么时候呢。
 
要是以什么契机爆发出来的话，那更加成熟的不和的种子，才会成为将人族整体都燃烧殆尽的毁灭之火吧。
 
那样的话，她所爱的人族将全部消逝。
 
必须要做点什么。
 
但是，不和的种子已经不可能被拔除。
 
即使拔除了，也会立刻诞生新的种子吧。
 
那毫无意义。
 
。。。。正因为如此，菲利亚构筑了这样的一个计划。
 
【活祭的牢笼】。
 
这是给予要被作为恶而迎接毁灭命运之人的诅咒。
 
菲利亚想通过制作一个将人类的扭曲全部承担的祭品，来对人类保持调和。
 
。。。。当然，她也想过。
 
能不能通过把这个扔到与自己完全无关的地方去，来消解以元素种为中心的扭曲。
 
但是，她领悟到那是根本不可能的。
 
那样的话，仅仅是在这个问题下苟延残喘罢了。
 
那么在这里，就不得不将其割舍掉了。
 
是的，比如。
 
让元素种的领导者成为恶，然后由人类来将其断罪。
 
就这样，至少其他的人类对元素种抱有的自卑感会消失吧。
 
那样的话元素种们恐怕在很长一段时间内都会混的很惨吧，但以此为本，和解的契机早晚会出现吧。
 
只要等到那时，菲利亚再进行调停就好了。
 
她本是这么想的。（岚：命婊本来只想让紫毛背个黑锅，然后创造契机来进行调停。没打算牺牲任何一人，可惜她太高估人族，想的挺好，却事不如愿，导致悲剧）正因为如此，灵王伊苏提娅没有被做成绝对的恶。
 
她当时觉得这样就足够了。
 
「但是，却发生了以外」
 
是的，那是出乎意料的事情。
 
抱着正义的大义名分的人类，在面对本应同是人族同伴的元素种时，直至将其灭族为止都没能停下来。
 
然后，元素种从地上消失了。
 
菲利亚看着这一结果，不得不改变了想法。
 
人类的歪曲，必须由神来调整。
 
人类，必须有一个共同的敌人。
 
这就是一切的开始。
 
这就是围绕着伊克斯拉斯的真相。
 
但是，但是啊。
 
以此为基础，刚才贝鲁姆多尔的话有点奇怪。
 
那是，关于伊克斯拉斯能知道的范畴的事。
 
伊克斯拉斯的灵魂所能理解的，只是其人生中的范围而已。
 
也就是说，伊克斯拉斯是不可能知道女神相关的事实的。
 
她所知道的，仅仅是元素种不是恶这个事实而已。
 
那么，伊克斯拉斯是如何得出生命之神才是一切的原因这一结论的呢。
 
当然，因为活祭的牢笼以及此后的事，并不难推测出生命之神是原因吧。
 
哥蒂恐怕也是这样理解的吧。
 
但是，魔神知道。
 
这其实是贝鲁姆多尔一手引导的这一事实。
 
「库库库，还真是恶趣味啊。而且，还都是真相」
 
种子是菲利亚的影子。
 
虽说只是一部分，但也是拥有菲利亚记忆的影子残片。而贝鲁姆多尔无意识的抓住了它。
 
在哪里有的顶多也就是跟伊克斯拉斯相关的真想吧。。。不过对贝鲁姆多尔而言，这就足够了。
 
不管怎么说，贝鲁姆多尔察觉到这一事实的时候，还在伊克斯拉斯的体内。
 
在那之后，只需要向伊克斯拉斯的灵魂中移植那些情报，让她能够察觉到真相就好了。
 
那是比笨拙的说服效果要好得多。
 
而作为结果所得到的，就是一位知道了全部真相和真正敌人的少女。
 
而贝鲁姆多尔只需要去接受她就好。
 
「嗯嗯，真是一手好棋啊，贝鲁姆多尔」
 
魔神并不说这么做是邪恶的。
 
事实上，这就是最快且最确实的手段。
 
贝鲁姆多尔当时也没有慢慢去说服伊克斯拉斯的富裕。
 
即使是强制性的，也必须要让她明白。
 
然后在这一部分，魔神没有兴趣。
 
魔神有兴趣的，只是一点。
 
那是使用这手段时，贝鲁姆多尔连一瞬的犹豫也没有这一点。
 
「没有闲心是事实。但是呢，贝鲁姆多尔。根据你的本质是怎样的，那个行动的意义也会有所变化哟？」
 
那是，对伊克斯拉斯的温柔吗？
 
还是，作为魔王的冷彻呢？
 
又或者，是连悲剧都会利用的狡猾吗。
 
哪个才是本意，会决定贝鲁姆多尔的今后吧。
 
到底是步上格雷姆菲亚的道路。
 
还是走上其他的道路。
 
「或者说是全部都有呢。呵呵呵，我很期待啊贝鲁姆多尔。我真的很期待」
 
恐怕贝鲁姆多尔自己都没发觉吧。。。实际上一香连贝鲁姆多尔没说明的部分也察觉到了。
 
在此之上，她选择什么也不说。
 
她也是，会多多少少给贝鲁姆多尔前进的方向带来影响吧。
 
虽然没做过多的期待，但这也算是有趣的误算吧。
 
要说有抱怨的话，那就是一点。
 
「贝鲁姆多尔啊。你到底打算什么时候呼唤我呢？之前明明就进展到了不错的地步，我觉得应该已经不远了吧」
 
但到如今，贝鲁姆多尔都没有要做的样子。
 
难得考虑了好多的台词啊，这不是都要浪费了么。
 
「真是的，哼。你不会是已经把我得事情给忘掉了吧？」
 
魔神呕着气从王座上轱辘了下来。（岚：妖妖灵嘛，这里有只萝莉在撒娇）这仅仅是这样的故事。
 
发生在这个有魔神的，在不存在的地方的故事。
 
 
 
 
  

204 观光会议2 
[204 观光会议2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
魔王城的修复计划，在急速进行着。
 
修复现场，能看到大大小小的哥雷姆在运送建筑材料的身姿，同时也能看到紫色的少女忙碌样子。
 
那是伊克斯拉斯，因为某个原因长期潜伏着的魔人。。。。这样的传言，也不知不觉得扩散了开来。
 
有个能使用【哥雷姆生成】这种珍贵魔法的少女的事情，很快就在扎达克王国中扩散了开来。从札达克王国各地而来的观光客和参加修复作业的魔族也都增加了。
 
其结果。。。虽然也不能这么说，总之魔王城的修复进度远远超过了预想速度，已经完成了外装修复，向着内装修复挺进了。
 
「总之就是因为这个，现在魔王城里进出的人增多就是这么个理由」
 
「哈。。。原来如此。这样的话我就理解了」
 
对于贝鲁姆多尔的说明，阿鲁提吉奥点了点头。
 
这里是魔王城的会议室。
 
在有崭新的家具排列的这个房间。贝鲁姆多尔集合了四方将的众人。
 
「但是啊，还是是吃惊啊。我说魔王城怎么变的新品一样了呢。好多诺鲁姆的匠人在这里窜来窜去的啊。我还以为中央军被整体替换了呢」
 
对这有趣的这么说着的拉库塔，贝鲁姆多尔微笑道。
 
「啊啊，我也觉得不好意思了啊。这么任意的使用南方能干的匠人们」
 
没错，现在的魔王城中，有大量诺鲁姆的匠人们在来回穿梭。
 
他们是通过行会聚集在这里的，即便是在札达克王国内，也都是数得上名号的匠人们。
 
因为魔王城基本半毁，大部分陈设和家具都毁掉了，所以需要新的代替品。。。为了这个在行会发布了魔王城内部装修工程和各种家具的制作委托。
 
不过，应召的人数有点出乎意料了。
 
而且，想尽可能多的接触各个部分。。。像这样他们本人们强烈的提出了希望。
 
这让提出委托的伊克斯拉斯都倍感惊讶，但其实是理所当然的。
 
不管怎么说，魔王城对魔族来说，就像神殿一样。
 
敬爱的魔王贝鲁姆多尔所居住的地方，自己的作品要是被使用的话，就像是作为一流工匠的证据一样。
 
如果可能的话，很多人甚至都在想着由自己一人承包所有的工程。
 
自身利益啥的不要去考虑，总而言之尽可能多的把活给派过来。
 
哪怕是由自己来捐修复费用也是可以的。
 
像这样提出自身希望的人也越来越多，伊克斯拉斯都有点混乱了。
 
但是，又不能折了人家难得的干劲。
 
终于勉强将志愿者们分门别类，开始进行内装工程了。这回又变成了诺鲁姆匠人们比试手腕的大博览会了。
 
要说主题的话，更细致、更美丽、更崭新、更迅速。。。差不多就是这样。（岚：家装奥运会··）或者说，花时间的东西不一定是有价值的东西。。。也有这个可能。
 
瞬间完成了魔王城的内饰，让人觉得简直是使用了某种魔法才能达到的速度。
 
据说已经是在进行魔王正门的建筑修理和外墙的装饰追加，这一速度可见一斑。
 
「不，那方面没有关系。做想要做的事才魔族的正确的姿态啊。而且我也欢迎成为魔王城变得更加出色。要做到那个副总部成为不显眼的东西的地步，这才是我想要的」
 
南方军副总部的样子在脑中浮现，贝鲁姆多尔苦笑着。
 
真没必要做到那个地步啊。。。但这么下去的话恐怕真就要变成那样了。
 
不管怎么说，魔王城的层数已经确确实实的增加了。
 
难得得到了许可所以就放手去做了。但仔细想想现在多出了一堆毛用没有的房间啊。
 
通过这点也可以看到，伊克斯拉斯的手段也真是惊人。
 
「嘛，总之先把魔王城相关的事情扔到一边不管。。。。。这次召集四方将的理由是什么？」
 
保持沉默的萨库里德开口说道。
 
是的，在场的是以魔王贝鲁姆多尔为首，中央将哥蒂，北方将阿鲁提吉奥，南方将拉库塔，西方将萨库里德，东方将法妮尔，再加上一香这样的阵容。（岚：作者你个费话篓子····）平时不会集合的成员集合了的话，也就意味着要举行重要的会议。
 
一般来想的话，是关于那个叫伊克斯拉斯的魔族的事情吧，四方将是这么想的。
 
随从的三位骑士中，赤骑士欧鲁雷多还是被拉库塔亲手揍了一顿的对手。也听说破坏了魔王城的正式「自称魔王」的伊克斯拉斯他们。
 
虽然没打算对魔王贝鲁姆多尔的决定发牢骚，但多少也在想着，他们现在为何会参与到修复作业之中。
 
「嗯，是啊。啊，那就先从要通知的事情开始说起吧。想必你们多少也有所耳闻。。。之前袭击过来的伊克斯拉斯和另外那三人，现在成了我的直属部下了。你们也多关照下。」
 
魔王直属。
 
那与通常魔王军指挥系统有不同的地方。
 
现在魔王军的组成，是由五军所组成的。
 
东方军、西方军、北方军、南方军。
 
这些四方军是魔王军组成的根本军队。
 
再加上，负责王都阿克贝鲁姆与王城警备、近卫以及各种政策统括执行的中央军。
 
然后是把这些统括起来的四方将领和中央将军。
 
从属于魔王军的人员都被分管于这五军之中。而其例外就只有一香、妮诺和洛克娜。
 
一香和妮诺是魔王直属的女仆骑士。从照顾起居生活到护卫，什么都做。
 
虽说如此，一香的工作还承包了一部分中央军的业务，因为立场相当暧昧。
 
中央军的魔操铠甲们在遇到事情的时候都会去听从一香的命令，甚至到了追加为职务之一的程度。
 
然后，洛克娜是图书馆的守护者，同时也是谍报部队的部队长。
 
这方面的权限范围也很暧昧，也常有和各军合作的部分。
 
嘛，说白了，魔王直属就是和各军有着微妙联协的暧昧位置。
 
顽固的不去帮忙的也就剩妮诺这种了。所谓魔王直属就是要把伊克斯拉斯放到这样的位置上。。。。就是这样的事。（岚：在每句话后面都无意义的加一句「……ということであった」简直是烦死了，作者怎么不去死）然后，这也是现阶段最适当的处理手段。
 
「是这样嘛？但是，能信用吗？」
 
「。。。魔王大人说过没有问题。那位现在已经跟我们是同一条路上的人了。好像是这样」
 
对于阿鲁提吉奥的疑问，哥蒂回答道。
 
哥蒂自己也没能完全接受。
 
但是，看着为了魔王城的重建，每天奔走的伊克斯拉斯，最初抱有的警戒心也有点模糊了。
 
如果仔细想想的话，原敌人成为伙伴的话，对魔族而言也不是什么新鲜的事情。
 
而且魔王贝鲁姆多尔保证的话，也没有理由去怀疑。
 
「。。。是这样吗」
 
阿鲁提吉奥点了点头，又沉默了下去。
 
他并不是没有在意的地方，但没有特别反对的理由。
 
如果万一出了问题的话，那时候再应对就好了。
 
其他四方将之间，也都是一样的想法。
 
「那么，接下来就是正题了。关于之前搁置下来的观光计划的事」
 
观光计划。
 
虽然因为魔王城再建的事情被延后了，但其计划本身还是在继续进行的。
 
原本限定在中央和东方的旅游计划，现在想在南方，有可能的话北方，又或者是在西方也打算尝试着扩大一下，为此想募集一下点子。
 
「想必你们也都已经做过很多考虑了。今天就是来听下这个报告的。之后还想稍微总结一下这个话题」
 
契机是，和洛克娜一起去的南方的艾尔古拉多之街。
 
那个南方军的副总部有值得一看的价值，而且更别说在街上卖的饰品，那可是相当不错的东西。
 
就连完全不懂这方面的贝鲁姆多尔都能看出是好东西的程度。就那么相当便宜的排列着，有一种让人忍不住就买买买的魅力。
 
洛克娜使劲炫耀了一番，结果妮诺就飞扑进了寝室里，直到第二天用冰冷的眼神把买的首饰交给了她，妮诺心情才好了起来。种类繁多到了这种地步。
 
而且，那两人约定之后一起再去，说明那里东西多到看不厌烦的程度。
 
「。。。。您怎么了，贝鲁姆多尔大人」
 
「不，没什么」
 
想起来之前的事后，不知为何突然觉得胃疼的贝鲁姆多尔对一香这么回答后，重新振作起来在椅子上坐直。
 
总而言之，其他地方也有很多的东西可以值得去观光。
 
这就是贝鲁姆多尔现在的认识。
 
「总而言之、就是这么回事。首先，是呢。。。。法妮尔，就先从你的报告开始听吧」
 
================
 
岚：作者上话结尾说要开始来些话题明亮的水，简直诚不欺我。
 
然后魔王直属的当然就是后宫团喽，这还用问么···顺便普及一下。
 
町 まち machi 这是镇子的意思。
 
街 まち machi 这是街道的意思。
 
有点混乱了吧···是的这个词就是这么用的。
 
但说街名的时候不是读machi而是读gai。但这种时候一般是写作XX街，而不会写作XXの街。
 
实际上对11区而言町和街的区别不大。就像天朝很多小城镇，最一开始只是个交通要道，两边盖两排房子而已。
 
很多城镇和城中町都被叫做XXまち。它表示规模小于市（し si）的集落。
 
所以这里的艾尔古拉多之街大家别以为真的就是一条街····艾尔古拉多是魔王领南方的主要都市。
 
 
 
 
  

205 观光会议3 
[205 观光会议3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
被贝鲁姆多尔点了名的法妮尔点了点头说道。
 
「是这样的……在东方，除了以前说过的农业区域的参观以外，正在专注于考虑如何发展一下那些收获后的东西。」
 
没错，东方当初预定将农业地区的参观做为旅游计划。
 
但是，在那时发生了塔诺萨多山的竹笋事件。
 
在扎达克王国的农产品已经成为重要的出口商品的现在，产品的印象就变得相当的重要。
 
会喋喋不休，会飞，会合体，给他最后一击后还会喊我好恨什么的，一定会给出口带来重大的负面影响。
 
不管怎么向人解释说这些问题山品是不可能出口的，恐怕也没什么意义。
 
因此，农业地区的参观计划被从观光计划中排除了。。。。
 
「基本上，就是上回聚会时也有的那个美食之旅。选出几个地域，可以实现有不同村庄或城镇特色的美食之旅」
 
「嗯，那么移动方法要怎么办？」
 
「本来听说是要以巡回的方式来进行的，所以移动方式也是配合这个来考虑的东西。。。啊，以路面服务为前提进行的。关于空路服务则打算在运营开始后作为随机应变手段」
 
「啊啊，这样就可以」
 
而根本来说，巨龙空运服务现在还处于只能从拥有必要的停留场的主要城市中发出的状况下。
 
虽然不久就要开通了，但是。。。尽管如此，在正式开始之前，还要花费一点点的时间。
 
「嘛，东方也就这样了吧。哥蒂，中央方面怎么样？」
 
是的，中央是旅游计划的起点的地方。
 
首先是将观光客用转移魔法送到中央。。。具体来讲是招待到阿克贝鲁姆，从那里旅游计划将会开始。
 
因此，这里是给观光客根植扎达克王国印象最重要的地方。
 
「说的是呢。。。幸运的是，阿克贝鲁姆里没有被看到会感到困扰的地方。因此，引路人预定带领去魔王城和中央大道周边的市场去参观。本来还预定有在晚上去参观光化妆的计划。。。」
 
于是，哥蒂偷偷看了一眼一香。
 
是的，因为魔王城的崩溃，光化妆的活动不得不中止的状况现在还持续着。
 
但是，以超越预想的速度，魔王城的重建正在进行的现在，要求那个复活的声音也传了过来。
 
「。。。。也没什么不可。工程本身不分昼夜持续着，不过，不认为对光化妆的活动会产生影响。」
 
「是呢。关于光的化妆活动，往重新开始的方向上调整吧。把他组合进观光计划中也没关系」
 
对一香和贝鲁姆多尔的话，哥蒂点了点头。
 
关于光化妆扎达克王国的国民们也是很期盼的，也能当成广泛告知新魔王城完成的东西吧。
 
「那么说起来，那个什么。说道那一带的市场的话，抽棋子的店也很多吧。要说特产的话，那也是很有名的特产啊。怎么办？」
 
抽棋子。
 
指的是卖随机装着被称为「魔王军大演习」的游戏的棋子的袋子的店的事。（岚：的字好多，多的我都方了）即便是同样的棋子，也会定期推出摆着不同姿势的款式，收（坑）集（钱）的乐趣永远不会结束。。。。。被称作是这样的东西。
 
听说最近还出现了专门提供棋子交易中介服务的地方，以及专门用来进行对战的地方。
 
据传言还经常能看到法妮尔在进行对战的样子，这个先放到一边不管。
 
「那个啊。。。那个与抽棋子的店相比，游戏盘才是最先需要的吧？而且最初面向国内的话暂且不谈，成为面对人类的领域的话实在是有点。。。」
 
「果然不太妙吗？对于入境者这方面，我认为还是有好好做了筛选的」
 
「明显不妙吧。就算本人没有问题，但在那之后的流通路径根本没法被掌握啊。那些棋子与糟糕的肖像画相比，可是做的非常精巧的。。。」
 
哥蒂会担心是理所当然的。
 
魔王军大演习，可是以真实的魔族为原型来制造棋子的。
 
这是人气的理由之一，不过，要流出国外的话，在敌对势力入手的情况下，那就有点糟糕了。
 
当然，艾因和兹拜因等谍报员的棋子是不存在的，但担任重要职务的人基本上都是有对应棋子的。
 
那样的话，要是有些家伙打算在什么时机实施暗杀的情况下，这个棋子就成了让杀手确认目标最合适的东西了。
 
毕竟很小易于携带，而且非常精致。
 
虽然也可以直接大喊一句，那种事情没有关系，来结束这个议题，但是。。。
 
「嗯。。。那么，大家是怎么想的」
 
贝鲁姆多尔扫视着众人，首先拉库塔开口说道。
 
「也没什么关系吧？让那种东西上市，和决定接受观光不是一个意思么」
 
「说的是呢。但我认为现在时间尚早。应该在等等和其他国家缔结友好关系之后，这应该能成为补足那友好关系的道具」
 
一边赞成着拉库塔的意见，阿鲁提吉奥一边补充道然后，他们两人的意见都没有错。
 
果然现在还应该保持观望态度吗。。。这么考虑着，萨库里德敲着桌子说道。
 
「。。。确实，存在着某种危险的可能性。但是，至少王和我，再加上一香、妮诺和法妮尔。听说我们几人的肖像画已经在吉欧鲁森林王国的市面上流通着相当多的数量了。刨去这些，就只有剩下的四方将，以及所属他们的家伙了。这样的新情报就算流通出去，我也不认为会有什么意义」
 
「嗯」
 
听着这话，法妮尔歪过了头。
 
是的，在与吉欧鲁森林王国缔结友好宣言的纪念游行上，贝鲁姆多尔和法妮尔他们的脸已经广为人知，甚至到了被出了肖像画拿去卖的地步。
 
而且，其中一部分好象还是畅销商品。。。就算在那之中推出他们的立体版本，确实有种事到如今的感觉。
 
顺便提一下，现在的畅销品首位是法妮尔的肖像画。
 
通过那那鲁斯所带回来的露蒂所寄来的信上，好像愉快的写着类似的事情。贝鲁姆多尔对此有所耳闻。
 
「嘛。。。那也没错，一香你得意见呢？」
 
「说的是呢。。。。会出现疑问的声音也是正常的。那么先停留在体验的程度上吧。之后看看反应再检讨对应也不迟」
 
大伙对一香妥当的方案表示赞同。
 
确实，现在那样就好吧。
 
说起来，魔族的棋子之类的东西，一般的观光客是否想要还都是未知数。
 
总的说来，抽棋子店是做面向内部的生意的这件事。是不会改变的。
 
「嘛，也就差不多这样了吧。哥蒂，向着这个方向开展吧。或者的话，只把提出希望的人留下去棋子店也可以」
 
「得令」
 
关于中央的观光方针基本算是固定下来了。
 
就从这里开始就是正题了。
 
「是呢。。。啊，阿鲁提吉奥。北方怎么样？」
 
「我认为应该是没辙了」
 
对贝鲁姆多尔的提问，阿鲁提吉奥瞬间给出了回答。
 
认为，他既然这么说了，那也就是明确的表达了拒绝。
 
「没辙。。。。。为什么会变成这样的结论？」
 
「北方的环境对人类来说存在着有点辛苦的地方。万一出现了行踪不明的人，那就确实会有死者出现。现阶段，我不认为应该允许这种风险存在。」
 
对于这十分明确的理由，贝鲁姆多尔不禁暗暗称赞。
 
冬季运动。。。贝鲁姆多尔的知识中有这么个词汇，这才是想把北方也拉进观光计划中的根本理由。
 
本想这方向性应该是可行的，但是，好象怎么也没法好好的去操作这件事。
 
「关于提出将雪作为观光资源这事，北方很多地方常年暴雪，仅仅是现在为了维持地面运输服务就已经到了相当勉强的地步。如果在此至上还要去关心观光客的话，那人手上就会出现出现问题。咱再来说说资金方面，这边则是。。。。」
 
「啊啊，我知道了，抱歉，我错了」（岚：23333阿鲁提吉奥你NB）贝鲁姆多尔打断了阿鲁提吉奥的话，叹了口气。
 
确实将北方也组进观光计划中，现在看来似乎是不可能的。
 
那么，想着贝鲁姆多尔就将视线转向了萨库里德。
 
「那么西边怎么样，萨库里德」
 
「不行的地方很多。毕竟机密场所太多。在有好的方案前，在初期的观光计划中，能把这边排除掉吗？」
 
「嗯。。。嘛，是呢」
 
确实这也是没有办法的事。
 
鉴于上次的勇者袭击，西部成了一个巨大的军事据点。
 
在那里开展旅游的话，有很多要去顾虑的地方。
 
「那么，与西部相关的部分就先保留好了。。。。拉库塔，南边呢」
 
「因为我觉得好麻烦所以咱能把南部也踢了不？」
 
「驳回」
 
拉库塔轻轻砸了下舌头，然后把手肘架到桌子上开始挖耳朵。（岚：大叔这脸上大写的不爽俩字）「说的是呢。我觉得应该以魔王大人所提案的艾尔古拉多为基本去展开。反过来说，除此之外别的最好都放弃掉。毕竟笨蛋很多啊，我可不保证不会摊上事」
 
「是吗，倒是那样也就可以了」
 
原本贝鲁姆多尔所考虑的就是，那个艾尔古拉多之街。
 
虽然贝鲁姆多尔也想过那里可能也不行，但要说可以把那里组合进去的话，贝鲁姆多尔也没有别的意见。
 
「但是啊，南方军包括我在内可没有适合干观光这行的人才啊。顶多就是提出陪人家一路海喝的提案了，那样也行嘛？」
 
「行就见鬼了吧。。。」
 
那光景仿仿佛浮现在了眼前，贝鲁姆多尔捂起了脑袋。
 
要是按照南方魔族的步调去畅饮的话，那只不过就是在批量生产重度醉鬼罢了。
 
「那么的话，就这那个了吧。能把那边会搞的家伙分过来详细教一下不？按照教的去做的话，即便是我家那群笨蛋，也还是做的来的」
 
「能搞的明白的家伙，呐。。。。」
 
「就算是魔王大人也可以啊。你之前不是来观光过了嘛」
 
确实，说是这么说没错。
 
确实是这样，但是。。。。。还是有点问题。
 
「但是，我在南方看中的观光资源，主要就是饰品一类的啊。。。。说实话，我对这方面可不太了解哦？」
 
这在这么说着的这个瞬间，原本紧紧闭上的会议室的门，静静的被打开了。
 
从那里忽然露出来的脸，是妮诺。
 
噗的用手指指着自己，那意思是要表示可以让自己去吧。
 
总之先把视线给移开，却发现一香面无表情的盯着自己。
 
再躲开她的视线后抬头仰望着天花板，贝鲁姆多尔孤零零的嘟囔道。
 
「。。。这隔音性能有问题啊」
 
就这样多少提出了一些问题，第二回观光会议就这么结束了。
 
 
 
 
  

206 为了更好的观光计划 
[206 为了更好的观光计划] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
观光会议数日后。
 
贝鲁姆多尔，从新办公室那山一般堆放的文件中抬起了眼睛。
 
「。。。。。嗯」
 
魔王城的复兴和改装也在进行着，不知是不是被他所带动，阿克贝鲁姆到处都开始改造了。
 
因为街道本身的繁荣。。。不是应为这样的理由，而是为了配合新魔王城吧。这是一香的意见。
 
说是，即使是稍微一点，也想让距离魔王更近的这种心情，对自己所住的街道和建筑产生了影响。
 
作为贝鲁姆多尔在这方面的感觉上总是有点抓不住要点，但被这么说了也不觉得不舒服。
 
虽然不会觉得不舒服但是。。。。因为这个所导致的为了配合街道的变化而提出的整备计划开始急剧增多，贝鲁姆多尔心里也是五味杂陈。
 
「。。。嗯？这么说来。。。还真是稀奇」
 
大大的伸了个懒腰之后，贝鲁姆多尔咕噜咕噜的四处张望。
 
平时的话，在像这样贝鲁姆多尔放松的时候，一香总会拿着茶出现。
 
一直想着真不愧是一香啊，不知不觉间已经把那当成了通常的情景了。。。。而今天，一香没有出现。
 
想着这还真是罕见啊，但好好考虑的话才注意到这个才是正常的。
 
「嘛，那家伙也是很忙的啊。倒不如说至今为止时间点把握的简直是太好了。。。」
 
嘟囔着这样的事，贝鲁姆多尔伸手那过了一份文件。
 
南部的旅游计划。
 
结果按照中央的方式，制定了这个方案。
 
对贝鲁姆多尔而言，把酒豪限定的巡回狂饮之旅组合进去虽然很困扰，但倒是也无所谓。但关键的建立计划方面却有问题。
 
虽说知道有一香和妮诺在制约着。
 
虽然知道。。。但说实话，想要听听普通的感觉和视点的意见啊。
 
这倒不是说觉得一香和妮诺很奇怪。
 
因为很重要，以防万一再说一遍，这不是在说一香和妮诺很奇怪！
 
仔细的确认了四周的情况后，贝鲁姆多尔在椅子上深深的正坐。（岚：噗！你个妻管严，魔王的威严让你吃啦！）但是，那样的话，问谁的意见好呢。
 
那帮男人是绝对要直接驳回的。
 
已婚者的阿鲁提吉奥姑且不论，其他的男人们和贝鲁姆多尔是同样男性视角，所以也提不出那以外的意见吧。
 
而阿鲁提吉奥的情况则是，很可能变成以玛尔古雷铁为基准的视角。
 
于是，法妮尔和哥蒂又怎么样呢。
 
首先就哥蒂而言，她在这方面各种的不上心啊。
 
不适合干这事吧。
 
那么法妮尔呢。
 
想了想后。没戏吧。。。。贝鲁姆多尔这么叹息着。
 
虽然不及哥蒂的程度，但觉得法妮尔在这方面也不会很在行。
 
「。。。。呵呵。怎么了呐」
 
比如，在人类领域的时候的钢之鱼亭的看板娘。。。卡罗璐那样有普通感觉的人会比较合适，但现在的贝鲁姆多尔并不认识那样的人。
 
那样的话，比如再带着洛克娜去一趟也是可以的。
 
贝鲁姆多尔所相识的女性阵容中，感觉中她所拥有的感觉相较之下最为接近普通。
 
关于人类领域的事情，她也有一定程度了解所以比较让人安心。
 
「。。。。嗯？」
 
考虑到那里，贝鲁姆多尔倒是想到了一位人物。
 
这么说来，有一个人。
 
应该对直到最近为止的人类领域的文化和流行趋势很熟悉，而且有着很普通的感觉的人物。
 
那就是，伊克斯拉斯。
 
如果是她，就有可能策划出能被人类接受的游览计划。
 
根据情况，南部的旅游计划全部都抛给伊克斯拉斯也许会比较好。
 
这是也能减少贝鲁姆多尔工作量的好事。
 
这样决定的话，就必须立刻去见她。
 
时间，正好是午前。
 
要是这个时间，应该正在魔王城的某处进行现场监督，又或者是在午休。
 
稍微考虑了下后，贝鲁姆多尔向着分给伊克斯拉斯做房间的地方走去。
 
「。。。。但是，还真是变了啊」
 
之前的魔王城，说到底还是以格兰姆菲亚的魔王城为基础的东西。
 
家具之类虽然也很奢侈，但朴实刚健的东西太多了。
 
但是现在，与其说是魔王城，不如说是王城，有着这样的感觉。
 
如果再具体地说，就是总围绕着一种清廉的氛围。
 
整个城的装饰，家具和装饰品也相较实用性更加注重美观。
 
例如，前魔王城一个地方被放置了可疑的石像，但现在则是圣银制的全身铠装饰在那里。
 
虽然还没有希罗诺斯和布鲁塔斯那样华丽，但圣银制品的那种氛围却充分得到了发挥。
 
抱着一根长剑的铠甲，有着只有名品才会有的压迫感。
 
「。。。实际上是不是有什么机关呢，这东西」
 
不由得窥探起铠甲里面，不过没里面什么也没有。
 
试着摆弄了一下，也没什么反应。
 
也就是说，这就只是一个铠甲。
 
「那个。。。贝鲁姆多尔大人，您有什么问题嘛？」
 
「嗯？哦，不，不。。。我就觉得这真是一套好铠甲啊」
 
附近路过的魔操铠用担心的语气打了招呼，贝鲁姆多尔慌忙掩饰道。
 
「没有装饰这种的东西的习惯。。。出于兴趣地摆弄了一下。」
 
「原来是这样，听说，这是以魔王大人的体格所做成的。如果有兴趣的话，马上就给您准备。。。」
 
「啊，嗯。但是，还是下次吧。」
 
「我明白了。那么。。。」
 
目送魔操铠离去，贝鲁姆多尔回望那铠甲。
 
「。。。为了能让我穿上而做的嘛，这东西。。。」
 
这是套贝鲁姆多尔穿起来的话，总感觉有点那啥，又环绕着清廉的氛围的铠甲。
 
但是，虽然不知道是谁做，但明显是受人类设计影响的铠甲。
 
能做出这种东西的富有感性的人正在魔族中孕育，真是可靠至极。贝鲁姆多尔是这样想的。
 
以铁匠来说的话，要制造一定品级以上的东西，就不得不依赖玛尔古雷铁的状况，也多少能得到改善了吧。
 
「嗯」
 
贝鲁姆多尔试着将铠甲拿着的剑拿到手里。
 
果然可以认为是圣银制的剑，传递过来的重量比贝鲁姆多尔想象中的要轻。
 
剑柄上镶嵌的青色宝石中好像含有着魔力，与贝鲁姆多尔的魔力共鸣，开始微微发光。
 
这是以让魔力流过为前提所制作的魔法剑才能看到的现象。。。。
 
「。。。难道说，这东西，该不会是真货吧」
 
「那个，怎么了么？」
 
贝鲁姆多尔盯着刀身，旁边传来了一个青年的声音。
 
蓝色的头发，外加同样蓝色的眼睛。
 
总给人有些年幼的印象的青年，确实是叫鲁蒙。。。。这名字来的。（岚：ルモンru mo n)这是法妮尔带来的，现在正在商讨新的分配的地点的东方军优秀军官。
 
确实是对贝鲁姆多尔的【属性确认】魔法，能做到一香水平的隐蔽抵抗率这方面来看，不难想象他相当的优秀。
 
性格也非常非常好，在之前的职场也相当受女性阵容的喜欢。
 
「鲁蒙吗。不，我是在想，这剑。。。总给人一种真货的感觉」
 
「啊，那个吗。伊苏桑确实说过那东西确实是真货」（岚：イース i-su，这谁···？）「果然是真家伙吗。。。。。为什么会放在这种地方」
 
一般来说，武器是在武器库受到严密管理的。
 
在这样的地方感觉像作为装饰般放置着，贝鲁姆多尔有点不能理解。
 
而且，作为装饰来讲还是有些无聊的水平的武器和防具。
 
要是贝鲁姆多尔的话，这种危险的东西是会被放进武器库锁起来的吧。
 
「唉豆，是什么来着？。。。对了，说是魔王城里的东西全部是真的。通过用可以称之为宝物的东西来作装饰用的事，来显示自己的逼格。。。。我听他们是这么说的」
 
「逼格。。。。。。呐。。。」
 
「确实，也不是不能理解」
 
听鲁蒙这么说，贝鲁姆多尔用眼神催促他说下去。
 
「就是说，今后的魔王城不是为了迎击敌人，而是为了外交而存在的道具」
 
「用来外交的道具。。。。吗」
 
「是的，如果说这是为了迎击勇者的城堡，那么魔王大人的担忧就是十分合理的。但是，如果是作为今后与人类谈判交流的城池，那么，展示我们的文化成熟度和国力就是十分重要的。我们的武器防具丰富到即便是这种级别也只能被我们当作装饰品。。。要像那样展现给人看，这绝对不是没用的行为。」
 
鲁蒙的话，贝鲁姆多尔原来如此的点了点头。
 
确实，正是如此。
 
不用战斗就将这边的力量展示给人看，也是谈判策略之一。
 
以这样的视角来看的话，伊克斯拉斯的做法肯定是正确的吧。
 
「嘛，虽说这是我个人擅自的见解。。。」
 
「不，是个不错的参考，谢谢」
 
贝鲁姆多尔这么说着，将剑放回铠甲手中。
 
「不过，你还真的很优秀啊。我知道你有实力，但是，头脑的回转也很快，还有应用能力。法妮尔特地把你带回来的事，也可以理解了。」
 
「不，没那回事。是我硬要她带我回来的。」
 
「别谦虚了。如果你希望的话，可以向中央军移籍。我可以跟哥蒂去说」
 
「哈哈哈哈哈。。。。非常荣幸。那到时候，请一定要多多关照。
 
」
 
「啊啊。那，我还有点事。」
 
贝鲁姆多尔点了点头，再次向伊克斯拉斯的房间走去。
 
鲁蒙送别着那个背影。。。。。在确认到贝鲁姆多尔已经完全离去之后。突然低吟道。
 
「。。。。原来如此，难怪总受人敬仰。这可是大错特错」
 
在这里没人听那个嘟哝。
 
鲁蒙就这样脸上贴着人畜无害的笑容。。。。转过身去，不知走向何处了。
 
 
 
 
  

207 为了更好的观光计划2 
[207 为了更好的观光计划2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「那么，是这附近，吗？」
 
贝鲁姆多尔来到伊克斯拉斯的房间附近，突然听到了什么东西倒下的声音。
 
「。。。嗯？」
 
啪嗒啪嗒的，好像有什么东西在发飙的声音。
 
和现今在魔王城持续的内饰工程声有点不一样。
 
传来的地方是。。。伊克斯拉斯的房间。
 
不是战斗声那种程度的巨大的声音。。。但，明显也不是寻常的声音。
 
「你。。。。你这！」
 
断断续续的听到的伊克斯拉斯的声音，好像在抵抗什么似的。
 
敌袭？！！
 
这样的想法在贝鲁姆多尔心中闪过，不禁跑了过去。
 
以伊克斯拉斯的情况来看，这绝不是不可能的事。
 
一口气冲倒伊克斯拉斯的房间门前，将紧闭的门一脚踹飞。
 
「。。。没事吧！？」
 
拔出腰间插着的剑，一口气冲进了屋里。
 
在那个被妮诺称作漫天蕾丝边的房间中，有着衣衫凌乱的伊克斯拉斯。。。。。和正压着她手的一香。（岚：你让我先截个图！）「啊。。。厄」
 
对比了下脸色瞬间赤红一片的伊克斯拉斯和面无表情的一香。贝鲁姆多尔慢慢悠悠的把视线移到天花板上。
 
然后再次对比了下伊克斯拉斯和一香。。。。。贝鲁姆多尔「嗯」的点了点头。
 
「。。。不好意思啊，有点不太会看气氛。啊啊，我什么都没看见」
 
说着合上了被提破的门，正打算离开的贝鲁姆多尔被两人的声音给叫住了。
 
「等、等一下啦！」
 
「请等一下」
 
听闻，贝鲁姆多尔停下了关门的手。
 
但是，作为贝鲁姆多尔，并不像过多的干涉她们个人的那种关系。
 
「我明白的啊。我什么也没看见，而且我也没出现在这里。这就好了吧」
 
「一点也不好啊！你敢说说看你在想些什么吗」
 
「就算你让我说在想什么。我对个人的恋爱情况什么的」
 
「不对啦你个白痴！你把内政以外的洞察力都给丢在哪了啊！」
 
就算被那样说，贝鲁姆多尔也非常为难。
 
做为魔王自认为对部下们的事还挺是关心，贝鲁姆多尔自己也积极的进行着交流的努力。
 
即便是市民感情也充分的予以照顾，就算是现在也十分的关照她俩了。
 
那到底还有什么问题，贝鲁姆多尔完全摸不到头脑。
 
「贝鲁姆多尔大人，我和伊克斯拉斯不是那种关系」
 
「嗯？是吗。那么，你们在干嘛」
 
贝鲁姆多尔说着再次打开门，绷着脸的伊克斯拉斯衣服已经整理整齐，一香的手里则抱着什么服装。
 
以紫色为基调的那个衣服，是贝鲁姆多尔已经看惯了的东西。
 
「。。。女仆装？」
 
是的，那是紫色的女仆装。
 
与一香和妮诺的东西设计相似，但从尺寸看不是二人的东西。
 
「是，伊克斯拉斯用的已经准备好了」
 
「都说了我不会穿的吧！真是的」
 
「啊啊，原来是这事吗。。。。」
 
于是贝鲁姆多尔终于了解情况了。
 
也就是说，一香想给一直在抵抗的伊克斯拉斯穿上女仆装啊。
 
「但是，怎么了嘛？竟然准备那样的东西，有什么理由吗？」
 
其他的人姑且不谈，一香只要行动就一定有理由。
 
她是不会因为什么弄错了但是觉得很有趣，又或者看起来也许很合身之类的理由去准备衣服的。
 
「是，这是考虑伊克斯拉斯力场后的结果」
 
「嗯。。。。」
 
确实，那也是贝鲁姆多尔所担忧的事。
 
魔王的贝鲁姆多尔，是可以制作出魔族的。
 
所以就算在暗黑大陆内出现没有见过的魔族，也谁都不会在意。
 
会被当作新的伙伴，以这种程度去接受。
 
但是，问题是在那之中伊克斯拉斯到底担当着什么职务。
 
例如，妮诺是专门侍奉贝鲁姆多尔的女仆骑士。
 
萨库里德是为了应对不知何时才会到来的时刻所准备的王牌，哥蒂是守护魔王城最坚固的盾。
 
洛克娜是魔王军的头脑，那那鲁斯则是连接魔族和人族的桥梁。
 
那么，在这里伊克斯拉斯的作用有是什么呢？
 
现在暂时做着建筑监督那样的事，不过，那之后怎么办呢？
 
就算实际作用不同，但只要札达克王国还是个组织，就必须有个对外的力场。
 
「但是啊。。。。就这么给当成女仆了，那个，那啥。是不是有点太武断了点？」
 
「没有那种事。因为不需要派不上用场的家伙，所以一直也没有雇佣更多，但是考虑今后只有我和妮诺也是不行的。虽然从现实来讲，需要的可能性连碎片都没有半点，而且就算有也只不过是有增加我头痛的效果，但根据场合也是需要先凑齐数量的。」
 
「是这样，吗？」
 
作为贝鲁姆多尔而言，对哪一部分并不是很了解。
 
如果能成为帮手让一香的负担减少的话新女仆是必要的吧，但如果不是这样的话，增加女仆的理由就完全搞不懂了。
 
那不才是真的仅仅是留着就是多余么。
 
「贝鲁姆多尔大人。作为人类的一般认知而言，女仆的数量主要是作为力量的证明。」
 
实在是愚蠢至极，这么做了开场白的一香开始说明原因。
 
修泰亚大陆各国家都存在的贵族和王族，也都雇佣着各种用途特化的女仆。
 
比如，烹饪专精的女仆。
 
比如，扫除专精的女仆。
 
比如，照料生活起居专精的女仆。
 
把各种各样的专家雇来工作是基本。
 
当然，也有无论什么工作都能做的女仆。。。。但是，基本上这样的女仆都是统括角色，是为了辅助不足的部分而存在的。
 
或者，没富裕到能雇佣那么多女仆的贵族会去雇佣她们。
 
当然也有故意全都雇佣万能女仆，以此来彰显自己力量的贵族，王族专属的女仆基本都是万能女仆，因此也不能全都一概而论。总之女仆的数量是衡量家族力量的基准这一潮流都是一样的。
 
虽说，正是这种潮流支撑着女仆们的雇佣数量，所以也不能一概的说他是不好的，但这方面先放到一边不讨论。
 
「正因如此，从这之后，为了和人类领域的联系更加紧密而增加女仆的数量吧。。。。虽然极度的非我本意，但这也是必须的」
 
「嗯，啊啊。。。这个我懂了，但，这和让伊克斯拉斯当女仆有什么关系？」
 
一香一把抓住正要逃跑的伊克斯拉斯，听到贝鲁姆多尔的问题后，用轻轻的动作制止住了正在乱闹的伊克斯拉斯后回答道。
 
「即便是我，也没闲工夫去一一指挥那帮没用的废物。但也不能就那么扔着不管，因此，必须要有一个指挥者」
 
「。。。妮诺不行吗？」
 
「您觉得妮诺能认真的担任指挥者么？」
 
「说的没错，我收回刚才的台词」
 
贝鲁姆多尔这么回答，一香点了点头。
 
「于是乎，伊克斯拉斯。她头脑不错，具备不错指挥能的事也从这次的修复工程中判明了。从现在开始也实施再教育的话，应该能作为一个指挥者做出充分的贡献吧。」（岚：看到这我突然在想，魔王大人该不会把紫毛剩下那仨骑士给捏成后来的三女仆了吧）「讨厌啊，为什么是我！」
 
看着在一香的手臂中闹腾的伊克斯拉斯，贝鲁姆多尔想到。
 
原来如此，确实不是个糟糕的方案。
 
女仆的数量是能力的证明这一理论，虽然没打算坦率点头表示认可，但在与人类的交涉中能变得更加圆滑的话就考虑考虑吧。
 
而且，根据情况，按照当初的计划给一香减轻负担的事也将成为可能。
 
那样的话，也许能让稍微劳动过度的一香也得以好好休息下也说不定。
 
「。。。原来如此啊。确实如一香所说的那样。但是，重要的女仆怎么办？我做的话就好了吗？」
 
「虽然说通过行会募集也行得通，但是，自己做的话更加容易聚集到持有一定以上能力的人也说不定」
 
「说的是呢，那么你提供一份指名需要的能力名单给我吧，我照着那个做」
 
「明白了」
 
一香行了一礼后贝鲁姆多尔点了点头。。。。在这时，伊克斯莱斯保持着被一香捕获的状态发出了抗议声。
 
「等会，我可没答应任何一件事啊」
 
「那么就请答应」
 
「不要啊。。。疼，好疼，好疼疼疼！！！等会，你怎么越勒越紧了！！」
 
劝阻着「噗」的转过脸去把伊克斯拉斯往几近极限的地步勒紧的一香，贝鲁姆多尔和伊克斯拉斯视线相交。
 
「我倒是觉得这是个不错的方案啊。你有什么可讨厌的呢？」
 
「。。。。确实我对你感到感激。作为我个人的心情，我也想尽可能和你你合作。但是，我不是你的部下。别把我和对你无条件效忠的你的部下们摆在一起。。。疼，疼死了！」
 
「一香。先把她放开」
 
一边搀扶着被一香放开正在大口喘着粗气的伊克斯拉斯，贝鲁姆多尔一边说道。
 
「你的心情我是明白的。我们曾是敌人，你有你得的目的和自尊心。还有各种各样的没理清的纠葛吧」
 
「。。。是呢」
 
「但是，啊」
 
这么说着贝鲁姆多尔拉着伊克斯拉斯的手，把她拉了过来。
 
自然而然的变成了伊克斯拉斯飞扑进贝鲁姆多尔怀中的样子，一香看着那情形一瞬间脸上露出了没法用语言形容的表情。
 
「在哪里稍微转个弯，我希望你能协力完成我得目的。而且，这与你的目的应该并不冲突」
 
被贝鲁姆多尔抱住的伊克斯拉斯，用认真的表情仰望着贝鲁姆多尔。
 
「你的目的是什么」
 
「。。。很简单」
 
说着贝鲁姆多尔微笑道。
 
「我要创造一个勇者不会毁灭我的世界」
 
 
 
 
  

208 为了更好的观光计划3 
[208 为了更好的观光计划3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「嗯。。。。」
 
听了贝鲁姆多尔的话，伊克斯拉斯也用和贝鲁姆多尔一模一样的表情笑了起来。
 
「那还真是非常壮观的梦想啊」
 
「是吧？」
 
「嗯，是啊。然后呢？那梦想现在接近完成到什么地步了呢？」
 
混杂着一些戏弄的成分在里面，伊克斯拉斯问道。听闻，贝鲁姆多尔也用轻佻的语气回答道。
 
「谁知道呢。虽然我也想说正在一步一个脚印的向前前进着。但就在不久前还有一个自称调和的魔王的家伙打了过来啊。把很多事情都弄得恨不得了了啊」
 
「啊啦、那还真是糟糕啊。。。。。我很同情你哦？」
 
「是吗。那么，看在那同情的面子上，你能不能帮我一把呢？」
 
「当然不要哦？」
 
看到伊克斯拉斯用调皮的表情这么说着这话，贝鲁姆多尔笑了笑。
 
然后伊克斯拉斯也跟他相视一笑。。。。悄悄的从贝鲁姆多尔的怀中离开。
 
「呐，贝鲁姆多尔。如果你的目标实现的话，就能迎来一个不会有谁被毁灭的未来吗？」
 
「那谁知道呢。结果来讲可能会有别的人代替我被毁灭也说不定。但是，至少。。。。那是与现在有所不同的时代，大概吧」
 
「臆测的比重有点高啊」
 
「这也没办法吧。未来的事什么的，我也不可能知道啊」
 
「确实呢，就连现在的事情，不被了解的部分也还很多」
 
于是，迎来了沉默的时间。
 
不论是贝鲁姆多尔，还是伊克斯拉斯，再或者一香。。。谁都没有说话。
 
然后在沉默过后。。。。伊克斯拉斯静静的开口道。
 
「可以哦」
 
「嗯？」
 
「我可以给你所描绘的未来投资。倾尽全力，去创造一个美好的未来吧」
 
伊克斯拉斯用小拳头轻轻的敲了下贝鲁姆多尔的胸口。
 
「咚」的发出了轻轻的声音
 
然而，这就是将未来确实托付给他的声音。
 
「。。了解」
 
说着贝鲁姆多尔静静的笑了起来。
 
伊克斯拉斯也用微笑回应他。。。。。。。然后她的肩膀突然被一香从背后抓住。（岚：233333，一香实在看不下去了，这俩再放着不管就该去领证了）「那么，话也说完了就把衣服换上吧」
 
「唉、等。。。刚才说的可不是这事！」
 
「从最一开始就是再说这件事，既然你也同意了那就死心吧。」
 
「啊-。。。那啥。总之我先到外面回避一下」
 
把目光从又开始折腾起来的两人身上移开。贝鲁姆多尔从伊克斯拉斯的房间中走出来。
 
本来的话。。。。是来说观光计划的事的，但是，总觉得不是那样的氛围啊。
 
以后再说吧，这么想着贝鲁姆多尔向楼下走去。然后在他身后响起了脚步声。
 
「等，等下！救命啊！！」
 
「嗯？」
 
贝鲁姆多尔回过头，在哪的是身缠紫色女仆装的伊克斯拉斯的身影。
 
然后在她后面，一香正在紧追不舍。
 
看着呼的躲到贝鲁姆多尔身后，拿他当作盾牌的伊克斯拉斯。贝鲁姆多尔报以苦笑，然后伸手阻止了迫近过来的一香。
 
「一香啊，今天就先到此为止吧」
 
「不行，不论什么事都是尽早做完比较好」
 
「确实。但是操之过急也不好不是吗？」
 
「。。。是」
 
一香体会到贝鲁姆多尔的意图，闭上了嘴巴。
 
因为一香被拦了下来而明显松了一口气的伊克斯莱斯本想转身离开，但却被贝鲁姆多尔抓住了手。
 
「唉、等等，干嘛。话不是都说完了吗？」
 
「啊啊。但是，有件事想让伊克斯拉斯稍微帮下忙。今天本来就是来说这个事的。」
 
这么说着，伊克斯拉斯也不得不继续听下去。
 
像是放弃了一般的叹了口气，伊克斯拉斯向上仰望着贝鲁姆多尔。
 
「。。是什么事」
 
贝鲁姆多尔也低头看着那样的伊克斯拉斯。
 
「呐，一香。这东西当女仆长是不是很勉强啊。。。」
 
「我也是这么想的，虽然有相应的能力」
 
「等下，失礼的话能就此打住吗」
 
贝鲁姆多尔「哼哼」的上下打量着明显一脸不高兴的伊克斯莱斯。
 
「嘛，打扮上没有什么问题」
 
「什么意思」
 
「嗯？啊啊，因为马上就要去南部了啊」
 
去南部。
 
就算被这么说，伊克斯拉斯也完全摸不到头脑。
 
唯一察觉到那意思的一香挑了挑眉毛，不过贝鲁姆多尔没察觉到这个动作。
 
「嗯。。。啊啊、说来也是。完全被女仆的话题给弄忘记了、还没跟你说明过吧？」
 
「没跟我提起过啊，好好说明一下啊」
 
「好好的，吗。那要从哪开始说起好呢」
 
「只说最低限度的事情就行，请只把关键的部分告诉我」
 
贝鲁姆多尔正在纠结要不要从组织观光的理由开始说起，伊克斯拉斯察觉到那话题说起来也许会很长，所以提醒了他一下。
 
「必要的部分，嘛」
 
也就是说，到底在寻求什么。
 
为什么要去南部。
 
为什么有带着伊克斯拉斯的必要。
 
为了观光计划？
 
不对。那根本就不能算是说明。
 
为了订立一个配合人类喜好的计划？
 
那倒是没错，但是还不够。
 
为什么必须是伊克斯拉斯？。
 
这是因为长期在人类领域活动，清楚人类的喜好，而且在感觉方面最为普通。
 
如果知道其喜好的话，就能制定更好的旅游计划。
 
也就是说，应该这么跟她说。
 
「因为我想了解你的喜好！！」
 
「。。。哈？」 Σ（ ° △ °|||）︴看着下意识向后面退去的伊克斯拉斯，贝鲁姆多尔想道，刚才的解释是不是有点糟糕啊。。。
 
确实，有点太过火了。
 
说的好像是纯粹出于贝鲁姆多尔的一己私欲，想要去了解伊克斯拉斯似的。
 
「。。。果然需要说明吗。总之，在人类领域待过的你熟知人类的嗜好，感觉方面也可以说有着最普通的审美，。。。反正我是这么认为的，如果把这样的你的喜好作为基准，来制定南部的旅游计划，觉得就应该能做出相当不错的东西来」
 
贝鲁姆多尔一脸无可奈何的叹了口气，伊克斯拉斯见状则直接无语的踹了他的小腿一下。
 
「。。。你干嘛，我不是说明了吗」
 
「才不是『说明了吗』吧，哦，天哪，我总觉得我现在算是彻底了解你了」
 
「虽然不知道是怎么回事，不过这不是挺好吗」
 
贝鲁姆多尔偏头看着她。
 
伊克斯拉斯则是啧了下舌头。
 
「一香，你也蛮辛苦的啊」
 
「贝鲁姆多尔大人只是现在对那种事没法分心而已」
 
「那可说不准，这种男人恐怕一生都不会变哦？」
 
贝鲁姆多尔也注意到自己正在被谴责，总之先保持沉默了。
 
这种时候拙劣的借口只能是火上浇油而已这点，他还是很清楚的，而且确实自己的说明也不怎么样。
 
看着那样子伊克斯拉斯叹了口气，再次仰望贝鲁姆多尔。
 
「嘛，好吧。那我去换衣服，能等我一下吗」
 
「倒是没什么关系，不过我认为这个造型也没什么问题啊」
 
「。。。有问题有大了好不好！」
 
看着一脸生气的样子返回到自己房间的伊克斯拉斯，贝鲁姆多尔露出不解的神情。
 
那件恐怕是一香亲手缝制的女仆装应该是不错的东西，而且跟蹩脚的服装比起来应该好不少才对。果然是在这方面有着个人差吧。
 
贝鲁姆多尔用寻求答案的眼神看向一香，一香面无表情的摇了摇头。
 
「并不是那种问题，贝鲁姆多尔大人」
 
「是这样吗？」
 
「我认为您应该多少向萨库里德和阿鲁提吉奥学习一下」
 
「那两个人，吗」
 
确实知道萨库里德和阿鲁提吉奥在女性魔人中有着很高的人气。
 
而且萨库里德那边甚至是在人类领域都展现出了同等的人气，为今后考虑的话确实有些值得学习的地方也说不定。
 
「。。。原来如此。也就是说仅仅为政优秀的话也不一定会有人来追随。人心掌握也是非常重要的。这个意思吧」
 
「嘛，姑且就当这么回事吧」
 
看着一香不知为何做出了一副极其复杂的表情，贝鲁姆多尔则偏过头窥视着她的脸。
 
「以你来说这发言还真是有点不明了啊，身体不舒服嘛？」
 
「不，请别介意」
 
「这样啊」
 
一香这么说的话，那就是这样吧，贝鲁姆多尔就如此接受了。
 
但是，一香所说的也有道理。
 
如果让拥有跟人类的感觉意识相近的伊克斯拉斯生气的话，那与人类的和平就还很遥远吧。
 
对于人心的微妙之处，说不定应该更注意点为好。
 
要是其他地方没出问题，最后却因贝鲁姆多尔有问题而导致失败了的话，那就真是片面的没边了。
 
「那么，我现在开始就注意一下这方面吧」
 
「。。。不，从明天开始就可以了」
 
「嗯？为什么？」
 
「没什么特别的意思」
 
对于贝鲁姆多尔的反问，一香突然移开视线。
 
一定是在担心自己突然做不习惯的事会导致精神疲劳吧？
 
这样想着，贝鲁姆多尔笑道。
 
「不要那么担心。确实，与魔族以外的国家去加深友好关系的话，这种技能会被需要的事也是能够理解的。我自认为自己也是相当理解这一点的。。。。正如这个原因所述」
 
「。。。。。」
 
看着陷入沉默的一香，贝鲁姆多尔在此偏过头。
 
「怎么了，一香」
 
「不，我并没在想什么特别的事情」
 
「是吗？」
 
「是」
 
一香做出了一副也不知道是安心了还是担心着的，今天以来最复杂的表情。看着这样的一香，贝鲁姆多尔一边冒出疑问符，一边看向伊克斯拉斯消失的方向。
 
「但是，好慢啊。遇到什么问题了么？」
 
「没必要去在意这些事，我认为您可以回到自己的房间去等一会就好了」
 
「嘛，说的也是」
 
好像有些不高兴。。。不过没察觉到一香那心情，贝鲁姆多尔转过了身。
 
 
 
 
  

209 为了更好的观光计划4 
[209 为了更好的观光计划4] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
贝鲁姆多尔房间的门，静静地被敲响。
 
正着眼于文件的贝鲁姆多尔注意到那声音，提起头看向窗外。
 
虽然知道女性打扮的时间要花得很长，但这还真是长的可以了。
 
太阳还很高，是不是应该在前往目的地之前先吃口饭。
 
「啊啊，进来吧」
 
看到那造型，原来如此，确实跟女仆装相去甚远。
 
覆盖着全身的白色全身铠。
 
白银的头发，白色的铠甲，再加上背在背后白色的盾。
 
腰间插着的剑也是白色的。
 
正有些困扰的笑着的身影，就好像希罗诺斯一样。
 
正确来说，根本就是希罗诺斯。
 
「。。。。。」
 
「怎么了，贝鲁姆多尔殿下」
 
贝鲁姆多尔把文件放在桌子上，轻轻揉搓眉间。
 
小小的做了下深呼吸，然后仰望天花板，再次凝视站在门前的人。
 
果然，不管怎样看都是希罗诺斯。
 
希罗诺斯走进房间里，反手关上门。
 
「有什么事吗，希罗诺斯」
 
「是的。伊克斯拉斯大人那突然进来了一份不得不自己处理的工作，所以我替他来了。」
 
听到这，贝鲁姆多尔向希罗诺斯投去了为难的目光。
 
「代替。。。你这家伙是在理解此次考察意义后接受的吗？」
 
「嗯，那是自然。请恕我无理贝鲁姆多尔大人。您别看伊克斯拉斯大人平时那样，但实际上她可是相当不通人情世故的。感觉方面也是看起来虽然像大人，但实际上很多地方都很孩子气。毕竟至今为止都没见过辛酸的事」
 
「啊，嗯。我明白了。然后呢？」
 
「在这方面，我更能提供正确的意见」
 
原来如此，这么说的话贝鲁姆多尔也没有拒绝的理由。
 
为了更好的观光计划，如果有更恰当的人才，更自然更好不过。
 
「原来如此，明白你的意思了。那就赶快走吧」
 
「哎？！」
 
直接站起身的贝鲁姆多尔，听到希罗诺斯惊讶的话语，啪的停在了那里。
 
「啊，不，那个。。。虽然是刚刚才想到的、从观光计划这个角度考虑的话，我觉得也需要订立出考虑到男女之间的心理的计划」
 
「。。。。。」
 
从一直保持着弯腰状态盯着自己的贝鲁姆多尔那错开目光，希罗诺斯赶紧编着词。
 
「嘛、从这一点上详细考虑的话。。。。啊，那个，就是那啥。贝鲁姆多尔大人最。。啊，让您最信赖的女性来出任怎么样？」（岚：一句无心之话点燃整个后宫···助攻打的好）「原来如此」
 
贝鲁姆多尔坐回椅子上，眯着眼盯着希罗诺斯。
 
「这是伊克斯拉斯的提案？」
 
「啊。。。。不。。。」
 
看着说话含糊不清的希罗诺斯，贝鲁姆多尔叹了口气。
 
「嘛，我也有错。让人以为我是假公济私想勾她出去也没办法」
 
「啊。是。。」
 
「但是啊，我自认为我把工作和隐私还是分的很清楚的。。。毕竟，现在可不是能考虑那种事情的时期，这点希望你能明白」
 
说到这里，贝鲁姆多尔对着关着门对面打起了招呼。
 
「嘛，就是这样，都明白了吗？」
 
就像回应那声音般，们吱呀的被打开了。。。。最一开始是一脸不满的妮诺。
 
接着是苦笑着的伊克斯拉斯。然后睡眼惺忪的洛克娜和面无表情的一香也跟这露出脸来。
 
「。。。真是的，怎么连一香你都一起来了。。。」
 
贝鲁姆多尔深深叹了口气，一香囧囧地移开了视线。
 
「你也是，伊克斯拉斯。明明知道是工作的邀请吧」
 
「啊啦，用那种男人的思考模式去考虑可是会很困扰的」
 
「什么意思？」
 
「少女心可没有什么开和关。不论何时只要自己不是第一就不行，这是理所当然的吧」
 
原来如此，贝鲁姆多尔理解了。
 
也就是说，是这么一回事啊。
 
这就是这回的原因。
 
贝鲁姆多尔扶着额头，再次叹气。
 
「。。。我明白状况了」
 
一遍遍的小声嘀咕着，贝鲁姆多尔在盘算着这到底要怎么办。
 
就像刚才所说的，贝鲁姆多尔现在可没有考虑那种事情的功夫。
 
不，就算有那功夫，现在也不是该考虑的时期。
 
毕竟，现在可是有个不知道会怎么出牌的对手。
 
如果拥有了对自己而言特别重要的对象，仅仅如此就有可能让她成为被对手盯上的原因。
 
而如果真变成了那样的事态，贝鲁姆多尔无法保证自己不会反过来利用这一点，拿她当诱饵去设置圈套。
 
当把自己的幸福和魔族全体的幸福摆上天枰的两端之时。
 
如果选择自己的幸福，那就相当于贝鲁姆多尔自己否定了自己作为王的资质。
 
而如果选择了魔族的幸福，那就相当于贝鲁姆多尔抛弃了自我。
 
同时，不论选择哪边，都意味着贝鲁姆多尔不再是现在的贝鲁姆多尔了吧。
 
正因如此，现在还不能做出选择。
 
必须是对一切都平等对待的王。
 
「一香」
 
贝鲁姆多尔看着一香。
 
一香。
 
贝鲁姆多尔最初的部下。也是灵魂深处深深相互理解的对象。
 
很多事只要交给一香那就可以彻底放心了，如同字面意思的心腹。
 
而且，貌似最近还不仅仅是这样。
 
「妮诺」
 
接下来看向的是妮诺。
 
妮诺。
 
贝鲁姆多尔直属部下中的一人，每天都总因为这样或那样的事而与她见面。
 
虽然把她当成一个让人费心的妹妹或者女儿，但也清楚的知道她本人所谋求的关系并不只是这样。
 
「洛克娜」
 
然后，把视线投向洛克娜。
 
一言蔽之的话，他和洛克娜的关系就是恶友吧。
 
同时，也是重要的商量对象。
 
要说是谁最先缔结这关系的话，那毫无疑问是洛克娜吧。
 
「。。。我能理解。总有一天，我会给出答案。现在就先这样可以接受吗」
 
对于贝鲁姆多尔的话，三人都陷入了沉默。
 
三个人都能明白。
 
也都不是白跟贝鲁姆多尔共同度过这么多时间的。
 
贝鲁姆多尔正考虑和避开的事，也都能充分的理解。
 
所以，当那个时刻来临之时，都希望自己是最好的。。。三人一起，在这一感情上想必没什么差别吧。
 
但是，即便如此还是不安。
 
没有自信说在哪时刻来临时站在身旁的一定是自己。
 
新的伊克斯拉斯的登场，让三人的感情加速发展起来，这也不能责备她们吧。
 
「。。。我知道了」
 
一香首先开口说道。
 
「我自己，对于自己的心情，也还不能明确的说明。所以，现在就暂时。。。。这个样子也没有关系」
 
「妮诺可不一样」
 
在一个也不知道一香的话是说完了还是没说完的绝妙时机，妮诺用不开心的表情宣言道。
 
「自己的心情而已，妮诺还是很明白的。但是如果魔王大人感到困扰的话、那现在就先不说。嘛，但是会表现在态度上」
 
一香和妮诺。
 
看着说着自己心情的这两人。洛克娜很是困扰的动了动头。
 
「啊。。。这个，这是我也得表个态的节奏吗。。。」
 
挽起双腕，「嗯」的呻吟了一下后，洛克娜冒冒失失的朝着贝鲁姆多尔的桌子走去。
 
「咚」的敲了下桌子后，洛克娜做了个深呼吸。
 
「我可没打算跟你们客气，所以我要说，我对贝鲁亲的事，我喜欢他。所以，也期待着在哪不知何时会到来的时刻被选上，也会为此付诸行动。你觉悟吧」
 
「啊。。。啊啊」
 
贝鲁姆多尔下意识的点了点头，一香和妮诺则一脸愕然。
 
「。。。洛克娜，那个」
 
「狡猾！」
 
「哈、我不管。趁我不知情的时候就弄成了这种样子的你们没资格说我。结果不管怎么摔倒，贝鲁亲是很晚熟的这件事不是早就知道了吗」
 
浮现出胜利笑容的洛克娜在和一香和妮诺对瞪，看着他们伊克斯拉斯露出了默默的笑容。
 
「这就是后宫吗。呐，希罗诺斯」
 
「到底算不算是呢。但是，那个。。。」
 
「没关系的。把该说的话憋在嘴里不说可是不健康的。总有一天会理解什么的，那种事是绝对不可能的。希罗诺斯，这种事你也知道的吧？」
 
听了伊克斯拉斯的话，希罗诺斯默默地点了点头。
 
没错，不只有伊克斯拉斯。
 
希罗诺斯、布鲁塔斯也是。。。欧鲁雷多也是，以前都是元素种。
 
灵王伊苏提娅，以及侍奉她的元素骑士们。
 
这就是伊克斯拉斯他们的初始。
 
正因如此，她们才知道。
 
如果不去传达那就永远传达不到，这样的事也是有的。
 
而且，那将成为永远的悔恨的事也是会发生的。
 
「你在烦恼的事，也不是不能理解。但是呢，贝鲁姆多尔。一直这样的话，总有一天，你一定会后悔的吧？那将是，会像我们一样。。。。」
 
「。。。是吗」
 
「没错」
 
被伊克斯拉斯用那紫色的眼瞳看着，贝鲁姆多尔叹了口气。
 
「。。。说的，也是呢」
 
但给出答案的日子并不是今天，这件事并没有改变。
 
但是，这种程度的话。。。也许也不错。
 
「啊。。所以，那个。我觉得差不多该去视察了。。。」
 
贝鲁姆多尔这话一出口，在场的全员立刻将视线都集中了过去。
 
感受着那视线，贝鲁姆多尔做出了好像有点困扰。。。但同时又松了口气的笑脸。
 
「那么就在场全员一起去吧？正好也中午了」
 
「是，当然了」
 
「嗯」
 
「是呢，是贝鲁亲请客没错吧？」
 
对着一人一语的三人点了点头，贝鲁姆多尔考虑着。
 
比起不去思考的时候，所背负的东西确实大了很多。
 
甚至包括这到底是不是对的在内，没弄明白任何一件事。
 
尽管如此，也一定。
 
这并不是错的吧。
 
 
 
 
  

210 为了更好的观光计划5 
[210 为了更好的观光计划5] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
南方艾尔古拉多之街。
 
作为南方主要城市的这个城镇现在，正被一大团嘈杂所包围。
 
在那个嘈杂中心点的男人，小声叹息着。
 
「。。。果然还是变装一下再来比较好吗？」
 
「你说什么啊？反正不显眼是不可能的吧？」
 
「说的是呢。从最开始就这样展现出来的话，从结果来说，反倒不会引起骚动。」
 
对着嘟囔的贝鲁姆多尔，洛克娜和一香耸了耸肩膀。
 
魔王贝鲁姆多尔和亲信们来啦。
 
这对艾尔古拉多之街来说，可是大新闻。
 
毕竟，平时没有机会见到的人就在那里。
 
以最强的一角而闻名于耳的一香。
 
曾经将西部的魔人们诛杀殆尽的妮诺。
 
札达克王国最强魔法师的洛克娜。
 
还有，不知到底是谁的紫色少女和白色的铠甲男。（岚：噗，铠甲男2333虽然是事实吧）最后，无人不知无人不晓的魔王贝鲁姆多尔。
 
这种级别的成员聚集在一起的话，想要不引发骚乱是不可能的。
 
这群人现在所处的位置，是艾尔古拉多之街的中心部。
 
一个被称作最能观赏那座至今还在募集名称的南方军副总部的咖啡店里。
 
顺带一提，妮诺因为人群聚集了过来而有些烦躁，看起来随时都有要出手揍他们的样子。为了不造成多余的危害，所以把这里直接包场了。
 
然后贝鲁姆多尔他们本来想要坐在一楼窗户边上一个很受欢迎的位置上。。。但看到座位后，希罗诺斯立刻就跑去找店员谈着什么。
 
「可是。。。这样就不可能进行调查了吧」
 
「也不是那样的啊。今后这里不是要成为旅游地吗？混乱起来的时候就变成这样了，这算是一点体验吧」
 
「。。。说是这么说」
 
一边这么说着，对于伊克斯拉斯的意见，贝鲁姆多尔也不否定。
 
确实，也有人群不拥挤成这样就明白不了的事。
 
「。。。从窗户看不见副总部啊」
 
现在看不见是因为那称之为窗户的东西上贴满了跑来围观的人群，但一旦旅游开始，往来的人多了起来，也会出现同样的问题吧。
 
「要把他们都打趴下吗？立刻就行哦？」
 
「不行」
 
贝鲁姆多尔安抚着越来越烦躁的妮诺，希罗诺斯这时跟店员一起回来了。
 
「向二楼移动吧。据说有阳台座」
 
「阳台？什么啊，还有那样的东西吗？」
 
如果有阳台的话，那边的景色更好是肯定的。
 
贝鲁姆多尔对为何不直接带到那边去产生疑问，希罗诺斯苦笑道。
 
「啊ー……要怎么说，算是在心理上的忙点吧？」
 
「心理盲点？」
 
「嗯，就是说。。。像这样。这里的居民，已经看惯副总部了」
 
是的，对艾尔古拉多之街的居民来说，副总部所在的景象才是日常。
 
确实很出色，有值得一看的价值。
 
但是，每天看的话当然就没什么意思了。
 
如果是这样的话，与能听到外面喧嚣的地方相比，被墙壁所包围，安静的地方要比较好。
 
理所当然，阳台的魅力也就变低了。。。就是这样。
 
但是，如果是游客的话，能享受风景的地方比较好。
 
本地人最喜欢的和游客所追求的不一样。
 
「正因如此，在阳台的座位已经准备好了。要过去吗？」
 
「当然，过去吧。真会办事啊，希罗诺斯」
 
「不是，进来的时候偶然看见有阳台席。我不指出来，其他的诸位也会指出来吧」
 
「还挺谦虚。但是，我倒是不讨厌那样。」
 
这么说着贝鲁姆多尔离开座位，拍了拍希罗诺斯的肩膀。
 
一香和洛克娜跟上直接往楼梯往深处走去的贝鲁姆多尔。。。。接着妮诺也站了起来，指着希罗诺斯的铠甲说道。
 
「哦呀，怎么了吗？」
 
希罗诺斯向妮诺投去视线，妮诺看起来有点不高兴的样子仰望着希罗诺斯。
 
「。。。你还注意到其他什么别的没？」
 
「厄，什么意思？」
 
「仅仅阳台的话花太多时间了，你肯定还问了别的什么」
 
对妮诺的话，希罗诺斯看起来很感兴趣的笑了起来。
 
「原来如此，确实如你所说。那么，我又有什么理由要告诉你的呢？」
 
「你往上提魔王的好度也没有意义。妮诺来有效地帮你利用」
 
「哈哈哈，原来如此，你说的没错。但是我的评价与伊克斯拉斯大人的评价是相连的，也可以这么想啊，那么。。。？」
 
希罗诺斯看向伊克斯拉斯，伊克斯拉斯轻轻的对他挥了挥手。
 
「你就告诉她好了。反正不是什么大不了的事情，别拿他装腔作势了」
 
「这还真是严厉。我认为我收集的信息还是相当有用的。」
 
希罗诺斯苦笑道，蹲下把嘴巴靠近妮诺的耳朵。
 
「那么，我就把刚才听到的推荐菜单和这条街的精选首饰店。。。。」
 
然后妮诺她们走上阳台席，贝鲁姆多尔他们已经在享受从阳台看到的景象了。
 
「嗯？来迟了啊，妮诺。怎么了吗？」
 
「情报收集」
 
妮诺简短的回答到，贝鲁姆多尔瞬间瞥了希罗诺斯一眼后，发出了佩服的声音。
 
「是吗。那么发现什么好东西了吗？」
 
「嗯，人气的菜品是刺角鹿的炖菜。。。但是，有点在意的不受欢迎的菜单。」
 
「哈」
 
「哦呀」
 
听到那句话，不仅贝鲁姆多尔，连希罗诺斯也发出惊讶的声音。
 
「有用魔苹果做的派。以为会卖的很好所以做了，但貌似卖不出去」
 
「魔苹果的派嘛。。。」
 
魔苹果是与人类领域的苹果十分相似的果实，但有苦味的魔苹果与其说是果实不如说是草的味道，并不太受欢迎。（岚：魔苹果リンギルringiru，作者自造词，与苹果リンゴringo音似，请允许我随便起名了）尽管如此也是珍贵的甜味的一种，对身体也有好处，所以也广泛地被食用。
 
「虽然小，但是很甜。大概这一大点」
 
妮诺用两手比了个圆，贝鲁姆多尔是嗯的点了点头。
 
正好，是能装在一个小盘子里的程度。
 
对为了吃饱而来的本地人来说也许没什么人气，但真的很甜的话也许能当成观光看点之一。
 
「。。。原来如此啊。确实是好信息。立刻试着吃吃看吧」
 
贝鲁姆多尔温柔的把手放在妮诺头上，并向店员点了人数份的魔苹果派。
 
「。。。真让人吃惊，居然从我的话里挑出了这样的事情」
 
「妮诺作为女生规格可是很高的，所以很擅长这方面的事。和不知那里那些只有性别的♀的家伙从根本上就不同」
 
妮诺自满的挺起胸部，一香和洛克娜则是眉头一挑。
 
「啊。。。嘛，这个先放一边不管好了」
 
「给我等一下贝鲁亲。这可不能不管」
 
「没错。不能对妮诺卑劣的发言保持沉默」
 
把视线移到开始瞪眼的三人之外，贝鲁姆多尔摆着一副立刻就疲惫下来的脸看向伊克斯拉斯。
 
「。。。喂，这种场合下该怎么办啊」
 
「请您自己看着办吧，魔王大人」
 
「但是啊。。。」
 
伊克斯拉斯用手指戳了戳贝鲁姆多尔的胸口，笑着说道。
 
「你就当时至今为止一只停止思考的账单吧，不管你如何逃避，那份思念也还是会成长。要是这点温馨就能让你了解到的话，不是也挺便宜的吗？」
 
这是出自曾经将其他人类的负面感情全都放置在一旁的元素种的话。
 
与其同时，也是对想与人类产生关系的魔族之王贝鲁姆多尔所说的话。
 
「就算你这么说啊。。。」
 
「是的，尽情的烦恼吧。为了以后不会后悔。。」
 
「。。。那就这样吧」
 
然后在叹气的贝鲁姆多尔面前，冒着香味的魔苹果派被装载盆里送了上来。（岚：盆···）之后送上来的是用季节性的香草所泡的茶。
 
作为迟来的午餐而言也许有点轻了，但用来打断对瞪来说，确实足够了。
 
看到这贝鲁姆多尔觉得这是个好机会，并做出判断，用手啪的拍了一下。
 
「撒，吃吧。为了更好的观光计划，不吃香点可不行。。。。不是吗」
 
「是这样啊。趁着没凉候我们吃吧」
 
贝鲁姆多尔的话一香点点头，妮诺和洛克娜也就位了。
 
圆形桌子的座位也理所当然的，贝鲁姆多尔，一香，妮诺和洛克娜一桌，伊克斯拉斯和希罗诺斯一桌。
 
「来贝鲁亲。啊----」
 
「妮诺的也给你。来」
 
「我说啊。。。你们不吃的话，不就没法交换意见了吗。。。」
 
贝鲁姆多尔一脸疲惫的说着，洛克娜和妮诺面面相觑。
 
「那么，贝鲁亲你来喂我们就好了啊」
 
「好主意，洛克娜偶尔也能说点好话啊」
 
看着相互赞同的洛克娜和妮诺，贝鲁姆多尔悄悄的。。。向占领了自己右边席位的一香求助。
 
「一香，你也来说他们两嘎呜」
 
「味道如何？」
 
一香笑着将切开的派塞进贝鲁姆多尔的嘴里后，问道。
 
没办法了，贝鲁姆多尔不得不咀嚼了起来。。。然后对那甜味感到十分吃惊。
 
「。。。哈，这还真是确实。。。有够甜的」
 
不知通过什么手段将魔苹果的甜味做进了派里，结果做出了让人想不到是那个有着苦味评价的魔苹果的味道。
 
硬要说的话，倒是与人类领域的苹果同级别的甜味。
 
「是吗，那还真是发现了好东西啊」
 
「是呢，虽然想这么说，但仅凭我一个人意见啊。。呐」
 
贝鲁姆多尔点头后，一香对这自己的嘴角咚咚的用手指敲着。
 
领悟到那个意思的贝鲁姆多尔无可奈何的叹着气，突然从他嘴的两边各塞过来一片派。
 
「。。。所以都说了」
 
「贝鲁亲，啊--」
 
「魔王大人，张开嘴」
 
看着不由得扶住额头的贝鲁姆多尔的样子，伊克斯拉斯在嘴边强压着笑意。
 
「呐，这是我也来啊---一下的节奏么？」
 
「。。。你饶了我吧」
 
从心底感到疲惫的贝鲁姆多尔嘟囔着。
 
 
 
 
  

 
211 也许是某个爱情故事的故事 
[211 也许是某个爱情故事的故事] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「。。。原来如此，那可真是不得了啊」
 
艾尔古拉多之街视察的第二天。
 
已经精疲力尽的贝鲁姆多尔，到访了北方军本部的阿鲁提吉奥办公室。
 
直接瘫倒在沙发上的贝鲁姆多尔，在书桌前处理文件的阿鲁提吉奥停下手苦笑着看着他。
 
「何止是不得了啊。我这自打出生以来第一次直面这么一堆哪都没有正解的问题」
 
这么说着，贝鲁姆多尔深深的叹气。
 
一香，妮诺，洛克娜。
 
这三人同时对贝鲁姆多尔抱有好感，而且还表现在了行动上。
 
而对此贝鲁姆多尔从正面接受，并宣言总有一天会给出答复。
 
那说到底只是将问题保留，而不是解决。
 
虽说状况变成了那样，但那一切都是贝鲁姆多尔自己导致的。
 
也没打算否定这点，而且事到如今也不打算回到思考停止的状态。
 
但是，可是。。。。啊。
 
不论是多么难的问题都应该有答案或者突破口，而这次却漂亮的完全找不到。
 
「我能体会您的心情，不过啊，正解什么的本就不存在」
 
阿鲁提吉奥拿起水瓶，然后又取出两个擦得闪亮的杯子，放在沙发前的桌子上。
 
然后自己也在贝鲁姆多尔对面的沙发上坐下，再在玻璃杯中倒上水递了过去。
 
「没有。。。答案？还有这种事？」
 
「哎，很可惜，但却是有。我当时也吃了不少苦头」
 
「。。。玛尔古雷铁吗」
 
阿鲁提吉奥无言的回答着，用手指轻轻敲击桌子。
 
「魔王大人。能够讲道理的只是在男人之的。在男女之间，您最好认为有着超越道理和理论的未知的法则」
 
听到这，贝鲁姆多尔愕然。
 
任何问题都有解决的办法，根据那个办法也存在相应的答案。
 
如果在其中掺杂进未知的法则的话，不就没法引导出答案了吗。
 
「。。不会吧。不不不，那三人可是十分理智的。应该还是讲道理的」
 
「我也有这样想的时期」
 
阿鲁提吉奥说着那样的话，突然笑了起来。
 
「魔王大人。现在的我爱着玛尔古雷铁。在这基础上，告诉你个事实吧」
 
「嗯？啊啊」
 
「我曾经喜欢的是法妮尔那样的类型」
 
听闻，贝鲁姆多尔想到。
 
首先，玛尔古雷铁，是个萝莉。
 
连小孩都说不上，比妮诺还要小。
 
性格天真烂漫，是对自己有兴趣的东西一直线的类型。
 
但是，头脑的回转非常的快。
 
没有战斗向的性格，倒不如说，是非常不擅长。
 
最后，是萝莉。（岚：2333总之是萝莉是吧，我懂···）与之相对的法妮尔又怎样呢。
 
首先，身材很好。
 
流畅的身材中充满着力量，他本人也是充满自信。
 
性格方面乍一看上去十分认真，但实则吊儿郎当，非常不擅长动脑子。
 
但是，非常重义气，有很珍惜友情的一面。
 
战斗能力非常得意，甚至可以说的战斗的天赐之子也不为过。
 
「。。。也有相似的一面。。。吗？不，如果说外表特征的话。。。」
 
「那我们就只说外表特征也行」
 
「完全不一样好吧」
 
「嗯，不一样，但是在这里我要说现在的我爱玛尔古雷铁」
 
阿鲁提吉奥确认似的点了点头，贝鲁姆多尔掩饰不住自己的惊讶。
 
如果是那样的话，到底为什么会变成这样呢。
 
「是吗，性格跟玛尔古雷铁很合得来啊」
 
「不，当时哇哇哭着觉得简直烦死了。后悔捡了她，又或者想着要不要在哪里把她扔了这样的事却是一次也没有。」
 
「。。。理解不能，到底发生了什么」
 
「也只能说是注意到的时候，就已经喜欢上了。要详细说的话那颗说来话长了，你想听吗？」
 
「。。饶了我吧」
 
贝鲁姆多尔苦着脸嘟囔着，拿起杯子喝了口水。
 
随着冰冷的水流下去，心情也一点点的平静下来。
 
但是，这一点的话贝鲁姆多尔是幸运的吧。
 
一次都没有对那三个人抱有过这种感情。
 
「但是，说真的魔王大人与以前魔王就是大不一样啊」
 
「嗯？」
 
对阿鲁提吉奥突然的发言，贝鲁姆多尔露出惊讶的表情。
 
没明白怎么在这里冒出了前魔王格兰姆菲亚的话题。
 
「那个人的话，恐怕会说出全都娶了的话吧。不，实际上就是娶了。最后的最后他的妻子到底有多少人啊。。。」
 
「你不会是想告诉我，我应该学学他吧」
 
「虽然不能说那就是正确答案，但确实是一个解决办法」
 
看着用不以为然的表情说着这话的阿鲁提吉奥，贝鲁姆多尔露出了不高兴的神情。
 
「。。。那是太不诚实了吧。那样的东西不能叫解决方法」
 
「是这样啊。嘛，我也没有心思迎娶玛尔古雷铁以外的人。也不该推荐自己没有采用的方法。」
 
贝鲁姆多尔盯着淡淡的说着的阿鲁提吉奥。
 
「我也不去试了吧，阿鲁提吉奥，这是你的坏习惯」
 
「失礼了，不过这样不久确定了一个方向性么」
 
「。。。诚实对应，这跟什么也没有确定不是一个意思吗」
 
「也不尽如此」
 
随着回响起的粗犷声音，拉库塔打开办公室的门走了进来。
 
他手里拿着的是一个巨大的酒瓶。
 
「接着，这是特产。这可是南部最强的东西」
 
「。。。这是那号称能把蓝龙彻底染红的那玩意吧？就没点正常的东西吗。这种东西，只有玛尔古雷铁那种才喝得下去吧」
 
「这不就够了吗」
 
拍了拍阿鲁提吉奥的肩膀，拉库塔向贝鲁姆多尔走去。
 
「嗯那么，那个。你们刚才说的什么成事对应之类的话，那可是非常重要的啊」
 
「嘛。。。那是肯定的吧」
 
与其说是重要不如说那才是大前提吧。
 
要是连这都扔了，那又还剩下什么呢。
 
「不，关于那个。有个有点有趣的事哦。是关于某银龙的故事啊」
 
那条龙，拥有银色的美丽的身躯。
 
擅长以龙来说可以说是罕见的光属性攻击，放出的吐息在龙中也被盛誉为屈指可数的美丽。
 
银龙自己也美貌，在龙中也被称为绝世的美男子。
 
他收到众多母龙的交往申请，而他在每一次都全力回应。
 
然后，数个月后。
 
银龙把她们全都叫来自己的住所，这样告诉她们。
 
我爱你们所有人。
 
所以从今往后大家一起和和睦睦的相爱吧。
 
「。。。真让人想吐，那后来怎么样了」
 
「也没怎么样，只不过被和和睦睦的母龙们用龙息齐射给喷飞了。节哀顺变吧」
 
「嘛，理所当然的吧，太缺乏诚意了」
 
「是吧？嘛，就是这么个事了」
 
拉库塔豪爽的笑着，贝鲁姆多尔则是无力的笑着。
 
完全当不了参考，没能解决任何问题。
 
「。。。。这么说来，你这家伙也没类似的事呢。实际是如何？」
 
「嗯？啊啊，我吗？一直没找到合适的啊」
 
对眺望远方的拉库塔提起了兴趣，贝鲁姆多尔从沙发上提起了身子。
 
「怎么，有基准吗？」
 
「说基准的话。至少是的能跟我打个不相上下的吧」
 
原来如此，那确实是有点难。
 
能跟身为魔龙的拉库塔打的不相上下的魔族基本是不存在的。
 
「果然啊，要不是对等的关系啊，那种需要迁就的关系不是我得菜啊」
 
「那是说打架时的意思吗」
 
「不，说的是日常的方面。力量差跟关键时刻时需要顾虑的东西有直接关联啊」（岚：我污了，我面壁）阿鲁提吉奥一边把一个新杯子递给有点害羞的拉库塔，一边笑道。
 
「原来如此，我都不知道拉库塔居然还是个浪漫主义者」
 
「哈，要你管我。四方将中唯一一个结了婚个混蛋家伙，扎达克王国里可没人比你更浪漫主义」
 
拉库塔一副不知说什么好了的表情瞪着天花板，这时想起了办公室门被敲响的声音。
 
就这样没等回应就直接进来的是萨库里德。
 
「抱歉，来晚了。。。你们在说啥」
 
「啊嗯？是呢，爱的事？」
 
「是这样啊。一句话总结，就是爱」
 
「嘛。。。就是这样」
 
拉库塔对贝鲁姆多尔和阿鲁提吉奥表示同意，萨库里德用很复杂的表情点了点头。
 
「原来如此，爱啊。。。」
 
「哦？你这摆着一副有话可说的脸啊」
 
拉库塔打趣着萨库里德，贝鲁姆多尔也把视线投了过去。
 
确实萨库里德不仅在扎达克王国内，而且还在吉欧鲁森林王国那边都有很高的女性人气。
 
对于自己现今的状况最合适的解答，恐怕就在他那里。贝鲁姆多尔这么期待着。
 
结果，萨库里德用很寂寞的笑容回答道。
 
「哎呀。。。。这还真是跟我无缘的话题啊」（岚：咱讲道理，你就是找抽···）这时，确确实实变成了沉默的时间。
 
不论贝鲁姆多尔、阿鲁提吉奥还是拉库塔。
 
大家都保持着沉默，相互看着对方。
 
「你们怎么想，这货说的是真话吗？」
 
「不。。。怎么可能。那么一目了然的从各处收到好感」
 
「即便是我都能明白啊。原来如此，这就是所谓的不诚实吧？」
 
看着偷偷耳语的三人，萨库里德慌张的喊道。
 
「等，等会！你们好像误会了什么！」
 
听了这个三人一瞬间转脸看向萨库里德，然后再次面面相觑。
 
「这一定是，喊着不知道在哪里才有真爱的节奏吧」
 
「不不，在我看来这倒不如说是，想说对不能专情的自己好恨啊什么的吧」
 
「不是也有他自己真正喜欢的人却不肯回头看他的可能么？」
 
「所以说等会！首先你们先听我解释！」
 
就这样持续下去的男人们的蠢话。
 
这一直说到了晚上，然后又一直持续到了第二天早上。
 
 
 
 
  

212 吟游诗人是关键 
[212 吟游诗人是关键] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「能稍微等一下吗？」
 
南部艾尔古拉多之街视察后数日。
 
伊克斯拉斯出现在正在总结观光计划的贝鲁姆多尔的办公室里。
 
敲门后没等回应，伊克斯拉斯就直接进来了，贝鲁姆多尔用稍微有点苦涩的表情看着她。
 
「我说你啊。。。如果要敲门请求许可的话，至少会等到回应吧。」
 
「啊啦，你在说什么呢啊。如果你的部下里有那样的具体例子，请一定要告诉我。」
 
伊克斯拉斯把一只手放在贝鲁姆多尔的桌子上看着他，贝鲁姆多尔呼的念叨着。
 
一香的话察觉到的时候就已经在身边了，妮诺则是会从桌子底下冒出来。
 
萨库里德会大大咧咧的直接进来，法妮尔会在打招呼的同时就把门打开。
 
拉库塔甚至从窗户进来过，洛克娜和阿鲁提吉奥的话。。。。。跟现在的伊克斯拉斯差不多。
 
「。。。。嘛，这样也不错不是」
 
「你也不用摆出这远目的表情吧。。。我知道了啦，下次就那么做好了，能进入正题了吗」
 
「嗯？啊啊，有什么事吗？」
 
贝鲁姆多尔简单的收拾了下文件，伊克斯拉斯直接坐在了贝鲁姆多尔的桌子上。
 
「别做桌子上，多没教养啊」
 
「啊啦，不是为了我才整理的吗」
 
「怎么可能啊。好啦，从桌子上下去」
 
看着压着眉心的贝鲁姆多尔，伊克斯拉斯把手指放到嘴边考虑着什么。
 
「这样啊。。。那你把我放下来吧」
 
这么说着伊克斯拉斯歪过头，贝鲁姆多尔则白了张臭脸。
 
看着他那好像马上就要啧舌头的脸，伊克斯拉斯撅起嘴表示不满。
 
「等等，你那算什么脸啊。也太失礼了吧」
 
「好了赶紧进入正题，我很忙的」
 
「你就不能绅士点吗，这个样子你闹哪样啊」
 
「抱歉那，绅士一般的态度卖脱销了，现在正在等待进货」
 
贝鲁姆多尔把身体靠在椅子背上叹着气。
 
见状伊克斯拉斯耸了耸肩，并没从桌子上下来，直接翻弄齐了文件。
 
「喂，别老动那个」
 
「哎呀行了。唉-豆，是这个吧」
 
从文件山里伊克斯拉斯抓住出来的，是与中央的旅游计划有关的文件。
 
「哪个是。。。中央的吧，怎么了么？」
 
「嗯-。。。啊啊，果然啊。在街上也一点都没没到，所以我就想会不会是这样。」
 
伊克斯拉斯的话，贝鲁姆多尔皱起了眉。
 
听起来就好像在说缺了点什么似的。
 
但是，不觉得有不够的东西。
 
不，不对
 
与其说是旅游计划有不足，听起来倒不如说是在街上的有东西不够。
 
「是什么不够？」
 
听贝鲁姆多尔这么问，伊克斯拉斯啪啪的拍着文件说道。
 
「吟游诗人不够。」
 
「……吟游诗人？」
 
出乎预料的回答，贝鲁姆多尔禁不住反问道。
 
吟游诗人。
 
当然，贝鲁姆多尔也知道那是什么。
 
以前，用紫苑的名字，潜入了人类领域的时候，可是没少见过吟游诗人。
 
吟游诗人是指那些唱着各种各样的诗，巡回于国家和城镇间的人。
 
他们唱的诗主要是由实际的见闻和谣言、传说等作成的。
 
独奏独唱着那样的东西，传达着远方的故事，或者将著名的传说用充满临场感的方式来叙述。
 
贝鲁姆多尔也多次见过吟游诗人，他们主要所唱的故事是勇者传说。
 
说勇者传说听起来也许只有一个模式，不过，没有那样的事。
 
毕竟，勇者龙也留下的传说要是不分真伪的全都算上的话，就算连续唱上一个月也唱不完。
 
而且吟游诗人要是以愉快痛快的调子唱出来的话，酒馆里一定就会热闹非凡。
 
勇者传说就是这么有人气，甚至是人类领域的吟游诗人必须最先学会的曲目。
 
虽说人气过头了经常会混进吟游诗人们自己创作的部分，其结果就是，在他们的诗歌中出现的勇者龙也，已经到了一个让人怀疑他还是不是人的地步了。。。。。这个先放下不谈。
 
「。。。。我不觉得那东西是必要的。」
 
要说贝鲁姆多尔心中的吟游诗人的话，那就是一帮随便的唱着流言蜚语的艺人形象。
 
如果有的话确实能炒热气氛，但也仅此而已。
 
「哎呀，你没明白啊。吟游诗人是很重要的哦？」
 
「……重要的，啊。具体来讲怎么个重要法呢？」
 
单纯的炒热气氛角色的话，吟游诗人就不是必要的。
 
喜欢最嗨的魔族有很多人都会一些一发技艺，再有酒的话就能让情绪高涨到任何地步。
 
如果说音乐是必要的的意思的话，那吟游诗人还不是必要的。
 
虽说还很少，但也慢慢的出现了能使用乐器的人。最近阿克贝鲁姆还开了类似乐器店的店。
 
不论那里都没有特意引进吟游诗人的意义。
 
「是这样啊……你是怎么认识吟游诗人这东西的啊？」
 
「随便唱着闲话的艺人？」
 
「错了，彻头彻尾的。。。」
 
伊克斯拉斯在书桌上四肢并用的爬到贝鲁姆多尔面前，在他眼前伸出手指说道。
 
「听好了。所谓吟游诗人。在一开始可是情报商人来的。」
 
「哈？」
 
是的，吟游诗人的工作是将各地的传言和传说。。。然后还有，把耳闻目睹的事作成诗。
 
也就是说，反过说的话，对各地情况最清楚的就是吟游诗人。
 
毕竟，吟游诗人为了作新的诗在何处都可能出现。
 
对细小的传言也兴趣，要是察觉到大的活动和事件，就算有危险也会赶过去。
 
贝鲁姆多尔他们在吉欧鲁森林王国游行的时候，人群中就混杂了一堆吟游诗人。
 
何止如此，那里现在已经因为最容易找到新诗材料而成了吟游诗人的人气地点。
 
为了得到他们所收集的信息，而将吟游诗人们招待到自己住所的贵族或王族也是有的。
 
甚至还有将谍报员假扮成吟游诗人的样子被派往各地。
 
根据情况，还有吟游诗人抱了权利者的大腿而成为谍报员的例子。
 
「嗯。。。但是，谍报部队已经存在了啊。没必要特意去装吟游诗人。。。但是，唔嗯。总之先跟洛克娜说一声吧？」
 
「嗯，那方面就交给你了。。然后，与旅游计划相关的话，果然吟游诗人是必须要有的啊」
 
吟游诗人还有刚才所说的情报屋和谍报员以外的身份。
 
那就是作为流言的信息源。
 
在酒馆里各种各样的诗吟游诗人唱的歌中，那里面有各种各样的东西。
 
除了最受欢迎的勇者传说以外，在别的国家发生的纠纷和爱情故事，冒险传记的始末等等各种各样什么都有。
 
吟游诗人歌唱的各种各样的国家和地方的故事，对一般市民来说，是很珍奇的新闻。
 
除了巡回各国的旅人和商人们传下来的故事之外，也就剩吟游诗人的诗能把新闻传播给一般市民了，明白它的重要性了吧。
 
在这时，他能够大幅度的决定舆论的流向。
 
「明白了吗？吟游诗人，可也是各种印象的决定者啊。随着他们如何歌颂故事，人们的行为也会随之改变的。」
 
「。。。从你说的样子来看，我实在是喜欢不起来这东西啊」
 
「啊啦，事实上不管是哪里的国家这都是共识啊。说起来，这个国家在各种各样的地方都很奇怪。具体哪里奇怪，要我一个一个的来说吗？」
 
贝鲁姆多尔用厌烦的表情挥了挥手，伊克斯拉斯鼓起脸颊。
 
「。。。。嘛，算了。总之，已经理解了吟游诗人的作用了吧？」
 
「啊，理解了。在理解了的基础上我要说，果然还是不必要的。」
 
贝鲁姆多尔这样断言，伊克斯拉斯脱力的在滚倒在桌子上躺下。
 
贝鲁姆多尔想把伊克斯拉斯身边的文件挪开，但伸出的手却被伊克斯拉斯抓住。
 
「可以吗，贝鲁姆多尔多尔。你，到底为了什么而决定接受人类领域的观光客人？」
 
「还用问吗。为了与人类的友好」
 
「为什么，观光能成为和人类友好的助力呢」
 
「为了颠覆魔族的固有观念。说实话，以在人类领域的魔族为印象来想象的话我会很困扰」
 
到那里听，伊克斯拉斯点了点头。
 
「是啊。那吟游诗人的用法你应该能明白了吧」
 
说完，贝鲁姆多尔陷入思考。
 
吟游诗人的用法。
 
也就是说，去唱能提升魔族形象的诗唱，伊克斯拉斯是想这么说吧。
 
「。。。不可能会有那么顺利的吧。只要把现实的一面表现出来应该就行了」
 
蹩脚的印象操作有可能导致怀疑。
 
要是被认为施加了洗脑的话，那就更糟糕了。
 
「谁也没说让他们去唱魔王赞歌啊。只是歌颂日常生活是多么幸福也能达到目的啊」
 
「。。。。。」
 
「你想当不喜欢吟游诗人我算是看出来了，但能利用的东西就都该去利用。他们可还是文化的形成者啊」
 
。。。考虑。
 
对人类领域的吟游诗人，贝鲁姆多尔没什么太好的回忆。
 
但是，在这黑暗在大陆的话也许能创造不同形式的吟游诗人。
 
那么，挑战看看的价值。。。也许有也说不定。
 
「我明白了。认真研究一下吧」
 
「是吗，那就行」
 
看着满足的微笑着的伊克斯拉斯，贝鲁姆多尔露出了意外的表情。
 
「这就行吗？我可没说，我会实行的啊。」
 
「这就够了。如果你说认真地讨论的话，那就一定是如字面意思一样的东西。如果在那之上还决定不需要的话，那就是没有办法的事了。」
 
「是吗」
 
「嗯，是的」
 
然后，贝鲁姆多尔和伊克斯拉斯一起笑了起来。
 
「话说回来，谈话也告一段落了。。。。但是啊」
 
「啊啦，怎么了」
 
「。。。你也差不多给我从桌子上下来」
 
「不要，貌似开始喜欢这里了」
 
看着在桌子上咕噜咕噜滚来滚去的伊克斯拉斯，贝鲁姆多尔大大的叹了口气。
 
 
 
 
  

213 新的女仆 
[213 新的女仆] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「。。。嗯？」
 
魔王城，一层大厅。
 
时隔数日终于又从地下的大图书馆出来的洛克娜，发现了在大厅里有个不认识的身影正在忙碌。
 
哪个是，一句话来形容的话就是鲜红的铠甲。
 
不，不。。。硬要说的话，模仿女仆装的铠甲。。。吗？。
 
「。。。是什么呢，这个」
 
不是欧鲁雷多。
 
欧鲁雷多不是那种铠甲的设计。
 
而且和欧鲁雷多的相比，要小很多。
 
而且铠甲的设计和种类，也都是女性的。
 
如果是奥尔艾尔或者奥乌洛克在里面的话，洛克娜无疑会直接把攻击魔法打进去吧。
 
「。。。哦。。。噢啦噢啦噢啦。。啊！」
 
看起来，正在用一个类似在棒子尖端绑着浸湿的布的器具在擦地板的样子，从那里传来了相当可爱的声音，洛克娜赶忙走了过去。
 
听到那个声音，洛克娜放下心来。
 
看起来里面并不是奥尔艾尔或者奥乌洛克。
 
但是，那样的话，那到底是什么呢。
 
称之为女仆的话，有一点难以承认的东西。
 
毕竟，那是铠甲而不是女仆。
 
「啦啦啦。。。哦啦啦啊！厄、呜哦哦！？」
 
朝着洛克娜突进过来的那个在洛克娜的面前停住，然后将之前拿在手里拖地板的棒子向长枪一样架了起来。
 
「发现貌似有点不健康的可疑人物！诶诶、来者何人！不说的话我的扫除棒可是会让你呻吟的哦！？」（岚：你就老老实实写拖把行不行，还有这台词好污）看着嗡嗡叫唤着的铠甲，洛克娜大概察觉到了情况。
 
「难道你就是，就是那个。贝鲁亲制作的新女仆吗？」
 
「贝鲁亲！难道是指魔王大人的事吗？！那亲密的称呼是怎么回事！哈，难道你是他夫人之类的吗？」
 
「很遗憾不对哦--。。我是洛克娜，图书馆的守护者」
 
听了洛克娜的自我介绍后，铠甲嗯的念叨了一下，然后咔的拍了下手。
 
「啊啊。啊啊！说起来好像听说过！一直宅在图书馆里的家里蹲！是，我知道了」
 
「等下，是谁这么说的？」
 
「不好意思！我是做女仆的奶油」
 
「不，与之相比，你之前说的到底是谁啊」
 
「啊，说回来把脸挡住真是失礼了！」
 
奶油取下了全面盔，从那下面露出了一副非常可爱的脸。
 
给人感觉像是磨得闪闪发亮的血钢一样的红色中长发，同样颜色的非常有精神的红色眼睛。
 
浮起了一个非常适合天真烂漫这个形容词的笑脸，奶油敬了一礼。
 
「不是，所以说。刚才说的是。。。」
 
「其实昨天刚刚出生的，还是没有记住所有人的脸！不过洛克娜大人的脸已经记住了所以不要紧哟！？」
 
「。。。啊啊，是吗」
 
各种意义上都放弃了，洛克娜点头道。
 
「话说回来，虽然听说是女仆，但为什么会变成那样？」
 
「哎？」
 
「嗯，怎么说呢？与其说是女仆装，倒不如说那已经是女仆铠的了吧？」
 
是的，即便是保守地说奶油的身姿也不是女仆。
 
说成是穿着女仆装形式的铠甲比较贴切。
 
「关于这个啊。我们几个，不是凑数的嘛」
 
「是呢」
 
没错，本来确实是这么说的。
 
在人类领域，有以女仆的数量来证明力量的部分。
 
故旅游计划正式启动时，从本来主张着因为不需要碍手碍脚的家伙，所以不需要新女仆的一香嘴里，亲自提出了增加女仆的意见。
 
听说伊克斯拉斯担任着这支女仆部队的指挥工作。。。。但这也太、崭新过头了吧。
 
「那个的话啊，一口气制造一堆好像也很辛苦，而且完全同样脸的排列在一起也有点那啥。好像是这么想的」
 
原来如此，那确实是那样的。
 
都辨别不出谁是谁来，也不是只要凑齐数量就好的吧。
 
永远都只会看同一张女仆的脸，在另一个意义上可能会给人类带来恐怖。
 
「于是这么考虑的结果，干脆就直接给弄成魔操铠那样的怎么样呢，这么考虑了」
 
「呵」
 
一定是累的可以了吧，洛克娜十分同情他。
 
【魔族创造】的困哪程度，洛克娜也只能想象而已，但能理解到绝不是什么简单的事。
 
要在当今庞大的业务量中抽时间做这个，在精神上一定相当吃不消吧。
 
「也就是说那个啥，你是，魔操铠嘛？」
 
「是！好像是拿叫做4骑士的人作为参考的」
 
原来如此，洛克娜这么想着。
 
也就是说，贝鲁姆多尔是应用了魔族的魔人化。
 
即使是同一外貌的魔族，内在的灵魂也各自不同。
 
魔人化的话，就会表现出不同的外表。。。确实，那样贝鲁姆多尔就算以同样的设计制作，也能完成魔人化后各自外表不同的女仆。
 
如果说有问题的话，那就是最初就能魔人化的魔族，要比创造通常的魔族更费功夫和魔力。
 
「啊，情况已经明白了。那么，那个铠甲有是怎么回事？」
 
「对女仆来说，职场是战场！」
 
「啊ー。。。那样。穿女仆装不好吗？」
 
「在战场上打扮，是不可取的！要说有的话，只有在作为必死的装束时而已！」
 
噗的奶油将其置若罔闻，洛克娜叹了口气。
 
「啊ー。。。嗯。嘛，好吧。那，其他的女仆呢？」
 
「啊，是。那个啊。因为我的英姿让魔王大人备受感动，所以决定再重新考虑下还要不要量产了。嘛，没办法不是吗。像我这么超优秀的超级女仆想必没那么好造出来」
 
果真如此么，洛克娜敷衍的笑了笑。
 
大概吧。
 
以战斗向的魔操铠为基础的话，会变成奇妙的性格吧。
 
如果要量产的话，得先试着调整一下性格吧。恐怕现在正在想办法呢。
 
「啊。。。。嘛，贝鲁亲呢？」
 
「啊，是。那个啊。说是跟一香大人有话要说」
 
「嗯？」
 
虽然不知道谈什么去了，但那样的话在贝鲁姆多尔的办公室等着比较好吧？。
 
想着这种事的时候，转移光在两人的附近出现。
 
「呃，新的可疑的人吗！？」
 
「不是啊，你别架着那东西了」
 
在洛克那说了再次架起扫除棒的奶油之后，贝鲁姆多尔从转移光中现身。
 
「啊啦，贝鲁亲。。。厄，那什么东西」
 
在现身的贝鲁姆多尔的手中，拿着红布块一样的东西。
 
「嗯？洛克娜吗。啊啊，这个是。。。。给奶油的礼物。」
 
「厄？」
 
「哎！？」
 
在冒出疑问符的洛克娜身边，奶油放下扫除棒，用两手捂着脸颊。
 
「魔王大人送给我的礼物！？我真是的，这说明我超优秀到能赐给那样的东西的地步了吗！」
 
「嗯，啊啊，。。。嘛，拿着」
 
「哇，哇！怎么了，为什么呢！厄，嗯--？」
 
从贝鲁姆多尔手中取过布块，奶油把他展开。。。。那是以红色为基调的女仆装。
 
「嗯，这是件女仆装。。。吧？」
 
「嗯，是的」
 
看着这个，洛克娜了解了。
 
原来如此，找一香缝制女仆衣装去了吧。
 
能在这么短的时间做出那样的东西，也就一香了。
 
「魔王大人，我很开心，但是我。。。」
 
「奶油」
 
贝鲁姆多尔抓住话还没说完的奶油的肩膀。
 
「我希望你能穿上这个」
 
「呼呃--！？」
 
抓着面色通红的奶油的双肩，贝鲁姆多尔一本正经的说道。
 
「视职场为战场的你的气魄，我是充分地明白的。但是。这件衣服就是女仆的铠甲。这是为了主张一个女仆是一位女仆的身份的铠甲。为了顺你的心意，这衣服上的魔力也包含着我的魔力。作为你的铠甲还不够吗？」（岚：一本正经的诱骗少女）贝鲁姆多尔一脸认真的对自己这么说着。奶油把女仆装抱在胸口点了点头。
 
「尊，遵从魔王大人的心意。。。」
 
「是吗，你能明白真是太好了」
 
「是的，那我马上去换衣服！」
 
放心了一样地吐了口气的贝鲁姆多尔，转过脚。。。看向正用微暖的目光看着自己洛克娜。
 
「怎么了？」
 
「嗯嗯，没什么。只是没想到贝鲁亲会有对女仆服热衷起来的一天」
 
「。。。倒不是我对女仆装热衷了。。不，确实也许可以那么说，但希望你明白并不是那个意思」
 
用累了的表情说着的贝鲁姆多尔，洛克娜则是嗯嗯的用力点头。
 
「是呢。话说回来贝鲁亲，我也要穿女仆衣服吗？」
 
「。。。你真的懂了嘛喂？」
 
「我明白了。但你不觉得很合适吗？」
 
「那种事我哪知道」
 
「啊，等一下啊！我还有别的事呢！真是的，喂！」
 
脸色已经苦涩到不能在苦涩的贝鲁姆多尔巴托就走，洛克娜则追了上去。
 
在洛克那走后。
 
「。。。我还是比较喜欢铠甲的样子啊」
 
「啊，我也这么想，那边才比较可爱吧」
 
「那个红色的光辉和金属板的弧度深深的震撼了我啊，今后那样的孩子还会变多吗。。。」
 
「话说回来，我们也差不多该魔人化了吧。感觉好像就差一点了」
 
在大厅警备着的两台魔操铠，他们正在低声交谈的事。。。又是，另外的故事了。
 
================================
 
岚：呆萌的红女仆奶油，口头禅是「唉豆得斯呐」。以及呆萌的两台魔操铠。
 
虽然又是一个有一种事到如今感觉的吐槽，4色骑士的名称设定也好，这次的3女仆也好。作者真的是不打算给配角好好起名了啊。
 
四骑士干脆就用自己的颜色加了俩字啊···把读音削微意译一下就变成了下面这样。
 
希罗诺斯→白诺斯
 
欧鲁雷多→纯红（Allred）布鲁塔斯→蓝塔斯
 
库洛德→是黑的（库洛德是黑的像话么，难怪你变当了23333）擦，这么写出来突然感觉好搓，希罗诺斯我以后能管你叫小白么。
 
然后关于三女仆。实际上也没比4骑士好哪去。
 
红色的是奶油，クリム，cream，好吧要是死较真的话クリ-ム才是奶油，少了个长音。
 
黄色的是柠檬，レモン，lemon，这个就是柠檬水色的是马琳，マリン，marine，这你是想叫他海军陆战队呢还是叫他水产品呢····23333，还是叫马琳吧。
 
 
 
 
  

214 新的女仆2 
[214 新的女仆2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
大魔法阵。
 
那是魔王城地下存在的秘密的场所。
 
他的存在在前魔王格兰姆菲亚的时期，只有一部分人才知道。
 
然后，即便是到达过魔王所在的最上层王座之间的勇者龙也他们，也没能察觉到他的存在。
 
……那个大魔法阵的作用，非常简单。
 
产生新的魔族。
 
只不过是为了这些，大魔法阵存在着。
 
话虽这么说，但只要魔族还是生物，那就也还遵守生物的法则。
 
虽然也能生出孩子来，但是。。。。与这有所区别的，偶尔会通过魔王的权能诞生出拥有特殊能力的魔族。
 
但是，在这里有必须要注意。
 
大魔法阵，顶多就是辅助。
 
是为了辅助魔王的【魔族创造】的过程而存在的，一言蔽之的话就是，如果不是拥有【魔族创造】之力的魔王的话，那大魔法阵也只不过就是个涂鸦。
 
。。。那个大魔法阵现在，在昏暗的房间里放出光芒。
 
大魔法阵前面贝鲁姆多尔开始流入魔力启动大魔法阵，辅佐着贝鲁姆多尔的思考将新魔族的幻象显示在中央。
 
盯着那幻象看了一会之后，贝鲁姆多尔满意的点点头。
 
「。。。好了，嘛。。。差不多就这样吧」（岚：根本就是捏脸辅助系统吧喂！）贝鲁姆多尔打了个响指后幻象随之消失，魔法阵的光辉则变强。
 
不久整个房间都被光线包围。。。然后，在魔法阵的中央收束。
 
在那里，有个至今为止不曾出现过的什么。
 
用一句话说就是水色的全身铠。
 
仿佛将人类领域的天空截取般的颜色的铠甲，但是，与通常的铠甲多少有点不一样。
 
那个，如果比喻的话，像女仆装吧？。
 
那件衣服要是全用金属来做就不是这样的吗。。。有着就像这样的设计的全身铠，当然，那并不是普通的铠甲。
 
这是被称作魔操铠的魔族的一种。
 
说到底被称为魔操铠的魔族，是不在通常的生命的范畴内的被称为幻想种的一种。
 
会动的铠甲，会说话的画，再加上哥雷姆之类这种都是这一类的。。。也就是说，这是对没有血肉之躯的物种的统称。
 
虽说如此，魔人化后便会拥有血肉之躯，人类的话另说，魔族的话几乎没有在意的人。
 
几乎，之所以这么说。。。例如造孩子的时候如果不变成默认状态就做不到之类的，如果会在意这种地方的话，那我们另说。
 
现在魔法阵的中央的这个铠甲，就是那个魔操铠。
 
暂时一动不动的那魔操铠，首先是让全面盔小幅度左右移动。
 
比喻的话，跟刚醒来的人左右转脖子的动作相似。
 
「身体的状态怎样？」
 
「。。。是的，非常不错，的说。」
 
这个对话也是，即便觉得是刚睡醒的人所说的也不会觉得不自然吧。
 
但是，通过【魔族创造】而诞生的魔族，根据身为创造者的魔王而拥有了基本的知识。
 
根据情况，根据目的可以将专业的知识也进行移植，所以，经常会比笨拙的魔族拥有更优秀的初始能力。
 
具体的例子，就是洛克娜和那那鲁斯那种在特定的知识或能力上十分出色的人吧。
 
然后，在魔法阵中央的魔操铠也是为了某种目的而产生的东西。
 
「虽说估计你也知道，我就是魔王贝鲁姆多尔。那么，来做个自我介绍吧」
 
「。。。是。我是马琳。魔操铠的魔人，做为侍奉魔王大人的女仆而生的人。」
 
听到这自我介绍，贝鲁姆多尔满足的点点头。
 
「对了。你生来就有魔人化的力量。那么，你明白吧？」
 
「是」
 
魔操铠站起来，开始调整自己体内的魔力流动。
 
魔人化。
 
在拥有一定以上力量魔族中，以魔人外的身姿诞生的魔族变成为魔人形象的现象。
 
入手了这力量的魔族，能在原本的自己的身姿和魔人的身姿能间自由地切换。
 
这是魔族的一种力量的证明。。。这样的魔族，像现在这样称呼自己为「XX的魔人」。
 
然后魔操的铠被光芒包围着。。。那光平息后，有一个穿着水色的女仆衣装的女人的身影。
 
身高和奶油差不多。
 
水色的头发绑成了双马尾，给人稍微有点严格的印象的水色眼瞳紧紧注视着贝鲁姆多尔。
 
「感觉如何呢？魔王大人」
 
「啊，干的不错。你理解了自己都能做什么吗？」
 
贝鲁姆多尔的提问，马琳静静地点头。
 
「是，魔王大人。我是万能型的女仆。在女仆需求的一般的技能中，没有办不到的」
 
「关于同事和上司呢？」
 
「是。同事在现在暂时与我同样的万能型的奶油。直属上司是伊克斯拉斯大人。」
 
对于和马琳的问答，贝鲁姆多尔满足的笑了起来。
 
「很好，十分完美。撒，让我祝福你的诞生吧」
 
「谢谢，魔王大人。这生命的一切，都将奉献给伟大的魔王大人」
 
对举起裙子的下摆行礼的马林地点了点头，贝鲁姆多尔是伸出手。
 
「。。。好。那么马琳。给你介绍一下你的同事吧」
 
「是，魔王大人」
 
用伸出的手握住马琳，两个人被转移的光芒所包围。。。然后，转移到一楼的大厅。
 
「别，别过来别过来啊！！」
 
「别说这种话啊，呐，就一下，就一下下呦！」
 
「欧鲁雷多殿下！在魔王城引起骚乱我们会很困扰的！」
 
「叫增援。。。哎，真是的，谁去把哥蒂大人带来！」
 
转移后的地方，两个人看到的东西是。。。追着奶油满场跑的欧鲁雷多，以及追赶着那两人的魔操铠甲们的身影。
 
「。。。。这什么情况」
 
「啊，魔，魔王大人！非常抱歉，我们马上想办法」
 
新跑进大厅的一群魔操铠中，带头的一个披着披风的魔操铠看见贝鲁姆多尔后敬礼道。
 
顺便一提，这种带披风的魔操铠叫做魔铠骑士，是魔操铠自我进化后的魔族。
 
贝鲁姆多尔初期所做的那些魔操铠大部分尚都已经进化，而且其中的一台还进化成了更上位的魔铠将。。。。总而言之，这台魔铠骑士就是其中之一。
 
「不要，相比之下。。。这什么状况？」
 
他在大厅中正展开的追逐游戏，得到了贝鲁姆多尔的指示后，偷偷看了一眼那边后转向贝鲁姆多尔。
 
「啊。。。其实是这样，奶油殿下的事情变成传言在魔操铠间传开了」
 
「传言？」
 
「是的，有美少女铠甲，这样很专一的传言。因为我也没看见过，所以也不好说什么」
 
听完，贝鲁姆多尔冲正在四处逃窜的奶油投去视线。
 
「。。。什么见没见过。。。在哪里的不就是奶油本人么」
 
「啊，不，那是魔人的形态吧？不是那样的，而是说魔操铠形态的。能魔人化的人姑且不说，对办不到的人来说，对魔人形态的美丑观念有些难以判断，所以。。」
 
「。。。原来如此」
 
也就是说，对美的评审观念的差异是吧。
 
比如，在这个场合下，在棵在魔树中最性感树。
 
有能其他的魔树不禁回头的性感树枝，有能让他们屏住呼吸的妖娆树干。。。。但不管怎样狂热的细心的向贝鲁姆多尔解释，贝鲁姆多尔恐怕也完全理解不了吧。
 
这和那同样的道理。
 
如果魔人化的话，也就可以理解这一点吧。
 
「但是，原来是这样啊，你也还不能进行魔人化啊？」
 
「是的，那相当的消耗魔力。我的目标是魔铠，所及决定以最短路线前进。」
 
「原来如此」
 
马琳拽了拽开始制造温暖氛围的贝鲁姆多尔的衣角。
 
「嗯？怎么了？」
 
「魔王大人，那个问题还没有解决」
 
马琳用手指着奶油，贝鲁姆多尔，是啊，的点了点头。
 
「嗯。。。这样说起来，也确实是在说这个问题。但是，变成了传言我倒是明白了，不过，为什么会变成那样啊？」
 
「啊，是。欧鲁雷多殿下不知道从那里也听到了那个传言，就说非常希望拜见一下她的铠甲姿态。但奶油殿下说想一直保持魔王大人所喜好的样子，不肯变回去。结果就那样了」
 
听到这里贝鲁姆多尔陷入了沉默。
 
也就是说，在这个骚动的一部分责任在于贝鲁姆多尔说服了她穿女仆服上吗？
 
「要怎么办啊，这个。。。。」
 
再说一句就能解决这个问题嘛，贝鲁姆多尔正这样想着，这时，马琳再次拉了拉贝鲁姆多尔的衣服下摆。
 
「啊？」
 
「贝鲁姆多尔大人，我想确认一件事」
 
「啊啊」
 
「我基本上，跟奶油是同一型号的吧」
 
「除了颜色以外」
 
贝鲁姆多尔这么答道，马琳点了点头。
 
「那么就请交给我吧」
 
这么说，马琳向着相互追逐着的奶油他们的方向走过去。
 
「。。欧鲁雷多大人」
 
「等一下。。。厄，嗯？叫我？」
 
正忙着追赶奶油的欧鲁雷多发觉有人叫他，停下来怯生生的环顾四周。。。。看见马琳的姿态后，露出了惊讶的表情。
 
顺便一提，趁着这个间隙，奶油冲倒了贝鲁姆多尔的身后躲了起来。
 
「啊。。。有什么事吗？」
 
「欧鲁雷多大人，对那个奶油的铠甲姿态您要了解到什么地步才算是满足呢？」
 
「嗯？嘛。。。。厄，啊嘞，奶油没影了」
 
用自己的身体挡住为了寻找奶油而四处张望的欧鲁雷多的视线，然后马琳自己变回了魔操铠形态。
 
那美丽的空色光辉，让周围的魔操铠们发出了感叹的声音。。。欧鲁雷多也吧眼睛瞪的滚圆。
 
「这还真是让人吃惊，你这家伙，也是魔操铠的魔人吗」
 
「我是叫做马琳的女仆，是奶油的同型机。。。。请问这样您满足了吗？奶油都讨厌成那个样子了，您如果肯收手就好了。」
 
看着立刻就又变回魔人形态的马琳，欧鲁雷多一脸失望的表情挠了挠头。
 
「嗯。。。嘛，是呢。抱歉啊，闹过火了。奶油和贝鲁姆多尔老大也饶了我吧。」
 
「不，我倒是无所谓。但是嘛，你要是老追着我家的女仆跑我也是满困扰的」
 
「我知道的。今后我会注意」
 
这么说着目送欧鲁雷多转身离开，贝鲁姆多尔倒是一边在内心摆起了胜利V字手势。
 
确信马琳是成功的。
 
比制作奶油是花费了更多的魔力和功夫，但确实也显现出了成果。
 
以马琳为原型制造女仆的话，应该能减少很多麻烦。
 
正那样暗笑着考虑这些事的贝鲁姆多尔，欧鲁雷多的嘟囔声传进了他的耳朵。
 
「但是啊。。。那颜色啊。。铠甲果然还得是红色的啊，而且得是血那样的鲜红。。恩，虽然还不错哦。但太可惜了。。。」
 
贝鲁姆多尔不由得苦笑。
 
魔操铠的口味贝鲁姆多尔算是彻底理解不能了。。。但是，贝鲁姆多尔站的位置也没能看到马琳的表情。
 
因此，在听到的那个瞬间，马琳眼中的光芒消失的事他也没能发现。
 
眼中光芒消失的瞬间，马琳捡起掉在地板上的奶油的扫除棒，像投掷标枪一样朝着欧鲁雷多扔了出去。
 
砰！扫除棒随着可怕的破空声飞射而出，欧鲁雷多察觉后回过头，然后慌忙偏身回避。
 
紧擦着欧鲁雷多的脑袋飞过的扫除棒直击在魔王城的大门上，撞的粉碎。
 
瞪着扫除棒愣了会神的欧鲁雷多突然啪的回过头看向马琳。
 
「我，我说你喂！你想把我脑袋打碎吗？」
 
「啧，那种连美丑都分不清的脑袋，打碎了就好了」
 
呆然的看着露骨的啧舌头的马琳，奶油从贝鲁姆多尔的背后颤抖着抱住了他。
 
「魔，魔王大人。那孩子，超可怕啊。。。」
 
还是不要拿那个做标准了吧。。
 
用遥远的眼神看着开始和欧鲁雷多拌嘴的马琳，贝鲁姆多尔开始考虑这样的事。
 
 
 
 
  

215 新的女仆3 
[215 新的女仆3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
魔王城，大图书馆。
 
在昏暗房间的中央放置的巨大桌子上，有无数的书。
 
贝鲁姆多尔从人类领域带回来的书。
 
那那鲁斯通过吉欧鲁森林王国送回来的书。
 
也有通过跟吉欧鲁森林王国交易所入手的书。
 
在这张桌子上面摆着的东西，还有被放到了书架的东西。。。。那所有一切都是人类领域的东西。
 
说起来，书和这种文化和魔族的气质不合，想看书的人很少，而且在魔族中执笔写书的人更很少也是理由之一。
 
洛克娜自己也是，虽然很喜欢看，但是要让她写的话就迟迟进展不下去了。
 
纸本身札达克王国自己也能生产。所以想写的话也能写，但洛克娜写的话，就会成为魔法书或考察笔记等专业性高的东西。
 
那种东西谁会读的话，洛克娜能想到的只有一部分感兴趣的人，比如阿鲁提吉奥，萨库里德，贝鲁姆多尔等一小部分喜欢这种有难度的书的男人们。
 
关于特别现在提到名字的三个人，偶尔会聚集在一起展开关于新的书的感想会。
 
虽然为了贝鲁姆多尔写书倒也不是不愿意，但是阿鲁提吉奥和萨库里德会厚着脸皮跑来蹭书看，总忍不住想把他们打飞，所以后来也就干脆不写了。
 
「。。。。」
 
洛克娜像往常一样看着这乱糟糟的桌子上的书的时候，一晃把视线转向了前方。
 
那里有个男人坐在平时没人坐的椅子上，把手肘放在桌子上，咚咚的敲着桌面。
 
那个男人不知为何一脸疲惫，洛克娜没办法只得把书合上对他说。
 
「。。。怎么了，贝鲁亲」
 
被问到的贝鲁姆多尔轻轻的晃过洛克娜的目光，小声叹气道。
 
「有点，没自信了」
 
「自信？」
 
对于这句话，洛克娜抽搐了一下。
 
要说这几天贝鲁姆多尔在折腾的事的话，她只能想到一个。
 
「。。。难道说，你又做了一个？」
 
「这次一定没问题，本以为是这样。。。。」
 
贝鲁姆多尔再次叹气，洛克娜就知道自己的预想是正确的。
 
也就是说，贝鲁姆多尔又做了女仆。
 
似乎听说在奶油后做的马琳这个名字的女仆好像性格也有问题。。。按这种节奏，第三人也有什么问题吗？
 
「看你这样子，又弄了个麻烦的东西啊，这回是个什么样的孩子？」
 
对于洛克娜的提问，贝鲁姆多尔沉默的指了指桌子下面。
 
洛克娜考虑着这动作是什么意思。。。然后不知不觉的看了下桌子下面。
 
「呜，呜哇啊！」
 
看到桌子的下面的东西就忍不住惊叫，洛克娜像要把椅子踢飞般飞快后退。
 
在桌子下面，正好在中间附近，坐镇着黄色的全身铠。
 
「喂，贝鲁亲啊，等下！？这孩子，从什么时候开始在这里啊！？」
 
「嗯？啊啊。不是和我一起来的吗。她貌似是极度的怕生」
 
「极度认生的女仆算啥啊。。。。」
 
「嗯，嘛。有好多好多理由啦」
 
奶油的失败，是有点太精神了。
 
于是在制作第二位马琳的时候，给她加上了抑制，让他能像一香那样冷静。
 
于是，把在奶油身上就披露出来的魔操铠本身旺盛的战斗欲望与之联合起来，冷静且好战的女仆就完成了。
 
于是，第三人。。。现在在桌子底下蹲着的柠檬，调整成了能克制自己的感情。
 
顺便赋予了在把自己的行动付诸实际的前，进行慎重考虑的能力，调整成了更偏向社交性的基本性格。
 
总之是想做一个和蔼可亲，总是笑嘻嘻的一香的打吧？。
 
「。。。贝鲁亲。不认为自己说得太乱来了吗。和蔼可亲的一香什么的，说实话，我完全不能想象。。。那状态真的不是来这里杀我的三秒前吗？那种玩意也亏你想象的出来啊」
 
「虽然我不想赞同，不过，我也觉得太乱来了」
 
作为结果怎么样了呢，现在桌子下正蹲着现状。。。也就是说，这是贝鲁姆多尔预测的东西完全跑向了不同方向的结果。
 
简单来说，就是那社交性的性格，但慎重过头却成了灾难，导致自己怎么也无法踏出一步，一直抑制着自己感情的结果，社交性的性格反而反转了，只有在对真正亲近的人时才会体现出那社交性的性格。
 
「而且好战的部分完全没有改观啊，这已经是与魔操铠本质相关的问题了吧」
 
「嘛，毕竟是铠甲啊。你把武具刨掉战斗的功能那还剩下啥啊」
 
「确实是。早就应该早点注意到。。。嗯？」
 
察觉到有人库库的拉着自己的裤子，贝鲁姆多尔向桌子下望去。在哪里的是不知何时已经变成魔人形态的柠檬。
 
洛克娜也向桌子下偷看过去，看到的是跟刚才的铠甲说像也像，说不像也不像的一位超级美少女。
 
衣服是，以黄色为基调的女仆装。
 
摇曳的金色波浪长发散发着柔和的光芒，湿润的金色眼瞳及其可爱。
 
完全的正统派美少女的感觉，但蹲在桌子下面这个造型实在是在各种意义上都给她糟蹋了。
 
「魔王大人。。。柠檬，已经是不被需要的孩子了么？」（岚：噗！这一发正中我红心，我去回会血）看着用央求的眼神仰望着自己的柠檬，贝鲁姆多尔露出困扰的神情，温柔的把她的手放在自己手上。
 
「才不是那样呢。敢说不要你了这话的人，在这魔王城里是不可能存在的」
 
「但是。。啊，不，我不是怀疑您。那个。。。。。。。对不起。。。」
 
「。。。。好吧，我知道了，你等一下」
 
贝鲁姆多尔这么说着，抬头仰望天花板。。。用手指揉了揉眉心。
 
这么持续了一会之后，贝鲁姆多尔用手撑住脸。。。深呼吸之后。把他能做出来的最温柔的笑脸传向桌下。
 
「没关系的，柠檬，来吧，到这边来。」
 
贝鲁姆多尔伸开双臂，桌子下的柠檬提心吊胆的慢慢伸出手。。。。不久后柠檬的小脑袋也露了出来。
 
就这样爬到了贝鲁姆多尔的身上。。。然后柠檬把自己收纳到了他的膝盖上。
 
妮诺要是看见这场景恐怕会变成非常厉害的状况吧，幸好这次妮诺没在现场。
 
脸上浮现出终于松了口气的笑容的柠檬。把自己依偎进贝鲁姆多尔的怀抱里。
 
贝鲁姆多尔温柔的抚摸着柠檬的头。。。。。。。可脸上却早早的露出一副已经累垮了的表情。。。
 
「镇定下来了吗？柠檬」
 
「是，是的。嗯。。」
 
贝鲁姆多尔爸爸。
 
这个词突然浮上心头，洛克娜没忍住差点笑喷出来，赶紧把头扭向一边。
 
不行不行，要是在这里笑出声来，那可就全糟蹋了。洛克娜想尽办法压住自己，低吟着震颤的声音。（岚：噗！抱歉我是真没忍住···）「关、关系真好啊。。。」
 
「。。。嘛」
 
用苦涩的表情这么说了后，贝鲁姆多尔却又突然地开始坏笑。
 
洛克娜对那一脸坏相有不好的预感，但已经晚了。。
 
「柠檬，现在在哪里的是我最信任的人，洛克娜」
 
「请，请多指教多多关照。。。」
 
听说是贝鲁姆多尔最信赖的人，柠檬慌忙对洛克娜低头道。
 
「柠檬，喜欢书么？」
 
「是，是的。喜欢。。！」
 
「嗯，是吗」
 
察觉到贝鲁姆多尔想干嘛，洛克娜立刻出声抗议。
 
「等、贝鲁亲。。。」
 
「那样的话，你要不要跟洛克娜一起住在这里呢。洛克娜也总是有点吊儿郎当的，你来照顾她的话也能磨练下技术。这样的话，也能增长不少自信吧？」
 
「但，但是，可以吗？奶油桑和马琳桑不是都已经。。。」
 
「别在意，他们两人也没有给安排具体的工作，现在只是擅自随便做的」
 
而在这之中，只有自己被赋予了职责。
 
能感觉到小小的优越感和温暖的感觉，柠檬很有气势的点了点头。
 
「好，好的！柠檬，会努力的！」
 
「很好，就是这股劲。我会时不时的过来看哦」
 
「交给我吧！」
 
贝鲁姆多尔满足的点着头。洛克娜则用怨恨的眼神看着她。然后发现柠檬正在看自己。洛克娜立刻做出了哈的表情。
 
「那，那个。难道说，很麻烦。。。吗。。。？」
 
眼看着柠檬的眼眶就湿了，洛克娜慌慌张张的摆手。
 
「才，才不是那样呦。啊，啊哈哈。姐姐好开心啊-！」
 
「呵呵，太好了呢柠檬」
 
「是，是的」
 
从开心的笑着看着贝鲁姆多尔的柠檬身上移开视线，洛克娜悄悄的叹息。
 
我之后一定要你偿还回来。
 
考虑着这种事的洛克娜，在柠檬看不见的地方紧紧的攥着拳头。
 
==================
 
作者原话：
 
综上所述，试做型女仆部队的最后一人，柠檬登场。
 
因为贝鲁姆多尔的精神疲劳已到极限，所以短时间内不打算增加女仆了。
 
==================
 
岚：
 
感谢不作死就不会死的魔王大人为我们带来三个大萌货···随意捏脸和调整性格啥的你是在玩人工少女吗。
 
小红奶油是个元气逗逼。总之是逗逼，除了逗逼还是逗逼。
 
小黄柠檬与其说是女仆不如说是女儿？宠物？据说还是个隐藏的战斗狂。话说这柠檬请务必给我来一打！
 
小篮马琳那冷静好战的性格根本就是个杀手吧喂···！！也真对得起你这海军陆战队的名字啊
 
 
 
 
  

216 那个人的影子 
[216 那个人的影子] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
魔王城二楼，一香的房间。
 
通过重建负责人伊克斯拉斯重新建造的那个房间，一句话来说就是毫无特征的房间。
 
简单的设计的门被紧紧地封闭。。。与那个房间相连的走廊前，站着一香。
 
与她相对的洛克娜倒是一脸习惯的表情，但在洛克娜的斜后面的柠檬是却是吃惊的表情。
 
顺便说一下，柠檬的反应才是理所当然的。
 
走在空无一人的走廊里的话，不知不觉间冒出一个一身黑的女仆来。
 
不被吓到才有鬼。
 
「你还真是一如既往的突然就会出现啊。嘛，正好找你有事所以到时无所谓了。」
 
「因为觉得回事那样所以我来见你了。没什么可吃惊的」
 
「能料到我在那里吗。。。不，算了。给你」
 
洛克娜说着，把腋下的文件递给一香。
 
「你所托我的弄东西」
 
一香听到那个将文件尽数接收，面无表情的点头。
 
反正，这次也是扑空了吧，我已经很清楚了，不过出于礼义还是让谍报部队调查了一下，坦率的当宝贝收下吧。
 
「。。。是这样吗」
 
想着之后反正一香也是要看一遍的，所以洛克娜说道。
 
「但是嘛，不愧是你特地要调查的家伙啊。。。果然不是什么正经货啊」
 
「哎？」
 
出乎意料的话语让一香下意识的反问到。
 
满足的看到一香那难得一见的反应，洛克娜坏笑着往回走。
 
「嘛，详细的都写在报告书上，自己去看吧」
 
这么说着便离开了，柠檬追在洛克娜的后面。。。重归寂静的走廊上，只剩下一香一人。
 
「。。。」
 
一香把目光落在以后想读着的文件上。
 
那是关于某个人物的调查报告书。
 
虽然应该已经没活在世上了，但是即便能知道那最后一刻也好。。。。是这样的人物。
 
她的名字叫蕾娜。
 
被称作传说中的女仆骑士。是一香的，。。。不，是一香前世莉雅的师傅。
 
这次的报告书，实在卡纳鲁王在国内收集的蕾娜的情报的报告书。
 
现在卡纳鲁王国处于第一公主和第三公主的内战状态，想趁乱把谍报员送进去，但果好像然还是会马上就被发现的状况。
 
谍报员送不进去的情况下，只能得到相当零星和乱七八糟的传闻。。。不过这方面好像洛克娜做过筛查。
 
啪啦啪啦的翻着卷宗。。。不知在第几页的时候，一香突然停下手。
 
「这是。。不，但是。。」
 
随着进一步的阅读，一香小声的嘟囔。
 
难道说、可能。
 
但是、也只能这么认为。
 
「未确认信息的，有青头发的女仆骑士夜间前国王和接触，一拳打在他脸上将其打飞后逃走的传言。。。」
 
调查报告得出的结论是，这是第三公主阵营对拿这位前国王当旗帜的第一公主阵营的形象破坏作战。
 
即便是被传为传说中女仆骑士的人物都做出了这种举动，正义在我们这一边。。。这样的作战。
 
。。。但是，一香知道。
 
蕾娜是个会轻易做出这种是的人。
 
即使对方是国王或者神官长，只要觉得对方很烦，就会把他打飞后逃跑,一香知道蕾娜就是这样人。
 
正因为如此，才会想难道是她。
 
勇者龙也的时代开始，已经过去了一百年以上。
 
如果是正常的人，就没可能还活着。
 
颤抖的手，揭开下一页。
 
在那里，被认为是与那位女仆骑士成功人接触的谍报员写下的话。
 
这个谍报员也马上就要在卡纳鲁王国里呆不下去了。。。尽管如此在短暂的时光中还是尽量收集信息，就在那时，他与那个被认为是目标的人物接触了。
 
几乎没有的会话几乎没有，那个人物是这样说的。
 
如果我在找我的对象，还记得第一次见面的那天的菜单，那我就见见他好了。
 
也许是什么暗号，被潦草的这么写着。。。。没有那样的事。
 
那个人，不做那么麻烦的事。
 
那是总是从不假装，不故弄玄虚，直面他人的人。
 
「蕾娜。。。」
 
一香孤零零的低声说道。
 
不应该还活着。
 
但是，这只能认为是蕾娜本人。
 
「。。你现在在那里吗。。。？」
 
紧紧抱着文件，一香看向远方。
 
就好像在那前方能看到卡纳鲁王国的幻视似的。
 
就这样陷入沉默的一香的耳朵中，传来了走廊上咔咔的脚步声。
 
听到这声音一香啪的抬起头来，看到在走廊上前进的贝鲁姆多尔的身姿。
 
「贝鲁姆多尔大人。。」
 
在这走廊的尽头，只有一香的房间。
 
也就是说，找一香有事。。。但是贝鲁姆多尔，看到一香却略微眉头，加快了脚步。
 
「厄，贝鲁姆多尔大人？」
 
从咔咔变成哒哒的脚步声，贝鲁姆多尔来到一香的面前，看着她的脸。
 
「那，那个。。。有什么事吗？」
 
「。。不，看来是我的错觉」
 
这么说着，贝鲁姆多尔的嘴角放松了下来。
 
「因为看你好像是在哭泣，我以为有什么事呢。。。嘛，原谅我」
 
察觉到好像是在担心自己，一香不禁浮起了小小的微笑。
 
但马上贝鲁姆多尔就发现了她手中的文件。
 
「这是什么？」
 
「啊。。是。委托的个人性调查。这是那个结果」
 
「个人？是你的？那还是真的。。。有够罕见的东西」
 
一脸惊讶的贝鲁姆多尔，一香把手头的资料是递出给他看。
 
「我的。。。倒不如说。是我之前的我的师傅的调查报告。也许有人见过她」
 
「你之前的你。。。这么说，确实是。。。。莉雅，是吗」
 
「是。然后师傅的名字叫蕾娜」
 
嗯，贝鲁姆多尔点头。
 
确实，蕾娜这个人物在与一香生命之种连接了的时候也看见了。
 
然后，确实在人类领域到手的女仆骑士传说之类的可疑的书上还有记载。
 
好像，被称为初始的女仆骑士的人物。。。貌似是。
 
不过，与那本书上记载的是不是同一人物还另说。
 
「那个蕾娜，其实是妖精种的混血？」
 
「至少外表是跟人类是一模一样。」
 
「是这样吗？。。。那么，难道，不死或长生不老的魔法真的存在吗？」
 
「撒，至少我没听过」
 
那样的话，那叫蕾娜的女仆骑士就不是普通的存在，而是别的什么。。。会变成这样的事。
 
贝鲁姆多尔保持沉默，卷起文件。
 
「第一次见面的那天吃的菜谱。。这是。。」
 
「对我的信息吧。蕾娜她，知道我经历过多次不同人生的事」
 
当然，跟着勇者龙后面的莉雅已经死了的事也知道吧。
 
那么，经变成别的什么人了。这也理所当然在预想之内。
 
「但是，卡纳鲁王国。。。吗？」
 
老实说，暂时没有比卡纳鲁王国还来路不明的国家了。
 
到底是什么手段还不得而知，但是个能将札达克王国的谍报员全部发现的国家。
 
而且，现在还没有建立邦交。
 
进一步说，再打内战。
 
肯定不能将一香送入这样的国家。
 
若是拙劣的插手，被说成魔族趁乱进攻的话，那连反驳都做不到。
 
「。。。真是的。你的师傅为什么在那样的国家啊？」
 
因为是自由的人。只要是有趣的地方，就会摇摇晃晃地跑去。
 
一香很怀念地说着，贝鲁姆多尔浮上无法形容的表情。
 
虽然没直接见过，但怎么想都是个难以接触的家伙。
 
「。。。想见他吗？」
 
「说不想见是骗人的。但是。。其实，我想让她见见你」
 
贝鲁姆多尔十分意外。
 
没想到，居然是跟自己有关的话题。
 
「见我？」
 
「是的，如果可以的话，那个人也成为你的力量就好了。。。但是」
 
即使被拒绝也没关系，一香笑道。
 
「即便如此，现在的我，在这么好的主人身边生活。想告诉她我过的多么幸福。所以，这是。。。我个人的事情」
 
「。。。是吗」
 
现在的状态下对卡纳鲁王国做什么的话，一定会成为政治问题。
 
对于一直很不稳定的圣阿尔托莉丝王国而言，这可能会给他们空隙。视场合而定也可能让一直在观望的塞拉斯帝国变成敌人。
 
这可不是什么好展开。
 
虽然有些慢，但确确实实开始走在了和平道路上。有可能成为阻碍的东西必须要谨慎。
 
「对不起，一香。虽然我个人现在马上就像把你送到卡纳鲁王国去。。。」
 
「不，没关系的。因为这是我个人的问题」
 
一香这样说着，摇了摇头。
 
这种后，好像突然想起了什么一样，一香开口说道。
 
「这么说来，贝鲁姆多尔先生。找我有什么事情的吗？」
 
「嗯？啊啊，没什么事，不是什么大不了的事。」
 
这么说着，贝鲁姆多尔面想一想。。。看向一香房间的门。
 
「这座城修复完成也有些日子了。。。。想起来我还没去过你得房间」
 
「厄。。。。」
 
「之前，被伊克斯拉斯说我最好学学怎么装饰屋子。。。。我就想一香的房间实际上也是刚建成不久吗，应该能成为参考」
 
听了这话，一香再次摇头，并且双手前推。
 
「不行。那样的话，就会无视伊克斯拉斯的好意了吧。在她的发言中，应该也包含着去看看城下的意思。而且，作为参考，我也不觉得我得房间有什么值得记住的地方」
 
「嗯。。。那也是啊」
 
贝鲁姆多尔对一香的发言了解了的点了点头。
 
「你说的也是，嘛，是我考虑不周了」
 
「不」
 
目送着贝鲁姆多尔离开，一香悄悄的松了口气。
 
确实那房间跟贝鲁姆多尔说的一样。
 
但是，现在还不能让贝鲁姆多尔看到那房间。
 
要说为什么的话，那是因为一是迷糊买的有点古怪的人偶正摆在架子上。
 
顺便床上也被动物型的人偶坐镇着。
 
虽说就算看到了贝鲁姆多尔也不会说什么吧。。。。但是，一香却不太愿意。
 
她还想在稍微多当一会「完美的可以被依靠的一香」。
 
「。。。对不起，贝鲁姆多尔大人。虽然不全是谎话，但把您给敷衍开了」
 
这么说着，一香对着贝鲁姆多尔离开的方向低下了头。
 
 
 
 
  

217 追求着“前方” 
[217 追求着“前方”] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
魔法剑。
 
那是用魔力缠绕武器使其本身的攻击力急剧提升的，魔法剑士的奥义。
 
用火缠绕的就是火魔法剑、风缠绕的就是风魔法剑。
 
魔法剑虽然都有属性，但其本身都是为了提升攻击力。
 
在对抗魔法或者元素的时候也许还需要考虑属性的问题。但除此之外属性就没什么卵用了。
 
达到极致的情况下，即便不考虑属性问题，也能对付之前说的那些东西。
 
故此，魔法剑是魔法剑士的奥义，但除此之外也就没有特别的意义了。
 
到底应该使用何种属性的魔法剑才是最好的，这是根据本人的相性来决定的。。。也就是这么回事。
 
确实，魔法剑是为了增加攻击力而存在的。
 
火魔法剑并不能点燃什么东西，水魔法剑也没法把东西弄湿。
 
不管充入多少魔力，除了武器本身会扛不住以外，就没别的变化了。
 
但是，萨库里德却常常在考虑。
 
这样的话魔法剑是不是还没有完全完成呢。
 
是不是还有更前方的东西呢。。。这样。
 
不管怎么挥剑，这个问题也没有被解决，甚至都没有前进。
 
这个疑问，在看到法妮尔的魔发拳之后加速了。
 
法妮尔的魔发拳，并不仅仅是强化了拳头而已。
 
随着每次施加打击，都会把那个属性的魔力打进对手体内。
 
按法妮尔的话来说，那好象并不是有意而为之的。这本身也可以理解为剑与拳头的区别。
 
然后，某一天。
 
莫名的来到魔王城大图书馆的萨库里德，看到了一本书的记录。
 
那是，以谍报部队所收集的东西为雏形所写成的东西。
 
但是，在其中有一篇。。。洛克娜亲自去人类领域的时候记录的东西里，看到了那个。
 
【烈焰充能】（岚：ファイアチャージFire charge）这是人类领域一个叫圣阿尔托莉丝王国里生活着的少女所高呼的言语。
 
实际上放出来的效果就是枪上缠绕着火属性的魔力，这厮通行的谍报员艾因所报告的东西。
 
虽然艾因特别注释到这对现在这个世代的人类来说是很普通的事。。。但萨库里德总对这个有点在意。
 
把脸从书中抬起来，在哪里一如既往的有着被埋在书和文件堆里的洛克娜的身影。
 
「洛克娜啊，想跟你打听点事」
 
「什么？你要是敢增加我得工作量，我就把你直接啪飞」
 
「是关于你去人类领域时候的事，有想打听的东西」
 
听萨库里德这么说，洛克娜 嗯- 的嘀咕道。
 
「召唤魔法的话可不会教你哦。除此之外的事情因为我也不关心所以不知道。啊，要是元素种关联的问题的话，那你可以去问贝鲁姆多尔或者伊克斯拉斯」
 
「不，不是那些事情。。。这本书里写的这个叫莎拉的人类少女的事情」
 
「莎拉？」
 
洛克娜说着，摆了一个很为难的表情，回过了头。
 
她的视线短暂的在空中来回扫视，然后与萨库里德相对。
 
「抱歉啊，完全不记得了啊。你要是说说看的话，也许能想起些什么。」
 
「。。。是吗」
 
看这样子，是真的没上心啊。
 
问了也是白搭吧，然而那个叫艾因的情报员短时间内也回不来。
 
虽说等到她回来就行了，但是总觉得很是在意。
 
或许，这个少女就是解决自己疑问的关键。
 
总有这种预感。
 
继续翻着书，但有关这个叫莎拉的少女记述却一直也没有。
 
那个叫凯因的少年和召唤魔法相关的部分倒是出奇的多。
 
「。。。。。」
 
在这里，已经得不到更多的情报了。
 
这么做出判断的萨库里德把书合上，放回架子上。
 
为了不打扰开始对这文件碎碎念叨的洛克娜，萨库里德悄悄的离开，走向二层伊克斯拉斯的房间。
 
「啊，萨库里德大人。早上好」
 
「啊啊。。。你好像是。。。马琳，是吧？」
 
「是的，萨库里德大人有什么事吗？」
 
「嗯。。。稍微有点事」
 
被水色的女仆。。。马琳叫住的萨库里德这么回答道。
 
马琳是这之前贝鲁姆多尔准备的女仆三人组之一，而萨库里德对她有点不擅长。
 
虽然从见面对话来看还很普通。。。。说不定，是对那个跟一香类似的氛围不拿手吧。
 
「是这样吗，那么我就继续去打扫了。再见」
 
「啊啊」
 
目送着马琳远去的萨库里德嗯的点了点头。
 
听说他的性格有些问题，但从今天见面来看还挺普通的。
 
倒不如说，比一香要更加亲切些。
 
「谣言毕竟是谣言。。。吗，我也是太纠结于谣言了吗」
 
嘟囔着这种事，萨库里德站在门前。
 
伊克斯拉斯的房间，确认到门上挂了块写着这些字的木板后，打开了门。在那里的是脸颊抖动着的挽着胳膊的伊克斯拉斯的身影。
 
「。。。怎么了？」
 
伊克斯拉斯明显很不高兴，于是萨库里德这么问道。伊克斯拉斯深深的叹了口气。
 
「萨库里德这是我第几次教你，进淑女的房间的时候应该先敲门了」
 
「啊啊，忘了，抱歉」
 
「说到底你这家伙真的很擅长在别人换衣服的时候过来啊，要不是提前听到马琳的声音可就危险了」
 
「关于这个我表示谢罪，我没有恶意」
 
是的，萨库里德没有恶意。
 
只是怎么都记不住应该先敲门这个习惯。
 
「把门踢碎的话我倒是很擅长」
 
「你敢那么干我就把你从窗户踢出去」
 
避开伊克斯拉斯盯着他的目光，萨库里德像突然想起了什么那样，开口说道。
 
「啊啊，对了。有点想打听的事」
 
「我的话还没说完呢。。。嘛，算了。什么事」
 
「洛克娜去人类领域的时候。。。。是叫阿雷多纳之森吧？我想问关于那时的事。特别是一个叫莎拉的人类少女的事」
 
听他说莎拉，伊克斯拉斯面露怀念的神色。
 
回响起跟她在一起吵吵闹闹的时光。
 
不是是不是因为那是跟现在的自己意识差距太大，总感觉最后见她已经是很久以前了。
 
「好久没听到过的名字了啊，他怎么了嘛？」
 
「啊啊，【烈焰充能】。。。对这个词语有印象么」
 
伊克斯拉斯用手拖着下巴回想着。。。然后，啊啊的拍了下手。
 
「想起来了，确实她偶尔会说出那样的事。但是，那个怎么了吗？不觉得那个特别在意的地方」
 
「。。。是呢，简单的说，他拥有解决我疑问的可能性」
 
「疑问，呐。。。」
 
伊克斯拉斯想起什么似的闭上眼睛后，再次睁开眼睛看着萨库里德。
 
「对不起啊。我老实说，她对她没有兴趣，所以不太在意。所以说，你的疑问是无法回答的」
 
「。。。是啊」
 
「但是。。。是呢，你确实是见过尼克罗斯家的长男。。。尼法斯吧」
 
尼法斯。
 
那个被认为是风的圣殿骑士的男人吗，萨库里德这么想起来。
 
「是呢。虽然不记得说过话」
 
「他的话应该知道知道不少，我记得确实莎拉经常会提到他」
 
好像是，这个叫尼法斯的男人站在移居到吉欧鲁森林王国了啊。萨库里德想到。
 
那么直接去见他也是可能的。
 
确实必去见一个一次都没见过的少女要强多了。
 
「是吗，谢谢你」
 
「是吗，帮上忙我很高兴，还有，下次在不敲门我可要生气了」
 
「。。我努力」
 
「那里有需要努力的因素啊。。」
 
背向半睁着眼瞪着他的伊克斯拉斯，萨库里德离开了房间。
 
要是想去人类领域的话，那就得做不少准备工作。
 
得先跟贝鲁姆多尔打个招呼，再拜托其他四方将也帮下忙。
 
但是其他的四方将也不一定全有空。
 
「这样的话，就法妮尔了了，全靠她了」
 
可以断言绝对有空的也就他了。萨库里德点点头。
 
 
 
 
  

218 一点不闲 
[218 一点不闲] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「。。。嗯？」
 
东方军总部，法妮尔的办公室。
 
正在书桌上看着观光计划的文件的法妮尔，察觉到眼前的转移光，放下了文件。
 
如果可以直接转移到这个场合的对相，必须是四方将以上的人物。
 
到底是什么事情。。。不久，在那里出现萨库里德的身影。
 
「萨库里德吗。。什么事？」
 
「啊，来拜托你点事」
 
拜托。
 
这句话让发内尔眯起眼睛。
 
「拜托。。。？」
 
「啊，其实啊」
 
「等，等下」
 
法妮尔打断了萨库里德的话，忽然露出笑容。
 
「。。。最近，找我有事的家伙有点多啊」
 
保持目光在萨库里德的身上，法妮尔把文件放在桌子的抽屉里。
 
确认没什么易碎物品后慢慢的站了起来。
 
「问了下，大家都异口同声的说我很闲」
 
「哈」
 
萨库里德也是这么想的，但不是能说出来的气氛。
 
法妮尔点点头，把手放在桌子上。
 
「听好了，萨库里德。。。。我不闲，一点都不闲。那么，为什么大家都第一个就跑来我这，你怎么想？」
 
「。。。是呢。。嘛，不是因为你比较容易轻松被拜托吗」
 
是的，在四方将中最容易委托工作的人，法妮尔。
 
阿鲁提吉奥总是硬梆梆的，拉库塔也总觉得不好委托。
 
萨库里德则总好像会出现在现场的印象。
 
从这点上来讲法妮尔也经常出现在现场，不过，不知为什么大家都爱来找法妮尔。
 
「容易委托……吗。是那样啊。嘛，好吧。那种气氛很重要的。」
 
「没错。在这点上，你认为你是最棒的。」
 
这不是恭维。
 
事实上，和部下最距离近的就是法妮尔吧。
 
拉库塔被人恐惧着，阿鲁提吉奥则是难以接近。
 
萨库里德也是差不多，总觉得有那么一条线。
 
这点上，法妮尔与其他四方将不同。
 
东方军的士兵看到法妮尔会欢呼着跑过去。
 
法妮尔自身也很会招呼人，着这种意义上她也经常被人依靠着。
 
「哈哈哈，没错。再加上我还是看起来最闲的一个是吧？」
 
「说的没错，厄。。。？」（岚：噗，法妮尔学聪明了）话音刚落，萨库里德就定在这了。
 
「。。。。」
 
从正面看着面无表情的盯着自己的法妮尔，萨库里德赶紧摆手到。
 
「刚才的不算」
 
「。。。。」
 
看着一言不发的法妮尔，萨库里德冷汗直流。
 
非常不妙。
 
不如说是，这时机太糟糕了。
 
这绝对是，在自己来之前发生什了么。
 
「出什么事了么？」
 
考虑的结果，萨库里德决定直接问问。
 
于是乎，法妮尔嘀咕道。
 
「。。。拉库塔他」
 
「啊啊」
 
「把工作退给我了，那混蛋，偏偏说我是的闲人」
 
萨库里德赶紧错开目光。
 
实在没法说自己也是这么想的。
 
「要是阿鲁提吉奥这么说的话我就原谅他好了，魔王大人也是没办法的。但是啊，拉库塔是绝对不能被原谅的吧。」
 
「是吗」
 
「下次再有人把我当闲人的话，我就揍他一顿好了。。。在这个基础上我问你，找我什么事？」
 
这很危险。
 
如果不小心说错了那东方军总部就要半毁了。
 
察觉到这一点的萨库里德思考着安全回避手段。
 
不管是这么聊下去，还是就这么回去都不行。
 
已经宣言有事要求她了。
 
现在说果然还是算了什么的，毫无疑问的会惹她生气吧。
 
。。。也就是说，毫无退路。
 
只能这么硬着头皮上。
 
「啊啊，就像一开始说的，我市要求你」
 
「哼哼，我好歹先听一下」
 
「实际上，我打算去一趟人类领域」
 
人类领域，听到这话的法妮尔摆出极有兴趣的表情。
 
「哈，你么，去那干嘛？」
 
「魔法剑的改良。。。或者不如说是去找进步的手段。我想去那个风之圣殿骑士那，那个男人的朋友很可能握着那个关键」
 
听了萨库里德的话，法妮尔表示明白了的点了点头。
 
法妮尔知道萨库里德致力于魔法剑的更高目标。
 
在窝在东方磨练自己的法妮尔来说，萨库里德那个寻求前路的姿态她还是挺有好感的。
 
因此，如果向她寻求协力的话，帮一下也不是不行。
 
「是吗，没关系哦」
 
「嗯？」
 
「来拜托我在你不在的期间帮你打点下的吧，可以哦」
 
对于法妮尔的回答，萨库里德不禁瞪圆了眼睛。
 
本以为还要花些功夫的，实在是让人感到意外。
 
「那倒是。。。帮大忙了。没事吗？」
 
「啊啊，没问题。对你来说这是必须的不是吗」
 
「是，是吗，谢谢了」
 
萨库里德结结巴巴的回答道，法妮尔见状一笑。
 
「别太介意，我虽然一点也不闲，但听听你得请求还是可以的，啊啊，真的一点也不闲」
 
「是吗，抱歉啊，那么，拜托你了」
 
趁着法妮尔还买改变主意。。。萨库里德赶紧启动了传送魔法。
 
然后传送到了魔王城的大厅。结果什么东西咚的撞了过来。
 
「哇噗！」
 
被弹开后在地上咕噜咕噜转着的，是红色的女仆装少女。
 
确实，好像是是名叫奶油的女仆。
 
「。。。你没事吧？」
 
「啊疼疼。。。啊，是的！我没事萨库里德大人！」
 
「传送光出现的时候，太接近会很危险的，小心点」
 
这么说着接近奶油，萨库里德抱着奶油的腋下把她拉了起来。
 
「有什么地方疼吗？」
 
「厄？哈，不。没有问题！」
 
「是吗」
 
这种时候贝鲁姆多尔应该是在办公室吧。
 
这么考虑着的时候萨库里德把意思从奶油身上移开。。。。结果却发觉奶油紧紧的抓着自己衣服下摆。
 
「你怎么了？」
 
「啊，是！我是在想作为女仆要不要了解一下客人的来意！」
 
「我找王有事，他在办公室吗？」
 
「我不知道！」
 
看着奶油元气满满的这么答道，萨库里德脱力的点点头。
 
「啊，但是但是！我可以带您去办公室！」
 
「不，我认路」
 
「别客气！」
 
「。。。你们在搞毛啊」
 
奶油拉着萨库里德准备给他带路的时候，伊克斯拉斯的声音响了起来。
 
回过头去，看到穿着紫色女仆装的伊克斯拉斯的身影。
 
那形象和平常的礼服装扮实在是差距太大，萨库里德不由得凝视起来。
 
「话说萨库里德，你怎么还在这」
 
说着伊克斯拉斯察觉到萨库里德的视线，不由得畏缩了了起来。
 
「干，干嘛呀」
 
「。。。。不，你这造型还是第一次见」
 
「是这样吗，我倒是也不喜欢。但阴险女仆很烦人啊」
 
「嘛，一香在这种细小的地方上有强迫症。」
 
「何止强迫症啊，那绝对是能把汤匙上的盐粒数清楚的级别。」
 
「不能否定。」
 
萨库里德说完，开始回忆现在并不在这里的一香。
 
只要说这种话题的话就会不知道从哪冒出来这点，确实很可怕。幸运的是现在她并不在附近。
 
「你在做什么呢？我以为你早就出去了呢？」
 
「啊，向王报告一下。四方将缺席一人，这事态可不轻」
 
「嗯，那也是这样啊。特别是你。。。呢？」
 
没错，四方将是魔王军的最高战力。
 
在这之中，萨库里德又在最重要的位置。
 
毕竟，是负责军事的西方将，还是一个王牌，或许为了是一天对抗的勇士对抗的王牌。
 
「确实是那样，但是，没有我就会停止运转什么的，西方军可还没那么脆弱。」
 
「啊啦，是吗？」
 
「啊啊」
 
萨库里德点点头，伊克斯拉斯耸耸肩。
 
「嘛，算了。比起这个，你考虑你不在的时候的问题了么？不管你再怎么说没问题，也还有权限的问题吧」
 
「啊啊，没问题，拜托给法妮尔了」
 
「法妮尔吗？意外啊，她不是最懒散的一个吗」
 
「我不否认。。。如果找一个看起来最闲的人，那一般都会先想到她」（岚：最闲的真的不是妮诺么··）就在萨库里德这么说着的时候。
 
萨库里德的背后，传来了什么东西掉落的帕拉声。
 
「啊」
 
「呀」
 
伊克斯拉斯显出一脸窘相，转过身的奶油则悄悄的退到了一旁。
 
「。。。那么，差不多该走了」
 
听到脚步声感觉到有人在接近，萨库里德赶紧往楼梯上走去。
 
「嘛，等下萨库里德，你不用那么急」
 
「不不，已经过了很长时间了。时间是很重要的」
 
咯噔咯噔的脚步声慢慢变成咔嗒咔嗒的声音，不久则直接跑了起来。
 
「行了总之你先给我站住！萨库里德」
 
「我拒绝！这一切都是误会！这次好让们好好的谈谈！」
 
「哼，嗯！是吗，是误会啊！可以啊，咱们用拳头来慢慢解除误会吧！啊啊，就现在！你说呢，萨库里德！！！」
 
看着跑商台阶的萨库里德和法妮尔，伊克斯拉斯不禁和奶油对视。
 
「怎么，怎么办啊。。。」
 
「是呢。。。总之，在火花飞过来之前我先撤了」
 
「哎？！等，等一下啦！」
 
伊克斯拉斯不知道用传送魔法跑到哪里去了。
 
保持着对着已经没有人了的空地伸出手的姿势，奶油向附近站的的魔操铠们投去寻求援助的视线。
 
「啊啊，学会放弃是很重要的，没关系，过不了多久哥蒂大人或者一香大人就会飞奔过来」
 
看着已经彻底习惯了的同僚们的样子，奶油深深的叹了口气。
 
 
 
 
  

219 英雄与魔族的勇者 
[219 英雄与魔族的勇者] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
吉欧鲁森林王国，离宫。
 
这座建筑物现在已经成为了露蒂·利冈斯的家。
 
本来是做离宫的建筑让露蒂一人来用实在是有点太大了。大部分的房间都没有被用上。
 
在那不多的被用上了的房间中的一间。。。。。现在被当成寝室的房间中。露蒂睁开了眼睛。
 
「嗯。。。。。」
 
裹着温暖的被子，露蒂向窗户外面看去。
 
天空还很暗，月亮浮在空中。
 
看来离早晨还很远。
 
不由得理解到这点后，露蒂向相反的方向翻过身去。
 
在排列着书的书架边上有自己爱用的椅子和桌子。
 
在浮着小小的照明魔法的那里，一个金发的男子静静的翻着书。
 
看着桌子上堆满的书，明天必须整理下了啊。。。。露蒂这么想着又闭上了眼睛。
 
「。。。嗯？？！」
 
感觉到强烈的违和感，踢飞被子坐了起来。
 
抄起为了以防万一而放在枕头底下的短杖，指向男人的方向。浮在男人头上的光球慢慢变亮并向天花板飘去。
 
最终光球终于照亮了整个房间，露蒂也明确的理解到了那到底是谁。
 
「。。。萨库里德。你在干嘛呢？」
 
「我么？」
 
「除了你还有谁」
 
萨库里德点点头、把手头的书放在桌子上。
 
没错，好好想想的话，睡觉前，书都好好地整理到了了书架上。
 
总之，这桌子上的书都是被萨库里德翻出来的。
 
「是呢。。。在读书。。吧」
 
「嗯没错啊。。。那么，这里是哪里啊？」
 
「这里应该是你得房间没错啊。。。怎么了，你还没睡醒吗？」
 
露蒂不由得抓起枕头砸向萨库里德，而萨库里德轻松的接住他放回了床上。
 
「所！以！说！我在问你既然知道这里的女性的寝室，却为何你会在这里啊！不不，在这之前，你到底什么时候来的！？」
 
露蒂大声叫道，萨库里德点点头。
 
「是呢，因为这个房间的书最有意思吧。。。再加上，不挣得主人的同意就擅自使用房间也不太好，所以就决定留在你看的间的地方了。。。。嗯，关于另一个问题，我来了有段时间了。」
 
萨库里德就这样冷静的阐述着理由，露蒂飘飘忽忽的倒在了床上。
 
「没事吧？身体不舒服吗」
 
「这是你导致的你可有自知之明？」
 
露蒂瞪着萨库里德，结果萨库里德却做出了意外的表情。
 
「我到底做了什么啊」
 
「是呢。一点都不体贴。还有完全没有常识，没有礼貌，再加上不顾虑人，然后。。。」
 
「是吗。让你一说也是，大半夜到访确实不好」
 
「在此之前这里还是女性的房间啊」
 
这么说着，萨库里德发出了理解的声音。
 
「啊，是这种原因吗？但是，我还没渣到对朋友出手哦」
 
「不是那样的问题吧？。听好了，平时男女的差别这种东西是很大的。你必须时常优先考虑这个」
 
「但是，友情上男女是平等的，所以没关系吧。在行动上考虑这一点，不是差别对待吗？」
 
「对你这个想法本身不否定，听好了？不是那样的问题。不是本人们怎么想的问题，而是要考虑周围人怎么想的问题」
 
听了露蒂的说明萨库里德做出思考的动作把手放到嘴边。。。从椅子上站起来，开始慎重的观望周围。
 
然后打开门看着走廊，最后从窗子向外面看去。
 
然后回头看向露蒂，温柔的微笑道。
 
「放心吧，这附近绝对没人」（岚：噗，我就知道你会这么干···）「。。。。算了。明天我在好好的对你说教吧」
 
露蒂叹着气，拨弄了下头发。
 
躺回床上打一个哈欠。
 
「说到底，你在这种时间里来做什么？」
 
「那个叫风之圣殿骑士的男人在吗？我想见那个男人。」
 
风之圣殿骑士。
 
那是吉欧鲁森林王国现在最有名的人，对露蒂来说也是在圣阿尔托莉丝王国做学园长的时候就已经知道的人物。
 
阿尔巴尼亚公爵家的儿子，印象中总在和凯因做对。
 
名字叫尼法斯·阿尔巴尼亚。
 
好想说现在，正在跟重骑士团长的艾尔利欧尔交往中。。。听说是。
 
不过，现在更像是艾尔利欧尔单方面的单恋，不过不能完全无视掉那个的尼法斯被攻略掉恐怕是早晚的事。
 
「啊他么。。。你找他有什么事？」
 
「啊啊，听说他和一个叫莎拉的人类有关系，想去详细的问一问」
 
莎拉。
 
这也是露蒂有印象的名字。
 
尼克罗斯公爵家的女儿，但记得她应该是跟尼法斯的关系相当不好才对。。
 
「哈，找那女孩吗。。。。但是，这回又是为什么」
 
「为了我的目的」
 
听到这，露蒂想着。
 
目的。。。但是，这不知道到底是什么目的。
 
如果是深入追问的话，也许会回答，但是，实际怎样呢？。
 
虽然已经从教育者隐退了，但是，如果是关乎原学生的安全的目的，也不能不给忽视掉。
 
「。。。我能听一下你哪个目的吗？」
 
「【烈焰充能】，我想去问一下这女孩说的这句话的真正意思」
 
「哈。。。」
 
轻易的就说出来了，但露蒂听了也没听明白。
 
但是，这好像不是一个危险的目的。
 
虽然对于那个【烈焰充能】尼法斯具体知不知道，但让他们见一面看起来没什么问题。
 
「可以，明天，我来介绍一下吧」
 
「帮大忙了」
 
萨库里德坦率的低下头，露蒂苦笑着。
 
做着异常没常识的事，却又莫名的有礼貌。
 
而且，在奇怪的地方还很有心。
 
一言蔽之。。。实在是，一个奇怪的男人。
 
「今天请先回去吧。明天再来，我会带你去的。」
 
对于这理所当然的要求，萨库里德却突然停了下来。
 
闭上眼睛想了想之后。。。。又一屁股做回了椅子上。
 
「。。。我不会打扰你睡觉的，所以能不能让我呆在这？」
 
「肯定不行吧！」
 
「。。。我明白了。哪能把另一个房间借给我吗？我在那里呆到清晨」
 
对于那实在太过可疑举动，露蒂投去疑问的目光。
 
有哪点不对。
 
很明显地，这是在隐藏着些什么的男人的态度。
 
「。。。萨库里德，你给我说实话，不然我就把你赶出去」
 
「。。。我把法妮尔惹毛了，至少今晚绝对不能回去」
 
「你们到底在搞毛啊。。。」
 
那情景实在太容易想象了，露蒂把手扶在额头上。
 
大概，是萨库里德作死的说了些不该说的话吧。
 
法妮尔万一追到了这里，他可能还指望着露蒂能救他一命。。。
 
「。。。你过后要好好的向法妮尔道歉啊」
 
「啊啊，我知道，等到她不会见我就揍的时候就去道歉吧」
 
露蒂无语的看着他，萨库里德避开了他的目光。
 
他也知道自己说了十分丢人的事情。
 
但是，这也没办法。
 
自己把对方惹毛了之后，还能反过来揍人一拳的，即便在扎达克王国里，也就只剩下拉库塔这样的了。。
 
用那种复杂的申请看着萨库里德，露蒂苦笑着。
 
看着法妮尔和萨库里德，就总给人一种人类和魔族的战争本身就是个玩笑的感觉。
 
。。。即便到了现在，也还记得。
 
受到魔族的袭击，第一次失去伙伴的日子。
 
因为自称剑魔的魔族，失去了莉雅的时候的事。
 
那个时候对阵过的修库罗斯和他的下属，确实是邪恶的。
 
但是，贝鲁姆多尔怎么样呢。
 
现在以札达克王国为命的黑暗大陆的魔族们，是必须被消灭邪恶的吗？
 
答案当然是，不。
 
现在的吉欧鲁森林王国和札达克王国的关系，可以认为是有力的证明了这个判断是正确的。
 
「嘛，真是拿你没辙。。。随便找个房间拿去用吧。我也要睡觉了」
 
「啊啊，帮大忙了」
 
这么说着，露蒂再次钻进了被窝。
 
。。。没错，贝鲁姆多尔他们，一定不是邪恶的。
 
其他的国家，也总有一天会理解它的吧。
 
这样的话，这次真正的和平一定会来临。
 
不用再失去谁的世界会来临。
 
「。。。晚安，萨库里德」
 
「啊啊，晚安」
 
回答着露蒂，萨库里德轻轻的把手放在门上。
 
为了不吵到露蒂，静静的打开了门。。。。
 
「真是不错的夜晚啊，呐，萨库里德。你不这么认为吗？」
 
「。。。露蒂，抱歉能不能起来一下，紧急事态」
 
看着出现在门对面的法妮尔，露蒂叹了口气。（岚：一秒钟画风突变。。）看来今天晚上算是睡不着了。
 
 
 
 
  

220 枪姬来了 
[220 枪姬来了] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「麻烦死了。。」
 
摇曳的马车中，莎拉这样嘟囔着的。
 
尼法斯·阿尔巴尼亚。
 
不，现在已经是风之圣殿骑士尼法斯。。。。了吗。
 
莎拉想着这位，现在已经是吉欧鲁森林王国的重要人物，自己过去的旧友的事。
 
受到风神威露姆加护的圣殿骑士出现了。
 
这个事实给各国都带来了巨大的影响。
 
毕竟，这可是自从曾经的勇者传说以来第一次和神的接触。
 
这到底是出于风神威露姆怎样的意志，根据其不同会对各国的局势产生巨大的影响吧。
 
有人认为因为是风神威露姆的意思，所以有着守护吉欧鲁森林王国的意义。。。。但是圣阿尔托莉丝王国对这点有着不肯认同的部分，也有不能去认同的理由。
 
毕竟，那个被风神加护的叫做尼法斯的人物，是圣阿尔托莉丝王国的阿尔巴尼亚公爵家的儿子。
 
比如说这次的事情，是风神威露姆要护佑圣阿尔托莉丝王国的意思的话，那情况就会出现变化。。。。就是这么回事。
 
因此，为了不让他们那么做，于是早早的拉拢了尼法斯的吉欧鲁森林王国国王的判断是相当妥当的吧。
 
阿尔巴尼亚公爵自己，则是做出了这样处理对儿子来说也有好处的决定，也起了很重要的作用吧。
 
已经超越了人类的尼法斯，在圣阿尔托莉丝王国内，只能成为战争和政治斗争的材料吧。那么把孩子托付给吉欧鲁森林王国的话，反而对两国和儿子都更有利的事是非常明显的。
 
于是乎尼法斯抛弃了阿尔巴尼亚的姓氏，加入到了吉欧鲁森林王国之中。。。但是，困扰的就成了圣阿尔托莉丝王国。
 
虽说对认为生命女神菲利亚才是至高神的神殿关联者们来说，其他神的圣殿骑士什么的只能是个大麻烦，但如果让他去了别的国家却又更麻烦。
 
毕竟，对方可是货真价实的神的代言人。
 
对这他发牢骚的话，就跟直接对神说没什么区别。是个必须慎重发言的对象。
 
这一点即便是国王也不例外。
 
王虽然是国民的上位者，不过，那也只是在人类范围内的权力者。
 
对已经隶属于吉欧鲁森林王国的尼法斯说你给我回来什么的，根本就做不到。而且，王也根本不是能对神的代行者发号施令的力场。
 
同时，在这件事上也没法对阿尔巴尼亚公爵追究责任。
 
要说为什么，那是因为已经通过阿尔巴尼亚公爵和吉欧鲁森林王国向外界发出了「这件事是风神威露姆的意志」的正式通知。
 
在这里要是惩罚阿尔巴尼亚公爵的话，那就相当于对神有所不满，在这么做的同时，圣阿尔托莉丝王国的正义也就将彻底消失。
 
如果想反抗这点的话，那就必须依靠生命女神菲利亚所赐下的话语。。。。但是听过她说话的只有当时进行勇者召唤的神官长和勇者龙也以及龙也的同伴们。
 
而这些人中现在唯一一个还活着的就是原艾迪乌斯冒险者学校的理事长，露蒂·利冈斯。。。。而且，这位还被自己给炒了鱿鱼。
 
作为最终一击露蒂本人还跑到吉欧鲁森林王国去了。
 
这样的话，所有强硬的手段就相当于都已经被封死了。
 
也就是说，只能走后门了。。。。于是乎被白羽箭所选中的，就是这位与阿尔巴尼亚公爵家同级的尼克罗斯公爵家的女儿，同时还是冒险者学校的同级生的莎拉。
 
最多也就是以朋友受到了神的加护，而赶去送上祝福的形式。去给我拉拢尼法斯一下。。。。传来了这种命令。
 
「然而我跟尼法斯的关系并不好啊。。」
 
莎拉喃喃的念叨着心中的不平，打扮成随从的王宫骑士一脸困扰的说。
 
「莎拉大人，那样的话会很困扰的」
 
「呸~~~（鬼脸状）。说到底为什么我非得要去拍尼法斯的马屁啊，我非常讨厌他的事大家明明都知道。选错认了啊，明显的。」（岚：这个吐舌头做鬼脸的声音到底该怎么表达··）「。。。这是王命」
 
王宫骑士压低了声音这么说道，莎拉的脸则变得跟吃了条虫子似的那么难看。
 
「所以我现在才像这样坐在马车上啊。又有什么可抱怨的」
 
「。。。莎拉大人。我们理解您的心情。但是根据情况可能会有说你是不敬罪的人出现，必须要避免容易招致这种事态的事」
 
「但是耶塔先生并不会说这样的话不是么」（岚：イエッタi e t ta）「我只是提醒一下，因为不一定在哪里会被别人的耳朵听到。而且我也是不得不以王命为最优先的身份。请理解」
 
王宫骑士的耶塔表情非常认真，莎拉没办法点了点头。
 
没错，本来就没有拒绝的选项。
 
即便尼法斯和莎拉是那种只要在学院里见面，就会相互揪住对方衣领的糟糕关系，又或是干脆就无数次打起来过的关系。都没意义。
 
除了沙拉以外，没有能选的人了。
 
「。。。我懂」
 
这么说着，莎拉陷入了沉默。
 
距离吉欧鲁森林王国没有多远了。
 
驾车的人通知他们这件事。
 
「在这里停下！」
 
几乎是同时，郎朗的声音从马车里响起。
 
就像是被马车急停的冲击推着那样，莎拉向正对面坐着的耶塔怀中扑去。
 
「哇！」
 
「哦豆。。。没事吧？。。喂，什么情况！」
 
「是，是！那，那个。。」
 
就像要打断车夫的话那样，更大的声音传了过来。
 
「这里是吉欧鲁森林王国的过境。请回答是否熟知过境规定，推荐在这里将暧昧或不明的地方提出来」
 
「什。什。。。？」
 
莎拉从马车的从窗户中探出头，看到好像有二位骑士正在跟车夫说话。
 
全身黑铠的骑士把头盔的护面牢牢的扣下，没法看到他们的表情。
 
但是，从举止上充分的向莎拉传达着他们是老练的骑士的事。
 
至少，实在想不出是会被派到国境进行守边这种又闲又土的工作的人。
 
在这里，莎拉想起了一个传言。
 
没错，确实听传言说。。。吉欧鲁森林王国已经和身为魔族国家的扎达克王国联手了，军事关联的协同也已经开始。
 
本以为只不过是传言。。。但说不定那个人虽然看起来是人类，但实际是魔族吗？
 
漆黑的骑士们从车夫手中接过必要的文件并确认着。然后看向莎拉。
 
「必要文件已经确认了。在那里从窗户露出脸的，是这个文件上写的谁？」
 
「是，是的。那位大人就是莎拉大人」
 
「是吗，那么剩下的人员我也会一一确认，需要我说明与此相关的规定吗？」
 
「厄，不。。」
 
骑士们点了点头，打开莎拉她们乘坐的马车的门确认里面。
 
不久莎拉她们的背后的随从们的马车也确认完毕，一个骑士站到莎拉乘坐的马车的旁边。
 
确认到正好在向外窥视的莎拉，骑士低沉的声音向莎拉发问。
 
「确认完毕。那么，进行最终审查。代表者莎拉·尼克罗斯。请毫无虚假的回答这边的问题」
 
「好的，什么事？」
 
「吉欧鲁森林王国境内，所有的种族平等。这一点谁都不例外。是否同意？」
 
莎拉向骑士的头盔深处凝视。
 
本来应该有人头部的那地方，就什么也没有。
 
「请回答，无言该被判断为同意还是拒绝」
 
「啊啊，抱歉。我同意，魔族的骑士先生」
 
「了解了。对于代表人这是必要的。。。确认真伪。」
 
说着，骑士打开了头盔的护面。
 
看到头盔中空空如也，耶塔下意识拔出了腰间的剑。。。。但是，被莎拉用手按住了。
 
「。。。。。」
 
一直看着这情况的骑士放下面甲，对着城寨上的同伴抬了下手。
 
「批准入国。但是，在城镇中出于种族差理由的拔剑是违法的，请务必留意」
 
「ok，我知道了，耶塔这边由我来看着」
 
「希望是这样，然后，在确认一下。。。提交的名单上所记载的人数，就是全部随行人员，没错吗？」
 
莎拉露出了有些不明所以的脸，耶塔答道。
 
「你还能看到有其他人吗？」
 
「。。。了解了。这里距离王都还很远，有凶猛的猛兽出没的被害报告。请充分注意」
 
目送着莎拉他们的向前马车离去，魔操铠们架起了枪。
 
「没通过申请的人不被允许通过。不管是潜入还是强行闯关都毫无意义，最好能明白这件事」
 
在这看起来好像没有别人的地方，魔操铠对着藏在这里的什么人说道。
 
然后那个藏起来的人，静静的消失到别的地方去了。
 
看着他离开，漆黑的骑士中的一人，对他旁边的骑士嘟囔道。
 
「。。。这么露骨的还真是好久不见了啊，你怎么看？」
 
「监视吧，看来是相当重要的任务」
 
「要报告，吧。真是的，这个关所怎么竟是这样的报告书啊」
 
这么说着，骑士们。。。魔操铠们，叹着气。
 
 
 
 
  

 
221 枪姬与护卫 
[221 枪姬与护卫] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
马车行走在深邃的森林里。
 
吉欧鲁大森林。
 
建造在修泰亞大陆最广阔森林的道路，这个与圣阿尔托莉丝王国相通的道路，是现在通行者最少的道路。
 
在两国高涨的紧张感中，会通过的只有一小部分的商人.......就是这样。
 
「.......寂寞的道路啊」
 
「是啊」
 
对莎拉的嘟哝，耶塔只能这么回答。
 
实际上，不能单纯地说是【寂寞的道路】。
 
没人通过，就说明平时避开喧嚣的东西也靠近了……就是这样的事情。
 
比如，野兽。
 
比如，哥布林。
 
或者说不定会有奥加阔步走在这条大道上。
 
之所以不能判断到某种程度，所以在莎拉马车旁附有两辆护卫马车，各马车上都称着数名护卫，但反过来说明王室判断这样就可以了。
 
在现在的形势下，把过分的战力集团送出绝不能说是好事.........貌似是这样的判断，王宫骑士团长向耶塔这样说明。
 
不过，这样是无法理解的。
 
想要减少刺激的话，只要压制以大教堂为中心的那群亚人排斥论家伙们就行了。
 
比起把公爵家的女儿暴露在危险之下，是相当健全的东西。
 
顺便说一下，现在这亚人排斥论……【亚人论】的支持者较强。
 
在现状下增加护卫的数量就是说，应该是那伙人值得高兴的事。
 
不如说应该准备最棒的护卫和集齐最好的装备，向亚人显示这边的力量，他们是这样预想的。
 
因此，把这次的话题王宫骑士团团长最初听到的时候是这么想的。
 
不如说，认为要交涉的话就必须把护卫减少到比常识还少的数量。
 
但是，打开来看就是这个状况……完全相反。
 
老实说，完全不明白。
 
这样简直就像是被杀死也没关系似的。
 
.......不，或者说可能真的有这样的想法。
 
在被杀之后，那个责任该算在谁身上........没错，例如传出了是因为吉欧鲁森王国的阴谋而被杀害了........。
 
考虑到这里，耶塔摇了头。
 
不可能。
 
怎么说都不可能到那里。
 
以现实来考虑的话，护卫只是看起来很少而已。
 
比如，王室所属的隐秘部队。
 
如果他们悄悄地护卫的话，那就另当别论了。
 
对亚人排斥论的人们随便以一个像样的收集情报为理由就行了，也有外表看起来战力没减少的这个优点。
 
不，或者是........。
 
考虑到这里，耶塔察觉到莎拉一直盯着自己。
 
「有、有什么事吗........？」
 
「摆出一副在思考的样子啊」
 
把莎拉说后，耶塔不由得沉默。
 
确实已经考虑过头了。
 
自己担当的职务是莎拉的监视和护卫。
 
只靠这点，就能理解到王宫并没有认为莎拉死亡就好的事情。
 
因为太清楚国内的情况，所以不经意就会去思考背面的事情。
 
而且.......作为护卫，热衷于思考问题之类的也是一个问题。
 
「因为是耶塔所以是那个吧，护卫的数量吧？」
 
「哈、哈.......」
 
「没问题哦，之前父亲和阿尔巴尼亚公爵两人正在谈论着什么阴谋诡计。一定是有什么准备的吧」
 
原来如此，是现在与吉欧鲁森王国联系最强的阿尔巴尼亚公爵所策划的话，不会变成什么奇怪的事情吧，耶塔这样理解。
 
他是持续探索与吉欧鲁森王国友好道路的贵族。
 
这样的话，能考虑到的是........。
 
「好的，考虑过头了。眉间皱起来了」
 
「哈、是的。非常抱歉」
 
耶塔一边揉着眉间一边点头，耳边传来了敲门的声音。
 
与那个同时，马车停止了。
 
「怎么了？」
 
耶塔从窗户探出头，看着前方的护卫骑士开始报告。
 
「是的，前方有什么东西。从武装来看好像不是盗贼.......为了慎重起见，让马车停止了。耶兹（イェーツ【I etsu】）现在前去确认了，请稍等片刻」
 
那时候，在国境前方遇见的骑士们之中发出了响亮的，但听起来很可爱的声音。
 
「询问我们是什么人吗！那么就回答吧！」
 
响亮的声音。
 
看来，护卫的一人.......耶兹遵随手册询问是什么人了吧。
 
「我们，吉欧鲁森王国重装骑士团！那边是圣阿尔托莉丝王国的尼克罗斯公爵殿令爱的马车没错吗！」
 
那大音量的声音让莎拉不禁盖着耳朵，耶塔也发出了惊讶的声音。
 
是到吉欧鲁森王国重装骑士团就是王都罗姆鲁斯的守护骑士团，是名副其实的防卫关键。
 
那样的对方会出现.......难道说，这就是尼克罗斯公爵和阿尔巴尼亚公爵所策划的东西吗。
 
「没、没错！吉欧鲁森王国重装骑士团有什么事！」
 
对耶兹的回答，比较小的领头重装骑士以至今为止最大的音量呼喊。
 
「我是吉欧鲁森王国重装骑士团团长，艾尔利欧尔！接受了护卫到王都罗姆鲁斯的任务而前来！请迅速加入这边的指挥下！」
 
「吵死人了........。那是什么，绝对是使用了风魔法之类的吧。还是说原本的？那个」
 
「感觉不到魔力。我认为那是原本的声音」
 
「嗯......嘛，算了。按情况来看是我要出去吧」
 
说完，莎拉在耶塔阻止之前就从马车下来了。
 
「任务辛苦了。我（僕）.......不对，我（私）是圣阿尔托莉丝王国尼克罗斯侯爵家次女，莎拉．尼克罗斯。特地来到此处迎接，是父亲联络了王室吗？」（译：这里我可没写错，的确是写侯爵不是公爵）听到了莎拉的打招呼，艾尔利欧尔把头盔取下夹在腋下。
 
从那里露出了可爱的样子，让莎拉不禁瞠目结舌。
 
在之前的学校能看见很多妖精种.......和那个相比，也可以说是超群的美少女吧。
 
「不，正确来说是妳的父亲通过联络阿尔巴尼亚公爵，在王室提出的话题。因此，这次我们是奉王命在行动。听闻妳是尼法斯大人以前的同学。尼法斯大人也会因见到好久不见的朋友而高兴吧」
 
「是、是啊」
 
「友情是美好的东西。请两人的友情务必不受到两国影响建立起桥梁，这点王也期待着。当然我也是，祝愿两人的友情永固不变」
 
「噗呼！」
 
突然，在艾尔利欧尔身后重装骑士的其中一人笑出声，也传达给其他骑士们。（译：这里写的是莎拉背后，怎么想都不对）「诶，那个.......？」
 
「啊，真是非常抱歉。稍微失礼了」
 
艾尔利欧尔这样告诉莎拉后，转向背后。
 
「你们啊！在客人面前那个态度是怎么回事！」
 
「哈哈，非常抱歉！由于团长太过拼命所以不由得笑了出来！」
 
「是的。趁现在问清楚比较好哦，团长殿！」
 
「是的。反正马上就会暴露的，团长殿！」
 
「这、这个.......给我记着.......」
 
回头看向跟不上状况的莎拉，艾尔利欧尔用染红的脸看着莎拉。
 
「这是与任务无关，只是因个人兴趣的无聊问题可以吗！」
 
「诶！？嗯、嗯。啊，不，好的。请！？」
 
「莎、莎拉大人.......与尼法斯大人是怎样的关系呢！」
 
听到这句话，莎拉终于明白了。
 
试着明白的话就是很简单的话题。
 
也就是说是这么一回事。
 
「那个........至少是永远都不会发生成恋爱和爱情的关系吧」
 
听到这，艾尔利欧尔脸上浮出很明显是松了一口气。
 
作为莎拉是完全无法理解的，但至少明白这个艾尔利欧尔是喜爱着尼法斯的。
 
接着，艾尔利欧尔做出深呼吸回到认真的表情。
 
「突然的提问，真是失礼了。那么比起这个，我们重装骑士团负责护卫」
 
莎拉对再次带上头盔的艾尔利欧尔点头。
 
「是的，请多关照。艾尔利欧尔大人」
 
莎拉她们就这样被重装骑士团护卫乘着马车向吉欧鲁森王国的王都罗姆鲁斯前进。
 
那是国宾以上待遇的事，就连莎拉也充分理解了。
 
「风之神殿骑士、吗........」
 
想着自己所不知道尼法斯的身姿，莎拉小声嘟哝着。
 
 
 
 
  

222 枪姬来了2 
[222 枪姬来了2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
跟圣阿尔托莉丝王国的阿尔托莉丝大神殿一样，吉欧鲁森王国也存在着风之神殿。
 
那个与阿尔托莉丝大神殿不同，只是人们为了向风之神祈祷而建造的。
 
虽不说小但也不巨大，要说的话就是普通的建筑物。
 
顺便说一下，不只是王都罗姆鲁斯，在吉欧鲁森王国内各个都市也存在着名为风之神殿的神殿。
 
就是说，只要是祭祀风之神威露姆神殿的话，全部都没称为风之神殿。
 
这不是热心不热心的问题，而是对信仰认知差别的问题。
 
圣阿尔托莉丝王国.......不如说人族，有着神殿是能幻视到神的场所的倾向。
 
这可以说是，在离日常很远的非日常场所是能感受到神的存在一样。
 
相对的说，对妖精种来说日常生活就是能感受的神的倾向。
 
比如，吹过的风。
 
比如，倾注而下的光芒。
 
这样的东西就能感受到神的呼吸。
 
对于人类来说是没有办法理解那一方才是正确的，比如矮人就是在锻造厂燃烧的火就是能感受到火之神阿古纳姆的信仰者较多，最终不得不得出这种信仰形式的差别。
 
无论如何，以这样的理由风之神威露姆的神殿不像阿尔托莉丝大神殿一样大，也没有固有名称……在那个之中，王都罗姆鲁斯的风之神殿现在是作为一个旅游景点。
 
在里面被称为风之神殿骑士的男人现在在分配在二楼的房间无所事事地待着。
 
「........嘛，理由是明白了。如果是平时的话，为什么是我这边.......会变成这样的话题吧」
 
风之神殿骑士尼法斯现在正在挖苦眼前喝茶的男人。
 
眼前的萨库利德.......只知道貌似是在扎达克王国里是很伟大的魔族而已，露蒂突然来拜托与这个男人见面是今天早上的事。
 
与尼法斯成为风之神殿骑士有关联，说不定也能听到妮诺的事情。
 
所以尼法斯本身也对见面感兴趣。
 
试着见面的话，一开口就是【你知道叫做莎拉的人类吗】这样。
 
确实是知道的。
 
从入学典礼那天开始就合不来，结果与凯因．斯塔基阿斯组队一直在妨碍尼法斯。
 
不过尼法斯也对自己傲慢的部分有自觉，多少也知道凯因为什么会看不顺眼。
 
但是，在记忆之中也只留下最后都是与莎拉吵架的部分。
 
回想起来，与凯因的纠纷有四成是因为莎拉的关系。
 
对那样的对方想问自己什么啊。
 
本来就是关系不好只会吵架的对方。
 
「........就是说，不知道吗？」
 
「没这么说。不过，你想问什么........吧」
 
听到尼法斯的回答，萨库利德把茶杯放回盘子。
 
「是啊........烈焰充能，这句话耳熟吗？」
 
「有听过。那家伙总是那样喊着。但是只有听过的记忆。那是魔法剑........不，不是剑吗。是魔法枪吗？也只会让人在意这一点而已吧」
 
果然回答是一样的吗，萨库利德这样想着。
 
谁也没有以特别的眼光看待。
 
这样的话，果然是萨库利德太过在意了吗。
 
在那里期待着方便自己的回答，果然只是以对自己方便的方向解释了吗。
 
不，按常识来考虑的话就只能考虑那个。
 
究极的话就算不咏唱或说出发动词也能使用魔法，使用魔法剑的方法也同样，例如在那里加上原创言词效果也是一样的吧。
 
或者说有更单纯只是独自开发咏唱和发动语言的解释吧。
 
虽然对能做出来的成熟这一点是很惊讶，但也是充分的现实。
 
没错，现在的尼法斯是被称为神人的种族。
 
比起人族更接近妖精种，肉体相近于魔族，这样是最容易的理解方式。
 
坚韧的身体，超高的反应，强大的魔力，并且拥有很长的寿命。
 
比起喜悦，困惑的方向比较大。
 
感觉不到那焦躁感毫无疑问是托吉欧鲁森王国妖精种们的福吧。
 
而且，对变成这样的情况也没感到后悔.........这样的也是一个理由。
 
那时候关于妮诺的事也，今后的事也……没有任何一个是感到后悔的。
 
到不如说因为知道妮诺是魔族的事，也考虑到减少了超越人族的一个障碍。
 
........嘛，取而代之增加了名为艾尔利欧尔这个新的障碍。
 
那个艾尔利欧尔以单纯的障碍来考虑是稍微有点偏离感情了。
 
那样简单易懂的展示好意还能当作没事，现在的尼法斯还不是那样的衣冠禽兽。
 
（あれだけわかりやすく好意を示されて無碍に出来るほど、今のネファスはひとでなしではない。）「.........」
 
「.........」
 
是对沉默不语的两人看不下去了吗，一直在默默整理摆设的露蒂咳嗽了一下。
 
「于是，平常的话......就是说，尼法斯君有考虑到什么事情，是这样吗？」
 
「........嘛，也不是没有」
 
「是什么呢？」
 
萨库利德不由得探出身子，尼法斯说出【不是什么大不了的事】这样的开场白。
 
「比起我，向本人打听比较好吧。就是这样的事」
 
「.......如果能做到的话就不会这么辛苦了」
 
「是啊，也不是不知道现在圣阿尔托莉丝王国的情况吧」
 
看见萨库利德和露蒂摆出一脸受不了的表情，尼法斯用手指敲着桌子表达自己的焦躁。
 
「那种东西全部都知道。啊，就是说本人有过来这边的预定。看起来是以我不知道什么时候建立起的友情关系，作为我的友人，个人来到这里游玩啊」
 
「意义不明」
 
「我也不知道。不过啊，这是国家的事情吧」
 
尼法斯也知道莎拉不是会特地做出这种事的闲人。
 
那么只能认为莎拉是被国家作为某种价值而利用的吧。
 
关于那件事……嘛，无论如何也要利用尼法斯的力量，那样的地方吧。
 
风之神殿骑士这个存在的影响力，是有着这种程度的。
 
.......不如说。
 
莎拉现在喜欢凯因．斯塔基阿斯是显而易见的，在这种时期没有特地前来与尼法斯相见的理由。
 
也通过父亲知道尼克罗斯公爵特意寄来谢罪和请求的信。
 
「........嘛，算了。那样的话，就是说会来这个国家吧」
 
「就是那样、吧」
 
「明白了。去迎接吧」
 
「诶、等........」
 
就连露蒂阻止的时间都不给，萨库利德已经转移到某处。
 
就这样伸出手，露蒂把视线转向尼法斯。
 
「........不知道对方的脸该怎么寻找呢，他」
 
「诶？不知道脸吗？」
 
「嗯。该怎么办。放着不管的话会被当做可疑人物吧........」
 
「哈。嘛，由我来联络萨利刚王那边吧。老师去追赶他就好了」
 
露蒂点了头，为了追赶萨库利德而跑了出去。
 
随便借一辆马车吧........露蒂这样考虑着，毕竟没有注意到。
 
转移魔法的确可以一瞬间抵达目的地。
 
但不是指定人物而是指定坐标，因此不适合寻找不知道正确位置的对方。
 
正因为如此。
 
「........呼」
 
「啊啦」
 
之后，萨库利德和露蒂在借马车的店遭遇。
 
 
 
 
  

223 遭遇 
[223 遭遇] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「真是的.......你到底要怎么寻找连脸都不知道的对方啊」
 
「呜.......我也有自己的想法」
 
萨库利德操纵着马，这么说出口。
 
顺便一提，两人都是没携带行李，借的只是普通的马........由于露蒂不会乘马，所以与萨库利德一起。
 
坐在萨库利德身后的露蒂瞪着萨库利德的同时，轻轻的戳了他的头。
 
「嚯，那个是。想必是给很好的想法吧，当然也可以问一下吧？」
 
「很简单」
 
「是怎么简单法呢」
 
抓着萨库利德的手加大了力道，露蒂质问着。
 
「总而言之。考虑到圣阿尔托莉丝王国和吉欧鲁森王国两国的关系，通过连那道路的人数会降低到最小限度」
 
「原来如此？」
 
「考虑到对象是贵族的话，必定会有相应的护卫吧」
 
「嚯嚯？」
 
「接下来只要寻找符合条件的马车就行了」
 
萨库利蒂自信满满地说着，露蒂对着他的头来了一拳。
 
「.......在做什么。很危险的啊」
 
「危险的是你的思考！总结来说就是袭击者吧！在这之后该怎么办，你倒是说看看！」
 
「但是，想知道寻找方法的不是妳吗」
 
「那．种．事．就．算．了！你说说看！」
 
一边被露蒂摇晃着，萨库利德一脸没办法的开口。
 
「自我介绍就好了吧。同时说出见面的目的，应该不会被误解吧」
 
「那么说说看。我会仔细地听着」
 
「.......是啊。我也是这么打算。我是扎达克王国的萨库利德。没有加害这边的意图。如果叫做莎拉的人在马车上的话，希望能协助我的目的，这样」
 
露蒂反复倒嚼萨库利德的语言。
 
设想一下。
 
受到王命所属圣阿尔托莉丝王国的马车前，出现了自称魔族之国扎达克王国的人物，洋溢着不像普通人气氛的男人。
 
特意宣言没有危害的意图，希望最重要人物莎拉帮助自己的目的而逼近。
 
「........可疑。特别可疑啊。即使随便考虑也是个诱拐犯啊……」
 
「为什么。已经声明没有危害意图了吧」
 
「听起来只像是威胁的台词。再考虑一下自己的立场吧」
 
「不过，这不是作为扎达克王国的将军，而是作为个人的请求啊」
 
「没说要那样自报姓名啊！？」
 
露蒂对倾斜着头的萨库利德叹气，没办法啊.......这样说出口。
 
「如果遇见对方的话，由我来说。你不需要张开嘴巴，只需要沉默」
 
「不过」
 
「才没有不过。真是的，法妮尔也好、你也是.......扎达克王国的人们都是这样的吗！？」
 
「没那种事。我是」
 
「好的，闭上嘴看着前方！」
 
萨库利德以不爽的表情转向前方，露蒂看着那样子，突然想起了曾经与龙也旅行的日子。
 
……并不是相似。
 
要说相似或不相似的话，一瞬间就能断言是不相似的。
 
但是，该怎么说好呢。
 
感觉到与龙也一起时感觉到的什么东西相似，那种相是不可思议的安心感一样的东西。
 
重复一遍，并不是相似。
 
不过，为什么呢。
 
看着萨库利德的话，偶尔会回想起龙也。
 
........也许是因为他的反应迟钝而担心，是在那样的地方相似吗。
 
说不定是这样。
 
说不定不是这样。
 
说不定会跟上来也是因为感觉到萨库利德有着那样的部分吗.........是这样的理由吗。
 
考虑着那样的事情，露蒂摇着头。
 
不是那样的。
 
那样简直就像自己是对龙也还恋恋不舍的女人一样。
 
没有回答龙也思念的是自己，到现在也认为这是正确的。
 
没打算成为把那个拉到百年以上的可怜女人。
 
「露蒂」
 
「呼哎？」
 
露蒂因为突然搭话的声音而发出了奇怪的声音，慌张地把自己脑海中思考的事情赶走。
 
故意咳嗽了一下，摆出一副认真的表情。
 
反正萨库利德看不见所以是没意义的，但有着气氛这东西的存在。
 
「……空气很奇怪」
 
「空气？」
 
被这样说后，露蒂也注意到了违和感。
 
的确是感觉到了。
 
在平常的空气中，掺杂着腐臭也类似与贪婪丑陋的样子。
 
........有什么东西在。
 
而且是相当靠近的。
 
「........看来，来了是正确的啊」
 
「虽然不想承认，但没错啊」
 
停下了马，萨库利德拔出一把崭新的剑。
 
露蒂瞄了一眼看起来是相当的宝剑，取出自己的短杖。
 
「........如果知道会变成这样的话，带出弓就好了」
 
「不会这么顺利的吧」
 
「说得没错啊」
 
在警戒两人的四周........沿着道路旁的森林草丛，出现了哥布林群。
 
持着粗树枝的哥布林，也有持着短剑、长剑和类似长杖的哥布林。
 
至少不是哥布林该拥有的装备。
 
「........妳怎么想？」
 
「是啊。是捡到了武器商人掉下的东西吧，或者是捡到某个国家的逃亡谍报员为了扮成一般人而舍弃的东西吧........差不多是这样吧。如果是它们制作的话，有必要建议重新评估哥布林比较好吧」
 
「是吗。我认为那一方比较有救啊。掉落到连哥布林都能随便捡到的程度，之后出现完全武装的土匪也不奇怪吧」
 
听到了萨库利德的比喻，露蒂露出了苦笑。
 
因为完全想不出反驳的语言。
 
实际上，可能性还有一个。
 
想让吉欧鲁森王国治安恶化的某人，故意散播武器的可能性。
 
关于这件事，有必要向王报告进行调查。
 
「嘛，不管事实是怎样........它们正打算袭击这边哦？」
 
「是啊」
 
「姑且问一下，不打算说服吗？」
 
对露蒂当然的疑问，萨库利德浮现出微笑。
 
「如果这边的哥布林能对话的话，会试试看，但不可能吧？」
 
「Gege！ Gigegagaga！」
 
露蒂看着正在威吓的哥布林，确实没错啊.......这样唧咕着。
 
不用说对话，就连语言的不会。
 
确认了萨库利德他们只有两人，持着长剑的哥布林举起手臂。
 
「Gigaga！ Gogagua！」
 
配合看起来是号令一样的东西，哥布林们一齐从草丛中跑出来。
 
露蒂和萨库利德背对背，采取能应对两侧哥布林的姿势。
 
「听好了，马是借出来的，请好好地保护！」
 
「我知道.......火击！」
 
萨库利德放出的火击击中最先跳出来的哥布林爆炸，在一瞬间变成黑炭凝固。
 
继续，露蒂的冰结枪把两只哥布林一起化成冰块。
 
「爆碎！」
 
冰冻的哥布林与露蒂发出声音的同时爆炸粉碎，引起附近哥布林们的恐慌和混乱。
 
「干得相当华丽不是吗」
 
「不这样的话，哥布林会有复合的可能性」
 
「库库，原来如此啊。这样子的话，稍微放出来也没问题吧？」
 
看到正在笑着的萨库利德，露蒂浮现出疑问。
 
「打算做什么啊？」
 
「啊，很简单」
 
萨库利德这样说后，敲了拔出的剑。
 
「去把那群家伙的领导砍了」
 
说的同时，萨库利德以猛烈的速度冲刺。
 
把挡道的几只哥布林以不同的方向斩开，萨库利德奔跑着。
 
在这期间，看到只剩下露蒂一个人，哥布林们开始蜂拥而至。
 
「啊，真是的。到哪里都是这样为所欲为！」
 
露蒂在火大的同时.......嘴角露出狰狞的笑容，把杖指向哥布林群。
 
「风哟，比所有东西都要自由的风啊！汝是比谁都要快速的疾风！汝是比谁都要锐利的不可视之刃！在此处再现那理由，在此处将展现汝的威光！」
 
露蒂的四周吹起狂风，渐渐把四周飞舞的草切开。
 
哥布林对那个景象看到恐惧，打算开始逃跑，但已经太迟了。
 
「风刃乱舞！」
 
接着，放出了无数的风之刃将哥布林们斩开。
 
看见同伴凄惨的死状，已经完全陷入恐慌的哥布林们正在争先恐后的逃跑，或者自暴自弃地袭击露蒂然后死亡.......不过，露蒂冷静地看着。
 
不能在此处放跑任何一只。
 
放跑的话，有会增加到打倒以上数量的可能性。
 
这样的话，在被害者出来之后就已经晚了。
 
「风哟，猛烈的风啊。我是清楚汝温柔之人。我是清楚汝高雅之人。我是，正是知道汝愤怒之人。因此，我将在此处再现汝之愤怒。为了诛杀愚蠢之人，我将让天地动摇」
 
一只哥布林为了打向露蒂的头跳了起来挥下棍棒。
 
不过，露蒂用短杖弹开，踢飞哥布林。
 
「........驱散不潔的天空吧」
 
接着，咏唱已经完成。
 
「风神暴风剑（威露姆之剑）！」（風神暴風剣ウィルムブレイド！）出现了巨大的龙卷风将哥布林们群卷向高空。
 
被卷入龙卷风的哥布林被切成碎片、粉碎，变成尘埃。
 
哥布林，哥布林所拿的劣质武器和出色武器……一切都变成尘土。
 
在平息之后，什么都没剩下。
 
「.......嘛，这把杖的话，就这种程度啊」
 
露蒂俯视着短杖小声说着，萨库利德把剑收回剑鞘走了过来。
 
「干得相当华丽啊？」
 
「啊啦，那边已经结束了吗？」
 
「如妳所见」
 
在萨库利德的身后，有着一大堆被斩开的哥布林尸骸。
 
看到这个，露蒂点了头，把手指放在嘴边开始思考。
 
「........不过，这就是问题的全部，是吧。袭击过来的家伙们已经歼灭，但这种程度毫无疑问是村落规模的。也必要确认啊」
 
「是吗」
 
「被摆出一副事不关己的样子。之后也要你来帮忙的哦？」
 
被露蒂瞪着，萨库利德耸了肩。
 
「我吗？」
 
「嗯，没错哦。是友好国.......而且我们，是朋友吧？」
 
对抿嘴一笑的露蒂摆出一脸疲劳的样子后，萨库利德也以同样的笑容返回。
 
「可怕女人」
 
「嗯，经常被这么说」
 
在正在笑着的两人前方，出现了重铠甲的一团和.........被保护的马车，是在这之后的事情。
 
 
 
 
  

224 枪姬和魔族勇者 
[224 枪姬和魔族勇者] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
莎拉所乘坐的马车在森林中前进。
 
虽然是整备过的道路，但现在圣阿尔托莉丝王国和吉欧鲁森王国的关系非常不好。
 
这当然也影响到道路的维持。
 
并不是放置不管的意义。
 
而是重视着其中一方而轻视这一方。
 
而且在国境附近的警备也变得严峻。
 
不过，关于这一点彼此都是相同的……总之这样的话，民间的交流也自然会减少。
 
结果作为只让军队关系者通过的道路随便整顿了，马车前进在稍微有点荒芜的道路上。
 
「但是嘛，比预想中的要舒适啊。我想象的是更糟糕的道路啊」
 
「........是啊」
 
没错，有点荒芜。
 
但反过来说也只是这种程度。
 
如果是真的放置不管的话，不可能只是单纯的荒芜。
 
也就是说明多少有点经过整备的意思。
 
「虽说是我们国家的话，但冒险者公会和商业行会也会自主进行整备。吉欧鲁森王国也有类似的活动吧」
 
「呼嗯」
 
耶塔的说明，作为莎拉是可以接受的。
 
但是，那只是一半正确一半错误的回答。
 
关于建设道路上，确实在圣阿尔托莉丝王国那方，人们以各种各样的公会为中心持续进行着道路的整备。
 
但在吉欧鲁森王国那方是国家的努力。
 
这是包含期待着两国和平的东西........但两国的关系正在日益渐增的不断恶化。
 
「但是人还是很少啊」
 
「没有办法。民间交流的水平也越来越少」
 
「........为什么会这样呢。争吵等等的，也不是什么有趣的东西」
 
圣阿尔托莉丝王国和吉欧鲁森王国的交流，是与原本的交流，不如说是交易的方面联系很大。
 
大量收购吉欧鲁森王国优质农作物的圣阿尔托莉丝王国，对吉欧鲁森王国是个良好的客户，但也不是说不交易的话就无法持续国家的经济。
 
而且，现在也增加了扎达克王国这个客户。
 
另一方面，圣阿尔托莉丝王国也并不是不收购吉欧鲁森王国的高级品就无法成立国家。
 
实际上，切换成其他国家的农作物和国产品的保护也顺利地转移了。
 
在那之中出现一部分的不满，但商人和其他人们也会继续进行交易……反过来说，也就这种程度。
 
然后在那种程度就结束，而让亚人论的支持者们大增。
 
不只是那样。
 
就算与那群家伙们没关系也能持续下去，这样。
 
亚人论的支持者们，现在也感到必须与铁匠大国的赛勒斯帝国停止交易才行，但没说出来。
 
不过，就算在民间也必须与吉欧鲁森王国停止交易，出现了这样的发言者。
 
而提出反对意见的稳健派有阿尔巴尼亚公爵和莎拉的父亲，尼克罗斯公爵之类的吧。
 
不如说，进行外交的贵族都是充分理解四大国互相仇视是多么愚蠢的事情。
 
会变成这样的情况用一句话来说就是，神官们的发言能力太强，受到那个影响的贵族也存在。
 
那么对神官想办法的话.......这样的想法也行不通。
 
毕竟阿尔托莉丝大神殿有着勇者召唤这个巨大的功绩。
 
承认神殿的守护骑士团，也就说明这个功绩是十分巨大的。
 
在魔王修库罗斯引起战争的时候，王国几乎没做出什么鸟事。
 
拯救被蹂躏的人类领域毫无疑问是勇者龙也和其同伴们，而成功召唤勇者的就是阿尔托莉丝大神殿。
 
如果打算管制神殿的话，民众的反对意见当然会更大，也有反过来批判王的可能性。
 
那个化成不可侵犯领域的就是现在的神殿……那么，现在的情况是因为神殿是邪恶的根源吗？
 
阿尔托莉丝大神殿本来是以菲利亚一切平等的想法作为方针的。
 
其证据就是当时召唤勇者龙也的神官长强力支援龙也最初的妖精种同伴，据说在成立爱迪巫斯冒险者学校推荐露蒂作为理事长的也是他。
 
另外，在亚人论出来之前，阿尔托莉丝大神殿是被说是起到国家之间羁绊的作用。
 
那么，是浸透了神殿的亚人论倡导者不好吗？
 
他们是把命之神作为最高神的位置，作为教义向阿尔托莉丝大神殿传达。
 
但是，那只是人类自己随便论述神位阶的东西，更不用说在人类之中是有着序列的东西。
 
本来要说伦理的话，全部都在命之神菲利亚管理之下，在阿尔托莉丝大神殿中作为教义而存在。
 
这样考虑的话，在人类之中也应该有着不平等的序列，察觉到人族是被命之神菲利亚认可的生命。
 
.......不过，在这里把话题弄得更复杂的有两个问题。
 
其中一个是魔族。
 
偏离了命之神菲利亚管理的生命存在，【亚人们也是这样的吧】使一部分的人们出现这样的想法。
 
另外一个是被分在人类的兽人。
 
以人类的身姿持有兽耳和尾巴，他们没有特定的国家，据说也是不会在同一个地方长期逗留的种族，因为在背地说着那个身姿是人族与比斯提亞的混血，给了亚人论信奉者绝佳的攻击材料。
 
「嗯.......但是。神殿认同了亚人论吧？那么结果来说是神殿的不好吗？」
 
「也不能这么说。本来，这一带复杂化的主要原因是……亚人论和亚人排斥论虽然同样，但不对」
 
本来先出现的是亚人排斥论。
 
在这里开始了被称为兽人争论讨论……从那里产生了亚人论。
 
「怎样不同」
 
「是啊........简单来说，亚人论是一种温和的表达方法」
 
没错，亚人论简单来说就是【本来命之神菲利亚只打算创造人族，而其他的神做了多余事情的结果而诞生了亚人】这样的东西。
 
这本身虽然是扩大解释，但绝没有违反阿尔托莉丝大神殿的教义，倒不如说应该这样才对。
 
因此，阿尔托莉丝大神殿不得不认同这个部分。
 
不过，亚人排斥论的人们开始对亚人论信奉者们这样论述。
 
就如同大神殿认同一样，亚人是违反命之神菲利亚意思而诞生的。
 
把那种东西作为邻人来相爱是作为信奉命之神菲利亚的我们该做的事吗。
 
我们不是有更应该做的事情吗。
 
就这样，一点点地把各种各样的人物拉进自己这一方，就变成这样了。
 
「不过啊，怎么说也应该注意到排斥有什么奇怪的地方吧」
 
「不是那样的。所谓改变价值观这个的东西，是可以驱逐违和感的东西」
 
实际上，亚人论的支持者正在持续增加。
 
在一般国民，就连神殿的关系者也同样。
 
已经不知道该怎么做才能恢复原状，谁也不清楚。
 
所以，只能从另外的方向发展。
 
那就是现在的状况。
 
「........或许是，但是啊。那就是是此次的真正目的？我还在想为什么父亲会这么坦率.......并不是拉拢尼法斯，而是以尼法斯作为桥梁，这才是目的？」
 
「那么。我没有听到命令以外的东西，关于个人的解释…….」
 
对耶塔的答复苦笑，莎拉把自己的背后靠向马车的墙........然后，鼻子稍微动了一下。
 
「........呐」
 
「嗯。有气味」
 
那是血的味道。
 
一丝血味，顺着风的流动。
 
耶塔打开车夫席的窗户，看向前方。
 
「怎、怎么了？」
 
「说不定有什么东西。请慎重的前进」
 
貌似重装骑士团和护卫的骑士们已经注意到了，警戒着四周到处张望。
 
「........耶塔，我的枪呢？」
 
「在后面的马车。但是，请自觉自己不该暴露在危险之下」
 
在进行着那样对话的期间，马车一点点地前进.......血的味道也越来越浓。
 
「那是........确实是、露蒂殿......？」
 
「哎？露蒂老师？」
 
听见耶塔传来的声音，莎拉往窗户探出身子看去，那确实是露蒂的身姿。
 
和一个没见过的男人........在两人周围的是，哥布林的尸骸。
 
把留下大规模的破坏痕迹来看，刚刚在这里进行过战斗是很明确的吧。
 
「虽然是来迎接了，但被哥布林袭击了........大概是这样吧」
 
「不过，那是........」
 
稍微看向不知所措的重装骑士团，耶塔毫不放松地盯着前方。
 
 
 
 
  

225 枪姬和魔族勇者2 
[225 枪姬和魔族勇者2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「那个......露蒂大人，是吧？」
 
「嗯。我是露蒂·利刚斯」
 
对战战兢兢地接近提问的艾尔利欧尔，露蒂这样回答。
 
不过，艾尔利欧尔浮现满头的疑问。
 
战战兢兢地接近了艾尔利欧尔，ルーティ这样回答。
 
但是，艾尔利欧尔作为头满是疑问。
 
为什么会在这种地方呢。
 
这些哥布林的尸体是什么。
 
这个破坏痕迹是什么。
 
到底发生了什么才会变成这种状况。
 
打算把浮现的疑问说出口，但还是沉默不语，艾尔利欧尔默默地盯着露蒂。
 
比较对方是英雄露蒂。
 
对出现在勇者传说的本人，艾尔利欧尔也非常难办。
 
「啊......摆出一副我们为什么会在这里的脸啊」
 
「诶，嗯。能请说明吗？」
 
对松了一口气的艾尔利欧尔点头，露蒂露出了微笑。
 
「其实在尼法斯君那里听闻有客人在圣阿尔托莉丝王国前来，如果有那个重装骑士团护卫的话是不需要的。但毕竟是友好国，被这边扎达克王国萨库利德殿的话语所打动，总不能什么都不做，所以打算在暗地排除障碍」
 
「哈、哈。这么说来这边的这位.......萨库利德殿，有曾见过面啊」
 
「.......啊」
 
看见萨库利德点头后，艾尔利欧尔重新环视四周。
 
「于是，那个结果就是这些哥布林的遭遇战........是这样吧？」
 
「嗯，数量多得不想数的哥布林在沿着道路旁等待。嘛，也不认为区区哥布林会让重装骑士团感到苦战，但也没必要特地让客人看见这种不愉快的场面吧。在这种意义上，来了真是太好了」
 
「也、是啊......表示感谢」
 
艾尔利欧尔点了头，露蒂也同样以点头返回。
 
「能理解真是太好了。嘛，在这种地方长时间止步也有问题。我们也只剩下一些路程，能同行吗？」
 
「我是......没关系的」
 
艾尔利欧尔回头看向身后的马车，从窗口伸出头的莎拉正在挥手。
 
「我没有关系哟。露蒂老师，不如来坐这边的马车吧？」
 
「莎拉大人，那稍微有点......」
 
「呵呵，不要紧的。我们是骑马过来的」
 
这样说着，露蒂用手肘戳了打算说出什么的萨库利德。
 
「那么，之后再聊吧！」
 
「嗯。之后再慢慢聊」
 
看着与萨库利德一同骑马的露蒂，莎拉发出惊讶的叹息。
 
「呐呐。耶塔。那个一起乘在马上的，是露蒂老师的男朋友吗？」
 
「很难说。扎达克王国.......这么说的话，那一位应该是魔族吧」
 
「没关系的，那种事」
 
对简单就说出那种话的莎拉，耶塔感到了头痛。
 
恐怕身为公爵家女儿的自己与斯塔基阿斯男爵家叫做凯因这个人物的事情重叠了吧，但不是这种水平的问题。
 
毕竟是人类的仇敌和勇者传说的英雄。
 
如果真的是那种关系的话，不只是大骚动就能结束的吧。
 
「.......嗯？」
 
「什么，怎么了耶塔？」
 
「啊，没.......那一位明明是魔族，但砍了哥布林吧」
 
扎达克王国是魔族之国，耶塔当然也知道。
 
在那里的居民，当然那个叫做萨库利德的男人也是魔族.......而且是被称为强大的魔人吧。
 
那样的话，身为魔族的哥布林也是同伴吧。
 
不过在现实上，哥布林的尸体是被砍成两半的，从露蒂只有带着杖来看，就说明这是萨库利德所斩杀的证据吧。
 
「要是在意的话，直接问本人不就行了？」
 
「诶？啊，不.......」
 
再怎么说，向本人询问那种事情，耶塔是做不到的。
 
没有认识的人，也几乎没有友好关系的国家.......而且还是魔族的对方。
 
对那样的对方问【为什么砍死了自己的同伴哥布林呢？】这样的，不可能问得出口。
 
「呼嗯。那么，之后我帮你问吧」
 
「诶？」
 
「总觉得那个人有什么话要跟我说。有机会问的吧？」
 
「是、是那样......吗？」
 
耶塔诧异地问，莎拉摆出确信的表情点头。
 
「没错。因为那个人一直在盯着我看。如果什么话都没有的话，就只剩下因为我是美少女才一直盯着看这个理由而已哦？」
 
后半听了让其流走，耶塔开始思考那句话的意义。
 
扎达克王国......恐怕是能与英雄露蒂进行同等对话的高位人物，持有与稳健派中心的尼克罗斯公爵家的女儿接触的理由。
 
如果那是政治的理由的话，耶塔也有必要同席吧。
 
「是、这样啊.....」
 
「啊，你看你看！又再吵架了！啊哈哈！」
 
看到露蒂敲着萨库利德的背后，莎拉高兴地笑着。
 
不过，耶塔是完全笑不出来的。
 
当然也知道吉欧鲁森王国和扎达克王国关系很好这件事。
 
但是，完全没有想到英雄露蒂会建立起那样类似友人的什么关系。
 
接着，什么事情都没发生地前进着........不久后，眼前出现王都罗姆鲁斯。
 
士兵们看见重装骑士团的时候都敬礼了，走在道路上的人们也一脸看热闹地看向这边。
 
乱哄哄地，但完全没有感到害怕的视线。
 
马车前进在嘈杂的大街上。
 
「呜哇......总觉得很厉害啊。就像稍微早一点的王都一样」
 
「........是啊」
 
当然，莎拉所说的王都不是这个罗姆鲁斯，而是圣阿尔托莉丝王国的爱迪巫斯王都的事。
 
稍微早一点.......是在发生大撤退骚动之前的爱迪巫斯王都，与现在的罗姆鲁斯一样。
 
虽然现在正在渐渐恢复朝气，不过在那之后是相当残酷的情况。
 
虽说如此，但绝不能说与曾经同样。
 
所以，莎拉是没有那样意思.......但对耶塔来说，听起来就像是强烈的讽刺。
 
「呜哇......啊，那个首饰真不错啊！呐呐，之后有来逛逛的时间吗？」
 
「啊、是的。我想这是没问题的.......」
 
在道路上，有着各种各样的商店。
 
从食物到饰品、奇怪的道具、弓箭和短剑等的地摊。
 
在哪里的没有混沌的风景中，有着妖精种、兽人、矮人......当然还有人族混杂着。
 
除去妖精种比率比较高之外，这可以说是曾经王都的景象吧。
 
圣阿尔托莉丝王国过去所失去的光景，存在着此处。
 
「……っ」
 
不知不觉中，耶塔咬着自己的嘴唇。
 
为什么自己所爱的国家会变成那样。
 
到底是哪里发生了错误。
 
要到何时才能停止。
 
「耶塔？」
 
「........没。是啊，到处去逛逛吧。买很多礼物也行。如果考虑到职责的话，经费多少还是会下降的」
 
对这样说完露出笑容的耶塔，莎拉不禁吹出一口气。
 
「嗯呜哇。耶塔太坏了！」
 
「啊啦。那么不要这么做吗？」
 
「唔嗯，不要！那么，多少说的是多少呢？小金币会有吗？」
 
「......大银币一枚总会有」
 
一边进行着交谈，耶塔想着。
 
把这个光景刻在眼里吧。
 
所失去的东西的重要性，向王传达吧。
 
.......然后，从现在开始，应该还来得及。
 
压制亚人论支持者，重新恢复邦交。
 
那一定是为了国家最好的做法。
 
「.......请问可以吗」
 
马车的门扉响起了轻轻的敲门声，听见艾尔利欧尔的声音。
 
耶塔切换思考，稍微打开一点门上的窗户。
 
「是的，有什么事吗？」
 
「马上就快到达风之神殿。那时候我们会回归王城一次，正询问有什么需要我们向王传达的吗」
 
想传达的事有很多。
 
不过，那不是扮演着莎拉随从的耶塔应该说出口的事。
 
而且作为本来王宫骑士的立场，也不该说出口，更何况是耶塔个人的意见。
 
「.......是啊。那么，请向萨利刚王传达很感激他对莎拉大小姐的关怀」
 
「已经收到了。确实会向王传达」
 
不久后，看见类似神殿的建筑物，莎拉把头伸出正面的窗口开始眺望着那个。
 
「莎、莎拉大人。那个作为淑女稍微有点！」
 
「哎，因为啊。你看！比阿尔托莉丝大神殿还要小哦？为什么？」
 
「因为神殿在这个国家没有拥有很大的力量。好了，快离开窗户！」
 
把莎拉拖回椅子上，莎拉不满地噘着嘴。
 
「切，还想要看的说」
 
「......之后随便妳怎么看。拜托了，在其他人面前，请表现的像个淑女一样？」
 
「交给我吧！我，是要做就做得到的哦？」
 
担心。
 
刚才与英雄露蒂见面的时候，不就做不到吗。
 
把想说出口的话咽下去，耶塔只说出【是吗】就停止了。
 
笨拙地说出什么的话也敌不过，还是什么都不要说比较好吧。
 
「........摆出一副想要说什么的样子啊？」
 
「并没有那种事。我是信任莎拉大人的」
 
「是吧！我一直都是被评价预想之外的！」
 
那绝对不是称赞。
 
使劲压抑着打算出那种话的嘴巴， 耶塔露出暧昧的笑容。
 
马车进入风之神殿的内地，耶塔开始感受到疲劳和腹痛了。
 
 
 
 
  

226 枪姬和魔族勇者3 
[226 枪姬和魔族勇者3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「欢迎来到风之神殿。嘛，也不是不欢迎」
 
莎拉她们到达了风之神殿，尼法斯以一脸复杂的表情迎接。
 
硬要用语言来形容的话，就像是苦笑、就像是同情……确实是混杂在各种各样感情的脸。
 
然后实际上，确实是包含着那种心情。
 
身为贵族而不得不实行义务的痛苦，尼法斯自己也知道。
 
虽然现在的尼法斯已经在圣阿尔托莉丝王国贵族的责任解放了........但在这次，自己被风之神殿骑士这个立场看不见的锁链绑着。
 
不如说，之前就算个人被堕落的人在背地里被打个造谣中伤的事还比较轻松。
 
（译：这句我看不懂　【むしろ、堕落しても個人が陰口を叩かれるだけで済んでいた今までのほうが気楽であったかもしれないと思うほどだ。】）背负着一个信仰的立场，不是什么好笑的笑话。
 
多亏这个，变成了想要去追赶思念之人也无法移动的身份。
 
「谢谢你。怎么摆出一副有趣的表情啊」
 
「是啊。妳也是看起来很无聊的表情啊」
 
「实际上真的很无聊呢」
 
看见苦笑的耶塔，尼法斯的上吊嘴角露出微笑。
 
「是吗。像往常一样比什么都好。嘛，进来吧。在这里太多耳目了」
 
追赶着尼法斯的身后，莎拉发出叹息地低声说着。
 
「总觉得.......尼法斯有点改变了啊」
 
「是吗？」
 
「嗯。该怎么说好呢。总觉得......提不起争执的干劲了」
 
一边这么说着，莎拉开始思考自己所说的语言。
 
恐怕.......原因不是尼法斯而是莎拉自身吧。
 
打从心底最讨厌的竞争对手，总觉得尼法斯离自己很远似的。
 
然后，恐怕起因是缠绕在尼法斯周围的气氛吧。
 
「.......好像，自己一个人变成大人一样的感觉」
 
莎拉认为那样的表达方法是最正确的吧。
 
只要相见的话就只会以恶言来相对的尼法斯，现在已经拥有可怕的冷静气氛。
 
恐怕实力也和最后一次见面时相比，暴涨了数个阶段吧。
 
在行为举止，完全找到不到一切的破绽。
 
「那个是.......没办法啊。是不得不变成这样，也为了变成这样而一直努力啊」
 
「就是那个」
 
「嗯？」
 
「我所知道的尼法斯会这么说【努力什么的，是没有才能的家伙才会做的事】」
 
被莎拉这样说后，尼法斯停在走廊中间倾斜着头，像是在考虑什么一样。
 
就这样沉默数秒后，尼法斯回头看向莎拉。
 
「抱歉。不记得啊」
 
「说到底在最初的问候时，我说尼法斯摆出一副有趣的表情绝对会生气才对的」
 
「.......嗯，嘛。那个是，那个啊。有个熟人会更加毒舌啊.......大概是因为那个的影响吧」
 
尼法斯像是回想起什么一样地露出笑容，莎拉不禁后退了一步。
 
因为看见了完全没有任何包含恶意，尼法斯天真的笑容。
 
莎拉所知尼法斯的笑容是打着什么坏主意时才会露出的表情，或是看扁人时露出的阴险笑容。
 
「啊.......嗯。真的改变了啊」
 
「说不定是这样啊。啊，二楼是除了相关人员以外禁止进入。抱歉，包括随从和跟随人员都在一楼的房间待机」
 
到达尽头的阶梯前，尼法斯突然回头说到。
 
也就是说，能通过这里的只有身为客人的莎拉而已........装成随从样子的耶塔当然会抗议。
 
「可、可是.......我不能从大小姐身边离开」
 
「........耶塔殿。事情是理解的，但我可不想搞出什么风波，请理解」
 
「……っ」
 
被还没自我介绍就知道自己名字的尼法斯说到，耶塔的身体僵直了。
 
自己不是随从的事情暴露了。
 
只能这么考虑。
 
不过，自己和尼法斯应该是第一次见面才对。
 
这样想着的同时，耶塔感到背后流过冷汗。
 
「我想你是知道的，我本来是公爵家的继承人。应该记得的人物全部都急着了」
 
「.......真是说了多余的事情啊」
 
对给于最后一击的语言，耶塔不得不退下。
 
该怎么说比较好呢。
 
虽然听说了阿尔巴尼亚公爵家的儿子只是个沉溺与才能的家伙，怎么可能有这种事。
 
还以为只是偶然被风之神看上男人，想要勒紧大臣的心情。
 
王宫骑士的耶塔几乎都不会踏出门外。
 
不像普通骑士一样被众人所知，也不想贵族的近卫骑士一样被众人认识。
 
而且是担当公主房间的耶塔，几乎所有的贵族那连存在都不知道的吧。
 
因此才选拔出进行这次的任务， 但尼法斯说了是应该记着的人物。
 
这是宣言不想与公主在将来有什么关联的意思。
 
既然阿尔巴尼亚是公爵家以上，绝对不是什么不可能的事情。
 
因此尼法斯有梦想着那个时期，不是什么不可思议的事。
 
但是.......就连耶塔也调查了的话，就不是什么梦想和憧憬就能说明的话题。
 
那是计算着将来的事情。
 
「嘛，还以为到现在一切都是没用的........在意外的地方派上用场了啊」
 
听着尼法斯的话语，耶塔思考着。
 
如果真的是这样的话，与尼法斯为敌是很危险的。
 
不知道已经调查到哪种程度，但至少能考虑到王宫的相关人员都已经调查了吧。
 
「.......大小姐，请尽量」
 
「我知道。会好好相处的」
 
打算提出注意要点时，莎拉露出笑容挥着手。
 
在那里只残留着对那个身姿感到不安的耶塔，莎拉和尼法斯走上阶梯。
 
「怎么说好呢.......你知道吗？耶塔的事情」
 
「算是吧。她是尤尼安（ユニアン【Yunian】）子爵家的女儿，知道是理所当然的」（译：原来是女的啊）「尤尼安子爵家是........嗯，总觉得是个很有名的家族。哎，是那样吗？」
 
走上阶梯已经经过了一段时间，确认已经到耶塔她们听不到的地方后，尼法斯转向莎拉夸张地叹出一口气。
 
「说到尤尼安子爵家，是在领地内有着圣银矿山而有名的哦。据说当时是为了金钱，以次男和三男多次去进行相亲哦」
 
「呼嗯。我对那种事情没兴趣」
 
尼法斯一脸放弃的摇头。
 
当时是因为没有除了耶塔以外的孩子，所以相亲的事情达到最高峰.......结果尤尼安子爵家在之后生下了长男。
 
因此，当然是变成由长男来继承家业的话题.......但如果这种程度就放弃的话，一开始就不会来相亲了。
 
利用了各种各样的立场，据说还有使用强硬手段的，困扰到最后尤尼安子爵家只能依靠当时有交情的阿尔巴尼亚公爵家了。
 
「父亲貌似在那时候就开始推进我和耶塔的相亲了。父亲自己倒是兴致勃勃在晚会上也一直大声张扬」
 
「嘿、嘿诶.......」
 
「托这个的福，就连我也被拉去附和了。所以耶塔的脸、兴趣和喜欢的食物到害羞的回忆，什么都知道哦」
 
原来如此，与热衷于一件事的阿尔巴尼亚公爵谈一件事的时候就会干得太过火。
 
想象着那样的事情，莎拉苦笑着.......突然发现。
 
「奇怪？那么，刚才故弄玄虚的台词是……？」
 
「啊，听起来不错吧」
 
「诶，可是.......奇怪，那就是那个吧。虚张声势吗？」
 
「别说得那么难听啊。我所知道的她终究只是停留在和我预定的婚约者。还有就是，各种各样的.......」
 
虽然在意各种各样的细节，但果然刚才的是虚张声势吧，莎拉这样想着。
 
「嘛，是她自己误会。而且我只是拜托，并没有命令。请她理解而已，对理解到什么程度是不知道的」
 
「坏蛋.......还以为改变了，果然还是没变啊」
 
「是吗？我认为改变得相当大哦」
 
「唔嗯，尼法斯果然是尼法斯啊」
 
尼法斯对说出那种话的莎拉以抿嘴笑归还，突然想起什么似的把视线看向走廊深处的房间。
 
「嘛，那种事就算了。比起那种事情，有客人在等着」
 
「啊，露蒂老师？」
 
「还有，萨库利德殿吧」
 
萨库利德，莎拉听到这个的时候陷入沉思呻吟。
 
「啊！那是露蒂老师的男朋友？」
 
「好像不是啊。貌似是友人」
 
「哎，是那样吗？」
 
「啊」
 
尼法斯点了头，而莎拉不满地噘着嘴唇。
 
还以为能听到恩师轻浮的话题，偏离了期待。
 
「不过啊，露蒂老师已经超过一百岁了吧？妖精种的适龄期是多少？」
 
「不知道。但是，快的话也有跟人类同样年龄就结婚的.......嘛，只是以个人差别来说吧」
 
「所以就是在说那个个人差别啊，露蒂老师也已经单身超过一百年了吧？差不多考虑找个男朋友也不奇怪吧」
 
妳的恋爱笨蛋理论暂且不谈，尼法斯抱着双臂开始思考。
 
「.......确实啊，这也不是不适合那一位的话题。这个国家的第一守护骑士团长是那个人的青梅竹马啊......」
 
「诶，那是什么。那个人也是单身吗！？」
 
「啊，那个理由是.......」
 
尼法斯打算说出口时，走廊深处的房门渐渐打开。
 
接着，在门扉的空隙，露蒂露出微笑地看着这边。
 
不是全身，只看见一半而已就开始煽动恐惧。
 
「呵呵，貌似聊得相当火热啊？」
 
能听见硬物敲响地板的声音。
 
那不是脚步声.......能看见是露出一点的弓箭敲在地板所发出的声音。
 
「还不快点过来，两人都是。不然的话我就........」
 
说完，露蒂再次回到房间里面。
 
留在走廊的两人露出一副苍白的脸，慌张地在走廊奔跑着。
 
 
 
 
  

227 枪姬和魔族勇者4 
[227 枪姬和魔族勇者4] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「让、让您久等了」
 
「不不，一点都没在等哦」
 
露蒂笑咪咪地坐在沙发上，尼法斯和莎拉露出了暧昧的笑容。
 
在露蒂身边坐着的是一脸不爽沉默不语的萨库利德，莎拉双眼发亮地看着。
 
果然是那样吧，这样想着........接着，露蒂清了一下喉咙。
 
「刚才也是，我认为插手他人的恋爱情况不太好哦？」
 
「呜」
 
在莎拉呻吟的时候，露蒂竖起了食指。
 
「再说。老师要是想要的话，恋人什么的即使是一百人还是两百人都不在话下。倒不如说是会变成那样。在那里误解实在是.........等下，那张脸是怎么回事」
 
「我什么都没说啊」
 
「不，很明显是想要说出什么的脸吧。不如说，快点说什么吧」
 
「喂，她是你们是老师吧。快想办法」
 
一边被露蒂晃动着，萨库利德一脸厌烦的把视线看向尼法斯他们。
 
不过，尼法斯他们也毫无办法。
 
偶尔露蒂会展示孩子气的一面是知道的，但这样全面展开还是第一次见。
 
「比起这个，我今天来到这里是.........喂，别拉我头发」
 
「已经说过要你闭嘴由我来说明的吧」
 
把萨库利德的头发弄得乱糟糟，露蒂劝尼法斯他们坐在正面的座位。
 
「嘛，先坐下来慢慢说吧」
 
「哈」
 
莎拉毫无顾虑地直接坐在沙发上，尼法斯就连吐槽把这当成自己房间的心情都没有，在旁边坐下。
 
「尼法斯站着就好了」
 
「拒绝」
 
莎拉一边远离尼法斯一边说着，露蒂以温和地微笑看着后，再次开了口。
 
「于是啊。这边是他是萨库利德。是与吉欧鲁森王国缔结友好条约扎达克王国的人」
 
「这么说的话，是魔族吧」
 
「嗯，没错」
 
那又怎么了，莎拉对这样说着的露蒂把耶塔的疑问说出口。
 
「那个、啊。明明是魔族却和同样是魔族的哥布林战斗了吧？那是为什么啊，是跟我一起来的......随从问的问题」
 
对莎拉的提问，萨库利德一直凝视着莎拉。
 
莎拉看见那双瞳时一瞬间畏缩，但马上又不服输地瞪回他。
 
萨库利德就这样看着莎拉的眼睛，以包含着有点失望的声音说出口。
 
「无聊的质问」
 
「哎？」
 
「种族相同就不会发生斗争的话，这个人类领域就不会变成这样的情况。应该说就连街道的巡逻也不需要的。不对吗？」
 
「但、但是。那个和这个是」
 
「同样的」
 
以不同的语言遮断了莎拉的话语，萨库利德这样断言。
 
「如果有必要的话，即使是把剑砍向友人的时刻也有可能会到来。如果他人阻碍自己目的的话，更容易砍下手。不对吗？」
 
「不、不对！」
 
「这个国家.......不，在这个大陆」
 
萨库利德毫不仁慈地把那句话说出口。
 
「听说盗贼团全部都无一例外的死刑。就算运气不好被杀死，也会奖励杀死他们的对象」
 
没错，这并不是仅限于四大国的话题。
 
存在于这个修泰亞大陆上的所有国家，都无一例外地对盗贼进行严厉的惩罚行为。
 
特别是袭击商人马车并夺走生命的强盗团是最优先的歼灭对象， 据说是以对待魔族一样的处理方法。
 
作为这个理由，有人认为以袭击并杀死人类为生业的想法必须彻底根绝。
 
顺便说一下，在过去的奴隶制度被忌讳根绝，也是因为有同样想法的原因而彻底根绝。
 
「与那个相比的话」
 
「萨库利德」
 
露蒂制止了打算继续说下去的萨库利德。
 
「虽然我知道你对她的质问感到不愉快，但能不要再欺负她了吗？」
 
「........」
 
确认了萨库利德沉默后，露蒂对莎拉露出温柔的微笑。
 
「莎拉小姐。也许是很难理解的事情……这片大陆的魔族，对扎达克王国的魔族来说是相对于盗贼团和敌国士兵一样的存在。他想说的就是这些」
 
「.......是的。明白了，我真是问了个愚蠢的问题。对不起，萨库利德先生」
 
确认了莎拉静静地点头后，露蒂戳了萨库利德的头。
 
「你也是怎么回事啊。用一句话说因为是敌人所以干掉了就行了吧。有必要特地把话题弄得怎么复杂吗？」
 
「但是啊」
 
「请闭嘴。说到地你是来向莎拉小姐打听东西的吧？要是试图反驳而引起争吵的话该怎么办。你也是大人的话就不应该当真。是笨蛋吗？就是笨蛋吧。真的是笨蛋啊，这个笨蛋」
 
露蒂拉着萨库利德的耳朵说着，尼法斯看见那个用手压着嘴巴，而莎拉忍不住地吹出一口气。
 
「........别给我笑。是你们的老师吧」
 
「不，在那里的确实是我们的老师.......库库，不可能。自己想办法吧」
 
「呼库库，就、就是说啊。我是不能进到那里面的。啊哈」
 
听见了那两人的台词，露蒂突然回过神，轻轻咳嗽一下，放开了萨库利德的耳朵。
 
「总、总而言之。那个，没错。进入正题吧」
 
「正题、吗？」
 
「烈焰充能」
 
对反问露蒂的莎拉，萨库利德扔出了这一句词语。
 
「听说过妳有说过这样的话。希望能听说关于那句话，或者是技术」
 
「好像就是这样。就是说对妳的枪技感兴趣」
 
「不对。我有兴趣的只是关于烈焰充能的话题」
 
萨库利德认真的提问，莎拉也摆出认真的表情沉默。
 
那是烦恼该怎么回答的表情。
 
「如果只是普通的一句话，那就没关系。如果只是普通的魔法枪，那也没关系。不过，如果是与这些不同的话.........」
 
「如果是不同的话，你会怎么做？」
 
对莎拉的质问，萨库利德毫不犹豫地回答。
 
「不会说要妳教。想见识一下。但是，如果这个也做不到的话那也没关系」
 
「那么，萨库利德先生对我的请求是什么呢？」
 
「答案」
 
没错，那就是萨库利德所追求的。
 
本来就没有恳切地请求教导之类的想法。
 
仅仅是想要答案而已。
 
「我考虑到妳是知道那个的。所以拜托了。能回答我的质问吗」
 
「如果我说不要的话，你会怎么做？」
 
萨库利德对莎拉的问题稍微沉默之后。
 
接着，对坐在正面的莎拉.......稍微笑了一声。
 
「那个时候就没办法了。就放弃从妳那打听吧」
 
过于清淡的答案，莎拉一瞬间露出疏忽的表情.......为了思考而低头沉默。
 
就这样开始思考着什么的莎拉抬起头，注视着萨库利德。
 
「我不擅长用语言说明啊」
 
「是吗」
 
「顺便说一下，敬语和郑重语之类的也很讨厌」
 
「不使用就好。我不介意」
 
还以为莎拉会说出什么的尼法斯和露蒂，对莎拉接下来的话语发怔。
 
「因此，和我来一场战斗吧。那样的话，总觉得能传达出想要的回答」
 
「明白了，就这样吧」
 
「等、等一下！」
 
看见点头站立起来的两人，露蒂慌张地提高声音。
 
「不要阻止，老师！这是重要的事情！」
 
「没错。而且，确实以言语来形容有点不懂风趣啊。这是我应该谢罪的场景吧」
 
「好了，说了等一下吧！先坐下来！」
 
对互相笑着的两人，露蒂呼喊的声音震动整个房间。
 
顺便说一下，这是完全没有使用扩音魔法的真嗓子。
 
莎拉和萨库利德对正在发抖的房间吃惊，露蒂慢慢把视线瞪向那两人。
 
「.......说了坐下来。听过不见吗？」
 
「不、不是」
 
「是、是的。听见了，老师」
 
用像是在杀人一样冷淡的眼神看着慌张坐在沙发上的两人，露蒂慢慢地把语言说出口。
 
「我想你们该不会是在考虑使用魔法剑来战斗吧？如果真的是这样的话，我也有个想法」
 
「考、考虑一下......」
 
露蒂发出叹气，把视线看向莎拉。
 
「.......是啊。老师也要进行魔法练习」
 
「练、练习吗」
 
「嗯，具体上是先把暴风阵丢向开始打算使用魔法剑进行战斗的两人吧。嗯，以我来说我相当不错的想法不是吗。那么，打算听在这之上的........有想到是要做什么吗？」
 
对完全在认真说着的露蒂，莎拉不禁背后发寒。
 
受到了暴风阵之类的魔法，是有可能把莎拉吹到风之神殿以上的高空。
 
「等、等下。是妳听错了，露蒂」
 
「哦呀，萨库利德。那我问你到底是听错了什么？」
 
被完全不笑的露蒂盯着，萨库利德感到些许发寒总算把语言出出口。
 
「啊，那个啊。是说了陪我一下」(译：是【立ち合い】和【付き合っ】)「嚯？」
 
「瞧，那个啊。哥布林啊。妳也很在意那个吧」
 
「于是？」
 
「所、所以啊。是在说在实战寻找答案啊」
 
目不转睛地盯着萨库利德的露蒂叹了一口气，轻轻按住眉间。
 
「........嘛，也好。就让你这样敷衍过去吧。反正也是必须尽快应付的案件」
 
确认了露蒂气消后，莎拉她们才终于安心放下心来。
 
总算避免了危机。
 
「但是，该怎么做啊？场所也只能特定出大概的地方哦？」
 
「嗯？啊。没问题。因为有最适合的家伙在啊」
 
 
 
 
  

228 枪姬和魔族勇者5 
[228 枪姬和魔族勇者5] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
接着，在经过一段时间后。
 
在尼法斯的房间出现了不高兴表情妮诺的身姿。
 
虽然莎拉注意到摆出与妮诺相反表情看起来很高兴的尼法斯，但这个暂且不谈。
 
「........嘁」
 
在不高兴咂嘴的妮诺身后，有着背负与身高同样巨大盾牌的玛琳和不耐烦地挠着头的奥尔艾尔。
 
「抱歉啊。不过，你们的力量是必要的」
 
「怎样都好。妮诺是因为魔王大人的拜托才来的。不然的话才不会来到这种鬼地方」
 
「是吗。但帮了大忙」
 
对再次咂嘴的妮诺苦笑，萨库利德把视线看向玛琳。
 
与烦躁的妮诺不同，冷静的玛琳注意到萨库利德的视线行了一礼。
 
「这次是担任支援的角色。虽然有关战斗的经验尚浅，但是会尽力而为」
 
「啊，请多指教」
 
「是的，请交给我吧」
 
萨库利德点头后转向背后，看见莎拉对突然出现的女仆摆出一副不可思议的表情。
 
还想问最适合的家伙是谁的时候就出现了两名女仆，还有看起来没什么作用的大叔。
 
虽然有一人很明显是女仆骑士，确实在战斗方面一定会有很大的帮助吧，所以说是最适合的家伙时浮现了疑问。
 
为什么会呼叫她们呢。那是莎拉不能明白的事情。
 
「是绿之魔眼啊」
 
「哎？」
 
站在倾斜着脑袋烦恼的莎拉旁边，尼法斯这样说出口。
 
「她是.......妮诺是持有绿之魔眼的森林专家啊」
 
「绿之魔眼........？但那只是稍微操控植物的程度吧？」
 
没错，莎拉所认知的绿之魔眼就是这样。
 
能给于对方些许压力的威压之魔眼和只能骚扰对方行动的绿之魔眼，能看到很远的地方和在夜晚看起来像白天一样明亮的暗视之魔眼等等……持有魔眼的人物，偶尔会出现。
 
但是，大致上出现的魔眼都只是【稍微有点方便】这种程度的东西。
 
而且据说充其量只是能使用植物的蔓缠绕对方的绿之魔眼，到底有什么用处呢。
 
「啊，那是修泰亞大陆上人类的常识啊。不过，魔眼貌似有着级别的存在。嘛，马上就会知道的」
 
「呼嗯？」
 
理解到尼法斯现在不打算说明，莎拉随声附和。
 
「那么，场所是？妮诺打算快点完成工作回去」
 
「嗯。那个的话已经准备了简易地图」
 
这样说完，露蒂把附有记号的地图伸向妮诺。
 
不过，妮诺看见了那个露出苦涩的脸。
 
那也是当然的吧。
 
那张地图只有写上街道和关卡，还有王都的位置而已。
 
关键的吉欧鲁大森林的部分，也只是敷衍的写上【吉欧鲁大森林】的字而已。
 
而且，附有记号的地方就在那个部分。
 
「........这什么」
 
「地图啊」
 
「妮诺还以为这是一副画」
 
听到了妮诺的话，露蒂困扰地露出苦笑。
 
确实就向妮诺所指出的，这张地图与画像很接近。
 
虽然描写的街道位置是正确的，如果看见街道招牌的话就不会感到迷惑。
 
为了在买地图的时候不会感到迷茫，不小心迷路就完全没有任何作用的地图，确实不能被称为地图吧。
 
不过，吉欧鲁大森林是保护吉欧鲁森王国国土的天然要塞以上，在描写详细的地方在某种意义上是禁忌。
 
表面的理由是为了不要损害吉欧鲁大森林的神秘性.......这样的情况。
 
但是实际上，这样的话在国家防卫的这个点上是很方便的……是这样。
 
所以没有特地拿出详细地图的意义。
 
「……啊，给我看一下吧」
 
于是，一直沉默的奥尔艾尔从妮诺手中接过地图。
 
奥艾尔艾把视线落在地图上，像是理解什么一样似的点头后，把地图还给妮诺。
 
「问一个问题，在这个画上圆圈的地方里有着村落，这样考虑对吗？」
 
「是的。你是.......那个」
 
「没有自我介绍过吗。奥尔艾尔啊。嘛，适当的指教」
 
奥尔艾尔这样说完，一脸麻烦地叹气。
 
「不认为村落只有一个啊.......嘛，行吧。在这次把沿着那街道的村落一次过全部击溃吧」
 
「哎，那是什么意思啊，大叔？」
 
「才不是大叔.......嘛，就是个大叔吧。不过啊.......嘛，算了。那个啊大小姐。这个叫做村落的东西不可能凭空冒出来的。就是说明在哪里独立的家伙新制作出来的啊」
 
没错，那在某种意义上是理所当然的话。
 
所有的生物并不是自然发生的。
 
既然是根据某种原因而产生的以上，这次也有那原因也是当然的事。
 
「嘛，那是这次的工作之外，所以不管怎样都好。那么，嘛......嗯，马上就能找到吧」
 
「诶？由大叔来找吗？」
 
「啊？不然还有谁会去啊」
 
莎拉把视线看向妮诺后，奥尔艾尔默默地点头。
 
「那个是歼灭和护卫啊。因为妮诺是森林战斗的专家啊。找人什么的是我的工作。顺便说一下在那边的叫做玛琳的蓝色女仆也是护卫人员」
 
「护卫？」
 
「哦。是大姐的护卫啊。还有就是........嘛，伪装吧」
 
莎拉对那句话呻吟。
 
这也是只要考虑的话就是理所当然事。
 
莎拉个人现在是身为客人的立场。
 
于是就溜达出现退治哥布林什么的........也有问题。
 
那也是说明这样的事情吧。
 
「嘛，不去是最好的.........这次的事件是危害到吉欧鲁森王国，圣阿尔托莉丝王国客人帮助去除哥布林的危害什么的。小姐嘛.......会变成坐在家里的事。是明白的吧？」
 
「不过，那是........」
 
「什么啊，没问题哦」
 
奥尔艾尔这样说后，露出了狰狞的笑容。
 
「听说还有留在这里闲聊半天的预定吧。还有那么多时间的话，就把哥布林的村落全部摧毁后也还有剩下喝茶的时间啊」
 
像这次的情况，需要花费时间的只是侦察。
 
通常的话，就算能限定范围........要在这个吉欧鲁大森林找到哥布林的村落也是相当困难的吧。
 
派遣骑士团，踏踏实实地引进大量人员和时间，从追踪痕迹开始，无论多么快也至少需要一天。
 
如果是妮诺的话，只需要半天吧。
 
可是，奥尔艾尔的话马上就能找到。
 
活用魔力识别的技能，哥布林个子矮小的魔力聚集地，很简单就能找到。
 
「嗯，慢慢干就行了........好，走吧」
 
奥尔艾尔把手搭在玛琳的肩膀上.......玛琳粗暴地把那只手挥开。
 
「请不要碰我。不愉快」
 
「不愉快........妳啊......」
 
「好了，走吧。时间是有限的」
 
直接切断奥尔艾尔的话语，玛琳开始发动转移魔法。
 
没错，奥尔艾尔是无法使用转移魔法的。
 
玛琳就是为了支援这个而来到了此处。
 
「哦，对了。这是我家头脑很好的家伙所思考的伪装用内容。喏」
 
在转移魔法启动之前，奥尔艾尔投下了一枚书信后消失。
 
露蒂上去取了留下来的书信，宣读。
 
「那个.......关于圣阿尔托莉丝王国饮食文化？关于生活基本的饮食文化，关于贵族立场的代表性饮食生活和其发展经过的理想内容。如果关于这一方面的事情感到困难的话，关于音乐文化也可.......？」
 
「诶？那个.......」
 
对开始摆出一副很困难表情的莎拉，露蒂叹了一口气。
 
「嘛，这是选择不会引起骚乱的内容啊.......但搞错了该听对象的内容啊」
 
听到了露蒂的语言，莎拉不禁移开视线。
 
饮食文化和音乐文化确实是重要的事情，不过也是仅此而已。
 
被问到关于魔族的对话后，不经意把愚蠢地询问魔法剑的事情说出口的话，会引起相当的风波。
 
不如说是为了提高生活质量，才介入没有友好关系的国家，这样比较方便。
 
「呜。但是，如果问到老师说了什么的话呢？」
 
「就回答在吃着点心所以没听见吧。之前也实际干过了吧？」
 
莎拉马上移开视线。
 
接着，像突然察觉一样地四处寻找尼法斯的身影。
 
于是，就看见了尼法斯高兴地持续与妮诺进行对话。
 
妮诺注意到莎拉的视线，马上就把尼法斯推开。
 
「.......什么事？」
 
「不，没什么。比、比起那个，尼法斯！」
 
「什么啊？」
 
对高兴微笑着的尼法斯，莎拉厌恶地亮出一根手指。
 
「什么叫绿之魔眼啊！完全不对啊！探索敌人明明就是大叔在干！」
 
「嗯？没错。比起那个，妮诺。之前我在大街上看到一家店」
 
「呜哇，完全没在听」
 
妮诺摆出一副厌烦的样子和单方面一直进行着对话的尼法斯，持续到奥尔艾尔他们回来为止。
 
 
 
 
  

229 枪姬和魔族勇者6 
[229 枪姬和魔族勇者6] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「诶？不存在？」
 
对奥尔艾尔的报告，大家互相面面相觑。
 
「哦，在指定范围里不存在哥布林的村落。就连魔力残留的碎片都没有」
 
「不过，那是.......」
 
露蒂在脑海中思考可能性。
 
首先能考虑到的是，露蒂和萨库利德已经歼灭了所有哥布林这个可能性。
 
有着那样数量的话，也不是说不可能。
 
其次，超出预想长距离移动的可能性。
 
这个可能性也不是不可能。
 
如果真是这样的话，在露蒂指定的范围就不会有村落吧。
 
「于是就没办法啊，所以我试着稍微寻找一下附近........找到了一个空壳的村落」
 
这样的话，果然是已经全灭的这个想法是正确的吧。
 
那么，虽然很对不住萨库利德他们，但这下对应就暂且告一段落了。
 
露蒂抱着这样的想法打算开口时........奥尔艾尔说出预想之外的话。
 
「那么，嘛.......大概啊。比预想还要麻烦啊」
 
「诶？」
 
奥尔艾尔所找到的村落，如同文字所说只是个空壳。
 
所有生活物资都置之不理，不存在着哥布林。
 
比谁都要贪婪，比谁都要疑心的哥布林.........。
 
普通哥布林的话，是不可能不在村落配置战士的。
 
不管发生什么事情，至少残留长老还是巫师是当然的，就这样放空村落是绝不可能的。
 
会做出这种事情是发生了比自己还要重要的事情........这样的情况下，虽然无法考虑到是什么，但拥有袭击和掠夺这种强迫观念就是名为哥布林的生物。
 
即使暗黑大陆和修泰亞大陆哥布林的智力有着天壤之别，也很难考虑到能改变那样本能的事情。
 
也就是说，在那里发生了超越哥布林本能的什么。
 
这样考虑才是正确的吧。
 
「那个.......哥布林会进行特殊移动是被比自己还要强大的东西追赶的时候.......是这样吧？」
 
「嗯。具体上是比斯提亞和奥加.......尽管如此，会尽量带走村落的东西是很正常的」
 
回想起冒险者学校教导嘟哝着的莎拉，露蒂这样回答。
 
没错，就这样把物资放置不管是不可能的事。
 
即使奥加逼近到眼前，也会试图带着东西逃跑的哥布林，因此才无法简单的完全消灭。
 
「……到底发生了什么呢？」
 
尼法斯低声说出，那是在场所有人现在的想法吧。
 
袭击露蒂她们的哥布林，毫无疑问是那个村落的哥布林吧。
 
虽然那些哥布林拥有不可能持有的优秀武器........但除此之外，就只是个普通的哥布林。
 
「不知道.......但有股讨厌的预感、呐」
 
通常是不可能发生的事情。
 
大部分的情况，那是告知着什么不好的事情。
 
以露蒂的经验，感觉到了那个。
 
「总而言之，先中止哥布林的退治。关于这件事，必须尽快报告……先解散吧」
 
全员对拍手说着的露蒂话语起了反应。
 
侧目看着一心想要赶快回去的妮诺和失落的尼法斯，莎拉站在萨库利德的前方。
 
「那个，萨库利德先生」
 
「什么啊？」
 
「总觉得，变成这样的事情........」
 
「并不是妳的错吧」
 
妳在说什么啊，对这样说着的萨库利德，莎拉无力地露出笑容。
 
「不，瞧。总觉得是因为我的任性而引起大骚动........」
 
诚然，确实如果莎拉不说出来比一场的话，也不会发展成退治哥布林的话题吧。
 
莎拉和萨库利德的会谈平静地结束，萨库利德是否会带着期望的答案回去呢。
 
萨库利德理解莎拉在意的事情。
 
「不必介意那种事」
 
「哎？不过」
 
「迟早都会发现这个异常的吧。比起太晚发现引起骚乱，就会变成现在发现是最好的结果........说不定是」
 
对微妙断言的萨库利德，莎拉发出了笑声。
 
「说不定是，吗？」
 
「因为说不定已经太迟了啊。但是，即使是那个场合……比起完全太迟发生，或许也不太迟哦」
 
萨库利德像是在进行语言游戏一样，莎拉回答了【是啊】后沉默。
 
就这样持续凝视之后.......莎拉开了口。
 
「呐，萨库利德先生」
 
「什么」
 
「萨库利德先生，如果得到了刚才所说的答案........」
 
「啊」
 
「那一定会变得比现在还强大吧」
 
原来如此，莎拉确实看见了萨库利德和露蒂歼灭哥布林的痕迹。
 
在那里能明白萨库利德某种程度的强大吧。
 
「是啊。如果有那个答案的话，我会更进一步的吧」
 
「拥有那份强大，是为了什么？」
 
萨库利德思考着那提问的意义。
 
拥有那份强大，是为了什么。
 
思考着莎拉正在意图着什么.......但是，马上就理解其本意。
 
「……并没有企图打算毁灭人类之类的」
 
没错，萨库利德是魔族，而莎拉是人类。
 
即使萨库利德和其他的魔族没有那个意思，在大部分人类当中，魔族仍然是个威胁，或是传说中的怪物。
 
对根深与勇者传说圣阿尔托莉丝王国居民的莎拉来说，萨库利德终究是【不认识的对手】，并且是【魔族】。
 
莎拉顽固地主张着实战形式，恐怕是.......是想要知道萨库利德的剑术和战斗方式吧，只是一点也好想要看清这个名为萨库利德的魔族吧。
 
「也是啊。我也是想着说不定会这样，是那样的话就好了」
 
「是吗」
 
「嗯。所以，对不起」
 
「.......是啊」
 
现在是无法回答的。
 
莎拉这么委婉地说。
 
那是没办法的事吧。
 
虽然多少是以莎拉所信任的露蒂和尼法斯所介绍的，但萨库利德终究只是相识的人。
 
信用那样的并教会战斗技巧，本来就是不太可能的事吧。
 
再说露蒂她自己现在也是无法全部协助扎达克王国的情况。
 
「那个。那么我今天就.......」
 
「今天就这样？」
 
「啊，嗯。那个.......预定停泊三天，貌似」
 
「是吗」
 
用目光送行莎拉离开房间后，萨库利德把视线看向窗外的风景。
 
在温暖阳光照射进来的窗上，能听见街道的喧嚣。
 
「……您在想什么呢？」
 
「玛琳吗。妮诺和奥尔艾尔怎么了？」
 
「奥尔艾尔大人因为犯困，妮诺大人因为笨蛋太烦，已经回去了」
 
把视线瞄了一眼房间角落，看见了尼法斯无力地蹲着.......把视线移回来，在那里有着不知道什么时候闯入的玛琳。
 
「那么，由妳送回去了吗。为什么留了下来？」
 
「我在想着萨库利德大人是否是不想回去」
 
「我吗......」
 
照那个样子，就算在留下来两天也不会有什么结果，萨库利得这样想着。
 
想要套出莎拉的答案是很困难的。
 
那是萨库利德和莎拉的距离，与扎达克王国和圣阿尔托莉丝王国的距离........然后是，魔族与人类的距离。
 
「想再考虑一下」
 
「那是，考虑了就会发生改变的事情吗？」
 
当然，是什么都不会改变的。
 
魔王贝鲁姆多尔花了很长时间和用尽全力，终于在与吉欧鲁森王国停留在友好关系的程度。
 
就算萨库利德在这里再怎么思考，也没有什么会改变吧。
 
不过，萨库利德想着。
 
即使那样，考虑这件事也并不是没有意义。
 
不如说，必须继续考虑。
 
填埋今天所感受到的距离的方法。
 
这恐怕是，与贝鲁姆多尔追求的未来相连的吧。
 
 
 
 
  

230 为了总有一日的将来 
[230 为了总有一日的将来] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
哦，哦··
 
鸟的叫声在罗姆雷鲁斯的街上回响。
 
浮游在街道上的照明魔法，无法照亮屋顶至上。
 
不，因为没有照亮那里的意义，所以照明魔法被设定成这样的。
 
因此，不管那座城市。。。不，应该说是不管那个国家，屋顶至上都是另一个领域。
 
因为地面上很明亮，所以这里在光的衬托下看起来更加黑暗。
 
能够照亮这个场所的也就只有月光了。
 
如果连那个都被遮蔽的话，那还能看到这里的也就只剩下暗之神道格拉斯了吧。
 
没错，这里与地面上是不同的领域。
 
是在与地上不同的规则下生存的人的领域。
 
是各国的谍报员和密探们的猖獗的地方。
 
。。。即便如此。
 
此地也确实存在这规则。
 
不管哪个国家都有属于自己的黑暗的人。
 
也就是所谓的密探，或是谍报员的人们。
 
顺便说一下在札达克王国是谍报员，而在其他国家则将其称作密探。
 
而且，和平时代的他们也是和平的。
 
因为相较而言，这种时代去除权利者不安的无聊任务会比较多。
 
不管是探测方还是被探测方，都把他们作为了一种外交的工具。
 
但是，现在这一情况已经彻底改变了。
 
最一开始，圣阿尔托莉丝王国开始着手排除各国的谍报部队了。
 
然后，开始进入内乱状态的卡纳鲁王国的防御，不知为何变到了高的异常的状态，任何国家的谍报部队都没法侵入进去。
 
吉欧鲁森林王国和塞拉斯帝国则没什么变化。
 
即便被人渗透了也不疼不痒，因为真正重要的东西被严严实实的保护着。
 
。。。本来，这样就已经足够了。
 
但像这样的约定俗成，却总是被某一方的偷跑所打破。
 
就像所有的事物都是这样一样，这个世界也不例外的是这样。
 
「。。。库！」
 
在罗姆雷鲁斯的屋顶上，一个密探毫无声息的飞身降落。
 
虽然脸被遮了起来，但那长长的耳朵是妖精种的证明。。。。也就是，吉欧鲁森林王国内一侧密探的证明。
 
架着漆黑的短剑的吉欧鲁森林王国的密探，瞪视着袭击了自己的谍报员。
 
「。。。你几个意思！！你明白在这前面的东西是什么吗？！」
 
仔细看一下的话，吉欧鲁森林王国的密探腹部有刺伤。
 
虽然不到重伤的地步，但那痛苦也让他失去了平日里密探应有的动作。
 
让那个密探负伤的对象，拿着还沾着血的短剑，保持着平静的呼吸。
 
全身都被黑色的布所包裹，但身高比一般的成人要矮。
 
不。。。不仅如此，他身体的颜色也是与人类所不同的深绿色。
 
如果不是涂上了树的汁液或是别的什么，那就只能意味着他并不是人类。
 
然后要说有什么复合这个条件的话。。。那就是与魔族同类的哥布林。
 
实际上，在与之缔结了友好条约的吉欧鲁森林王国的屋顶上，确实有着魔族的国家。。。札达克王国的谍报员。
 
但是，扎达克王国的谍报员们为了警备他们的据点，很少出现在其他的地方。
 
不知是被吉欧鲁森林王国信赖到这种地步，还是被理解了谍报活动的重要性，总之一直以来都被说成是即便聚集了起来也只是为了收集一些无关紧要的传言。
 
。。。。顺便一提，他们认真起来的时候并不是魔人形态，而是会变成魔兽形态混进其他动物中。所以他们实际的恐怖之处并不为人所知。
 
总而言之，来的都是些叫做魔人的看起来和人类没什么区别的家伙，这才是人们对他们的认知。因此，眼前这个哥布林的谍报员，吉欧鲁森林王国的密探也是第一回见。
 
因为对方是友好国的谍报员，外加哥布林谍报员非常少见，再加上对他为何出现在了平时不会出现的地方感到兴趣，顺便还想做下情报交换，于是吉欧鲁森林王国的密探接近了他。。。。结果却突然被刺了。
 
然后，会采取这种危险手段的家伙，不能被称之为谍报员或者是密探。
 
这是一群些为了某些灰暗的目的而允许在行动中杀人，又或者杀人本身就是其行动目的的人们。
 
如果被提出来，则各国都不会承认其存在的人们。
 
影，又或者是暗。而有时，则是非常单纯的直接被称呼为暗杀者的人们。
 
吉欧鲁森林王国的密探所遭遇的，毫无疑问就是这样的人。
 
但是，「为什么？！」这种想法徘徊在吉欧鲁森林王国密探的心中。
 
在这个时期，札达克王国没有送「影」进来的理由。
 
但是，毫无疑问的这个哥布林的「影」正瞄准这那里。
 
那么，他的目标到底是什么。
 
在这前面的是风之神殿。
 
以及身在其中的风之圣殿骑士和他的客人们。
 
那么，目标到底是其中的那一位。
 
不，现在没有考虑的空闲。
 
而且不管是那一位遭到刺杀，都会对吉欧鲁森林王国造成非比寻常的坏影响吧。
 
这连结果到底是怎么样的问题都成不了。
 
被袭击了这件事本身，就显而易见的会变成一个巨大的问题。
 
「。。。在想些什么啊，扎达克王国那边！。。。！！！」
 
「不好意思，你要是把那东西当成我这边的人那我可是会很困扰的」
 
在吉欧鲁森林王国密探的身边，出现了一个一身黑衣的女性。
 
而且，吉欧鲁森林王国密探对于这个女性的样子有印象。
 
她是扎达克王国的谍报员之一，在私底下还是位相当有人气的女性。（岚:全世界都知道他是间谍的女人···艾因）「你是。。。艾因？！你回来了吗！」
 
「算是吧。今晚这边是我负责的。。。。总之打招呼的事还是先等会吧」
 
「啊，对了！你们国家到底怎么想的啊？！」
 
艾因瞥了一眼那个哥布林的「影」后，也拔出了短剑。
 
「所以都说了，那玩意不是我们的人。我家可没有丑成这样的谍报员」
 
「但，但是。。。！」
 
「虽然只是猜的，但那玩意大概。。。。是这边大陆的哥布林吧？」
 
听了艾因的话，吉欧鲁森林王国的密探吃了一惊。
 
要说起哥布林，那可是不会动脑筋的白痴生物的代名词。
 
而那种哥布林现在居然穿着黑衣做出了类似密探的行动，说实话是很让人难以置信的。
 
所以吉欧鲁森林王国的密探才判断，那应该是脑袋相对好使一些的扎达克王国的哥布林。
 
「怎么会。。。不，但是。。。」
 
「怎么？有眉目么？」
 
「。。不，只是觉得如果艾因你这么说，那就一定是这样吧」
 
「哼」
 
眼睛不离开那个哥布林的「影」，艾因用鼻子笑了一下。
 
「别做那没意思的敷衍，之前的哥布林集落事件我还是听说了的」
 
「。。。啧，但还不能确定这跟那个一样」
 
「是呢，但这又如何呢」
 
艾因这么说着，对哥布林的「影」露出了挑衅的微笑。
 
「那可是，伤害了我等魔族的尊严，践踏了魔王大人的努力的，连翔都不如的污物。除了直接宰了外，还有其他必要的过程么？」
 
「不不不。。。普通的抓住就好了吧」
 
「啊啊，那个的话我已经试过了。这些家伙，好像被置入了自我消灭的魔法，又或是类似的别的什么。虽然不知道他们是在那学会这种东西的。。。但总之，可是满棘手的哦」
 
越来越不可能了。
 
如果连那种玩意都能置入的话，那就已经不可能是区区哥布林了吧。
 
吉欧鲁森林王国的密探只剩下一味的惊愕了，而就像是要打断他思考那样，哥布林的「影」跳了起来。
 
「Gi....Kegigaaaaaaaa!!」
 
「别发出那无聊的叫声，在这个瞬间你就已经不及格了」
 
面对拿匕首横砍而来的哥布林的「影」，艾因无声的放出一闪。
 
仅仅如此，哥布林的「影」的脑袋就离开了身体，飞上了天空。
 
于此同时，哥布林的身体变成了类似黑色粒子的东西飞散消失。
 
「什。。。？！」
 
吉欧鲁森林王国的密探目瞪口呆的看着此情此景。
 
虽然也有艾因的技术越来越好的事，但最主要的，刚才那个哥布林的「影」的死法实在是太过异常。
 
也能理解为何艾因称之为魔法。
 
确实，只有魔法才能说明这一切。
 
「。。。那到底什么玩意，那个哥布林。。。。」
 
「谁知道呢」
 
这么回答着，艾因把短剑收回了鞘里。
 
要对这一点做出判断的，至少并不是艾因。
 
就算在此处进行推测，状况也不会改变。
 
「倒是，你赶紧处理下伤口。我可不会帮忙哦」
 
「厄。。。抱歉。与这相比，我有个请求。在接班的人来之前。。。」
 
「我知道。对那神殿里的客人出的不利举动，就相当于对国家做出不利的行为。反倒是，让这个事情不被传出去才比较重要吧」
 
「啊啊，那倒是没问题。这附近他国的密探别想接近。也就像你这样的是例外。。。。。本该如此」
 
看着越说声音越小的吉欧鲁森林王国密探，艾因明显的叹了口气。
 
「。。。你们几个，在我不在的这一段日子。技术是不是退步了？」
 
「厄！虽然没法辩解。。但应该没那种事才对。。」
 
没人听到这静静响起的谈笑声。
 
守护着这个远离溢出光芒的地表之地的，只有那黑暗的夜空。
 
为了保护这脆弱的和平。
 
还有，为了总有一天的将来。
 
他们今晚也混入黑暗行动着。
 
================================
 
岚：死了会变成黑色粒子飘散的东西，我们只知道一种··阿尔瓦。那么，刺杀的策划者也就呼之欲出了。
 
自从220话看到枪姬被王族派了出来，岚某当时第一反应就是「完了，看来萨库里德要是不上演一出英雄救美，没准枪姬就得捐在这了」
 
这是很容易想到的一个阴谋。
 
圣阿尔托莉丝王国现在的处境相当被动，而如果岚某是人类国王的话，恐怕会毫不犹豫的打出这一手来打破僵局吧。
 
在吉欧鲁森林王国刺杀枪姬，并嫁祸给魔族。
 
只要当权者不二，这是理应打出的一张牌。
 
毕竟几乎百利而无一害。几乎不会失败。
 
1、对象选择：对王族来说，枪姬莎拉是国内两大反对派之一尼克罗斯公爵家的女儿，又是尼法斯的旧友。对命女来说，他还是那个不按剧本演戏的凯因的伙伴。确实没有比她还适合拿去当祭品的人。
 
2、如何嫁祸：简直再简单不过，人族整体对魔族存在偏见，甚至都不用伪造证据，动动嘴皮子就能达成嫁祸的目标。实际上本话中从吉欧鲁密探的行动看来，即便是与魔国关系最密切的吉欧鲁，都还没能去除偏见。
 
3、结果选择：在谋划者看来，事件无非4个结果。
 
a.尼法斯拉拢成功，然后枪姬死了。
 
b.尼法斯拉拢失败，然后枪姬死了。
 
c.尼法斯拉拢成功，然后枪姬没死。
 
d.尼法斯拉拢失败，然后枪姬也没死。
 
但无论是那种结果，都能让在尼法斯和魔族之间产生隔阂，并且落下对魔族不利的口实。
 
也就是说，重要的不是尼法斯的归属或者枪姬的死活，而是在吉欧鲁遭到魔族刺杀这一事实。
 
岚某本来以为这件事应该由圣阿尔托莉丝王族或者是神殿方面出手，但没想到，居然是菲利亚方面出的手。
 
最后，对于枪姬，由于我也摸不清她当时那句「确实除了我没有更合适的人选」到底几个意思。所以也不好说什么。
 
不过如果枪姬明确的理解到自己的处境，那就说明她此次出行时已经做好了觉悟。
 
不过策划者有两点误算：
 
1、尼法斯对妮诺的痴迷，这让尼法斯不论如何也不会太疏远魔族，真是毁在女人手里了····2、至今为止的两次袭击都莫名其妙的被事先破坏掉了，并没能成功进入刺杀阶段。
 
还有一个出乎岚某意料的地方，就是说好的萨库里德英雄救美，NTR枪姬的桥段并没出现··擦··不爽！
 
不过，正如文中所说，这和平十分脆弱，想要击碎他打破僵局的手段要多少有多少···
 
 
 
 
  

 
231 观光开始前日 
[231 观光开始前日] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
扎达克王国王都，阿克贝鲁姆。
 
说起与在那里居民在生活联系很深的场所的话，谁都会先想到【公会】这个地方吧。
 
工作的中介、关于各种委托、关于做买卖的事项申请，还有关于生活的全部商谈，担当着所有的事情。
 
在其中阿克贝鲁姆有着自豪和最大规模的公会总部.......总是有很多魔族来回如潮的这个场所，一个少女抬头仰望着。
 
「哈.......厉害。总觉得，想起了故乡啊.......」
 
在低声说着的同时，少女怯生生地四处张望。
 
抱着什么大行李的打扮，完全是从别处来到这里的打扮。
 
但是，虽然她的外表是少女…… 至少只说年龄的话，并不是少女。
 
她是矮人和妖精种的混血，别看她这样，也是百岁以上而且是个伟大的大人，并且已经结婚了。
 
名字是，玛尔古雷铁。
 
只要是扎达克王国的锻造志愿者都会知道，传说中的锻造师。
 
说，在前魔王驾崩后，谁也害怕靠近的魔王城，用笑容进去内部收集素材。
 
说，在龙族在打架时，一边哼着歌一边收集鳞片。
 
说，在古代哥雷姆面前，以认真的表情问【稍微削一下行吗】。
 
说，在最近黑色巨人肆虐的地方附近一边怪声一边到处乱跑。
 
关于玛尔古雷铁的传闻大致上就是这样.......而实际上，这一切都是事实。
 
如果感到能成为素材的话，连问都不问就会马上把龙的牙齿拔了下来，这就是名为玛尔古雷铁的人物。
 
「啊勒，小姐。怎么了，迷路了吗？」
 
「喂喂，魔人不能以外表来判断吧。啊，小姐，是第一次来王都吗？这里是公会哦」
 
对正在窥视着公会内部的玛尔古雷铁，正好从那里出来的两名比斯提亞过来搭话。
 
最初发出声音的是黑色野猪的比斯提亞，接下来的是茶色熊的比斯提亞。
 
虽然哪边都摆出一副亲切的表情，但目的是搭讪。
 
「啊，不。啊，说第一次来的话还真是第一次来啊。之前来的时候阿克贝鲁姆还没出现呢」
 
「于是姐姐，这样叫比较好吗。吶，喂」
 
「哈哈，这家伙是个无礼的家伙真是抱歉啊，我是诺多姆（ノートム【Notomu】），这家伙是京多（キョウド【Kyoudo】）。小姐，可以的话.......」
 
「哎？那个.......」
 
玛尔古雷铁思考着该怎么拒绝时，在玛尔古雷铁和那两人之间闯入了一名比斯提亞。
 
像是庇护着玛尔古雷铁站在面前的是，灰色猫的比斯提亞。
 
「喂喂，有损名誉啊.......两个大男人包围着这样的小姐。不觉得羞耻吗？」
 
在到那比斯提亞身后背着的弓，诺多姆他们无语了。
 
他的名字是，密达姆（ミダム【Midamu】）是在这个阿克贝鲁姆最棒料理店的专属猎人。
 
以冷酷为名的密达姆，目的是搭讪。
 
「小姐。可以的话能和我一起去吃美味的鱼料理吗？」
 
「那个.......那是，在说我吧？」
 
一个男人把手搭在露出困扰笑容打算拒绝的玛尔古雷铁肩膀。
 
「喂喂。就连密达姆先生也来搭讪吗？没看到小姐露出困扰的表情吗」
 
「奴.......」
 
接着出现的是，平时有点不可靠的，但被判断很有男子气概的牛之比斯提亞，艾吉塔（エジィだ【Ejiida】）。
 
当然，目的是搭讪。
 
「小姐。不用管这些家伙。要和我一起去玩吗？」
 
「不，所以说我是」
 
「.......在做什么啊」
 
听到了响起的声音，玛尔古雷铁突然露出高兴的笑颜。
 
「阿酱！」
 
「阿酱？」
 
被这样的美少女以亲切的名字称呼，到底是哪里的混蛋。
 
混杂着嫉妒的比斯提亞们，把视线看向发出声音的方向.........冻结了表情。
 
「真是的.......因为稍微放着不管就会变成这样，所以才说了要妳一起跟过来吧」
 
「诶嘿嘿，对不起」
 
站在那里的是银色短发的男人。
 
很明显是魔人的男人，在扎达克王国也是特别有名的男人。
 
四方将的一人，北方将阿尔缇吉奥。
 
也被称为光葬之阿尔缇吉奥，是扎达克王国最强成员的一角。
 
「真的假的.......」
 
「不，但是阿酱是.......」
 
完全不管正在偷偷相互私语的比斯提亞们，玛尔古雷铁满面笑容跳进阿尔缇吉奥的胸口。
 
一手拿着串烧的阿尔缇吉奥用另外一支手紧紧抱着玛尔古雷铁，怒视着比斯提亞们。
 
「hie！」
 
就这样把视线看着不由得发出那样声音的比斯提亞们，阿尔缇吉奥慢慢地开口。
 
「.......听好了，我不记得我有允许过除了妻子以外的人使用那个呼叫方法。给我马上忘了」
 
「好、哇好啊！」
 
「很好」
 
把视线从正在高速点头的比斯提亞们移开，阿尔缇吉奥以温柔的目光俯视着把脸贴在自己胸口的玛尔古雷铁。
 
「给，玛尔古雷铁。因为已经把串烧买回来了，所以快走吧。留在这种地方的话，搭讪之类的会一直不断过来的哦」
 
「诶嘿嘿，对不起。不过，果然王都的公会很气派啊！」
 
「呵呵，不能和北方的公会相比哦。因为那边是很重视实用性的」
 
比斯提亞们发呆地看着传闻中说很冷血的阿尔缇吉奥， 阿尔缇吉奥以抱有杀气的眼神看了一眼，比斯提亞们马上慌张地四散逃跑。
 
「.......真是的，别无办法」
 
「啊哈哈，但是阿酱。我是对你一心一意的哦？」
 
玛尔古雷铁一边吃着串烧一边说，阿尔缇吉奥露出笑容抚摸玛尔古雷铁的头。
 
「我知道的。一次都没有怀疑过玛尔古雷铁的爱」
 
「嗯！啊，阿酱要吃吗？很好吃的哦？」
 
玛尔古雷铁这样说完伸出串烧，阿尔缇吉奥轻轻地摇头。
 
「谢谢妳，玛尔古雷铁。但我现在不太饿」
 
「是吗？明明很好吃的」
 
烤得刚刚好的突击野猪的肉，用特制的调味汁烧烤的串烧。
 
是阿克贝鲁姆多名料理，不过算上人类领域也是个革新性的料理。
 
毕竟在人类领域说到调味料的话，基本上都是盐或胡椒。
 
并不是说没有其他香料，而是没有把那种东西配合起来的构思。
 
因此，追求着美味的欲望而诞生出新的调味料，玛尔古雷铁认为扎达克王国的料理人应该要更加被尊敬才行吧。
 
这是玛尔古雷铁所知道的一百年前的事，不清楚现在的修泰亞大陆那方。
 
比如说这个叫做公会的建筑物，与修泰亞大陆相比的话，肯定会比较逊色吧。
 
被称为诺鲁姆与矮人相似的性质和性格的魔族，他们的技术实在是不能小瞧。
 
例如玛尔古雷铁所擅长的领域是武器和防具，但持有能让玛尔古雷铁感叹的技术在现在也是存在的。
 
当然，玛尔古雷铁并没有认输的想法，不过因为这些对手候补们的登场，更是点燃了干劲的导火线。
 
「呐，阿酱。到约定的时间还有满久吧？」
 
「嗯，是这样没错。有想看的地方吗？」
 
充满干劲的玛尔古雷铁来到了阿克贝鲁姆并不是因为单纯的约会。
 
「嗯唔，因为改变得太多了，所以不知道啊......」
 
「或许是这样吧。就连我也是稍微离开一段时间后就不知道路了」
 
吃完串烧的玛尔古雷铁和阿尔缇吉奥并排地走着。
 
玛尔古雷铁今天来到了这里是为了萨库利德。
 
因为正在开发只要使用魔法剑就会坏掉的萨库利德专用剑，总之先把看起来适合的东西直接从家里带了几把出来。
 
为了在那个时候能观察使用剑的情况作为参考，所以玛尔古雷铁才会来到这里。
 
当然，如果只是那样的话，萨库利德直接来到工房也就可以了。
 
「.......就是、明天吧？」
 
「嗯，就是明天」
 
是的，明天。
 
明天是正式招待吉欧鲁森王国的第一批观光客。
 
第一批是限定王族和贵族……尽管如此，这是第一次暗黑大陆主动招待人类的第一天。
 
考虑到上一次的人类是勇者们，所以这可以说是第一次的【客人】。
 
「呐，阿酱」
 
「什么啊，玛尔古雷铁」
 
「会这样.......一直持续着和平吧」
 
阿尔缇吉奥用手臂抱着露出不安表情的玛尔古雷铁。
 
在魔王贝鲁姆多尔出现之前的暗黑大陆，是很残酷的东西。
 
因为勇者打倒了魔王格兰姆菲亚的事，群雄割据的时代来临了。
 
没有任何的秩序，追求最强称号的魔族们溢出了。
 
瞄准着当时有名锻造师的玛尔古雷铁，都被阿尔缇吉奥当场斩杀。
 
与那个满身是血的时代相比，现在被文件淹没的时代是多么幸福的事情。
 
毕竟是变成了不用担心玛尔古雷铁的生命，而是需要担心被搭讪的可能性。
 
仅仅是这个，阿尔缇吉奥也理解到了和平的宝贵。
 
「观光计划就是为了那个」
 
「........嗯，也是啊」
 
把玛尔古雷铁抱在怀中，阿尔缇吉奥仰望着阴霾的天空。
 
没有晴天的这个天空，这个国家的未来到底会怎样........是无法看见的。
 
尽管如此，只能从可以做到的事情开始做起。
 
「期盼的未来，一定会到来」
 
明天，观光计划正式开始。
 
在那里，一定会发生什么改变。
 
现在只能祈祷未来是往美好的方向发展的事。
 
 
 
 
  

232 观光开始前日2 
[232 观光开始前日2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
龙之尾亭。
 
那是在阿克贝鲁姆所建造的观光客住宿设施的名字。
 
三层的这个建筑物，现在是完全没有观光客.........也就是说，这是扎达克王国国营的人类专用的设施。
 
以扎达克王国的威信所建造出来的龙之尾亭，内部的员工当然是魔族，也从来没有接待过人类的客人。
 
并且，魔族的待客方法是非常独特的。
 
毕竟，在以魔族为对方的住宿设施所教导的，首先是以不会破坏旅馆的方法压制客人。
 
接下来教的是，该怎么把对方打到不会在胡闹的殴打方法和调教方法，其次的教导是教会客人礼节。
 
.........但是，在并不是让魔族粗暴地干架的地方，而是类似发生了什么情况该怎么应付的员工心得一样的东西。
 
总而言之，以人类对方的话，泄露出【敢胡闹话会让你后悔】这个杀气就是已经非常糟糕的情况。
 
因此在龙之尾亭的员工教育首先是要理解人类的软弱和懦弱。
 
正在情况必须是实际去过人类领域见识过的魔族们.......也就是说情报部队的众人，因为根据不同情况会以贝鲁姆多尔和法妮尔，洛克娜这样的成员来教导的结果。变成了贝鲁姆多尔以【总算是有模有样了啊】这样的感想打包票的结果。
 
这样的龙之尾亭现在，为了明天的开张准备而引起大骚动。
 
毕竟自己的工作就是直接关联到对扎达克王国的评价。
 
那样重要的职责，从第一天开始就失败什么的，绝不允许。
 
「哈、哈契特小姐（【ハチェットHachetto】）！」
 
「怎么了，吵死人了」
 
在门口大厅忙碌着的设施长哈契特，因为慌张跑过来的魔族少女发出声音而回头。
 
「那、那个.......为了明天的晚饭而准备的魔苹果开始变异了！」
 
「制服下来。立即去市场购买追加的魔苹果。如果来不及的话，就向王城传达事情，请求能直接从东方军那购入」
 
「那』、那是持有至今的魔苹果没有的新技能！就在刚才，副厨师长已经被击倒了！」
 
哈契特压制着头痛，向哇哇大叫的魔族少女下达指示。
 
「总之，妳去确保追加的魔苹果。厨房那边由我来」
 
「是、是的。请小心魔苹果台风！」
 
送别了慌张离开的魔族少女，哈契特往厨房走去。
 
能听见一直发出噪音的厨房，也能听见各种各样东西破碎的声音。
 
餐具确保是必要的......这样考虑着，哈契特窥视着厨房，在哈契特视野飞来了类似料理长的背影。
 
哈契特用单手抓着放在地板，瞪着料理长。
 
「.......在做什么啊，你」
 
「非、非常抱歉。不过，没想到魔苹果台风竟然是拥有两个阶段的技能........咕呼」
 
把说出【咕呼】就晕倒的料理长随便扔到一边，哈契特重新窥视着厨房。
 
「........这还真严重啊」
 
摆放在厨房的食材散落在满地，被击倒的料理人倒在各处。
 
墙壁上插着无数的菜刀和叉子，小刀到汤匙到扎着，那是乱丢的东西吗。
 
有一些魔苹果被插着墙上的光景，也可以说是艺术的现实。
 
还注意到有代替飞镖的银盘子刺在酒桶上，哈契特严重地感到头痛。
 
决定之后把干出这种破事的家伙痛殴一顿的同时，把目光看向根本原因的魔苹果。
 
在厨房中央高声胜利似的无数乱飞的魔苹果，其中一个注意到了哈契特，一口气往站在门口的哈契特猛烈袭来。
 
看起来像是超强烈一拳的攻击，哈契特就连躲也不躲。
 
「........哈」
 
发出小声的叹息，把正面飞过来的魔苹果抓住。
 
「失败了.......没想到会变成这样的惨状。锻炼方法太天真了吗。不，比起这个，有必要尽快编成进货的部队.......」
 
把手中的魔苹果捏碎，哈契特用忧郁的目光看向在厨房飞舞的魔苹果。
 
「........真是的，给我增加了多余的工作啊」
 
在靠近的墙上拔出了一把菜刀，往正在飞舞的魔苹果冲去。
 
银色光芒闪耀，只是一瞬间。
 
在那一瞬间闪耀出无数的银光，魔苹果们都被切成一口大小。
 
如果就这样放置的话，被切开的魔苹果就会掉落在地板或桌上的吧。
 
不过，并没有变成那种情况。
 
总算保持着意识的料理人们，手中抱着碗回收着被切开的魔苹果。
 
「哈契特小姐，支援就交给我们吧！现在的我们只能做到这种程度........！」
 
「支援？」
 
哈契特对料理人的话倾斜着头。
 
「真是说了奇怪的事啊。已经结束了哦？」
 
与那句话的同时，剩下的魔苹果被切成四等分地落下。
 
看着料理人慌张地回收魔苹果，哈契特把菜刀放在烹调台上。
 
「马上检查不能使用的食材和器具。结束后，立刻编成出去购买的部队。还有，扔银盘子的白痴做好觉悟吧」
 
「是、是的！」
 
迅速的开始检查和整理的厨房，这次是接客人员冲了过来。
 
「啊，找到了！哈契特小姐，礼物用的装饰品已经到达了，该怎么处置！？」
 
「检查已经结束了吗？啊，不用了。我去确认。对面的负责人还没有逃跑吧？」
 
「是、是的！奇库（ギーク【Gīku】）用杂谈拖着脚步！」
 
一边进行着类似什么危险的对话，哈契特跟着接客人员走出了厨房，但这是理所当然的话题。
 
毕竟这是事关扎达克王国威信的一件大事业。
 
在那里的物品，一切的偷工减料都是不可能允许的。
 
哈契特一边翻着交货名单一边走在走廊上，这次是另外一个接客人员跑了过来。
 
「啊，哈契特小姐！预备的制服到达了，放在地下仓库没问题吗！？」
 
「没问题。不过，不要忘记施加保存魔法」
 
直接到达大厅，哈契特来到了木箱堆放的地方。
 
正好在那里，有一名接客人员和一名诺鲁姆正在高兴地进行对话。
 
「久等了。我是施设长哈契特」
 
「嗯？哦哦，这太客气了。我是这次监修礼品的缇克哈根」(译：他是在14话第一次出现的诺鲁姆)缇克哈根。
 
听到了这个名字，哈契特吃惊地瞪大眼睛。
 
「缇克哈根？难道说是赤铁的缇克哈根殿吗？」
 
「哈哈哈，就是那个缇克哈根。哎呀哎呀，好久没被这个名字称呼了啊」
 
赤铁是扎达克王国全境都在使用的金属，其开发者就是缇克哈根。
 
虽然他作为诺鲁姆的工匠特别有名，也知道他与这个工作有关联，但本人直接来到这里是哈契特预料之外的事情。
 
「没想到您会来到这里.......」
 
「不不，这次的工作是关联到国家威信的一大事业。因为我不想在送到的瞬间之前大意啊」
 
「.......原来如此。不愧是缇克哈根殿」
 
这样说完后露出笑容，哈契特在木箱山中取出一个小木箱。
 
收放在里面的是，模仿魔王城的小石头摆件。
 
没有任何特别的效果，只是单纯的摆设物，不过要传达扎达克王国的精巧工艺的高技术已经足够了。
 
看了几眼后点头，哈契特开始取出其他摆设物重复一样的事情。
 
「好的，没问题。确实已经收到了」
 
「那真是太好了。那么能得到接收的签名吗？」
 
哈契特在缇克哈根伸出的文件签名后，对旁边的员工下达把木箱搬到仓库的指示。
 
「那个......哈契特小姐」
 
「什么？」
 
「这是一个无关的疑问。不过，真的就这样朴素的摆件就可以了吗？我想还有更多各种各样的说」
 
哈契特对接客人员的疑问点头。
 
确实这样说是没错。
 
但是，也有理由在。
 
「那些各种各样的东西，在城市里买吧.......这是魔王大人的想法哦」
 
在旅馆提供的东西，终究只是个纪念品……就是这样。
 
最初是武器装饰和装饰品之类的点子也出现了，但商谈的结果【虽然那个单体是会让人感到惊讶，但更想要让人比较想要其他东西的想法】结果被强行实行的计划出来的就是这种东西。
 
顺便说下，试做用的压着文件的摆设，现在已经在各军的文件工作现场活用起来了。
 
把正好是手掌大小的迷你魔王城拿在手中，哈契特开始思考明天正场演出的事。
 
「哈、哈契特小姐！」
 
对背后发出的声音和脚步声叹气，哈契特把迷你魔王城收回箱子。
 
看起来，还没做完的工作还有像山一样多。
 
 
 
 
  

233 观光开始前日3 
[233 观光开始前日3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
扎达克王国整体都为了明天而忙碌准备中，魔王城也同样在忙着准备中。
 
毕竟明天的第一批吉欧鲁森王国的观光客混杂着王族。
 
因为毕竟是王族，总不能让他们跟普通客人一样停泊在龙之尾亭，现在正帮着准备那个款待。
 
顺便说一下，魔王城女仆部队应该在那一天之前完成的.......由于各种原因，女仆部队只有奶油、玛琳和柠檬这三人。
 
奶油负责扫除，玛琳负责房间的准备和各种杂务，柠檬正在为了准备明天的料理而忙碌中。
 
一香很忙是平常的事，今天就连旷工魔的妮诺也在满载运转。
 
还有奥尔艾尔外出购买需要物资，奥乌洛克为了明天的食物，正在后院的芋头田埋头苦干。
 
顺便说一下，笨拙的谷狄翁只能让他进行磨练门的工作。
 
然后在魔王城全体都在忙碌运转中，在二楼的阳台上有着贝鲁姆多尔和哥蒂的身影。
 
「呃……魔王大人，这一手可以迟一点下吗」
 
「不行。这一手再迟的话，妳就会用那边的萨库利德做个了断吧」
 
「奴，暴露了吗」
 
「已经掌握了妳的必胜模式。也应该把自己的手段被研究了加进考虑中啊」
 
两人正在做着的是，扩散在扎达克王国全境的桌面游戏【魔王军大演习】。
 
因为被惧怕的理由，所以有很多棋子是不被允许使用的，但这两人玩的是无限制的。
 
……顺便说一下，这两个人并不是旷工。
 
只是贝鲁姆多尔想要帮忙的时候，【好好休息吧】被这样拒绝了而已，而哥蒂正在担任贝鲁姆多尔的护卫。
 
并不是因为毁灭性的笨拙而被一香说不要乱碰的原因........这是哥蒂自己说的。
 
嘛，因为这样的理由，所以使用空闲时间来进行游戏而已。
 
「呼嗯......这有必要把棋子再构成啊」
 
「啊，行啊。反正时间很充裕。而且反正下一次也是我赢.......赢了下一次的话，我就是七连胜了吧？」
 
贝鲁姆多尔自信满满地说着，哥蒂把手伸进横放在旁边的棋子箱。
 
但是，马上就咯嚓咯嚓摆弄着棋子，哥蒂露出了大胆的笑容。
 
「哼，到底会怎样呢？在还没察觉到的时候，某的必杀一手就已经逼近您的脖子了。如果还没有注意到的话，下一次就是某的胜利了」
 
「嚯，真会说啊。那么，如果下一次妳赢的话.......对了。就把上次妳说很羡慕的妳的限定彩色版棋子给妳吧」
 
「..........确实是听到了。轻视某的事，就尽情地后悔吧」
 
「试试看吧。就让我确认把妳击溃了还能再说出同样的台词吗」
 
邪恶……以这样的词语表达正刚好的表情，两人正在邪恶地笑着。
 
贝鲁姆多尔和哥蒂的【魔王军大演习】实力是势均力敌。
 
不过，那只是低水平........这样的注释。
 
毕竟贝鲁姆多尔总是埋头在文件山中，哥蒂平时不会对游戏这种东西出手。
 
结果变成在魔王城中游戏实力特别弱的两人.......因此这两人作为对手进行游戏时，会成为一个很激烈的战斗。
 
例如，这个对手是妮诺的话，两人都会毫无差别的败北吧。
 
顺便说一下，如果以一香为对手的话，就算一香让步限定使用哥布林，也有可能会变成一香压倒性胜利的情况。
 
单纯地论游戏时间的话，是一香比较少吧.......但那可以说是一个天赋吧。
 
顺便说下，排名最后第三的是奥乌洛克，这是因为他单纯只是完全不考虑战术而已。
 
……那暂且不提。
 
稍微持续沉默一阵子的时间，贝鲁姆多尔紧紧地盯着认真确认棋子的哥蒂。
 
「怎么了？」
 
「不，什么都没有」
 
这样回答哥蒂后，贝鲁姆多尔把目光转向阳台外边。
 
从这里，经常能看见阿克贝鲁姆的城市。
 
为了明天的准备，今天在城市上奔跑的人很多。
 
那忙碌的身姿，能看见在他们脸上充满着喜悦。
 
「........相当的，发展了啊」
 
「嗯，这是魔王大人统治的结果」
 
停下了摆弄棋子的手，哥蒂这样回答。
 
在前一段时间，这个魔王城外是什么都没有的荒野。
 
然后在现在，出现了这样美好的城市。
 
仰慕魔王贝鲁姆多尔而聚集起来的魔族们，创造了阿克贝鲁姆。
 
在各地也有着文明魔族所建造的村庄和城镇。
 
并且在现在，因为观光计划而增加了就业机会，使人口得到了增加。
 
考虑到那里，贝鲁姆多尔情不自禁喷吹一口气。
 
雇用。
 
只是单纯地实力主义者的魔族，现在是以雇佣这个制度下度过的。
 
城市上溢出各种各样的嗜好品，让哥布林们也开始在意时尚了。
 
........虽说是嗜好品，也有武器和小刀的装饰品，用认真地表情听着连锁铠甲的编制方法，也不是实力主义的脑筋产生变化。
 
总而言之，魔族因为在魔王贝鲁姆多尔身边得到了文化，并接受了。
 
那个结果，就成了与吉欧鲁森王国的贸易和观光之类的变成了可能...........仔细考虑的话，本来就持有那样的基础。
 
是因为前魔王格兰姆菲亚没有活用，或者说是勇者们阻碍了其发展吧。
 
如果从一开始就这样做的话，说不定勇者们也不会把魔族当成只是单纯的敌人........这样认为也是可以的吧。
 
并不是一开始就设想会发展到这种程度，即便如此，贝鲁姆多尔也感觉到自己所做的事情是正确的。
 
「........好，这边已经准备好了。做好觉悟了吗？」
 
听到了哥蒂的语言，贝鲁姆多尔突然回过神。
 
马上重新制作自信满满的笑容，贝鲁姆多尔开始排放着棋子。
 
「是吗是吗。还以为会花更多时间的........放弃了吗？」
 
「您真会开玩笑。重新思考战略的话，只要选择符合的棋子就行了。太轻视某作为将军的才能，是很困扰的」
 
「库库，如果那个理由能通的话，太小看身为魔王的我的才能也会很困扰的」
 
一边这样说着，贝鲁姆多尔投出了硬币。
 
这是两人游玩的规则，正面的话就是贝鲁姆多尔先攻。
 
反面的话就是哥蒂。
 
结果是……反面。
 
「看来，运气是某这一边。刚才所说的约定，到底能不能遵守呢？」
 
「到底是怎样呢。先攻不一定是有利的。只要看了某处的人类国家就会明白的吧」
 
「谁知道呢，因为某是魔族啊。那么，把这个魔操铠到..........这里」
 
贝鲁姆多尔看着哥蒂移动棋子，开始【嗯】这样呻吟着。
 
这是与哥蒂之前的战术不同的，如同文字一样取下先攻。
 
虽然看起来不适合擅长防御的哥蒂。
 
是瞄准了那个意外性吗，贝鲁姆多尔这样想着停止了思考。
 
魔操铠的棋子是防御用的棋子。
 
那么，使用在最开始进攻的一步，必定会有那理由。
 
「呼嗯……」
 
「那么，能看穿某的战术吗？」
 
哥蒂这样抿嘴一笑地说着，贝鲁姆多尔不服输地拼命思考。
 
不过，思考地越深就觉得就会陷入哥蒂的陷阱。
 
正在思考该怎么办的时候.........贝鲁姆多尔突然注意到正在看着自己的视线。
 
「.........嗯？」
 
视线的方向……在阳台的入口处，在那里有抱着布团的妮诺。
 
好像是在工作当中........总是不高兴的表情更进一步深化，妮诺看着贝鲁姆多尔和哥蒂。
 
「怎么了，妮诺。有什么事吗？」
 
「........」
 
「妮诺？」
 
妮诺没有回答贝鲁姆多尔的问题，无言地抱着被子看向贝鲁姆多尔、哥蒂和桌上的棋盘.......再一次把视线回到贝鲁姆多尔。
 
「妮诺，怎么了？」
 
稍微有点担心的贝鲁姆多尔从椅子上站起来，妮诺把被子放在地下。
 
就这样静静地俯视着被子........妮诺张开了双手，倒向被子。
 
就这样把整个身体躺在被子上，妮诺瞪着贝鲁姆多尔。
 
「.......o、喂。妮诺？」
 
「妮诺深深地受到了伤害」
 
「嗯？」
 
贝鲁姆多尔反问是什么意思的时候，妮诺把脸埋在被子上。
 
「妮诺明明这么努力着，而哥蒂看起来很高兴地跟魔王大人玩着。妮诺也像哥蒂一样笨拙地洗碗弄得粉碎的话，也玩得像哥蒂一样烂不被哥布林规则束缚让哥布林萨满最先突击的话，就能和魔王大人一起玩了。妮诺对自己的有能感到痛恨」
 
「粉碎，妳啊.......不，突击......？啊，难道说！妳这一手，是唬人的吧！？」
 
「嘁！真亏您能注意到啊！」
 
哥蒂咂嘴开始思考下一步对策，而贝鲁姆多尔离开了椅子接近着妮诺。
 
在躺在被子上的妮诺侧边蹲下，露出了温柔的笑容。
 
「嘛，妮诺。别这么说啊。我觉得妳很可靠哦？」
 
妮诺为了确认那句话的真实性看着贝鲁姆多尔的双瞳，拉着贝鲁姆多尔的袖子。
 
「因为魔王大人比受伤的妮诺还要优先哥蒂，所以妮诺更加受伤了。魔王大人应该负起责任，应该疼爱妮诺才行」
 
「唔，唔嗯……等到妮诺的工作结束了，这样不行吗？」
 
「不如说魔王大人应该跟妮诺一起进行共同作业。可以的话在一香面前是最好的」
 
「唔嗯……但是……啊，嘛。没办法啊。哥蒂，游戏先中断吧。妳也来帮妮诺工作吧」
 
「不需要哥蒂」
 
然后放置在地上的被子被路过的魔操铠运走，妮诺和贝鲁姆多尔开始了作业，哥蒂则在不会打扰的情况下跟着她们。
 
接着，一香发现了那三人，总之什么都没说就离开了。
 
.........扎达克王国的天空一样是阴天，即使到了明天也绝不会改变。
 
但是，在繁忙的人们心里，充满了真实的光芒。
 
观光计划，终于在明天开始了。
 
 
 
 
  

234 观光开始 
[234 观光开始] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
........勇者传说所说。
 
暗黑大陆是，与那名字相符的场所。
 
没有阳光照射的阴霾天空。
 
风中残留血的味道，还有混杂着会让人感到发狂的浓厚魔力。
 
地面培养着不正经的植物，也存在着不可思议植物和魔树的森林。
 
被狂乱的边缘之海所包围的这片大陆，类似于浓缩痛苦的地狱。
 
「........这样，这就是你们人类书上所记载的关于我们大陆的记述」
 
这样说完后，纳纳鲁斯把手上的书合起。
 
吉欧鲁森王国王城前的庭院。
 
聚集在那里的听着纳纳鲁斯说话的是，接下来将前往扎达克王国的第一批观光客........全体共二十四名。
 
这次是有着试验这方面比较强烈的第一批，是经过【严格的抽选】所选中的二十二名和另外两名构成的。
 
顺便说一下，这个情况的的严格的抽选……是根据严格的调查而选择的。
 
在里面进行抽选，这意味着这样的意思。
 
其他两名是吉欧鲁森王国的第四王子和英雄露蒂。
 
埃里克（エリック【Erikku】）是代表王族来看清扎达克王国的角色，露蒂是作为特别而受到招待。
 
「那么，这是否是真实呢。那是作为之后的期待.......请让我说明一下注意事项。首先禁止在城市进行歧视的发言。其次是禁止在城市放出攻击魔法，或者是相近的魔法。也禁止使用武器。这是为了保护诸位的身体，请务必遵守」
 
接下来说明的规则大致上是主要是以下的东西。
 
语言、某种攻击手段的示威行为，或者类似战斗的行为都被禁止。
 
指定区域以外的出入。
 
禁止进行指定的物品交易。
 
虽然这样听起来限制非常多的感觉，但这也是没办法的。
 
毕竟是第一次招待人类的客人。
 
不知道在眼睛看不到的地方会发生什么，关于物品也是因为含有非常多的魔力，会出现什么影响也是无法预测的。
 
把这些东西的除外的结果，就变成了这样的形式。
 
虽然看情况会预定解除，但现在是没办法的吧。
 
「那么，现在开始招待各位到扎达克王国吧........我想你们是知道的，在两国之间没有安定地连接路线」
 
这也是一个众所周知的事实。
 
例如乘坐圣龙伊库斯雷特带度过边缘之海，也不能说是完全安全的方法。
 
「于是，扎达克王国在那里准备的传送员将接送各位。请根据事先通知的号码去到转送员的身边，并按照那个指示」
 
如同纳纳鲁斯所说那样，在庭院并排着的传送员魔族们都举着号码牌。
 
「由于带往各位的传送员是通过了扎达克王国的审查被认定的传送技能持有者。所以请放心。那么，祝有个好旅程........」
 
说明结束后，观光客们一个接一个的转移。
 
然后在最后，在庭院只剩下纳纳鲁斯、吉欧鲁森王国的士兵，还有埃里克和露蒂。
 
「.......呼嗯，纳纳鲁斯殿。看不见担当我和露蒂殿的0号传送员呢.......？」（译：我还以为只有女的会用【私】来自称）「嗯，关于你们两人的事，必须特别顾虑安全，所以准备了特别的传送员」
 
「特别......？」
 
「嗯，应该马上就到了......」
 
因转送光出现在三人旁边，打断了纳纳鲁斯的台词。
 
不久后出现在那里的是一个女性的身姿。
 
那是持有能让埃里克感叹美貌的人物，然后对露蒂来说，是个很相识的人物。
 
「0号传送员法妮尔。我想纳纳鲁斯已经说明了，两人将由特别路线运送的事。虽然在当地是由不同的人来带路........嘛，就向那个人打听吧」
 
「法妮尔大人，语调.......」
 
「呜.......我、我知道。啊.......嘛，就是这样.......嗯。由我来带路，请注意不要从我身边离开」
 
这样说完，法妮尔向两人伸出了手。
 
露蒂和埃里克都把手放在法妮尔伸出的手，法妮尔紧紧地握着两人的手。
 
然后发动了转移魔法.......一瞬之后，三人周围的风景变化成扎达克王国的魔王城一楼大厅。
 
庄严的大厅被明亮的光线所包围，充满了清廉的气氛。
 
不过，在埃里克他们移动视线之前，在他们面前已经站着一名女性。
 
「.......欢迎来到扎达克王国。我是担当两人的向导，女仆骑士的一香」
 
「啊、啊.......我是埃里克。感谢今天的邀请」
 
「我是露蒂。请多多指教」
 
这个名为一香的人物确实是魔王贝鲁姆多尔的直属部下........露蒂这样回想起来。
 
能理解到自己受到了预想以上的特别对待........同时也注意到埃里克以抱有强烈兴趣的视线看着一香。
 
注意到那是对初次见面的对方很失礼的视线，露蒂小声地对埃里克说着。
 
「.......埃里克王子，这对初次见面的对方是很失礼的」
 
「哎？啊、啊.......抱歉」
 
对着突然移开视线的埃里克，一香冷静地开口。
 
「我有什么不周到的地方吗？」
 
「没、没有！并不是那样。只是......那个什么。第一次看到真正的女仆骑士.......而且也从父亲和大哥那听说勇者龙也也是黑发的。我在想着是否是像妳这样的头发呢」
 
「.......原来如此」
 
一香点头后拍了双手。
 
接着，在大厅对面有一个慌慌张张跑过来的黑毛比斯提亞。
 
「什么啊，一香姐！还没到我的场吧！？啊，难道说........果然是因为一香姐太冷淡所以不适合吗」
 
揍了一拳发出大音量吵闹的奥乌洛克，一香指着在地板打滚的奥乌洛克。
 
「如果是头发长度的话，我想是这种程度的」
 
长毛种的奥乌洛克头发的长度是比较接近成人男性吧。
 
而且，以黑毛为基础......的黑发。
 
看见那个，露蒂也点了头。
 
确实，在露蒂的记忆中，比起好好保养的一香头发，奥乌洛克这种稍微有点乱糟糟的头发比较接近龙也。
 
「是啊。确实是这边的比较接近哦，埃里克王子」
 
「是、是这样吗.......」
 
「啊，不推荐触摸。虽然有保养，但只是个劣犬」（磨いてはいますが）伸出手的埃里克听见了那个，马上把手缩回，两体魔操铠把倒在地板的抓着奥乌洛克的脚把他运走。
 
埃里克发出感叹的声音目送着那个。
 
埃里克所知道的比斯提亞是个野蛮又可怕的怪物，刚才的奥乌洛克不用说可怕，看起来也具备着知性和滑稽。
 
「关于那货之后会介绍，姑且是国内代表的比斯提亞。我认为是理解了与你们那方的大陆有所不同吧」
 
「啊，算是........吧」
 
一边这样说着，埃里克把目光看向在房间角落排列的魔操铠们。
 
虽然是知道他们的一部分是担任着吉欧鲁森王国的国境警备，也考虑到那是经过选拔的精英吧。
 
但是，如果隐藏着与他们同样强度的魔操铠就在此处的话。
 
正常来想象的话，在这个大厅并排着的魔操铠是可以跟吉欧鲁森王国的骑士团刚正面的。
 
不过考虑到并用最高水平魔法的吉欧鲁森王国骑士团发挥真正本领的话应该不会输，但与友好国的扎达克王国比较战力差是有违反信义的行为。
 
当然那是理解的........但还是考虑了。
 
没错，比如是刚刚的比斯提亞。
 
以人类的常识来说，比斯提亞是双脚行走的凶恶野兽。
 
基本上凶暴残虐，据说偶尔出现会说话的比斯提亞，而那是非常稀少或者说是脱离现实的幻想故事。
 
那又怎样呢。
 
刚才的比斯提亞就是那个【脱离现实的幻想故事】的东西。
 
如果那是暗黑大陆.......扎达克王国的常识的话，与修泰亞大陆的比斯提亞的差别到底是什么。
 
还是说，这是因为魔王贝鲁姆多尔统治的成果吧？
 
如果真的是这样的话，能考虑到与扎达克王国持续友好关系的重大意义。
 
「在二楼的阳台正在准备茶。首先先慢慢地散心吧」
 
在埃里克从沉思之海回来时，一香见机这样搭话了。
 
「啊、啊.......话说回来一香殿。其他的观光客呢.........」
 
「是的。现在的时间应该是在城下町的大街参观中。在二楼的阳台能看见哦」
 
「我们也是那样的话就好了」
 
「那种事情是做不到的。请理解」
 
当然，这是埃里克自己也理解的。
 
身为友好国家的王族这一个身分，绝对不轻。
 
以那个为基础，扎达克王国那方做出某种特别的对应在某种程度上是理所当然的事，因为想要把一般对魔族的【凶恶的魔族】这一个形象去除。
 
「.......露蒂。虽然我不知道那个传说的时代.........但我认为魔族真的是像传说中一样的邪恶吗。但是，人类与魔族敌对是不能争论的事实。尽管如此，我还是想……现在抱着传说真实的我们，只是因为国家之间的纷争吗？」
 
对那句话，露蒂迷惑着该怎么回答。
 
露蒂她......勇者龙也战斗的魔王修库洛斯无疑是人类的敌人。
 
然后大魔王格兰姆菲亚也的确是邪恶。
 
那是没错的。
 
但是在另一方面，与像法妮尔一样【如果不是敌人的话就会成为好友吧】这样的魔族相遇也是事实。
 
……那场战斗。
 
认为那并不是错误的。
 
但是......魔族本身是怎样呢？
 
法妮尔，萨库利德又是怎样呢。
 
虽然贝鲁姆多尔绝不能说是善，但也不能说是该让人唾弃的邪恶。
 
看见了迷惑该怎么回答的露蒂，作为两人先导的一香平静地开口。
 
「........过去到底是怎样的，没有意义」
 
「嚯？」
 
「必要的是，现在是怎样........是这样的吧？」
 
凉爽的风抚摸着走上阶梯的埃里克他们的脸颊。
 
从阳台上看见的是像传说一样的阴霾天空。
 
然后是，广阔城市的景象。
 
「现在是怎样.......吗。原来如此，由只活了50年的我来选择的话，也有这样的意义吧」
 
埃里克这样嘟哝，把视线看向阳台外宽广的城市。
 
 
 
 
  

235 观光开始2 
[235 观光开始2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
并不是感觉到那样埃里克的视线，但把视线停留在阳台的埃里克的人，在城下町也有相当多的人数。
 
出现的是与平常不一样的魔王城成员，说不定这是很稀奇的。
 
而且，其中正好在城下町商店街旅游中的妖精种一行也在。
 
由他们来看并不是因为像扎达克王国的居民一样稀奇，但因为是熟悉的脸而受到瞩目。
 
「哦，那不是埃里克大人吗？」
 
一个银发的妖精种指着魔王城说着。
 
露蒂和埃里克以外的观光客现在正好在接受向导魔族开始对魔王城进行说明。
 
「哦，是真的啊。啊呀，景色看起来好像很好啊」
 
「哈哈哈，真是有点羡慕啊」
 
「好的好的，请安静。现在开始说明哟」
 
这样说完，向导的魔族拍了手。
 
顺便一提，她们现在是在魔王城正门前。
 
从敞开的门能看见那美丽的庭园，但这次是不能进入的。
 
不过，看见那风景与【魔王城】这句话的印象相差很远。
 
「那么，你们所看到的这个是我国伟大的国王，贝鲁姆多尔大人所居住的魔王城。其实在最近整体都被进行改装了，使用扎达克王国的最新技术。到了晚上，有也可以说是阿克贝鲁姆名物的活动.......在那之前敬请期待」
 
「有一个疑问，可以吗」
 
一个妖精种的男人中断了向导的话说着，向导魔族露出微笑点头。
 
「刚才，有听到了最新的建造技术........在传说时代的魔王城，据说是拥有很多现在也不可能再现的魔法技术建成的。也可以认为是这方面的最新技术吗？」
 
妖精种男人所说出的话语，其他的妖精种.......也开始回想起来。
 
确实在传说中，也出现了现实上是不可能的夸张东西。
 
例如，覆盖整个城堡的巨大结界。
 
例如，拒绝没有资格人物的门扉。
 
例如，每过一小时就会改变的道路。
 
「因为国防的意义所以不能详细地回答........但可以回答魔王城在所有的意义上，是最新的技术结晶」
 
顺便说一下........那个回答可以说是【是】也可以说【不是】。在传说的时代........也就是前魔王格兰姆菲亚的时代所失去的技术是相当多的，不必要的技术当然也有。
 
打个比方，【拒绝没有资格入侵者的门扉】和【变化道路】之类的技术已经失去了。
 
但是，关于覆盖城堡的结界是有经过修复，但也没有随便启动。
 
毕竟启动的话会变成谁都无法进出的情况，又不是非常时期，所以没有使用的理由。
 
「原来如此……」
 
男人感兴趣的是，作为今后的交易对象........这样。
 
但也不是现在说出口的时机，男人仰望着耸立的魔王城。
 
不，不光只是男人。
 
其他的妖精种们在某种领域上也是与国家相关的贵族们。
 
意图地被选出想要让国家正确发展的贵族们，他们被实际上到访扎达克王国这个可能性的魅力所吸引。
 
在那个勇者传说中，描写的是几乎还没开发的地方。
 
身为扎达克王国外交官之一的纳纳鲁斯，使用的建造物也是吉欧鲁森王国所准备的。
 
因此，迄今为止的看过【扎达克王国】也只有王和一部分的大臣，所以其他的贵族听说了也是半信半疑。
 
所以未开发之地的印象不改变，而扎达克王国主要是进口农产品，这样考虑也是理所当然的吧。
 
在这样的意义上，他们第一次理解到【扎达克王国这个国家】。
 
【魔族居住不怎么能理解的场所】扎达克王国，在他们之中渐渐被修改成【友好国的交易对象】。
 
扎达克王国的魔族是拥有理智的正经对方，只有是身为吉欧鲁森王国贵族的话，一定会知道某种程度。
 
尽管如此，考虑到对外国家的立场，有着不能光明正大的说出【和魔族做朋友吧】这一个部分。
 
魔族是为了毁灭人类这样高呼的人存在着，作为反对的意见当然也有，【不过只要进行对话的话，其实还是不错的家伙】，这就是要通过政治外交的外交。
 
不过，扎达克王国有拥有不逊色其他国家文化水平的国家。这样的话，话题就会完全不同。
 
持有高文化水平和广大的领地的扎达克王国作为友好国是很合适的，而且只要保持友好关系就会持续和平，那将会是最好的决定。
 
「那么，接下来就前往商店街。这边是阿克贝鲁姆的第一商店街，一看就知道是在魔王城正面大街上扩展的商店街。据说刚开始是只有一家锻造屋，不过实际上不明白的地方也很多。基本上所以店都是在同一时期出现的，在意也是没办法的」
 
「不，但是那个........搞清楚的话，不是为了今后的原因吗？」
 
「嗯，也不是那样。而且大家都是比起这种东西，现在都是说自己家的店是最棒的。从历史的侧面来说，刚刚的说明也很足够了」
 
对向导的说明，妖精种沉默了。
 
确实，不管在哪里都找不到持有元祖和初代的称号，那只是【过去】。
 
如果不能保证品质的东西，就不是现在最棒的证明。
 
但是，由自己来保证的想要的东西.........这样的想法，在扎达克王国是没有的。
 
仅仅是这样的一个话题。
 
「那么，开始说明注意事项。因为都是这样的店，所以拜托请不要说出哪里的店是最棒的！特别是今天有从外面来的客人来访，不管哪一家店都从昨晚开始通宵准备，不想因为一句话而引起多余的骚乱。请理解」
 
「多余的骚乱........？又不是特地来贬低其他国家的愚蠢之人」
 
是在轻视自己吗，一名妖精种用不愉快的口气说出，向导一边说着碛碛一边摇着食指。
 
「不对，不对。最棒最好之类的，这些语言是很危险的。因为大家都有自负自己是最棒的。因此说感想的时候，一般的感想是没问题的。因为都是一群想要被人说出最好的家伙，所以请不要投下饵食」
 
约好了哦，向导这样说着看向每个妖精种的脸。
 
听到这里的话，只会让人想到刚刚初露头角的年轻工匠群。
 
不过，眼前的商店街上也有普通的饮食店，难道说那些店全部都是那样吗。
 
向导微笑地看着那样的妖精种们，那个笑容突然消失了。
 
「........我，是很认真地说的哦？每一家都一样哦？请小心哦？」
 
「.......啊、啊。了解了」
 
因为那迫力，在最前方的妖精种由不得点头。
 
然后，妖精种看见了。
 
在向导的前方，在商店街上并排的商店。
 
从那个之中，一直有伸出头窥视这边的某人又缩了回去。
 
「嗯，那么说明一下吧，在扎大克王国基本上是没有地摊形式的店。因此，无论什么样的店基本上都是具备着店铺的。一般的是见面式，有点自信的店会设客席。嘛，因为就算有自信也有使用见面式的，所以不能一概而论……」
 
在向导说明的时候，妖精种非常在意那个视线。
 
毕竟这不是兴趣和看着奇异物的视线。
 
很明显是在期待着什么的视线。
 
到底是在期待什么，听了向导所说的话后，已经能充分理解了。
 
「........就是这样，扎达克王国的串烧发展可以说是职人们的努力。现在使用盐烤和酱汁烤是基本的，来到这里产生出必须活用素材的味道这种回归原点的流向，也是个有趣的现象.......」
 
被盯着看。
 
被那样的视线看着的妖精种们，总觉得心里痒痒的。
 
原来如此，这的确是不能把多余的话说出口。
 
「那么，虽然还有很多需要介绍的地方。但只有说明很无聊吧，先实际去看一下店铺吧！有什么希望的.......」
 
「啊，不。等一下！」
 
这不是开玩笑的。
 
在这种地方不能把那一边比较好的店说出口。
 
拼命地制止着那样的感情，向导露出笑容的开口。
 
「啊哈哈，不不。正在考虑是饮食系还是特产系哪个比较好。哦哆，关于武器防具店的话，就饶了我吧！」
 
感觉到一部分店的视线同时，妖精种们开始感受到有一部分的店以更强烈的视线看着自己。
 
「来，我们走吧。没问题的，完全不可怕的哦！」
 
说谎。
 
打算这样说出口的妖精种们咽了回去。
 
___________________________________________________________________________顺便一提，向导的状态在这边。
 
名字：摩卡（モカ）
 
种族：魔人（魔画）
 
排位：D
 
职业：魔法使
 
装备：幻想具（D）
 
技能：形态变化
 
与妳的笑容相称的快乐
 
世界一切的诅咒之梦
 
微型数据：
 
也被称为【行动画】类型的魔族。
 
是漂流到暗黑大陆结束生命的青年艺术家，回想起过去的恋人所描绘出来的画。
 
但是，因为那幅画吸收了魔力而产生变异，进化成了魔画。
 
扮演着青年虚伪的恋人关系，在青年死后也偶然会保护人类。
 
摩卡是画的模特，也是青年恋人的名字。
 
 
 
 
  

236 观光开始3 
[236 观光开始3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
进到商店街内部的话，能看见星星点点在中午之前吃饭者的身影。
 
虽然那时与妖精种们常见的风景相似，但有着决定性地不同。
 
「那是.......哥布林、吗........？」
 
「在旁边吃饭的是比斯提亞啊........？」
 
在妖精种他们视线的前方，有穿着类似工作服的哥布林和兔子比斯提亞同桌喝汤。
 
塞满蔬菜碎片和肉碎片的汤，被称为每日汤的不多食材的汤。
 
便宜又有分量，而且还相当不错，也完成得很快。
 
确实是对没有时间的劳动者们来说是恰好的料理，对不是这样的人也是拥有相当人气的菜单。
 
另一方，哥布林和比斯提亞他们看都不看妖精种一样，继续喝汤聊天。
 
但似乎感到视线，感觉不好地晃动身体。
 
「喂，被顶着看哦」
 
「就是哪个吧，瞧。店长所说的观光计划的第一批什么的」
 
「基多（ギド【Gido】）不记得那个。什么时候听到的」
 
「.......就在刚才吧。难道说你，因为满脑子想着午饭的事没听到吗？」
 
不管吃惊地叹气的比斯提亞，哥布林把石制的汤匙插入汤中。
 
「现在理解了。就是说，对那些人类来说，基多们是很稀奇的」
 
「不见得是那样吧。还有，那不是人类貌似是叫做妖精种的种族哦？」
 
「那样的话，是因为比多多和伽多脑袋还要好，比格多还要灵巧，比古多还要有用的基多受到了注目？」
 
（「そうなるとドドよりもガドよりも頭がよくて、ゲドよりもカッコよくてグドよりも器用なギドが注目されている？」）「你兄弟的事情谁也不知道。好了快吃饭，吃饭」
 
哥布林和比斯提亞再次开始默默喝汤，妖精种们用一副难以置信的表情看着。
 
而且仔细看的话，并不只有他们。
 
到处都也比斯提亞和哥布林在，并且关系看起来都很不错。
 
如果是在修泰亞大陆的话，比斯提亞是作为袭击哥布林一方的存在。
 
这样关系很好的光景是不可能的........不，根本的问题是能流畅地说着共通语言的比斯提亞和会说共通语言的哥布林是第一次见。
 
比斯提亞能理解共通语言的存在广为人知了，哥布林是使用哥布林语这种独自语言是常识。
 
「喂，看那个......」
 
「什！？」
 
另外一个妖精种指着的前方，是娇小地两个肌肉男正在协力搬运着什么很沉重行李的身影。
 
想小孩子一样的体型，但却是很成熟的大人……那个是，不管怎么看都是他们所知道的人类一员。
 
「矮、矮人.......？在那里的是，难道说在那边的也是吗！？」
 
「摩、摩卡殿！」
 
「是是，怎么了？根据我的独断和偏见选择的串烧店再稍微走一点就到了」
 
向导.......摩卡停下了脚步，看向了嘈杂妖精种们视线的前方，点了头。
 
「妳是知道的吗！怎么回事.......这个国家也跟赛勒斯帝国缔结友好条约……不，不只是这样的水平。难道说，就连移民也接受了吗！？」
 
「如果真是这样的话，魔王大人也会高兴吧。但是不对哦，他们是魔族的一员叫做诺鲁姆哦。是新诞生的魔族，在那个什么传说时代是不存在的。有预定之后会在装饰品店介绍一个人的，不过正好，来做一下吧」
 
这样说着，摩卡走上前跟搬运行李的诺鲁姆们轻声说着什么后，把什么东西交给那两人。
 
然后摩卡用笑容回头，两名诺鲁姆也露出笑容。
 
「就是这样，这两名是在阿克贝鲁姆做着木匠。来吧，请自我介绍！」
 
「托德基斯(トッドギース【Toddogīsu】)。是个木匠。手腕比这家伙还要好」
 
「艾瓦诺里斯(エヴァノリス【Evuarisu】)。是个木匠。手腕比这家伙还要好」
 
「好的，非常感谢！」
 
正在开始互相对峙的两人搬着行李远去，摩卡出现摆出笑容。
 
「那么，让我们前去串烧店吧。关于诺鲁姆就是那样的人们。能理解了吗？」
 
「.......矮人和诺鲁姆不同。那是诺鲁姆，魔族。是、这样吧」
 
「是的，就是这样。那么我们走吧！」
 
看着轻快行走的摩卡，妖精种们开始想着。
 
的确，那说不定不是矮人。
 
但恐怕是，与矮人相近地什么东西。
 
然后，那也证明一个事实。
 
........也就是说，扎达克王国持有赛勒斯帝国的一部分力量是当然的。
 
接着那是，也会带给今后友好关系的国家， 吉欧鲁森王国的吧。
 
正在沉思的妖精种们的鼻子闻到了调味料地香味，突然抬头。
 
不知不觉就沉思了。
 
在慌张想要把握现状的妖精种们的耳朵，传来了摩卡明亮的声音。
 
「那么，久等了！这是因为我的独断和偏见，随便选择的串烧店！好的，大叔。请赶快根据人数各自准备一个吧！」
 
「喂喂摩卡酱。真是突然啊.......嘛，因为是生意所以还是会做的」
 
三毛猫的比斯提亞一边苦笑着，用熟练的手法开始将肉插进串子开始烧烤。
 
「今天新进了很好的突击野猪肉啊。那个就行了吗？」
 
「当然了。不如说，这里的调料汁不适合鸟肉系啊，专卖突击野猪不就好了」
 
「就算妳这么说........啊，鸟肉系也开始用盐烧了不是吗？」
 
「我才不管什么回归原点的事，少装蒜了。大叔持有的风格是偏执与辛辣感吧」
 
「哈哈.......因为做出来的话就会不断有人涌过来啊」
 
「貌似是这样，请排队一人一个」
 
在摩卡的催促下，妖精种们开始战战兢兢地从三毛猫比斯提亞那接过了烤串。
 
说到比斯提亞的话总是会联想到凶暴的形象，在眼前张口大笑的店主让妖精种们开始怀疑他真的是比斯提亞吗。
 
「这个香味是........与在商店街到处闻到的香味相似啊」
 
「就是这样哦。虽然各店有着微妙的不同，是阿克贝鲁姆名产调味汁的烤串。这家店的特征是会让人上瘾的麻辣味这种地方吧」
 
原来如此，确实是有各种各样香料的香味飘了过来。
 
也有类似柑橘的味道，在香味的香气里，混杂着一丝清爽的东西。
 
「……原来如此，这是调味汁吗……」
 
与盐烤不一样，有着浓厚的味道。
 
大概是有点粘性的混合液就是【调味汁】，能理解到这上面涂上了这种东西。
 
本来的【调味料】是有点咸混杂着些许甜味，由于在那里加上香料而增加了刺激。
 
对妖精种来说有味道有点太浓，如果是赛勒斯帝国的矮人们会对这个调味料感到高兴吧。
 
对兽人和人族来说也是比较容易接受的味道。
 
有被称为名物的资格........这是在场全员一致的感想。
 
「这个叫做调味料的混合液加进进口名单的话，不是能成为相当的武器吗？」
 
「可能是有保存的问题。而且不知道在国内是否能接受。怎么说向他国流通这种东西，实在是有点.......」
 
「作为招待他国来宾时的调味料又怎样呢？」
 
看着围成圆圈开始商谈的妖精种们，三毛猫的比斯提亞耸了肩。
 
「不怎么明白啊，那是喜欢的意思吗？」
 
「说不定是这样吧。啊，大叔。没有我的份哦？」
 
「啊？已经好了哦，拿去」
 
摩卡接收了串烧，用温柔的目光注视着正在讨论的妖精种们。
 
「这样好吗，不阻止那个」
 
「又不是在吵架。而且，没议论出好结果的话，貌似是不可能停下的哦？」
 
看见露出怀念眼神的摩卡，三毛猫的比斯缇亚摆出诧异地的神色。
 
「是吗？比起要进行议论的话，用殴打来决定不是更好吗？如果是那方面的话马上就能果断解决了吧」
 
「嗯，我也是这么认为。不过啊，好像也有那样的想法哦？」
 
「哈啊，摩卡酱知道的奇怪事情真多啊」
 
「算、是吧.......」
 
摩卡这样低声说着，回想起曾经在一起生活青年的事。
 
恋人游戏对象的青年，也是摩卡的作者。
 
没错，摩卡是在前魔王格兰姆菲亚统治的时代，漂流到暗黑大陆等待结束生命的青年艺术家想起远方的恋人所描绘出来的画.......只是普通的画。
 
但是，因为寂寞而描绘出来的画吸收了暗黑大陆的魔力产生变异，进化成魔画。
 
看见与自己的恋人【摩卡】一模一样的那个，青年度过了恋人游戏。
 
那个持有的技能【与你的笑容相配快乐梦】，仿佛让他度过了在修泰亞大陆老家一样的虚幻时光。
 
在虚伪的世界中与虚伪的恋人度过，青年幸福地死亡.........那个，在青年死后也会保护偶然闯入的人类。
 
那便是魔人摩卡的开始，因为摩卡对人类多少有些了解。
 
作为这次的向导人选拔，是因为对人类的理解和没有敌意。
 
「嘛，人类是很麻烦的哦。反正到吃饭结束时间为止还有一点时间。在那之前，什么都不管这样放着不好吗？」
 
「这样好吗.......我觉得不太好啊」
 
「这样就行了。让他们这样烦恼，也是这次的目的之一」
 
这样说完，摩卡把吃完的串子还给柜台。
 
 
 
 
  

237 观光开始4 
[237 观光开始4] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「等下，等下等下。大家，忘记了一个重要的事啊」
 
在妖精种们议论到最高潮的地方，一直沉默的一名妖精种这样开了口。
 
语调本身是年纪比较大的男性，但姿态是青年……虽说妖精种的情况不能以外观来分辨年龄，总之那个妖精种貌似有相当的立场，妖精种们停止了议论。
 
「是什么呢，拉纳拉利克殿（ラナラリック【Ranararikku】）。重要的事情.......确实是这样听到了」
 
「嗯，我们有看漏什么吗？」
 
「我也听到了。到底是哪里出现了漏洞呢」
 
三色猫比斯提亞呆呆地看着好不容易的讨论被淋上水而不满的妖精种们，向在柜台旁吃着第二串的摩卡小声搭话。
 
「喂，总觉得变成什么奇怪的气氛了哦？」
 
「嗯？是啊」
 
「不阻止好吗？那个，是外国的客人吧？」
 
一边这样说着，三色猫的比斯提亞打了个哈欠。
 
虽然台词与行动并不合适，只是单纯地想这样说说看而已。
 
三色猫的比斯提亞自己，即使是发展成争吵也完全没有想要阻止的意思。
 
「就算用那个怎么样都好的表情来说呢」
 
「不，以我个人来说是怎样都好的。但是，魔王大人是有什么想法才把那个带来的吧。如果发生了什么，魔王大人会感到悲伤吗？」
 
摩卡对三色猫比斯提亞的发言，【原来如此啊】这样点头。
 
其实，摩卡的工作不只是单纯的观光导游。
 
也有为了让人类在城市中行走时，观察扎达克王国居民们的反应。
 
毕竟对魔族来说，人类就是在过去闯进暗黑大陆大闹一场并把前魔王格兰姆菲亚灭掉的勇者一行人。
 
看见对人类没有忌避感，在国内散发着像祭典一样的欢乐气氛在也能充分理解了。
 
但是，在某处潜藏着什么样的感情是无法得知的。
 
最坏的事态，只有在疏忽大意的时候才会发生。
 
正因为如此，不得不确认实际确认居民们的反应。
 
然后摩卡对现状的判断是........【放着不管就好了】这样的东西。
 
现在扎达克王国的居民，不知道曾经魔王格兰姆菲亚时代的人也很多。
 
知道的人认为现在贝鲁姆多尔的统治比较好，这样的魔族也存在着多数。
 
这个三色猫比斯提亞是不知道那个时代的一人........由摩卡来看，三色猫比斯提亞并没有对妖精种们持有什么特别的感情。
 
单纯只是因为魔王贝鲁姆多尔是招来的客人所以欢迎，以个人来说只是【第一次看见的客人】这种程度的认知吧。
 
那在某种意义上可以说是理所当然的反应，可以说是对妖精种........对人类没有任何恶意。
 
但是反过来说，会因为妖精种的行动，多少也会往负的地方倾斜。
 
幸亏的是现在妖精种并没有做出什么奇怪的行动........但变成了奇怪的气氛。
 
然后那个理由，摩卡是知道的。
 
「嗯，妖精种基本上是最喜欢议论的种族.........貌似。有把知识和经验作为重要东西的倾向，拥有只要一次决定方向性的话，就不会弯曲的顽固」
 
「嚯？」
 
也就是说在这种情况，就快要决定方向性时被其他妖精种从旁干扰，所以露出了微妙不高兴的表情.......就是这样吧。
 
「真麻烦啊。就好像连把肉扎进签子的角度也要计较似的」
 
「不是很好吗？比起味道，不是更有尝试的价值吗」
 
「是这样吗。嘛，也许是这样啊」
 
「嗯，就是这样。啊，第三支，差不多快烧焦了吗？」
 
「还没啊。比起这个，要尝试一下盐烧。用了好盐哦。知道吗？这是与那个一香大人为了魔王大人而制作的盐在同样产地以同样的方式制作而成的哦。正是所谓的盐的元祖呢」
 
「拒绝。今天的我不接受辛辣酱汁以外的东西」
 
在进行着那样对话的两人面前，拉纳拉利克的演说开始了。
 
「........就是说。从友好的观点来看，能明白应该优先的不是酱汁，而是店铺的招揽这一点！」
 
「不，怎么说现在得出这个结论也太早了！从国内产业保护这一点来看，马马虎虎的招揽店铺，说不定有被排斥的可能性！」
 
「不，等等。各位，已经忘了各外国的事吗。考虑到亚人论那群家伙的话，不如说压制到只引进酱汁技术，等到扩大再公开详细比较.........」
 
「在说什么啊！不用对那群狂热者们客气，什么叫友好国啊！没有什么亏心的地方。应该以毅然的态度推进酱汁的引进吧！」
 
「并不是什么客气！事物都拥有时期这个东西……！」
 
话题开始往其他方向推进，正在舔着第四串签子的摩卡发出叹气站了起来。
 
顺便第四串是被强迫购买了盐烧。
 
因为意外的好吃而感到懊悔，想要扯下一直看着这边嗤笑的三色猫比斯提亞的胡须，在各种意义上正是介入的时机。
 
「好好，各位。虽然在议论高潮的地方很抱歉，但这是在往来的店前面」
 
「姆」
 
「库」
 
「店主殿，非常抱歉.......」
 
看到心情不好红着连的妖精种们，三色猫的比斯提亞张口大笑。
 
「哈哈哈，不要在意我。不如说那种情况没变成斗殴吗，妖精种还挺温厚啊」
 
「不不......真是丢人」
 
妖精种们回头看向身后，到处都是笑声和善意的视线。
 
看起来附近的居民都当成中午的有趣杂耍而接受了。
 
如果这是人类的话，就会变成【奇怪的家伙】这种情况吧，但对魔族来说就不同。
 
对魔族来说，打架、怒吼和互相扭打之类的是日常交流的手段。因此，在街上稍微有点热气也只会让他们觉得【这么精神真是好啊】这样。
 
倒不如说没发展成斗殴的事，【意外的成熟啊】这种程度的认知是事实。
 
因此，刚刚摩卡的台词并不是【人类向】也不是魔族向。
 
比如说，如果这是魔族的话，【我来做见证人，现在去把中央军那群家伙叫来，来场堂堂正正的胜负吧】会变成说出这种话的情况。
 
但是，人类并不是那样。
 
因此，摩卡在这附近制止了。
 
虽然因讨论而烦恼也是其中一个目的，但因此留下了不好的回忆，那也很困扰。
 
「那么，转换心情，接下来前往礼品店吧！」
 
「摩、摩卡殿。真是非常抱歉........」
 
「没事没事？倒不如说认真地考虑各种各样的事而留下了好印象哦？」
 
对惭愧的妖精种们，摩卡露出了笑容。
 
「啊，被怀疑了啊。是真的哦？不如说摆着一副闷骚的脸观光比较有问题啊。真心来观光的话，是很美好的事哦？」
 
「不，但是.......我们姑且是有作为代表这方面……第一次来他国，竟然展现出这难看的样子噗」
 
摩卡用两手压着仍要道歉的妖精种脸颊。
 
有点不高兴的摩卡拍了妖精种的脸颊后，叹了一口气。
 
「听好了？只说一次哦？我说没事就是没事了。在魔族不会打架的就是半吊子。谁也不会在意的。不如说磨磨蹭蹭的家伙是最讨厌的。想被我讨厌吗？」
 
「不、不是.......并不是那样的原因」
 
「那么就结束了。好了，还有什么想说的吗？」
 
「没......什么都........」
 
听到了那句话，摩卡满足地点头。
 
「........好的！那么，接下来要去的是最近在阿克贝鲁姆很有人气的饰品处理店吧！那家店其实是在南部最有人气的二号店。因为这次初次观光的大家只有在这个阿克贝鲁姆而已，所以来说明一下吧。金属加工产品是扎达克王国方法的重要产业，也有因为在南方有着优质的矿类这一个巨大的理由」
 
「那是........说明刚才的诺鲁姆聚集在那里的意思吗？」
 
「是的，就是那样！不过啊，细腻工艺品的职人，在比斯提亞当中也有相当多哦。诺鲁姆基本上都是制作武器防具之类的」
 
武器、防具。
 
听到这，妖精种们再次沉思。
 
那个叫做诺鲁姆的种族在扎达克王国的话，其技术力与矮人相比的话也决不会输吧。
 
不，不认为能轻易追上积累的岁月的赛勒斯帝国.........但是，如果考虑到将来的话，到达同等范围也是充分可能的。
 
那样的话，无论如何都想进行那一方面的交易。
 
毕竟赛勒斯帝国矮人所制作的武器虽然强大，但太过沉重。
 
因为是以坚韧的力量为前提，以发挥强力效果为目的，想要使用那个的话就会变成重装骑士团【虽然是精锐但缺乏机动力】这样的情况。
 
吉欧鲁森王国的骑士团是以轻身的风格加上高魔力，重装备碍事的场面也很多。
 
说不定，从扎达克王国今后的交涉来看，说不定可以强化那一方面。
 
「顺便说一下，这次去的店也有贩卖武器和防具，不过禁止带出哦」
 
「呜，那是充分理解的」
 
「是的，那就安心了。啊，不过试穿貌似是自由的」
 
是被兴趣吸引了吗，妖精种们的耳朵动了一下。
 
一边装作没有注意到，摩卡继续担任着一行人的向导。
 
________________________________________________________________________________因为有关于摩卡的质问，请让我回答。
 
首先，魔画基本上是突然变异的。
 
是被称为幻想种的特殊魔族其中的一种，与魔操铠和哥雷姆是远亲。
 
这些都是被分类在普通生命框架之外的魔族。
 
魔画的情况多数是包含着强烈的感情而产生变异，根据感情的不同，能力也会有所变化。
 
摩卡的【与你笑容相称的快乐梦】和【诅咒世界一切的恶梦】是青年包含在画中的感情变成了能力。
 
这个【与你笑容相称的快乐梦】是个让人看见虚幻幸福的技能。
 
虽然绝不可能得到真正的幸福，但虚伪的幸福是可以得到的。
 
然后【诅咒世界一切的恶梦】是相当无情的攻击技。
 
具体来说，在遥远的高空落下，被龙的吐息烤焦，之后被无数的小刀刺穿身体，是个能随心所欲让他人看见什么东西的技能。
 
顺便说一下，终究只是幻觉，对实力比自己高的对手不通用。
 
如果对一香使用的话，会故意中招然后接下来发生一刀两断的事情也是可能的。
 
以上，关于摩卡的小八卦。
 
 
 
 
  

238 观光开始5 
[238 观光开始5] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
然后来到了介绍的店，是相当广阔的店铺。
 
虽说是和其他店铺相比........也就这种程度而已。
 
沙露露（シャルル【Sharuru】）之店的二号店，挂上在某种意义上很单调的招牌，商品在店铺中狭窄地排列着。
 
「好的，这是诺鲁姆工匠的沙露露小姐，平时是在南方不出门的超家里蹲，不过工匠们一般都是这样的。所以是超罕见的」
 
「揍飞妳哦。今天是观光的第一天啊，一定要来的」
 
一边这样说一边盯着摩卡的，是一名诺鲁姆的少女。
 
穿着很厚工作服的少女咋一看的话，会以为是帮手或者是见习生这样的年幼特征，但有着与诺鲁姆同样特征的人类.......矮人都是这样的，妖精种们是知道的。
 
「嘛，欢迎光临。武器防具是不卖的，其他的还能商量。根据物品不同可能不会卖的，请注意」
 
「根据物品不同，说的是？.........」
 
「圣银制的东西吧。那个因为出产量少所以很贵重啊。不太像流出给其他国家。关于那一带请放弃」
 
原来如此，妖精种们这样点头后，开始在店内来回。
 
妖精种们集体在不是很广阔的店铺中来回，感到狭窄闷热的摩卡赶紧到店外避难了。
 
「姆，这把剑.......能让我看一下吗？」
 
「说不会卖果然还是会在意吧。可以啊」
 
果然是预料到将来会解除禁止交易的事吧，但那个妖精种也没这么不知好歹说出口。
 
那个话题是迟早的事，现在这个时间点确认一下也没什么不好。
 
妖精种的男人把挂在墙上的剑取下，开始多次翻来翻去确认。
 
看起来，并不是使用在魔法剑的普通剑。
 
嵌在柄上的宝石也不是魔法石而是普通的宝石。
 
不过整体的装饰是极好的，剑鞘也是为了这把剑而准备的，有着统一感的装饰。
 
「呼.......姆，抽出了也行？」
 
「可以啊。但可别乱挥哦？」
 
「我明白的」
 
得到了许可，妖精种的男人把剑拔出。
 
发出凉爽的声音，剑从剑鞘拔了出来，闪耀着美丽的钢色光辉。
 
刀身仿佛像是被擦亮的镜子般一样美丽，不过能明白这是完全没有使用特别材料的铁之剑。
 
有着相当的重量，实际上作为剑来使用的话，也不能说是特别上等的吧。
 
虽然不能说........尽管如此，这把剑排列着店铺前的话，想要的人也很多吧。
 
例如让新人冒险者虚张声势也很足够了吧，说不定会发挥虚张声势以上的威力吧。
 
作为骑士家的装饰也很充足吧。
 
这把剑就是拥有其价值的工艺品，不如说是那边的用途比较多。
 
.........这样，考虑到这里，妖精种的男人恍然大悟。
 
「难道说，这把是礼仪用，或是装饰用的剑........是吗？」
 
「正确。我家是装饰品的店啊。虽然也有武器防具，但全部都是不适合实用的东西」
 
没错，这家店的武器防具都在这样的。
 
是作为装饰品的武器防具，没有任何一个是作为实用品的东西。
 
因为最近有魔族觉醒了在自家放置这种东西爱好的缘故。
 
……顺便提一下，会觉醒这种爱好的魔族们是因为北方将的阿尔缇吉奥和其妻子，玛尔古雷铁的原因。
 
阿尔缇吉奥经常会在办公室脱下铠甲，那么脱下期间，那个铠甲是在哪里呢.........这样的话，当然是在阿尔缇吉奥的办公室。
 
然后，玛尔古雷铁的兴趣在这里爆发。
 
因为玛尔古雷铁的最高杰作之一的【冻土之铠】太寂寞的原因，玛尔古雷铁开始制作符合设计的各种铠甲。
 
具体地说，那些全身铠全部都变成了装饰用的铠甲。
 
其结果，在阿尔缇吉奥的办公室中把全身铠作为装饰品了..........来到了阿尔缇吉奥办公室的拉库塔看到那个也非常喜欢。
 
拉库塔虽然不使用武器和防具，但并不讨厌。
 
考虑到把这些作为装饰品是可以的。
 
拉库塔说了在我的办公室放上这个而特别去定制了，然后其他的南方魔族也开始模仿起来。
 
简单地说，【在自己的房间放置武具是最帅的】变成了这样的情况。
 
接着，在眨眼之间就在扎达克王国全境推广开来了。
 
虽说如此，不想在装饰用的武具花钱的魔族当然也存在，但这是为了有那种爱好的魔族而制作的。
 
「原来如此，装饰品吗。原来如此.......」
 
把剑收回剑鞘，妖精种的男人接受地点了头。
 
把武器和防具作为装饰的习俗，也在人类领域广泛地扎根。
 
把名作作为装饰品炫耀的人当然会有，也有单纯只是因为有着装饰品的价值。
 
本来仪式用的铠甲有着美丽图案的东西也很多，作为装饰品的价值是很充分的。
 
「如果是装饰品的话……以文化来说，有一天会为了两国的桥梁而加入进口物品栏的吧？」
 
「谁知道呢。这不是由我来判断的事」
 
确实，妖精种的男人这样笑着把剑放回墙上。
 
只知道这把剑的事情，就有来到这里的价值.......男人这样想着。
 
从把武具不是作为单纯的武具，而是作为装饰品来看，这是拥有确实的才智和成熟文化的证据。
 
这种东西扎根的事，也就证明了扎达克王国的和平。
 
因为在不确定的安稳，这种东西是不会扎根的。
 
「........嗯？」
 
移开视线，突然被架子上的东西吸引眼球。
 
在那架子上摆放的东西，是许多的装饰品。
 
具体地说，是被称呼为吊坠的种类的东西……在金和银的工艺品中，发现了发出红色光芒的金属。
 
像圆形一样的宝珠吊坠……不过，仔细看的话，那并不是宝珠而是金属球。
 
然后，会放出那种颜色的金属，妖精种的男人是知道的。
 
「这是.......难道说，是血钢吗？」
 
「哎呀，注意到了吗？是哟，我还以为能像圣银首饰一样的啊。果然颜色不行啊。这样用来代替宝石就已经是全力了」
 
哎呀哎呀，这样叹气的沙露露。
 
被称为血钢的金属是扎达克王国的输出品，妖精种的男人也是知道的。
 
虽然流通量很少，不过被告知是与魔力亲和度很高的金属。
 
隐藏着不输给圣银的力量，其血色的的红色，使用在剑上的话会被认为是诅咒之剑什么的，使用在铠甲的话就是染血的骑士，是很难应对的金属........虽然是这样。
 
「这种程度的话，挺可爱的啊」
 
「只是可爱的话，就没有必要特地使用血钢的啊」
 
原来如此，确实用相同的量制作魔法用的魔导之戒还比较有意义。
 
然而妖精种的男人不知道为什么，总觉得使用在挂件会更加好。
 
「........是、啊。但是，怎么说呢.........作为扎达克王国的特产，我认为是挺适合的」
 
那是单纯的，无意中承认这个吊坠心情的发言。
 
不过，因为那句话，沙露露露出了吃惊的表情。
 
「原来如此.......原来如此。特产物。说回来也是啊。血钢是这边的特产品啊。呼嗯，原来如此........呼嗯......」
 
确实没有那个视点，沙露露多次点头。
 
血钢本身也是对吉欧鲁森王国的出口品。
 
然后，在南方能发掘出来的数量也是多到让人讨厌。
 
但是，听说那在人类领域是很稀有的金属。
 
于是制作成武器和防具是不会贩卖给人类的，但如果是作为礼品之类的东西就另外说了，原来如此。这的确是会成为今后观光正式开始的新商品吧。
 
「嗯，不错的想法。我觉得可行啊」
 
「是吗。那真是太好了.........所以，这可以卖吗？」
 
是呐，沙露露这样说看着妖精种的男人。
 
并不适合年轻外貌的男人……没有这种事吧。
 
「你来带上吗？」
 
「不，是送给女儿的东西。啊，对了。我也想要个送给妻子的同样东西？」
 
「是可以，但不同的设计不是更加好吗」
 
一边这样说着，沙露露开始酌量推荐物。
 
看着那个背影，妖精种的男人嘟囔。
 
「........真是和平的城市啊」
 
「是呐」
 
在店铺入口的摩卡一边晒着太阳，一边与其他妖精种的男人们商量。
 
而且，偶然路过的哥布林和比斯提亞，还是诺鲁姆都很感兴趣地窥视着店内。
 
如果是在吉欧鲁森王国的话，就会因为正在侦查而引起大骚动，但现在哥布林和比斯缇亚们的脸看起来也有点和蔼可亲。
 
不，还是说本来就是和蔼可亲的吗。
 
除去凶恶表情的哥布林，总觉得就是个二百五，比斯缇亚们看起来也是动物本身。
 
这种感觉直接带回吉欧鲁森王国的话，会变得挺辛苦的吧。
 
修泰亞大陆的哥布林和比斯提亞，与扎达克王国的哥布林和比斯提亞是两码事，有必要好好对自己这样说明吧。
 
「........这个光景，也想让王子看一看啊」
 
以特别对待而进行个别行动的埃里克王子和英雄露蒂，如果看见这个光景到底会说什么呢。
 
考虑到这里，妖精种的男人偷偷笑了。
 
 
 
 
  

239 观光开始6 
[239 观光开始6] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
在其他观光客进入沙露露之店的时候。
 
埃里克和露蒂，还有一香在离阿克贝鲁姆有点远的地方。
 
从透明水晶板的窗户外看见的是，几只的大地龙。
 
作为没有飞翔能力的代替，拥有在众龙之中也是非凡的顽强和无底体力的龙。
 
据说他们是能把大地蠕虫从正面撞飞，但没人见过实例。
 
龙在修泰亞大陆生息数量并不多，与修泰亞大陆的魔族同样是非常凶暴的。
 
吟游诗人所歌唱的英雄传说中，打倒邪恶龙的灭龙杀手的故事也有很多，大地龙作为那个【邪恶龙】而登场的故事也很多。
 
……顺便说一下，以吟游诗人所歌唱的灭龙杀手传说全部都是真实的话，在修泰亞大陆被打倒的龙有数千只以上，被毁灭的城市也超过了亿，被拐走的公主也超过了数百人，但这个暂且不谈。
 
「哦......哦。这是........哦，哦！」
 
在地声回响的这个地方，埃里克不禁发出欢呼声。
 
埃里克他们所在的地方是，大地龙聚集的【龙之载货服务】的转播站，这个场所也预定兼做之后会运行的【龙之天空服务】的转播基地，现在正在募集正式名称中.......作为临时名称被称为龙之服务的建筑物最顶层。
 
龙之服务是为了管理龙们的日程和运费各种事务处理者们的建筑物，今天是作为埃里克和露蒂的特别参观地。
 
「这是.......厉害啊，露蒂！大地龙有这么多........而且还排队啦！在上面的箱子，不是跟妳的大地蠕虫相似吗！？不，大小完全不能相比！哈哈哈！」
 
「埃、埃里克王子。请稍微冷静些........」
 
「这叫我怎么冷静！父亲说了在这边看见了龙群........但这边的不是更厉害吗！？乘坐龙什么的，妳看.......就像那个勇者龙也一样不是吗！」
 
把脸贴在窗上，埃里克俯视下面的景象。
 
能看见哥布林们使用清扫用具帮正在睡午觉的大地龙擦亮鳞片，比斯提亞们帮正要出发的大地龙安上箱子。
 
另外也能看见在游览台似的地方有魔人把红与蓝的旗帜一下降低一下抬起，能明白大地龙会配合那个行走或停止。
 
「呼嗯.......一香殿。在那边游览台的人们难道是在向大地龙发出信号吗？」
 
「嗯，就是那样。红色停止，蓝色代表出发。在各处都有设置那个台，是这个基地为了降低事故的概率」
 
「原来如此啊......不过，那旗子看起来很重」
 
「是啊。是依靠魔人的力量。现在正在开发解决那问题的构造」
 
埃里克感兴趣的点头，再次俯视窗外。
 
在那里正好，比斯提亞们正在把大地龙背上的箱子取下。
 
以埃里克来看，那是为了运输人员而被称为【箱子】的东西。
 
但是，同时也有着【难道说】这样的想法。
 
在吟游诗人的诗中出现的龙，全部都是傲慢，被称为恶龙的龙们自尊心高得吓人。
 
勇者传说出现的圣龙伊库斯雷特也是，只是让勇者们在自己身后然后飞行而已。
 
把龙作为马车来使用的事，不管是哪里的荒诞的故事也没有。
 
尽管如此，在埃里克的眼下似乎都是箱子。
 
「说回来，在那边的箱子........难道说都是用来运输人员的箱子吗？」
 
「是的，就是这样」
 
「哦，果然！」
 
这样说着，埃里克的双瞳闪耀........突然注意到什么似的，比较着眼前的一香和眼下的景象。
 
「哎？不，这样的话........在扎达克王国，龙是用来运输人员.......的吗？」
 
「是的，就是那样」
 
从刚才也说了，埃里克自己也把那个作为前提而考虑了。
 
不过，就这样肯定的话........作为现实的认识的话，会考虑到另一个事情。
 
「那是.......啊，主要是以怎样的用途来运输的呢？」
 
「扎达克王国的国民运输。主要是交通手段」
 
「姆。是、是吗.......」
 
交通手段，听到了这个，埃里克王子开始沉思。
 
如果单纯地考虑运输手段的话，确实龙是最高的。
 
强大、快速、聪明。
 
如果让他们背着箱子来跑的话，不会有比这个还要安全的移动方法吧。
 
但是，在修泰亞大陆是不可能再现这个的吧。
 
不认为龙会容许这个。
 
就算容许了，在哪里的国家会使用来运输国民呢？
 
如果成功的话，必定是使用在运送军队和贵族，还有王族的吧。
 
在这之前，龙是非常强大的，如果能拉拢的话，会成为前所未有的战力吧。
 
「......是吗，使用在运输国民的龙吗.......」
 
能让龙容许这个的话，魔王贝鲁姆多尔是相当强大的存在吧。
 
这样考虑时，一香说【补充说明一下】指着大地龙。
 
「他们，全部的是想要自己转隶到龙之服务的希望者。以登上箱子奔跑而感到自豪，是专业的运输店」
 
「自、自己！？龙.......吗！？」
 
「嗯，是自己希望的。希望者蜂拥而至，是方法回应全员希望的人气部门」
 
「奴.......」
 
埃里克一脸不相信地摇着头。
 
不过，原来如此。
 
眼下的大地龙们，大家都摆出一副高兴的表情........似乎也能看见。
 
不过由于不知道龙的表情，所以这只是埃里克的想象。
 
「.......露蒂」
 
「有什么事呢？」
 
一直盯着一香看的露蒂转向埃里克。
 
埃里克用认真的表情指着窗外的风景，编织着语言。
 
「与那同等的东西，妳认为我国也能引进吗？」
 
「如果说的是与龙同等意义的话，是不可能的吧」
 
「呼嗯？」
 
露蒂的回答像是包含着什么，埃里克点头催促继续。
 
「如果想要在我国引进的话」
 
「大地蠕虫是不行的」
 
「为什么啊」
 
对立即叮嘱埃里克，露蒂不满地提高声音。
 
「.......果然是大地蠕虫吗。那个很难控制吧。那种东西在我国的街道奔跑的话，其他的东西全部都会被踢散。只有妳的斯坦纳就已经足够了」
 
「.......好好控制的话，就不会那么危险的」
 
「是吗。但是不行。我不允许」
 
摇着头叹气，埃里克再次把视线看向眼下的风景。
 
露蒂也把视线看向那边，一脸没办法地开口。
 
「嘛，马车是有限度的吧。不过，在国营实施的是否拥有好处还是不明的」
 
在现状的修泰亞大陆的国家内，或国家之间的移动手段是步行、马和马车是很普通的。
 
行李多的人使用马车，并乘在其马车上。
 
特别是商人之类的会在公会雇佣冒险者当护卫，付钱乘上那个商人的马车是旅行的常识。
 
如果在国营实施的话，会变成限定人员的运送马车吧。
 
那个马车连同护卫一起雇佣，没次都会产生是否符合雇佣的成本这个疑问。
 
当然，也有赤字的马车吧。
 
说不定有着因为是国营所以没关系这样的意见也有，国家还没有空闲到实施多余的事业，也没有那么多钱。
 
这个叫做龙之服务的交通手段，即使车夫也是马，并且是以名为龙的最强生物构成的。
 
「是、吗.......是啊」
 
顺便说一下，即使与龙的谈判成功了，也不可能实施同样的服务吧。
 
几乎全部国土都被吉欧鲁大森林覆盖的吉欧鲁森王国，与巨大的生物相性不好。
 
在某种意义上，国土很大，国家的历史也很浅发展地余地要多少有多少的扎达克王国才也可能实施的服务.......就是这样吧。
 
与此同时，因为是魔族之国的扎达克王国，这一点也必须加进考虑之中吧。
 
沉默俯视着眼下风景的埃里克，一香平静地开口。
 
「那么，让我们到下面吧。游览的准备已经就绪」
 
「游览？」
 
「嗯。已经准备了在阿克贝鲁姆四周周游的特别航班」
 
听到了那句话，埃里克的眼瞳闪耀。
 
「这、这样好吗！？能乘坐那些龙吗！？」
 
「是的。想让你们体验扎达克王国自豪的交通手段」
 
「哦、哦.......」
 
乘做龙。
 
因为这个事实，埃里克感动地颤抖，压制着想要飞奔而出的心情。
 
「实、实在是太棒了。真心表示感谢，一香殿」
 
「不，请尽情的享乐」
 
「啊、啊。当然了！」
 
看到了抑制不住情绪高涨的埃里克，露蒂不禁苦笑。
 
说起来，第一次听见龙这个单词时，龙也也露出了同样的反应。
 
看起来龙是能让男人激动的什么东西。
 
「........诶？」
 
在那个时候，露蒂怀疑了映照在自己视野的东西，擦了眼睛。
 
「怎么了？」
 
「没、没……」
 
也许是错觉吧。
 
不，一定是错觉吧。
 
嬉闹埃里克，和一瞬间露出有点为难表情的一香。
 
那个光景好像在哪里看过似的.........总是这样、觉得了。
 
「........是太累了吗，呐」
 
把稍微感受到的心情作为错觉，露蒂跟在一香和埃里克的身后。
 
 
 
 
  

240 观光间歇的魔王城 
[240 观光间歇的魔王城] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
在埃里克他们乘坐大地龙在阿克贝鲁姆四周环绕时。
 
在魔王城伊克斯萊斯的房间，中间夹着桌子，伊克斯萊斯和贝鲁姆多尔互相对视。
 
「.......差不多是乘坐大地龙的时候了、吗」
 
「是呐。那个王子大人今晚会住在这里，明天回去吧？」
 
在桌子上面登载的是魔王军大演习的棋盘。
 
顺便说一下，并不是在玩，而是在试验这次追加预定的伊克斯萊斯她们的棋子。
 
「是啊。一香已经完成了晚饭的准备，之后由玛琳来完成就好了」
 
「那孩子是做得最好的不是吗？奶油是扫除和室内环境治理专业，柠檬是........虽然什么都做得很好，但还是不太明白.......是呢。在着玛琳的话，总觉得是不同颜色的一香啊。嘛.......虽然仔细看的话还是有很多不同的地方，但也是啊」
 
贝鲁姆多尔不由得开始想象不同颜色的一香。
 
红色的一香、蓝色的一香、黄色的一香。
 
配合黑色一香的话，不用说魔王城，就连扎达克王国全体的工作会加倍上升速度也说不定吧。
 
「.........等下，你在想什么啊。该不会是在想着增加一香的事情吧」
 
「啊，是在想着」
 
「住手啊，那个女人增加的话，就是地狱啊」
 
毛骨悚然啊，伊克斯萊斯这样说着双手紧抱身体，贝鲁姆多尔看见那个露出苦笑后，把视线看向棋盘。
 
「........嘛，那是不会的。因为不可能啊」
 
「不可能？」
 
没错，即使是贝鲁姆多尔也不可能创造出另一个一香。
 
通过祭品的轮回，反复度过人生的一香。
 
虽然与因为活祭的牢笼而数次被杀，经过重置的伊克斯萊斯相似，但不同。
 
在偶然诞生出的继承的技能中，自己不断地重复着他人的事情。
 
自觉到自己不久将会死亡而变成他人，挣扎着。
 
尽管如此还是死亡，变成他人。
 
连遗忘的事都做不到。
 
只是持续着自己不知道会变成怎样的故事。
 
明白结束就是开始的事情，也知道开始就是结束的事情。
 
深信着、被背叛、背叛了。
 
即使舍弃所有的一切逃避，也无法从已经决定的死亡逃离。
 
就算想要反抗，也无法从死亡中逃脱。
 
绝望了，也依然相信在那之中的光芒。
 
即使这样，在死亡的前方得知了真实。
 
然后诞生的便是一香。
 
就算描绘相同的形式，那也不可能成为一香。
 
那在刚才伊克斯萊斯的台词已经证明了吧。
 
「即使姿态与性格相同，那也是他人。只不过是这样的话」
 
「........嘛，是呢。啊，这就是压制了吗？」
 
看见伊克斯萊斯移到棋子的前方，贝鲁姆多尔无声地呻吟。
 
的确是压制.......在游戏的规则上，并没有逆转的手法。
 
「确实没有手段啊。是我输了」
 
「呼嗯。是我很强呢，还是我们的棋子很强，你认为是哪个？」
 
伊克斯萊斯取下了欧鲁雷多的棋子，开始在手中打转。
 
虽然是以疑问来提问，但与在暗中说明贝鲁姆多尔很弱同样。
 
「嘛，虽然不知道是哪边，但是妳很强哦」
 
「嘛，是呢。与奶油她们玩也并不是白费的啊」
 
看到得意说着的伊克斯萊斯，贝鲁姆多尔不由得瞪大眼睛。
 
「妳说什么........妳，不是在玩之前说了没怎么玩过吗.......！」
 
「嗯，是呢。和法妮尔相比的话呢？知道吗？法妮尔是扎达克王国综合大会的冠军啊？」
 
「等下，怎么我不知道有那种活动」
 
第一次听到的活动，贝鲁姆多尔摆出认真的表情。
 
虽然知道比预想中还要扩大，但不知道有召开那种大会。
 
贝鲁姆都尔不知道有那种事，就说明不是国家举办的.......但被国内的事疏远的话，那也是个问题。
 
「嘛，因为一香妮诺和洛克娜都没有兴趣呢。没有传到你耳朵不是当然的吗？啊，但是萨库利德是亚军哦。我认为在那边听到也不奇怪啊」
 
「.......不，上次与那家伙见面时，是哥布林连歌集的故事」
 
「等下，那是什么。虽然还在意那故事的人。我，不知道那种书哦？」
 
贝鲁姆多尔对伊克斯萊斯的话语叹气。
 
能理解萨库利德不说出来的理由。
 
是因为判断了贝鲁姆多尔没有兴趣吧。
 
而实际上是没有兴趣，那个判断是正确的，但。
 
「........在想不到的地方发现了自己的改善点啊。没想到自己兴趣的狭小，会与自己的认识狭窄有关联啊」
 
「等下，比起那种事。把刚才那本书的事告诉我啊」
 
「是在西方限量发售的书。下次借给妳.........那么，说回来，书的问题也有吗？」
 
在扎达克王国国内，虽然洛克娜也希望，书本的发行相当频繁的举行。
 
东方成功开发出纸也是理由之一.........这暂且不说，现在书是扎达克王国高尚行列的娱乐之一。
 
虽然这一带出现了人类是写上传说和研究的【记录】，而魔族是放在【娱乐】这个形式的一个差别，总之书在今后，也有可能变成特产品的人气商品。
 
在自己的国家高价的书能以便宜的价钱来购买的话，会因为内容和兴趣来购买的人也不在少数吧。
 
如果读了买来的书感到有趣的话，说不定书也会作为娱乐在人类广泛扩散吧。
 
这样一来，今后也可以把书和纸加入进口物品而受到重视吧。
 
不，不仅如此。
 
通过书，也能传达出魔族并不是像传说一样凶恶的对方吧。
 
如果是这样的话，那有可能成为联系和平的有效手段之一。
 
「摆出一副很难的表情啊。到底在想什么啊？」
 
「很简单的话题。总之在埃里克王子预定住宿的房间放上几本书也是一种乐趣啊」
 
「哎诶？」
 
看着感兴趣的伊克斯萊斯，贝鲁姆多尔露出得意的笑容。
 
「那个王子不知道是不是因为妖精种的年龄还太年轻的缘故，想法很柔和。与其他王子相比，根据场合可能会比起萨利刚，更靠向这边也说不定」
 
「萨利刚是，萨利刚王吧。被你被近卫队干掉后，摆弄生命之种的可悲国王，是这样吧？」
 
「不对。跟妳说过了吧，我只是把那家伙的偏见消除了」
 
「那只是你的已经吧。我认为在人类领域的话会被说成洗脑之类的哦？」
 
伊克斯萊斯哧哧地笑着，贝鲁姆多尔露出苦涩的表情。
 
因为有着那个危险性，所以知道那事情的人是有限的。
 
即使说了不是洗脑，但相信是洗脑的人比较的话，就会被认为是洗脑了。
 
「虽然不知道会放什么书，但可别把会变成你想要情况的书放上去哦。这才是想要把对魔族的想法渲染，会被说成洗脑的哦？」
 
「不会做那种事的。打算放愉快（軽い）一点的书」
 
「你的愉快是不愉快的啊。把之前借给我的书名说说看啊」
 
被这样说后，贝鲁姆多尔回想起之前借给伊克斯萊斯的书的书名。
 
确实是，调味汁的开发秘史……应该是吧。
 
是描述现在已经完全变成扎达克王国标准串烧酱料的烤串店主们的苦恼和每天努力的热情作品。
 
「那个很愉快挺有趣的吧」
 
「书写着除了料理人才能理解的东西到底那里有趣了。说到愉快的书，就是没有专业知识也能读下去的书哦？」
 
贝鲁姆多尔反复思考伊克斯萊斯的话语仰望着天花板........慢慢地把视线回到伊克斯萊斯。
 
「........不过，那样的话没有理解的乐趣，而同感度也不会减少吗？」
 
「虽然就是在说需要理解的努力是很沉重啊。好吧，就由我来斟酌处理。把那个搬走就行了」
 
「......是吗」
 
长时间潜入人类领域的伊克斯萊斯这样说的话，那样比较好吧。
 
这样判断后，贝鲁姆多尔点头了解。
 
「说回来，埃里克王子以外的人又怎样呢？那边也是不可以一般对待的贵族不是吗？」
 
「嗯.......是呢，再过一阵子就到前往旅馆的时候吧。那边应该是没问题的」
 
「是吗，那就好。那么，这边的棋子又怎样？这下就算是测试结束了吧」
 
被这样说后，贝鲁姆多尔再次把视线看向棋盘。
 
稍微思考之后，贝鲁姆多尔开始慢慢把棋子重新排列。
 
「.......再战一场吧。说不定会浮现出什么需要改善的地方」
 
「是啊。不过我要去选择放在埃里克王子的书。跟那孩子们玩怎么样？」
 
「嗯？」
 
贝鲁姆多尔把目光看向伊克斯萊斯所指的方向，看见了门扉的空隙。
 
从那里看到的是，奶油和妮诺的二人组。
 
.......不，仔细一看也能明白蹲在那地板的柠檬正看着这边。
 
「.......妳们，托付的工作已经结束了吗？」
 
「因为妮诺是优秀的所以完美。厨房已经完全被玛琳隔开，所以没有残留需要做的事」
 
「就是这样啊。不管哪里都是闪闪发亮，所以大家都没办法地到地下大型图书馆整理了」
 
「.......被洛克娜大人说太吵了给我滚出去.......被赶出来了。是奶油的错」
 
想象了那光景，贝鲁姆多尔压制着眉间。
 
「啊......明白了。检查是谁在做？」
 
「哥蒂和妮诺干的。所以是完美的」
 
「是吗」
 
虽然平时有着各种各样的事，但哥蒂和妮诺也是很优秀的。
 
妮诺要是有心的话就连一香平常的工作也做得到，哥蒂也是有着关于工作是完美主义的这个地方。
 
那样的两人合作的话，并且妮诺说了【完美】就是真的没问题吧。
 
因为妮诺是绝对不会说谎的。
 
因此，妮诺说【完美】的时候就是真的完美。
 
「.......明白了。那么奶油按照玛琳的指示进行食堂的准备，柠檬就是其支援」
 
「好~的！」
 
「我知道了，魔王大人」
 
送别跑去的两人，贝鲁姆多尔把视线看向留下来的妮诺。
 
「那么，妮诺就.......是啊」
 
「嗯」
 
稍微放松表情，贝鲁姆多尔用手指敲着桌子。
 
「和我进行这个新棋子的最后的检查。因为预定明天要进行生产啊，拜托妳了哦」
 
「嗯，交给我吧」
 
看到了妮诺很高兴地想在贝鲁姆多尔身旁坐下时，伊克斯萊斯让开了座位。
 
「那么，我去选书了。结束的话，要好好收拾哦？」
 
「啊，明白了。妮诺是不是不太常玩这个游戏啊？」
 
正在读着新棋子的说明书，妮诺从说明书上抬起了头并点头。
 
「嗯，因为记得规则所以没问题。如果是使用在短期决战棋子的话，妮诺用七手就有可能压制」
 
「........嚯，真敢说啊。真的做到的话，是啊。抚摸一下妳的头吧？」
 
「知道了。妮诺会超认真的」
 
……之后。
 
妮诺和贝鲁姆多尔魔王军大演习测试游玩恰好是在妮诺使用七手就胜利结束了，这是不用说的事。
 
作者的话。
 
在这之后，贝鲁姆多尔已经决意认真练习魔王军大演习...........这是另外一回事了。
 
 
 
 
  

 
241 观光开始7 
[241 观光开始7] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
夜晚。那是阿克贝鲁姆最为美丽的时间。
 
阴天被夜晚的黑暗包围，完全的黑色。
 
不过，地面并不是这样。
 
许多的照明魔法浮游的城市，不如说比白昼还要更美丽地照耀着。
 
而且，在那之中有一个最美丽的地方。
 
那就是魔王城。
 
因根据夜晚开始的名为光化妆的这个活动，夜晚的魔王城比任何宝石还要美丽。
 
一整天都在忙碌的魔族，夜晚开始工作的魔族，来观光的魔族，大家都会在这个时间仰望一次魔王城。
 
「于是，今晚请大家在这个龙之尾亭屋顶这个地方享受这个美好的场景........就是这样的原因。Yeah！」
 
摩卡情绪高涨地说着，妖精种们纷纷地鼓掌。
 
妖精种们的.......而且是今后人类观光客的住宿场所，龙之尾亭的屋顶上有几张桌子和椅子排列着，散发在热气的料理和冰冷的酒桶排列着。
 
肉和蔬菜的烤串，硬面包夹着各种配料的东西。
 
还有不知道为什么会有叫做芋头汤的东西排放着。
 
「好的。顺便一提在餐桌上的芋头汤。其实据说这是再现了在扎达克王国黎明时期，魔王大人所喜爱的料理。在简单的味道中拥有温暖的传统料理，请务必尽情享受！」
 
虽然这东西是好的，如果贝鲁姆多尔在这场合的话，会摆出微妙的表情吧。
 
确实是经常吃，但这是在什么都没有的地方，一香的努力成果。
 
不知为何变成魔王喜爱的料理扩散开来了，绝对不是因为过与喜欢芋头的这一个理由。
 
「呼嗯......国王殿是，喜欢芋头的吗？」
 
「谁知道呢，因为不是直接听到的所以不知道，但经常吃芋头好像是真的哦。现在在魔王城的庭院里，也有着芋头田。说不定，是喜欢的啊」
 
听到了摩卡的说明，妖精种们面面相觑。
 
「........在出口商品加入芋头怎么样？」
 
「不等下。只是单纯的芋头的话有些乏味。应该好好地做成干芋头。那也是我国值得骄傲的东西」
 
「是呢。单纯的芋头这个国家也有。不下点功夫的话是不会产生价值的吧」
 
「喂，那可不能置若罔闻啊。确实这个国家的芋头也是好东西，但从味道上来看是与我国完全不同。考虑这里的话作为单纯的芋头这一个框架来区分，就是在说明我国的产业是粗略的......」
 
「嘛嘛，阿尔雷姆卿（アルレイム【Arureimu】）也不是那个意思吧。比起那个」
 
在妖精种们开始会议时，摩卡拍了手发出声响。
 
这样下去的话妖精种的话题会变得很长，虽然是摩卡甩出了芋头这个话题，但主要的话题是光化妆。
 
「好好，就这样。魔王城的光化妆开始了……请注意！」
 
如同配合摩卡话语一样，魔王城被各种各样颜色的光芒包围着。
 
那不是魔王城改变了颜色，能理解到那是在魔王城四周漂浮着像球一样的照明魔法正在改变颜色。
 
在白天以洁白之城来形容是恰好的魔王城，被照明魔法所放出的光染上了不同的颜色。
 
聚集在龙之尾亭屋顶的妖精种们不由得发出感叹的声音凝视着。
 
「.........太棒了」
 
就算知道这是陈腐的表达方法，一个妖精种也不禁这样说了出来。
 
在妖精种们的面前，魔王城变化成各种各样的颜色。
 
像血般鲜明的红色。
 
深邃如海的蓝色。
 
像鲜艳叶子一样的绿色。
 
如同闪耀葡萄酒般的紫色。
 
让人以为是小麦的黄色。
 
不断地改变颜色，偶然会染上复数颜色的魔王城。
 
「.........把照明魔法用在这种地方」
 
完全没想过。
 
不，就算想过也不会想要实现。
 
毕竟这是在浪费魔力。
 
照明魔法顾名思义是照明的魔法，照耀着城市确保居民的安全。
 
在各城市都有雇佣负责照明的专属魔法使，照亮街道。
 
那是人类领域的常识。
 
因此，像白天一样美丽的白色也是很普通的颜色。
 
想要使用除此之外的颜色是可能的，但因为没有意义所以并没有做出这种事的人。
 
更何况是使用这样连续改变颜色的无数照明魔法染上了城堡.......究竟会使用多少程度的魔力呢。
 
假如这里是人类领域的话，会彻底地纠结这种程度的魔力到底会有什么意义和利用呢。
 
并没有浪费魔力的从容。
 
这可以说是人类的常识，在这之上含有魔力的魔力技【确实有用】以外的研究没有任何进展。
 
因此，在他们面前的景象可以说是浪费到极致。
 
但是，但是啊。
 
即使那是浪费，也是如此的美丽。
 
把城堡染上光这没有必要性也没有生产性的行为，是如此震撼人心。
 
「这个光化妆的活动，是扎达克王国的名物。没看过这个光化妆的家伙就等同于没来过阿克贝鲁姆........经常这么说的。虽然不知道是谁最先提出来的啊？」
 
「不过，这种程度的魔力........要实施是很辛苦的吧。是以什么程度的频度进行的呢？」
 
一名妖精种正在数着在魔王城周围飞舞的照明魔法这样发出提问，摩卡可爱地倾斜着头。
 
「诶？是每晚哦？」
 
「每晚！？不可能........这种规模的东西吗！？」
 
妖精种们正在嘈杂着，但这也可以说是理所当然的反应。
 
在魔王城周围飞舞的照明魔法，是不寻常的数量。
 
恐怕，这是能照亮整个吉欧鲁森王国王都罗姆鲁斯程度的魔力量。
 
「是这样啊？确实数量是有点多，而且照明魔法也是没什么大不了的消费。再说新魔王城在前一段时间刚造好啊，变成了要干的话不如干得更加华丽吧这样的事情哦」
 
不是什么大不了的消费，确实是这样。
 
发动照明魔法并不会使用很多的魔力。
 
要维持一整晚是很简单的。
 
但那充其量只是照亮附近，这种程度的话。
 
从远处能看见，染上城墙这种强度的东西，并且会移动和变化颜色。
 
在那里需要准确的操作，不断地消费魔力。
 
如果把那个长时间维持的话，那么消费量就更大了。
 
而且还展开了可以被称为无数的数量。
 
「难道说.......该不会要说这是靠一个人来展开的吧？」
 
「嗯？呵呵，到底是怎样呢。你是怎么想的？」
 
摩卡笑着说。
 
顺便说一下，当然不是一个人。
 
中央军所属的魔族们，轮流负责这个光化妆的活动。
 
当然复数以上的人合作是重要的，失败的话，难得的美丽也会受到损害。
 
于是，参加光化妆的人加上通常业务，每天的合作练习也不缺。
 
那是非常辛苦的事，正因为如此提出这个计划时，贝鲁姆多尔说过可以自由参加这样的安排。
 
不过，打开来看几乎是全员都参加了。
 
不如说这里锻炼魔力的好机会而扩散开了，在其他军队也开始出现了参加希望者。
 
顺便说一句，能否能锻炼魔力是不清楚的，但在魔法的使用的确是有稍微上升。
 
然后是关于让妖精种们吃惊的魔力，这个究极来说的话【虽然有着个人差，但一个人是实施可能的】会变成这样的回答。
 
如果要具体说的话，不介意明天会倒下的话，摩卡也是能办到的。
 
当然，这种界限挑战是没有意义的， 会对明天的业务产生障碍就更加没意义。
 
顺便说，参加的人太多了。
 
由于那样各种各样的理由，光化妆变成了复数参加的情况。
 
当然，把这个说明的话是很简单........但摩卡故意不说明，只是在一旁笑着。
 
这个光化妆的活动，作为魔王贝鲁姆多尔美好的统治和展示那个威望也能起到很大的作用。
 
也期待着对外国展示扎达克王国的威光这一个机能，因为有着故意不说明这一点的理由。
 
「.........奴......不，但是.......」
 
「但是？」
 
妖精种的男人对露出笑容的摩卡展现出烦恼的样子后，静静地摇头。
 
「........没，很美丽啊。这里应该说真不愧是扎达克王国吗？」
 
「啊哇，是啊」
 
只回答是啊，摩卡把目光转回魔王城。
 
在屋顶上摆放的料理大部分已经空了，龙之尾亭的员工运来追加的料理和酒。
 
那样的员工们看见光化妆时一瞬间放松表情........但马上回到认真的表情利落地进行工作。
 
「虽然没有直接见过面，魔王殿是个怎么样的人呢？」
 
「是个很美妙的人啊。如果是为了那位大人的话.......」
 
在这里，摩卡把语言隔开。
 
没错，如果是为了魔王贝鲁姆多尔的话。
 
如果是为了让魔族拥有这样幸福生活的那位大人的话。
 
「我认为，一定........什么都会做的」
 
没错，什么都可以。
 
如果人类变成魔王贝鲁姆多尔的敌人的话。
 
虽然是与那个青年艺术家一样，是喜爱的人类。
 
那个时候，是没有办法的。
 
........这次摩卡，将会成为人类的敌人。
 
「是吗。说明是个很好的统治者啊」
 
「嗯，是非常」
 
没有察觉到摩卡的心情，妖精种的男人像是理解一样的嘟哝。
 
然后摩卡也是不让他们注意到，温柔地微笑着。
 
__________________________________________________________________________________在感想中追加了要求，这是现在伊克斯萊斯的状态。
 
悄悄地追加了技能，这是一香（斯巴达）教育的成果。
 
姓名：伊克斯萊斯
 
种族：魔人
 
排位：SSS
 
职业：魔王
 
装备：黑蔷薇之剑 暗之礼服
 
技能：完美A
 
完美女仆E
 
魔力感知B
 
咏唱放弃C
 
特殊魔法E
 
 
 
 
  

242 观光开始8 
[242 观光开始8] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
在魔王城所准备的一间客房。
 
露蒂站在那阳台上。
 
自从乘了大地龙后就一直情绪高涨的埃里克也是，好像因为看见了魔王城的光化妆活动而出现了很多需要考虑的问题。
 
虽然现在已经完全累到睡着了........这也可以说是没办法的事吧。
 
「........萨利刚王也会做出苛刻的事啊」
 
选择第四王子埃里克来这次观光的理由，露蒂也是知道的。
 
用一句话来说的话，就是埃里克的想象。
 
到第三王子，都是知道那传说的时代。
 
魔族是邪恶的，以勇者为首，人类们团结一致的时代是知道的。
 
正因为如此，产生了对魔族拥有一定以上的价值观。
 
虽然身为王的萨利刚拥有重置那个的机会，但向他人要求持有与现在的萨利刚同样视点实在是有点强人所难。
 
毕竟在修泰亞大陆的魔族........哥布林、比斯缇亚和奥加都是不变的恶。
 
除此之外，还有萨利刚所不知道的名为阿尔瓦的魔族出现。
 
吉欧鲁森王国国民的感情会向扎达克王国友好关系倾斜，可以说是奇迹。
 
多少是有因为最初容貌美丽的扎达克王国重要人物所举行的游行影响吧，再加上警备国境的魔操铠和外交官纳纳鲁斯这个魔族男人是决定性的。
 
灌输着【诚实的魔族】这个形象的他们，因为开始了贸易，流入了扎达克王国的物品。
 
还要说的话，偶尔会在吉欧鲁森王国收集情报绿色头发的魔族少女........露蒂思考着那恐怕是在说妮诺的事吧，那个她在城市是也是微妙的人气者。
 
纳纳鲁斯他们传达出为了【扎达克王国】，要把【暗黑大陆】的负面印象给消除，所以才实施了这个观光计划。
 
然而，至今还对魔族持有无法说出口的不信任感也是事实。
 
这样的话，就变成了由谁来作为第一弹的话题。
 
首先是身为英雄一人的露蒂。
 
然后是王族，不知道【传说时代】的埃里克被选了。
 
没错，就是说期待着埃里克新一代的视点。
 
露蒂会被选择，是为了给其他妖精种们带来安心感的这种像保险一样的东西。
 
并且埃里克在目前，可以说是起到了那个角色的作用吧。
 
虽然因为超越常识的事态欢闹着，但埃里克是很聪明的。
 
明天的早晨，应该会总结好自己的想法。
 
「不如说，问题是其他贵族吗.......」
 
虽然对待是一般客人的其他贵族们，但他们也是实际来到了扎达克王国，会有什么想法还是未知数。
 
一直在担心会不会向不好的方向发展，这在某种意义上可以说是露蒂的坏习惯吧.........只有这一点要说不用担心的话，才是强人所难吧。
 
「.........呼」
 
露蒂叹了一口气，突然俯视下方........在那里发现了人影。
 
在那里有着一组男女正在进行着什么话题。
 
认为是不可以看的东西打算把脸缩回........不过，注意到那是认识的脸。
 
「那是........萨库利德和.......法妮尔？」
 
身为扎达克王国重要人物的两人，在魔王城也不是什么奇怪的事。
 
但是，现在这种时间在那种地方做什么呢。
 
如果是政治话题的话，有着会议室之类更加适合的地方吧。
 
就是说，那两人是因为某种个人的事情而会面。
 
考虑到这里的话，露蒂总是有点在意，竖起耳朵倾听。
 
比其他人类听力还要好的妖精种耳朵，但因为那两人的声音太小，不怎么听得清楚。
 
「约定……？到底是约好了什么」
 
法妮尔催促着萨库利德后，从萨库利德那接收了什么，高兴地把那个紧紧抱在胸前。
 
萨库利德看见那个露出了困扰笑容，法妮尔注意到用红着的脸说【不要笑】，这样小声抗议。
 
妳那样的脸还是第一次看到啊。
 
听到了萨库利德这样说，露蒂把脸从阳台上缩回。
 
原来如此，同样是魔族，地位的高度也是一样。
 
会变成那样的关系也是可能的吧。
 
从来没听偶尔过来玩的法妮尔说过那种话，但说不定是那样的东西。
 
露蒂背向楼下的萨库利德他们........持有不知道怎么说出的复杂心情，露蒂在心中祝福着那两人。
 
「........时间总是在流逝。就是那样的事情、吧」
 
「在说什么啊？」
 
「呜伊啊！？」
 
打算会到房间迈出一步的露蒂，被突然在身后发出的声音吓了一跳.......就这样失衡。
 
「呜哇......伊呀哇！？」
 
「哦哆」
 
明明在平常是没什么大不了的事，但由于太过于动摇不能好好维持平衡，露蒂就这样挥着双手地倒向在身后的某人。
 
那个某人接下了露蒂后，从上方看向露蒂的脸。
 
「没事吗？」
 
「伊哎！？」
 
「库！？」
 
露蒂被俯视着自己的萨库利德吓到，慌张地支撑想要站起来........其结果，就是露蒂的头击中萨库利德的下巴。
 
「痛痛.......对、对不起」
 
「不......没什么」
 
露蒂压着头这样说，萨库利德皱起眉摇头。
 
注意到对互相来说都不是什么大不了的伤而放心的露蒂，在下一个瞬间恍然大悟。
 
「哎，等下！你现在，又是从哪里进来的！？该不会又是跳上来了吧！？」
 
「嗯？就是那样啊」
 
没错，因为注意到露蒂看着自己嘀咕的事，什么都没考虑地直接跳上阳台了。
 
如果总结萨库利德所做的事情就是这样。
 
并且，这是第二次。
 
「你真是.......啊，不。现在就算了。比起那个，就这样把恋人放置不管好吗？」
 
「嗯？」
 
对比本人预想中的还要冰冷回答的露蒂，萨库利德倾斜着头。
 
「恋人.......？」
 
反复地重复着那个言词，萨库利德俯视阳台下面。
 
在那里有着一脸惊讶仰望着这边的法妮尔。
 
「.......啊，是吗。是这样啊」
 
萨库利德理解的点头，把手放在露蒂的肩膀上。
 
露蒂对萨库利德意想不到的行动而颤抖了一下，萨库利德就这样回转露蒂将她抱起。
 
「呜哇，等、等下萨库利德！？」
 
「要下去了哦」
 
「下去是.......Hiya、Hiyaaaa！」
 
萨库莉德就这样抱着露蒂在阳台跳下，在地面着陆。
 
发出着陆的声音同时，萨库利德俯视着手臂中的露蒂。
 
压制着眩晕，露蒂突然从萨库利德的手臂中下来，抓着萨库利德的胸口开始摇晃。
 
「到、到底在想什么啊你！突然跳下去什么的.......不，在这之前突然把人.......啊，真是的！」
 
「喂，冷静点露蒂。因为那家伙是纤细零的。请以这个前提来理解」
 
「并不是因为纤细零吧！纤细为零的话，就有需要努力增加的必要吧！」
 
「啊，知道了。我会说的。冷静点、好吗？」
 
把不断摇晃着萨库利德的露蒂从萨库利德身边剥开，法妮尔露出了怀念的笑容。
 
「哈哈，不过.......我还以为妳跟以前有所改变了.......不不，完全没变啊。不，等下啊。如果是以前的妳应该会马上变成关节技的，果然是改变了吗？」
 
「等下法妮尔。那不是已经约定不对外公开的吗」
 
露蒂用侧目瞪着法妮尔，法妮尔像是要逃离露蒂的目光一样，向萨库利德咳嗽一下中断话题。
 
「啊，那种话就不谈了。法妮尔，把刚才我和妳的对话内容直截了当地说出来」
 
「为何」
 
「有误解的家伙在」
 
法妮尔摆出一脸莫名其妙的样子，不情愿地从衣服之前取出什么东西。
 
在法妮尔手上的是，小小的人偶.......看起来是这样的东西。
 
迷你法妮尔，这样的表达方式正好来形容的那个东西，在细节部分也涂上颜色。
 
然后露蒂对那个东西有线索。
 
「......这个是」
 
「某个游戏的棋子啊。以我为模特的限定彩色版。据说这个颜色几乎不会出现哦」
 
没错，这是与之前在萨库利德的带领下，在去阿克贝鲁姆时抽到的东西类似。
 
「我想妳也是知道的，这是之前帮这家伙工作的谢礼啊。于是我就来接收了。而且这个棋子在我这边也比较幸福吧。是这样吧？」
 
「嘛，就是这样的原因。因为平常太忙没什么空........被变成了刚才交给她的情况」
 
明白了吗，萨库利德这样说着，浸透着露蒂的脑海中。
 
也就是说，误解。
 
全部都是露蒂的误会。
 
「呐，有个疑问」
 
「.......是什么呢？」
 
「结果，到底是在说什么啊？」
 
对浮现出疑问的法妮尔该怎么回答好呢。
 
露蒂在假装冷静的背后，拼命地压制着想要逃跑地思考着。
 
 
 
 
  

243 观光开始9 
[243 观光开始9] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「........原来如此，明白了。啊，非常明白了」
 
法妮尔从露蒂那听说了大概的说明点头地说，听到了那个露蒂把双手放在肩膀深深地叹了一口气。
 
「但是啊，露蒂。那是不可能的。绝对不可能。还是说露蒂妳啊，是讨厌我吗？其实是讨厌我的吧？」
 
「为、为什么会变成那样的话题」
 
「不，因为啊........。是萨库利德哦？我经常在怀疑那家伙是不是把纤细丢在了边缘之海呢.........妳认为那样的家伙和我会有可能吗？」
 
不可能吧，法妮尔听到露蒂这样说后，露出了笑容。
 
并不是开玩笑或者敷衍掩饰之类的，而是极其认真的眼睛。
 
为什么要说这么残酷的事实，这样用全身诉说着。
 
「啊......那个，该怎么说好。因为我不知道实情。所以对不起，法妮尔」
 
「没事，能明白就好。谁都会犯错」
 
法妮尔拍了露蒂的肩膀，发出笑声。
 
「说回来，在这种时间还醒着什么的.......睡不着吗？」
 
「嗯.......嘛，就是那样的感觉吧」
 
途中就开始考虑多余的事情，正在思考吉欧鲁森王国和扎达克王国的未来。
 
虽然没有公开，但现在在这个场地的萨库利德这个男人，被风之神威露姆授予了风之剑。
 
露蒂也不知道为什么威露姆会做出那种事.......但持有被承认的价值是毫无疑问的。
 
然后被威露姆认同的这个事实，对吉欧鲁森王国来说是很大的。
 
与风之神殿骑士尼法斯同样，相对的吉欧鲁森王国也对【女仆骑士妮诺】和【魔法剑士萨库利德】抱有很大的兴趣。
 
现在考虑到周边国的影响，没有发表那两人的事情。
 
不过，那两人被威露姆认同的事实是无法改变的。
 
还要说的话，萨库利德是被授予了风之剑。
 
这个在吉欧鲁森王国目前，只有萨利刚和露蒂知晓的事实。
 
........本来在以前看到风之剑实物是在威露姆认同龙也的时候。
 
没错，在那个时候确实是.......。
 
「喂，露蒂。这是妳的份哦」
 
突然把充满香气的串烧伸到眼前，把露蒂从沉思的大海拉回来。
 
注意到周围的风景产生变化，成为了嘈杂酒馆一样的地方。
 
不知不觉地坐在椅子上的露蒂旁边坐着法妮尔，桌上摆放着几个料理。
 
「哎、哎！？这、这里是哪里啊！」
 
「哪里.......第一商店街的酒馆。被评价是便宜又好吃的店」
 
「哎？但、但是」
 
「向妳搭话也没反应啊。所以就带过来了」
 
回头看向背后发出的声音，在那里有抱着复数石头杯子的萨库利德站着。
 
「预料啊。两人都是魔橙的果汁就行了吧？」（オランジ）「有好好和橙混合了吧」
 
「啊，这样做了。不过，店员很困惑哦。哪个都是相似的味道，多次被这样询问了」
 
对把石头杯子放在桌上在露蒂她们身旁坐下的萨库利德，法妮尔浮现出愚蠢的微笑。
 
（ファイネルは馬鹿にしたような笑みを浮かべる。）「店员和你都不知道啊。魔橙持有独特的苦味，通过和橙搭配，苦味会完全改变成甜味。因为哪边都有酸味，所以在这里好像没有会组合起来的家伙啊.........在东方，合在一起就变得温和是谁都知道的事」
 
这样说后，露蒂凝视着杯中的内容物。
 
说橙的话，就是在说文字一样的橙吧。
 
是最近加入吉欧鲁森王国出口到扎达克王国的水果名单中的东西。
 
是持有独特的酸味和甜味水果， 享受这种刺激的妖精种有很多。
 
然后魔橙确实是扎达克王国的水果。
 
与橙相似但是不同的东西，吃了之后会残留微妙的苦味，是个不可思议的食物。
 
有着消除麻痹毒的作用，在吉欧鲁森王国作为药草而进口了.......看来，在这里是作为一般的水果来食用的。
 
顺便说一下，魔橙皮的汁持有让毛皮光泽美丽的效果，是扎达克王国比斯提亞们必须的化妆品.......那个暂且不提，确实把那个作为水果制成果汁的话，会有特别的苦味。
 
「哈.......魔橙和橙，是吗」
 
「什么啊露蒂，妳也在怀疑我吗？」
 
看到有点伤心的法妮尔，露蒂慌忙挥手否定。
 
「不、不是不是！不是那样的原因。只是，没有把魔橙和橙混合的这个想法而已」
 
「什么啊，是这样啊。那么正好。喝喝看吧」
 
对露出笑容的法妮尔暧昧地点头，露蒂把石头杯子运到嘴边。
 
这样做的话，甜味扑鼻而来。
 
就这样喝了一口，比想要中还要柔软的甜味在口中蔓延开来。
 
橙特有的酸味几乎消失，但也不太甜。
 
圆润的橘子汁。
 
这样表达恰好的那个，露蒂用惊讶的表情凝视着。
 
「.......嘿诶，那个......很美味哦」
 
「是吧？为什么不会在这边扩散开来，真是不可思议」
 
法妮尔自满地挺胸后，一口咬向手边的串烧。
 
咀嚼咽下之后……看着手边的串烧，接着把视线转向露蒂。
 
「.......抱歉，露蒂。明明说了这是妳的份」
 
确实，法妮尔手边的那个串烧，是刚刚法妮尔自己说了是露蒂的.......伸出来的东西。
 
「没，没事。而且妳看，如果是串烧的话，在桌上还有很多吧？」
 
没错，只是串烧的话，在三人的桌上还有。
 
只是一两支串烧什么的，没有什么。
 
不过，法妮尔摇了头，交互地指着萨库利德的扦子和自己的。
 
「不是，看啊露蒂。桌上的串烧几乎都是酱汁烧的」
 
原来如此，确实放在桌上的串烧，是散发着香味的酱汁烧烤。
 
在角落里有几个盐烤的，但也只是是很抱歉的程度。
 
不过，扎达克王国有名的是酱汁烤串，这个是知道的。
 
对露蒂来说并没有什么违和感.......仔细一看，法妮尔所持的不是酱汁，而是盐烤。
 
「这家伙，说了把串烧买回来，结果就买了酱汁烧回来哦。盐烤的几乎没有。这家伙真是的.......应该以盐烤为中心吧」
 
「啊，哈。原、原来如此.......」
 
怎样都好吧，对摆出这样表情的露蒂，法妮尔伸出手边的串烧。
 
「吃一口看看吧，露蒂。吃过之后，就不会摆出怎样都好的表情了」
 
「哎？但是.....」
 
「那个就算了。反正桌上的都是酱汁烧的。如果我吃一口不喜欢的话，就要去买新的。不，等等。一起去买吧。呼嗯，那样就行了」
 
慌张地制止打算站起来的法妮尔，露蒂一边叹气地接过串烧。
 
「真是的，为什么这么兴奋」
 
咬了一口串烧，在露蒂的口中踏实地烘烤的赫罗鸟肉的味道蔓延开了。（译：机翻是写赫罗鸟【ホロ鳥】）要说的话这是一种很淡的赫罗鸟肉，但在那里与盐的美味配合，产生了丰富肉汁的味道。
 
虽然也有赫罗鸟和盐的相性很好，赫罗鸟本身也是一个好东西.........但如果盐不好的话，是不会出现这种程度的味道。
 
「.......这个确实.......呼嗯。嗯，很好吃呢」
 
「是吧？这个酱汁烤派的奸细，几乎没有买来这么好吃的盐烧哦」
 
被当成酱汁烤派奸细的萨库利德沉默不言，默默地把装着酱汁烤串烧的盘伸向露蒂的面前。
 
「那个........」
 
「吃看吧。这样的话，就会明白回归原点才是最好之类的都是戏言」
 
「哼，露蒂已经吃了盐烧。事到如今，怎么会酱汁烤之类的.........」
 
露蒂默默地把酱汁烤烤串运到口中。
 
这是使用酱汁来烧烤突击野猪肉的东西，辛辣的香味在口中蔓延开来。
 
持有盐烧没有的独特的风味，在目前的修泰亞大陆也没有的东西。
 
品味了两种串烧，露出沉默地把手中的扦子放到盘中。
 
「怎么样，露蒂？果然是盐吧？」
 
「不，应该是酱汁。这是扎达克王国烤串职人钻研的证名……应该也传到妳那边的」
 
看见开始互相对峙的法妮尔和萨库利德，露蒂喝了一口混合果汁。
 
呼.......这样叹了一口气，露蒂叫停了在附近走着的狸猫比斯提亞服务员。
 
「啊，抱歉。在这个餐桌上的串烧，盐和酱汁的比率反了........嗯，盐的那方比较多」
 
「哈、哈哈哈！看吧萨库利德！果然是」
 
「请安静」
 
露蒂发出寒冷彻骨一样的声音，中断了法妮尔的语言。
 
露蒂把目光从偷偷摸摸逃跑的店员移开，这次把视线看向萨库利德。
 
「你也是怎么了，萨库利德。一开始各一半就好了吧。就那么讨厌盐吗？」
 
「不、不是。不是那样的理由……而且，也有好好地把盐买回来了吧？」
 
「不是那样的问题。本来盐也好，酱汁也是。对我来说哪个都行。而两人又怎样，盐和酱汁。哪个都很好吃，那就行了吧。是值得吵架的事吗？」
 
这个很糟糕，法妮尔的直觉这样告诉着。
 
这是与一香同类型的说教。
 
一切反驳都不被容许，就像是连灵魂都会消减的那个。
 
「啊、啊。是啊露蒂。是我错了。所以，呐？妳看，呐？」
 
「什么叫妳看啊。请闭上嘴巴好好听。听好了，虽然在之前来到我这边的时候就在想了，妳们本来就是........」
 
然后开始了露蒂的说教，持续到店员带来了串烧。
 
顺便说一下，这是闲话……在这之后，这家店的酱汁派和盐派的争论，一切都消失了。
 
作者的话。
 
盐和酱汁也是，哪个都好吃哟。
 
 
 
 
  

244 观光结束 
[244 观光结束] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「哎呀，实在是度过了一段美好的时光啊。代表各位，这个奥卢瑞库（オウルレック【Oururekku】）表示感谢」
 
「您能享受真是万幸。我们龙之尾亭的员工全体，等待着您再次光临」
 
度过了各自的夜晚后。
 
不变的阴天........不过，在能明白是阴天程度的明亮天空之下。
 
妖精种们聚集在门口，龙之尾亭的员工们排列行了一礼。
 
虽然妖精种们彻夜聚在一起商量了什么，但丝毫没有展示出疲惫的样子。
 
倒不如说是越协商变得越精神，通宵过的皮肤也是滑润有元气。
 
摩卡随着他们的号令而陪他们进行了通宵，也是非常精神的样子，这边只是因为不知道疲倦而已。
 
「好的，回去之前都是观光哦！各位，请不要犹豫地跟过来！」
 
「哈哈哈，说得没错。不，但是只要想到马上就要结束就感到有点寂寞啊」
 
「哎呀哎呀，确实是。来之前还在想是什么样的地方........」
 
「比起那个，这个魔王城的模型确实是很出色。要考虑导入这项技术........」
 
妖精种们正在为各自的感想争吵，跟着向导的摩卡行走。
 
之后，在把埃里克王子和妖精种们送回原来地方的传送员们的场所，等待着步骤。
 
就是说，这就是观光客第一弹的结束……变成这样的事情。
 
在完全看不见挥手的妖精种们后。
 
在哈契特身后的员工，纷纷倒下。
 
虽然是把住客一同送出的紧张感，但在完全看不到他们的身姿后，联系着那紧张感的线被一口气切断。
 
唯一站着的哈契特也只是勉强算站着的程度.......这样的惨样。
 
「........啊......累死了」
 
「就是啊......下次的观光客在什么时候来？」
 
「三天后吧。这次貌似不是贵族哦」
 
有的人靠着墙壁，有的人倒在地板上。
 
龙之尾亭的员工的魔族们都是住宿所的经验者。
 
不过，魔族以外的客人是第一次。
 
而且是魔王贝鲁姆多尔目标的友好桥梁的人类客人。
 
这样的话，为了不会发生万一，必须全力以赴才行。
 
从这样充满干劲的结果能明白的是，工作人员的人数比想象中还勉强的这一个事实。
 
勉强就说明没有从容这一件事。
 
没有从容的话，发生什么的话就会在那里产生崩坏。
 
就是说，决不能让其崩坏。
 
最后来说就是精神论。
 
「........哈契特小姐。果然还是增加人数吧，以现在人数的话，今后会运转不过来的哦」
 
（译：对了对了，这位哈契特小姐/先生？是还没说明性别的，只是因为之前他是用【私】来自称，所以我就以为他是女性了）筋疲力尽地抱着椅子的魔人女性这样小声嘀咕着， 稍微放松领口的哈契特也以有点疲劳的声音回答。
 
「........是啊。也需要重新审视配置。虽说如此，关于教育员工之前，是预算的问题啊。今天整理文件交上去的话，总会有办法.......」
 
一边这么说，哈契特叹了一口气。
 
总之，把客人送走后，也有送走的工作。
 
客房的清扫和检查，为了迎接下一批客人而做准备。
 
该做的事要多少有多少，首先是清扫。
 
「撒，总之收拾也是工作哦！撒，全员一起合作.......」
 
一起干吧，这样中断了语言。
 
在哈契特的视野中，不知为何出现了不常见的三人组。
 
一个人是，看起来自信满满的红色女仆。
 
一个人是，无表情的蓝色女仆。
 
一个人是，没有自信地提心吊胆的黄色女仆。
 
在三人中间的红色女仆，把手插在腰上移开胸膛。
 
「呼呼呼.......看起来很为难的样子啊」
 
「那个......妳们是......」
 
疲劳地转动头，哈契特面向那三人组。
 
虽然感觉是在哪里见过，但就是想不起来。
 
「既然妳问的话就回答吧。扫除房间收拾整理和装潢，环境整备之类的全部都交给我吧！女仆红，奶油！」
 
红色的少女如此为名后摆了个姿势，蓝色的少女向哈契特伸出了一枚信件。
 
「辛苦了。我是玛琳，那边的红色傻瓜已经报名了.......另一个人是柠檬。是从魔王城过来帮忙的女仆队。那么，这就是命令书。如果确认了里面的内容，马上就能开始工作」
 
「啊，等等，玛琳好过分！大家不是已经决定好姿势了吗！我们都友情到底在哪里！？呐柠檬听我说，玛琳好过分啊！」
 
奶油一边尖叫地从斜后方将柠檬抱着，柠檬露出为难地表情捏了奶油的侧腹。
 
「.......那个，奶油，很热......的说。请离开.......那个，很困扰的」
 
「啊库库奥哦呜！？不，不会输的！柠檬羞涩的亲爱表现，我是不会输的！A gi ki i e au， wa…… a hi u i i…… 」
 
「工作结束时，由于把另一方面有关于任务实行完毕的文件带来了，需要请您在那边盖上印章，有问题吗？」
 
「哎，嗯，那是没问题的。身后的她们没问题吗？」
 
玛琳回头看了一眼，马上转回哈契特。
 
「嗯，没问题。请稍等一下」
 
玛琳这样说后，再次回头，向奶油和柠檬她们靠近。
 
就这样把两人揭下，玛琳拍了手。
 
「好的，短剧结束。已经到了工作的时间。两个人都准备好了吗？」
 
「没有问题、的说。柠檬随时都ok.......的说」
 
「我也是ok的哟........」
 
对稍微满意的柠檬和含着泪水的奶油点头，玛琳回头转向哈契特。
 
「........就是这样，马上就开始工作吧。奶油是环境整备，柠檬是厨房关联，我是全部的相关业务的实施和统筹，如果有要求的话是会做的。请随时告诉我.......撒，开始了哦！」
 
「ok！Oryarya rya rya！」
 
不知从何处取出长柄的清洁用具，奶油向某处跑去，柠檬也以没有迷惑的步伐前去厨房。
 
「那么，虽然我想从玄关大厅开始清扫.........在那之前，先把大家运到休息室比较好吗？」
 
因为那句话，哈契特使用仅剩的精力呼喊。
 
「大家！快站起来！想把全部都交给来帮忙的人吗！？还不快展示出龙之尾亭员工的毅力！」
 
「是、是的，哈契特小姐」
 
「好，料理员去厨房！全体还不跑起来！」
 
「担当客房的负责打扫房间的备品的检查！」
 
「至于接待客人的……那个，员工空间的清洁和整体的支援！」
 
在龙之尾亭慌张地变得忙碌之中，哈契特轻轻地瞪了一眼玛琳。
 
「........真是的。妳，经常被说性格不好吧」
 
「没有？如果是说性格很好的语言的话，经常都收到」
 
「不就是性格不好吗」
 
哈契特露出了苦笑，拿起了手边的清洁用具。
 
「嘛，虽然是难得的支援.......但说不定没有机会出场哦」
 
「哦呀，是这样吗？」
 
「嗯，因为龙之尾亭的员工都是很优秀的」
 
对那句话，玛琳说出【原来如此】这样点头， 把另一个清扫用具拿在手中。
 
「那还真是的。不过，我们更加优秀哦？」
 
「哦呀。真敢说啊」
 
「嗯，当然的。我们是魔王城自满的女仆部队，虽说是不熟悉的场所，但不会输的」
 
玛琳露出了薄薄地微笑，哈契特也以同样的笑容返回。
 
「........原来如此。那就是妳的手段吗」
 
「撒，到底在说什么呢？」
 
两个人互相地笑了。
 
不过，玛琳在这里拍了手。
 
「啊，没错没错。这是追加的传言」
 
「追加？」
 
「嗯，貌似之后魔王大人会亲自来到此处欣赏」
 
因为那句话，哈契特僵硬着。
 
「魔王大人他.......？那个是，什么时候？」
 
「说了有空的话」
 
在玛琳回复的同时，哈契特的身影在玛琳眼前消失。
 
当然，那并不是消失。
 
只是绽放了哈契特的速度。
 
「请把那个最先传达。这样的话，就会毫无顾虑地使用妳们，我已经没有能享受谈话的从容了。期待着妳能比我一半有用」
 
目送了这样说完后消失的哈契特，玛琳叹了一口气。
 
「.........那、么。开始跟进全员吧。首先是.........」
 
与那句话的同时，玛琳也开始以不输给哈契特的速度开始移动。
 
认真模式的哈契特和玛琳。
 
在贝鲁姆多尔之后到达的期间........因为这两个工作之鬼，在龙之尾亭引起了风暴。
 
作者的话。
 
下回，是这个插曲的最终话。
 
埃里克王子的报告。
 
 
 
 
  

245 观光结束2 
[245 观光结束2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
吉欧鲁森林王国，首都罗姆雷鲁斯。
 
在王宫的谒见厅，第四王子埃里克觐见了身为他父王的萨利刚。
 
萨利刚。
 
渡过了漫长岁月的王，勇者传说的登场人物。
 
埃里克却几乎不了解这位人称伟大贤王的父亲的故事。
 
因为自从懂事起，父亲就已经是王，已经是传说了。
 
听着母亲和哥哥诉说着父亲的传说，期盼着有一天自己也能变成这样。
 
故此，对埃里克来说父亲并不是父亲。
 
而是遥远的传说之人，伟大的贤王。
 
因此，在被委托了这次的任务的时候，他心中满是想要压制住的激动心情。
 
但是，同时他也没能明白萨利刚王的目标。
 
他本来是想着，跟原为勇者队伍成员之一的露蒂搞好关系，然后就能抓住破绽讨伐掉魔王。
 
但是，这想法马上就被抛弃了。
 
因为如果是那样的话，应该选武勋胜于自己的哥哥们才对。
 
更别说，其他贵族的选拔基准实在是过于和平了。
 
当然，那也有是伪装的可能性。。。但那样的话，重要人物又有点太多了。
 
所以，埃里克想到了另一种可能。
 
也就是说，萨利刚王在考虑着与扎达克王国加深友好关系。
 
在这种情况下，熟知传说时代的哥哥们在某种意义上就有些不合适了。
 
毕竟，听他们说过要是有下次的话，自己也想成为勇者的伙伴。
 
要是有个万一的话，跟扎达克王国的关系恶化都可能算是轻的。
 
当然，哥哥们也不是蠢蛋。
 
现在他们已经改变了看法的可能性很高。
 
但即便如此，萨利刚王还是选择了埃里克。
 
埃里克觉得这是因为自己对传说时代的事知之甚少的缘故。
 
正因为自己什么也不知道，所以才能以公正的眼光去看待事物。
 
故此，埃里克以自己的角度去审视叫做魔族的。。。。叫做扎达克王国的地方。
 
现在的埃里克，怀着能回报萨利刚王期待的自信，站到了父王的面前。
 
「。。。嗯，埃里克啊。抬起头来。」
 
「是」
 
听到萨利刚的话，埃里克终于抬起了一直低着的头。
 
虽然听母亲说，最近才取回了曾经的光辉，但对埃里克来说，萨利刚却一直都是伟大的王。
 
「那么，埃里克啊。我此次把你作为第一批观光团的代表，送到了扎达克王国」
 
「是的」
 
「那么，哪个国家，你怎么看？」
 
对于萨利刚的问题，埃里克困扰着到底该如何回答。
 
军事。
 
在这一点上，埃里克可以回答的材料很少。
 
经济。
 
这一点也一样，可以回答的材料太少。
 
政治。
 
跟前面俩一样。
 
从那个叫一香的女仆骑士带他们去看的范围来说，想要详细说明这些实在是太不充分。
 
但是，埃里克还是说出了昨晚自己总结了一晚上的答案。
 
「是，王啊。那个国家，是个基于王与法制统治下的大国。」
 
对于这话，排列着的重臣们一部分点头同意，一部分则是嘈杂了起来。
 
那其中点头同意的重臣们，是跟这萨利刚一起，又或者是跟着埃里克一起去扎达克王国感受过那一鳞片爪的人们。
 
然后萨利刚卓有兴致的点了点头，咚咚的敲着王座的扶手。
 
「。。。原来如此，大国嘛。是什么让你这么想的。」
 
埃里克所看到的只是扎达克王国的一部分中的一部分而已。
 
就这么来评论全国的话，本来是十分荒谬的。
 
但是，埃里克在这点上有着实实在在的确信。
 
「城堡，街道和巨龙，通过这三点就可以说明一切」
 
「嗯，说说看」
 
萨利刚催促着，埃里克开口道。
 
「首先是城堡。这是全国最高技术的集合体。也就是说，只要看看城堡，就可以评估出整个国家的技术实力。而基于这个观点来看，扎达克王国的技术实力，就算不胜过塞拉斯帝国，也绝对到达了不亚于他的领域。当然，因为他国的技术多为保密事项，所以这也只是停留在一般级别的见解就是了。。。」
 
被称作火与铁之国的塞拉斯帝国，其技术极限有很多看不到的地方。
 
能够在大陆外围巡游的「船」也是，现在也是除了塞拉斯帝国外，就没别的国家能做出来了。（岚：大陸の外周をグルリと回る「船」だって、現在ではサイラス帝国しか作れる国が存在しないのだ。作者你自己病句了像话么！！！这里的「しか、只有」应该改成「いがい、以外」就通顺了，是我日语不好还是作者日语不好，他自己都病句你怕不怕······你让我们翻译咋办=_=|||）鬼知道他们还藏着些什么别的技术。
 
不过，这一点上扎达克王国也一个样。
 
「原来如此，大概懂了。那么，接下来是城市吗。从那边你有看到了什么呢」
 
「是。通过城市能明白人民的状况。虽然我没像其他人那样看到那么多的人民，但我确实看到了笑容。而且还是哥布林和比斯提亚的笑容。说实话，我都不知道那帮家伙还能做出那样的笑容」
 
没错，哥布林和比斯提亚相互搭着肩在笑的情景。
 
想都没想过还能有看到这情景的机会。
 
破破烂烂的，又或者是抢来的装备。
 
与穿着这些东西的修泰亚大陆的比斯提亚相比，他们有着些别的什么。
 
不、又或者说。。。在另外一方面，修泰亚大陆的哥布林和比斯提亚真的有构筑这种关系的余地么。
 
「我在那景象中，看到了真正的和平的可能性。而且，我也发现他们的城镇本身就发展的十分富饶。这是连边边角角都有这经济在运转的证明吧。」
 
对于他的说法，这回轮到一起去观光的妖精种们点头了。
 
他们在那里甚至还买了东西，在这一点上他们要比埃里克体会的更深。
 
「原来如此，那么最后就是巨龙了吧。这个我也见过了，对于他们的威胁我是理解的。被统帅着的巨龙群确实可以说是这世界上最强大的战力。你是想说这是嘛？」
 
「不」
 
埃里克想到的是，巨龙运输服务的事。
 
刚才萨利刚说战力。
 
也就是说萨利刚去的时候并没看到巨龙运输服务。
 
「在扎达克王国，有利用地龙的交通手段」
 
听完，谒见之间的所有重臣都交头接耳起来。
 
没人不知道地龙的威胁。
 
能将所有障碍撞飞的陆地王者。
 
拿他代替马车什么的，即便是做着这种梦的家伙，都是不可能会存在的。
 
「是呢。。。。他们让地龙驮着和我国的英雄露蒂的大地蠕虫上那个一样的轿厢。然后让他们在一定区间内来回奔跑，由此在全国范围内制作了一个叫交通网的东西」
 
「。。。。原来如此，确实统帅着巨龙的话，让地龙去做这些事也挺容易的」
 
接受了的萨利刚点了点头，埃里克却摇了摇头。
 
「不，王啊。那些个地龙好像是自愿去被人当马车代替品的」
 
是的，当时和叫做一香的女仆骑士以及露蒂一起称作地龙的时候，获得了跟地龙交谈的机会。
 
埃里克原本以为能交谈的只有圣龙伊库斯雷特那样特殊的巨龙，在这方面他也是感慨颇深。
 
然后在另一方面，地龙也告诉他加入巨龙运输这件事是他们自愿的。
 
「为自己在地上奔跑的事赋予了意义而感到高兴，为只有自己这巨大的身体才能承担此事感到高兴。。。。。地龙是这么说的」
 
「等，请等一下！」
 
此时，一位重臣虽知无理但还是站了出来。
 
而他也是一位了解传说时代的古老妖精种。
 
而且，他也是曾亲眼见到过过去巨龙袭击吉欧鲁森林王国的人。
 
没错，在哪传说的时代。
 
勇者龙也、英雄露蒂，再加上传说的女仆骑士蕾娜。他们击退的巨龙虽是飞龙，但在当时可是没能进行一丁点对话。
 
那时的巨龙只是充满着愤怒的咆哮、莫名其妙的呜鸣，并且到处散播着破坏。
 
萨利刚也是对那是狂乱的巨龙有着深刻的印象，所以在魔王军的全军演习时，看到他们被统帅起来时，对办到了这件事的那个身为南方将的魔族抱有了某种恐惧感。
 
但是，在对于巨龙的印象是「对话不能的怪物」这一点上是一样的。
 
而现在，埃里克却告诉他们他跟巨龙交谈过。
 
「跟，跟巨龙交谈。。。。了？」
 
「有什么问题么？」
 
对于埃里克而言，所谓巨龙就是英雄传说中出现的那些巨龙。
 
英雄传说中的恶龙邪恶而睿智的与勇者们交谈。
 
从他们口中所处的邪恶话语，有时能诱惑些愚蠢的家伙。
 
但是，英雄们将那邪恶的劝诱弹回获得了胜利。
 
。。。当然，因为是英雄传说才会是这样。
 
就算传唱跟不能说话的巨龙的战斗，不论是作为吟游诗人，还是作为作曲家，都觉得很无趣。
 
人们想听的不是会喷火的大蜥蜴的战斗，而是与令人恐惧的邪龙的战斗。
 
所以在英雄传说中出现的巨龙会说话才是普通的情况。
 
而只知道这些的埃里克，看到能说话的地龙也没觉得有什么不协调。
 
只不过如此。
 
所以埃里克才反问了。
 
「龙不就是能说话的东西么？连中空的铠甲都能共通话语，龙这种级别的东西不可能不能对话吧」
 
原来如此，确实现在负责警备吉欧鲁森林王国国境的魔操铠也能普通的对话。
 
这么想的话确实。。。。。也没错。
 
顺带一提，露蒂在暗黑大陆跟拉库塔打的时候，就已经知道龙是可以说话的了，但没回来吹嘘过「跟会说话的龙打过架」。
 
并不是说她想故意隐瞒，只是单纯的觉得这一点也不重要。
 
「哼哼哼，原来如此原来如此。正如你所说的埃里克。实在是很有意思。再多让我听听，埃里克。你得所见所闻，所听所想。我想更多的了解他。」
 
「是，王啊。如您所愿」
 
萨利刚知道。
 
知道埃里克不是把自己视为父亲，而是视为王。
 
知道埃里克所渴求的不是作为父亲的自己，而是作为贤王的自己。
 
知道自己也如此表示这件事最能让埃里克高兴。
 
而萨利刚现在，正因为埃里克带回了超出预料的结果而感到高兴。
 
他感觉到，埃里克将来一定会成为与王族相配的男人。
 
如果埃里克希望有一个作为父亲的自己，那萨利刚就会权利的回应他。
 
跟他说，真是太棒了。
 
跟他说，你是自己值得骄傲的儿子。
 
但是，埃里克并不期望这样的事。
 
期望着父亲是伟大的王的儿子。
 
把自己展示成儿子所期望的王的父亲。
 
虽然相当的扭曲。。。。但这也是，一个父子见的对话。
 
=========
 
作者原话：下回、是新系列。
 
岚：话说去别的地方友情了一万来字的岚某表示。这作者的东西真TM难翻！！别人家的比他容易多了···这货是个标准的说都不会话系列。
 
 
 
 
  

246 传闻 
[246 传闻] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
由于观光这一大事业的开始，扎达克王国迈出了新的一步。
 
与人类的友好，魔族的和平。
 
在能看见魔王贝鲁姆多尔所期望未来的扎达克王国现在，开始流出了奇怪的传闻。
 
那是一种奇怪的怪谈.......如果要比喻的话，就像是在边缘之海狂暴的海底，出现了巨大章鱼，类似这种程度的传闻。
 
被认为是与那个同等程度的传闻.........不过，以认真的表情来谈论那个传闻的人也不断开始冒出来。
 
然后今天在扎达克王国西方的城市，艾伊哉伊多（アイザイド【Aizaido】）的酒馆，存在着正在谈论那个传闻的诺鲁姆和比斯提亞。
 
「所以说，貌似出现了啊」
 
「又说那种话。妳该不会是喝醉了吧」
 
由于知道诺鲁姆的女人打算说什么，狐狸比斯提亞的男人把背靠向椅子仰望天花板。
 
看见那男人的样子，诺鲁姆的女人有点火大地敲了桌子。
 
「谷罗克（グローク【Guroku】）。我是很认真地说着啊。再说，我今天还一杯都没喝到呢」
 
「哦，也许是吧。妳不管什么时候都是摆出一副严肃的脸啊，之前也用一副认真的表情说什么玛尔古雷铁大人巨人化与龙干架。那个时候是第几杯了啊？」
 
「谷罗克！」
 
诺鲁姆的女人再次敲了桌子，谷罗克以疲惫的样子叹了一口气。
 
「好好，知道了。这次又是谁出现了呢。徳德多（デッデード【Deddedo】）大人吗。还是说苏玛博（スマーボ【Sumabo】）大人。或者是伊冯（イーフォン【Ifon】）大人？」
 
「所以说认真地听我说啊」
 
「不就是在听着吗。不认真的话早就开始喝了。啊，不好意思。我和这家伙要魔苹果酒。最大的那种。还有，什么随便的下酒菜。不，不是串烧之类的，可以的话是炒的东西！」
 
「要把你炒了吗！欸，混蛋！不打算听我说的话吗！」
 
诺鲁姆的女人跳越桌子，在谷罗克出膝盖上捏紧他的脖子。
 
由于这两人的关系是着所谓的朋友以上恋人未满的复杂关系，这个话题就先放一边。
 
诺鲁姆的女人打算说的是，一个传闻的故事........谷罗克所提出的名字是说不定与那个传闻有关联人物的名字。
 
没错，那个传闻是非常简单而且常见的东西。
 
看见了应该已经死亡的家伙。
 
就是一句话就结束的传闻。
 
因为太过于无聊的缘故，大部分都会以鼻子回以一笑的话题。
 
如果说出那种话，大部分的人都会这样说吧。
 
是你喝醉了吗，不然的话就是那家伙其实是阿米巴........这样。
 
如果是阿米巴的话只要花点时间就能再生，甚至有可能借用已经死亡的魔族身姿。
 
没错，例如东方有名的【爆炎之阿鲁姆】，也经过了几次的身姿变化，据说现在是双马尾的少女。
 
虽然不到被东方最强的【雷刃之法妮尔】粉碎了还能复活的阿鲁姆那种程度，阿米巴就是那样千变万化和坚韧的存在。
 
不过，魔人化的阿鲁姆本来是只靠本能行动的阿米巴这种麻烦的东西。
 
虽然身为魔族的阿米巴会服从魔王贝鲁姆多尔的命令，但也只是仅此而已。
 
就连哥布林都做得到的日常生活，大部分的阿米巴是不可能做到的。
 
因此，站在这种微妙位置的阿米巴以死人的外观徘徊也不是什么不可思议的事。
 
就这样得到智能就能少点麻烦， 甚至出现诸如此类的玩笑。
 
「Gue~tsu，-ge go ~tsu，住、住手啊茶库土（チャクト【Chakutu】）！我自满的鼻子扭曲了啊！」
 
「吵死了！每天只要有空闲的话就会去打理鼻子！如果有那个空闲的话，不如换一个新的设计！」
 
「但、但是啊！」
 
「别找借口了！」
 
「咕欸、鼻、鼻子要被拔掉了！」
 
在茶库土开始拉谷罗克的鼻子时，在周围的比斯提亞和诺鲁姆们开始喝彩。
 
两人的吵架是日常饭事，而两人也知道什么时候该停止。
 
因此，几乎没有人会去阻止.......不过今天，情况有点不同。
 
「算了算了，能否到此为止呢？」
 
「啊？」
 
拉着谷罗克鼻子的茶库土听到那声音时，发自本能地回头........不由得松开了手。
 
站在那里的是，浮现出温柔笑容的一个青年。
 
不过，身高并不是青年的身高。
 
蓝发蓝眼，残留着年幼姿态可爱的脸。
 
青年被柔软和温暖的气氛包围，茶库土不由自主地拨开了毒气。
 
是会散发出那样魅力的青年，女性的职员也不断回头看向那青年，一边持续着工作。
 
虽然是粗略的打扮，但在青年的腰上插着华而不实的黑色剑.......那是不不平衡的，但是那青年持有的话，能感觉到什么时尚的魅力。
 
「不好意思，不知道具体实情。说不定反而搞得更麻烦了啊」
 
「诶？啊，没有。没、没那种事！啊、啊哈哈！抱歉啊，让你看见这么丢脸的地方！」
 
「喂、喂茶库土......」
 
谷罗克不禁向茶库土伸向了手，由于茶库土已经从膝盖上下来了，那手就这样划开空气。
 
「啊，还以为在魔人是比较小的一方，但果然是我比较矮啊」
 
「啊哈哈，是啊。但我认为稍微再高一点的家伙会比较好呢」
 
「是吗？太高大的家伙只会麻烦啊。再说.......」
 
「喂！」
 
在这里，无法忍受的谷罗克从椅子上站起来，拉着茶库土。
 
「什么啊谷罗克。别突然大叫啊，很烦人的」
 
「由不得妳来说！说回来，喂喂！为什么突然和不认识的家伙和睦相称起来了啊！」
 
「也不是谷罗克需要在意的事吧？」
 
「啊，那个。真困扰啊」
 
青年困扰地饶着脸颊，展示出正在思考题案的样子。
 
怒视着那样的青年，谷罗克走到青年的眼前。
 
「啊，是什么了。刚才还真对不住啊。开始在店里面吵架是不好。我是谷罗克，是个细工职人，你是谁啊。不是这里的家伙吧」
 
没错，确实谁都不曾在附近见过这个青年。
 
如果这个青年在城市中的话，男人暂且不说，女人们是有自信绝对不会忘记的。
 
「啊，说回来还没自我介绍啊」
 
青年这样说后，向谷罗克展示出毫无敌意的笑容。
 
看见那样子，身怀敌意满满的谷罗克不由得呻吟。
 
感觉就像是在暴露自己的器量是多么的小，谷罗克就这样陷入了沉默。
 
然后青年向那样的谷罗克伸出了手。
 
「我的名字是鲁蒙。东方军露露伽露之森担当部队的........正做着队长。啊，今日我下岗」
 
听见了东方军，松开了谷罗克的警惕。
 
说到东方军的话，据说是服从东方将法妮尔而聚集起来的【法妮尔俱乐部】的传闻。
 
当然这并不是事实，而法妮尔本人听见的话毫无疑问会暴怒吧，但毫无根据就相信那传闻的谷罗克松了一口气。
 
那样的话，这个叫做鲁蒙的男人不会把茶库土抢走。
 
实在是极其单纯，但那个单纯是谷罗克好的地方，也是不好的地方。
 
总之，解除警惕的谷罗克适当地浮现出假笑面向鲁蒙。
 
不过，本来就是狐狸的脸，那样的脸是否能传达出笑容也是不明的。
 
「啊，是、是吗。抱歉，一副气势汹汹的样子」
 
「没，不用在意。本来插手的就是我」
 
「是、是吗。能这么说真是帮了大忙」
 
谷罗克饶着后脑袋，发出了敷衍的笑声。
 
于是，在后面出现的茶库土握着鲁蒙伸出的手。
 
「嘛，总之先说声谢谢。我是茶库土。姑且是这家伙的前辈细工师。在没值班来到西方，还真是奇怪的家伙啊。这边什么都没有吧？」
 
「是、是啊。你还真是奇怪的家伙啊，哈哈.......库，可恶...哈哈哈！」
 
茶库土瞪着打算剥开握着鲁蒙手的谷罗克让其闭嘴后，放开了鲁蒙的手。
 
「那个.......是啊。我的要事并没有什么特别的。瞧，观光开始了不是吗？」
 
「啊，是吧。但跟西方没有关系吧？」
 
「是啊是啊，要观光的话就该去南方哦呜哇」
 
茶库土抓着谷罗克的鼻子让他闭嘴后，耸耸肩。
 
「嘛，就像这个笨蛋所说。西方已经从观光除外了。这样的地方有什么好看的啊？」
 
「哎呀，倒不如说是去不是观光地的安静场所，这样想着而来了」
 
啊哈哈， 茶库土对这样笑着的鲁蒙吐出一口气。
 
「奇怪的家伙啊，你！」
 
「啊哈哈，经常被这样说。奇怪的家伙想问一件奇怪的事。行吗？」
 
「那个说法也很奇怪啊，哈哈。行啊，想问什么？」
 
茶库土对鲁蒙的语言点头后，向在旁边听着的店员下注三人份的果汁。
 
目送慌张跑进深处的店员后，鲁蒙把视线看回茶库土。
 
「刚才妳们开始吵架之前的话题，能让我听一下吗？」
 
「诶？」
 
看到不由自主地再次询问回的茶库土，鲁蒙露出了笑容。
 
「所以说，刚才的传闻。能请务必让我听一下吗？」
 
我很喜欢那样的话题......。
 
鲁蒙这样说后，把附近的椅子拉了过来。
 
 
 
 
  

247 传闻2 
[247 传闻2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「梅修拉姆的魔人，知道吗？」（译：在第9话被妮诺灭掉的家伙）「呼......不，不知道。是个怎样的人呢？」
 
「不，虽然我也没见过啊」
 
鲁蒙对茶库图的提问摇头，茶库图也耸肩地说着。
 
从谈话的开始就没办法了，于是谷罗克开了口。
 
「听到了怀念的名字啊。梅修拉姆啊，就是那个吧？确实是与伊冯大人关系很差的人」
 
「那个伊冯也不知道啊.......」
 
鲁蒙为难的说着，谷罗克一脸放弃的叹气。
 
「喂喂，在西方是个名人哦？所以说魔人大人都是这样的」
 
竖起食指左右摇晃着，谷罗克摆出自满的表情。
 
因为知道这个温柔男人不知道的事情摆出一副帅气的脸，但本人却没发现，茶库图不用说上升好感度，反而是下降了。
 
「听好了，伊冯大人和梅修拉姆大人。是在这个国家出现之前自称魔王的各位魔人，头脑不好、付款好、工作松散，提供聚集这三种要素的良好工作场所的人们。嘛，不管怎么说都是现在的新魔王大人的安排痛痛痛！」
 
「在那种地方工作了吗，这个废物！」
 
「咕欸，等等！不对！只是听说了传闻而已！」
 
茶库图立刻抓着谷罗克的鼻子扭曲，看见了那个，鲁蒙慌张地介入阻止。
 
「算、算了算了。让我们回到话题吧。那个梅修拉姆先生怎么了吗？」
 
「诶？嗯，啊。有家伙看见应该已经死亡的那家伙啊。最初就被以为是阿米巴的家伙，果然是阿米巴吗，出现了这样的猜测」
 
原来如此，鲁蒙这样点头。
 
那个梅修拉姆的魔人，貌似是已经死亡了。
 
是像茶库图所说的其实是阿米巴的魔人吗.........或者说，说不定是像传闻的一部分那样，是阿米巴采取了应该已经死亡魔人的身姿。
 
不，说不定是被认为已经死亡但其实还活着的这个可能性也有。
 
如果是那样的话，也没什么特别的问题。
 
那不是鲁蒙应该涉及的事情，也不认为有必要积极地扯上关系。
 
不过.........如果是像鲁蒙所想象的事情，那就不同了。
 
如果真是那样的话，有必要最优先摧毁才行。
 
「说回来，那个梅修拉姆先生.........为什么死了呢？」
 
「嗯？嗯.......说回来，是为什么了啊？」
 
茶库图本身貌似不知道，而谷罗克完全不感兴趣地把送来的油炸芋头运进口中。
 
「哇呼，哇嚯.......呼。无聊的话题。大家都被杀了啊。嘛，那是没办法的。因为当时在暗黑大陆全境发生了大骚动啊」
 
「........原来如此」
 
四方将决定战。
 
貌似在被那样称呼的战斗中死亡了。
 
而且这个当然也存在在记忆之中。
 
是想向新魔王贝鲁姆多尔展示自己是最强的魔人们，分成东南西北进行是壮烈战斗的事情。
 
如果是在那场战斗中死亡的话，原来如此。
 
其实是活着的可能性也无法否认。
 
尤其是听说这个西方.......家里蹲的魔人特别多。
 
并不认为那样的魔人会积极参加战斗。
 
「........是、这样吗。不过那样的话，其实是让人认为已经死亡........这样的可能性也很高吧」
 
「啊，说不定是这样啊。瞧，知道【真正的黑暗】的传闻吗？其实那个是否是真实的呢」
 
真正的黑暗。
 
据说是一个反魔王组织，但那也只是毫无根据的传闻。
 
毕竟没有理由背叛。
 
由于魔王贝鲁姆多尔的统治而成了比以前还要美好的时代。
 
反抗那个，或者说打破那系统的理由到底会在哪里呢。
 
所属那组织的人当然也不会有。
 
然而，谷罗克深信地点头。
 
「啊，并不是不可能的事啊」
 
「诶？」
 
预料之外的语言，让鲁蒙由不得反问。
 
不过，谷罗克完全不在意那个地继续说着。
 
「因为啊。传出传闻的那些人都是那个啊，自称魔王的那群家伙。并不是不可能的话题」
 
「嘛，如果是真的就是愚蠢的事啊」
 
「算是吧。在行动时肯定就会被击溃是没错的。呐？」
 
「........嗯，说得也是啊」
 
鲁蒙这样说后浮现出笑容........但是，思考着。
 
自称魔王。
 
原来如此，如果是能说出那种话的家伙就能接受了。
 
但是，但是啊。
 
那样的家伙会生还的事情，是有可能的吗。
 
魔王贝鲁姆多尔。
 
在暗黑大陆创建扎达克王国并制造秩序的男人。
 
给魔族带来了幸福和富裕的生活，新的魔王。
 
.......不过，不仅如此。
 
四方将决定战。
 
鲁蒙思考着那无疑是贝鲁姆多尔所设计的事情。
 
恐怕，也预测到会有不少魔族的死亡吧。
 
做出包含着那样东西的选择。
 
然后，那样的男人会把将来的不安要素放置不管吗？
 
有可能反抗自己的人们，有可能放过吗？
 
........如果鲁蒙是贝鲁姆多尔的话，肯定会杀了。
 
那样的人死在混乱之中，谁也不会产生怀疑。
 
不会感到疑问，也不会有悼念那些家伙的人们。
 
换句话说，没有理由不杀。
 
那么贝鲁姆多尔应该会通过某种手段来葬送那群家伙的。
 
这样的话........。
 
「喂，看那个。好厉害的铠甲啊」
 
「哦哦，那个还真厉害啊。欧鲁雷多大人看见的话，会点燃竞争意识吧？」
 
鲁蒙把目光看向两人视线的方向，原来如此。
 
确实在那个地方有着夸张银色铠甲背后的身姿。
 
那个全身铠就像是把刀刃贴在身上的凶恶设计，那种东西混杂着城市中走着的话，毫无疑问会被责备吧。
 
不过，偶尔会来到西方的所属中央军的魔族，欧鲁雷多的铠甲也是夸张地附上刺的凶恶铠甲。
 
被怀疑在铠甲上追求攻击性的设计，确实是有着共通性吗？
 
「那个怎么看都是所属军队的呢。西方军吗？」
 
「鬼知道。也许是南方军啊」
 
看着远去的背影，茶库图和谷罗克悄悄低声细语。
 
为了征求意见，两人看向了鲁蒙.......摆出了吃惊的样子。
 
在那里有着笑容消失，以锐利的视线看向铠甲消失方向的鲁蒙。
 
「哦、喂？怎么了？」
 
「........诶？什么？」
 
恐怖恐怖.......谷罗克以这样的样子向鲁蒙搭话，而鲁蒙的笑容已经回来了。
 
「不，那个。怎么说好呢，摆出一副可怕的脸啊」
 
「诶？啊！啊哈哈」
 
对谷罗克毫无顾虑的语言，鲁蒙露出了尴尬的笑容。
 
「哎呀，穿着在城市中会很困扰的铠甲啊........」
 
「啊.......算、是吧。那也是啊」
 
鲁蒙对点头的谷罗克笑容不变地点头后，在桌上放了一枚小金币后站了起来。
 
「有趣的话题，谢谢。打扰你们两人也不太好........我差不多要走了」
 
「哎？也不是需要在意的事情啊」
 
茶库图有点无奈地说着，鲁蒙露出了困扰的笑容。
 
「非常感谢。如果还有下一次机会的话，就在那时」
 
这样说后，鲁蒙转身开始行走。
 
茶库图持续用视线看着直到那个身姿消失不见........把指甲刺进趁着那空隙悄悄把手伸向桌上小金币谷的罗克的手。
 
（その隙にテーブルの上の小金貨にそっと手を伸ばしたグロークの手をつねりあげる。）「.......好痛，痛痛痛！」
 
「总觉得，是个有着不可思议魅力的人呢」
 
迅速地把小金币收到怀中，茶库图遗憾地把视线再次看向鲁蒙消失的方向。
 
谷罗克咬牙切齿地看着那样的茶库图，向自己的手吹气。
 
「在说什么，妳啊。那个一看就知道是不能扯上关系的类型」
 
「哈？」
 
「看见了刚才的眼神吧。大概，那才是本性」
 
不明白啊，茶库图用冰冷的眼神看向这样说着的谷罗克。
 
确实，刚才的眼神确实是不寻常。
 
就好像唤醒了寒冷的恐惧一样的，冰冷的目光。
 
但是，那又如何。
 
「你才是在说什么啊。我们是魔族哟」
 
或大或小，魔族多少都会持有那样的一面。
 
不如说茶库图因为那个魔人不仅仅是温柔的蓝色青年而松了一口气。
 
「看起来是所属军的呢。或许是被刺激了作为武人的什么地方吧」
 
「........是那样单纯的话题吗」
 
「由单纯的你来说的话，就完了」
 
茶库图不满的说着，谷罗克也因不想在提这个话题而沉默。
 
无论如何，不会再见面了。
 
只有忘了就好。
 
仅仅是这样的一个话题。
 
 
 
 
  

248 梅修拉姆地下宫殿 
[248 梅修拉姆地下宫殿] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
迷宫。
 
那即使魔族的防御据点也是迎击据点。
 
设置了无数的陷阱，储存夺来的无数财宝。
 
在其最深处，有着迷宫之主等待着。
 
吟游诗人是经常这样唱的，但还是希望能好好想一想。
 
在最深处等待就说明是那个魔族的住所。
 
持有陷阱的话就有管理的必要，或者也需要警备财宝的人才。
 
如果说只做这种事情到底是为了什么的话，仅仅是在迷宫最深处等待而已。
 
简单来说就是在地窟里面为所欲为而已。
 
如果哪里没有与重要据点相连的话，也不会成为单纯的家里蹲了。
 
持有迷宫的魔人会被愚弄成地窟魔人是有这理由的，特别是在扎达克王国西方是拥有多数迷宫的地区。
 
而且，大部分都是自称魔王的家伙。
 
在这里会变成过去是因为那样自称魔王的魔人们都被妮诺歼灭了……这样一来，失去迷宫之主的迷宫四处可见。
 
不过，只要是正经的魔人，都不会想居住在迷宫。
 
这样的话，失去迷宫之主的废弃迷宫残留在西方各处.......由于没有浮现出再利用的想法，渐渐地在人们的记忆之中消失了。
 
然后在其中一个废弃的迷宫。
 
在过去被称为梅修拉姆地下宫殿的最深处，被称为王座之间的房间。
 
在那个无用宽阔的房间中，有着一个王座。
 
坐在华丽和恶趣味的王座上，是一个穿着华丽衣服的一个魔人。
 
仿佛就像是阿米巴强行聚集成人形一样身姿的男人，是这个梅修拉姆地下宫殿的主人，被称为梅修拉姆的魔人。
 
在梅修拉姆面前下跪的是，以比斯提亞和哥布林为中心，总数三十名的魔族。
 
把那个收录在视野中，梅修拉姆在王座上发出了声响。
 
「........现在的世界是错误的！无视真魔王的我，自称魔王的伪王！而且听说还有与人类缔结友好的方针.......无法饶恕！我要以断然的意思判罪！」
 
梅修拉姆的演说，下面响起了喝采。
 
满足地看着那个，梅修拉姆等待平息之后再次开始了演说。
 
「但是，安心就行了！我等的计划也终于向最后阶段移动了！让这个世上知道真正魔王的日子就快到了！那个时候才是魔族真正开始的时刻！」
 
再次卷起了掌声、欢呼和喝彩。
 
在那个停息之后，响起了迟钝的掌声。
 
对那个掌声感到不愉快，梅修拉姆把视线看向四处寻找，然后发现在王座之间的门口有什么人站立着。
 
在那里的是，浮现出温柔笑容的蓝发青年。
 
腰上插着气派黑色剑的青年停止了掌声，仿佛注意到梅修拉姆的视线似的点头打招呼。
 
「你这家伙........从什么时候在那里的。是什么人！？」
 
「普通地从门口进来的啊。好像是在演说中，就不打扰地等待了」
 
青年理所当然地说着，梅修拉姆呻吟着。
 
门前应该是配置了警备，是睡着了吗？
 
「于是，有什么事。是为了侍奉这个真正的魔王梅修拉姆而来的吗」
 
「哇啊.......是这样吗......原来如此，真正的魔王吗.........」
 
青年摆出思考的样子嘟哝着，放弃的摇头。
 
「原来如此，我明白了。虽然没有想象过是个不良品........嘛，算了」
 
「不、不良品！？你这家伙以为我是谁啊！」
 
「谁也不是。你，真的是梅修拉姆桑吗？」
 
听到了青年的提问，梅修拉姆采取了发愣一样的脸。
 
但是，马上就回到小傻瓜一样的表情，像手下的魔族发出号令。
 
「哈哈，无聊！只是个笨蛋吗！你们，快去把这家伙切开！」
 
回应那句话，梅修拉姆的部下纷纷架起武器.........不过，青年丝毫没有露出慌张的样子。
 
「啊，迟了真是抱歉。我是鲁蒙。嘛，为了杀死你们而来的.........那边也有这种打算，请不要恨我」
 
与青年.......鲁蒙拔出剑的同时，梅修拉姆部下的魔族向鲁蒙奔跑着。
 
「.......形态变化·投掷剑」
 
鲁蒙发出声音的同时，向剑注入魔力，极大地改变其外观。
 
一瞬间就变成了展开双翼的鸟一样的巨大黑色刀刃， 鲁蒙全力地扔了出去。
 
轟，与那个声音同时飞翔的黑刃，把梅修拉姆部下的魔族切开，向王座逼近。
 
看到把自己的部下连同武器一起切开像自己逼近的那个，梅修拉姆一瞬间摆出无法理解的样子.........然后意识到那是会杀死自己的东西后发出尖叫。
 
「Hii！等下等下等下等下！喂，真的理解到我是谁吗！我是、我是真正的Hii！」
 
以极限距离通过自己头顶的黑色刀刃，梅修拉姆坐了下来，然后看见为了回到鲁蒙手中而再度飞起来的黑色刀刃，颤抖着。
 
鲁蒙用单手回收飞回来的黑色刀刃后，确认除了梅修拉姆以外没有能行动的人，用那个温柔的笑容面向梅修拉姆。
 
「其实啊，想问你的事情有两个。能回答吗？」
 
说完，鲁蒙开始渐渐地接近梅修拉姆。
 
完全已经瘫痪的梅修拉姆浮现出卑屈的笑容，为了不被杀死而拼命地让脑袋运转。
 
「明、明白了。回答也行！不、不止这些。你，要成为我的部下吗！？如果有你的力量的话就是无敌的！那样的话不用说两个，我会以我的叡智回答你所有的希望的答案！不、不是。当然不只是这样！成为计划的晓和无论什么想要的东西都Hii！」
 
在梅修拉姆的头上，黑色刀刃再次穿过。
 
「明、明白了！你......不，您就是新的魔王！我排第二就好！呐，那就行了吧！？」
 
「再说一次，想问的事情只有两个」
 
把回来的黑色刀刃想背负一样的持着，鲁蒙露出微笑俯视着梅修拉姆。
 
「首先是第一个。来到这里之前，我看到了一个穿着奇怪设计铠甲的人。说实话，那个人就是我来到这里的理由.........是呢。仿佛就像把刀刃贴在铠甲上，完全让人感到不想接近的人。想听关于那个人的事」
 
「呼诶？」
 
「另一个质问........不是你们这种不良品，正经的那群家伙在哪里呢？不可能没有的吧」
 
鲁蒙提出了质问后，梅修拉姆摆出一副莫名其妙的脸。
 
暂时注视那脸一阵子后，鲁蒙露出了失望的表情。
 
「.......是吗。已经够了」
 
把黑刃挥下，将梅修拉姆切成两半。
 
发出肮脏声音在地面滚动的那个，鲁蒙连看都不看地叹了一口气........就这样原地跳走。
 
然后在下一个瞬间，鲁蒙刚刚所在的位置被极大的热线贯通。
 
被热线贯穿之后，在那个场所什么都不剩下。
 
梅修拉姆的尸体，恶趣味的王座，一切都消失了。
 
「.........嚯，刚刚的那个能避开吗。真令人惊讶」
 
「那是当然会避开的吧。不然的话，不就死了吗」
 
这样回答，鲁蒙把视线看向放出热线的主人。
 
在那里有缠绕着红色长袍的什么东西在空中漂浮。
 
带着白色的假面看不到表情，在那个长袍里面聚集着黑暗，无法辨别男女。
 
仿佛就像是黑暗穿着长袍的魔族一样，手中拿着嵌上巨大魔石的金属杖。
 
「那么，你与刚才相同.......不对，想问的只是第二个质问。跟你同样家伙的人数，和每个人的所在地，能告诉我吗？」
 
「有必要知道吗？」
 
鲁蒙稍微沉默之后，以一瞬间都不到的速度将黑刃扔了出去。
 
那个被红色长袍魔族面前展开的物理防御结界弹开，但却不落在地面，回到鲁蒙手中。
 
「........好了请快点回答。这样的话，不单只是被肢解就结束的哦？」
 
「哦呀哦呀，那还真可怕。不过，那是不可能的哦？」
 
这样回答后，红色长袍魔族把杖指向鲁蒙。
 
「回应吾的呼唤吧........力量哟，聚集吧。颤抖吧、震动吧，充满这个空间。所有一切的原初都是无的话，所有一切的存在意义都将化为无。因此，吾将让世界回想起那个无常。在此处再现原初的愤怒吧」
 
在红色长袍魔族咏唱时，鲁蒙慌张地启动转移魔法。
 
仔细设定座标的从容在哪里都没有。
 
随便浮现出最先想到的场所，鲁蒙紧急地发动转移魔法。
 
接着，在鲁蒙脚下展开魔法阵的时候，红色长袍魔族的魔法已经完成。
 
「所有的一切哟，粉碎散开吧........空间破碎爆」
 
然后，毁灭风暴肆虐。
 
这一天.......与附近的震动一起，梅修拉姆地下宫殿彻底崩溃了。
 
不过，这件事由不知道实情的人来看，也就只是古老的迷宫倒塌而已。
 
........因此，讨论废弃迷宫危险性的报告书在后日，只停留在传达给西方军总部这种程度就结束了。
 
 
 
 
  

249 鲁蒙的苦恼 
[249 鲁蒙的苦恼] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
在一个黑暗的房间中，聚集传送的光芒。
 
虽然不稳定但持有确实光芒的那个正在聚集，消失之后.........在那里，有着蓝发青年的身姿。
 
「咕.......咔哈......呜.......」
 
在口中流出不能成为话语的语言，鲁蒙摇摇晃晃地倒向附近的床上。
 
到底是指定了什么，到底是以什么为基准。
 
无论怎么都想不起来。
 
只是一心想要发动转移魔法，这里到底是哪里呢。
 
至少不是墙壁之中，或者是海中。
 
「咋欸，哇啊.......」
 
在倒下的床上，有什么温暖的，又硬又柔软的什么东西。
 
现在的鲁蒙是不知道那是什么，仅仅是因为活着这件事而感到安心。
 
在粗略喘息的鲁蒙下面，有什么东西正在慌张地动着。
 
像是要把鲁蒙从身上弹开的气势起身，看见鲁蒙后发出恐慌的声音。
 
「诶......什........？鲁、鲁鲁鲁鲁鲁、鲁蒙！？你，这是我的家.......诶？为什么？诶，但是.......不，等等。诶？」
 
那个声音，鲁蒙有在哪里听过。
 
是鲁蒙的一位同僚，是现在东方军露露伽露之森担当部队的副队长........芙莉(フーリィ)的声音。
 
换句话说，这里是芙莉的家吗.......有曾来过此处吗。
 
还是说，指定的危险人物是以芙莉来做基准的吗。
 
那是现在的鲁蒙无法判断的事。
 
「你、你到底，这么突然.......」
 
尝试触碰倒在床上不动的鲁蒙，芙莉终于冷静下来以习惯黑夜的眼睛看着鲁蒙。
 
在那里的是，染满鲜血破破烂烂鲁蒙的身姿。
 
「诶........哦、喂鲁蒙！？这是怎么回事！谁干的！？」
 
就算想要使用恢复魔法，但芙莉不擅长那个系统的领域。
 
在这种状态下，也不知道鲁蒙能否再次承受转移魔法。
 
这样的话，有必要把能使用的人尽快带来。
 
「可恶，振作点！等着吧........马上把能治疗的家伙带来！」
 
「咕........啊......没、没关系.......」
 
「什么叫没关系啊！好啦........」
 
芙莉从床上下来试图发动转移魔法，而鲁蒙紧紧地抓着她手臂。
 
「稍微休息一下........就会好的........所以.......重要的是，这件事啊.........」
 
看到了鲁蒙拼命的眼神，芙莉纠葛地点头。
 
看来自己受伤的事不想被知道。
 
只有这个是能理解的。
 
「.......明白了。但是，多少还是要包扎的。还有，把能立刻调查情况的家伙带来。没关系吧」
 
确认了鲁蒙轻轻地点头，芙莉为了把药拿来而站起来。
 
「我去把药拿来。先说好，不要尝试前往其他地方哦」
 
「........我知道、嚅」
 
「是这样就好」
 
目送芙莉离开房间之后，鲁蒙开始为了让体残骸内的魔力循环而集中意识。
 
接着，自己的身体正在渐渐一点点地恢复。
 
虽然是命属性的魔法，但鲁蒙在某种程度上也是能使用的。
 
「.........咕........咯吼，杖魔那家伙.......在封闭的空间使用那种魔法」
 
鲁蒙回想起最后见到的魔族。
 
虽然已经认为说不定是这样了，看来是与鲁蒙糟糕的想象一样啊。
 
剑魔，还有杖魔。
 
这样的话说不定.........其余的两人也是。
 
「.........不，那家伙是不同的。那家伙肯定也是跟我一样的」
 
没错，如果鲁蒙的想法是正确的话，那个剑魔.......杖魔也是极其接近真实的其他东西。
 
现在的鲁蒙也是这样，是特殊型阿尔瓦寄生在残骸并融合的东西。
 
但是.........就连鲁蒙都有一部分的记忆缺失。
 
使用百年残骸的两人，恐怕会丢失很大部分的记忆吧。
 
而且，不仅如此。
 
从梅修拉姆他们来看，阿尔瓦的意识消失也是有很大的可能性。
 
鲁蒙之所以会成功是以为更加特殊的事情........总觉得是准备好好而进行融合的感觉。
 
不过，有必要特地寻找剑魔这种特殊的东西进行融合吗。
 
「........确实是很强，但应该不是非常需要的战力才对」
 
「在是什么啊？」
 
听到了传来的声音，鲁蒙由不得沉默。
 
还没恢复到能站起来的程度，能做到的话，毫无疑问会马上跳走。
 
「什么.......都没有哦，芙莉小姐」
 
「是吗？」
 
芙莉拿着类似药箱的东西回来，把倒在床上鲁蒙的衣服脱掉，用沾上水的布擦拭着他的身体。
 
「.........开始治愈了啊。原来如此，这样的话确实是没有呼叫的必不过..........」
 
在这里，芙莉切断了语言。
 
「到底发生了什么？出现了能让你受到这种伤的人..........」
 
对于那个质问，鲁蒙没有回答。
 
只是在装着伤口痛而呻吟，芙莉看见那个叹了一口气。
 
察觉到鲁蒙不想对自己说明什么。
 
「.........鲁蒙。我啊，到现在还有感到后悔的事情」
 
「后悔？」
 
「啊。在那个时候，把你丢下自己逃走的事」
 
那个时候。
 
原来如此，【当时】的鲁蒙是知道的。
 
是在说鲁蒙迎击黑骑士克劳德的事情吧。
 
「我是不是应该在那个时候与你一同战斗呢。即使到了现在，我也一直在想着」
 
鲁蒙无法回答。
 
即使那个时候芙莉在现场的话，鲁蒙败北这个结果也不会改变。
 
只是加上芙莉死亡的这个结果就结束了。
 
并且，鲁蒙并不期望那个。
 
仅仅是这样的事情。
 
「可是啊。我在那个时候，真的感到安心了。从那个充满死亡气息的场所逃走这件事，真的打从心底地感到安心」
 
擦拭着鲁蒙背后的手停止了。
 
通过那触碰自己背后的手，鲁蒙感觉到那手正在颤抖。
 
「.........呐，鲁蒙。你其实是知道的吧？对这样丢脸的我感到愤怒的吧？」
 
「芙、芙莉小姐。请冷静下来。我并没有.........」
 
唤起终于能行动的身体，鲁蒙尝试让芙莉冷静。
 
不过，鲁蒙终于看见芙莉脸的时候，注意到了。
 
积存在芙莉眼眶中的眼泪.........现在随时都有可能爆发的那个心情。
 
「........这样的话........这样的话，为什么啊！」
 
把起床的鲁蒙紧紧抱着，芙莉倒向了床上。
 
就这样开始像小孩子一样大哭，芙莉呼喊着。
 
「从那一天开始，你就改变了！对我也使用礼仪的态度，而且.........而且」
 
到了这里，鲁蒙察觉到了自己的失败。
 
那个可能性，完全没有考虑过。
 
由于记忆的丧失，完全没有在意缺损的部分。
 
考虑到鲁蒙的感情，芙莉的态度就能理解的东西。
 
「........抱歉，芙莉小姐。为了不让妳担心，所以不能说」
 
正因为如此，鲁蒙向芙莉传达了一个真相。
 
「其实从那一天起，我的记忆就有缺失。为了不被发现所以隐藏起来了」
 
「诶......那么，那是.......」
 
「甚至不知道缺失了那些部分。所以，尽可能地扮演着我自己」
 
尽可能地扮演着鲁蒙自己，鲁蒙露出了笑容。
 
为了解除芙莉心中的疑念，自然的微笑。
 
看见那个有气无力的微笑，芙莉向自己心中的违和感加上了理由。
 
「........是、吗」
 
「抱歉啊」
 
「........不，那样的话........就能接受了」
 
把视线从正在喋喋不休的芙莉身上移开，鲁蒙开始确认自己的身体。
 
显然，似乎已经恢复到能站立的程度。
 
「......那么，我差不多要走了。谢谢啊，芙莉小姐。弄脏被褥........之后会赔偿的」
 
「不，等一下」
 
芙莉压着打算站起来的鲁蒙。
 
与刚才悲伤的脸不同，这次是充满使命感的脸。
 
「你的事情是明白了。而且......那个，很高兴能和我说」
 
「厄、嗯唔？」
 
芙莉就这样抓着鲁蒙的双肩，认真地看着鲁蒙的双瞳。
 
「.......再问一次，关于受伤的事情不能说吗？」
 
「嗯。抱歉」
 
「........是吗」
 
芙莉这样说后，发出小小的叹息站了起来。
 
「这个房间借给你吧，稍微休息一下。反正也被你的血弄脏了，别在意」
 
「呜......抱、抱歉」
 
芙莉偷偷地笑着，戳了鲁蒙的额头。
 
「没错没错，这种程度更像鲁蒙哦」
 
目送露出高兴的表情离开房间的芙莉，鲁蒙在心中发出叹息。
 
........那种程度就能糊弄过去是很好。
 
这样考虑着，鲁蒙晃动了肩膀。
 
确实，记忆是有缺损。
 
这个是事实。
 
隐藏起来。
 
这也是事实。
 
但是，芙莉误解了一点。
 
虽然那是鲁蒙有意图的让她误解，今后也不打算解开误解。
 
「........抱歉啊，芙莉小姐。妳所知道的鲁蒙，已经不存在了」
 
鲁蒙这样小声说着。
 
要想办法的事情有像山一样多。
 
在这其中，想要传达的真实也是像山一样多。
 
「........不是沉浸于观光计划成功的情况哦，贝鲁姆多尔。看起来，那个女王的老太婆正在筹划着什么哦」
 
鲁蒙这样嘟哝后，深深地叹了一口气。
 
把视线看向远方.......注视着魔王城所在的方向。
 
作者的话。
 
鲁蒙的出场暂时结束。
 
似乎是想要摧毁什么Flag但又摧毁不掉的样子。
 
 
 
 
  

250 過去現在交響曲 
[250 過去現在交響曲] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「……嗯？」
 
佇立在魔王城後院的貝魯姆多爾、視線突然看向腰間的劍。
 
「怎麼了嗎？魔王大人」
 
「嗯、沒什麼……」
 
在附近揮著劍的歌蒂問著、貝魯姆多爾輕輕碰觸了劍。
 
剛才感覺到劍不知道對什麼起了反應……即使看著或觸摸、也沒有異常。
 
稍微考慮後的貝魯姆多爾覺得沒什麼而回話。
 
「話說、在這樣的深夜裡還在鍛鍊……努力家啊、妳」「……在說什麼呢。魔王大人您也是打算要鍛鍊的吧？」指著貝魯姆多爾腰間的劍、歌蒂笑著。
 
是的、現在是深夜。
 
阿克貝魯姆在深夜中依然熱鬧、而在魔王城中除了一部分人、剩下則是休息的時間。
 
兩人在這個時間點出現在魔王城的走廊、並沒有什麼色色的理由、貝魯姆多爾只是想著去後院揮一下劍好了、碰巧遇見也在後院揮劍的歌蒂而已。
 
只是看著歌蒂的動作看到入迷、不知不覺中錯過了自己鍛鍊的時機、這事暫且不提。
 
「但是、這樣沒關係嗎？魔王大人明天還有公務吧。觀光計畫正式啟動的現在、工作量不是也大幅度增加了嗎？」「都妥善處理了。想在深夜中鍛鍊也不用什麼理由吧」貝魯姆多爾反駁、歌蒂則聳了聳肩。
 
「確實。但是、您的健康比什麼都重要。為魔王大人鞠躬盡瘁是某的使命、但魔王大人則不一樣。為了明天讓身體休息也很重要哦」「……那種事我知道、一香就算了、連妳也這樣說。鬱悶阿」貝魯姆多爾嘆氣、歌蒂用手遮住撐不住的嘴。
 
「噗……哈哈！就像她說的！我們大家對魔王大人的事可是比自己還重要、而其中一香是最愛操心的哦？」「……我知道。所以才來鍛鍊散心」「啊啊、原來如此。庫庫、但最好還是放棄吧。即使魔王大人像拉古塔那大個子這樣鍛鍊、結果還是一樣吧？」歌蒂說著、貝魯姆多爾再次嘆氣。
 
並不是感到困擾。
 
有了、說依靠有關的話如何呢。
 
但是、要怎麼講才好呢。
 
「如果認為自己不可靠的話、這樣就行了吧？」歌蒂把劍收進鞘、轉向貝魯姆多爾。
 
「要去找會說魔王大人不可靠的魔族反而更難吧」「……但是」
 
「魔王大人。魔王大人您成就了這個國家。為魔族帶來了秩序、帶來了繁榮。這是任何一位魔族都做不出來的。您是這個國家的支柱、更是象徵、是不可或缺的」貝魯姆多爾沉默著、歌蒂繼續說。
 
「誰都依賴著您。因此、誰也都想被您依賴。所以那個假設是錯誤的」這些話、貝魯姆多爾一再回味。
 
原來如此、歌蒂所言極是。
 
但是、我覺得。
 
「的確、就像妳說的那樣」
 
貝魯姆多爾浮現笑容說著。
 
「那麼我就有義務在各方面變成一個可靠的王。而「武」也是一樣的。要鍛鍊成即使勇者攻過來了、也能正面反擊的實力。不是嗎？」歌蒂對此話露出了讚嘆的聲音。
 
預料之外的回擊。
 
但是、對歌蒂個人而言這句話說的非常棒。
 
「……是沒錯。但是、白天的鍛鍊還不夠嗎？」「凡事只要足夠了就妥協、那麼就無法到達完美。不是嗎？」「原來如此、確實是。但是以那為目標的話、魔王大人不就沒有空閒的時間了嗎？」「那正是我所期望的。我原本的目標、就是那種境界」(z:工作狂...)
 
聽著貝魯姆多爾的話、歌蒂露出微笑。
 
「能陪我鍛鍊嗎、歌蒂」
 
「嗯、魔王大人」
 
貝魯姆多爾伸出手、歌蒂有力的握著。
 
然後在上面、出現一香的手。
 
「貝魯姆多爾大人了不起的心意、讓我非常感動」「是、是嗎」
 
雖說大意了、但能鑽過貝魯姆多爾和歌蒂兩人的感知還是很驚人、一香對貝魯姆多爾說。
 
「但是、這和那是兩回事。在勇者出現時卻累得沒辦法拿出全力、豈不是鬧笑話嗎。該休息時就要去休息、什麼時候您才能理解呢」「但、但是吶」
 
「不、我不聽。讓貝魯姆多爾大人的身體處於萬全的狀態、是我份內的工作」看著堅決不肯讓步的一香、貝魯姆多爾苦笑和嘆氣。
 
「……是這樣啊。那麼今天就休息吧」「是、貝魯姆多爾大人」
 
「那麼、我就回房間了。晚安、一香」「您晚安、貝魯姆多爾大人」
 
一香看著貝魯姆多爾的背影目送著、當確認看不見那背影後回頭看向歌蒂。
 
「說起來、有事和妳商量」
 
「怎？」
 
「明日為了魔王大人會人事異動、鍛錬的時間也會增加。中央軍有什麼能用的人才嗎？」歌蒂為了思考而閉上眼睛……不久、搖著頭。
 
「硬要說的話就奧爾艾爾……不、不行。某認為不太適合」「也是啊。那個完全沒有責任感。這樣的話、洛克娜呢……」「……妳說的那傢伙分配到工作後、不是就不會從圖書館出來了嗎……？」「失禮吶。洛克娜只是喜歡圖書館才不出來。我分配的工作、洛克娜可是瞬間就處理好了」倒不如說是因為洛克娜每天忙於貝魯姆多爾給的研究工作才龜在那、但一香覺得沒必要提。
 
「……關於那個鍛鍊啊」
 
「嗯、怎了？」
 
一香反問、歌蒂露出苦惱的樣子。
 
「由某來教真的好嗎？魔王大人擅長的不是魔法嗎？不、要用到劍也是可以理解。但是那樣的話、比起某、薩庫利德那正統派的魔法劍士的戰鬥方式不是更好嗎？」歌蒂的劍比起攻擊、更偏向防禦。
 
讓魔王貝魯姆多爾學的話、歌蒂感覺有點樸素。
 
倒不如漂亮華麗的劍術不是比較好嗎。
 
歌蒂如此考慮、但一香則否定。
 
「魔王大人所希望的是學會妳的劍術。那應該就是最大限度的尊重」「也許是這樣……」
 
「倒不如說、我認為這比較適合」是的、貝魯姆多爾基本是魔法使。
 
然後不知道貝魯姆多爾本身有沒有自覺、貝魯姆多爾的魔法能力是他人無法企及的。
 
比如控制能力和開發能力這點上、洛克娜毫無疑問是魔王軍最強的魔法使。
 
但是、貝魯姆多爾只要有心就會是最強的魔法使。
 
而貝魯姆多爾學習劍術、毫無疑問是為了製造能使用魔法的空檔。
 
學習薩庫利德的劍術、增加攻擊劍術的手牌、不太建議。
 
當然、如果貝魯姆多爾希望的話一香也會教授自己所有的劍術……。
 
「說起來、鍛鍊時妮諾都在旁邊一臉羨慕的看著」「自己也想教吧。但是那個是雙劍術」「嘛啊。稍微有點特殊……比其他的都複雜。並不適合和魔法並用」妮諾正因為理解所以才在旁邊看著吧、歌蒂嘟噥……突然、想到什麼似的看向貝魯姆多爾消失的方向。
 
「……說起來、有點在意魔王大人的劍。他什麼都沒說、或是不方便說」貝魯姆多爾的貝魯之劍、是瑪爾古雷鐵所造的劍。
 
材料和製法都很特殊、也具備特殊能力、是各種意義上都很特別的劍。
 
極為特殊和極為特別的劍、那是瑪爾古雷鐵這種程度才能製造出來的吧。
 
(z:這段意義不明)
 
「是這……樣嗎」
 
傳喚瑪爾古雷鐵是很簡單的、但如果要改動什麼的話就必須去瑪爾古雷鐵的工作室。
 
魔王城沒有那種設備。
 
「我明白了、感謝妳」
 
那麼、必須調整貝魯姆多爾的行程去見瑪爾古雷鐵。
 
「……妳也要好好休息啊、一香」「才不想被妳這麼說、歌蒂。也請妳好好休息吧」對歌蒂回話、一香為了調整貝魯姆多爾明天的業務而行動著。
 
 
 
 
  

 
251 过去与现在的交响曲2 
[251 过去与现在的交响曲2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
扎达克王国北方，是个经常被冰雪覆盖的地区。
 
在这个风雪交加的地方，过去几乎没有居住在此处的人。
 
在这种什么都不会诞生的寒冷地方生活，只有适应这个场所的人.......或者是在稍微有些不适合在其他地方生活的人，而且还有一部分喜欢而居住在这里的人。
 
那个北方之地最初点燃锻造之火，已经是百年以上的事情。
 
过着如同隐士般生活的【冰洁之阿尔缇吉奥】和玛尔古雷铁也是在此地相遇的。
 
然后现在.......以北方将【光葬之阿尔缇吉奥】和【最初的锻造师玛尔古雷铁】为中心，在北方之地也有很多魔族居住着。
 
什么都不会诞生的这个地方，现在也同样是让人难以靠近的地方。
 
因此，现阶段是与西方同样，被观光计划除外的地方。
 
但是，这个地方是制造在扎达克王国内流通货币的重要地区。
 
因此是重要度相当高的地方，北方军所属的人都自觉到自己是支撑扎达克王国货币经济的基础而努力工作着。
 
居住在北方的魔族自然与北方军扯上关系而增加，现在的北方正在化成一种军事城市........在那之中，北方军总部是最为重要的地方。
 
与炫耀存在的其他总部不同，北方军总部并没有这么明显。
 
知道的只有北方军关系者，还有持有一定地位以上的魔王军关系者而已。
 
这由于是北方军的性质所以是没办法的事........北方军总部不把这个地方宽泛为知的理由，是那个地下工房。
 
玛尔古雷铁的工房。
 
至今也持续着扎达可王国最高锻造师的她，委托她锻造的人有很多。
 
在过去因为各种各样的事情而稍微有点被阿尔缇吉奥娇生惯养了，但玛尔古雷铁自身是相当轻松的。
 
在扎达克王国化成都市传说的玛尔古雷铁目击情报，有一部分是真实的。
 
玛尔古雷铁曰，因为扎达克王国是很和平的，所以能随便出门.........貌似是这样。
 
在捡到格兰姆菲亚角的魔王城遗迹附近行走，稍微有点奇怪的地方，这个暂且不谈。
 
那样的玛尔古雷铁现在正沉浸于一把剑的制作。
 
那是，西方将萨库利德使用的剑。
 
虽然这是让萨库利德尝试过无数的试作品而明白的事，萨库利德所放出来的魔力界限值异常的高。
 
魔族与魔力相关的才能原本就比人类高，但萨库利德在那之中也是更加高的。
 
例如玛尔古雷铁丈夫阿尔缇吉奥的爱剑，光葬剑奥拉尔。
 
这个能贯注的魔力极限值是很高的。
 
虽然谈不上乱来，但有自负是以完全不会动摇的程度制作出来的。
 
不过，玛尔古雷铁预想即使是这把剑也无法承受萨库利德的全力吧。
 
嘛，本来光葬剑奥拉尔并不是那种用途的剑，所以拿来比较是有点错误的.........总之，为萨库利德准备的剑要是那种方向性的。
 
就是说，设想的东西有两种。
 
第一个是，能承受萨库利德全力的剑。
 
第二个是，与光葬剑和贝鲁姆多尔的魔剑贝鲁之刃同样，持有魔力转换这个特殊能力的剑。
 
这个是很普通的事情........只是这样就妥协的话，玛尔古雷铁是不会被称为最高锻造师的。
 
玛尔古雷铁的目标是第三个。
 
是合并上述两个特性的剑。
 
幸运的是从最近过来的魔族那得到各种各样的材料和参考资料，让玛尔古雷铁的锻造欲达到最高潮。
 
如果可以的话是想要一两个月不眠不休地进行锻造的，但被阿尔缇吉奥阻止了。
 
不过，作为玛尔古雷铁自己是想要快点让自己的构想定型。
 
反正如果进入锻造作业的话，某种程度上是会持续不眠不休的，不在心情发热的时候打造就没有意义。
 
........于是玛尔古雷铁打算在半夜开始锻造时不断被阿尔缇吉奥抓包，好好地采取睡眠，也吃了平衡很好的早餐，现在的身体健康状况是很好的。
 
「那.......么。要上了哦！」
 
打开了工房的门扉，玛尔古雷铁这样呼喊着。
 
僵硬地停止了打算进入里面的脚。
 
只要是北方军关系者都会知道的事，玛尔古雷铁的工房基本上是禁止入内的。
 
能进入的只有阿尔缇吉奥和同等以上的人而已........尽管如此，玛尔古雷铁也强烈拜托自己不在的时候不要进入工房。
 
因此，现在这个工房是无人，应该是这样才对的。
 
因为玛尔古雷铁是锻造师，所以并不擅长读气息。
 
不过，作为锻造师自己完全把握自己的工房了。
 
这个作为锻造师的什么东西，让玛尔古雷铁感到了违和感。
 
但是.......玛尔古雷铁想着。
 
这个玛尔古雷铁的阶层基本上是没人的，但这里是北方军总部。
 
警备多到不可能没有，偶尔也会到这里巡回。
 
本来，在来到这里的阶梯也有警备的士兵。
 
不欺骗他们眼睛的话，是不可能到达这里的。
 
虽然使用转移魔法是可能，但单凭直觉转移到这种乱七八糟的工房就是所谓的自杀行为而已。
 
就是说，不可能。
 
「.......」
 
考虑到最后，玛尔古雷铁踏进工房之中。
 
在昏暗的工房里放出照明的魔法，照亮了其中。
 
在明亮的工房之中，果然是没有任何人的身影。
 
「.........呼，是错觉吗」
 
安心地把手放在胸前，玛尔古雷铁开始转换心情。
 
一定，刚才的违和感是心情的缘故吧。
 
这样想着，玛尔古雷铁把铁锤那在手中.........然后，注意到违和感的正体而回头。
 
在装着素材的场所，有一个铠甲。
 
不，这本身不是什么罕见的事情。
 
偶尔也会把那种东西捡回来。
 
但是，那个是不同的。
 
没有把那种全身都是刀刃的铠甲捡回来。
 
毕竟，那个东西是在哪里见过的。
 
开始回想记忆.......玛尔古雷铁注意到那个东西的真面目。
 
玛尔古雷铁把铁锤放回原位，拿起另外一个锤子。
 
那是比玛尔古雷铁身高还要高大的锤子，玛尔古雷铁谨慎地与铠甲分开距离。
 
那个不可能会在这种地方的。
 
应该已经死亡的那个，不可能会存在的。
 
不过，如果真是那样的话。
 
以工房的出口为目标，玛尔古雷铁正在后退着，在她视线前方的铠甲动了一下。
 
「........嘁，杖魔那个混蛋。什么叫万一的时候装作铠甲就可以了啊。不是完全露馅了吗」
 
「你........」
 
「嗯？啊，库库库。打扰了」
 
对着突然改变语气的那个，玛尔古雷铁持有明确的敌意怒视着。
 
「剑魔.......！你，还活着吗！？」
 
「........啊？」
 
铠甲........剑魔对那句话以【妳在说什么啊】这样回答。
 
「在说什么啊........不，不明白妳在说什么啊。我和你应该是初次见面吧？」
 
「初次见面？」
 
「啊，为何妳会知道我的名字.......有在哪里见过吗？」
 
看见完全忘记自己的剑魔，在玛尔古雷铁之中寄宿着平静的愤怒。
 
「........想说忘记了吗？」
 
「不认识」
 
」我........玛尔古雷铁，忘记了吗？「「很缠人啊。不认识妳」
 
玛尔古雷铁因为那句话差点就激昂........不过马上就压制着自己。
 
嘛，这可以说是没办法的事吧。
 
玛尔古雷铁和剑魔的因缘之类的，对剑魔来说是很平常的事吧。
 
没错，在曾经的传说时代。
 
在前魔王格兰姆菲亚那个时代就以锻造师而闻名的玛尔古雷铁，打算把她作为贡品而袭击的事之类的，就连记忆的碎片也不记得了吧。
 
不记得的话，那也好。
 
那已经是过去的事情了。
 
「......那么，那也行。你，为了什么而来」
 
「哼。想知道吗，小姑娘」
 
以那个装腔作势的语调说着，完全不在意坐立不安的玛尔古雷铁，剑魔伸出了手中的东西。
 
「那个是.......！格兰姆菲亚角的碎片！？等下，还给我啊！」
 
「不行。那么，这下算是达成了目的........」
 
把格兰姆菲亚的角扔进铠甲的空间，剑魔瞪着玛尔古雷铁。
 
「这个工房的主人，是妳吗」
 
「是又怎样」
 
「.........虽然这是顺便的，说不定作为礼物也不错。跟我过来吧」
 
因为那句话，玛尔古雷铁回想起过去的记忆。
 
那个时候，剑魔也说了相似的话打算带走玛尔古雷铁。
 
........那个时候的玛尔古雷铁是无力的。
 
连恐怖的呼喊都忘了，是小孩子以下的什么东西。
 
「别想着、能做到哦？」
 
不过，现在是不同的。
 
这里并不是那是生活的洞窟。
 
然后玛尔古雷铁也与那个时候不同。
 
把手中的大锤敲向地板，玛尔古雷铁怒视着眼前的剑魔。
 
「如果是期待救援的话，是没用的哦。在这里张开着叫做消音结界的东西。无论怎么喊叫，妳的声音都无法传递出去」
 
「啊啦，是吗」
 
对类似于威胁的剑魔语言，玛尔古雷铁以微笑回答。
 
「就是说不能让阿酱听到你临终的呼喊。真可惜啊」
 
把手中的大锤架起，玛尔古雷铁这样宣言。
 
「以前经常这样对我啊。这次换我来让你哭了」
 
作者的话。
 
顺便说一句，虽然这是【IF】的话题，选择逃亡的话就是死胡同。
 
 
 
 
  

252 过去与现在的交响曲3 
[252 过去与现在的交响曲3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
为何，应该已经死亡的剑魔会在此处。
 
也许是冒牌货。
 
作为冒牌货，让人觉得头脑很好但却是头脑不好的癖性也一样，不过那并不能确定是真货的理由。
 
但是、啊。
 
不管是真货还是假货，都与现在的玛尔古雷铁没有关系。
 
剑魔的身姿，在玛尔古雷铁面前出现了。
 
只是这一点，作为能成为把他打得破破烂烂的理由是很充分的。
 
「哭？妳让我？」
 
「没错哟，剑魔。话说，那装模作样的气势是怎么回事。真不适合你啊，笨蛋，笨蛋。没有其他家伙支援的话就什么都做不到的真笨蛋在装什么帅？」
 
一边这样挑拨，玛尔古雷铁想趁机套剑魔的话。
 
通常的话，挑拨是下策，但剑魔是不同的。
 
魔王修库罗斯的直属部下，四魔将。
 
在勇者传说被称为剑魔、杖魔、弓魔、枪魔的四人中，剑魔可以说是最笨蛋的一个。
 
马上就会暴走，据说没有其他三人支援的话，就连正常的行动也做不出来。
 
顺便说一句，剑魔和杖魔在与勇者他们战斗的那一天对修库罗斯见死不救，加入了格兰姆菲亚的阵营，由于杖魔拥有高智慧和思考能力，在勇者他们入侵暗黑大陆时，得到了参谋这一个位置。
 
不过，剑魔和杖魔的情况，是暗黑大陆上的魔族们最近才开始讨论的话题。
 
总之玛尔古雷铁实际上见过的只有剑魔而已.......挑拨的话马上就会起反应中断集中。
 
过去是这样的。
 
「........啊？」
 
接着，在剑魔铠甲中的黑暗开始颤抖。
 
黑暗开始溢出，泄漏出铠甲之外。
 
「区区一个人类的死矮子........妳又怎么可能明白我的事情！就妳这种东西，马上就能将妳切成肉末」
 
在喊叫着剑魔的脸，被玛尔古雷铁的大锤击飞。
 
对就这样不像样地倒向堆积素材场所的剑魔，玛尔古雷铁持续敲击着大锤。
 
在那里没有任何的宽恕和顾虑。
 
不管是哪里，总之把眼睛能看到的地方进行乱打。
 
「咕、嘎！妳这个，卑鄙的家伙........！」
 
「小偷别说什么卑鄙啊，白痴！」
 
逃出了玛尔古雷铁的大锤乱打，剑魔挥舞着双手的长剑。
 
玛尔古雷铁使用大锤架起了防御的姿势.........剑魔看见那个后，嘲笑着。
 
「哈，我的剑会被那种东西停止吗！」
 
剑魔打算把玛尔古雷铁连同大锤一起斩开而挥下剑。
 
在这个时间点把玛尔古雷铁连同大锤一起斩开的想法已经在脑海中消失。
 
接着，剑魔的剑以能将玛尔古雷铁的头和大锤一起斩开的角度砍了下去.......不过，在发出高亢声音的同时，剑魔的一击被弹开了。
 
一边感到疑问，剑魔接着用另一把剑连续砍向玛尔古雷铁的大锤。
 
这是与剑魔之名相应的，几乎没有时间差的连续攻击........但是，那些都无一例外地被大锤弹开。
 
在这个时间点，剑魔的疑问已经升华成明确的违和感。
 
趁着想要砍下下一击的空隙，玛尔古雷铁使用大锤以捞取的方法由下向上的敲击。
 
「........嘁！」
 
以后跳回避了攻击，剑魔尝试让发狂的脑袋冷静。
 
「........喂。那个锤子、是什么啊。能防下我的剑，很不正常啊」
 
「不正常？这是当然的」
 
玛尔古雷铁重新架好大锤，开始测量自己与剑魔的距离。
 
没错，这个大锤并不是普通的金属锤。
 
是为了锻造贝鲁姆多尔的剑、萨库利德的剑而制造出来的特别锤子。
 
为了特别的东西而使用的道具是特别的，这是理所当然的事情。
 
因此，玛尔古雷铁的大锤，通常的话是不会这么简单就断的。
 
这个是玛尔古雷铁的专用武器也是锻造道具。
 
无论是什么素材，都能毫不妥协的锻造，为了锻造一个艺术品的东西。
 
无论是哥雷姆的碎片，龙的鳞片也好。
 
就算是吟游诗人所歌唱的不坏不变水晶宫的支柱也同样。
 
即使是所有的一切也没关系。
 
........因此。
 
这把大锤作为武器时，站在面前的对象是不幸的。
 
那一击，不存在着例外。
 
「这是为了锻造着最强之剑的我的锤子.......刚锤艾尔多拉多（エルトエラト【 Erutoerato】）。区区这种钝剑的程度，我的锤子才没这么软弱」
 
持有绝对信心的玛尔古雷铁，剑魔静静地凝视着。
 
钝。
 
因为这句话而想要再次激昂，但在剑魔之中的什么东西压制着那个。
 
剑魔之中的什么东西肯定着那句话。
 
就是这样。
 
正因为钝，才会输给那个人类。
 
剑魔之中的什么东西正在呼喊着。
 
不过，剑魔是不知道的。
 
输了？
 
但是，自己到底是输给谁了。
 
自己，从未输过。
 
这样思考着，出现的急躁情绪正折磨着剑魔。
 
这样下去的话，又会输的。
 
又会.......再次死亡的。
 
「.........不可能」
 
剑魔这样低语说着。
 
双手握着的剑，不知什么时候已经从手中脱落。
 
平静地看着逼向眼前的大锤。
 
すい、と。
 
以最小限度的移动回避，就这样快速逼近到玛尔古雷铁的眼前。
 
「什！？」
 
抓着被剑魔与至今为止不同的动作惊愕的玛尔古雷铁的头，剑魔就这样把玛尔古雷铁扔向墙壁。
 
玛尔古雷铁就这样敲向墙壁发出呻吟，剑魔在 玛尔古雷铁掉在地板之前缩短距离，把强力的拳头打向那个身体。
 
「咔........Hyu.......」
 
剑魔就这样平静地俯视着掉在地板的玛尔古雷铁。
 
「不可能。不明白。不过，那是什么。在我之中的什么东西，承认妳的正确」
 
剑魔就这样旋转践踏着玛尔古雷铁。
 
「呐、喂。妳貌似说了认识我之类的事情啊」
 
「呜........啊........」
 
俯视着痛苦呻吟的玛尔古雷铁，剑魔突然沉默。
 
「........不，那种事情怎样都好」
 
这样说着，剑魔环顾着玛尔古雷铁工房的四周。
 
看见排列着的武具，剑魔点了头。
 
「呐、喂。妳，是锻造师吧？」
 
「.......是又、怎么样」
 
「我是又想过啊。重新锻造武器之类的」
 
「如果是你的情况，我认为全部摧毁再重新锻造的话会更快哦」
 
「库哈，那也很有趣」
 
加强践踏玛尔古雷铁的力道，剑魔开心地笑着。
 
「决定了。我要为了我自己，把妳带回去。如果我是钝的话，只要重新锻造就行了。我能做到那种事，而妳也拥有那个手腕。呐，是不错的想法吧。喂」
 
在说什么啊，玛尔古雷铁无法理解。
 
这个叫做剑魔的魔族，看起来是与魔操铠同类型的东西。
 
是真的在考虑把自己重新锻造的事情吗？
 
那是不明白的。
 
虽然不明白.........玛尔古雷铁把滚在手边的小锤捡起。
 
「请让我.......拒绝！」
 
全力地扔向剑魔的脸，如同预料一样，剑魔破坏了姿势闪躲。
 
趁着践踏自己的力道变弱的空隙，玛尔古雷铁以想要弹开剑魔的脚的气势起来，逃离了剑魔的脚把大锤捡起。
 
剑魔以一脸放弃的样子看着玛尔古雷铁，耸耸肩。
 
「喂喂。难道说还以为自己还有胜算吗。老实地放弃吧。不会杀了妳的哦。呐？可以的话是想要五支健全的啊。嘛，最糟的情况把脚砍掉也总会有办法的。瞧，如果万一真是这样的话很困扰吧？也不知道能不能治好」
 
「哼，别以为刚才的攻击能通用两次哟」
 
这样说着，玛尔古雷铁毫不大意地架起大锤。
 
.......这是已经明白的事情，剑魔很强。
 
只要没有粗心大意，就连现在的玛尔古雷铁也能压制。
 
这是已经预料到的事情之一。
 
并且，没有逃走这个选项。
 
这是最失策的东西。
 
只要背对的瞬间，玛尔古雷铁马上就会被压制。
 
正因为如此，玛尔古雷铁是有着最低目标的。
 
那即是，争取时间。
 
只要争取到来这里巡逻的时间，那一切都会颠倒。
 
即使是剑魔，也不认为能轻松战胜北方军的精锐们。
 
而且.......在这个北方军总部，有着阿尔缇吉奥。
 
只要阿尔缇吉奥来的话，就能获胜。
 
如果玛尔古雷铁的感觉是正确的呼，离巡逻到这里的时间还有一点。
 
「.........哈，摆出一副想要争取时间的脸啊」
 
但是，剑魔马上就轻松看穿玛尔古雷铁的想法。
 
「嘛，那个啊。无论怎么呼喊都听不到，但巡逻还是会来的吧。是以那个为目标吗？」
 
剑魔背向玛尔古雷铁，为了捡起自己的剑而行走。
 
那是最佳的攻击机会也是最佳的逃亡机会，但那是错误的。
 
在那里不存在一丝的空隙，玛尔古雷铁感觉到能给于自己疼痛的压力。
 
不久后，剑魔捡起了剑，再次回头。
 
「放弃吧。我也是能使用转移魔法的。现在马上把妳带走的事情也能简单做到的哦？」
 
摆出一副游刃有余的样子，剑魔开始向玛尔古雷铁迈步。
 
对慢慢地开始后退的玛尔古雷铁，剑魔悠闲地接近着。
 
「哦，原来如此。想不对我露出空隙逃跑........吗？哈哈哈，怎么可能做到。而且，我最讨厌在我面前逃走的人。所以算了吧，怎么说杀掉的话也治不好吧？」
 
剑魔逼近到玛尔古雷铁的眼前。
 
「所以说，放弃吧。呐？」
 
剑魔以温柔但持有威压感地接近着。
 
那个身姿，突然从玛尔古雷铁的眼前消失。
 
不，不对。
 
是剑魔在一瞬间从玛尔古雷铁的眼前跳开了。
 
而且玛尔古雷铁也注意到了。
 
在玛尔古雷铁的身后。
 
工房的出口出现了恐怖的气息。
 
那个是让全身和所有的一切放弃生存的气息。
 
并且，玛尔古雷铁对那个拥有记忆。
 
........接着。
 
回头看向身后，那个就站在那边。
 
「从以前开始就想着，如果有见面的机会就要痛打一段的家伙有数人存在」
 
那个丝毫不掩饰脸上喜悦这样说着。
 
「库呼........哈哈哈.......还以为无法见面而放弃了」
 
手中握着的是，闪耀着黑光的一把剑。
 
那个是，魔王。
 
是扎达克王国的国王，魔族的统领者。
 
「很高兴能见面哦.........剑魔」
 
闪耀着赤色双瞳的魔王贝鲁姆多尔，就站在那个地方。
 
作者的话。
 
魔王大人，登场。
 
 
 
 
  

253 过去与现在的交响曲4 
[253 过去与现在的交响曲4] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
剑魔会从那个眼前跳开，几乎可以说是因本能而做出的行动。
 
是防御本能吗，或者是生存本能。
 
试图从死亡逃脱的意识，让剑魔做出了这样的动作。
 
然后，自己会突然做出这种行动的事实，对剑魔来说是只有屈辱而已。
 
本来的话会再次激怒的剑魔，感觉到自己是预料之外的冷静。
 
........不过，那也是当然的。
 
激怒什么的，根本不可能做到。
 
剑魔的本能还一直持续地发出警报。
 
离开此处会比较好。
 
应该逃离此处。
 
不，必须这么做才行。
 
剑魔之所以不这么做，是因为在脑海中拼命地思考其他的生存方法。
 
「.......我和你，应该也是初次见面才对的」
 
「是啊。但是，我认识你哦」
 
对剑魔好不容易挤出的语言，贝鲁姆多尔坦率地肯定了。
 
听了那句话，剑魔......再次思考。
 
那个女人也是，自己不认识的家伙却认识自己。
 
那个无论怎么说感觉也不太好。
 
「.........嗯？」
 
说回来，剑魔开始四处寻找玛尔古雷铁的身姿。
 
不过，那个身姿已经不在身边。
 
能看见在贝鲁姆多尔身后.........工房的门口有一个银发的男人抱着玛尔古雷铁。
 
什么时候........并没有说出那种话的空闲时间。
 
因为贝鲁姆多尔正发出脚步声地接近着。
 
「有一个话语叫做如果」
 
Kotsun。
 
平静地向前迈步。
 
「打个比方，在其中一个故事........在某个主人公发生危机或遭难的场面，【如果自己在那个场合的话】这样幻想着。如果自己在那个场合的话，就能伸出援手了，这样。嘛，就是这个理由」
 
Kotsun。
 
在迈步向前的贝鲁姆多尔手中，有一把闪耀着黑色光辉的剑。
 
「但是，这也可以说是一个毫无意义的行为。因为能得救的只有想象中的主人公，并不是实际上的主人公。然后这个是现实的情况就会更加麻烦，甚至会开始思考为什么自己不在那个场合」
 
「........在说、什么话啊」
 
Kotsun。
 
在剑魔的眼前，是迫在眉睫的贝鲁姆多尔。
 
想要逃跑的话是能逃跑的，就这样想要开始缓慢移动。
 
不过，无法逃跑。
 
贝鲁姆多尔闪耀着赤红光辉的双瞳，夺走了剑魔想要逃跑的思考。
 
「现在开始说明这个毫无意义的行为。在这里殴打你的事情，不能成为过去那一天的清算，过去的那家伙也不会因此而得救」
 
贝鲁姆多尔站在剑魔的面前。
 
「嘛，在这种地方为所欲为。作为判罪的理由已经很充分了..........虽然我的个人恩怨占很大的部分。所以嘛.......别以为能轻松死去哦」
 
「呜、噢噢噢噢噢噢！」
 
仿佛就像是解开束缚一样，剑魔开始对贝鲁姆多尔进行怒涛般的连续攻击。
 
不在这里杀掉的话就会被杀。
 
由于那以过于简单的理由为基础的攻击，丢弃任何的自满，已经升华成如同文字般的最强攻击。
 
以目视不可能的连续攻击砍向贝鲁姆多尔，但仅仅是这样还不满足，剑魔不断持续着连续攻击的乱舞。
 
不过，同时也注意到。
 
应该是自己最强的攻击，被贝鲁姆多尔面前展开的物理障壁弹开。
 
「咕........奴........嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
怒吼。
 
咆哮。
 
在连续攻击停止的瞬间，剑魔的身体射出了无数的刀刃。
 
但即使是那个，也被贝鲁姆多尔的物理障壁弹开，飞向空中粉碎。
 
「该、该死！该死啊！你到底是什么！我是剑魔！是光荣的四魔将中最强的剑魔大人啊！这种.......只凭这种障壁为什么.........！」
 
「啊，没自我介绍过吗？」
 
完全不在意剑魔的呼喊，贝鲁姆多尔以清爽的表情回答。
 
「我是贝鲁姆多尔。是魔族最强的魔王大人哦。连这种障壁也无法贯穿的理由........理解了吗」
 
在剑魔理解那句话语的瞬间，贝鲁姆多尔伸出手掌面向剑魔。
 
在那个手中，聚集着魔力。
 
在那个掌心，聚集着巨大的力量。
 
「嘛，虽然这是再现那家伙记忆碎片的东西。魔力炮.........貌似是这么称呼的吧？」
 
「什........啊........」
 
在剑魔的记忆之中是没有那样的东西。
 
但是，在剑魔之中的什么正在发出恐怖的呼喊。
 
「呜........啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
放出剑堆放着的场所，剑魔打算发动什么魔法。
 
不过，在下一个瞬间。
 
ゴウ、と。
 
破坏的空间，将剑魔吞噬进去。
 
那个只是单纯的把魔力转化成破坏力的粗糙技能。
 
不能被称为魔法，是过于单纯的技能。
 
但拥有确实破坏力的那个，将剑魔打得粉身碎骨。
 
就连剑魔身后的东西也一同吞噬消灭，在那个地下空间开启了一个巨大的空穴........在那个破坏力所吹散的场所，什么都没有剩下。
 
「.........」
 
注视着破坏的痕迹，贝鲁姆多尔回想起过去看见的光景。
 
有在复杂的百感交集。
 
要说得徹底的话，如果剑魔没杀死莉雅的话，贝鲁姆多尔就不会与一香相遇.........说不定是这样。
 
考虑到那个，也可以说是贝鲁姆多尔本身对剑魔没有什么怨恨.........。
 
「感情这种东西，还真是困难啊。可以说是没有理由的吗」
 
呼，贝鲁姆多尔发出小小的叹息背向破坏痕迹。
 
然后，在那里有颤抖着身体的玛尔古雷铁.......和温柔地抱着她的阿尔缇吉奥。
 
正在颤抖可以说是没办法的吧。
 
在应该是最安全的工房被袭击。
 
有必要调查是怎么入侵的........那个啊，之后再做就行了。
 
现在让玛尔古雷铁冷静下来是最重要的。
 
这样考虑着，贝鲁姆多尔点了头。
 
「我.........我的工房啊啊啊啊—！」
 
听到了悲痛地喊叫，贝鲁姆多尔再次回头看向破坏痕迹。
 
.........原来如此，从工房的中央开始，到最深处地被完全地吹飞了。
 
虽然魔力炮范围外的东西平安无事.........但贝鲁姆多尔无法判断怎么划分才能算是平安无事。
 
「冷静点，玛尔古雷铁。这是没办法的吧」
 
「我知道！我知道的啊！呜哇—！」
 
一边斥责着阿尔缇吉奥，玛尔古雷铁在阿尔缇吉奥的怀中晃动着手脚。
 
稍微移开目光，贝鲁姆多尔思考着。
 
.......其实啊。
 
其他的手段还是有的。
 
虽然为了不把工房全部破坏而尽可能地选择手下留情的手段了..........但是，还是选择了魔力炮这种【会稍微出现一点受害】东西。
 
虽然认为这是最合适的处刑方法.........再稍微思考一下的话，还是有很多其他方法的。
 
没错，例如使用贝鲁之刃乱砍一通的方法也是有的吧。
 
这次是作为万能型来使用........作为发动魔法的媒介而使用，如果作为剑来使用的话，肯定不会破坏工房的吧。
 
虽然不知道要砍到那种程度才会死亡的对方，这也是一个理由。
 
「........呜。库斯。魔王大人，非常感谢过来帮助我」
 
「嗯........啊。别在意。这是当然的吧」
 
从现在开始思考的话，或许交给想要冲进工房的阿尔缇吉奥处理的话，受害会降低到最低的吧。
 
「也请让我道谢，魔王大人。如果魔王大人没在那个时机来的话，我也不知道能不能赶上玛尔古雷铁的危机」
 
「嗯、嗯.......不，别放在心上。我这次会来到这里........」
 
说到这里，贝鲁姆多尔就像是刚回想起来似得把目光转向剑。
 
........说回来。
 
这次来到这里是因为贝鲁之刃展示出奇妙反应的缘故。
 
「嘛，那件事之后再说吧.........阿尔缇吉奥，现在先去你的办公室吧」
 
「是的，魔王大人」
 
像在入口处硬化的北方军士兵们下达什么命令后，贝鲁姆多尔和阿尔缇吉奥，还有被抱着的玛尔古雷铁使用转移魔法消失了。
 
然后，就像是替换一样似的，在工房之中出现了什么东西。
 
那个是，缠绕着红色长袍，带着白色面具.......手中握着金属杖的什么人。
 
那个长袍的魔族，在入口处的士兵们就像是没有注意到一样，走到工房的角落..........从那里取出了一把剑。
 
那个是刚才剑魔所扔出的其中一把剑。
 
「........呼嗯。以你来说是使用了脑袋吗。还是说是因为本能吗？」
 
这样嘀咕着，长袍的魔族把剑扔进内部的黑暗之中.........与此同时，在破坏痕迹中挖出了一枚碎片。
 
「哦，太好了。如果没有这个的话，就全部都没意义了」
 
那个是，刚才剑魔所吞下的格兰姆菲亚角的碎片。
 
长袍的魔族把那个也扔进黑暗中，满足地点头。
 
「还有很多各种各样有趣的东西啊........太贪婪的话，就会像剑魔一样啊」
 
这样说完后，长袍的魔族走到工房的角落，捡起了某个黑色的碎片。
 
「收下这个就好了吧」
 
把那个扔进黑暗中，长袍的魔族离开了工房角落。
 
谁也没注意到那微弱的转移光芒。
 
然后，在长袍的魔族消失之后。
 
在本应是极其安静的工房之中，能隐隐约约听见北方军的士兵们正在说着什么。
 
那个是，剑魔所说的消音结界解除的证明........不过，察觉到的人，在这里是不存在的。
 
作者的话。
 
剑魔消灭。
 
但是.........？
 
 
 
 
  

254 过去与现在的交响曲5 
[254 过去与现在的交响曲5] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「格兰姆菲亚的角？」
 
在阿尔缇吉奥办公室喘口气的贝鲁姆多尔，听到了那个单词后皱起眉头。
 
格兰姆菲亚的角确实是也有使用在贝鲁之刃的素材。
 
「那家伙，是想要那种东西出来到这里的吗？」
 
「是的，他是这么说的」
 
坐在阿尔缇吉奥膝盖上的玛尔古雷铁点头说着。
 
那种东西........这样的表达方法可以说是没办法的吧。
 
前魔王格兰姆菲亚的角，可以说是象征着身体一部分的物品。
 
得到手后迷惑该怎么使用是普通魔族应有的感觉，使用在剑上的玛尔古雷铁的想法也是稍微偏离普通人类的想法。
 
「难道说，有人想要制作出类似魔王大人的剑的东西吗」
 
「我的剑.......啊。无法想象玛尔古雷铁这种程度的锻造师有第二人啊。比起那个，问题是剑魔」
 
说完，贝鲁姆多尔开始思考。
 
根据勇者传说所说，剑魔是在那个暗黑大陆上被打倒了........据说。
 
不过从工房来看，那个是实际活着的东西。
 
问题是，剑魔的目标。
 
到底打算把格兰姆菲亚的角用在什么地方。
 
从勇者传说中的仅限情报来看，剑魔是与叫做杖魔的魔族对修库罗斯见死不救，加入了格兰姆菲亚的魔族。
 
因此，不认为有着如此想要格兰姆菲亚遗物的忠诚心。
 
这样的话，为什么。
 
「........阿尔缇吉奥，玛尔古雷铁。有想到格兰姆菲亚的角作为素材以外的使用方法吗？」
 
听到了贝鲁姆多尔的提问，阿尔缇吉奥摇头。
 
「没有，格兰姆菲亚大人的角确实是隐藏着相当的魔力.......但说是能超越经过加工的魔石，还是会产生疑问的。本来，除了魔族的象征这个意义以外，并没有得到手的必要」
 
接着，玛尔古雷铁也同样摇了头。
 
「唔—嗯.......我会把角混在魔王大人的剑上，只是因为单纯的考虑到与魔王大人力量的亲和性而已。虽然结果成为了发生魔属性相关的能力也是事实........但是，反过来说就是没有想到除此之外的利用方法。不管是好是坏，那个作为素材的话癖性太强」
 
倾听两人的意见后，贝鲁姆多尔点了头。
 
也就是说，没有考虑到作为素材以外的可能性。
 
而且，作为素材多少也有些难关。
 
不，能使用魔属性是有着充分的好处吗？
 
「玛尔古雷铁。那个魔属性相关的能力，能只靠格兰姆菲亚的角来发现吗？」
 
「我认为这是很困难的」
 
这样问后，玛尔古雷铁马上进行否定。
 
「说实话吧，魔王大人剑的能力是偶然的产物。我也没有能以同样素材制造出相同东西的自信」
 
「是这样吗？」
 
「是的。原理不明。即使使用相同素材和制作方法，大概也无法制造出同样的东西。虽然作为一个锻造师是不太想说，我认为那个大概是以奇迹的概率制造出来的东西」
 
听到了那句话，贝鲁姆多尔的脑海中浮现了一个黑色的少女........但马上就否认了那个。
 
怎么说也不可能吧。
 
「.........是吗。这样的话，那家伙的目的到底是什么啊」
 
贝鲁姆多尔开始抱着手臂思考，玛尔古雷铁看见那个，犹豫地开了口。
 
「那个，魔王大人」
 
「什么？」
 
「那个.......复活格兰姆菲亚......这样的可能性怎么样呢？」
 
「复活？」
 
贝鲁姆多尔露出了困惑的表情，玛尔古雷铁点了头。
 
「是、是的。那个啊，就是以角作为媒介进行复活仪式之类的，那种东西........」
 
呼嗯，贝鲁姆多尔这样点头。
 
原来如此，确实在人类领域流传的英雄谭也有着类似的故事。
 
应该已经被打倒的邪恶存在经过仪式而复活的故事。
 
的确那种事情如果可能的话，是非常恐怖的事情。
 
不过。
 
那是不可能的，贝鲁姆多尔是最清楚的。
 
「........是啊，这是打个比方的话题」
 
「是的」
 
「打个比方，阿尔缇吉奥因为某种原因而死亡」
 
「阿酱才不会死呢！」
 
「所以说这是打个比方」
 
等待着被阿尔缇吉奥盖着嘴巴的玛尔古雷铁冷静下来后，贝鲁姆多尔继续着话题。
 
「我无法让阿尔缇吉奥复活」
 
「哎？」
 
「不仅限于阿尔缇吉奥。我自己本身也无法复活。生命这种东西，并不是这么简单的」
 
本来生命........灵魂这种东西，是以生命之种为中心的东西。
 
聚集着所有经验和知识的那个，死后只会回归成生命之种。
 
在那个时候，堆积在那里的东西全部都会被重置，是以这种方式形成的。
 
回归到无的生命之种会再次等待被世界播种的时间。
 
那即是所有生命的命运。
 
一香和伊克斯萊斯的情况终究是不正规的东西。
 
就连贝鲁姆多尔本身，恐怕在死后也会回归到无吧。
 
虽然不知道是谁说出来的，但就是因为持有复活这个概念才会产生这种奇妙的说法。
 
例如，阿尔缇吉奥死亡的话。
 
以某种手段完全修复了肉体，那也只是个完全状态的尸体。
 
于是，通过贝鲁姆多尔的能力植入了阿尔缇吉奥的生命之种。
 
并在那个时候在那个生命之种写上所有关于阿尔缇吉奥的情报。
 
即使做到这样，那也只是与阿尔缇吉奥相近的他人。
 
所谓的生命，就是这种东西。
 
「........嗯？」
 
在这里，贝鲁姆多尔注意到刚才与剑魔对话的一个有趣的地方。
 
说回来，剑魔刚才说了【我和你应该也是初次见面】。
 
即是说。
 
「.........玛尔古雷铁。难道说妳，认识那个剑魔吗？」
 
「哎？是的。这是很久的事情了，有快要被剑魔抓走的事情。但在那个时候，阿酱过来帮我了.......可是，那家伙好像忘记了」
 
「........是、吗」
 
就是说，剑魔也应该有与阿尔缇吉奥见过面。
 
不，应该是有着被阿尔缇吉奥击退的这段因缘。
 
不过，完全没对阿尔缇吉奥起反应的样子。
 
如果说单纯是因为剑魔是个健忘的性格就好，但真的是这么简单的事情吗？
 
「........魔王大人？」
 
对露出不可思议那样表情的玛尔古雷铁随便点了头，贝鲁姆多尔开始思考。
 
复活。
 
所说不可能，终究只是在考虑把本人完全复活的事情。
 
如果只是相似的东西就行的话，那是可以准备的。
 
如果那个是为了某种目的而准备的，那到底是因为什么目的呢。
 
「格兰姆菲亚的角........吗」
 
准备了与格兰姆菲亚相似的东西，到底是为了什么目的。
 
例如，暗黑大陆的混乱。
 
说回来，也有收到真正的黑暗这个组织传闻的报告。
 
由于那真实存在的可能性及其地低，并且没有影响所以就这样放置不管了，看起来有必要认真调查啊。
 
「........阿尔缇吉奥，有一件事想问你」
 
「是的，无论是什么」
 
「有知道关于旧魔王军，最详细的家伙吗」
 
听到了那句话，阿尔缇吉奥开始思考。
 
旧魔王军是与现在的魔王军十分不同的组织。
 
在前魔王格兰姆菲亚城堡的魔族就是所谓的魔王军，而且在格兰姆菲亚开始变得奇怪的时候，因恐惧而离开的人有很多。
 
有很多.......那样的魔族几乎都在上次的对勇者战争中死亡了。
 
阿尔缇吉奥本身一开始就与格兰姆菲亚保持距离，孤高的法妮尔也是同样的吧。
 
「如果有可能性的话........是拉库塔吧。但是，也没有听说过拉库塔是所属旧魔王军的事情.........」
 
不过，在当时是最好战的拉库塔向魔王军挑战也不是什么奇怪的事情吧。
 
由于那个关系，多少知道些什么的可能性也很高吧。
 
「是吗.........拉库塔吗」
 
确实，贝鲁姆多尔也对拉库塔知道些什么的可能性点头。
 
一到普通的对话就会摆出一副麻烦表情的拉库塔，其实在魔族中也是能争一争二的贤者。
 
虽然有着不被这样认为的性格和行动，但在关键的时刻依靠拉库塔知识的场面有很多。
 
「可是，魔王大人。为什么会问旧魔王军的事情？」
 
「.......这是论可能性的话题，以这个为前提来理解」
 
贝鲁姆多尔发出小小地叹气，开始向阿尔缇吉奥他们诉说自己的想法。
 
「说不定存在着想要再生旧魔王军并利用的家伙。如果，这个预想是正确的话.......会变成相当麻烦的事」
 
因为，对策是必要的，贝鲁姆多尔这样说着。
 
「这也是菲利亚所搞的事情吗.........？这样的话，还真是个会耍花样的家伙啊」
 
旧魔王军。
 
现在是这样装饰勇者传说的东西，过去的存在。
 
仅仅是这样的话还好。
 
贝鲁姆多尔混杂着平静怒气的嘟哝........阿尔缇吉奥和玛尔古雷铁只是沉默地听着。
 
 
 
 
  

255 过去与现在的交响曲6 
[255 过去与现在的交响曲6] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「啊—嗯，所以就把我叫来了吗」
 
在魔王城贝鲁姆多尔的办公室。
 
拉库塔正坐在那沙发上咬着茶点，以一副麻烦到要死的表情说着。
 
「算是吧」
 
「不过，剑魔啊。魔王大人给我带来一个很怀念的名字是很不错啊」
 
「虽然不是那样的理由，但........」
 
说到一半，贝鲁姆多尔把目光看向突然出现在身旁的一香。
 
虽然在说出剑魔名字的瞬间就出现了，但这也不是什么不能说的话题。
 
「那么，魔王大人。已经把剑魔那混蛋杀了吗？」
 
「至少已经把全身都灰飞烟灭了」
 
拉库塔把已经空的盘子伸向一香，被咂嘴之后没办法地放回桌上。
 
「原来如此。那样的话，说不定还活着啊」
 
「什么意思？」
 
「很简单的事情。剑魔.......还有杖魔那家伙。用吐息把他们消灭后，再后日还会看到他们正在那里行走的样子。由于很有趣，所以每次见面都会把他们吹飞消灭，但在下一天都会看到他们完好无缺地走着」
 
「你、在干什么啊.......」
 
有什么关系嘛，拉库塔露出豪迈的笑容这样说着，贝鲁姆多尔压制额头发出了叹息。
 
「.......该不会，现在也在做着类似的事情吧」
 
「才没有啊。嘛，总之那种程度........虽然有些不同。是有着什么秘策吗，那些家伙是像阿米巴一样缠人的啊」
 
「瞬间性的转移........这种可能性呢？」
 
「不可能啊」
 
在说什么啊，贝鲁姆多尔看着摆出这副表情的拉库塔。
 
虽然是从不会犯下那种疏忽的自信那出现的东西，察觉到贝鲁姆多尔担心的事情，拉库塔就像是要回想起什么似的看向天花板。
 
「啊—........也是啊。有一次，把剑魔那个混蛋切成两半的事情啊」
 
「所以说你在干什么啊........」
 
「嘛，那边就不用在意了。于、是。在下一天又变回原样了」
 
虽然对当时的拉库塔为所欲为的行动感到想要抱头了，但由于一香罕见地露出很有趣的表情，就决定暂时把那个放下。
 
问题是，关于那个再生能力。
 
「但是，这样的话剑魔其实是活着的可能性很高啊........」
 
「啊—，我认为那是不可能的」
 
「嗯？」
 
拉库塔马上停止了贝鲁姆多尔的语言。
 
「那家伙，是被勇者做掉的吧？」
 
「是这么听说的」
 
「那么，应该已经是被杀了的。圣剑这种家伙啊，并不那么天真的武器」
 
圣剑。
 
说回来，关于那个实体也是个谜。
 
在与吉欧鲁森王国交易的书类之中，有关圣剑的书本是很少的。
 
束搏着众神力量的东西。
 
几乎所有的书本都是写着这样的共通点，想知道其完成型到底是什么东西的话，在途中情报就会变得很模糊。
 
拉库塔是知道那个的吗？
 
「虽然我只有直接进行战斗过的感想而已，那个是相当危险的武器啊」
 
「嘛，也是吧。是束搏着神之力的东西啊。怎么可能是普通武器的水平」
 
拉库塔对贝鲁姆多尔的语言点头。
 
「算是吧。可是，没有实际见过那把剑是不会明白的。不过哟，魔王大人。那把剑把几乎已经变成怪物的格兰姆菲亚大人消灭了哦？把到达最终状态被认为能单手把神杀死的那种领域的格兰姆菲亚大人毁灭了哦」
 
那个状态的格兰姆菲亚，贝鲁姆多尔只能在残留下来的勇者传说中知道。
 
据说，那个身姿如同巨大的龙一样夸张。
 
如同恶鬼一样的脸，生长着扭曲的角的头部。
 
持有无数的黑色翅膀，那个身体也是黑色的。
 
缠绕着类似染上鲜红之血一样铠甲的那个身姿，仿佛就像是体现出邪恶一样的东西。
 
........据说是这样。
 
「以前是个普通魔人的外观，是个豪放并胸襟开阔的人。虽然好女生，和我也挺合得来」
 
「那个是那样啊。想必周围也是很麻烦的吧」
 
一香不愉快地说着，而拉库塔完全不在意的，摆出一副怀念的表情。
 
「算是吧。每次都在增加新娘。当时在魔王军的那群家伙每个都摆出一副疲劳的表情........嗯，说回来是在说那种话吗？」
 
「是啊。看那样子是有自知之明的吧」
 
「算是吧。话说有一个人魔王大人也是认识的吧？」
 
「嗯？剑魔的事情吗？」
 
「不对不对，是在那之后来的家伙」
 
拉库塔这样说着，单手指向东方。
 
「是阿鲁姆啊。虽然途中就脱离了，但那家伙本来也是旧魔王軍的参谋哦？」
 
被这样说后，贝鲁姆多尔回想起在东方军总部看见的双马尾少女。
 
不过，无论怎么回想，都只会想到想要抱着法妮尔的阿鲁姆被揍飞的身姿。
 
怎么说也认为与旧魔王軍参谋这个地位偏离了太远........还是说，旧魔王軍就是这样的组织吗？
 
「啊—..........现在的阿鲁姆只是个笨蛋，过去的阿鲁姆是很厉害的啊。嘛，不是强大而是头脑好的方面........可是啊。以现在的魔王军来看，是类似于洛克娜的位置吧？」
 
「.......原来如此啊」
 
点头后，贝鲁姆多尔催促拉库塔继续。
 
「由于没有彻底地出现在表面，所以法妮尔也不知道那家伙是这样的吧。在脱离魔王军的时候没引起骚乱也是因为那这个理由吧」
 
「嘛，我才不知道那时代的事情。就是说，把阿鲁姆叫过来会比较好吗？」
 
贝鲁姆多尔这样说后，拉库塔摇了头。
 
「所以啊，已经说过了吧？现在的阿鲁姆只是个笨蛋吧。那家伙基本上是个阿米巴啊。而且已经经过一次被消灭并再构成了吧？大概那家伙现在，只剩下对法妮尔的执念吧」
 
「.......是吗」
 
由于那是能过于信服的话语，贝鲁姆多尔点了头。
 
「嘛，已经学会的魔法会靠本能记着，只说战力的话是与当时同样吧。但有关头脑的事情还是不要过于期望比较好」
 
「嘛，关于阿鲁姆的事情就算了。这样的话知道当时魔王军的事情只有你而已吧？」
 
「也许吧」
 
拉库塔这样说后，耸了耸肩。
 
「即便如此，人数本来就很少。有印象的家伙，最多只有一个吧？」
 
「嚯。那是怎样的家伙？」
 
对拉库塔残留印象的对方感兴趣，贝鲁姆多尔前倾身体。
 
「是旧魔军的军团长啊。只有那家伙，到最后还向格兰姆菲亚大人持续效忠。那大概是当时的魔族第一的忠义者。就连发狂的格兰姆菲亚大人也是，到最后还把那家伙留在身边啊」
 
说完，拉库塔很高兴地笑着。
 
「啊，那家伙是很好的啊。是唯一一个能和我打得有来有回的家伙啊」
 
「那个.......还真是相当的」
 
「哦，是吧」
 
看起来真的是很高兴地说着那军团长的拉库塔，但马上就让脸阴沉下来。
 
「........是啊。如果想要复活旧魔王軍的话，我肯定会第一个复活那家伙的」
 
「是怎样的家伙啊。能告诉我以你看见的特征和能力吗」
 
被贝鲁姆多尔这样问后，拉库塔把目光看向远方。
 
「怎样的家伙.......吗。和魔王大人一样是黑发、黑眼。头发.........是短的吗？总之就是个坚强的家伙」
 
「........？简直就像是在说女人的事啊」
 
「啊，那家伙是女的啊」
 
拉库塔这样干脆地回答后，像是回想起什么似的编造语言。
 
「名字啊.........啊—........对了对了，贝鲁蒂雅（ベルディア【Berudia】）。贝鲁蒂雅啊」
 
旧魔王軍军团长贝鲁蒂雅。
 
那个名字，并没有在勇者传说中出现。
 
恐怕是被省略的部分吧........。
 
「能力啊........是啊，龙之吐息吧。魔人形态的时候确实是使用突击枪和盾的。是个用单手挥舞巨大长枪的女人」
 
可怕的地方与某人相似啊，拉库塔这样说后发出了笑声，而一香则再度咂嘴。
 
「是龙吗？」
 
「嘛，要说龙的话也是龙........但有些不同」
 
拉库塔这样说后，再次看向远方。
 
「贝鲁金属龙。是格兰姆菲亚大人所创造的，即是格兰姆菲亚大人的王牌也是最终兵器。那就是贝鲁蒂雅」
 
贝鲁金属龙。
 
对那句话最先起反应的是贝鲁姆多尔。
 
「贝鲁.......吗。被冠于那个名字就说明」
 
「啊，那家伙龙形态的吐息是贝鲁吐息。和我同样」
 
「.......是吗。最糟的情况，有必要把那家伙已经复活了加进考虑之中啊」
 
拉库塔对沉默的贝鲁姆多尔发出了声音。
 
「呐，魔王大人。如果那家伙真的复活了，并且被谁当成人偶的时候.........那个时候，一定要叫我啊」
 
贝鲁姆多尔沉默地看着拉库塔。
 
拉库塔就这样看着贝鲁姆多尔，平静地说着。
 
「那个时候，我会杀了那家伙。所以.......拜托了」
 
根据情况，有可能做不到的吧。
 
但是，还是把这句话记在心中。
 
贝鲁姆多尔这样考虑，只能说出这样的回答。
 
「.......先记着吧」
 
由于现在所有的一切都无法确定，全部都只是预想而已。
 
那个预想不会成为现实的事情.........现在，只能这样祈祷。
 
 
 
 
  

256 过去与现在的交响曲7 
[256 过去与现在的交响曲7] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
在拉库塔离开的办公室之中，贝鲁姆多尔正在安静地思考。
 
这次事件的犯人。
 
在剑魔身后牵引着他的是谁。
 
........反正大致上是菲利亚吧，但直接参与的可能性很低。
 
与伊克斯萊斯的时候同样，应该也是有着什么类似的东西。
 
在目前为止作为可能性而存在的是，妮诺以前在阿尔瓦那听到的，阿尔瓦女王而已吧。
 
虽说如此，但也不能对只知道名字的对手做些什么。
 
虽然还有其他敌对组织的可能性，不过这个也是没办法。
 
「........结果不得不变成被动、吗」
 
「没有任何问题。等待他们自然出现，然后将那个企图全部摧毁」(自ずと出て参りましょう)
 
贝鲁姆多尔对一香的语言说了【是啊】点头。
 
总之现在能做到的对策，是强化国内的警备吧。
 
对吉欧鲁森王国........这种担忧该怎么传达好呢。
 
虽然可以活用露蒂的路线，不过这样会被怀疑外交的信赖。
 
「........说回来，好像有哥布林暗杀者的报告啊」
 
「嗯。从各国的情报员传来了那样的报告」
 
哥布林暗杀者。
 
是近日在修泰亞大陆上的情报员所报告的谜之哥布林。
 
虽然是哥布林但貌似以高智能和高战力自豪的样子.........其生态是谜。
 
「就利用那个话题吧。与哥布林暗杀者同样，产地不明的魔族存在的话........」
 
在这里，贝鲁姆多尔停下了语言。
 
说回来，关于哥布林暗杀者死亡的样子是否有着需要在意的地方呢。
 
没错，确实........报告上说打倒后会变成黑雾一样的东西消失。
 
以为本来就是那种生态所以就放置了，难道说。
 
「........」
 
「贝鲁姆多尔大人？」
 
稍微展示出烦恼的样子后，贝鲁姆多尔慢慢地张口。
 
「........与那个话题不同，向各地的情报员下达指示」
 
「是的。怎么样的？」
 
「调查各地阿尔瓦的动向。还有哥布林暗杀者是否是阿尔瓦的同伴或者是先行兵.........以这样的想法来对应」
 
「需要捕捉吗？」
 
稍微思考之后，贝鲁姆多尔否认。
 
「不用，现在还。歼灭优先」
 
「是的」
 
受到指示的一香很快地开始行动，在办公室只剩下贝鲁姆多尔一人。
 
复活的魔族。
 
然后，是受到阿尔瓦的某种影响还是阿尔瓦本身的哥布林暗杀者。
 
如果这一切都是经由阿尔瓦女王一手造成的话，比直接攻过来的伊克斯萊斯还要麻烦。
 
毕竟，对人类来说魔族并没有什么区别。
 
魔族所造成的事情，其全部都会指向身为魔王的自己。
 
就连阿尔瓦的行动，也有着那样的倾向。
 
无论这边怎么哭喊，也没有证明的手段。
 
毕竟没有任何人看过阿尔瓦女王。
 
就算把不存在的东西硬说成存在，也无法对那个进行证明。
 
........说到底，阿尔瓦们的据点到底是在哪里呢。
 
虽然伊克斯萊斯她们所在叫做次元夹缝的场所很可疑，不过没有前往那里的手段。
 
如果伊克斯萊斯她们使用的次元城还能使用的话就好，但那个次元城失去了力量变成了只是一座普通的古城。
 
既然洛克娜拼命地调查也没发现什么以上，今后在次元城中发现什么的可能性也很低吧。
 
这样的话，变成了现状是无法入侵那个次元夹缝的情况。
 
「.........能想办法把那个阿尔瓦女王拉出来就好了」
 
可是，以现阶段不知道阿尔瓦女王的目的是很困难的。
 
对方的目的是什么，以现在的阿尔瓦的行动不可能推测。
 
出现在不认为有战略性的有效地点，总之就是尽可能的屠杀。
 
那就是阿尔瓦基本的行动。
 
貌似偶然会出现变异体和特异体，不过关于那个报告的例子实在是很少。
 
无论怎么做，也无法从那里看见阿尔瓦的目的。
 
如果不是以混乱本身为目的的话，就有无法说明的不合理。
 
「.......失礼了」
 
就像是在把陷入圆环贝鲁姆多尔的思考中断似的时机，响起了敲门的声音，一香进入了房间。
 
「一香吗。很快啊」
 
「是的。还有，带来了新的茶」
 
这样说后，把热气腾腾的杯子放在贝鲁姆多尔的桌上。
 
吸入看起来是什么茶叶的清凉香味，贝鲁姆多尔吐出一口气。
 
「........没闻过的香味啊。这个是？」
 
「是吉欧鲁森王国新入口的茶叶。我认为与您现在的心情正合适」
 
「是吗」
 
拿起杯子运到口中。
 
流向喉咙，咽了下去。
 
浮现出笑容。
 
「.......原来如此。与香味相符的味道」
 
「作为改变心情正合适吧？」
 
「算是吧。以现在的材料无论怎么思考，也得不到结论啊」
 
在贝鲁姆多尔把杯子放回桌上的时候，一香绕到了其身后。
 
在干什么啊，就连说出那种疑问的时间都不需要。
 
绕到贝鲁姆多尔身后的一香把手放在他肩上，慢慢地开始按摩。
 
「我看起来有那么累吗？」
 
「嗯」
 
就这样被按摩着，贝鲁姆多尔静静地闭上双眼。
 
一边享受着肩膀稍微有点疼痛的感觉，就连思考也开始散落似的。
 
贝鲁姆多尔突然想着......说回来。
 
「.......一香」
 
「是的」
 
「剑魔的事情，怨恨吗」
 
「没有」
 
简短的答复。
 
贝鲁姆多尔对连曲解也不需要的回答感到意外。
 
因为是杀掉自己的对方，所以多少也会有点怨恨的吧。
 
「.......确实，剑魔在以前杀了我」
 
一香就这样不停下手回答着。
 
「但是，要说是否怨恨的话，回答是否」
 
「那是，为什么呢？」
 
回答那个疑问的是，短暂的沉默。
 
一香停下了手，贝鲁姆多尔把闭上的双眼睁开。
 
映入眼瞳的是，耀眼的光芒。
 
在那个之中，听见了一香的语言。
 
「........因为与您相遇了」
 
触碰着贝鲁姆多尔肩膀的手，轻轻地离开。
 
「在就快要发狂的永远的尽头。在无限持续的生命之锁的前方，有您的存在。谁也........就连勇者也无法拯救的我。被您所拯救了」
 
没错，一香被贝鲁姆多尔所拯救了。
 
在每次结束的时候，就会产生未知的恐惧。
 
以结束为命运而开始的绝望。
 
变成了以为不可能做到的杀掉命之神菲利亚的愿望。
 
在结束的那一天，一香得到了。
 
「贝鲁姆多尔大人........我的、魔王大人。遇见了您那是我的幸福。只要想到这个，剑魔之类的事情并不算什么」
 
「........是吗」
 
就是说明，把剑魔消灭只是贝鲁姆多尔的自我满足而已。
 
不过，那也没什么不好。
 
因为那并不是像要欠下恩情之类的东西。
 
「但是，贝鲁姆多尔大人」
 
「什么？」
 
「为考虑到我的事情，表示感谢。剑魔的那件事，只留下讨厌的心情」
 
「.......是吗」
 
一香的气息开始从贝鲁姆多尔身后离去。
 
一香就这样朝着门前进。
 
「........贝鲁姆多尔大人」
 
一香在门的前面回头。
 
「没有必要顾虑我的事情」
 
「.......在说什么啊？」
 
「我是莉雅的事情。根据使用方法，也有可能成为贝鲁姆多尔大人期望的武器」
 
那大概是着说露蒂的事情吧。
 
注意到这一点，贝鲁姆多尔发出小小地叹息。
 
确实并不能说没有考虑过。
 
「.......啊，谢谢。但是，大概不会相信的吧」
 
「也许吧。可是......她是个聪明的人」
 
「........是吗」
 
在一香离开后，贝鲁姆多尔用手指敲着办公桌。
 
让露蒂相信一香是莉雅的事情。
 
确实那个做得到的话，露蒂的心会一口气倾向这边吧。
 
不过，那是非常困难的。
 
毕竟情报之类的只要调查的话，要多少有多少。
 
特别是魔王贝鲁姆多尔能接触到生命之种。
 
「........我是露蒂的话，首先会怀疑这一点吧」
 
那么，该怎么做。
 
不，关于这个已经有了答案。
 
最好是不要随便乱下手。
 
那就是所有问题的回答。
 
随便下手的话，有失去至今为止堆积起来的东西的风险。
 
「.......不能如愿啊」
 
这样嘟哝着，试图改变气氛而站起来。
 
从书架上取出了之前洛克娜放置在这里的英雄谭，开始翻了起来。
 
英雄一个接一个地不断和新的事件相遇，更随便就接近接近事件的关键人物和犯人，正是一个清晰和令人振奋的故事。
 
「呼」
 
贝鲁姆多尔闭上了书本，不禁想要把那个丢向地面.......想象了洛克娜发火的表情，默默地放回书架。
 
「如果一切都这样顺利的话，我就不用这么辛苦了.......真是的，所以说英雄谭和勇者这种.......」
 
火大地转身，与半开门窥视着这里的洛克娜四目相对。
 
「........」
 
「........」
 
彼此就这样凝视了大约三秒钟，洛卡娜拿起手帕轻轻地擦拭眼睛。
 
「.......是太累了吗，贝鲁亲。没关系的哦。啊，对了。要膝枕吗？」
 
「........心意就收下了」
 
这样回答后，贝鲁姆多尔用一副疲劳的表情叹气。
 
 
 
 
  

257 过去与现在的交响曲8 
[257 过去与现在的交响曲8] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
吉欧鲁森王国，离宫。
 
在露蒂平时作为寝室的现在，有一位来客拜访。
 
东方将法妮尔。
 
是露蒂友人的立场，扎达克王国的重要人物之一。
 
虽然还是同样以转移魔法突然出现弄哭了警备.......但这是每次的事，露蒂也没什么在意。
 
在桌上准备红茶和曲奇的话，那个友人就会闻到红茶的味道出现，并带来什么东西。
 
那个有时是蔬菜，有时是糖果，有时是饰品。
 
由于那个没有统一性的东西反映了友人随意的性格，那个友人带来的话题，作为让露蒂喷出口中的红茶是很充分的。
 
「剑、剑魔.......！？那个是肯定的吗！？」
 
「啊。虽说如此，我也没过啊，但据说是确实的情报」
 
「妳.......那应该不是和我而是和王说吧？」
 
露蒂瞪着法妮尔的时候，法妮尔摆出一副有什么好生气的样子耸肩。
 
「当然也已经决定了会说的啊。可那并不是我的工作而是纳纳鲁斯的。魔王大人他也说了要让妳知道。所以就由我来了哦」
 
「是、是吗.......」
 
剑魔。
 
那是在勇者传说中最没人气的魔族。
 
卑鄙和姑息、愚蠢、白痴，糊涂这五重奏。
 
那个习惯和杖魔同样直到勇者传说的最后都有出现。
 
小孩子们说了【讨厌剑魔】后，会被父母说【说出那种话的话会变得和剑魔一样的哦】虽然是被说成这样的魔族，但绝对不弱。
 
不如说会留到最后是因为被杖魔看上了那个能成为优秀的棋子，有被冠于剑魔之名相称的实力。
 
实际上，由露蒂看来，剑魔是极其麻烦的魔族。
 
经过数次会面，也有把他逼到走投无路。
 
但剑术的手腕是确实的，在当时的人类能单纯以剑术凌驾于剑魔的也只有莉雅和杜克两人而已吧。
 
虽然龙也最后还是打倒了剑魔，但那是依靠剑的性能和综合能力获胜的。
 
但是。
 
剑魔被龙也打倒了。
 
圣剑帝鲁多之刃（ティルトブレイド【Tirutobureido】）把剑魔的灵魂打碎了。
 
就算说了那个出现了，一时之间也无法相信。
 
正因为如此，露蒂这样向法妮尔发出提问。
 
「.......那个，真的是剑魔吗？」
 
「什么意思？」
 
「就是文字上的意义。那个，真的是剑魔吗？」
 
没有把握到露蒂质问的意义，法妮尔摆出困惑的表情。
 
露蒂看着那样的法妮尔，发出小小地叹气。
 
「嘛，妳也没有直接见过啊」
 
「是、吧。但是，知道剑魔的家伙有直接见过。我认为应该不会认错的啊」
 
「是这样啊........。但是剑魔的外观就是个铠甲啊。确实是很有特点，但也不是不能伪装的」
 
「要这样说的话不就没完没了了吗，伪装的意义到底在哪里啊？」
 
一边把曲奇添加到已经空的盘子，露蒂这样回答。
 
「有很多各种各样的哦。展示出剑魔还建在的事情，能显示出剑魔以外的东西还建在的可能性。嘛，在那里就会变成剑魔到底是来干什么的吧」
 
这样说后，露蒂敲了下盘子。
 
「没错，问题就在这里。剑魔来到妳们那边是理解了。可是，具体上是在那里到底是以什么目的而来的完全没听到。这样的话预测要多少有多少..........法妮尔，妳知道那个吗？」
 
「姆」
 
被这样说后，法妮尔把口中的曲奇咽下。
 
「啊，知道的哦。也说了这个可以告诉妳。剑魔的目的是格兰姆菲亚大人的角的碎片。出现地点是......嘛，重要的据点。总之那个剑魔被魔王大人灭成灰了，角的碎片到目前为止还找不到」
 
这样回答后，法妮尔再次将曲奇运到口中。
 
在盘子上的是小麦色的曲奇和黑色的曲奇。
 
虽然黑色的曲奇很甜，但法妮尔感觉到味道稍微有些执着。
 
很喜欢小麦色，到底会是什么味道的呢。
 
想着那种事情，法妮尔吧手伸向曲奇，露蒂立刻把盘子从法妮尔手中拉开。
 
「灭成灰了.......是吗」
 
「啊。没有听说具体上是怎么消灭的」
 
从露蒂的手中取回盘子，法妮尔把手伸向曲奇.......露蒂又再一次将盘子拉回来。
 
「有一点需要确认，角碎片的所在地点是重要据点。然后那个角的碎片到现在还没有找到。没错吗？」
 
「啊，没错。喂，露蒂。那是我的茶点吧」
 
「这是我家的吧。而且很贵啊，这个。于是法妮尔，那个重要据点是外面的人也能简单明白的场所吗？」
 
法妮尔摆出一副不满的表情喝了一口红茶，正在思考选择语言。
 
「........只要是所属扎达克王国的魔族都会知道那个的存在。虽然场所没有公开，但也没有特地隐藏。我认为要调查的话还是能调查的」
 
「原来如此。那个调查方法，以剑魔的外观也是可能的吗？」
 
稍微思考一下那句话的意义后，法妮尔浮现了一个疑问。
 
「为什么要限定外观？也有魔人化这个手段的吧」
 
没错，魔族是有着魔人化这个手段存在的。
 
这个是持有一定能力以上的魔族就有可能使用的手段，干部级的魔族不使用的情况比较少。
 
不过，露蒂摇头表示否定。
 
「没有。剑魔无法做到魔人化。剑魔只对提高自己实力的事情感兴趣。据说魔人化的技能不会提升实力」
 
那个是剑魔自己在过去向露蒂她们说的东西。
 
想要魔人化的话，会时常稍微一些魔力。
 
那个是对魔族能力的成长多少有些阻碍的东西。
 
正因为如此，自己不会魔人化的.......这样。
 
但实际上魔族是有着成长界限，到某个阶段魔人化是最终到达点这一点是不会变的........总之，剑魔就是这样的魔族。
 
「.........是吗。是啊，就以我所听说的外观来看.......嘛，那种程度的确是很显眼。但也不是可疑人物的程度」
 
「就是说，是可能的吗」
 
「要是可能还是不可能的话。妳在担心什么啊？」
 
听到了法妮尔的质问，露蒂就像是在考虑一样把视线看向的茶杯。
 
「是啊。一个是关于剑魔的生存。如果那真的是剑魔的话，首先能肯定的是活着的吧」
 
「啊，魔王大人也说了」
 
「这样的话，就说明有着格兰姆菲亚角的碎片被夺走的可能性」
 
「是啊。啊，对了。妳想到为什么特地过来夺取的理由了吗？」
 
「没有。如果妳们也想不到的话，我不可能会想到的吧」
 
这样回答后，露蒂把茶杯放回桌上。
 
「然后是第二个........是关于剑魔同伴的可能性」
 
「呼嗯」
 
「如果剑魔就连圣剑的一击也能承受的话，被称为杖魔的魔族也有生存的可能性。如果真是这样的话，是相当麻烦的」
 
杖魔。
 
是修库罗斯部下四魔将的其中一人，让龙也他们最苦恼的魔族。
 
恶毒和残酷的战略也能平静地执行的冷血性格，持有能制定那个题案头脑的魔族。
 
虽然那个性格与武人气质的枪魔相当不合，但最终枪魔因为杖魔的阴谋而死了。
 
「说实话，不认为剑魔能做到情报收集。如果有谁在身后的话，一定会慢慢来的」
 
「原来如此，那家伙是个傻瓜啊」
 
「嗯。妳看起来就是个天才」
 
「嗯？我看起来真的有那么优秀吗？」
 
露蒂用一副微妙的表情看着露出崩坏笑容的法妮尔后，把装着曲奇的盘子推向法妮尔。
 
「........可以吃哦」
 
「哦，是吗。妳果然是个很好的家伙啊」
 
露蒂用冷淡的表情看着正在吃着曲奇的法妮尔后，轻轻地咳嗽。
 
「总而言之，直接夺取角的碎片必定是有着什么意义的」
 
「是啊。魔王大人对那个也很担忧」
 
「........具体上是什么担忧？」
 
法妮尔把最后一个小麦色的曲奇送到口中。
 
吞咽了下去。
 
然后法妮尔摆出一副严肃的表情。
 
「.........是旧魔王軍。在这里的勇者传说所诉说的那群家伙会引起什么事件，那就是魔王大人所担忧的事情」
 
「........原来如此。但是，至少吉欧鲁森王国是知道的。由我来说的话，王也一定会理解情况的。妳就是以这个为目的而派过来的吧？」
 
「算是吧。可是，问题不在这个国家」
 
没错，说到四大国的话还有圣阿尔托莉丝王国、卡纳鲁王国和赛勒斯帝国。
 
即使除去现在正在内战的卡纳鲁王国，在赛勒斯帝国引起什么的话会怎样呢。
 
而比什么都重要的是，圣阿尔托莉丝王国会怎么行动。
 
「据说现在的圣阿尔托莉丝王国非常地不平衡。如果在这个时候出现了传说中的魔王军会很困扰的，魔王大人是这么说的」
 
「........会出现，贝鲁姆多尔殿是这样考虑的吧」
 
「终究只是担忧的阶段。但既然是与命之神菲利亚相关的可能性很高的话，那个担忧也有不会以担忧就结束的可能性。没错吧？」
 
对法妮尔的语言，露蒂沉默地闭上双眼。
 
「.......以现在的阶段，也不能说什么啊」
 
只能这么回答而已。
 
 
 
 
  

258 过去与现在的交响曲9 
[258 过去与现在的交响曲9] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
那是无限的零。
 
无论走到哪里都不会有任何事情开始。
 
无论怎么等待也只剩下结束。
 
此处是被世界隔绝的场所。
 
持续停滞漂流，虚空的场所。
 
浮在被称为次元夹缝的这个场所的是，一座巨大的岛。
 
没错，要表达那个的话只能称为为岛。
 
要选择方式来表达这个浮在虚空的场所，只有一个。
 
中央的巨大城堡。
 
然后是，在周围扩散的城市。
 
仅仅是这样就结束的这个场所.........也是能被称为国家的吧。
 
或者是，以本来的名字来称呼的话就是这样。
 
次元城。
 
阿尔瓦的据点，阿尔瓦女王坐镇的场所。
 
因此，在那些城市居住的人们中不存在人类。
 
居住在那个地方的是，无数的阿尔瓦。
 
在被称为下城的最底层，是通常型的阿尔瓦。
 
靠近城堡的是，变异型和持有高智能的特殊型阿尔瓦所居住的地方。
 
然后，中央。
 
以美丽的半透明材质制造出来的城堡散发着彩虹色的光芒，是为了展示阿尔瓦女王的威光。
 
被赐予与阿尔瓦女王在那个城堡一同居住的荣耀，只有一部分被选定的人。
 
在那个城堡之中，有一组男女正在跑着。
 
一个人是缠绕着全身的金色铠甲，持着长枪的骑士。
 
看不见带着类似狮子头盔的内部，在那内部只有黑暗而已。
 
还有一人是缠绕着漆黑的重铠，持着突击枪和盾的骑士。
 
整齐的黑色短发，留下凛然印象的黑瞳。
 
在散发着彩虹色光芒的走廊上奔跑的两人前方，出现了数只阿尔瓦。
 
但是，在那些阿尔瓦还没完全现形的时候，黄金的骑士挥舞着长枪。
 
贯穿最前方的一只，黄金的骑士开始放出无咏唱魔法。
 
「狂暴吧........龙卷长枪！」
 
以黄金骑士为中心产生的风之漩涡，将阿尔瓦们卷入消灭。
 
穿过什么都不剩下的场所，在两个骑士的视线前方出现了阶梯。
 
在阶梯前方的是一只巨大的阿尔瓦，这次是黑色的骑士架起突击枪。
 
「魔枪技........贝鲁充能！」
 
缠绕着黑色气场的枪一击将巨大阿尔瓦雾散，两人就这样不停止地跑过。
 
在并肩奔跑的两人，黄金骑士焦躁地向黑色骑士呼喊。
 
「可恶.......多么庞大的城堡！怎么办，这样下去的话我们先用尽力气还比较快啊！」
 
「冷静点，枪魔殿。不过.......这个城堡很奇怪。从刚才开始就偶然会感到空间扭曲的感觉」
 
「扭曲？那个是.......」
 
「库呼呼，哎呀哎呀........真是可怕啊」
 
反问的黄金骑士......回答枪魔的并不是黑色骑士，而是与转移光芒一起出现的红色长袍魔族，杖魔。
 
「没想到这么短时间就能察觉啊。察觉到这种程度的话，大概能猜到是什么了吧？」
 
「你这家伙，杖魔......！这个卑鄙的叛徒！」
 
枪魔立刻挥舞长枪接近，但那个枪被透明的障壁弹开。
 
「这个是........物理障壁吗！」
 
「库呼呼，还是一样不听人话的家伙啊」
 
「咕哇！？」
 
在杖魔面前的物理障壁扭曲，将枪魔弹飞。
 
一边翻滚一边调整姿势，枪魔完全不掩饰惊愕的表情看着杖魔。
 
「用物理障壁攻击........？怎么可能」
 
「魔法总是不断的进步。只是这样而已」
 
杖魔这样说后，用手中的杖敲响地板。
 
「听好了，枪魔。我并不是背叛了修库罗斯大人。再更简单地想一下。说到底.......」
 
「住口........！你这混蛋的戏言已经听腻了！修库罗斯大人死了！？那么存在与此处的我等到底是什么！修库罗斯大人怎么可能向我们展示死亡那种丑态！」
 
不能成为对话啊，杖魔这样说后耸了耸肩，这次把视线转向黑色骑士。
 
「妳又怎么样呢，贝鲁缇亚小姐。如果是聪明的妳，应该能理解我所说的话吧？」
 
「是啊，是理解了」
 
「哦，是这样啊！那么」
 
「但那又如何」
 
紧随其后的语言，掩盖了杖魔的话语。
 
「你这个家伙的台词没有一个是能信用的。把这个城堡的机能还是什么说成是自己魔法的你的台词，可信度到底在哪里」
 
「姆......」
 
被这样指出，杖魔由不得沉默。
 
先开口将对方拉近自己的节奏是杖魔的得意技能。
 
不过，能确信到这次出现了意想不到的事情。
 
与此同时，也对理解自己行动的贝鲁缇亚戦慄。
 
「库.......呼呼，原来如此。就承认稍微有点玩过火了吧。但是，只要听了我的话就能靠自己理解到什么是正确.......」
 
「说了叫你闭嘴，杖魔。陪你争取时间的打算，毛都没有」
 
与那句话的同时，贝鲁缇亚抓着枪魔的手臂.......就在当场展开转移魔法阵。
 
「什.......！」
 
那个光景，让杖魔惊讶。
 
在空间扭曲的这个地方，不可能正常的使用转移魔法。
 
能使用的只有像杖魔这样的，知道这个次元城全体的人而已。
 
一旦尝试失败了，谁都会认为不能在此处使用转移魔法的。
 
正因为如此，这两人才会不断在城堡之中奔跑。
 
「想要在现场演出的天真想法就是你的弱点，杖魔」
 
被转移的光芒包围，贝鲁缇亚这样说出口。
 
「打算让我们吃惊，所以特地使用转移魔法出现？你这家伙所引起的空间扭曲.........确实是感觉到了。就是说，在这里能强行使用转移魔法。也就是这样的事！」
 
与那句话的同时，贝鲁缇亚和枪魔的身姿消失了。
 
杖魔发愣地目送着那个.........然后火大地踩着地板。
 
「库.......呜.......妈的！使用大量的魔力强行与转送地连接了吗！咕........呜........噢噢噢噢噢！」
 
杖魔溢出的魔力产生爆炸，极大地动摇着周围。
 
「诶伊，每个都用力量来解决！一点都不美丽，一点都不美丽啊啊！」
 
连续发生爆炸，在附近出现的阿尔瓦被卷入粉身碎骨。
 
在数次的爆炸之后，一个声音对正在疯狂叹气的杖魔搭话。
 
「喂喂杖魔。相当地乱来啊。怎么了？让那个新人跑了吗？」
 
「剑魔吗.......」
 
看着貌似已经把全部都忘记了的剑魔，杖魔开始让自己冷静下来思考着。
 
没错，自己与这个笨蛋不同。
 
自己的记忆是很完整的。
 
没错，也就是说........自己是完美的。
 
这样想着，杖魔终于取回了平常的语气。
 
「呼........没有任何问题」
 
「是吗？那么由我追上去把她们杀了吧？」
 
怎么可能做到，杖魔在心中嘲笑着。
 
只有枪魔一个人的话还是能行的，但以贝鲁缇亚作为对手是不可能的。
 
搞不好的话，有可能完全被杀掉的。
 
在这种时候失去剑魔这个棋子，怎么想都不是什么很好的手段。
 
「不用，不用劳烦你」
 
「但是啊。该怎么向那边报告啊」
 
「直接报告逃走了就行了。而且.......还有更加有趣的事情，呐」
 
虽然让那两人逃走是很可惜，但冷静下来思考的话，贝鲁缇亚所发动的只是普通的转移魔法。
 
次元夹缝与通常空间的墙壁，并不是那种普通的转移魔法能穿过的东西。
 
虽说如此，说不定会强行穿过.........那样的话，毫无疑问会发生转移事故。
 
先不说能不能到达目标地点，甚至有可能引起灵魂的变调。
 
「.......可能的话，完全发狂将四周破坏掉再死亡的话，是最为理想的啊？」
 
「嗯啊？杖魔，你说了什么」
 
「没，什么都没说」
 
这样回答剑魔后，杖魔郁闷的笑声在次元城的走廊中回响。
 
「有趣的东西........呢」
 
说回来，在那个暗黑大陆的场所除了目的以外的东西还捡了什么东西啊，剑魔让思考回转起来。
 
虽然杖魔绝对不会让自己看见，这个城堡的主人习得了让死者复活的技能........貌似。
 
如果那是可能的话，那正是神之领域。
 
那样的话，现在在暗黑大陆的是冒牌货的魔王，那么侍奉真魔王的自己是正确的。
 
「嘛，随你喜欢」
 
剑魔这样说后，对杖魔失去了兴趣转身。
 
嘛，那种困难的事情由杖魔来考虑就行了。
 
那样的头脑劳动，在以前开始就是杖魔擅长的领域。
 
「.........嗯？以前？以前是，什么时候的事？」
 
就连那个疑问，马上就以怎样都好的想法忘却了。
 
剑魔无忧无虑地随便唱着什么歌，在次元城的走廊上行走。
 
作者的话。
 
过去与现在的交响曲，在这里暂时结束。
 
次回是赛勒斯帝国篇。
 
 
 
 
  

259 亲笔书 
[259 亲笔书] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
最尖端。
 
如果要表达赛勒斯帝国的话，那是最为合适的词语。
 
无论是武器、防具、各种各样的金属制品，都没有能超过赛勒斯帝国制的人存在。
 
然后，那种金属加工技术的最尖端总是在赛勒斯帝国开始的。
 
就并不是独占技术的意思，而是因为赛勒斯帝国是以擅长锻造的矮人为中心的国家。
 
而且，那个由于圣阿尔托莉丝王国的人类至上主义高涨，卡纳鲁王国政变的内乱，所以更为显著。
 
不过，如果要说从赛勒斯帝国来看各国的情况是怎么样的.........是稍微有点失真的情况。
 
首先是圣阿尔托莉丝王国。
 
也有人族的商人来到这个国家交易。
 
国家之间的交流，姑且还是持续着。
 
这个是因为圣阿尔托莉丝王国的大神殿主导着人类至上主义，但还是与赛勒斯帝国持续国家之间的交流的事情。
 
变成了只要排除大神殿的影响就行了，但由于在过去召唤勇者导致世界和平的功绩影响非常大，并且在现实上已经确认到新的自称魔王存在的以上，不是能简单排除的东西。
 
然后是吉欧鲁森王国。
 
由于于魔族之国扎达克王国缔结友好关系的事情，曾认真地讨论了以作为人类的叛徒来打算切断国交的提案。
 
结果是由身为皇帝的阿鲁夫伽鲁多的决定而持续国交..........其结果就是以微妙的关系与吉欧鲁森王国持续国交。
 
这个与圣阿尔托莉丝王国那种极端的国家相比还要好，变成想要看下去得到了【与魔族共存】这种不可能事情的国家未来。
 
还有一个是卡纳鲁王国。
 
本来是没有任何问题的国家，发生了突如其来的政变，从那之中产生的内乱到现在还在持续着。
 
虽然作为赛勒斯帝国是打算静观其变的，但第三公主和第一公主两方都送来了支援要求。
 
然后是剩下的其他中小国.........这个基本上没有问题。
 
接着，从这些关系就能明白........无论哪一个国家都想与赛勒斯帝国维持关系。
 
这只是单纯地因为赛勒斯帝国在武器防具的这一点上比其他国家优秀，与那样的国家切断关系的话就是与不能得到手同样意义。
 
那么，赛勒斯帝国又是为什么与其他国家维持关系呢。
 
这个简单来说就是因为【义】。
 
在过去魔王修库罗斯让修泰亞大陆陷入危机的时候，以四大国为中心的各国为了让人类团结，起誓了。
 
汇集人类的力量，给世界带来和平。
 
以人类的和，给世界的和平直到永远。
 
这就是所有人类的愿望。
 
应当永远的遵守，如此发誓了。
 
这个誓言以在发誓的都市来命名，被称为雷库利亚（レクリア【Rekuria】）誓約的誓言。在各国的首都都以碑文的形式残留下来。
 
但现在世界的形式，很难说是遵守了誓言。
 
虽然很难说.......但即说这样，也不能成为赛勒斯帝国放弃誓言的理由。
 
因此，赛勒斯帝国持续地遵守着誓言。
 
虽说如此，在会议总是会发生纠纷........但那只是单纯地因为阿鲁夫伽鲁多对结果的仲裁。
 
雷库利亚誓約在赛勒斯帝国内部也渐渐成为过去了。
 
「虽然这是、没办法的事.........」
 
在帝城的自己房间，阿鲁夫伽鲁多疲劳地嘟囔着。
 
没错，这是没办法的事。
 
时代总是在前进，现在的问题能简单地驱逐过去的教训。
 
毕竟圣阿尔托莉丝王国的阿尔求艾尔（アルジュエル【Arujueru】）王也不说什么，人族开始无意识地看不起其他人类。
 
在当初听到勇者队伍其中一人的英雄露蒂被接触爱迪巫斯冒险者学院理事长一位的时候就开始怀疑自己的耳朵，同时也有........果然是这样吗，这样的想法在阿鲁夫伽鲁多之中产生了。
 
纵然是被众神所承认的英雄，在他们眼中只是个他们所说的【亚人】。
 
不过，阿鲁夫伽鲁多想着。
 
即使阿尔托莉丝大神殿把人族放在最上面来教导，但亚人论会这么高涨不认为还是有些异常吗？
 
没错，确实是........在那个传说时代也有着类似的事情。
 
那个时候人类不和的后面，有着魔王修库罗斯。
 
为什么能说这次没有发生同样的事情。
 
「........」
 
阿鲁夫伽鲁多把目光看向在桌上摊开的信。
 
那个是所谓的亲笔信。
 
对方是扎达克王国。
 
经由吉欧鲁森王国所送到的信，完全没有多余的装饰很单纯的内容。
 
想要缔结友好条约，希望能好好考虑。
 
仅仅是这样的内容。
 
虽然只是这样的内容，但会议的纠纷是不可避免的。
 
毕竟对方是魔族，自称是新的魔王贝鲁姆多尔这个人物。
 
普通来思考的话，见面是很危险的。
 
毕竟知道传说时代的魔族危险性的萨利刚王与扎达克王国缔结友好条约后就完全变了个人。
 
并不是说亲近魔族，但也没有单纯地因为是魔族就排斥的愚蠢想法。
 
这本身虽然可以说是正确的，不过阿鲁夫伽鲁多感到不正常的违和感。
 
那种程度的人是感受到贝鲁姆多尔这个人物吗，还是说.......贝鲁姆多尔这个人物，持有与魔王修库罗斯同样的洗脑技能吗。
 
如果是后者的话，也能考虑到现在人类领域的混乱是因为贝鲁姆多尔而发生的。
 
这样的对方，见面是正确的吗。
 
还是说，见面的话就会驱散疑问呢。
 
不，仍然还有问题。
 
那是缔结友好条约的好处和坏处。
 
好处是，能从魔族的威胁这种最大的烦恼解放。
 
这是非常巨大的好处。
 
在赛勒斯帝国哥布林、阿米巴和奥加所造成的受害很大。
 
虽然造成特别大的受害是阿尔瓦，如果关于这边能解决的话是很重要的。
 
然后是坏处。
 
这个是很简单的。
 
就是与其他国家关系的变化。
 
首先，与圣阿尔托莉丝王国的关系会比现在还有恶化的吧。
 
虽说如此，在这以上的恶化只能断绝交易了.........。
 
然后是吉欧鲁森王国的关于会往好的反向促进吧。
 
彼此站在相同的位置，也能看见不同的东西吧。
 
卡纳鲁王国.......由于正在内乱所以就放着不管吧。
 
「没有不接受的理由，但是.........」
 
只论好处和坏处的话，好处很大坏处却很小。
 
这样的话，没有不接受的理由。
 
不过。
 
那是仅限于扎达克王国那边是真的想要缔结友好关系的场合。
 
例如，以友好的名义使用洗脑的能力并挂上隶属的场合有对抗的方法吗。
 
变成那样的情况该怎么做。
 
.......思考着。
 
阿鲁夫伽鲁多考虑到所有的可能性。
 
自己在这里思考，在会议中提出来。
 
在正在开始考虑的阿鲁夫伽鲁多的耳朵，传来了慌张跑着的脚步声........听到了激烈的敲门声。
 
「.........怎么了，吵死人」
 
「不、不好了！」
 
「看你的脸就知道了。什么事」
 
阿鲁夫伽鲁多用不愉快的表情看着滚进房间的大臣。
 
「发现了库利奥艾尔号的残骸！」
 
听到了那句话，阿鲁夫伽鲁多的眉毛突然跳了一下。
 
库利奥艾尔号。
 
应该是从圣阿尔托莉丝王国出发的外交官波鲁奇奥他们所乘坐的船。
 
还以为是漂流到某处并沉没了..........果然是这样吗。
 
「是吗。有其他漂流过来的东西吗？」
 
「........没有。不过残骸有被什么攻击过的痕迹存在。恐怕是.......」
 
「阿尔瓦、吗？」
 
「不知道。但是阿鲁夫伽鲁多大人，现在在城市已经开始流出传言。有怀疑是与圣阿尔托莉丝王国有关的人，也有怀疑魔族的人。变成这种程度的骚乱的话，就有必要提出某种调查报告才行」
 
听到那句话，阿鲁夫伽鲁多发出叹息。
 
一个又接一个，麻烦的事情蜂拥而至。
 
「是啊.........是因为阿尔瓦的袭击，就以这样发表吧。慰问一下船员的家人。关于生存的可能性不要提及。然后是关于残骸的事情........」
 
「已经准备移动了。不过，毕竟是这么大的残骸。搬运的话是很显眼的」
 
「........这是没办法的吧。说了很大，到底是多大」
 
「是船的前端部分。就好像是被什么强大的力量碾碎一样的痕迹，并且有烧焦的痕迹。我认为恐怕是爆热系或者雷击系的魔法........详细不明」
 
「.......是吗。嘛，就像刚才所说。尽快对应」
 
目送慌慌张张跑出去的大臣后.........阿鲁夫伽鲁多发出叹息。
 
这样的话，几乎能确定波鲁奇奥他们是已经身亡的吧。
 
还以为使用安全的海上移动会比较好.......但结果来说，是夺走了波鲁奇奥他们的生命吗。
 
「.........说回来」
 
阿鲁夫伽鲁多再次把目光看向桌上的亲笔信。
 
说回来，魔族貌似是有着空间转移的魔法技术。
 
以友好条约为条件，是否能提供那个技术呢？
 
没，就算不是条件也行。
 
在缔结友好之后，提供那个，或者是很交换的话.........就能防止像这次的事件。
 
「........呼嗯。这说不定是很好的提案啊」
 
阿鲁夫伽鲁多点头后，想要考虑更多事情，向桌子靠近。
 
 
 
 
  

260 扎达克王国的答复 
[260 扎达克王国的答复] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
吉欧鲁森王国王城附近。
 
在是为了让扎达克王国代表者停滞所准备的场所。
 
现在在那座馆的接应室，有着贝鲁姆多尔的身姿。
 
贝鲁姆多尔坐在豪华的沙发上看着书，在身旁的妮诺一脸无聊地靠着贝鲁姆多尔的肩膀。
 
「........在读什么啊？」
 
「嗯？」
 
听到了妮诺的质问，贝鲁姆多尔把头从书上抬起来。
 
「看起来很高兴啊。明明对妮诺来说是这么无聊的........」
 
「所以说最好不要跟过来的........」
 
「这个国家就像是妮诺的庭院一样啊。与妮诺以外的人同行是不可以的」
 
嘛，确实........贝鲁姆多尔这样点头。
 
由于向妮诺下达寻找神的命令，所以妮诺到现在还在吉欧鲁森王国到处行走。
 
虽然不知道什么原因水之神阿库莉雅的情报完全不出现，但现在也不是必须要见面的时刻。
 
「那么，在读什么呢？」
 
「嗯，啊.......这个啊」
 
贝鲁姆多尔把写上兽人之谜的书展示给妮诺看。
 
「是怎样的书？」
 
「嗯.......嘛，就像标题一样啊。是本考察兽人这个种族的书」
 
「有考察的必要吗？」
 
「貌似有哦，对这个作者来说啊」
 
兽人。
 
那即是人类的同伴，也是充满着谜团的种族。
 
首先，他们没有特定的国家。
 
这并不仅限于四大国..........也包含着其他中小国家。
 
兽人他们没有持有自己的国家，也不打算创造。
 
因此，并没有受到特定国家的庇护。
 
他们终究只是自由的，不会在同一个场所停留。
 
这样的他们由于种族的性质形成了兽人这个种族的谜团，因此兽人存在着各种各样的谜团。
 
比如兽人们第一次在历史上登场的时机，这也是未知的。
 
这个虽然被认为是他们的生活风格为起因的，但也有考虑到别的原因。
 
「........嗯，已经够了」
 
「是吗？明明有趣的地方从现在才要开始的」
 
「如果妮诺睡着也没关系的话，还是能听的」
 
那是很困扰的啊.......这样嘟囔后，贝鲁姆多尔再次回到沉默。
 
从结论来说这是一本以兽人是在地底下扩张的秘密帝国的国民这种结论的书，也是挺有意思的考察。
 
大概除去最后的地下帝国之类的结论，在着之前的考察都是非常认真的，贝鲁姆多尔这样想着。
 
即使打算向本人确认，但这已经是七十年前的书和作者是人族的话，还活着的可能性很低吧。
 
稍微有点失望，贝鲁姆多尔静静地翻着书。
 
......顺便说一句。
 
贝鲁姆多尔并不是无意义地来到这里游玩的。
 
是收到了联络说经由吉欧鲁森王国送去赛勒斯帝国的亲笔信差不多有回复了，才赶过来的。
 
当然，在扎达克王国等待也是同样的.........但以纳纳鲁斯也是很忙的吧这个理由来到这里歇口气。
 
当然向吉欧鲁森王国传达要去的话，会受到什么欢迎之类的，由于太麻烦就直接使用转移魔法了。
 
在这个馆的话，就不会暴露。
 
在持续看着书的贝鲁姆多尔身旁发呆的妮诺突然对什么东西起反应似的跳了起来。
 
「嗯，来了吗」
 
在贝鲁姆多尔合上书本的时机，房间的门扉响起了敲门声。
 
「进来吧」
 
在报名之前贝鲁姆多尔就已经开了口，然后纳纳鲁斯进入房间行了一礼。
 
「失礼了。魔王大人，赛勒斯帝国的答复已经送到了」
 
「姆，是吗」
 
接收了纳纳鲁斯伸出的信件，贝鲁姆多尔打开了那个。
 
在内部的信件写上的是简洁的语言，作为一个外交信件是相当简洁的内容。
 
「.........先不说友好条约，貌似有与这边见面的意思」
 
「地点果然是赛勒斯帝国吗？」
 
「啊。虽然写着由这边来招待也没关系..........嘛，不可能会来的吧。选择最安全的场所是有理的吧」
 
贝鲁姆多尔这样说后，纳纳鲁斯点了头。
 
显而易见的选择。
 
自己冲进名为魔王这个人物的怀中，人类和魔族之间的间隔并没有那么浅。
 
但是，问题是接下来的文句。
 
「第一回的见面会议，希望能派遣代表团。希望能以赛勒斯帝国方的重臣会谈这个为中心来构成代表团.......好像是这样。纳纳鲁斯，你怎么看？」
 
「就是说明不想要魔王大人亲自前往的意思」
 
贝鲁姆多尔对坦言回答的纳纳鲁斯点了头。
 
「嘛，可以说是理所当然的要求吧。不如说不警戒我还比较奇怪啊。嘛，关于这个没办法。那么，其他的是.........呼嗯。第一回的见面会谈兼欢迎会将在我国自满的大型船古雷斯雷塔（グレスレータ【Guresureta】）执行.......吗。这个当然也不是像语言所是的吧」
 
「嗯。假设在万一的情况发生了受害。比起影响到一般市民和皇帝，计算到牺牲一条船比较划算吧」
 
这也是理所当然的要求，贝鲁姆多尔点了头。
 
搞不好在某个城市见面的话，一座城市被灭掉的话也不好。
 
当然那种事情是不会做的，排除那个可能性是很重要的。
 
当然，也不能在某个荒野进行。
 
不如说在随便的场所进行的话，以外交来说是很失礼的。
 
既然是国家与国家的交流以上，起码要选择一个不会失礼仪的场所。
 
能通过那个条件的是，那个大型船而已吧。
 
「那么.........这样的话，就不能由我去了，该派谁过去好呢」
 
贝鲁姆多尔把手中的信扔到桌上，开始思考。
 
最没有空隙的是一香，但一香没有职位。
 
虽然能作为护卫，但不符合外交的场合。
 
当然可以随便说一个职位送过去.......但那样的行为，在某种必定会有破绽。
 
这样的话，就不能选择一香。
 
接下来空隙比较少的是，洛克娜吧。
 
职位是图书馆的守护者和顾问。
 
嘛，类似于实质大臣一样的东西。
 
这样的话，洛克娜是已经确定了。
 
既然说明是代表团的话，其他人也是必要的........这边也不能随便选择。
 
「最适合的是习惯这边风俗的你啊.........」
 
贝鲁姆多尔把目光看向纳纳鲁斯，而纳纳鲁斯摇了头。
 
「请恕我直言，魔王大人。对方是想要观察扎达克王国政治层的厚度。如果把我送去的话，文官这一层会显得薄弱........说难听一点就是会被认为是独裁国家，或者是没有政治形态的国家这种的风险」
 
「呼嗯，是吗。原来如此........」
 
「我愚蠢地想法是以混杂着文官和军人的形式比较好。不管那一边都能展示我国聚集的优秀的人才」
 
军人。
 
这样的话，就需要选择除去法妮尔的其他三个四方将吧。
 
拉库塔提出干劲的话是相当有用的，但现在这种时期将最大战力的拉库塔送出去也不太好。
 
这样的话，就剩下萨库利德和阿尔缇吉奥而已。
 
「........等等，说回来」
 
阿尔缇吉奥是有着矮人和妖精种混血的玛尔古雷铁这个妻子的存在。
 
这样的话，对矮人的风俗在某种程度上也是知道的。
 
在什么时机说出什么话，也能期待挂上魔族和人类混合的这个话题的可能性。
 
.......虽说如此，也没有打算强迫阿尔缇吉奥，只是这边单纯的想法。
 
问题是阿尔缇吉奥外出的话重要政务会大幅度地停滞，那个由贝鲁姆多尔来代理的话就没问题。
 
要说问题的是贝鲁姆多尔也需要代理扔给洛克娜的业务，关于这个.........嘛，没问题的吧。
 
最糟的情况，让伊克斯萊斯来帮忙就好了。
 
能充分理解那是很优秀的，既然是优秀的话，没有理由不使用。
 
「这下就两人了........。那么，剩下的该选谁好呢........」
 
「我认为剩下的是辅助就行了。没有必要全员都是重臣」
 
接受了纳纳鲁斯的建议，贝鲁姆多尔开始思考。
 
这样的话，选择各军的副官级的某人就行了吧。
 
「.........」
 
说回来玛尔古雷铁是北方军所属的，职位是魔王军的锻造师........应该是这样的。
 
作为被称为锻造师圣域的赛勒斯帝国代表团的一人，不是正合适吗？
 
「这样就三人........是啊。差不多还有两人吗？」
 
正在苦恼的贝鲁姆多尔把视线看向一脸无聊的妮诺。
 
「妮诺。妳有想到什么适合的家伙吗？」
 
「除了法妮尔以外」
 
「嘛，也是啊」
 
贝鲁姆多尔苦笑地回答，在门扉的对面响起了碰撞的声音。
 
接着响起了跑步的声音，贝鲁姆多尔和纳纳鲁斯互相对看。
 
「.......说回来，听说法妮尔大人今天到露蒂大人那边游玩啊」
 
「.......是啊。真是困扰啊」
 
有必要现在追上去说些什么的吧。
 
贝鲁姆多尔中断正在思考的事情站起来，纳纳鲁斯从架上取出了什么东西伸向贝鲁姆多尔。
 
「这是法妮尔大人喜欢的曲奇。之前说过很美味，已经准备好了」
 
「是吗。帮了大忙啊」
 
「是根据魔王大人的指示而准备的。对方是很单纯的........非常容易切换心情，只要说一些平时活跃的事情并称赞之类的话。嘛，之后有很高概率会前去露蒂大人的房间，就这样直接去拜访就行了」
 
「........是、是吗」
 
嘛，大概就是那样吧.......一边这样想着，贝鲁姆多尔发动了转移魔法。
 
顺便说一句，之后由于纳纳鲁斯的建议，法妮尔的心情完全变好了.......这是另一回事了。
 
 
 
 
  

 
261 波斯多鲁港出发前。 
[261 波斯多鲁港出发前。] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
矮人。
 
也被称为矿人族，是人类的同伴。
 
身高比普通人要矮，但其力量和体力都是非常强大的。
 
灵巧的手和较长的寿命，那种种族的特征是多数都是选择某种职人道路的人。
 
不过，那样的他们聚集的地方就是赛勒斯帝国.........由于这个国家也是矮人的国家，所以持有非常特别的文化。
 
那就是........没有敬语。
 
并不是无法做到，而是没有。
 
例如就算与皇帝为对方也能用平常的语调说话的他们，这个要说明的话就会变成与赛勒斯帝国建国历史相关的极其麻烦的话题。
 
简单用一句话来说明的话就是，他们本来是向往自由的。
 
但是，由于那个才能的关系不得不自卫........仅仅是这样而已。
 
「嗯—。也就是说，庇护自己的国家由自己来建造。在那个时候，认为既然要制作的话当然是更强大的国家会更好，所以就形成了帝国吧。但为了不要忘记建国本来的目的才不使用敬语的吧？」
 
「是啊，嘛........单纯地看身份制度价值的人有很多啊。只对自己认同的人用敬语的也有很多。现在不知道在怎么样了，不过既然存在着外交的话，有必要的话还是会使用敬语吧」
 
因为成为外交官的条件就是能说敬语啊，洛克娜对这样苦笑说着的玛尔古雷铁嗯嗯地点头。
 
在与赛勒斯帝国会谈的数日前。
 
聚集在魔王城会议室的人们，正受到玛尔古雷铁对矮人的演讲。
 
聚集的人们........首先是玛尔古雷铁和洛克娜。
 
然后是坐在玛尔古雷铁旁边的阿尔缇吉奥。
 
还有一脸不满的阿鲁姆。
 
最后是露出困扰笑容的鲁蒙。
 
阿鲁姆和鲁蒙是从东方军选出来的，在着之中是有着非常深的理由。
 
首先，北方军由于已经被除去阿尔缇吉奥和玛尔古雷铁这两个优秀的人才，因此不能在选择以上的人才。
 
然后，南方军是以拉库塔为首的肌肉脑占多数，不会考虑给于对方的影响。
 
虽然西方军是没有什么问题的，不过因为北方军的业务已经停滞情况，也不想降低西方军的业务处理能力，更都是一群开不起玩笑的家伙所以驳回。
 
而中央军是有着守护魔王城这个最重要任务，但都是一群以哥蒂为首超固执家伙所以驳回。
 
最后剩下的就只有东方军了，既不会给于业务的负担，和持有能开玩笑的脑袋，柔和的人占多数........这样的话，在奇迹般多的谈判人才中选出这两人组了。
 
选择阿鲁姆和鲁蒙是贝鲁姆多尔和法妮尔的讨论结果........虽然这两人也有直接与贝鲁姆多尔和法妮尔会面。意外地简单决定了。
 
「那个认同.......是什么样的条件？话说，妳是在用敬语的吧」
 
「我是混血啊。那个........嘛，不得不记住的情况」
 
哎嘿嘿，阿尔缇吉奥担心地看着这样无力笑着的玛尔古雷铁。
 
关于这个是与玛尔古雷铁从故乡漂流到暗黑大陆的事情有关联........察觉到那个，洛克娜清了嗓子。
 
「啊—，抱歉。没有打算询问妳的事情。只告诉我那个认同条件就行了」
 
「不，没事的。那个啊，矮人基本上是实力主义者。只要展示出能被认同的某种实力的话，基本上都会认同」
 
非常强调基本上啊........嘛，洛克娜察觉到就是这样的事情。
 
因为不管在任何地方都有着持有与基本价值观不同的独特价值观的家伙存在。
 
「呼—嗯.......你们有什么问题吗？」
 
洛克娜把视线看向鲁蒙和阿鲁姆两人。
 
然后鲁蒙把目光转向阿鲁姆。
 
「怎么样，阿鲁姆桑。有什么吗？」
 
「就算你怎么说。老朽没有干劲啊」
 
「就是这样」
 
「才不是什么就是这样啊。如果在正式开始的时候还是这种态度的话就把她推下海」
 
被洛克娜瞪着，鲁蒙一副没办法的表情在阿鲁姆耳边偷偷说着什么。
 
「.........那是否属实？说谎的话.........」
 
「我才不会说谎呢。其实在这之前.......」
 
鲁蒙在阿鲁姆耳边说了什么后，阿鲁姆的眼睛开始闪耀。
 
「原来如此，经你一说确实是这样啊。呼呼。如果真是这样的话就马上」
 
「哆！请在这次的工作结束先！」
 
以想要踢倒椅子的气势站起来的阿鲁姆被鲁蒙压制着，阿鲁姆没办法地坐回椅子上。
 
其他人都以看到可疑人物的眼光看着那样的阿鲁姆........但因为阿鲁姆接下来的语言而变成了佩服的眼光。
 
「是呢.......综合了刚才所说的话，能预测到交涉必须以实际利益为中心，有设定了由这边提供的好处上限吗？」
 
没错，确实是这样。
 
然后关于这个，洛克娜和贝鲁姆多尔已经事先讨论了。
 
「算是吧。姑且从贝鲁亲那里得到了权限。这边提供可能的好处最推荐是我们家的特产，血钢吧。只要除去魔族使用的形象和癖性的话，那个是不劣于圣银的最高级金属。而且也确认了在其他地方无法采集。对锻造师很多的国家来说，是很充分的好处吧」
 
没错，血钢是在暗黑大陆最容易采集到的金属，也有少量向吉欧鲁森王国输出。
 
魔力的亲和性很高和比较容易加工........唯一的弱点是癖性很强。
 
作为血钢的特征是【红色】，就算与其他金属混合的话也是会出现红色。
 
因此，寻求银色清廉光辉的情况就会有被避忌的倾向........嘛，就是有着各种各样情况的金属。
 
顺便说一句，只要容许这一点的话，就是如同洛克娜所说，是最高级的金属。
 
「原来如此喏。不过，恐怕对方会把这个放在最低限度的哦？」
 
「嘛，应该会这样吧。既然物流不是一方通行以上，从那边也会有东西流过来吧。但是，第一次就会做到那种程度吗？」
 
对洛克娜的语言，阿鲁姆浮现出笑容。
 
「第一手就扔出乱来的条件观察对方的反应........这样的方式也有很多啊。说不定会要求提供我们持有的技术哦？」
 
「人类没有而我们有的东西？」
 
洛克娜开始思考。
 
把几个选项一个一个消除。
 
能考虑到的是，魔法技术。
 
人类领域没有的魔法技术也数个。
 
不过，在那之中人类最想要的是什么。
 
这样思考着.......洛克娜得出了一个可能性。
 
「啊—........转移魔法吗」
 
「嘛，差不多就是这样吧」
 
由于这是过于不可能的事情，反而从选项中排除。
 
「不可能」
 
「不可能的吧」
 
洛克娜和阿姆鲁这样说后发出了笑声。
 
没错，那是不可能的。
 
在各种意义上的不可能。
 
「嘛，如果对方要求的话有必要说明不可能的理由啊」
 
「应该是吧。怎么说听到理由的话也不得不放弃」
 
洛克娜对阿鲁姆点头后.......这次转向鲁蒙。
 
「那么，你呢？没有什么吗？」
 
「嗯—唔，也是啊........」
 
鲁蒙开始思考，突然想到什么似地开口。
 
「啊，对了。确实说到船的话，听说以前有矮人的船漂流到这里的事件。那个，结果怎么样了？」
 
「让他们出发旅行了啊」
 
鲁蒙对冷淡说着的洛克娜回答是啊，就沉默了。
 
能充分理解那是不要再打听这以上事情的意思。
 
「听好了。那艘船是因为惧怕着我们而什么都不说就出发了。那是官方记录上的。请记着」
 
「嗯，了解了」
 
没错，那艘船已经出发了。
 
不谈论是前往哪里旅行，在这个本身是没有误会和糊弄的。
 
让背叛了伸出援手的贝鲁姆多尔的他们旅行了。
 
作为一个事实，仅仅是这样。
 
「........其他还有什么吗？」
 
「那样的话，还有一个」
 
在这里，阿尔缇吉奥开了口。
 
「关于这次会谈决裂的对应是如何？」
 
「贝鲁亲说了不要让它决裂」
 
没错，对方正在最大限度的警戒。
 
使用强硬手段超过那个警戒是很简单。
 
简单来说，就是连把船沈没的事情也能做到。
 
不过，贝鲁姆多尔说了不要这么做。
 
「听好了。我们的目的有两个。一个是探查出对方的目的。然后是，为了让顶级进行会谈而建造出道路。一切的失败都是无法容许的」
 
洛克娜这样说后，平静地环视着全员的脸。
 
 
 
 
  

262 会谈前日 
[262 会谈前日] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
船。
 
把那个粗略描述的话，就是漂浮在水上移动物的总称。
 
首先是小型船。
 
这个是单人或两人乘坐的程度。
 
这是使用在河或是湖的移动手段。
 
接着是中型船。
 
这是指能乘坐三人以上的东西，主要是渔夫等使用。
 
迄今为止，上述所说的是任何国家都能准备的东西。
 
不过，有一种船只有赛勒斯帝国能制作。
 
那是被称为大型船，看起来就是个巨大的船。
 
以能承受数十人程度制作出来的大型船，当然也能搬运小型船和中型船不能搬运的东西。
 
由于技术的问题，其他国家还没开发出来，但变成这样是有理由的。
 
首先，中型船以上的技术本身的起源是赛勒斯帝国。
 
这是根本的问题，以船移到到某处这个想法本身是没有的。
 
要说为什么的话........这是由于边缘之海的缘故。
 
在赛勒斯帝国流传出中型船的技术之前，小型船是在各国自然出现的存在。
 
即便如此，船这种东西是漂浮在河流和湖泊的东西。
 
也有一部分好奇心旺盛的人们乘坐小型船想要度过大海还发现的是，常年汹涌的【边缘之海】........当然，想要以小型船度过的勇敢者是不存在的。
 
即使是中型船，有没有人会想要去跨越那个。
 
毕竟一旦接近的话，船就会变得不稳定。
 
只要进去边缘之海的话，不知道会发生什么。
 
那么大型船又如何。
 
这是理所当然的疑问，但持有大型船技术的赛勒斯帝国就连试也不想试。
 
建造需要金钱和时间是当然的.......因此船是在河或者是湖，还有海岸边航行而已。
 
然而，这并不是没意义的。
 
与陆路相比盗贼几乎不会出现，能与赛勒斯帝国的大型船抗衡的船也不存在。
 
然后，只要是大型船就能明白那是赛勒斯帝国的船。
 
有勇气与赛勒斯帝国为敌的人不存在，所以比陆路还要安全是一般认知。
 
「于是，当时最大的港口就是波斯多鲁港了........」
 
一口气说明结束后，玛尔古雷铁呼出一口气。
 
现在玛尔古雷铁她们这个扎达克王国代表团在存在于波斯多鲁港的旅馆之一。
 
这个城市中最大的旅馆是以赛勒斯帝国的名义出借的，实际的会谈将在明天开始。
 
顺便说一句........这次的会谈是正式的但也不是正式的。
 
虽然很矛盾，但也是有内情的。
 
毕竟这是正式的会谈，不过是不公开的会谈。
 
到目前为止的移动都是靠指定地图来到现地集合的。
 
虽然期待使用空间转移来到指定地点，但这不靠在赛勒斯帝国的情报员是无法做到是肯定的。
 
嘛，这个暂且不说，玛尔古雷铁的说明中断是有理由的。
 
当时最大的波斯多鲁港，现在已经变成以那个为中心的港口都市了.......虽然是这样。
 
「.........虽然不是说很冷清，不过有点寂寞啊」
 
仿佛就像是把大家的想法说出来似的，阿尔缇吉奥低声说着。
 
没错，就是这样。
 
确实在当时........百年之前，是最大的港口都市。
 
现在也能看见那个影子。
 
即使这样，现在能不能这样说也会感到疑问。
 
这个【最大的旅馆】虽然很气派，不过多少也感到有些古老。
 
而且比起什么，来回的人并不是很多。
 
「只要经过百年以上人们和场所都会改变。也就是这么一回事喏」
 
「也许吧。但是，看那个」
 
鲁蒙指向窗外，全员都把视线看向那个........停泊在港口的大型船。
 
靠近港口的旅馆能看见那个大型船古雷斯雷塔，确实是与那个名称相应的巨大。
 
洛克娜是第二次看见这样大型的船，而初次看见的阿鲁姆和阿尔缇吉奥很好奇地看着。
 
「那艘船怎么了？」
 
「不是船而是港口」
 
这样说后，全员都看向港口。
 
幸亏的是在这个房间能把港口全部看着眼里.......然后，洛克娜第一个感到了违和感。
 
「.......没有其他的船啊」
 
「是吧？」
 
没错，由于古雷斯雷塔的威严而没有注意到，在波斯多鲁港没有其他的船。
 
从小型船到中型船，全部都没有。
 
「明明是港口都市却没有船。那么那么，到底是什么事呢？」
 
在波斯多鲁港站着类似赛勒斯帝国的士兵，散发着可疑的气氛。
 
「嘛.......考虑到通常情况，是连港口都借下来了吧」
 
「.......原来如此。正因为有船才是港口都市。在借出港口的情况，人流也会变少吧」
 
没错，那就是回答。
 
港口都市正因为有船才会繁荣。
 
在没有船停泊的状态，人流当然也会停止，不过。
 
「嗯—唔，但是。嗯—唔。无法接受啊」
 
这样嘀咕，洛克娜把视线转向阿尔缇吉奥。
 
察觉到那视线的意义，阿尔缇吉奥点了头。
 
「没问题。在这附近没有其他人的气息」
 
「是吗。那么兹拜因，请出来」
 
洛克娜敲了手，打开窗口让一只乌鸦飞了进来。
 
那个乌鸦叫了一声后，往房间深处飞行........然后，变化成一个黑色装束的男人。
 
「兹拜因，前来了。请问有什么吩咐」
 
「简单地说明一下这个城市的情况」
 
「是。停泊在这个城市的船全部都已经移到附近的阿鲁雷布鲁（アルレブル【Arureburu】）港口都市」
 
听到阿鲁雷布鲁的时候，玛尔古雷铁感到疑问。
 
这个港口都市的名字，从没听说过。
 
「阿鲁雷布鲁是大约二十年前出现的港口都市。是因为波斯多鲁港的老化而建造出来的港口都市，现在是作为赛勒斯帝国最大的港口都市运转」
 
「呼—嗯。那么，这个城市的意义何在？」
 
「是。除去大型船，小型船和中型船能移动的距离很短，因此作为那个的中继港而利用。因此，在这里的设施基本上都是旅馆和贩卖道具的店」
 
原来如此，那样的话没人的理由也能理解了。
 
没有客人居住的旅馆和没有客人来的道具店，没有营业的必要性吧。
 
恐怕几乎像是开店休业的样子吧。
 
即便如此也不临时休业，是他们的自尊吧。
 
「变成了为了不让这边怀疑而进行形式上的开店」
 
「呼—嗯，是吗。那么，对方的代表团呢？」
 
听到了洛克娜的提问，兹拜因摇了头。
 
「虽然存在是确定的，恐怕是在船中」
 
「恐怕是什么意思？」
 
「船在昨天就抵达了，但没有从船里出来」
 
听到那个报告，阿尔缇吉奥摆出怀疑的样子。
 
「怎么回事？」
 
「几天前就向这个城市的士兵们下达要比平时还要警惕可疑人物的命令。特别需要注意矮人以外的人.........。也加强了城市入口的警备」
 
原来如此，是在警戒其他国家的情报员吧。
 
确实，这虽然是正式的但也是非正式的会谈。
 
那样的东西不能让其他国家知道........也就是这么一回事吧。
 
「话—说啊，过于警戒的话，不是会起到反效果吗？」
 
「不会。已经向居民传达了。在这座城市的只有我们和赛勒斯帝国的诺鲁姆而已」
 
那个传达的内容是这样的。
 
将会执行大型船古雷斯雷塔的航行测试。
 
伴随着这个的停泊地将成为停泊场所。
 
在那个期间，所有一般居民的船都要移动到阿鲁雷布鲁港。
 
「航行测试，吗........」
 
换句话说，这艘船是这个国家最新型的船。
 
确实那样的话，能说出需要比平时还要警戒。
 
而很好地利用那个了。
 
也就是这样的事情。
 
「........这样的话，相当的机智啊。是皇帝考虑的吗」
 
这样的话，说不定是意外难应付的对手啊。
 
如果不是皇帝而是亲信考虑的话，说不定有着会在明天会谈出现的可能性。
 
到底是哪边呢。
 
那个答案恐怕会在明天的会谈出现吧。
 
 
 
 
  

263 会谈前夜 
[263 会谈前夜] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
Ririririri......。
 
能听见什么昆虫的虫鸣。
 
浮现在夜空中的是，三日月。
 
浮在夜空中的云染上夜空的颜色，平静地漂流。
 
闪烁的星星，稍微花点时间能算清数量吗。
 
看见的天空，是多么的美丽。
 
在这里的是，暗黑大陆没有的夜空。
 
如同宝石箱的那个，是如此的美丽。
 
........就这样，伸出了手。
 
「.......在、做什么啊？」
 
想要伸手抓着夜空的鲁蒙听见背后发出的声音后，慌慌张张地缩回手。
 
马上制作笑容转头，在那里有呆呆看着这边的玛尔古雷铁。
 
「........没，那个。妳才是在做什么啊？」
 
顺便说一下。
 
这里是借给扎达克王国代表图的旅馆屋顶上。
 
虽然是比较平的屋顶，但也不是能随便上来的地方。
 
玛尔古雷铁千辛万苦爬上屋顶后不小心跌倒，不过马上就站了起来。
 
「想看一下星星啊。所以就爬上来了」
 
「原来如此」
 
短短地点头后，鲁蒙再次仰望夜空。
 
「.........很久没看到星星了啊」
 
「是这样吗」
 
「嗯，在暗黑大陆........看不见星星啊」
 
听到了那个，鲁蒙开始回想起来。
 
说回来，玛尔古雷铁是在这个国家出生的。
 
对玛尔古雷铁来说，是久违的衣锦还乡吗。
 
「怎么样，久违地回来看一下」
 
「嗯—........这里离我的家乡有点远所以不能说些什么」
 
这样嘟哝着，玛尔古雷铁露出复杂的笑容。
 
「怎么说好呢，没有感到什么悲伤，也没感到高兴」
 
那句话，鲁蒙无法回答。
 
不，是不知道该怎么回答。
 
「不过，是故乡吧？」
 
「嗯，是故乡哦」
 
但是，玛尔古雷铁这样说后，露出了悲伤的笑容。
 
「我，在这个国家........并没有什么美好的回忆」
 
没错，玛尔古雷铁是舍弃故乡的人。
 
漂流到暗黑大陆，以为不会再回去的场所。
 
以为已经再也看不见的夜空。
 
在那里，没有想象中的感动。
 
「是吗」
 
「是啊」
 
这样说后，两人仰望着夜空。
 
沉默了一段时间。
 
而鲁蒙打破那个沉默。
 
「.......玛尔古雷铁桑为什么会来到暗黑大陆呢？」
 
「哎？」
 
「不想说的话也没关系。只是单纯地感兴趣而已」
 
眺望着看着夜空的鲁蒙侧脸，玛尔古雷铁露出了苦恼的样子。
 
之后，与鲁蒙同样仰望着夜空。
 
「.........因为被背叛了啊」
 
在长时间的沉默后，玛尔古雷铁这样低声说着。
 
没错。
 
这是常见的，在哪里都有的悲剧。
 
即不能成为矮人的同伴，也不能成为妖精种同伴的混血少女。
 
但即使这样也有相信的人，寄宿心灵的人存在。
 
心灵相通，坚信着只要有这些人在的话，自己就能生存下去。
 
但是，那一切都只是为了嘲笑她的幻影。
 
仅仅是这样的俗气悲剧的故事。
 
「........然后那个少女，以一艘小船向边缘之海前进了啊。即不是矮人也不是妖精种，自己也不知道自己是什么的少女，如果是在故事中听见的暗之国的话。如果是被众神舍弃的人们聚集地的话，说不定就会有自己的容身之地。少女抱着这样的想法，被边缘之海吞没而消失了」
 
可悲少女的故事就在此结束。
 
这样说后，玛尔古雷铁拍了一下手掌。
 
「那个少女漂流到暗黑大陆，被一个美好的魔族捡起来了。与冷酷眼神的美好的那个人发生了各种各样的事情，少女再一次恋爱了」
 
还以为不会再次开始的恋爱。
 
另一方，魔族只是单纯的认为那个少女是个稀有宠物这种程度的东西而已。
 
但是，少女尽全力地打动他了。
 
把自己能做到的事情，全部都展示给那个魔族看了。
 
「发生了各种各样的事情。剑魔那个笨蛋跑过来想要让她成为格兰姆菲亚大人的新娘，以少女锻造的手腕为目标，各种各样的魔族跑了过来」
 
「.........」
 
「克服了各种各样的难关，少女终于和那个魔族在一起了。可喜可贺」
 
原来如此，那就是玛尔古雷铁的故事吧。
 
在那个的话中，鲁蒙注意到了一个愚蠢的事实。
 
在现在的修泰亞大陆上，有一个叫做亚人论的东西。
 
套用人类至高无上理论的亚人论，就像是在表明人类之中人族的傲慢。
 
不过，这也不能说什么。
 
类似的事情不管在哪里多有。
 
只是没有变成争议的形式而已。
 
但是，想着。
 
那么魔族又是怎样呢。
 
不，魔王格兰姆菲亚是怎样的呢。
 
为了给暗黑大陆带来文化而绑架了各种各样种族的魔王格兰姆菲亚，可以说是没有那样的优越感吗。
 
「........是吗。所以，又怎样。所以啊.......」
 
玛尔古雷铁以迷惑不解的脸看着正在嘟哝的鲁蒙。
 
然后，看向鲁蒙的腰。
 
那个腰上挂着一把黑色的剑。
 
看见那个，玛尔古雷铁的双瞳闪耀。
 
「那个，鲁蒙桑」
 
「诶？」
 
正在嘟哝着什么事情的鲁蒙听见了玛尔古雷铁的声音后反问。
 
然后想起了玛尔古雷铁在此处的事情，被那个闪耀双瞳的样子吓到。
 
怎么了，在鲁蒙打算这样说出口的时候，玛尔古雷铁先开了口。
 
「那腰上的剑........能让我看一下吗！？」
 
鲁蒙的剑是过去黑骑士克劳德所持的东西。
 
名字是，黑剑韦鲁刚。
 
是能做到让魔力流通就能变化形态的剑。
 
虽然能力只有这个，但与鲁蒙非常契合。
 
因为有入手的机会所得到手了，现在已经没有打算放手的意思。
 
说实话，不太想让其他人触碰的.........不过，现在也没有拒绝的理由。
 
「哎，那—个.......这把剑吗？」
 
正因为如此，鲁蒙打算糊弄过去。
 
「总觉得，散发出很有趣的气息！能不能请让我看一下！？」
 
「气、气息.......吗」
 
「是的！」
 
刚才的气氛到底在那样啊。
 
然后作为鲁蒙听说了玛尔古雷铁的故事，变成了回答一个问题也可以的气氛。
 
稍微烦恼过后，鲁蒙把剑连同鞘一起交给玛尔古雷铁。
 
「哇，非常感谢！」
 
很高兴地从鲁蒙哪接过剑，玛尔古雷铁开始从柄上的装饰开始调查。
 
不久后拔出剑开始调查刀身........突然抬起了头。
 
「那个」
 
「是的，什么事？」
 
这次会是什么呢，鲁蒙这样苦笑着。
 
「这把剑在哪里得到的呢？」
 
「诶？」
 
「总觉得与伊克斯萊斯骑士们的武器制造方式相同。即使说是同一个人制造的也能接受啊」
 
就是这样。
 
但是，只看了一眼就能注意到那种事情真是出人意料。
 
鲁蒙对玛尔古雷铁的能力之高感到惊讶的同时，用笑容回答。
 
「是啊。是一个叫做黑骑士的人所持的东西，相似也是当然的吧」
 
完全不隐瞒地回答后，玛尔古雷铁就像是接受一样点头。
 
「原来如此.......呜—嗯。真是不可思议的制作方法.......虽然制作方法也是个谜，但总觉得与普通的剑不同啊.......是什么呢，总感觉是灌入了什么不可思议的机能似的.......」
 
这又是一个正解。
 
含有变形机能的剑，除了变形以外并没有什么。
 
「唔—嗯.......那个鲁蒙桑。这个，能不能借我三天」
 
「哎，不可以啊。这样的话我不就完全空手了吗」
 
「会给你替换的剑，如果能给我这个的话会很高兴的哦」
 
「越来越不行了。够了，还给我吧」
 
「不要说那种话嘛。只要调查这个的话，说不定能制作出同样的东西哦？」
 
鲁蒙从玛尔古雷铁手中取回剑后，再次插回腰上。
 
「够了，说了不行。这样的话，向那个蓝色的人那一把不就好了。他有两把吧」
 
「姆姆，真是个好主意。但已经被拒绝了哦。主人赐予的剑是骑士的荣耀，这样说了」
 
玛尔古雷铁用一副遗憾的声音说着，绕到鲁蒙的正面，可爱地倾斜着脖子。
 
「于是.........啊？鲁蒙桑，不想对锻造技术的发展进行一番贡献吗？」
 
「我不是锻造师啊，这样说有点......」
 
「不要这样说嘛，呐？」
 
「不要.......」
 
「呐呐，鲁蒙桑」
 
玛尔古雷铁拉着鲁蒙的衣袖这样说着，鲁蒙浮现从困扰的表情移开目光。
 
在移开目光的前方，突然停下了动作。
 
「还以为为什么会不在，在干什么啊你们........」
 
「..........阿尔缇吉奥桑，来得正好。请帮帮忙」
 
对有点恼火叹气的阿尔缇吉奥，鲁蒙这样说了口。
 
 
 
 
  

264 会谈当天 
[264 会谈当天] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
大型船古雷斯雷塔。
 
是赛勒斯帝国自满的最新最大的船。
 
然后同时也是聚集着赛勒斯帝国最先进技术的东西。
 
顺便说一句，由于不是在陆路行走的船，所以是能确保安全的。
 
因为一艘就是非常高价的船，所以乘坐船的盗贼几乎不会有，而且使用中型船作为移动手段的人也很少。
 
几乎不会有........也就是说还是会有的，但那群家伙不会去袭击赛勒斯帝国的大型船。
 
由于那是相撞的话会被粉身碎骨的大小，并且有那个胆量与屈強的赛勒斯帝国士兵战斗的家伙才不会去当什么盗贼。
 
除此之外。
 
为了应对外交官波鲁奇奥他们所乘坐的船行踪不明的事件，在古雷斯雷塔上配置着多数的弓兵和魔法兵。
 
在架着杖与弓士兵们排列的船上，洛克娜她们以堂堂正正地气势走在他们之间。
 
虽然这是采取了与扎达克王国代表图相应的态度，不过即使这一切都是圈套，弓兵和魔法兵一同发动攻击的话，她们也有能应对的自信。
 
这并不是单纯的实力之差，而是场所的问题。
 
首先，弓兵和魔法兵是以在很宽的地方战斗为前提的。
 
虽说是大型船，但在这种墙壁和通道很多的地方战斗的话，限制很多。
 
更进一步地说，这种地方对魔法兵来说更为显著。
 
毕竟在这种小地方放出魔法的话，会把自己的船一起破坏掉。
 
接着是距离的问题。
 
弓兵和魔法兵擅长的领域都是中距离和长距离战。
 
也就是说近距离很不拿手。
 
然后，最后的场所问题。
 
在船内战斗的话，人数的有利就会被限制。
 
只要一次战斗的人数被限制的话，这种情况对一骑当千的魔族来说是压倒性有利的。
 
而且，在洛克娜她们身边有着被誉为近距离战最高等级实力的阿尔缇吉奥。
 
虽然阿尔缇吉奥的大剑在这种地方很难使用，但最糟的情况只要使用鲁蒙的剑就好了。
 
然后是魔法战的情况。
 
这已经是不需要说的..........用魔法向洛克娜和阿鲁姆挑战的人，可以说是愚蠢的。
 
毕竟这两人擅长的是大魔法级的广范围歼灭魔法。
 
会变成如同文字般的歼灭战。
 
........说到底，过去因为勇者一行而受到了大打击。
 
如果在这里有着与那个同等实力的人会怎样呢。
 
「请往这边」
 
「好的，谢谢」
 
不久后，被带到的地方是被认为船中心的房间。
 
站在两侧的重装骑士发生声响敬礼后，在前方的洛克娜随便挥了手。
 
然后，以那个为信号打开了门扉.........能看见内部是中央放着桌子的广阔房间。
 
在那个深处，有着类似于赛勒斯帝国代表团的各位。
 
首先，在中央的是比较高年龄，被人认为是矮人文官的男人。
 
然后在两侧的是眼神锐利的两个矮人。
 
在右端，是被类似于书记官的年轻矮人。
 
然后是左端。
 
看见坐在那里的女性，第一个有反应的是阿尔缇吉奥。
 
接着，其他人也察觉到了。
 
在那里的是，比矮人还要高.........不如说身高是接近人族的女性。
 
杂乱的白发，和像野兽般锐利的红瞳。
 
整齐的脸也被那个野兽的气氛破坏掉了。
 
那个女性注意到阿尔缇吉奥他们的视线，露出有趣的笑容。
 
然后，在那个女性打算说什么之前，在中央的老人咳嗽了一下。
 
老人站了起来，用平静的语调开口。
 
「........欢迎光临。我是赛勒斯帝国的银之第三席，特鲁库雷斯塔（トルクレスタ【Torukuresuta】）来吧，请坐」
 
突然说出了敬语，洛克娜瞪大了眼睛。
 
按照矮人一般的常识，已经预测到不使用敬语的可能性比较大的.......。
 
看见那个样子，特鲁库雷斯塔浮现了温柔的笑容。
 
「看那个样子，貌似是了解了我们的文化啊。但是，既然已经知道是外交，没有理由准备不会使用敬语的家伙，这种失礼的事情。在这个场合的人都是会使用敬语的，请安心」
 
原来如此，洛克娜想着。
 
刚才的发言是牵制。
 
这个叫做特鲁库雷斯塔的男人，刚才所说的语言背后是这样的。
 
我们会准备你们所需要的东西。
 
你们也必须准备我们所需要的东西才行。
 
那就是外交的礼仪........这样。
 
「原来如此，感谢你的体贴。还有，文化是很重要的。既然今后是要建立友谊的对象，互相尊重也是很重要的」
 
所以，洛克娜这样回答了。
 
最重要的是友好。
 
这边不会说不可能。
 
你那边也不能说不可能哦，这样。
 
互相浮现出微笑，洛克娜在特鲁库雷斯塔正面坐下。
 
「啊，非常抱歉。我是扎达克王国的顾问，洛克娜。期待着今天能进行良好的对话」
 
「嗯，我也期望着互相都有美好的一天」
 
两人这样互相笑着。
 
那样的两人就这样放置，互相的代表团都已经自我介绍完毕。
 
首先是赛勒斯帝国代表团的总代表，银之第三席的特鲁库雷斯塔。
 
钢之第二席，巴鲁特罗伊(バルトロイ【Barutoroi】)
 
铜之第七席，艾尔哈鲁多（エイルハルト【Eiruharuto】）
 
铁之第四席，梅尔梅利斯（メルメリス【Merumerisu】）
 
在这里说的银和铁之类的东西，是展示出在赛勒斯帝国的职位和地位。
 
首先是银。
 
这是在赛勒斯帝国持有仅次于皇帝权限，是【御前会议】成员的证明。
 
在全部八人中排行第三的特鲁库雷斯塔，可以说是相当的权力者。
 
顺便说一句，铜是在御前会议下位的位子........简单来说就是文官。
 
接着是钢。
 
这个是所属赛勒斯帝国军队的证明。
 
第二席就是说明副将军的意思。
 
然后，最后是铁。
 
这是以赛勒斯帝国为基础来担当各种技术工作的人们。
 
在那个第四席的话，是说明是有着决定权的立场。
 
也就是说.......这四人都是持有裁量权的成员。
 
但是，比那四人还要.......全员都注视着最后一个还没自我介绍的人。
 
「........刀刃大师·阿佐托。请多指教」
 
刀刃大师。
 
那个单词，洛克娜听起来很熟悉。
 
没错，确实。
 
刀刃大师·杜克。
 
确实是赛勒斯帝国出身的勇者龙也的同伴，是不是那样的名字啊。
 
「刀刃大师啊。我认识的杜克有来吗？」
 
「啊，那是我的母亲。在很早之前就死了」
 
听了那个，洛克娜眯起了眼睛。
 
「虽然很失礼，刀刃大师........啊—，称呼为前代行吗。据我所知前代是百年以上的人物」
 
「是啊。虽然母亲是矮人和人族的混血，而我是在那之上混有妖精种的血。貌似那边的血比较浓厚啊.......到了这种年纪还很精神哦。如妳所见老化也停止了。多亏这个父亲和妖精种的亲事很好地推进了」
 
看见完全不使用敬语的阿佐托，特鲁库雷斯塔按着额头。
 
但完全不说什么，因为阿佐托的地位比较高。
 
「啊啦啊啦，那个就放一边吧。说回来，听说吉欧鲁森王国的英雄，露蒂殿到现在还是单身呢」
 
「啊，露老太婆吗。那个人是很追求浪漫的啊.........。而我就没有那样高的奢望啊」
 
「是这样吗？」
 
「哦，我喜欢强大的人。比如，那个.......那个，是叫做阿尔缇吉奥吗？那个人看起来就很强」
 
被这样说后，阿尔缇吉奥沉默不语。
 
作为代替，洛克娜苦笑地回答。
 
「很可惜，他是已婚者。在旁边的玛尔古雷铁就是妻子」
 
被这样说后，玛尔古雷铁慌张地低下头........阿佐托用惊讶的表情看着那样的玛尔古雷铁。
 
「对了，有点在意啊。由我看来，啊.......玛尔古雷铁桑，看起来就像是矮人的同伴啊」
 
「没错哦。是矮人和妖精种的混血」
 
听到了那句话，特鲁库雷斯塔他们开始吵杂起来........不过，阿佐托用手指敲了一下桌子，安静了下来。
 
「呼—嗯，是吗。是从什么时候开始交往的啊？」
 
「在妳母亲的时代就开始了」
 
「是吗。据说当时行踪不明的人有很多啊，是在那边的吗？」
 
「如果说不是的话，会接受吗？」
 
对洛克娜的疑问，阿佐托发出笑声。
 
「当然会啊。当时的帝国是血统主义啊。对混血儿变得温柔可以说是因为母亲的关系吧。考虑到那个的话........呐？」
 
阿佐托这样说后发出笑声，然后那个笑容马上消失了。
 
「嗯？等下，这样的话........难道说，是跟我母亲一样世代的吗？」
 
「不知道。说不定是吧」
 
阿佐托盯着玛尔古雷铁看。
 
怎么看都是小孩子的身体，在头到脚地盯着。
 
「........明明混了妖精种的血，为什么会这么小啊？」
 
「.......请不要这么多管闲事」
 
对着嘟起嘴的玛尔古雷铁，阿佐托道了歉。
 
特鲁库雷斯塔看见那个后，发出了大大的叹气。
 
「.........差不多该开始了，没问题吧」
 
「嗯，当然。热场也差不多了」
 
这样说后，洛克娜露出笑容。
 
作者的话。
 
勇者队伍的关系者登场。
 
顺便说一句，露蒂总是说叫她【露姐姐】，但阿佐托到现在都还没把这件事听进去。
 
 
 
 
  

265 会谈当天2 
[265 会谈当天2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
开始，说得很好听啊，洛克娜想着。
 
特鲁库雷斯塔从刚才开始就一直沉默是有原因的。
 
当然也有阿佐托的立场比较高的这个理由。
 
虽然是有的，但当然不只是这样。
 
就是说，为了让这边意识到身为勇者队伍成员女儿的实力所以才让她这么做的，加强对叫做阿佐托这个人物的印象。
 
那个理由是很简单的。
 
展示对这边.......对扎达克王国的警戒。
 
并且在表面上，展示从在代表团中加进了这种程度的重要人物表示欢迎。
 
........嘛，虽然关于这个部分是很难处理，但也已经充分展示结果了。
 
「好了，首先是关于这次的友好条约.........具体上是期望什么程度的东西呢？」
 
没错，友好有分成几种阶段。
 
首先是互不侵犯。
 
即不是敌人也不是同伴，没有什么特别的关系。
 
接着是交流。
 
这是含有贸易和人民交流的阶段。
 
然后是同盟。
 
这是最坚固的状态，目的是在于这里。
 
不过也没有愚蠢到马上就把这个说出口。
 
所以洛克娜这样回答了。
 
「这个当然是期望互相的未来这种程度的东西」
 
「.......原来如此。我还真是问了个无聊的问题啊」
 
「不会，能再次确认到互相的想法都是一样的。没错吧？」
 
对打算撒手的特鲁库雷斯塔，洛克娜这样说出口。
 
这是在传达不是弱点也不能成为交易材料。
 
不过，特鲁库雷斯塔也没笨到会坦率地承认那个。
 
「呼呼呼........那么，就开始为了把那个变得巩固的工作吧」
 
这样回答后，晃了一下身体。
 
洛克娜也报以微笑返回，马上开始进攻吧。
 
「是呢。那么首先，让我诚实地回答吧」
 
「嚯？」
 
「我们扎达克王国虽然持有转移魔法，或者是被称为传送魔法的移动技术.........但关于这个是不可能提供的」
 
对那句话，现场开始吵杂........而特鲁库雷斯塔浮现出笑容开了口。
 
「能询问一下理由吗？」
 
「很简单的事情。是限定着魔族才能使用的，因为非常消耗魔力。失礼了........持有超越魔族魔力的人，这个国家有吗？」
 
没错，问题就在这里。
 
转移魔法是非常复杂而且精密的魔法。
 
为了构成那个复杂的东西而需要大量的魔力，并且这是最低限度。
 
顺便说一下，虽然是这样豪爽地消耗魔力的魔法，但在内部是非常纤细的魔法。
 
随便乱来的话，搞不好会发生在墙壁里面或者土中，还是转移到空中的这种转移事故，另外还有转移后是上下相反导致头撞向地面这种玩笑一样的实例。
 
把这种危险性很高的魔法教他们的话，说不定之后会被追究责任，何况人类是有着魔力的问题。
 
还有其他不能教他们的理由，但最优先的问题和理由是魔力。
 
「.........原来如此。魔力量吗」
 
「嗯。那个在我国能使用的人也很少。使用也很困难，是足以进行资格审查的制度」
 
对那句话，特鲁库雷斯塔露出接受的表情点头。
 
虽然那个表情要说有意外的话，也是有的。
 
毕竟是提供转移魔法为最大条件来考虑的，但这并不是在考虑那种事情的人的反应。
 
「原来如此，明白了。话说回来，听说妳们那边的国家在去吉欧鲁森王国的时候是使用传送魔法的吧」
 
「嗯，那是为了运送观光客而使用的」
 
「能考虑到与我国也能进行同样的事情吗？」
 
「这只能说要看今后的关系了」
 
原来如此，特鲁库雷斯塔点了头。
 
以笑容返回，洛克娜在心中毒骂着........这个臭老头。
 
虽然不知道是什么理由，但特鲁库雷斯塔故意使用这种蓬松的表达方法。
 
例如对【同样的事情】这句话解释的话。
 
这个由扎达克王国方来看就是【使用在同样的观光】这个意义。
 
不过，由赛勒斯帝国来看的话就是不同的解释了。
 
也就是说，作为运送观光的人们，也能运送赛勒斯帝国的人们这个意义。
 
虽然这是不可能的，但也不能现在说清楚。
 
如果把那个作为盾牌逼近的话就会马上拒绝，不过现在也没有那种情况。
 
这样的话，说出那种事的理由只有一个。
 
能作为糊弄国内友好反对派的材料。
 
预想到最大限度的好处，让其误解。
 
是在想着正在做着那样梦的时候加固地位吗........实在是麻烦啊。
 
「嘛，作为现实的话题.......考虑到与吉欧鲁森王国同样先从交易开始比较好吧」
 
「呼嗯，那么关于传闻中的血钢的贸易也是？」
 
「知道血钢的存在吗？」
 
「嗯，当然了。听说最近有少量的血钢从吉欧鲁森王国那边开始流传过来.........我国对那个也抱有很大的兴趣」
 
赛勒斯帝国最大的产业是锻造，所以这并不是什么不可思议的反应。
 
不过，洛克娜多少觉得有些牵挂地点头。
 
「那真是太好了。虽然实际上开始交易的时候必须调整项目的........能提供你们那边想要的东西真是太好了」
 
「哈哈哈，这边也是能向皇帝传达好的消息啊」
 
看到了打算结束话题的特鲁库雷斯塔，洛克娜再次在心中骂着臭老头。
 
还没说出赛勒斯帝国能提供的好处啊。
 
「话说回来，你们那边的出口品是什么呢？」
 
「是呢。虽然考虑到我国自满的锻造生产品.........具体上只有这个啊，被这样缩小范围了」
 
真的是完全没有空隙和不会大意的老头啊，洛克娜一边这样想一边露出微笑。
 
一开始就是打算以锻造生产品出卖的吧。
 
但是，似乎看见了玛尔古雷铁而改变了方向性。
 
有必要看清这边持有什么程度的技术。
 
「那么，具体上这个是无法在现场提案的。关于国民的要求每天都会产生变化，就算是一个锅也会因为国家的不同而产生差异」
 
「呼呼呼，确实。那么不只限定与这些，之后再详谈吧」
 
「嗯，那样就行了」
 
这样说后，洛克娜打算开始反击。
 
总是一面倒的话，怎么说都不像自己。
 
「........话说回来，这艘船看起来很有趣啊」
 
「因为是我国自豪的东西」
 
「你说这种东西能不能添加到项目之中呢？」
 
「关于这个.........」
 
于是，特鲁库雷斯塔第一次感到难关。
 
刚才，洛克娜并没有说出提供造船技术。
 
而是说了把船加进项目之中。
 
那就是说明这并不是技术共有，终究只是作为项目来交易的宣言。
 
「.........到中型船为止根据条件是可能的。但是，虽然很失礼........」
 
「是在说边缘之海的是吧。嗯，但并不是任何地方都是海浪肆虐。能使用的地方要多少有多少」
 
「........原来如此。就让我们带回去讨论吧」
 
「拜托了」
 
嘛，虽然洛克娜真实意图并不是船而是别的东西，不过也不是什么事情都是白费的。
 
能得到的东西就得到手，总会有什么东西能起到用处的吧。
 
现在的扎达克王国吸收自国没有的想法是比什么都重要的。
 
「那么，我也可以问一个问题吧」
 
接着发言的是巴鲁特罗伊。
 
由他来发言的话，就是说明与军事有关的事情。
 
「据说贵国把骑士团借给了吉欧鲁森王国当作国境警备」
 
「嗯，确实是这样」
 
没错，确实是借出去了。
 
虽然这个背后是有着贝鲁姆多尔在缔结友好条约的时候将吉欧鲁森王国的近卫骑士团造成半毁灭状态而变成需要急速补充人员的内情，这个暂且不说。
 
由于警备国境的魔操铠们得到了高评价，所以到现在也持续派遣着.......这个实质上可以说是军事同盟的状态。
 
「身为我国，对那样的事情也非常感兴趣。希望有能构筑起那个的合作关系........是这样考虑的」
 
「就向王传达吧。互相的合作关系到底会到哪里呢，真是很期待啊」
 
「嗯，其实。作为我个人，是考虑到最低限度也能实现联合训练的」
 
「啊啦，这听起来很有趣」
 
你也是吗，这个臭大叔。
 
把那种话咽了进去，洛克娜露出了笑容。
 
也就是说想要侧脸扎达克王国军事方面的练度。
 
确实是只论剑的话，以不一般的骑士为对手的话，也能预测到对方的剑术吧。
 
「呼呼呼」
 
「哈哈哈」
 
恐怕赛勒斯帝国作为技术大国，与其他国家常年持续着这样的互动吧。
 
在老奸巨猾的强者面前，在笑容之下磨牙。
 
口才不是很好的阿尔缇吉奥他们只能像贝壳一样闭上嘴巴配合。
 
这样一来，至少会谈在表面上和平地度过了。
 
作者的话。
 
如果是正经的交涉的话，果然不是一般的手段能通行的。
 
 
 
 
  

266 会谈当天3 
[266 会谈当天3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
会谈结束后，洛克娜她们被送到船中的一间房间。
 
由于会谈的进展比预想中地还要顺利，距离预定的船上派对还有一些空闲时间。
 
坐在平时大概是被当成军官房间的椅子上，洛克娜发出叹息。
 
「辛苦了，洛克娜」
 
「还真是这样啊」
 
当阿尔缇吉奥开始慰劳时，洛克娜狠狠地瞪着他。
 
「结果来说，几乎都是只有我一个人在交谈而已。真是的，早知如此，就应该给一香随便加上一个职位强行带过来就好了」
 
「我们基本上都不擅长交涉啊」
 
「就算是这样吧。在刚才的交谈中，多次被探讨底线。人类这种东西，真是麻烦的生活方式啊」
 
看见鲁蒙和阿鲁姆在那边啊哈哈地笑着，洛克娜压着额头。
 
「啊—........嘛，是呢。我在魔族之中也算是特殊的啊。嘛，比起乱说什么的好。能读取那附近的气氛都能算是上等的啊，哈」
 
「不过，在刚才的交涉。虽然有探索这边的反应，但没有提出比想象中还要乱来的要求啊」
 
「是呐」
 
洛克娜对阿鲁姆的语言点头。
 
赛勒斯帝国示出的条件是比预想的上限还要大幅度低下的。
 
首先是互相的关系。
 
这个是先从商业交易开始，考虑到彼此国民感情地进展。
 
而商业交易的内容是提出了金属类的建议。
 
这样也是因为赛勒斯帝国在人类领域也是抱有大量优质矿山的国家。
 
关于这一点与身为森林国家的吉欧鲁森王国的交易部分是很少的，也特别期待着在扎达克王国目前只有一座矿山能产出的圣银的交易。
 
然后是技术方面。
 
这个由于现状并不是能提出来的案件，所以决定在下一次再进行商谈。
 
接着是军事方面。
 
这个是作为小规模的共通训练，或是演习的互相招待而作为带回去讨论的话题。
 
还有关于那个下一次.........与这次同样，决定通过吉欧鲁森王国来进行交流。
 
不管哪个都压制在比预期中还要小的程度，结果来说是有点扫兴的程度。
 
「但是，先不说友好，关于技术方面我们是有着玛尔古雷铁在的，所以我认为不是必须导入的东西」
 
「没有那种事哦，阿酱」
 
玛尔古雷铁立即中断阿尔缇吉奥的意见。
 
由于洛克娜稍微也有这样的想法，用视线催促继续。
 
「嗯—啊，是呢。赛勒斯帝国作为技术大国一直维持在最尖端，是因为种族全体的野心非常巨大。虽然这一部分有着一决定的话就会花上一生来锻造........但我认为应该贪婪地吸收新知识。如果说是有一大堆我在的国家，这样就能明白的吧」
 
「啊哈哈，原来如此。玛尔古雷铁桑有五个的话，在暗黑大陆数日就会被狩猎干净吧」
 
向正在嘲弄的鲁蒙给了一脚，洛克娜开始思考。
 
原来如此，虽然是以诺鲁姆为基准来考虑的，不过似乎并不是这样。
 
诺鲁姆很擅长锻造，整体上都是拥有制作才能的种族。
 
虽说有着职人气氛，但同时也有顽固偏执的一面。
 
还以为矮人也是这样，不过既然是与玛尔古雷铁一起就说明还要更破天荒地放远视野才行。
 
「总、总而言之呢。由于那矮人的气质到现在还持续地行走在赛勒斯帝国的最尖端。并且，现在也同样。那个房间入口重装兵的铠甲，看见了？」
 
「貌似很重啊」
 
洛克娜说出直白的感想，玛尔古雷铁点了头。
 
「是呢。但那个大概，由我们来制作的话重量会加倍........说不定会更加多，是相当不同的哦」
 
「嚯？」
 
是对那句话感兴趣吗，阿尔缇吉奥前倾着身体。
 
「从外表很难分辨，不过那个动作十分地流畅。说不定，是在某个部位变更材料还是改变构造........总之就是进行了轻量化。在我那个时候应该是没有这种东西啊。虽说如此........嘛，在那个时候重装这个概念也只是在初期啊」
 
「呼嗯？」
 
顺便说一下，重装是人类持有的概念。
 
毕竟在魔族之中，谁都希望自己能比较敏捷。
 
说到底魔族本来是没有武器防具这个概念的，把那个作为装饰品而穿在身上的人也有很多。
 
虽然是这样，由于诺鲁姆制作的防具而防御这个概念也终于在魔族之中发芽了。
 
那么，重装是什么呢。
 
如同文字一样，是个沉重的装备........是到沉重的话，就是说明为了防御而使用了相应的金属。
 
虽然是个粗糙的例子，厚金属板本身就以那坚硬的防御力自豪。
 
覆盖着全身，既然是重的话就说明那是防御力很高的铠甲。
 
但是，重的话移动当然也很困难，体力也是必要的。
 
根据东西的不同，也有普通人族无法穿戴的重量，重装虽然是理想但是无法使用的装备.......这是初期的想法。
 
因此，以那不寻常的体力穿着重装到处奔波的赛勒斯帝国重装骑士团，在修泰亞大陆上第一次投入实战时，成为了仅限的最强战力。
 
不过，在现在吉欧鲁森王国也存在着重装骑士团。
 
这是表明是在玛尔古雷铁不在的期间，重装的技术已经是非常进步了。
 
与此同时，在扎达克王国是没有这个方向性的。
 
「嘛，也是啊。但是，那个是时间能解决的吗？我们魔族的时间是多到让人嫌弃的。也不是现在马上要追上的吧」
 
对鲁蒙可以说是当然的意见，玛尔古雷铁摇了头回答。
 
「不是。虽然这是大概的，扎达克王国的技术正往与其他国家不同的方向性前进。将来也不会改变，可以这样断言」
 
「嘛，可能是这样吧」
 
洛克娜点了头，像是想起什么似地看向远处。
 
「说回来，贝鲁亲是什么时候说过的呢。技术是因为需要才会进步，如果不需要的话，即使花上数十年也不会有任何变化..........这样」
 
没错，技术是因为需要才会进步。
 
什么都不会改变也有。
 
发生巨大的变化也有。
 
但是，即使改变了........也不一定是全部都会向同一个方向改变。
 
地点，人员，材料。
 
只要其中一个不同的话，需要的东西都会不同。
 
即使是一把剑，种类也是多到让人吃惊。
 
把那个放在武器的分类扩大来看的话，能理解到技术地多样化。
 
「就是说........赛勒斯帝国的技术对老朽们来说是持续有利的？是不是需要购入喏」
 
「说不定是这样。关于这个只是我个人的意见」
 
玛尔古雷铁对阿鲁姆这样回答.......洛克娜点了头看向天花板。
 
「无论如何，都不是应该在这里判断的。但是，能作为参考。谢谢」
 
「哎？是、是的！」
 
瞥了一眼吃惊的玛尔古雷铁，洛克娜再次看向天花板.......突然注意到什么环视着周围。
 
「说起技术的方向性，这艘船也是啊」
 
「确实。还以为打造出浮在水面上的东西只是爱好.........硬要说的话，简直就像是移动堡垒啊」
 
阿尔缇吉奥点头，阿鲁姆无聊地用鼻子发出声音。
 
「哼，这种东西。只要使用大魔法就能简单破坏。此外，这种夸张形式的东西只能在海岸边移动？不认为有什么意义」
 
「........但是，之前这种没意义的东西跨越了边缘之海来到了西方哦？」
 
没错，在之前波鲁奇奥他们乘坐的船偶然漂流到西方。
 
虽然船受到了伤害........但关于这个，说不定能靠技术的进步克服。
 
即使不依靠圣龙，人类到达暗黑大陆的时代也说不定会来临。
 
「技术是因为需要而进步..........。这样的话，这个大型船到底是因为什么需要才制造出来的呢」
 
是单纯地以想要在海上移动的目的制造出来的吗。
 
或者是什么不同的目的。
 
就算询问，也不会得到答案吧。
 
仿佛就像是中断洛克娜的思考一样，响起了敲门声。
 
「失礼了。由于已经准备好了，所以来迎接了」
 
从门的另一边听到这样的声音，洛克娜再次制作出外交用的笑容。
 
怎么考虑也是没有办法的。
 
至少，现在是这样的。
 
「好了，那就走吧。这是今天最后的工作」
 
 
 
 
  

267 会谈当天4 
[267 会谈当天4] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
在古雷斯雷塔的甲板上变得有点像派对的场地。
 
有点像.........说的是加上双方的代表团也只是十人规模而已。
 
虽然如此，也有抱着什么乐器演奏在平静音乐的乐团.......恐怕，对人类来说是【有点像样】的程度吧。
 
说回来在魔族之中也没有音乐等文化.......洛克娜思考在这样的事。
 
回想起之前贝鲁姆多尔讨论过需要导入吟游诗人的事情但总是不顺利而烦恼中。
 
坐立不安的魔族，基本上要让以冷静下来为前提文化发芽是不可能的。
 
「哎呀，非常抱歉。因为准备稍微耽误了」
 
在观察着周围洛克娜的视野中，出现了特鲁库雷斯塔。
 
接过他伸出的玻璃杯，洛克娜塑造笑容。
 
「不会，并没有等了多久」
 
「啊哈哈，妳能这么说真是帮了大忙」
 
把玻璃杯交给全员后，特鲁库雷斯塔满足地点头。
 
「今天真是进行了良好的谈话啊。在这里，为了两方的友好干杯怎么样？」
 
「嗯，我认为那样就好」
 
洛克娜点头回答，全员都举起玻璃杯。
 
「那么.......为了两国的友好」
 
与干杯的信号同时，玻璃杯响起了声响。
 
在这种类似食会的地方，能进行不像会议那样严肃话题的对话。
 
同时，也是靠因为酒而变得圆滑容易打听情报的地方。
 
........不过。
 
在这个场合不会变成那种情况。
 
持有最多情报的洛克娜知道自重。
 
最不懂得自重的阿鲁姆并没有持有什么情报，反而只是在麻烦鲁蒙。
 
然后持有第二多情报的玛尔古雷铁有阿尔缇吉奥看着，所以能放心。
 
但是，这种场合也不仅限于那种阴谋对话，也是能进行单纯的情报交换的地方。
 
因此，梅尔梅利斯马上就向玛尔古雷铁接近。
 
「晚上好，玛尔古雷铁殿」
 
「哎？啊，是的。梅、梅尔梅利斯殿是吧？」
 
「是的。铁之第四席的梅尔梅利斯」
 
梅尔梅利斯浮现出温柔的笑容低下头。
 
「虽然说在过去的人们所做出的事..........不，那种借口就打住吧。妳所受到的不公正待遇，作为他们子孙之一，让我向妳谢罪」
 
「哎、哎哎！？」
 
「当然，是理解到由我来谢罪也不会有任何补偿。但是，如果能给于赎罪的机会的话，只要回到国家就马上」
 
「请、请稍等一下！」
 
玛尔古雷铁啪嗒啪嗒挥着双手，遮断了梅尔梅利斯的语言。
 
「那、那个是有着各种各样的缘故。而且我现在也那个、很幸福。还有现在的风向也不太好吧，我之类的事情就.........」
 
「那是当然的。并且........从圣阿尔托莉丝王国近年的动向来看，我也以客观的看法看清了我国过去人们的愚蠢」
 
梅尔梅利斯看起来很悲伤地说着，玛尔古雷铁轻轻地点头。
 
「那、那么我就不用........」
 
「是吗。那样的话，就让我们结束过去的话题吧。未来的话题可以吗？」
 
「哎、嗯。当然！」
 
玛尔古雷铁安心地露出笑容，看见那个， 梅尔梅利斯也以笑容返回。
 
阿尔缇吉奥在身旁看守着，玛尔古雷铁就像是叫他不用担心似的轻轻触摸他。
 
没问题的，有好好理解的。
 
梅尔梅利斯所有的语言都是发自真心的。
 
因为赎罪的机会而高兴。
 
憎恨着赛勒斯帝国过去地所作所为。
 
这一切都是真实的。
 
不过，那是加上【为了赛勒斯帝国】的这个前提。
 
那也是很好地理解了。
 
所以没问题的。
 
应该说的话和不应该说的话，会好好选择的。
 
「.......呼—嗯」
 
鲁蒙看着那样的玛尔古雷铁，把玻璃杯向船头倾斜。
 
虽然要他看着阿鲁姆，但那个根本不用担心。
 
稍微接触过后，就能察觉到。
 
在阿鲁姆之中，确实是闪耀着知性的光辉。
 
从以前开始就是这样，是因为麻烦才假装成一个傻瓜。
 
而且什么都没有认真思考，任何人都无法看透。
 
就算是现在也一样。
 
拿着酒在桌上跳着舞，但丝毫不大意地用魔力探索着周围。
 
咋一看是像白痴一样挥舞着手脚，不过那都是为了混淆视听的动作。
 
如果鲁蒙没有持有确信一样的东西来看的话，大概也不会注意到吧。
 
「........怎么了，在这种地方忧郁」
 
听到了搭话的声音，鲁蒙仅用视线看向那边。
 
在那里的是一边嚼着炒豆的阿佐托。
 
阿佐托把炒豆咽了下去后，咕噜咕噜地喝了一口酒。
 
那很明显是给于鲁蒙回答的时间，鲁蒙浮现出微笑回答。
 
「哎呀，我不擅长热闹的气氛啊。所以就逃到这种地方了」
 
「呼唔？看不出来啊」
 
阿佐托站在鲁蒙的旁边，看向那视线的前方。
 
在那里的有阿鲁姆和艾尔哈鲁多牵着手跳舞的身姿。
 
「啊—啦拉，艾尔哈鲁多啊。看起来是被牵着鼻子走了啊，这下」
 
「呼呼呼，看起来很开心啊」
 
如果去留意的话，音乐也变成了愉快的气氛。
 
就这样看着阿鲁姆她们，阿佐托向身旁的鲁蒙搭话。
 
「我啊—，从母亲那继承了称号啊」
 
「嘛，我想也是」
 
「刀刃大师这个称号并不是那么轻的东西。继承那个就说明已经准备好继承那个责任」
 
「原来如此。那看起来还真是麻烦啊」
 
看见鲁蒙这样随便回答，阿佐托眯起了眼睛。
 
「......啊，很麻烦的啊。就连自己认为很麻烦的事情也要插一手啊」
 
「已经猜到了」
 
「是吗」
 
阿佐托这样说后，闯入鲁蒙的视野低声说着。
 
「那么能否回答我一个问题？」
 
「是什么呢.魔王大人的事情是不会回答的哦？」
 
「不，不对。我想知道的是你的事」
 
阿佐托带有狰狞的声音，鲁蒙笑容不崩坏地回答。
 
「我吗？哈哈，我并没有那么强哦？」
 
「是吗？」
 
「嗯，没错」
 
鲁蒙这样笑着，阿佐托也露出了笑容。
 
「如果真是那样的话就好」
 
看起来阿佐托并不这样认为。
 
放出的气息，在同是扎达克王国代表团中算是普通的。
 
不过于明显，也不会被埋没。
 
简单来说就是平庸。
 
正因为如此，才这么晚察觉到。
 
「由我来看，你看起来就是个难以置信的危险东西。但是，也看不出想要在这里做什么的风向」
 
「这太高估我了哦。我只是魔王大人忠实的仆人.......嘛，虽然算不上下端，不过也只是中层管理人员」
 
与他同样啊，这样说后指着艾尔哈鲁多。
 
看见与阿鲁姆同样开心跳舞的艾尔哈鲁多，阿佐托发出了笑声。
 
「如果你是那样的话我就不用这么费心了」
 
「哦呀，对我这样的杂鱼还这么费心.........意外地纤细啊」
 
瞪了一眼鲁蒙后，阿佐托发出了叹息。
 
「英雄这种东西啊。就是个随便读气氛的笨蛋啊。如果是贤明的英雄的话，只会在各种意义上怀疑某种东西。真是麻烦的生存方式」
 
「含有实感啊」
 
「只要看了露老太婆的话，就算不要也会察觉到。特莉雅桑也是这样啊........」
 
没错，英雄是被崇拜的东西。
 
生来就背负着英雄宿命的阿佐托也同样，正是以与那个相应的方式生活着。
 
与此同时，为了不扯上政治的关系而密切关注着。
 
正因为知道那个是多么地糊弄人的东西。
 
正因为如此，阿佐托为了不被利用而时常留意着。
 
谢绝一切的职位，持续行走在一个人的道路上。
 
「杀死魔王的英雄们吗。最近那种书也流到了我们国家啊」
 
「哈嗯，勇者传说吗。那种东西终究只是小孩子向的」
 
「哦呀，真刻薄啊。不是自己母亲的故事吗」
 
鲁蒙苦笑地说着，阿佐托咂了嘴倾斜着玻璃杯。
 
「母亲她们.......勇者大人他们也并不是一条直线行走的。但是，总是以焦躁的节奏奔跑。也有遇见相应的沮丧，踏过多少血和泪的道路。只在那边抽出美好的部分，与孩子向的童话故事同样吧」
 
恐怕是从母亲那边听说了各种各样的事情吧。
 
虽然鲁蒙对那种事情感兴趣........是吗，只是这样说出口后，露出暧昧的笑容。
 
「啊，说回来。有一件事情想问啊」
 
「什么啊」
 
对摆出一副麻烦表情的阿佐托，鲁蒙以好奇的目光询问。
 
「结果勇者龙也到底怎么样了？不管哪个故事都没有写啊」
 
「嗯......啊，知道是知道啦」
 
阿佐托这样说后，背向鲁蒙。
 
「不告诉你。自己随便想象吧」
 
「诶诶—？太过分了啊。告诉我也没什么不好吧」
 
「不要。我没有义务回答糊弄我质问的你」
 
这样说后，阿佐托开始远离鲁蒙。
 
苦笑地目送着那个.......鲁蒙突然回想起来，寻找着阿鲁姆的身姿。
 
然后看见了因为阿鲁姆而开始的某种演唱会。
 
不知情的人看来，阿鲁姆就是个多才多艺的美少女，但由知道阿鲁姆那个奇怪老头身姿的人来看，是有点微妙的心情。
 
「.......嗯—唔，稍微放着不管就变成不得了的事啊。怎么办好呢，那个」
 
烦恼了一段时间后。
 
嘛，那种程度当作印象战略就行了吧，鲁蒙这样说着仰望星空。
 
 
 
 
  

268 会谈结束 
[268 会谈结束] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
船上派对有一部分嘈杂，但基本上都是和平地进行了........演奏地音乐也开始变回平静歌曲。
 
这是说明船上派对已经将近结束，特鲁库雷斯塔和洛克娜轻松地交谈也突然停止。
 
「.......呼姆。今天真是度过了美好的时光啊」
 
「这边才是。真是相当有意义的时光」
 
特鲁库雷斯塔和洛克娜互相露出笑容........于是，特鲁库雷斯塔闭上了笑容。
 
「话说回来洛克娜殿。妳的国家，有正在保护着我国的人民吗？」
 
「不是很明白质问的意图。如果是追求明确的答案的话，希望能提出明确的质问」
 
洛克娜这样回答后，特鲁库雷斯塔开始选择台词低声说着。
 
「是呢........有一艘波鲁奇奥他们乘坐的船正在回归我国的时候不知道去向。就连船是否安在的情况也不明因此........看见了玛尔古雷铁，说不定也会到达妳们那边」
 
在这里说出来吗，洛克娜在心中咂嘴。
 
但是，没有问题。
 
早就已经准备好回答了。
 
「波鲁奇奥，吗。虽然不知道那本人的事情.........但类似大型船的东西确实是有飘过来这边」
 
听到了那句话，特鲁库雷斯塔的眉毛跳了一下。
 
然而，语言却看不见动摇的气色。
 
「嚯。大型船吗」
 
「嗯，在记忆中有包含那个自称波鲁奇奥的人在内，合计三十人」
 
特鲁库雷斯塔仔细回味洛克娜的语言。
 
没错，确实在最后的报告是三十名的。
 
「..........原来如此。恐怕那就是我们正在寻找的波鲁奇奥他们吧。波鲁奇奥他们现在在何处呢？」
 
「不知道」
 
洛克娜这样回答后，耸了肩膀。
 
「他们有一天突然离开了我国。在这之后的生死是不知道的」
 
没有说谎。
 
突然离开扎达克王国是事实。
 
也听说了用电击炮把那个打得粉身碎骨，没有确认生死。
 
嘛，也不认为还活着。
 
「........是、这样吗」
 
「嗯。因为受到了袭击所以有伤人存在，打算让他们至少留到伤人治好的」
 
洛克娜摆出了悲伤的表情，特鲁库雷斯塔平静地看着那个。
 
「袭击吗。有说过是被谁袭击的吗？」
 
「被阿尔瓦袭击了。是这么说的」
 
「嚯」
 
如果去留意的话，其他人全部都注视着洛克娜她们。
 
不过，她们本人完全不在意的持续对话。
 
「说到阿尔瓦的话，是认知为魔族的。就是说明........让国民随意暴走吗？」
 
「很可惜。阿尔瓦并不是在扎达克王国指挥下的魔族」
 
「其证据是？」
 
「假设阿尔瓦是我们同伴的话，把责任推给圣阿尔托莉丝王国。这样比较轻松吧？」
 
「........确实」
 
特鲁库雷斯塔就像是接受一样多次点头，向洛克娜伸出了手。
 
「变成了怀疑的形式，请饶恕。但是，这是不得不问的事情」
 
「如果是为了除去忧虑的话并不是什么需要道歉的事」
 
洛克娜这样说着，握着特鲁库雷斯塔的手。
 
洛克娜并没有把任何一个谎言说出口。
 
仅仅是不把该说出口的事情说出来而已。
 
「那么，就这样解散吧」
 
「是呢。当地解散......这样可以吗？」
 
「嗯。无妨。我等也会就这样启航」
 
洛克娜对特鲁库雷斯塔的语言点头，向扎达克王国代表团的全员发出声音。
 
「全员撤走！各自进行转移！」
 
回应那句话，阿尔缇吉奥抱起玛尔古雷铁。
 
鲁蒙、阿鲁姆.......一个接一个地转移。
 
「好了，那么我也在此失礼了。直到下次见面之前，请保重」
 
「那个时刻，很快就会来临的」
 
「期待着」
 
留下那句话，洛克娜也随着转移消失。
 
然后残留在甲板上的，只有矮人们。
 
「........阿尔瓦、吗」
 
「值得信赖吗？」
 
对巴鲁特罗伊的提问，特鲁库雷斯塔以沉默回答。
 
「.......特鲁库雷斯塔殿！」
 
「在刚才的回答之中，没有任何矛盾。现在只能这么说」
 
「但是！阿尔瓦不是同伴什么的........！」
 
梅尔梅利斯压制着开始呼喊的巴鲁特罗伊。
 
「巴鲁特罗伊殿。强行加上怀疑是不太好的哦」
 
「呜，但是.........如果认同刚才的发言，就等同于许可阿尔瓦在我国搞出什么事都与她们无关同样！」
 
「........巴鲁特罗伊，差不多该闭嘴了」
 
在这里，特鲁库雷斯塔变回矮人本来的语调。
 
与至今为止柔和的声音不同，包含着威压的声音，让巴鲁特罗伊闭上嘴巴。
 
「目前，没有怀疑扎达克王国的证据也没有理由。不止这样，还是应该感谢的立场。不要忘记」
 
「........我知道、了」
 
「那就好。不管怎样，先把今天会谈的结果带回去」
 
特鲁库雷斯塔提起了单手，那个是让古雷斯雷塔出航的信号，船员们开始慌慌张张地准备。
 
特鲁库雷斯塔就这样打算回到自己房间开始行走，阿佐托也一边打着哈欠跟上去........在船内通道行走，特鲁库雷斯塔头也不回地开口。
 
「阿佐托殿是怎么判断的呢？」
 
「没有怎样啊。以现在的材料无法判断。那就是全部」
 
「.......是吗」
 
对着叹息的特鲁库雷斯塔背后，阿佐托就像是在闲聊一样开了口。
 
「........但是嘛，我认为应该就这样持续交涉」
 
「能问下理由吗？」
 
「反正是同样的结论，有问的必要吗？」
 
特鲁库雷斯塔沉默地耸肩，阿佐托这样回答。
 
「没有不持续交涉的理由是一个。还有就是.......是啊。未来的情况到底会怎么推进，扎达克王国就是关键。所以啊」
 
「.......是啊。妳说得对」
 
没错，没有不持续交涉的理由。
 
鉴于现在的局面，就这样缔结友好对赛勒斯帝国来说也几乎不会发生什么不合的情况。
 
只是，在赛勒斯帝国内，勇者传说也是根深蒂固。
 
也有阿尔瓦和哥布林暴走的事情，对魔族的避忌感不是这么简单能消除的。
 
在这里说出【与魔族缔结友好】，当然也会出现无法接受的人吧。
 
加上这个，在这种时刻也发现了库利奥艾尔号被攻击的残骸这种事态。
 
在国内，已经开始流传出是被魔族所袭击的。
 
不只是这个，由于交涉的结果得知库利奥艾尔号沉没的事情，【银】他们打算劝说皇帝隶属与魔族........这样的传言也会出现吧。
 
但是在商人之中对扎达克王国.......对魔族的避忌感并没有那种程度。
 
不如说让赛勒斯帝国直接进行交易的意见也出现了，实际上缔结友好条约后也不仅限会出现负面的传闻。
 
如果现在的魔王真是善的话，今后缔结友好关系也会与皇帝的权威有关。
 
同时，也会和谁都希望的真正和平相连吧。
 
但是，如果。
 
如果一切都是虚伪的，今代的魔王是恶的话。
 
「.......阿佐托殿，妳能赢吗？」
 
「没有人会抱着输的打算战斗的」
 
这样说后，阿佐托露出无所畏惧的笑容。
 
「不过嘛........也没有天真到我一个人能赢。如果这次的魔王是恶的话，并且作为一个国家........是比上次还要棘手啊。如果要说能摧毁那个的家伙在的话.........」
 
「........勇者吗」
 
特鲁库雷斯塔很不愉快的说着。
 
特鲁库雷斯塔没有直接见过勇者。
 
但是在传说中，勇者是将不可能化成可能，带领正义走向胜利的存在。
 
虽然考虑到圣阿尔托莉丝王国是夸大了部分，但以少人数打倒魔王修库罗斯和大魔王格兰姆菲亚也是事实。
 
并且在现在，能召唤勇者的只有圣阿尔托莉丝王国。
 
「........真是的。头痛的话题啊」
 
「政治家还真是辛苦啊」
 
「如果阿佐托殿能加入银的话，我也能提早退休了」
 
「二席之下吗？别开玩笑了」
 
阿佐托嫌弃地说着，特鲁库雷斯塔回头露出笑容。
 
「不......在那个时候，把希亞朗多（シャイアロンド【Shaiarondo】）拉下一席也不错啊。库库库，不认为这很有趣吗。呐？」
 
「真心饶了我吧.........。我不打算参与政治啊」
 
「虽然我认为妳是有才能的啊。如果是说剑的才能的话，瞧.........妳妹妹那个小姑娘也是可以的吧。干脆试看让她作为继承者怎么样？」
 
「........所以说啊。那个天真的小鬼是不可能的」
 
承载着正在进行着那样对话两人的古雷斯雷塔正向帝都前进。
 
就这样，扎达克王国和赛勒斯帝国的第一次秘密会谈就这样结束了。
 
 
 
 
  

269 目的是什么 
[269 目的是什么] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「.........呼。这样今天的业务就结束了吧？」
 
「是的，辛苦了」
 
扎达克王国，魔王城。
 
贝鲁姆多尔在魔王办公室中伸了懒腰。
 
刚才交给一香的文件，终于把阿尔缇吉奥他们不在的份完全了。
 
今天他们就会回来，恢复平时的系统........但是。
 
「仔细想一想，交给阿尔缇吉奥的负担还真多啊。再代理个两三天让他休息一下说不定也是我的责任........」
 
一边听着贝鲁姆多尔的嘟哝，一香正在迅速地确认交过来的文件。
 
虽然认为北方军有着北方军自己的节奏，但有着那样的心情作为政治家来说是很好的。
 
因此，直到寻求一香意见之前都选择沉默了..........不过。
 
「........等等。别开玩笑了。如果要说什么责任的话只要增加北方军的人才就行了。还是说对于我的负担不需要考虑吗」
 
听到了那个声音，贝鲁姆多尔把视线看向临时放在这房间的桌子。
 
在那里有趴着那桌上的伊克斯萊斯，只用视线瞪着贝鲁姆多尔。
 
「不，很感谢妳哦。期待以上的劳动啊」
 
贝鲁姆多尔这样坦率的回答，伊克斯萊斯露骨的咂了嘴。
 
「所以说啊。增加北方军的人才吧。能做到的吧？」
 
「呼嗯」
 
察觉到伊克斯萊斯所说的不是录用而是魔族创造，贝鲁姆多尔暧昧地点头。
 
「虽然那个并不是没有考虑过。不过那种时期已经过了啊」
 
「什么啊。事实上不是变成了人才不足的场面吗」
 
「正因为是这样。比起制作必要的人才，我认为现在已经转到培养人才的时机啊」
 
没错，贝鲁姆多尔魔族创造的能力的确是很方便。
 
在需要的时候创造出需要的人物这个能力，是支撑着扎达克王国的基础。
 
「从现实来看，现在让扎达克王国运转的是四方将和四方军.........也就是说，这个国家本来魔族们的力量是很大的。中央军基本上都是我创造的魔族，嘛........中央军在统合的意义较强」
 
「呼—嗯。所以？」
 
「换句话说，就是这样。我能填补需要的人才，各军也可能寻找需要的人才和培养，我认为现在就是那样的时期啊」
 
当然，紧急需要的........没错，像纳纳鲁斯那种没有时间培养也没有擅长那方面的人物，这样的话今后也会由贝鲁姆多尔来创造。
 
不过，只要不是紧急的话就能解决。
 
而且考虑到只要是以国家这个形式以上，最终都将会变成那样的情况。
 
「........嘛，你说的事情是明白的哦？」
 
伊克斯萊斯起了身，敲敲肩膀。
 
「但是呢。现实在现在这个瞬间，人手不正是不足吗。考虑到北方军业务的重要性，仅仅是阿尔缇吉奥离开就变成这种情况是极其不稳定的。嗯，如果与今后的观光计划相连的话业务量会一口气增大」
 
「姆.......」
 
「怎么都打算以培养这个方向性来进行的话，有必要趁这个机会重新讨论北方军的业务系统。或者是增加预算引进大幅度的人手」
 
被伊克斯萊斯这样指出来，贝鲁姆多尔由不得沉默思考。
 
一香沉默地看着那样子........我去沏茶，这样说后走出了房间。
 
然后，仿佛就像是替换一样，洛克娜冲进了房间。
 
「贝鲁亲，刚刚回来了哦！啊啦，这不是伊克斯萊斯吗。在做什么啊」
 
「真是突然的问候啊。正在进行工作的辅助」
 
「啊啦，是这样啊。辛苦了，下次请妳吧」
 
这样说后，洛克娜转向贝鲁姆多尔。
 
「啊，欢迎回来洛克娜。阿尔缇吉奥他们已经回去了吗？」
 
「嗯。说了报告由我一个人就可以了吧？」
 
「算是吧」
 
听见了那句话，伊克斯萊斯发出了叹气。
 
如果是普通的国家，在这种时候是要以谒见的形式来进行归还报告是普通的。
 
在那里听说总结，并且说出什么称赞的语言..........这些等等的手续。
 
但是，贝鲁姆多尔说了那是多余的而简单地截断了。
 
要这个贝鲁姆多尔和洛克娜保持普通的王与诸侯的关系是不可能的.......在某种意义上，这也是扎达克王国特殊的部分吧。
 
「那么，对方的反应怎么样？」
 
「是呢........交涉本身是普通地结束了。多少是有点棘手的对方，但反过来说也只有这种程度。详细的结果之后会总结起来，在那个时候也希望能讨论今后的方针」
 
贝鲁姆多尔对洛克娜的报告点头。
 
「啊，明白了。不过，基本上由妳来领导进行下去就行了」
 
「诶？这样好吗？」
 
「啊啊，无妨。只要不会对这边造成损害，都可以妥协」
 
洛克娜对贝鲁姆多尔的语言呆然，在旁边的伊克斯萊斯就像是理解什么似的点头。
 
「虽然我认为应该是不会的，但你........」
 
「啊啊，就是那样」
 
贝鲁姆多尔对伊克斯萊斯点头。
 
「与赛勒斯帝国的交涉以成立为最优先。重要的友好本身」
 
没错，与赛勒斯帝国缔结友好最大的理由就在这里。
 
并不是因为友好能得到什么，贝鲁姆多尔的目的是友好本身。
 
「.......怎么回事？」
 
「是呢........首先，我基本上没有信用人类」
 
没错，人类是有着【社会全体的正义】这种极其麻烦的东西在。
 
虽然是在说超越个人界限而为未来行动的东西..........而那个偶尔会简单的背叛信赖。
 
然后那个是，由于良心斥责【去实行吧】这个形式是人类通有的病。
 
这已经是无法做什么的情况。
 
作为吉欧鲁森王国的萨利刚王是因为贝鲁姆多尔稍微摆弄而消除了对魔族的偏见，不过怎么说都不可能多人类全体这么做。
 
虽说如此，也不是说只要摆弄王族就行。
 
从卡纳鲁王国的内乱就能明白，【社会全体的正义】偶尔也会想要打倒王权。
 
由于王突然改变了方针，能够搞不好的会被简单地发展成卡纳鲁王国那样的内乱吧。
 
如果那内乱的责任指向贝鲁姆多尔的话，毫无疑问是意味着勇者战争的再临。
 
只有这个必须要回避才行。
 
「首先是以友好这个形式连接才是最重要的。能与魔族互相拉着手，必须制造出这个常识」
 
吉欧鲁森王国.......妖精种们，那是很容易的。
 
他们本来就因为长寿而感到寂寞。
 
有着制造出与自己活在相同时间的妖精种团体的倾向，用戒律捆绑着自己而生。
 
此外，由于圣阿尔托莉丝王国的暴走而变得更加寂寞........在这里，出现了魔族之国扎达克王国。
 
虽然说服稍微花了点时间，但由于出现了与自己活在相同时间的魔族出现，对妖精种们来说是预料之外的。
 
特别是与自己没有什么分别的魔人........具体来说是因为纳纳鲁斯柔和的举止和教养带来了极大的冲击。
 
纳纳鲁斯很快就成为人气者，于是通过那个纳纳鲁斯，吉欧鲁森王国的居民回想起那次友好纪念游行的魔人们的身姿。
 
以魔王贝鲁姆多尔为首，与自己没有什么不同的和活在同样时间的魔族王国。
 
而且，有着比圣阿尔托莉丝王国更容易理解的可能性。
 
正因为如此，把过去的盟约放在天秤上，吉欧鲁森王国的居民开始接受扎达克王国的存在。
 
并且那个是因为现在的观光计划而逐渐进展中。
 
「常识........」
 
「没错，常识。与魔族也能互相理解。好好地相处。这个常识，能颠覆必须消灭魔族的常识。然后才会开始」
 
没错，终于要开始了。
 
由于不单只是把魔族看成恶的常识诞生，社会全体的正义的方向性会产生变化。
 
把魔族消灭是否是正义。
 
产生出那种疑问是可能的。
 
「不会制造出召唤勇者的空隙。所以，洛克娜.........期待着哦」
 
含着各种想法的那句话.......洛克娜静静地点了头。
 
作者的话。
 
次回，是久违的艾茵监视报告。
 
 
 
 
  

270 艾茵的监视报告5 
[270 艾茵的监视报告5] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
圣阿尔托莉丝王国首都，爱迪巫斯。
 
在王派和神殿派持续进行权力斗争之中，对居民们的生活没有什么影响。
 
没有........不过有一部分的居民察觉到这种讨厌的气氛，感受到没有根据的不安。
 
利用传闻而知道情况的敏感商人们已经在考虑该离开国内，变成了该前往哪里的话题。
 
据说比哪里都平等和自由的卡纳鲁王国正在持续内乱，而吉欧鲁森王国听说是有魔族进出。
 
赛勒斯帝国是新人很难加入的情况，如果没有门路的话是不适合在那里建造据点。
 
结果商人们都莫名其妙地留在该国，并且由于爱着自己所出生的圣阿尔托莉丝王国而决定持续买卖的商人们，或者说是特权很坚固的商人们........那样的商人们由于商会而维持国内的正常状态。
 
在那之中，不断开发创新产品而向国外进行交易的提亚诺德商会也成长成在国内是数一数二的商会。
 
身为那商会主人女儿的夏洛当然也不断带来了多数的婚姻对话........而且最近由于王派和神殿派的影响力，增加了过来拉拢的家伙。
 
同时，在爱迪巫斯冒险者学校也出现那样的人物........最近，贵族的儿子一个接一个地出现。
 
那个目的，不用说也明白.........。
 
而负责阻止那个的理事长是王派的情况。
 
「.........呼嗯，这样总结起来的话.......实在是没有办法的情况啊」
 
正在确认总结起来情报的艾茵，看着手中的目录发出叹气。
 
虽然不知道是王派还是神殿派握着权力，但不管哪一变握着都没有多大的分别吧。
 
神殿派是比较激进的，但也没有说王派是稳健的。
 
结果来说，现在正在阶段维持这种关系是比较好的。
 
如果要说问题的话，要求担当的圣王阿尔求艾尔和大神官艾尔海伊姆（エルヘイル【Eruheiru】）。
 
双方都公然地保持沉默，更因为在警备严格的地方，艾茵也无法探索其行动。
 
要说没有办法的话也是没办法的。
 
魔族本来就没有情报这个东西。
 
当然，没有人拥有那种技术。
 
艾茵也是因为活用自己的能力，仅仅是能做到潜入行动而已。
 
「........呼」
 
叹了一口气，仰望夜空。
 
艾茵坐着的是后街房子的屋顶。
 
现在爱迪巫斯已经逐渐增加人数，但现在后街空房子还是很多。
 
自然而然地成为对艾茵来说是正好的场所不过..........。
 
「.......又来了吗」
 
察觉到有什么东西爬上来的气息，艾茵再次发出叹气。
 
明明每一次都改变场所，但每一次无论在哪里都会过来。
 
那样的家伙，据艾茵所知，只有一人。
 
「哟哆........！啊，在这在这。晚上好，艾茵」
 
「你真是个不会累的家伙啊，凯因。阿尔瓦已经没有出现了吧」
 
没错，在某个时期开始，阿尔瓦便不在出现。
 
因此凯因的优先度在艾茵心中降低了.......不过与那个无关，凯因总是过来缠着艾茵。
 
而且，被认为是重要人物的女性都与凯因有关，就这样自然与凯因接触的机会也变多了。
 
「确实阿尔瓦没有出现了。但最近出现了不同的东西吧？」
 
「.......真是多管闲事的家伙。明明又不是以你为目标」
 
哥布林暗杀者。
 
被这样称呼的哥布林们，渐渐开始出现在爱迪巫斯周围。
 
缠绕着黑色装扮，不像哥布林该有的身体能力的哥布林们。
 
因为只要一出现就会被艾茵她们的情报部队消灭，所以没有引起什么大骚动，虽然也听说在看不见的地方进行暗杀。
 
据说是某个暗杀组织拉拢了哥布林的结果.........实际情况不明。
 
但由于比普通的哥布林还要强很多，不注意的话，人类这种程度不小心被暗杀的可能性很高。
 
「没有那回事。姑且我是男爵家的儿子」
 
「只是个地区贵族而已吧。与中央的权力斗争有什么关系」
 
「虽、虽然是这样啊」
 
虽然是这样说，不过艾茵是知道的。
 
在爱迪巫斯冒险者学校中最有前途的种子，凯因·斯塔基阿斯。
 
虽说是地区贵族但也是以善来行动的男爵家儿子，文武双全。
 
创下各种不认为是冒险者卵的多数实绩，也在学院中的竞技比赛获得优胜。
 
而且，那个大会第二公主来捧场也说相当有名的。
 
更进一步说，提亚诺德商会的发展也看见了凯因的影子。
 
不管是凯因还是凯因的老家，都以各种各样的诱惑而进行婚姻谈话。
 
虽然这是谣言水平的话题，貌似有正在谈论要给于凯因本人授勋。
 
听到的时候还以为是为了不想放开凯因这个潜力股，向凯因打听的话就会摆出一副微妙的表情。
 
看来好歹是对自己闯出什么事情有自觉，但无论怎么问都不打算说出口。
 
「........那么，为了什么而来」
 
「嗯—........为了与艾茵见面而来，吧？」
 
听了那个，艾茵摆出一副疲倦的脸。
 
「........你啊，已经说了那种话该对夏洛和莎拉说吧。反正莎拉现在也在四处游荡找你吧？」
 
「我、我认为应该不会有那种事.........瞧，阿尔瓦也不出现了吧」
 
赤裸裸的叹了口气，艾茵把视线从凯因身上移开。
 
不可能没有那种事。
 
凯因在夜晚中到处奔跑的事情，早就已经被众人所知了。
 
然后，遭遇到某种事件的可能性很高。
 
经常说要成为凯因力量的莎拉，不可能不出来寻找凯因。
 
虽然目前不在这附近但.........。
 
「而且啊，今天是来见艾茵的」
 
「那个在刚才听了」
 
「啊，不是。不是那样，应该是说有话要说吧.........」
 
察觉到凯因不安的违和感，艾茵面向凯因。
 
「话？」
 
「啊，嗯唔」
 
看到怯生生地四处张望的凯因，艾茵察觉到这是不想让其他人听见的话。
 
「别担心，这附近谁都不在」
 
「是、是吗」
 
「快点说吧。我也不是这么空闲的」
 
艾茵这样催促着，凯因犹豫地开了口。
 
「那个.......啊。我认为之前说过将来的话」
 
「是啊」
 
确实是听过。
 
由于最近选项异常地增加，而开始烦恼........这样。
 
事实上，凯因的选项是有着无数地多。
 
贵族、商人、冒险者.........偶尔也会隐姓埋名与第二公主见面，说不定也有成为驸马这个选项的可能性吧。
 
或者连神官的道路也有吧。
 
凯因是有着选择那个道路的【命之神的加护】。
 
「我果然还是想成为冒险者」
 
「是吗」
 
但是，那个选择是很困难的吧。
 
各势力都不会放开凯因的吧，毫无疑问会加上各种枷锁。
 
以未婚夫的形式绑上缰绳，以支援的形式卖恩情的人也有吧。
 
如果在这之上还是选择冒险者这个选项的话他们也会面带笑容地送行吧..........。
 
「不问为什么吗？」
 
「听来干什么。而且，理由早就知道了」
 
想要帮助他人。
 
凯因总是这么说。
 
不管那一条道路都会帮助到他人。
 
艾茵自己自己曾经说过这种话........嘛，恐怕是考虑到冒险者能帮助的人比较多吧。
 
「但是，冒险者公会现在的情况也不太好吧。能正常地活动吗？」
 
没错，在冒险者公会总部机能转移到的卡纳鲁王国现在正在内乱中。
 
虽然在一个时期陷入大混乱........但目前，取回了表面上的正常运转。
 
「嗯，之前听说了........已经再次转移到赛勒斯帝国了。因此总部的机能已经恢复正常了」
 
「是吗」
 
艾茵点了听，沉默访问着屋顶。
 
只能听见鸟类响起的声音........不久，艾茵开了口。
 
「嘛，怎么说都是你选择的道路。我」
 
「艾茵」
 
我也不能说什么。
 
在艾茵打算这样说出口时，凯因遮断了艾茵的语言。
 
「........能不能成为我的队伍成员呢？」
 
那句话。
 
让艾茵的思考停止。
 
 
 
 
  

 
271 艾茵的监视报告6 
[271 艾茵的监视报告6] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
在凯因离开之后。
 
凯因的语言还在艾茵的脑海中挥之不去。
 
让我考虑一下。
 
艾茵这样回答凯因。
 
但是，为什么艾茵会说出那种回答呢。
 
考虑到艾茵的任务，不应该有跟着凯因的选项。
 
艾茵的任务是在各国进行情报活动，而不是冒险。
 
拒绝以外的选项，从一开始就没有的。
 
........不过，同时也在思考。
 
冒险者这一条路，在某种意义上意味着这是最好的情报活动。
 
幸运的是凯因被认为是将来充满前途的冒险者之卵。
 
以那个为诱饵，也有可能得到各种各样的情报吧。
 
这样的话，这也可以称为是一种情报活动吧？
 
「........在想什么啊，我」
 
摇了摇头，艾茵把浮现出来的想法赶出脑海。
 
不可能会承认的。
 
现在的自己，作为一个情报员就已经是很勉强了。
 
虽然会提升成果，那也不意味着提升成果就是好事。
 
「.......」
 
抬头看向月亮。
 
那个半月，简直就像是在展示现在艾茵的半吊子。
 
「.........该死」
 
考虑。
 
否定中。
 
不能完全否定。
 
只能承认。
 
艾茵在不知不觉中，对凯因持有相当的留恋。
 
并不是像夏洛和莎拉那样的恋情。
 
只有这个一定是不可能的。
 
尽管如此，无法直接拒绝凯因的邀请这份留恋是无法否定的。
 
........那样的话，不应该留在这个国家。
 
不管是谁都行。
 
进行交换，应该要暂时离开这个国家。
 
「.......是啊，就这么做吧」
 
「有什么阴谋啊？」
 
听见了背后的声音，艾茵就像是要弹起来似的回头。
 
快速地拉开距离，凝视着那个。
 
「........你，从什么时候开始在那里的」
 
「就在刚刚」
 
在那里的是，缠绕着白衣的男人。
 
虽然带着面具不知道是谁，但对在附近不怎么会有的黑发印象很深刻。
 
「在这种地方有魔族存在什么的........。骑士团到底在做什么啊」
 
听到了那句话，艾茵把手放在腰上的短刀上。
 
虽然不知道为什么，但魔族的身份已经暴露了。
 
而且从刚才的台词来看，毫无疑问是敌人。
 
并且，恐怕是神殿派势力的某个人物吧。
 
「.........那种可疑打扮的人到底在说什么啊？」
 
虽然也有生气的可能性。
 
艾茵考虑着，这样说出口了。
 
但是，面具的男人就像是在嘲笑这边是笨蛋一样。
 
「虽然很抱歉，我有着妳是魔族的证据。虽然不知道有什么阴谋.........我将会在这里打倒妳！」
 
面前的男人拔出了一把长剑。
 
在黑夜中闪耀着美丽光辉的剑，能理解到那是相当的利剑。
 
但是，艾茵的短刀也不是一把的短刀。
 
看着朝向自己奔跑的面具男人，艾茵拔出了自己腰上的短刀。
 
与此同时，用另一只手扔出了复数的小刀。
 
「什，呜哦！？」
 
看见用剑迎击的面具男人，艾茵能确定这个面具男人只是个单纯的剑士。
 
那样的话，并不是什么大不了的威胁。
 
在刚才艾茵扔出小刀的手就像是变戏法一样出现了短杖。
 
指向停下脚步的男人，艾茵呼喊着。
 
「冻结的箭将在此处显现！冰结箭！」
 
与咏唱的同时，出现了三支冰箭，飞向面具的男人。
 
没有打算杀死。
 
必须让他吐出情报，作为今后的对策才行。
 
「........不破的力量寄宿在此身！强势防御！」（mighty guard）
 
冰结箭命中喊叫着的面具男人把他变成冰块，艾茵对男人刚才喊出的东西感到稍微的违和感，开始确认变成冰雕的男人。
 
「糟糕了，力量调整搞错了吗.......？以脆弱的人类为对手，搞不好已经死了.......」
 
「呜哇！」
 
バリン、と。
 
冰块就像开玩笑一样从内部破裂。
 
在那里的是，毫发无损的面具男。
 
「可、可恶。以魔族为对手还太早了吗.........」
 
喘着粗气，男人看起来有游刃有余。
 
但是，问题不在这里。
 
那种不知道原理的防御方法，从未见过。
 
「........怎么回事啊你.......真的是人族？」
 
「啊，是人族啊。不过，与普通的人族有点不同！」
 
指向再次冲过来的面具男，艾茵放出了火击........但是，面具男让剑闪耀，从正面突破。
 
「在这种地方使用火魔法吗。魔族没有考虑后果看起来是真的啊！」
 
「少废话，这个怪物！从没听说过无咏唱的魔法剑什么的.........风哟！」
 
艾茵的短刀聚集着风。
 
男人的剑将艾茵的短刀弹开........在那个瞬间，寄宿在艾茵短刀的风之力消失了。
 
「什........」
 
寄宿在魔法剑的力量消失，那是意味着寄宿在魔法剑的力量用尽了。
 
不过，只经过一次挥剑就用尽什么的是不可能。
 
如果那种事情是可能的话，就说明有着非常巨大的力量只差。
 
但是，假设身为魔族的艾茵在魔法剑的胜负上输给了人族，那是无法置信的。
 
「库.......风哟！」
 
「太慢了！」
 
男人挥下闪耀的剑，将艾茵斩裂。
 
伴随着剧烈的疼痛，艾茵能明白自己的力量全部被夺走了。
 
男人的魔法剑隐藏着强大的魔力，夺走了艾茵的魔力。
 
「库.......啊......！？」
 
「最后一击！........诶，呜哦哦！？」
 
面具男打算再次挥剑时，被突然飞过来的光线擦过。
 
面具男回避了那个后，在面前的艾茵开始从屋顶滚下来.......同时，在光线飞来的方向听见了喊叫声。
 
「在这边！全身都是白的变态手持刀物斩向女孩子！」
 
「什.........！」
 
听见了某个男人貌似正在呼叫巡逻士兵的声音，面具男发出了惊愕的声音。
 
「可、可恶！现在太糟糕了！」
 
面具男发出紧张地声音往反方向跳下去，在这里出现了慌慌张张地樱桃色头发的少女。
 
「托尔大人，来这边！」
 
「库......抱歉！没能干掉！」
 
「比起那个现在先........！」
 
被樱桃色头发的少女拉着手，被称为托尔的面具男消失在后巷。
 
确认到那男人的气息消失后，刚才发出声音的男人安心地松了一口气。
 
刚才的只是虚张声势。
 
并没有呼叫巡逻的士兵。
 
虽说如此，如果附近有认真的士兵毫无疑问会赶过来吧.......但是在这种时间巡逻的，都是没干劲的士兵。
 
讨厌麻烦事的士兵，如果听见的话毫无疑问会假装没听见吧。
 
「.......艾茵，艾茵！没事吗！？」
 
「.......库，凯因、吗......」
 
「因为听见了战斗的声音，就匆匆回来了。没能赶上真是抱歉！」
 
这样说后，凯因开始咏唱恢复魔法。
 
但是，凯因的恢复魔法不怎么有效。
 
仿佛就像是恢复魔法本身的效果变弱似的..........。
 
「库，为什么.......！这是再生魔法啊！？」
 
凯因对连致命伤也能治好的再生魔法没有效果感到火大.......不久后，撕烂自己的衣服帮艾茵包扎。
 
「魔法不行的话就用药........艾茵，抱歉了！」
 
在艾茵回答之前，凯因就把艾茵背起，开始奔跑。
 
「喂，凯因......」
 
「闭上嘴，会咬到舌头的！」
 
凯因以风一样的速度奔跑，艾茵让自己开始晕眩的头脑清醒后开口。
 
「不用帮助我........那恐怕是，神殿的关系者。会影响到你的未来........」
 
「我才不鸟那种事！」
 
凯因这样呼喊着，通过了小巷回到大街。
 
在通过的道路上，众人都把视线看向凯因。
 
不过凯因完全不在意那种事。
 
「一旦在这里对艾茵见死不救.........我今后一定什么都做不到！而且......我还没有听到回答！」
 
真是个麻烦的家伙，艾茵这样想着。
 
明明还没回答的说。
 
而且艾茵还打算拒绝的。
 
「凯因........给你一个忠告。在与我扯上关系的话.......你会变得不幸的」
 
这样嘀咕着，艾茵失去了意识。
 
 
 
 
  

272 艾茵的监视报告7 
[272 艾茵的监视报告7] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
奔跑。
 
奔跑。
 
凯因全力奔跑在夜道中。
 
不知道袭击者是谁。
 
因为凯因的虚张声势而逃走就可以看出是不想张扬的某人。
 
但是，与艾茵的语言有关。
 
神殿关系者。
 
为什么神殿关系者会在这种时机瞄准艾茵。
 
艾茵抱有不为人知的秘密是知道的。
 
故意不去追问，不过也知道恐怕是所属某个国家的情报部队。
 
不过，没有为这个国家带来什么害处，到不如说是在帮这个国家排除害处。
 
例如，阿尔瓦。
 
例如，哥布林暗杀者。
 
因为凯因也有帮忙所以是知道的。
 
所以........虽然不是真的。
 
凯因自认自己是理解艾茵的为人。
 
不管任何时候都很冷静，值得依靠的人。
 
虽然在奇怪的地方有点天真。
 
然后.......绝不是恶人。
 
「........！？」
 
凯因停止了脚步。
 
有种违和感。
 
明明是大街，但是行人突然都消失了。
 
简直就像是这一带的人们被赶跑似的.........。
 
「权力者还真是可怕啊。很简单就能封锁道路啊」
 
面具男在道路的另一端出现。
 
看见那个，凯因咂了嘴。
 
没错。
 
如果对方真是神殿关系者的话，也应该预测到这种事态。
 
使用神殿守护骑士团的权威，封锁凯因前进方向的一部分让行人回避。
 
既然理解凯因在大街上奔跑，就赌上可能会白费的道路封锁，但似乎已经中计了。
 
「把背后那家伙交出来」
 
「拒绝」
 
凯因立刻这样回答，开始探索周边的气息。
 
一人、两人、三人.......在哪里都有着不是一般人的气息。
 
恐怕是神殿守护骑士团吧。
 
「嗯—唔.......很为难啊」
 
面具男看起来真的很为难地说着，饶头想着该怎么开口。
 
「.........嘛，只能说清楚了吗」
 
深深地叹了口气，面具男一步步地接近凯因。
 
「说不定那家伙看起来是个可怜的女子。其实，那家伙是魔族哦。而且，在很早之前就已经潜进这个国家了」
 
「........」
 
凯因无法回答。
 
是摆出了惊讶的表情吗，面具男浮现出笑容再向前走了一步接近。（译：说明是带着面具，到底是怎么看出浮现笑容的啊）
 
「惊讶也是当然的。如果我什么也不知道的话，或许会做出跟你一样的事」
 
面具男在凯因面前伸出手。
 
「你只是被骗了。并没有什么过错。所以，把那家伙交给我吧」
 
「交给你了，会怎么做？」
 
「不用担心。不会做出什么残忍的事，我也不会允许。相信我吧」
 
「要杀死的吧？」
 
对凯因的回答，面具男停下了回答。
 
不过，马上又以困惑的声音回答。
 
「喂喂，所以说这家伙是魔族哦。虽然是这样的身姿，但别被骗了」
 
从诞生在这个世界到现在这个瞬间为止。
 
凯因·斯塔基阿斯有一个从不扭曲的信念。
 
绝对不会成为对女人见死不救的男人。
 
这个信念从不扭曲，只是一味的前进。
 
殴打了邻居的大将。
 
向爵位比较高的贵族儿子进行决斗。
 
仅仅靠一把剑闯进盗贼团的据点。
 
哥布林的村落，也靠一个人冲了进去。
 
就连一个月赚出十枚大金币这种乱来的事情也做了。
 
「艾茵的事情，比起你我更清楚。艾茵就是看起来这样，是个可爱的女孩子」
 
面具男对凯因的回答压着额头。
 
夸张地仰望天空，展示出烦恼的样子。
 
「这真是困扰啊。该怎么说服才好呢」
 
「很简单哟。只要你从那边躲开就行了」
 
被凯因瞪着，面具男发出小地叹气。
 
「.......那可做不到。如果你无论如何都不交出来的话，我只能用力量夺取了」
 
听到了那句话，凯因轻轻地把艾茵横躺放下。
 
「哦，终于明白了吗.......」
 
凯因沉默地把手放在腰上的剑。
 
看见那个，面具男露出像是要碎咬虫子一样的表情。
 
犹豫要不要把手放在剑上.......看着面前的凯因。
 
「.........住手吧。当拔出那个的话，就不是开玩笑就结束的啊」
 
「我打从一开始就是认真的。你才是想开玩笑就结束的话，拜托请躲开吧」
 
「所以说做不到啊.........呐，拜托了。为了保护人族而与人族战斗，连玩笑都不是啊」
 
凯因就这样把手放在剑上，凝视着面具男。
 
「说到底，魔族就是恶.......那个前提就很奇怪啊」
 
「才不奇怪啊。魔族曾经差点毁灭我们哦？为什么会认为不是恶呢？」
 
「现在甚至也着很好的国家」
 
「也有被洗脑的可能性吧。据说过去的魔王就有那种力量？」
 
说到这里，面具男像是突然想起什么似的。
 
「........是吗。你有被洗脑的可能性、吗」
 
「为什么会得出那样的结论呢」
 
凯因一边叹气，测量着与面具男的距离。
 
相对的面具男在这里终于把手放在剑上。
 
「........最后再问一次。没有打算放下那家伙吗？」
 
「没有」
 
「是吗........真可惜啊！」
 
面具男与台词的同时拔出剑，逼近到凯因面前.........假装挥下剑使用踢击。
 
但是凯因轻松地回避那个，从旁边挥下剑。
 
「呜哦哆！？真危险！」
 
面具男移开上半身回避那个，就这样踏空失去平衡。
 
「.......妈的，竟然真的挥剑过来了啊！」
 
「当然的吧......事到如今还说什么啊！？」
 
防下追加的剑击，面具男就这样后退........全力地跳向身后。
 
「如果你有这样的想法就没办法了.........！」
 
面具男再次架起剑，以极快的速度朝着凯因突进。
 
「得利啊！」（でぇりゃあ！）
 
与猛烈的声音同时放出强烈的一击，凯因就这样用剑接下架开。
 
凌驾于奥加一击的重量，凯因在从剑传达过来的冲击而颤抖的手臂就能明白。
 
但是，能明白。
 
虽然持有强大的身体能力，但剑术却一般。
 
然后，无论怎么说都有一股违和感。
 
没错，简直就像是无法完全使用自己的力量，这样的感觉。
 
一击又一击，剑闪变得更加锐利。
 
「你.......真心强啊」
 
「能得到你的夸奖还真是光荣......啊！」
 
由于那一瞬间的空隙，凯因把脚踢向面具男的腹部。
 
明明是使用相当的力量提下去的，但面具男就这样不飞走的后退几步，再次冲向凯因。
 
不过没有问题。
 
「电击！」
 
「嘎啊！？」
 
从凯因手中放出的电击，命中面具男让其麻痹。
 
虽然打中不会死，但暂时不能行动了吧。
 
凯因放下了剑，叹了一口气。
 
「抱歉啊，暂时睡一觉吧」
 
「那是你吧！」
 
看见停止行动的面具男。
 
但是，由于带着面具读不到表情而让凯因大意了。
 
男人只是因为吃惊才停下动作的。
 
然后在凯因注意到那个的时候，已经被有着巨大力量的踢击踢开了。
 
「哈，这是回礼！........电击！」
 
面具男放出了电击。
 
不过，那个变成面具男想象以上的威力。
 
没错，那是以人族为对手的话是会被变成黑炭的，接近雷击的威力。
 
凯因看着那个连放出的本人都会吃惊的电击逼近自己。
 
不仅限于电击，所有电击系魔法都有着速度。
 
如果不事先张开魔法障壁的话，是不可能防御的.........。
 
所以凯因理解了。
 
无法防御。
 
没有办法。
 
无法让对方行动不能是自己的失误。
 
但是，至少只有艾茵。
 
这样想着，把视线看向身后。
 
然后凯因看见了跳出来的影子。
 
那个影子与愤怒的表情一同投出长枪。
 
插在凯因面前的枪受到了面具男.........电击命中了。
 
电击就这样通过枪，往地面扩散消失。
 
在摆出吃惊样子的面具男和凯因之间，一名少女走了出来将插在地面的枪拔出。
 
「在找着凯因到处奔跑时.........这什么情况。艾茵晕了过去，凯因是千钧一发。再加上全身白的变态打算杀掉凯因。真不明白，这什么情况啊」
 
「哎........喂，妳为什么会在这里？这里应该是被封锁.........」
 
面具男目瞪口呆地说着，少女用枪指着。
 
「肯定是强行突破的吧。你以为我是谁啊」
 
「哎，不......不知道」
 
「啊，是吗。但是也没有必要让你记着名字吧」
 
ザッ、と。
 
少女........莎拉·尼克罗斯架起枪，面向面具男。
 
「我可不像凯因那样温柔。别认为不留下五、六只手脚就能结束哦？」
 
 
 
 
  

273 艾茵的监视报告8 
[273 艾茵的监视报告8] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
看见架起枪的莎拉缠绕着精过磨练的气息，面具男很明显地展示出动摇的样子。
 
「哦、喂。等下啊。怎么说以普通的女孩子做对手的话」
 
「多说......无用！」
 
莎拉就这样刺出枪，面具男慌张地迎击。
 
但是在认为迎击的时候，在下一个瞬间新的一击向面具男袭击而去。
 
一次接一次的枪之连击。
 
那个速度也渐渐上升，但是面具男都在极限迎击。
 
那个极限也不知道是不是习惯了，逐渐开始变得从容了。
 
不过，在面具男开始采取迎击姿势时，下一个瞬间。
 
枪的连击突然取消，以横扫的一击袭向面具男。
 
即使被不是刀刃的部分但也是金属制的莎拉的枪打到，如同被棍棒殴打同样。
 
「咕嘎！？」
 
由于猝不及防的一击，面具男在地面翻滚着。
 
「痛啊........诶，呜哦！？」
 
以翻滚来回避莎拉的追加刺击，面具男总算站了起来重整态势。
 
即使这样剑也不离身，可以是说真不愧吧。
 
「等、等一下！」
 
「什么，求饶？」
 
「不是那样！妳不知道情况吧！？」
 
面具男这样喊着，而莎拉倾斜着头摆出一副你在说什么啊的表情。
 
「情况什么都好。那样变态的打扮还打算找借口？」
 
「这、这并不是我的嗜好........那种的事情怎样都好！那个男人被邪恶的魔族欺骗了才和我战斗的！我是为了拯救才」
 
「等下」
 
面具男的台词被莎拉的语言遮盖。
 
就这样把枪指着男人，莎拉说了：嗯。
 
首先是凯因。
 
然后把视线看向艾茵。
 
最后把视线回到面具男。
 
「哪里有邪恶的魔族啊？」
 
「就是那个女人！」
 
「莎拉，那是.......！」
 
莎拉抬起手让打算掩盖面具男台词的凯因和面具男闭上嘴，再次嗯这样呻吟。
 
察觉到有说服迹象的面具男，打算倾尽全力说服而开始喊叫着。
 
「还不知道那边的邪恶魔族打算在这个城市做什么！但发生什么的时候就太迟了！和我合作吧！这最终也是为了那个男人！」
 
「嗯，大致上理解了」
 
「那么......！」
 
对着露出笑容打算接近莎拉的面具男，莎拉用枪尖指着。
 
「果然是你不好啊。话—说，既然不知道意图的话邪恶的意义到底在哪里。我，很讨厌神殿的思考方法」
 
「说、说什么啊.......」
 
「能明白你是因为你的正义而行动。不过，也明白你是什么都没考虑而行动的。再怎样打算战斗下去的话，我就不是以莎拉个人，就会变成必须以尼克洛斯公爵家的女儿来战斗哦？」
 
「那会很困扰的」
 
回答莎拉的并不是面具男........而是在路边出现的少女。
 
对浮现出温柔笑容的樱桃色头发的少女最先起反应的是凯因。
 
「........前辈？」
 
「晚上好，凯因君」
 
库爱莉雅·路易斯缇尔。
 
看见那阿尔托莉丝大神殿神官长的女儿和凯因他们在爱迪巫斯冒险者学校依靠的前辈的身姿，凯因松了一口气。
 
认为如果是库爱莉雅的话，一定会压制这整个场合的吧。
 
「怎么样，莎拉桑。在这里就看在我的面上，就这样结束吧」
 
「........结束？」
 
「嗯。这边今天就先放弃那个魔族，凯因你们也当今天没有这件事。我认为，这是最能平静解决的提案」
 
莎拉迅速地将打算说出什么的凯因嘴巴堵住，露出笑容面向库爱莉雅。
 
「听起来对神殿那方相当有利啊。是故意这么说的吗？」
 
「啊啦，有什么不顺心的地方吗？」
 
"嗯。当然有哦。凯因和艾茵不是受伤了吗"
 
「当然，凯因君的伤由神殿负起责任来治疗的哦？」
 
「.......呼—嗯？」
 
面向库爱莉雅的莎拉回头看向凯因，露出笑容。
 
「凯因，回去吧。背着艾茵？」
 
「啊......嗯。但是.......」
 
「行了行了」
 
莎拉催促着凯因开始准备回去........面具男懊恼斯看着那样子。
 
不久凯因将艾茵背了起来，以莎拉作为先导通过了面具男。
 
接着穿过库爱莉雅身旁。
 
然后，在那个瞬间莎拉低声说着。
 
「库前辈就是黑幕吧？」
 
「在说什么呢？」
 
再次交换了笑容，莎拉穿过了库爱莉雅。
 
接着背着艾茵的凯因也通过。
 
两人就这样前进在没有人的大街上.......然后，莎拉开了口。
 
「那么，虽然我还没完全理解情况。艾茵是魔族是真的？」
 
「嗯......嗯—，虽然不是从本人那听到的」
 
「呼—嗯。嘛，有各种各样能接受的部分啊？」
 
对自言自语的走在自己面前的莎拉，凯因犹豫地开了口。
 
「那个、啊」
 
「什么？」
 
「如果艾茵真是魔族的话.......莎拉会怎么做？」
 
听到了那句话，莎拉停下了脚步回头。
 
「什么都不做哦？我也不是没有认识的魔族」
 
「哎？有吗？」
 
「只是认识而已。貌似和露蒂老师和尼法斯关系很好」
 
「哎、哎哎！？第一次听说啊！」
 
对吃惊的凯因，莎拉露出了微笑。
 
「算是吧。女孩子往往都是很多秘密的」
 
「哎—........」
 
莎拉对不满的凯因露出笑容........然后那个笑容消失了。
 
「但是，怎么办？那个白色变态大概在明天之后也会持续袭击艾茵吧」
 
「果、果然是这样吗.......」
 
「那是当然的吧」
 
凯因一边呻吟，但不停下脚步地行走。
 
很快就回到人们开始行走的大街.......不久后，开始吵闹起来。
 
「看起来封锁也解开了啊。姑且算是遵守约定了」
 
莎拉无聊地用鼻子发出哼了一声，而凯因松了一口气。
 
「总之，先到我家......」
 
「啊—，找到凯因了！」
 
凯因的台词被突然发出的声音遮盖。
 
与此同时，抱着杖的夏洛在正面跑过来。
 
「真是的，没说过可以不管我.........嗯，哎哎！？艾茵！？哎，什么，为什么！？呐，发生了什么！？」
 
凯因困扰地看向莎拉，莎拉随便地耸肩。
 
「那、那—个。莎拉之后会说明的。总之先去我家吧？」
 
「嗯、嗯唔。但是为什么伤口就这样放置不管啊？凯因没恢复魔法吗？」
 
「那个之后也会说明的。呐？」
 
凯因一边安抚着夏洛一边走着，而夏洛很担心地走在身后看着艾茵。
 
莎拉走在这之后........然后停下了脚步，自言自语的说着。
 
「再跟下去的话，真的会变成政治问题啊。嘛，再那之前我会先引起大骚动的。这样好吗？」
 
与此同时，莎拉感觉到的几个气息开始远去。
 
就这样暂时确认着什么，莎拉发出了笑声。
 
「.......虽然艾茵的事情就已经忙不过来了。凯因也是。果然我还是跟上去比较好吗」
 
「奇怪？喂—伊，莎拉—？」
 
听见了凯因的声音，莎拉全力露出笑容。
 
「啊，嗯唔！抱歉抱歉！」
 
啪嗒啪嗒地跑着，莎拉追上凯因他们走在身旁。
 
 
 
 
  

274 艾茵的监视报告9 
[274 艾茵的监视报告9] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
察觉到额头上有着冰冷的感觉。
 
用觉醒的意识回想失去意识前的事情，要求大脑掌握情况。
 
结果，艾茵跳了起来。
 
「啊啊！？」
 
「呜哦！？」
 
与窥视着自己的夏洛的头相撞，视野中出现了火花。
 
另一方的夏洛则一屁股坐在地上。
 
「兹........夏洛？可恶，这里是哪里。现在是什么时候？」
 
「哎？那—个........艾茵躺在床上还没经过一刻哦？」
 
「........是、吗」
 
换句话说，就是没经过多少时间。
 
「那么，这里是哪里？」
 
「那、个。凯因的家、吧」
 
这么说来，有着记忆。
 
确实是凯因因为各种莫名其妙的事而得到的家。
 
虽然这是个小房子，但不赚取相应的钱是不可能入手一间房子的。
 
这也可以说是展示出凯因才能的一部分........现在那种事情那样都好。
 
「那个笨蛋.......！说回来夏洛，妳为什么会在这里」
 
「哎？那个.......因为担心艾茵啊」
 
听到了夏洛的回答，艾茵打算从床上起来，但因为疼痛而呻吟。
 
「不、不行的啊艾茵！伤口还没完全堵上的啊！？」
 
「现在是那种情况吗！我在这里的话，会把妳一起卷进去的.......兹........」
 
「等下，在吵什么啊」
 
看见莎拉打开门扉的身姿，艾茵无力地坐回床上。
 
「妳也是吗........不，说到凯因的家就应该预料到的」
 
「不用担心，就只有我们四人而已。凯因在下面做饭」
 
「诶！？不、不去帮忙的话！」
 
目送夏洛啪嗒啪嗒地跑出房间，莎拉把视线看向艾茵。
 
「嘛，我认为这是为时已晚的事。我已经和那个白色变态打过架了」
 
「........是吗」
 
「啊，好过分。反应跟夏洛的时候完全不一样啊」
 
艾茵对莎拉的玩笑发出无力的笑声，在床上采取休息的姿势。
 
「比起那个，我晕了之后发生了什么」
 
「那—个，白色变态用神殿那群家伙的力量封锁了道路欺负凯因，然后我就闯进去了。之后发生了各种各样的事，可喜可贺。话说，我也是中途参加的。发生了什么才会变成那样啊？」
 
听了那个，艾茵总算理解情况。
 
也就是说，在艾茵晕倒之后进行战斗、追击.......无论那一边都有吧。
 
而且，看起来也将莎拉卷进去了。
 
「.......是、吗」
 
「话说啊」
 
正在思考的艾茵，莎拉出下方窥视着艾茵的脸。
 
「那个白色变态说了艾茵是魔族什么的」
 
「那个、是.......！」
 
在语言堵塞的艾茵耳朵，再次传来了门扉打开的声音。
 
「啊，艾茵。听说已经醒来了........没事吗！？」
 
艾茵把视线看向拿着热气腾腾托盘的凯因和夏洛。
 
凯因把托盘放在艾茵身旁的桌上，向艾茵靠近。
 
然后，把手放在艾茵伤口附近开始咏唱再生魔法。
 
于是，温暖的光芒开始治疗艾茵的伤口。
 
「........太好了，这次魔法起效了」
 
「哎？这次？」
 
「刚才使用了完全无效啊。虽然不知道为什么」
 
「不是凯因使用魔法失误了吗？」
 
凯因不高兴地看向这样说出口的莎拉时，艾茵的伤口已经完全治愈了。
 
俯视着疼痛消失的自己身体后，艾茵把视线看向凯因。
 
「.......首先，先道谢吧。谢谢」
 
「不，也不是值得道谢的事情........呜哇！？」
 
在凯因说出台词的时候，艾茵抓住凯因的领口拉了过来。
 
「........但是啊，我应该已经说过了。别再与我扯上关系。然后这是什么情况。把莎拉卷进来........也想要把夏洛卷进来吗？」
 
「不，但是......」
 
「等、等下艾茵........」
 
瞪了一眼打算阻止的莎拉让她闭嘴后，艾茵怒视着眼前的凯因。
 
「听好了，凯因。拐弯抹角说不明白的话，就说得具体一点。我是魔族，因为工作而潜入这个国家。那就是被针对的原因。没有成为英雄的理由，在那种意义上被针对也是当然的」（ヒロイックな理由などないし）
 
「艾茵，那个啊........」
 
「凯因，我和你的关系就到此为止了。如果被问到什么的话，就说和我是第一次见面。那样的话你」
 
「啊—，等下。那是不可能的。我已经是在政治问题的边缘了哦」
 
「哇啊！？」
 
听到了莎拉突然扔下的炸弹发言，艾茵用惊讶的眼睛看着。
 
「话说，事情大概理解了。也就是说艾茵是扎达克王国的魔族吧？」
 
「呜......算、算是吧.......」
 
「有萨库利德这个熟人吗？」
 
不用说认识了，那是扎达克王国顶级重要人物之一。
 
持有像山一样多的秘密，是最重要的人物。
 
虽然不知道莎拉为什么会知道那个名字，但也不是能随便说出口的话题。
 
「.......无可奉告」
 
「呼—嗯。那个人，由我个人来看感觉并不是坏人........嘛，魔族不等于恶这种程度我也是明白的」
 
「是、是吗？」
 
莎拉展示出肯定的反应，而夏洛露出稍微有点疑惑的样子。
 
但是，对艾茵来说莎拉的反应是比较新奇。
 
在修泰亞大陆长大的孩子，大家都把勇者传说当作睡前故事的。
 
青年世代也喜欢吟游诗人所歌唱的勇者传说，因此传达給自己孩子勇者传说的故事。
 
惧怕着魔族的每日。
 
那个目前也因为哥布林、比斯提亞和奥加这些魔族而持续着。
 
不过，没有必要感到绝望。
 
名为勇者这个希望，在过去的确是存在的。
 
受到众神的祝福而降临到地面。
 
传达出因正义而活下去的重要。
 
而且，圣阿尔托莉丝王国是召唤出勇者龙也的圣地。
 
正因为如此，在这里的每个人都抱着不会让勇者感到羞耻的正义而挺胸生活下去。
 
并且在魔王再次出现的时候，与勇者一同战斗是谁都有的梦想。
 
没错，魔族即是恶。
 
这样相信着而持续生活出去。
 
所以，那个认知并不是能这样简单改变的。
 
吉欧鲁森王国而魔族共同生存的现在，出现了怀疑他们是受到魔王洗脑影响的人。
 
或者把亚人论更进一步地解释，他们是接近魔族的东西，这种过激的人也有。
 
夏洛虽然不能说是那样，但也展示出疑惑的样子。
 
「但、但是。艾茵是好人，我是这么想的........。虽然不知道其他的魔族，但是艾茵的话是可以相信的.......」
 
「........」
 
其实是不对，艾茵是知道的。
 
夏洛已经和洛克娜这个魔族深深地扯上关系了。
 
不，不仅仅是如此。
 
在这里的三人，都是与伊克斯莱斯有着相当关系的人。
 
没错，就是这样。
 
只考虑到与艾茵相关的话........想到今后的展开，这三人的立场也是很微妙的。
 
来到这里，这次是与艾茵有关的骚动。
 
但是，这个是这样的话。
 
真的有可发展成某种问题的可能性。
 
特别是凯因。
 
后盾特别强的莎拉和这次没有直接关联的夏洛还好。
 
不过，凯因不同。
 
即使在各种方面都有着联系，但也不是能拥护凯因本人的程度。
 
倒不如说，有把这个作为材料乘机弱化的可能性。
 
「........艾茵？怎么了？」
 
「稍微等一下」
 
对莎拉这样简短的回答，艾茵开始考虑。
 
这次的事件，简单来说就是艾茵的原因。
 
而且考虑到救命之恩，艾茵有义务做些什么事。
 
但是，该怎么办才好。
 
虽然也有就这样留在圣阿尔托莉丝王国的手段........。
 
就这样带去扎达克王国，可以说是坏步。
 
根据情况，会被使用各种各样的手段来利用。
 
吉欧鲁森王国也行，但没有正当的理由。
 
赛勒斯帝国也同样。
 
「那个、啊。可以吗，艾茵」
 
「什么」
 
「其实啊，关于我邀请艾茵加入队伍的理由」
 
「哎哎—，那是什么！？」
 
「凯因，那是真的！？」
 
听到了尖叫的声音，艾茵感到了耳鸣。
 
没错，凯因他们还只是学生的身份，正在【学生队伍】这种制度之中。
 
在冒险者学校毕业成为独当一面的冒险者才能正式登录队伍.........然后那第一个就邀请艾茵，夏洛和莎拉是不能当做没听到的。
 
「啊，不，那个，吶！？」
 
「当然也会邀请我的吧！？」
 
「我、我也是吧凯因！」
 
被逼问的凯因，艾茵只把视线看向他。
 
「那么，理由说的是什么」
 
「不，不是。在那之前不先帮助我吗？」
 
「那是你的事。好好地接受吧」
 
「等下凯因！？」
 
「凯因，有把我们的话听进去吗！？」
 
看见被逼问的凯因，艾茵发出了叹气。
 
看来想要对话的话，还需要一点时间啊。
 
 
 
 
  

275 艾茵的监视报告10 
[275 艾茵的监视报告10] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「卡纳鲁王国？」
 
艾茵反问了脸上有两个耳光印的凯因。
 
有去卡纳鲁王国的预定。
 
凯因这样说了。
 
「卡纳鲁王国是那个现在内乱的国家吧？」
 
「嗯。不是能简单进入的国家哦？」
 
莎拉对疑惑的夏洛点头，艾茵也无言地肯定那个。
 
卡纳鲁王国的现状是艾茵她们的情报部队无法把握情况的国家。
 
无论使用任何手段情报员的位子都会被立刻把握，并受到攻击。
 
只能从传闻来知道内情........简单综合情况的话就是这样。
 
首先，第三公主揭开了当时王的罪状，并想要打倒那个就是所有一切的开端。
 
关于那个王当时的罪状没有明说。
 
那个全部都向国民隐瞒了。
 
然后因为这样，出现了多数的猜测。
 
说，王保有被禁止的奴隶。
 
说，王向禁止的咒法出手了。
 
说，王有着每晚捕捉一个人来拷问的兴趣。
 
........说，这全部都是某人诱使第三公主做出这种事的。
 
没错，由于各种各样的猜测而演变成改朝换代剧。
 
总之由于王的死，王位出现了空缺。
 
然后，第三公主直接坐上王位.........并没有这样的事。
 
第三公主宣言要把国内所有一切的恶排除，在那之前王位都会一直空缺。
 
那是说明没有以想要夺取王位这种目的作为阴谋的高洁宣言同样。
 
然后最高领导者不在的情况，对反对第三公主成为最高领导者的势力来说，是最容易进攻的状态。
 
平时就看其他公主不顺眼的第一公主，站起来宣言这一切都是第三公主的阴谋。
 
在卡纳鲁王国的四骑士团之中，率领近卫骑士团和光盾骑士团宣布要讨伐第三公主。
 
采取那个时，把卡纳鲁王国的副首都卡西纳多（カシナート【Kashinato】）制定成临时首都。
 
同时招募义军，诉说着想要取回正确的道路。
 
相对第三公主方，在首都艾鲁阿克（エルアーク【Eruaku】）开始对在临时首都的第一公主的宣言反驳。
 
而且，说到底第一公主的主张本来就是胡说八道，是以夺取王位这种愚蠢的事情作为目的而引起的内乱。
 
向残留下来的光剑骑士团和光杖骑士团下令镇压内乱。
 
变成这样，混乱的是国民。
 
完全不知道到底谁才是正确的。
 
在这种情况下，在第一公主侧出现了【其实还活着的前王】。
 
前王宣称这一切都是第三公主的企图。
 
由于那个还以为形势会向第一公主方倾斜，不过并没有变成那样。
 
.........没错，没有变成那样。
 
那个理由不明..........作为结果，内乱到现在还在持续着。
 
顺便说一句，其他国家都决定对这种情况静观其变。
 
据说这是第三公主和第一公主一同拒绝的。
 
终究是自己国家的问题，其他国家不要随便插嘴.........这样。
 
「其实啊......这个国家的第二公主和卡纳鲁王国的第三公主是朋友哦」
 
「嚯？」
 
圣阿尔托莉丝王国的第二公主，艾利亚（エリア【Eria】） 。
 
被称呼恢复魔法天才的艾利亚，曾经在卡纳鲁王国的魔法学院留学。
 
在那个时候，与卡纳鲁王国的第三公主成为了朋友。
 
「貌似直到内乱开始之前都一直用信件交谈哦」
 
内乱开始之后并没有那样的从容，联络已经完全失去了。
 
能听到的只有片段的情况。
 
在那之中也有恶骂第三公主的人，艾利亚公主持续着心痛的每日。
 
但是在那之中，收到了第三公主久违的信件。
 
艾利亚公主非常高兴........但是，看了信件的内容惊愕。
 
「........有什么事情很奇怪。不过，没有值得信赖的人能前去调查。艾利亚公主个人信赖的人不存在能行动的人，好像是这么听说的」
 
「有什么事情很奇怪.........是什么？」
 
「不知道。但艾利亚公主所说，对方第三公主大人的直觉是很准的」
 
无法接受的莎拉，和不怎么理解情况的夏洛。
 
在那之中，艾茵开了口。
 
「嘛，大概明白了。也就是说，你由于那个艾利亚公主的拜托然后就随便接受了吧？」
 
「呜咕！？不，不是！还没有接受！」
 
「嘛，因为是你啊，被艾利亚公主用眼泪拜托的话，就无法拒绝........真是很喜欢被卷入麻烦事的家伙啊」
 
艾茵半睁眼地看着凯因，凯因感到背后留下了冷汗。
 
「所、所以说还没答应！只回答了让我考虑一下而已！」
 
「是吗，艾利亚公主现在一定是抱着期待等待你带着决意过去的吧，干脆带上玫瑰花束去怎么样」
 
「等下艾茵，不要这样啊。做出那种事的话，凯因和艾利亚大人的婚姻不就真的决定了吗」
 
「没什么不好吧？作为地区贵族儿子的终点，是相当不错啊」
 
「都是了不行的。凯因是要继承我们尼克罗斯公爵家的」
 
「哎、哎！？是、是这样吗凯因！？」
 
看向再次被逼问的凯因，艾茵思考着。
 
卡纳鲁王国。
 
是现在还没往国内派出情报员的国家。
 
但是，如果魔王贝鲁姆多尔是打算与所有人类国家缔结友好条约的话，这件事情很有可能会涉及的将来。
 
「.......凯因」
 
「哎，什、什么？」
 
两侧都被拉着的凯因把视线看向艾茵。
 
「我想你该不会..........是以特例制度毕业，打算接受那个艾利亚公主的请求吗？」
 
特例制度。
 
是在爱迪巫斯冒险者学校持有一定功绩以上的学生所使用的制度。
 
晋级，或毕业。
 
已经没有需要学习的事情，或者是有推荐人的时候利用的制度。
 
凯因的情况，已经提出了充分以上的成果，要使用那个本身是没什么问题。
 
「嗯.......嗯唔」
 
「诶，为什么？也没有必要特地以特例毕业的必要..........」
 
「我认为这不是能以学生身份接受的事情」
 
没错，虽说是第二公主个人的请求，但这也是与国家相关的问题。
 
并不是能以学生这种情绪来接受的东西。
 
因此，凯因决定以冒险者的身份来接受。
 
「而且那大概不是能简单结束的事情。大概会变成一段很长的旅途」
 
所以，越来越不能把莎拉和夏洛卷进来。
 
两个人都是站在重要立场的身份。
 
不知道会发生什么的地方，怎么说都不能一起带过去。
 
「凯因........」
 
莎拉嘟哝，夏洛沉默。
 
能明白凯因的心情，确实是这样。
 
要去卡纳鲁王国的话，首先莎拉就不能踏进去。
 
如果身为尼克洛斯公爵家女儿的莎拉行动的话，也就是展示出圣阿尔托莉丝王国有要干涉的意思。
 
但如果仅仅是地区男爵家的儿子的话，话就不同了。
 
然后，在不同的意义夏洛也不能行动。
 
不仅限于圣阿尔托莉丝王国，独占着各国都有着人气商品的提亞诺德商会的独生女。
 
握着那样立场的话就说明有着很强的影响力和交涉力，并不是能随便前去形势不稳定的国家的立场。
 
然后，虽然也可以直接舍弃那个立场，但凯因不会希望那个的吧。
 
正是为了凯因着想，才无法做到。
 
在现在的三人能做到的，只有没有被那种身份束缚的艾茵而已。
 
.......不过由艾茵来看的话是有着像山一样多的问题，既然打算隐瞒的话，就不可能乖乖把凯因交出去。
 
注意到看着凯因他们看着自己的视线，艾茵沉默不语。
 
作为个人的心情来看，是想要接受的。
 
但是，艾茵并不是能与个人的心情来思考的立场。
 
该怎么办。
 
该怎么办，才是最好的选择。
 
在正在思考的艾茵视野中，映出一只黑色乌鸦的身姿。
 
那个黑色的乌鸦，飞进了房间变化成一个黑色外表的男人。
 
看起来与艾茵没什么不同的那个身姿，艾茵惊讶地发出声音。
 
「兹拜因.......！？你，为什么会在这里」
 
「过来传达任务」
 
不回答艾茵的语言，兹拜因漠然地开口。
 
「与那个叫做凯因的男人作为冒险者潜入卡纳鲁王国。这是魔王大人的勅命」
 
「什，为什么.......」
 
「关于这次的事件，魔王大人抱有兴趣。但也不能再让妳扯上关系........关于卡纳鲁王国的事件，貌似也期待着妳今后的行动」
 
也就是说，艾茵理解到这是判断凯因的事件是正好的。
 
确实，这是潜入无计可施的卡纳鲁王国的绝佳机会。
 
而且，根据情况，也有可能与扎达克王国缔结友好关系。
 
「在那边叫做凯因的男人，也有传话」
 
「哎，我？」
 
对摆出一脸茫然的凯因，兹拜因平淡地说着。
 
「对拯救艾茵的事情表示感谢，就是这样。啊，我也要说同样的话。即使干出这种蠢事，姑且也是我的姐姐」
 
「呜........」
 
艾茵本能地退缩着。
 
瞥了一眼那个，兹拜因再次把目光看向凯因。
 
「扎达克王国，与人类的友好........是期望着真正的和平。让艾茵同行也是因为那个。因此」
 
兹拜因这样说后，用含有杀意的眼神看着凯因。
 
「.......对艾茵出手的话，我会把你撕得稀碎。关于这一点不要会错意而得意忘形.........以上」
 
留下这样的语言，在艾茵打算说什么之前，兹拜因再次变回黑鸟飞走了。
 
.........冒险者凯因和冒险者艾茵这两人登录队伍开始旅程，是在下一天的早晨。
 
被提亞诺德商会的各位盛大的目送着而启程了。
 
作者的话。
 
关于卡纳鲁王国的伏笔已经布置完成了。
 
艾茵的监视报告，就在这里结束。
 
 
 
 
  

276 魔神所见的风景6 
[276 魔神所见的风景6] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
那是，无限的黑暗。
 
无论走到哪里都不会有尽头。
 
无论等到什么时候也不会有黎明。
 
存在着光芒的只有一点。
 
坐在黑暗王座上的某人，仅仅是这一点。
 
在那黑暗王座上的是，黑发的少女。
 
闪耀着赤色光辉的红瞳，主张着自己不是人类的这一个事实。
 
然而，那并不意味着真正的姿态。
 
但是，也没有真正的姿态。
 
只是把一个人的嗜好合起来而形成的姿态，仅仅是这样而已。
 
连名字都舍弃的那个.........被称为魔神。
 
魔神。
 
所有魔的起源。
 
所有魔的原典。
 
所有善的根源。
 
所有恶的根源。
 
所有善的死敌。
 
所有恶的死敌。
 
所有矛盾的答案。
 
所有理论的线索。
 
在所以一切都将体会到绝望的这个场所，魔神正在轻飘飘地漂浮。
 
放松着手脚，魔神仰望地漂浮。
 
但并不意味着正在做什么。
 
也不是想要漂浮而使用力量。
 
只是，滚来滚去也腻了啊.........这样。
 
考虑着那样的事情就飘了起来。
 
仅仅是这样的话题。
 
虽然说并不是想要漂浮，但也觉得这是一种新的感觉就这样放置了。
 
「嗯—唔」
 
魔族向空中吹了一口气。
 
然后，在黑色空间中映照出某处的风景。
 
在那里，映照出一个白衣男子取下面具的身姿。
 
黑发、黑瞳。
 
持有无畏的印象，但在某处有着轻浮印象的青年。
 
不，应该称为少年........吧？
 
说不定是少年期到青年期的阶段。
 
嘛，总而言之........看着那个男人，魔神再次嗯一声的呻吟。
 
「原来如此呐。这个是，原来如此........嗯—唔」
 
正在考虑什么而呻吟的魔神。
 
比起不高兴，看起来就是个看见有趣东西的表情。
 
魔神打了个响指，映照出不同的风景。
 
魔神就这样漂浮以仰泳的姿势移动，移动到映照出的风景的下面。
 
映照在那里的是，某个街道的风景。
 
在街道上乘着马前进的两个男女。
 
被柔和的气息包围着的少年冒险者和沉默不语的黑衣服女人。
 
魔神看着那个少年........再次把目光看向白衣的男人。
 
「原来如此呐.........嘛，那种事情也有的吧。而且原本也是这样的」
 
魔神点了头，降落到黑色的地面上。
 
然后，那两个影像也降落到魔神面前。
 
魔神打了个响指，白衣男人那边的影像传出了声音。
 
「辛苦了，托尔大人」
 
「啊，谢谢妳，库」
 
影像随着魔神的手指移动，映照出樱桃色头发的少女........库爱莉雅的身姿。
 
库爱莉雅伸出毛巾让托尔擦脸，呼出一口气。
 
看起来是锻炼之后，在附近安置着收鞘的剑。
 
「真是相当不错的进步呢」
 
库爱莉雅这样说后露出温柔的微笑，托尔摆出苦涩的脸。
 
「........还不够。这种程度的话，那家伙.......就连那个女孩子也赢不了」
 
「那是没办法的」
 
从托尔那接了毛巾，库爱莉雅苦笑着。
 
「毕竟凯因君是那个在圣阿尔托莉丝王国被称为【剑王】的巴吉尔·斯塔基阿斯大人的孙子，持有被称为再临的剑术手腕并不一般。莎拉桑也是单传的尼克洛斯流枪术的继承者.......被称为枪姬的程度」
 
「原来如此.......就说明临阵磨枪的我是无法获胜的」
 
托尔仰望着天花板叹了一口气。
 
库爱莉雅看见那个的托尔笑了一声，说着没问题的。
 
「的确凯因君的剑术是很厉害。在圣阿尔托莉丝王国骑士团流的使用者中，我认为在全国也是数一数二的。不过........」
 
「不过？」
 
托尔静静地凝视库爱莉雅的眼瞳等待着接下去的台词。
 
然后库爱莉雅以温柔的笑容看向托尔。
 
「不过，被称为世界最强的勇者大人的剑术........是神殿守护骑士团流的哦？托尔大人把那个练到极致的话，即使是凯因君也能获胜」
 
正确来说的话，有点不对。
 
勇者龙也是神殿守护骑士团流的剑术加上莉雅的剑术，再加上刀刃大师·杜克的技巧。
 
当然，在龙也当时锻炼自己剑术时受到了神殿守护骑士的教导，因此现在的神殿守护骑士团流的剑术与勇者龙也相似也是事实。
 
但由于公开宣言勇者龙也的剑术是神殿守护骑士团流，现在在世间也逐渐成为真实。
 
「.......是吗。那么，不加油不行啊」
 
托尔这样嘀咕着，稍微再努力一下吧，这样说后拿起了剑。
 
背向库爱莉雅，向着锻炼场走去.........突然停下了脚步。
 
「呐，库」
 
「有什么事呢，托尔大人？」
 
对倾斜着头的库爱莉雅，托尔就这样背向她说着。
 
「我不会再输了。下次绝对会胜利的。不这样的话，就不能说出什么拯救世界」
 
「是的，我相信托尔大人」
 
「谢谢妳，库」
 
魔神打了个响指，托尔他们影像的声音消失了。
 
「呼—嗯，呼嗯呼嗯。原来如此呐。那么，已经注意到了吧？」
 
魔神这样嘟哝着，随便挥了手。
 
然后影像全部都消失，在黑暗的空间只剩下魔神和王座。
 
「但是，呼呼........不知道那是不是好的一手呢。嘛，虽然也不知道是不是坏步」
 
魔神奇怪地笑着。
 
那个叫做托尔的男人，本来是不可能的东西。
 
但是，从世界的常识来看就是本来应有的东西。
 
从异世界召唤过来的勇者。
 
那就是那个叫做托尔的男人........不，名为真壁透男人的正真身份。
 
不过，与过去被召唤到雷姆菲利亚的龙也待遇不同是有原因的。
 
也就是说，神殿派的暴走。
 
召唤勇者，展现出神的意识。
 
虽然不知道这种偷偷摸摸的理由，说不定神殿派也不是一条心的。
 
关于那边的事情想调查的话就是一瞬间的事，但魔神只停留在想象。
 
幕前幕后一切都知道的话，魔神就不会残留一丝的乐趣。
 
「那么，不过那样的话........贝鲁姆多尔努力的一部分就完全白费了。啊哈哈，现实还真是无常啊！」
 
制造出不召唤勇者的情况。
 
贝鲁姆多尔打算在现实制造出那样的坏境。
 
并且那个，实际上已经成功了的。
 
这个世界，没有任何一个召唤勇者的正当理由。
 
魔王并不是明确的恶，人类也不是明确的正义。
 
与黑白分明的传说时代不同。
 
但是，即便如此。
 
在有人存在的世界，也有指鹿为马的情况。
 
例如100人之中有99人说白的话，剩下的1人压制那99人的情况。
 
那一个人说是黑的话就会变成黑的情况。
 
嘛，这是常有的事。
 
不过，比如的话。
 
99把白说成黑，剩下的1人理解到白的真理。
 
但是，那1人没有压制着99人的情况，白是真理这个现实就会被排斥。
 
黑这种世间的真理，把绝对真理的白驱逐。
 
然后，除此之外。
 
就当作99人认知白为真正的真理。剩下的1人坚持把白说成黑，而那个人没有让99人强制遵从的力量。
 
在这种情况下，就有高概率残留下白是真理。
 
不过，在相信是黑的那1个人之中就是黑，这一点是不会产生变化。
 
根据情况，会找出把白变成黑的方法，并且提高声音增加赞同者。
 
最终将会把白这个真理驱逐。
 
那即是人类在世界的生存方式。
 
并且，在那种世界出现了勇者这个存在。
 
虽然是出现了。
 
但尚未表面勇者的存在。
 
不过不久的将来，那个时刻将会到来的吧。
 
然后，催促世界做出选择。
 
「........不过，这次是不同的。这种复杂的情况，把停止思考黑白的世界加上万色的真理。啊啊，真期待呢。真是期待啊！贝鲁姆多尔，由于你的挣扎，唤起了这个混沌！多么美好啊！」
 
魔神用欢快的声音呼喊。
 
但那个声音不会传达到任何地方。
 
这仅仅是.......在哪里都没有的自言自语。
 
仅仅是这样的故事。
 
 
 
 
  

277 事件的考察 
[277 事件的考察] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「........以上的就是报告哟。到目前为止，旅途还很顺利呢」
 
在魔王城办公室听取了洛克娜的报告，贝鲁姆多尔点了头。
 
关于凯因和艾茵的关系，从艾茵交上来的报告就已经掌握了。
 
两人逐渐建筑起类似信赖的某种关系，能充分利用。
 
而且比起什么........凯因·斯塔基阿斯这个人族的利用价值很高。
 
在圣阿尔托莉丝王国内，构筑起不认为是地区贵族儿子该有的人际关系。
 
例如，凯因青梅竹马的夏洛·缇亚洛德。
 
本应只是斯塔基阿斯男爵领的一个小商会，现在已经变成圣阿尔托莉丝王国中数一数二的商会，其他国家也知道其名字。
 
例如，凯因的校友莎拉·尼克洛斯。
 
作为稳健派而知名的尼克洛斯公爵的女儿，那个友人凯因在尼克洛斯公爵庇护下的事情也调查了。
 
除此之外，第二公主艾丽娅。
 
由于凯因打破了袭击她阴谋的契机，艾丽娅宣布凯因为【亲密的友人】。
 
这个身为王的阿尔求艾尔也承认，不如说阿尔求艾尔本身也对凯因抱有兴趣。
 
其他还有，现在身为风之神殿骑士的阿尔巴尼亚公爵家的尼法斯。
 
虽然已经变得疏远，英雄其中一人的露蒂·利刚斯。
 
现在关系变得很奇怪的阿尔托莉丝大神殿的神官长的女儿，库爱莉雅·路易斯缇尔。
 
要一一举例的话是很累人，具有多姿多彩的熟人。
 
嘛，在这里加上冒险者希恩.......也就是贝鲁姆多尔也行。
 
与凯因那样的人族维持良好关系，从长远来看，绝不是什么坏事。
 
因此，已经事先制造出几种对应模式。
 
其中当然也包含了杀死凯因的模式.........但似乎导致没有下达那样指示的情况。
 
不过，也有这样。
 
贝鲁姆多尔没有持有预测未来的能力。
 
因此，当然也存在无法预料的事态。
 
例如，凯因邀请艾茵加入队伍这件事已经预料到了。
 
这个目前是打算下达接受的指示。
 
然后这次就是这样。
 
不过，到达那里的过程有点问题。
 
首先，这次的袭击者。
 
神殿的人族，是什么原因导致判定艾茵是魔族呢。
 
可以预想到。
 
首先，艾茵是黑鸟的魔人。
 
在变化的瞬间被某人看见.......这个可能性也充分可能。
 
在这种情况下，是无法找借口的证据。
 
并且在这种情况，只要解除艾茵今后与圣阿尔托莉丝王国相关的任务就能结束的话题。
 
但是，不认为仅限这一次。
 
这次报告的面具男，不自然点太多了。
 
持有压倒艾茵的身体能力，似乎没有战斗经验。
 
被认为是熟练者也被认为是不熟练者的不可思议平衡的剑技。
 
然后是魔法技术的不成熟。
 
面具男打算防御艾茵魔法的时候咏唱了什么，但那并不是魔法障壁。
 
说到底，那个魔法几乎没有灌入魔力而看起来类似没有打动........这也很奇怪。
 
首先，在使用魔法的咏唱中灌入魔力是基本中的基本。
 
咏唱说的是为了让魔法发动的回路，其设计图。
 
在那里流入魔力的话就会发动魔法，只要是使用魔法的人，不可能有不知道那种事的人。
 
换句话说，也就说明了是连那种基本中的基本都做不到。
 
然后，面具男打算防御冰结箭所使用的魔法。
 
从咏唱的内容来看，可能是防御系的魔法.........但也很奇怪。
 
毕竟在防御魔法的时候使用魔法障壁是常识。
 
例如这次的情况，使用水之魔法障壁还是火之魔法障壁才是正确的对应。
 
最坏的情况使用其他的魔法障壁也没有问题，但面具男打算使用的无论哪个都不是。
 
舍弃可靠的手段使用别的魔法，这是魔法达人的话偶然会有的。
 
打个比方，利用其他魔法来迎击的情况也有吧。
 
如果魔法剑士的话，使用魔法剑来斩裂也是可能。
 
不过，那是熟练的人才做得到。
 
不认为就连基本中的基本都不会的外行人能做到。
 
正因为是外行人，这个想法也有........但是，也残留着不能那样判断的证据。
 
「.......洛克娜。关于那个魔法」
 
「不行呢。完全不知道」
 
对贝鲁姆多尔的提问，洛克娜双手向上表示无奈。
 
面具男所咏唱的是这样。
 
不破的力量寄宿在此身。强势防御。
 
在这种情况下， 强势防御就是发动词，即是魔法的名称。
 
那种魔法至少贝鲁姆多尔是不知道的。
 
不过，只要查明所有咏唱词的话，使用同样的咏唱.......只要魔力足够的话就会发动。
 
本应是这样的。
 
不过，作为结果【强势防御】并没有发动。
 
能理解到那是杂乱无章的咏唱.......不过，在那种与生命相关的场合是能自信满满的使用吗？
 
接着，问题还有。
 
面具男因为冰结箭而变成冰块了，但在内部将其打破无伤地生还了。
 
但是，不认为人族能做出那种事。
 
不如说从正面承受了魔法并不是能简单就算了的事。
 
就连魔族正面承受了魔法也会受到某种伤害。
 
这就是为什么要迎击，这就是为什么会有各种障壁魔法的存在。
 
对物理攻击就用物理障壁。
 
对魔法攻击就使用各种类的魔法障壁。
 
这是基本的，在通常的战斗如何正确地判断并快速地展开是基本。
 
魔族的情况由于魔力相差悬殊所以能直接突破障壁，或者展开强力无比的障壁。
 
正因为如此魔族才会是强大的种族。
 
不过，也有哥雷姆这种不依靠物理障壁的魔族，各种类的龙之中也有直接无视魔法并突破的龙。
 
但那终究只是魔族........而且是其一部分的话。
 
人族拥有那种程度的防御力，从未听说过。
 
「呐，贝鲁亲」
 
「........什么啊」
 
对正在敲着太阳穴苦恼的贝鲁姆多尔，洛克娜犹豫地开了口。
 
「.......果然，是。勇者.......不是吗？」
 
勇者。
 
没错，如果说那个面具男是勇者的话就能接受。
 
不如说所有的疑问都能得到解释。
 
但是，不过.........。
 
「应该没有召唤勇者的明确理由。只要命之神菲利亚是站在正义的一方以上，就不可能会回应那种任性的勇者召唤」
 
没错，勇者召唤并不是能随意进行的。
 
终究是对付【世界之敌】的东西，因此命之神借出了力量........是以这种形式进行的。
 
正因为如此，命之神菲利亚才会策划各种各样的手段。
 
试图打造出让勇者登场的舞台。
 
应该是这样的。
 
「而且，如果是召唤勇者的话.......为何有偷偷摸摸的必要。应该会大大的宣传勇者召唤的吧」
 
没错，这是打个比方的事情.........【勇者已经召唤了。因此现在的魔王即是恶】这样声明也是可以的吧，贝鲁姆多尔这样思考着。
 
但是并没有这么做。
 
在那里没有理由什么的，绝对不可能。
 
「嘛，虽然.......是这样的。贝鲁亲。贝鲁亲一直持续破坏命之神的剧本吧」
 
「啊，是啊」
 
魔王贝鲁姆多尔必须被勇者毁灭的剧本。
 
在目前为止是不存在的。
 
毕竟魔王贝鲁姆多尔作为一国之王与人类国家交流了，不是一个抱着想要征服领土的征服者。
 
而且，魔族并不是没有理性的野兽。
 
不是一看见人类就会猛扑的虐杀者。
 
因此......不能说是恶。
 
虽然不能说是正义，但至少不是恶。
 
因此，【勇者打倒魔王】的剧本不被需要。
 
「也就是说，命之神应该没有打倒贝鲁亲的合理的理由，是吧」
 
「算是吧。如果我随意创造魔族话就不同了........如果是那是恶的话，就应该会把这个作为理由唆使召唤勇者的吧」
 
不过，现实中没有这么做。
 
也就说是，这并不能作为勇者召唤的理由。
 
「可是.......命之神是确实想要杀掉贝鲁亲的。至少不会暴露自己存在的程度吧，呐」
 
没错，确实是那样。
 
命之神菲利亚的影子在之前，为了破坏贝鲁姆多尔的灵魂而来了。
 
而且附有条件潜进伊库斯莱斯的灵魂之中........。
 
把贝鲁姆多尔杀掉也没关系，命之神是这样考虑的。
 
但是，那样的话也有矛盾。
 
放进一香之中的祭品的轮回。
 
放进伊库斯莱斯之中的活祭的牢笼。
 
祭品的轮回是因牺牲而让世界发展。
 
活祭的牢笼是因牺牲而让世界取回安定。
 
就连格兰姆菲亚也是，被加上为了让世界取回安定这个观点的原因而被毁灭了。
 
.......那样的话，贝鲁姆多尔又怎样呢。
 
回答是，No。
 
为了不成为那种情况而行动了。
 
更确切地说，是为了让世界更稳定而采取行动了。
 
即便如此还是召唤勇者的话。
 
「毁灭我的事，才是命之神的目的吗........？」
 
洛克娜无法回答贝鲁姆多尔的嘟哝。
 
毕竟材料过于不足，所以无法回答。
 
「.........圣阿尔托莉丝王国内的情报员呢？」
 
「已经把最精锐集中在那里了。如果对方真是勇者的话，会到那种程度还是未知数」
 
「传达说不要太勉强。与面具男的接触.......特别是要避免战斗的事态。如果对方真是勇者的话，那将会变成给于开战的理由」
 
洛克娜对贝鲁姆多尔的语言点头，转过身。
 
贝鲁姆多尔火大的敲了桌子.......洛克娜就这样不回头的嘟哝说。
 
「呐，贝鲁亲。我不会说不用担心。但是呢，如果面具男真的是勇者的话，并且打算杀掉贝鲁亲的时候......那把剑，绝对不会达到贝鲁亲的」
 
没错，即使面具男真是勇者的话。
 
并且打算杀死魔王贝鲁姆多尔的时候。
 
那件事情绝对不可能成真。
 
「因为，我会杀掉的。嗯，绝对哦。一根骨头都不会剩下」
 
留下了那句话，洛克娜转移到大图书馆。
 
然后变成一个人在办公室的.........贝鲁姆多尔叹了一口气。
 
「虽然妳的平安无事也是在我的心愿之中啊」
 
为了整理累积的文件，把一份拿在手中........再次看向天花板。
 
「.......真是的。重要的东西增加得太多了。真是困扰啊」
 
这样嘀咕着，贝鲁姆多尔再次面向文件。
 
 
 
 
  

278 萨库利德的剑 
[278 萨库利德的剑] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
西方将萨库利德。
 
是守护过去勇者入侵的西方的西方军顶点，是负责统领军事的将军。
 
而个人也是非常强力的魔族，也是持有强大手腕的魔法剑士。
 
.......不过同时，作为没有爱剑的剑士也很有名。
 
这样说是因为普通的剑无法承受魔法剑。
 
这是金属这个东西和魔力相性不好的缘故。
 
作为通常使用魔法的媒介，基本上都是使用在杖的魔法石那种宝石类的东西。
 
只不过，把宝石削成剑.........怎么说都有点强人所难。
 
那样大的魔法石并不存在，即使存在，那种宝石剑的耐久度能与普通的剑相比也会让人产生疑问。
 
其结果，使用在魔法剑的剑是用圣银和血钢这种与魔力亲和性高的金属来制作。
 
当然也存在着界限。
 
当超越那个的话，剑就会损坏。
 
.......不过，那种事情不常发生。
 
圣银和血钢制作的剑，即使全力灌入魔力来使用，几乎都不会发生破损的事。
 
几乎都不会，也就说明多少还是有的，不过那是经过长年累月的使用........这样的理由。
 
使用一发就破坏掉的，也只有萨库利德而已吧。
 
问题那并不是想要破坏才破坏掉的。
 
只是单纯的剑无法承受萨库利德的力量而已。
 
并且还没使用全力就破坏掉了。
 
打个比方，如果萨库利德是普通人族的冒险者的话，就有这样的事。
 
只会说出不要破坏的情况来使用。
 
可是，萨库利德的情况就不能这样了。
 
身为最高战力之一的西方将无法使用全力来战斗，这是很大的问题。
 
因此，以扎达克王国最高的锻造师玛尔古雷铁为中心，尝试了各种各样的剑。
 
其结果，能得出一个结论。
 
萨库利德会不知不觉的引出武器的全力。
 
这是锻造师们一致的见解。
 
例如在使用魔法剑的情况，都会在极限的边缘注入魔力。
 
因此，破坏也是非常快。
 
或者说只要稍微用点力就会破坏掉。
 
也就是说是这么一回事。
 
本应在通常的话干出那种事情不会被破坏的也只有圣银和血钢而已，但即便如此也还不够。
 
虽说如此，那也不是与能承受萨库利德全力的剑.........这种解决方案出现。
 
就这样持续制作试用品.........接着有一天，在玛尔古雷铁的工房制造出一把剑。
 
「.........啊勒？」
 
但是在制造出来的剑面前，玛尔古雷铁倾斜着头。
 
伊库斯莱斯带来的仿造圣剑。
 
那个叫做什么圣铠兵的敌人碎片。
 
就连至今为止无法再得到的材料也使用，有着是最好的剑的感觉。
 
........但是。
 
在玛尔古雷铁面前的剑，背叛了玛尔古雷铁的预想。
 
硬剑莱萨诺克。（イザノーク【Raizanoku】）
 
在玛尔古雷铁面前的剑，是有着这样名字的剑。
 
既然是持有固有名称以上，这毫无疑问是一定程度以上的剑。
 
不过，实在是太于过平庸。
 
「嗯—.........」
 
玛尔古雷铁举起剑，从不同的角度张望。
 
美丽的钢色闪耀着没有一点熏染混浊的光芒，但也并不是偶然会出现危险气息的光辉。
 
传达到手臂的重量，是在普通的金属剑范围。
 
试着让魔力流过，并没有向贝鲁之刃那样闪耀着黑光。
 
虽然没有，不过也没有其他的反应。
 
仅仅是让魔力流过而已。
 
「姆」
 
把垃圾品的铠甲放在地面上，玛尔古雷铁在面前架起了硬剑莱萨诺克。
 
气合一闪。
 
全力挥下的一击被铠甲弹开，颤抖的感觉传到玛尔古雷铁的手臂。
 
「哦哇哇哇哇哇........啊啊—」
 
在传达到身体的颤抖感过了之后，玛尔古雷铁看向手中的硬剑莱萨诺克。
 
经过刚才玛尔古雷铁拙劣的一击，刀身毫发无损。
 
只是铠甲那边凹入而已。
 
看起来，这把剑看来是相当硬........不过，玛尔古雷铁并不是想制作钝器。
 
所谓的剑是砍，而不是殴打的东西。
 
「嗯—唔。为什么会这样呢........」
 
重新制作把，这样考虑着。
 
不过，玛尔古雷铁紧紧地盯着手中的剑。
 
确实，作为剑实在是太过于平庸。
 
不是很锋利，也没有什么特殊能力。
 
可是，看起来十分地硬。
 
所谓的硬就是耐久度，虽然这只是可能.........说不定在魔力的方面也同样。
 
就是说，能承受萨库利德的全力.........也说不定。
 
「姆........可是呢.......说不定啊，但拿过去有点」
 
嗯—唔，正在思考的玛尔古雷铁突然让表情明亮。
 
「啊，对了。让阿酱全力试一下.......的话.......」
 
一边这样说，一边萎缩着。
 
因为是阿尔缇吉奥所以只要说的话就会帮忙。
 
不过，让今天也很忙的阿尔缇奥全力放出魔力的话就停下了想法。
 
「.......好」
 
那么，首先应该由自己来做。
 
先不论萨库利德，就连普通魔族也比不上的玛尔古雷铁的魔力，使用全力来看清硬剑莱萨诺克的界限值。
 
没错，倒不如说那是制作者的责任。
 
「好」
 
双手紧握硬剑莱萨诺克，玛尔古雷铁集中精神。
 
怎么说也无法使用魔法剑，但只是让魔力通过的话玛尔古雷铁也是能做到的。
 
只要不考虑形成魔法剑而停止的话，那本身是很简单。
 
「全力........全啊啊啊啊哎咦！」
 
向着手中的剑，玛尔古雷铁全力让魔力通过。
 
从体内挤出流传过去的魔力，通过硬剑莱萨诺克而扩散在空中。
 
虽然以一瞬间来说是相当的魔力通过了硬剑莱萨诺克，但丝毫看不见变化。
 
即使是全圣银制的剑，这种程度的话也会稍微颤抖发光的.......吧。
 
这种程度的话就完全没有问题。
 
如果要用语言表达的话，就是这样的反应。
 
「还远远不够呢！哦哩呀哩呀啊—！」
 
更加让魔力通过，不过硬剑莱萨诺克完全没有反应。
 
仿佛就像是没有界限的那个，玛尔古雷铁浮现出微笑。
 
原来如此。
 
先不论锋利度，这种程度的话能比至今为止的剑还要能承受萨库利德的魔力。
 
锋利度本身由魔法剑的形式来补足，考虑到这样的话，现状是与萨库利德相配的剑。
 
这样的话，就有带过去的价值。
 
考虑到这里，玛尔古雷铁突然失去了全身的力量。
 
「嚯哎？阿勒？哇啦啦—？」
 
硬剑莱萨诺克从玛尔古雷铁手中脱落，在地面上响起声响。
 
就这样，玛尔古雷铁开始晕头转向的跳舞回转.......开始后退左右地移动。
 
「糟、糟了......干过火了噢呜啊—」
 
由于突然的魔力枯竭，身体失去了平衡。
 
犯着外行魔法使经常会犯的错误，玛尔古雷铁就连思考也没办法好好整理........就在倒下之前，被某人温柔地支撑着。
 
「呼哎？」
 
「真是的........只是过来看看样子。在干什么啊，妳」
 
看见支撑着自己的阿尔缇吉奥，玛尔古雷铁这次失去了脚的力量......看见那个的阿尔缇吉奥将玛尔古雷铁轻轻抱起。
 
「嚯嘿—」
 
「才不是什么嚯嘿—。真是的」
 
这样说后，阿尔缇吉奥看向地面的硬剑莱萨诺克。
 
「原来如此，萨库利德的剑吗.........真是的，已经说了不用在奇怪的地方客气的」
 
阿尔缇吉奥把玛尔古雷铁放在沙发上，捡起硬剑莱萨诺克。
 
「与至今为止的试作品来比较的话看起来有点普通啊.........光哟！」
 
看着刀身的阿尔缇吉奥，把强大的魔力灌入硬剑莱萨诺克之中。
 
于是，硬剑莱萨诺克缠绕着强烈的光辉发动了光之魔法剑。
 
「........呼嗯？」
 
为了不破坏掉而有点手下留情了，但阿尔缇吉奥察觉到没有那个必要。
 
确实作为剑是有点平庸，不过有着奇妙的安定感。
 
仿佛无论阿尔缇吉奥注入多少魔力都会回应似的，那种感觉。
 
就连阿尔缇吉奥的爱剑光葬剑奥拉尔，也没有这种程度的安定感。
 
哦咯咯—，把目光看向这样说着的玛尔古雷铁，阿尔缇吉奥再次俯视硬剑莱萨诺克。
 
「........不愧是玛尔古雷铁。这样的话........说不定哦」
 
一旦玛尔古雷铁恢复后，就有必要前往西方军总部吧。
 
阿尔缇吉奥这样思考，把硬剑莱萨诺克放置在墙上。
 
 
 
 
  

279 萨库利德的剑2 
[279 萨库利德的剑2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「.......」
 
西方，袭来之海岸。
 
在那个沙滩，萨库利德架起了一把剑。
 
嵌上绿色宝石的那把剑是，风之剑.........是风之神威露姆赐予萨库利德的东西。
 
萨库利德集中精神在风之剑，开始注入魔力。
 
「........风哟！」
 
与喊叫的同时，风的力量寄宿在风之剑。
 
强烈的风包裹着风之剑，那宝石散发着淡薄的光芒。
 
经过了数次的挥剑，萨库利德解除了风之魔法剑。
 
在目前为此，很不错。
 
能使用风之魔法剑，对风之剑是没有怨言的。
 
「光哟！」
 
接着打算发动的是光之魔法剑。
 
不过，风之剑不用说是接受了萨库利德的魔力，还把那个弹回来。
 
逆流而来的魔力袭击萨库利德，伴随着些许痛楚和脱力感。
 
「.......嘁」
 
怎么说都不会让剑脱落，不过萨库利德带有些许不快感把风之剑插着沙滩上。
 
这把剑.......风之剑就是这样的剑。
 
作为魔法剑来使用的剑，是持有至高无上的性能.........但不接受风之魔法剑以外的魔法剑。
 
不仅是这样，还会攻击回来。
 
把生命寄放在这种东西，怎么说也有问题。
 
萨库利德把风之剑收回鞘中后，在稍微有点远的地方出现了转移光。
 
那个聚集起来散开后，出现了阿尔缇吉奥和玛尔古雷铁的身姿。
 
抱着用布包裹着类似剑的东西，玛尔古雷铁看见萨库利德后，浮现笑容跑了过来。
 
虽然那个样子如同小动物一样令人怜爱，但内在是不输给魔族的固执。
 
「萨库利德大人，把剑带来了！」
 
玛尔古雷铁跑到了萨库利德身边，满面笑容地打开了把布包裹着的东西。
 
在那里的是，设计简单的一把剑。
 
嵌上透明宝石的那把剑，与萨库利德的手十分合适。
 
「嚯.......」
 
「这是硬剑莱萨诺克。虽然锋利度不怎么样.......」
 
「是吗」
 
萨库利德点了头，让玛尔古雷铁稍微远离。
 
确认了玛尔古雷铁慌慌张张离开后，萨库利德轻轻地挥了下硬剑莱萨诺克。
 
就以重量来说，与刚才萨库利德挥的风之剑没有多大的差别。
 
是与大小相称的重量。
 
「风哟」
 
风聚集在硬剑莱萨诺克。
 
看见被风之力包围的刀身，萨库利德点了头。
 
确实是很安定。
 
没有目前为止所使用的剑那样的危险。
 
那样的话，萨库利德稍微加强了魔力。
 
然后，硬剑莱萨诺克也接受了萨库利德的魔力加强反应。
 
阿尔缇吉奥看见那个发出感叹的声音，在萨库利德的脸上浮现了笑容。
 
这样的话，或许。
 
萨库利德这样感觉，更进一步地向硬剑莱萨诺克注入魔力。
 
每一次莱萨诺克都会加强反应.........不久后，开始演奏高亢的声音。
 
「........姆」
 
这边就是极限吗，萨库利德打算停止注入魔力。
 
不过，马上就察觉到不是那样。
 
因为注意到插在萨库利德腰上的剑........风之剑也响起了与莱萨诺克同样的声音。
 
「这是.......？」
 
打算用另一只手去触碰风之剑，在那手碰到之前，风之剑就化成一阵风消失了。
 
「哎......！？」
 
玛尔古雷铁不由自主地发出那样的声音，不过萨库利德和阿尔缇吉奥也同样感到惊讶。
 
在风之剑消失之后。
 
绿色的风开始将莱萨诺克刀身包围起来。
 
那个不久后被莱萨诺克透明的宝石吸收........开始染成绿色。
 
还以为会完全变成绿色的宝石，再次回到透明。
 
然后残留在萨库利德手中的是，与刚才同样的硬剑莱萨诺克。
 
「刚才的是........？」
 
玛尔古雷铁到现在也不相信自己眼前发生的事。
 
但能理解到的事实是，风之剑消失了。
 
仅仅是这样。
 
不过，不认为自己看见的东西是那样简单的事情。
 
没错........看起来简直就是莱萨诺克将风之剑吸收了。
 
剑把剑吸收什么的，那样的事情不可能会发生。
 
完全不认为自己有做出那样恶心的剑。
 
不认为........但是，风之剑是不同的。
 
那个是，这是听说的，那是风之神威露姆赐予萨库利德的剑。
 
那么风之剑就不是普通的剑，是神器。
 
只要是神器的话，发生什么也不是不可思议的。
 
不过........为什么会是莱萨诺克将风之剑吸收的形式呢。
 
而且，外表看起来完全没有变化。
 
「........」
 
萨库利德沉默地俯视莱萨诺克，不久后架起那个开始集中。
 
「........风哟！」
 
使用风之魔法剑，注入魔力。
 
那样的话，透明的宝石开始变化成绿色。
 
然后，风开始聚集。
 
包围着刀身的风之力量狂暴着，宝石散发着强烈........但又安定的光芒。
 
确认那个感觉，萨库利德确信了。
 
莱萨诺克的性能比刚才还要上升了。
 
恐怕锋利度也是..........。
 
「.......制作了相当有趣的剑啊」
 
「姆，姆嗯.......虽然没有那样意图的复杂情况啊」
 
「就结果来说一切都是好的。而且......怎么说好呢，手感合适到可怕」
 
萨库利德这样说后，展示出莱萨诺克。
 
看见散发迟钝光辉的刀身，玛尔古雷铁摆出苦涩的脸。
 
「.......姆—。品质很明显比刚才还要好了」
 
「果然是吗？」
 
「嗯。虽然作为锻造师是不想承认的」
 
因为和神器合体了，可以说是理所当然的吧。
 
不过，为何会变成这样呢。
 
恐怕，原因不在风之剑身上，而是在莱萨诺克，玛尔古雷铁是这样考虑的。
 
这样的话，硬剑莱萨诺克是能吸收其他剑来变强的吗.........不如说，感觉那是不对的。
 
刚才类似于共鸣的反应。
 
然后就出现了风之剑与莱萨诺克融合的现象。
 
例如。
 
没错，这是例如的话。
 
例如这不是风之剑的话，而且从其他神那得到的其他神器的话。
 
也会出现融合的现象吗？
 
融合起来........在那之后，会有什么呢。
 
「.......圣剑」
 
ポツリ、と。
 
那句话从玛尔古雷铁口中泄露出来。
 
难道说，这样想着。
 
但是，也有能理解的部分。
 
仿造圣剑露菲露之剑。
 
圣铠兵的碎片。
 
那是不是经过神之手的东西呢。
 
.......那么。
 
那样的话。
 
玛尔古雷铁打造的是。
 
硬剑莱萨诺克的正体是。
 
「圣剑的......素体？」
 
在过去的勇者龙也，挥舞捆绑众神之力的圣剑。
 
可是，那个捆绑众神之力的容器到底是什么呢。
 
是不是如同文字般的剑呢。
 
就像刚才风之剑和硬剑莱萨诺克融合那样，勇者龙也得到了剑的素体，把众神之力束搏在里面了吗？
 
如果是那样的话.......现在在此处的是，是隐藏着能成为圣剑的可能性的一把剑吗。
 
「.......原来如此、啊」
 
萨库利德对玛尔古雷铁的嘟哝点头。
 
应当成为圣剑的剑。
 
如果是那样的话，这种合适的手感也能解释。
 
挥舞圣剑的即是勇者.......然后，萨库利德也是勇者。
 
「那样的话，玛尔古雷铁。妳打造出圣剑了啊」
 
「哎？哎、哎哎！？不是不是！要我再打造出同样的东西是不可能的！」
 
玛尔古雷铁挥动着身体全身，萨库利德笑了出来。
 
「谁也不会说那种话。但在某种意义上，是妳打造出来的剑啊」
 
没错，就是那样吧。
 
比如在这里有同样的素材。
 
只不过，又有谁会想到把仿造圣剑作为素材呢。
 
作为样本来使用还是可能的，把那个作为摧毁作为素材的，也只有玛尔古雷铁而已吧。
 
「如果这个成为圣剑的话........」
 
萨库利德这样说后，怜爱地抚摸着莱萨诺克。
 
「那个时候，我将会全力挥舞这把剑。在此之前，必须尽可能不破坏这把剑」
 
「现在的状态也混了神器啊，不认为会简单的破坏........」
 
「........是吗？」
 
萨库利德有点期待地俯视着莱萨诺克，玛尔古雷铁慌张地摇头。
 
「不是不是不是，刚才的不算！要尽可能往不破坏的方向前进！」
 
玛尔古雷铁持续摇头，阿尔缇吉奥和萨库利德看见那个同时叹了一口气。
 
注意到自己被耍的玛尔古雷铁鼓起脸颊，阿尔缇吉奥戳了那脸颊。
 
「.......嘛，虽然还想要再尝试这把剑啊」
 
「嗯。有报告的必要啊」
 
一齐点了头，萨库利德把莱萨诺克收进剑鞘，阿尔缇吉奥抱起玛尔古雷铁。
 
然后三人一同向魔王城转移。
 
 
 
 
  

280 萨库利德的剑3 
[280 萨库利德的剑3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「呼.........」
 
正在办公室整理文件的贝鲁姆多尔叹了一口气。
 
现在处理的是，与新的要求有关的工作。
 
由于刚建国的时候只有殴斗以外并没有什么要求，但最近增加了各种各样的事情。
 
例如，最强料理决定战。
 
例如，【魔王军大演习】大会。
 
例如，魔法较量。
 
出现了这样各种各样的要求，也可以说是扎达克王国得到文化并进化的证据吧。
 
虽然已经以国家的名义举办了不少，即便如此要求也不会耗尽。
 
「但是，嘛........」
 
即便如此，这可以说是理所当然的事情，互相殴斗的要求是压倒性地多。
 
只有这个是因为魔族的本能。
 
考虑到既然有这样多要求的话举办也不是不行........。
 
「要举办的话........搞不好，各军的业务会出现瘫痪啊.........」
 
没错，关于这种活动不可能有不参加的魔族。
 
如果不能参加的话，毫无疑问会与不满相连。
 
考虑到今后的事情，稍微有些不太好。
 
「........嘛，关于这个就放在等待讨论的部分」
 
在把目光从文件移开的瞬间。
 
办公室的门被打开，出现了萨库利德的脸。
 
「王哟，有话要说」
 
「什么啊。又把剑破坏了？」
 
「那是平常的事情吧。没有特地过来传达的理由」
 
「........算是吧。虽然把我的贝鲁之刃让给你也行.......总觉得会杀掉你的特色啊」
 
贝鲁姆多尔发出了今天不知道是第几次的叹息后，萨库利库敲响了腰上的剑。
 
「........嗯？新的剑吗。你特地过来让我看就说明是玛尔古雷铁的作品吗？」
 
当贝鲁姆多尔这样说的时候，在萨库利德身后响起了敲门声。
 
看向那边，有害羞敲门的玛尔古雷铁和.........阿尔缇吉奥的身姿。
 
「玛尔古雷铁和........阿尔缇吉奥吗。怎么了，进来吧」
 
「啊，不.......那个，因为没有得到入室的许可」
 
对玛尔古雷铁的语言，贝鲁姆多尔摆出茫然的表情。
 
「入室的........许可.......？」
 
说回来，总感觉那种语言是存在的。
 
因为贝鲁姆多尔的部下不用说敲门了，不从门进来的家伙也很多，所以最近开始忘记了。
 
毕竟就连一香也是，在注意到的时候就已经在身后或者旁边的这种登场方式。
 
「是吗........说回来，那样的语言也有、啊」
 
「哎、哎哎？」
 
「不，没关系的。玛尔古雷铁，妳是正确的。久违地让我感到了啊。认为是不是该给于妳什么奖赏才好呢」
 
「哎！？哎呜哇......哎哎！？」
 
慌慌张张想要寻求帮助地仰望，阿尔缇吉奥露出苦笑。
 
「魔王大人，那种程度就好了。玛尔古雷铁开始混乱了」
 
「是吗？嘛，算了。比起那个你们都来的话，就是跟萨库利德的剑有关吗」
 
「是的，就是那样。关于那个也发生了点问题」
 
问题，贝鲁姆多尔听见那个再次把腰靠向椅背。
 
「问题、吗。虽然我认为现在也有很多问题啊.........嘛，算了。总之先随便找个地方坐下来吧。让我听一下吧」
 
贝鲁姆多尔这样催促后，阿尔缇吉奥和玛尔古雷铁进到了房间，坐在沙发上。
 
另一方，萨库利德把剑放在办公室的桌上后，往沙发靠近。
 
贝鲁姆多尔瞥了一眼那个后，拿起桌上的铃铛摇响。
 
当响起了铃铛清爽的声音后，在走廊能听见什么东西开始暴走的声音。
 
然后某个红色的东西在房间门口发出刹车的声后，下一个瞬间以要冲入房间的气势进来，不过马上就绊倒脸着地。
 
那个立刻站了起来，优雅地鞠躬。
 
「奶油，经由您的呼叫而参上！请问有什么吩咐，魔王大人」
 
「是啊。总之没有受伤吧」
 
「是的，因为这个房间铺有软绵绵的地毯所以没问题」
 
「是吗，那就放心了」
 
「是的！」
 
贝鲁姆多尔瞥了一眼门的方向，在那里有着不甘心的玛琳和悲伤的柠檬。
 
顺便说一下，这个铃铛是金属制的。
 
因为伊库斯莱斯提案说能呼叫在附近的某人而导入的.........但每次都会变成女仆三人组的竞争。
 
「拜托准备这里全员份的茶」
 
「是的，了解了！」
 
目送行了一礼跑出去的奶油，贝鲁姆多尔发出了小小的叹息。
 
「.......那么，啊—........对了。是在说剑的话题吗。就是这个吧？」
 
把视线看向办公桌的剑，萨库利德点了头。
 
「没错。叫做硬剑莱萨诺克」
 
「呼........嗯？」
 
贝鲁姆多尔回想起貌似在哪里听过这个名字。
 
但是总之先把手伸向桌上的莱萨诺克。
 
不过，在贝鲁姆多尔打算触碰剑鞘的瞬间。
 
「呜哦！？」
 
莱萨诺克产生的风将贝鲁姆多尔的手弹开，就这样把放在桌上的文件吹飞。
 
萨库利德和阿尔缇吉奥看见那个光景不由自主地站起来，玛尔古雷铁发出小小的悲鸣。
 
另一边，贝鲁姆多尔确认了完全没受伤之后，再次把手伸向莱萨诺克。
 
然后，果然莱萨诺克又产生风拒绝了贝鲁姆多尔。
 
「.......相当有趣的剑啊。不允许认同者以外的人触碰吗？」
 
「不、不是。并没有那种机能.......不、不是。比起那个您没受伤吗！」
 
「没有。不需要在意。比起那个，关于这把剑说明给我听吧」
 
贝鲁姆多尔浮现了看见有趣东西的笑容面向玛尔古雷铁，而玛尔古雷铁塑造出认真的表情。
 
「哇，是的。那个啊，首先关于那把剑........硬剑莱萨诺克的事情」
 
「啊。嗯......不，等等。果然总觉得在哪里听过啊」
 
贝鲁姆多尔倾斜着头，摇响了桌上的铃铛.......在那个瞬间，柠檬滚进了房间。
 
确认房间没有除了自己以外的女仆后，松了一口气。
 
然后是终于冷静下来了吗，柠檬走到贝鲁姆多尔的眼前抓起裙子的下摆鞠躬，露出微笑。
 
「魔王大人........柠檬，由于您的呼叫而参上」
 
「拜托到图书馆调查一下东西。关键词是硬剑莱萨诺克，或者是类似的东西」
 
「是的，请问是需要赶快的事情吗？」
 
「越快越好是当然的，但也不是特别赶。优先确定性」
 
「确实是收到了........必定......必定，会回应您的期待」
 
确认了柠檬走出房间后，贝鲁姆多尔打视线回到玛尔古雷铁。
 
「那么，这把剑怎么了？」
 
「啊，是的。材料是使用回炉熔毁的仿造圣剑和圣铠兵的碎片，还有拉库塔大人的鳞片，这次没有使用圣银因为打算只用特殊的材料来制作」
 
「仿造圣剑........确实是伊库斯莱斯带来的东西吧。是吗，把那个回炉熔毁了啊........还是一样乱来啊」
 
贝鲁姆多尔露出苦笑，玛尔古雷铁不知为何露出安心的表情继续说着。
 
「是的。而结果制造出来的就是这把剑........稍微失礼下？」
 
「嗯？啊」
 
玛尔古雷铁从沙发上起来站在办公桌前，向莱萨诺克伸出手。
 
然后在玛尔古雷铁的手接近到一定距离时，莱萨诺克卷起了与刚才同样的风拒绝玛尔古雷铁。
 
看见那个，贝鲁姆多尔讶异地皱眉......而玛尔古雷铁就像是接受什么似的叹气。
 
「那个啊........我制作的剑，是没有这个机能的」
 
「就算妳说没有啊。那样的话，这是什么？」
 
「是的。那个.......只是大概的说，我认为这是风之剑的机能」
 
风之剑。
 
听见风之神威露姆赐予萨库利德那把剑的名字，贝鲁姆多尔摆出一副莫名其妙的表情。
 
「怎么说都不是把风之剑作为素材来使用吧？」
 
「哎，嗯。虽然有点兴趣，但怎么说都........」
 
「那把剑吸收了风之剑啊」
 
坐在沙发的萨库利德这样回答。
 
「你说.......吸收？」
 
「是、是的。只能这么表达。而且吸收过后，莱萨诺克的性能很明显地上升了。此外，还有........」
 
说不定，这样说后中断了台词。
 
在那之后犹豫着，玛尔古雷铁沉默。
 
虽然打算说出什么，但又马上闭上了嘴巴。
 
就这样抬起脸仰望。
 
看见重复几次那个动作的玛尔古雷铁，贝鲁姆多尔露出温柔的微笑。
 
「没关系，说说看。我不介意任何不负责任的言论」
 
「是、是的。那个啊。或许说.......这只是或许的事情」
 
「啊」
 
贝鲁姆多尔催促着，玛尔古雷铁以小声........但明确的声音把台词说出口。
 
「这个，该不会是圣剑的素体.........我是这么想的」
 
 
 
 
  

 
281 似乎将要看见的真实 
[281 似乎将要看见的真实] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
圣剑的素体。
 
贝鲁姆多尔回味着那词的含义。
 
原来如此，仅仅考虑到刚刚所听说的东西，只能这么说吧。
 
据说过去的勇者龙也是挥舞着捆绑众神之力的圣剑。
 
那么当然也有束搏众神之力的容器........这样考虑的话，也能理解风之神威露姆曾经所说的语言。
 
「是吗........原来如此啊」
 
这样念念有词，贝鲁姆多尔思考着。
 
土之神阿托拉古斯
 
火之神阿古纳姆
 
水之神阿库莉雅
 
风之神威露姆
 
光之神莱德鲁古
 
暗之神道格拉斯
 
命之神菲利亚
 
考虑到圣剑是束搏着这些神的力量的话，怎么考虑都有不利的一点。
 
命之神菲利亚。
 
只有这个神的帮助，怎么考虑都不可能。
 
而且，还有其他问题。
 
说到底，就连其他神的所在地也不明。
 
即使是友好国的吉欧鲁森王国也只有见到风之神威露姆而已。
 
然后恐怕水之神阿库莉雅也在那个国家的某处吧........。
 
「如果露蒂能帮忙的话，话题就简单了啊」
 
说完，贝鲁姆多尔叹了一口气。
 
与勇者龙也同行的露蒂，应该知道所有神的下落。
 
如果真是那样的话，萨库利德的圣剑就已经接近完成了，但是.........。
 
「那、那个.......？」
 
察觉到玛尔古雷铁感到疑问地看着自己，贝鲁姆多尔终于中断了思考。
 
「啊，抱歉。那个.......话题到哪里了啊。对了，是这个说不定是圣剑素体的话题吧」
 
「是、是的」
 
「如果吸收了风之剑的话，那个可能性很高。嘛，虽然可能比不上过去勇者的圣剑......但可以当做无限接近的东西来看吧」
 
听到了贝鲁姆多尔的语言，玛尔古雷铁多次点头。
 
「这样的话，我们接下来应该考虑的是该怎么引导完成这个无限接近圣剑的东西.......就变成了这样的情况」
 
「是、是啊」
 
「但是.......目前还不知道其他神的下落吧？」
 
对阿尔缇吉奥的话语，贝鲁姆多尔说了就是这样点头。
 
「关于这个必须思考更进一步的策略、吗.......该咋办好呢」
 
「魔王大人，我把茶带来了！」
 
在即将进入思考循环的时候出现了端来红茶的奶油，暂且休息。
 
把放在办公桌上自己份的红茶拿起，含了一口。
 
「.......嚯。是不是稍微进步了啊，奶油」
 
「哎嘿嘿。非常感谢！」
 
「之后，能再学会冷静就好了呢」
 
听到了贝鲁姆多尔的语言，奶油移开了目光......必须掩盖过去才行，啊—，嗯—.........一边转动手指一边说着，然后突然拍了手面向这边。
 
「说、说回来好像是在说神明大人的话题吧」
 
「嘛，稍微有点不同.......是啊」
 
「我有一个疑问」
 
「嚯」
 
反正也不是什么大不了的问题吧，贝鲁姆多尔这样想着催促继续。
 
然后感到总算转移话题的奶油松了一口气，把语言说出口。
 
「在人类的传说，除了人族以外的人类都是命之神菲利亚以外的其他神所为的吧？」
 
「据说是这样啊」
 
「那么........兽人是哪个神的所为呢？其他的人类大概能想象到」
 
对那句话，贝鲁姆多尔嗯了一声点头。
 
确实那是尚未解决的疑问之一。
 
虽说如此，对其他人类也只是预想而已。
 
「原来如此，那确实是疑问啊」
 
「是吧！？」
 
兽人在人类之间也是具有多数谜团的种族。
 
因此成为了被亚人论利用的原因，应该不会真是是人族和比斯提亞所产生的种族吧。
 
「嘛，关于那个暂且先放着吧。比起那个萨库利德，还不赶快让这个危险的剑让开.......啊，奶油。来得正好，把散落在那边的文件.........不，果然还是等下。把玛琳叫来」
 
「哎哎！？为什么啊！？」
 
「玛琳，经您的呼唤而来」
 
瞥了一眼快速进到房间开始收拾文件的玛琳，贝鲁姆多尔注视着把桌上的莱萨诺克回收的萨库利德。
 
「总而言之，那把剑。在今后得到其他神的情报时，有必要最优先行动。萨库利德，要准备好随时都能出发」
 
「啊，了解了」
 
目前为止最有可能会见到的是水之神阿库莉雅吧。
 
或者说，前往卡纳鲁王国的情报员艾茵会得到有关光之神莱德鲁古的线索也说不定。
 
只要与赛勒斯帝国的交流能顺利进行的话，有关火之神阿古纳姆和土之神阿托拉古斯的情报也会比现在还要更深地取得吧。
 
剩下的问题是，暗之神道格拉斯。
 
关于这个神会在哪里出现，那才是有必要持续地毯式探索的吧。
 
「说回来奶油，茶点.......啊.......嗯？」
 
说到一半的贝鲁姆多尔看见房间角落出现了转移光露出苦涩的表情。
 
即使扩大到扎达克王国全体来说，会直接转移到贝鲁姆多尔办公室的只有一人。
 
转移光聚集起来后散开，出现了预料之中的人物......洛克娜，能看见那双臂抱着柠檬和伊库斯莱斯的身姿。
 
「Yahho—，贝鲁亲」
 
「啊。虽然很突然，这是什么情况」
 
「没有什么啊。不是在说什么硬剑的话题吗」
 
「算是吧」
 
因为命令柠檬到图书馆调查了，会进到洛克娜的耳中也是当然的吧。
 
「那个是，那个吧？叫做凯因的人族的剑。那个怎么了吗？」
 
凯因。
 
听到了那个名字，贝鲁姆多尔回想起来。
 
没错，是啊。
 
确实那个叫做凯因的人族是拿着那个名字的剑。
 
不过，被洛克娜抱着的伊库斯莱斯倾斜着头。
 
「凯因的剑？是那个名字吗。被妳怎么一说，好像是这样啊？」
 
硬剑。
 
没错，确实是........硬剑帝鲁诺克。
 
那也可能是圣剑的素体。
 
为何凯因会持有那个。
 
关于这点有必要让艾茵调查一下.........但问题不在那里。
 
人类那一方，拥有类似圣剑素体的东西。
 
然后，人类的........在很明显会变成贝鲁姆多尔敌人的那一方，有类似勇者的人物。
 
虽然不知道那个类似勇者的人物是否持有圣剑.........不过如果没有的话，一定会想尽办法把帝鲁诺克得到手吧。
 
只不过，虽然不知道他们对圣剑理解到哪种程度.......但即便如此，也是需要警戒的。
 
........考虑到这里。
 
还不过，贝鲁姆多尔这样认为。
 
既然硬剑可能是勇者的剑。
 
目前已经被确认的两把有必要在贝鲁姆多尔的监视下才行。
 
如果可以的话让萨库利德的剑接近完成就好了..........但是。
 
「........」
 
一边敲着桌上，贝鲁姆多尔思考着。
 
凯因·斯塔基阿斯。
 
直接见面的只有在人类领域的奥加那个事件而已。
 
也有听了之后的报告，顺利的话有可能把他拉拢过来........是这样考虑的。
 
虽然考虑到失败也没关系.........看起来，重要度上升了啊。
 
「........根据情况来看，或许有我直接行动的必要吗」
 
以一把剑为起点，至今为止之能看见碎片的真身一个接一个的出现。
 
以往一直没机会看清的东西现在也急速变得清晰了。
 
「呐，且慢 。有点看不清楚状况啊。我为什么会带到这里来呢？」
 
贝鲁姆多尔凝视着不满的伊库斯莱斯。
 
虽然在那袭击的时候是不太清楚，不过伊库斯莱斯和凯因的关系相当不错.........貌似。
 
现在试着回想起来，没有把伊库斯莱斯杀掉而是让她加入这边是做对了。
 
如果杀掉的话，说不定凯因会变成这边的敌人。
 
「呐，喂。有在听吗」
 
「啊，在听啊」
 
只是在听而已，不把这种话说出口，贝鲁姆多尔思考着。
 
接下来该怎么行动。
 
该让谁行动，自己该怎么行动。
 
完全正确的答案，是看不见的。
 
不过，已经抓到线索了。
 
那个如果没有玛尔古雷铁在的话是部分抓到的吧。
 
正因为如此，贝鲁姆多尔这样说出口了。
 
「.........玛尔古雷铁。真亏妳将萨库利德的剑完成了。妳.......妳正是扎达克王国最优秀的锻造师」
 
那句语言，没有丝毫的虚伪。
 
萨库利德的剑。
 
魔族勇者的剑，终于完成了。
 
作者的话。
 
次回，是久违的轻松故事。
 
 
 
 
  

282 平静的一日 
[282 平静的一日] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
在圣剑骚动的第二天早晨。
 
贝鲁姆多尔在与平常同样的时间醒来。
 
魔力很充足，身体也没问题。
 
想到之后的预定.......啊，这样嘀咕着。
 
说回来今天是什么都没有的日子啊。
 
没错，简单来说就是假日。
 
作为扎达克王国最高责任者之身，比起那种事情必须整理的案件有像山一样多，也有新发现的真实。
 
也有，虽然是这样........看见在办公室陷入沉思之海念念有词的贝鲁姆多尔，洛克娜和一香强制让贝鲁姆多尔休息。
 
让洛克娜来说的话，【这是能看见危险东西的征兆】就是这样。
 
一香的话就是，【希望您今天一天能什么都不想的休息】这样说了。
 
「........就算说出那种话也」
 
认为倒不如说现在才是需要考虑怎么行动的时候，不过也能理解一香她们的担心。
 
实际上作为问题，能打出的手段已经全部打出了。
 
在这之上只能等待事态发生变化才能行动也是事实。
 
那样的话，能想到能让头脑休息的只有现在而已。
 
不过。
 
不过啊。
 
把思考停到这种程度在之前是一次都没有的。
 
经常都在思考下一步该怎么走。
 
即使说要休息........心中也不知为何会焦躁不安无法冷静下来。
 
「姆」
 
果然还是做点什么吧。
 
被这样焦躁感袭击的贝鲁姆多尔起身，在把手通过平时穿的衣服袖子时停下。
 
稍微思考下，把手穿过洛克娜放置这里的【普通衣服】的袖子。
 
如果说不能做平常的事情的话，就做与平常不同的事情就行了。
 
说不定在那里会闪出什么新的灵感。
 
考虑在那种事情的贝鲁姆多尔注意到自己的手臂被什么东西缠绕着。
 
「........妮诺吗」
 
「嗯」
 
用自己的手臂缠绕着贝鲁姆多尔的手臂，妮诺用期待着什么的眼神仰望贝鲁姆多尔。
 
「已经听说今天是假日了」
 
「是啊」
 
「那么就到妮诺的出场了。魔王大人的假日，交给妮诺的话就能放心了」
 
听见了妮诺的语言，贝鲁姆多尔开始思考。
 
确实，一个人的话稍微会感到有点不安。
 
不过由于任务经常外出的妮诺的话，会知道假日的度过方法.........也说不定。
 
「.......是、吗。那么拜托了」
 
「嗯，交给我吧」
 
稍微留意下，就能注意到妮诺所穿的不是平常的女仆服。
 
这就是所谓的便服吧，能明白那是十分容易行动的衣服。
 
虽然贝鲁姆多尔不太明白，但这就是所谓的打扮吧。
 
「不过，要去哪里呢？南方吗？」
 
既然观光已经正在活跃以上，那是很合适的吧。
 
贝鲁姆多尔这样考虑着，但妮诺摇了摇头。
 
「嗯—嗯，是城下町哦？」
 
「城下町......阿克贝鲁姆吗？」
 
「嗯」
 
确实，最近没有直接去看过城下町。
 
虽然有在报告书上看见，还有在城堡俯视那个光景........不过，那不能算是【见过】的范围吧。
 
既然贝鲁姆多尔是身为王以上，或许偶然要去城下町看看说不定也很重要。
 
「........是啊。去看看吧」
 
「嗯！」
 
确认到妮诺高兴地牢牢缠绕着自己的手臂，贝鲁姆多尔开始启动转移魔法。
 
随便转移到阿克贝鲁姆的某处........然后贝鲁姆多尔小声地向妮诺说。
 
「在这里别用平常的称呼方法哦？」
 
「嗯，我知道。就是私访吧，贝鲁大人」
 
关于这一点，妮诺实在是能很灵活的对应。
 
这是自己不怎么有的部分啊........考虑着这样的事，贝鲁姆多尔环视大街。
 
作为早晨的时间行人很多，但是还没看到观光客的身姿。
 
这种时间是还在旅馆睡觉吗，或者是还在吉欧鲁森王国集合呢。
 
有空位的店和吃饭处很多，貌似接下来打算工作而前来吃饭的人和刚刚工作完空腹的人比较多。
 
「怎么做？」
 
仔细想想，早餐也还没吃啊。
 
去吃点什么吧，对这样提案的贝鲁姆多尔，妮诺回答不需要。
 
「真难得啊。还以为妮诺肯定会这么做的」
 
「我认为贝鲁大人误解妮诺了哦」
 
对膨胀着脸颊的妮诺苦笑，贝鲁姆多尔道了歉。
 
但是这样的话，该怎么办好呢。
 
正在苦恼的贝鲁姆多尔，妮诺拉了他衣服的下摆。
 
「有很多事情做哦。那里也是........看」
 
在妮诺指着的店铺，有人正在桌上面对面的进行着魔王军大演习。
 
哥布林对比斯缇亚，诺鲁姆对魔人。
 
各种种族在棋盘上认真苦恼的样子，有点让人赏心悦目。
 
「不过，在这种早晨就........不，嘛。精神就好」
 
「貌似只要是假日的早晨就会这样哦？」
 
「........是吗。那个嘛........啊，嗯。嘛，个人的自由吗」
 
把目光从正在白热化的店铺中移开，贝鲁姆多尔为了让自己接受嘟哝。
 
魔王军自豪的四方将一点红在店铺里面是错觉吧，肯定。
 
「貌似在工作之前也会进行胜负哦」
 
「什........虽然从刚才开始就是传闻系，那到底是从谁......啊，不，算了吧」
 
「是从法妮尔开始的哦」
 
果然是这样吗，贝鲁姆多尔把这句话咽了下去，再次把视线看向店铺。
 
看起来类似已经胜利的法妮尔满足高兴地与对手的比斯提亞握手。
 
「........嘛，那是那家伙的人心掌握术吧」
 
「是这样就好了呢」
 
听到了妮诺过于直截了当的台词，贝鲁姆多尔离开了店铺。
 
明明没有想玩的意思，一直偷看也很失礼吧。
 
「要说当然的话也是当然的吧........但这个时间，什么都没有啊」
 
「也不见得是那样哦，听」
 
「嗯？」
 
看见妮诺把手放在耳边摆出倾听的姿势，贝鲁姆多尔平静的竖起耳朵。
 
然后，原来如此。
 
确实能听到在某处有着欢呼声。
 
「这是什么的欢呼声啊？」
 
「是早晨战斗（morning fight）的时间」
 
「morning.......什么东西？」
 
「morning fight」
 
听到了听不惯的词语，贝鲁姆多尔倾斜着头。
 
morning fight。
 
看来不是把morning service听错了。
 
「因为最近在郊外出现了斗技场啊」
 
「等一下。我不记得有下达过施工的指示啊」
 
「是个人的店哦。最近出现的，稍微有点人气」
 
据妮诺所说：貌似是提供没有使用魔法和特殊能力纯粹是以拳头来殴打服务的店。
 
morning fight，lunch fight，dinner fight。
 
似乎是在这三个时间举办，貌似有着相当的人气。
 
「该不会，妳去参加了吧」
 
「没有哟。妮诺是专门观看」
 
「观看是.......」
 
「专门观看的话就有点便宜。小铜币一枚。参加的话就要三枚」
 
看观看期间想参加的话只需要追加费用就能参加。
 
顺便说一句，由于没有输的话就能连续战斗，所以是一场一场开始比试的。
 
看起来做的相当不错啊.........这里考虑着跟上妮诺之后，原来如此。
 
之后被圆形的墙壁覆盖的建筑物进到了贝鲁姆多尔的视野。
 
不怎么大的建筑物是因为专门一对一的吧，而且在类似入口的地方有肌肉隆隆的哥布林雕像是在开什么玩笑。
 
「呀，欢迎光临小姐和小哥！是来参加的吗？还是来观看的？」
 
「嗯，观看两人」
 
在妮诺把两枚小铜币交给站在入口的狐狸比斯提亚的男人后，男人在脚边的箱子取出了系上了细绳的蓝木签拿了过来。
 
「好的，那么带上这个，请上楼吧！」
 
看起来参加者是直接进入到等候室，观看者是登上阶梯到观众席的设置。
 
登上了稍微有些窄的阶梯后，能明白被圆形的墙壁包围是为了准备观众席。
 
座位上有十人左右的客人，看起来不管哪个的表情都是想要马上冲上去的脸。
 
贝鲁姆多尔随便选了适当的位子坐下后，妮诺也在身旁坐下.......从舞台的方向，能听见吼声。
 
「到此为止！胜利者奥乌洛克！」
 
「好啊啊啊啊！」
 
奥乌洛克。
 
听见了耳熟的名字贝鲁姆多尔前倾身体看向舞台，在舞台上有一个眼熟的黑狼比斯缇亚举起了双手。
 
在舞台外，使用扬声魔法的主持人兴致勃勃地喊叫。
 
在舞台旁也能看见类似治疗的工作人员........是赚到了足以雇佣各种员工了吧。
 
或者说要求的欧斗活动也是因为以这种店的人气作为背景的吧。
 
「多么强大的奥乌洛克，在今早就已经取下了势不可挡的四连胜！下次胜利的就是五连胜了........站在那里的就是下一场的对战者！」
 
「太好了！不管是哥雷姆还是龙都放马过来吧！」
 
奥乌洛克呼喊着。
 
主持人满意的点了点头，把手伸进装有各种木签的笼子。
 
「在那个里面装有参加者的名字哦」
 
「呼—嗯，原来如此」
 
那样的话，运气不好的话不是会一直被选到吗。
 
在担心的贝鲁姆多尔耳朵，传进了主持人的声音。
 
「哦哆，这个是！今天第一次参加！魔人最强的男人（假名）！」
 
「哼，最强的男人还真会吹啊！听了就能明白其实是很弱的啊！」
 
听到了奥乌洛克的吼叫，主持人满足的点头后呼喊。
 
「哦哆，奥乌洛克兴致高涨啊！那么最强的男人（假名）登场！」
 
「哼，一秒就把你打飞......的.......？」
 
「哦，试试看啊」
 
出现的最强男人（假名）拉库塔露出了笑容。
 
「.......在干什么啊，那家伙.......」
 
在抱着头的贝鲁姆多尔面前，奥乌洛克被打得飞上天。
 
听到经过那一战就满足回去的拉库塔受到众人的呼喊，贝鲁姆多尔深深地叹了一口气。
 
 
 
 
  

283 平静的一日2 
[283 平静的一日2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
那个叫做【moning fight】的斗技场看来有相当多的参加者。
 
诺鲁姆、比斯缇亚、魔人。
 
各自都互相浮现笑容互殴。
 
在互殴（有意识的话）之后也会互相露出笑容称赞对方。
 
那个风景，在贝鲁姆多尔和妮诺的面前展开。
 
「啊啦小哥，很奇怪的脸啊」
 
被坐在身旁的诺鲁姆女人搭话，贝鲁姆多尔打视线看向那边。
 
穿着淡蓝色连衣裙的诺鲁姆看起来是个少女........要从外表预测诺鲁姆的年龄是很难的。
 
烦恼该怎么回答后，贝鲁姆多尔选择了平常的语调。
 
「是啊。正在思考关于这个斗技场的意义啊」
 
「意义？」
 
粘在贝鲁姆多尔身旁的妮诺这样说后抬头。
 
「没错。关于在这个斗技场取胜了会有什么意义.........吧」
 
这个斗技场并不是扎达克王国国营的。
 
因此就算在此处获胜，也不会有什么出人头地的机会。
 
顺便说一句，这貌似也不意味获胜了能得到什么。
 
仅仅是殴打，互相称赞对手。
 
那个非生产性的行为如果是有意义的话，是经过互相殴打而产生互相理解的关系吗？
 
「意义、呢........。硬要说的话，正是因为没有意义才有趣吧」
 
「........？」
 
听见了诺鲁姆女人的语言，贝鲁姆多尔摆出苦涩的表情。
 
没有意义。
 
那种事情可能吗。
 
万物一切都应当有着意义。
 
正因为所有现象都是有着意义，才会发生。
 
更何况是魔族自古以来一直使用在解决问题的互相殴打。
 
「虽然这是熟人的话。他说最近殴打是不需要理由的哦」
 
看见摆出一副复杂表情的贝鲁姆多尔，诺鲁姆的女人偷偷笑着说。
 
「不管做什么都是和平，被这样填满了。有着今天的目的，考虑着明天该做什么。就有从容考虑到想要除了生活以外的东西，想到从没想过的事情。那是非常愉快的呢」
 
原来如此，那是美好的事情吧。
 
这样的更加应该要远离殴打的情况吧。
 
在贝鲁姆多尔这样思考的时候，诺鲁姆的女人就像是读心似的笑了一声。
 
「然后就变成了这样想。自己到底有多强大.......这样啊」
 
正因为没有一切，才会出现原始的欲望，诺鲁姆的女人这样述说着。
 
想要变得强大。
 
虽然那是魔族的本能，但被过去类似野兽的自己否定。
 
不过，即便如此也在想。
 
因为是现在。
 
正因为是现在。
 
才需要尽全力的战斗。
 
「我也.......即使诺鲁姆是新的魔族，看见这样的风景也会热血沸腾。如果是过去的魔族的话，我认为会更加惊人哦」
 
「.......是吗」
 
就说明因为那样的所需而产生的就是这个斗技场吧。
 
让恢复魔法人员在旁边待机，能够不用担心对方全力互殴的场所。
 
不是殴打的结果有意义。
 
是在说殴打本身的行为有着意义吧。
 
.......嘛，这是贝鲁姆多尔有点难理解的领域.......但只要是普通魔族的话，那才是正常的吧。
 
「好了，挑战三连胜的是赛拉杰（セルゼン【Seruzen】）........哦哆哆！出现的是昨天七连胜的奥加谷狄翁！今天必杀的一拳也会炸裂吗！」
 
贝鲁姆多尔把视线看向热血沸腾的舞台。
 
在那视线前方的是狮子比斯提亞，赛拉杰和谷狄翁正在进行激烈的对殴。
 
看着互相浮现笑容的表情，想着。
 
这个光景，也是一种幸福的模式吧.......这样。
 
「差不多该走了哟」
 
「嗯......是啊」
 
趁着谷狄翁一瞬间的空隙，赛拉杰把他敲向地板，响起欢呼声。
 
那个叫做赛拉杰的男人如果不是所属军队的话使用也不是不行..........考虑着这样的事情，贝鲁姆多尔和妮诺从座位上站起来。
 
「啊啦，要走了吗？」
 
「啊。那么再见了」
 
拜拜，对这样挥手的诺鲁姆女人随便挥了手，贝鲁姆多尔和妮诺离开了斗技场。
 
看来在参观斗技场的时候已经有很多店开始开张了，受到观光计划而增加的纪念品店正在排放商品。
 
是考虑到斗技场的观战者吗，能闻到烧肉串的气味。
 
说到阿克贝鲁姆的串烧，最近开始出现把谷类变成粉末使用粉烤，把各种豆类来炒的也有，在某些地方也有提供炸串的店面。
 
对贝鲁姆多尔来有点可惜的是，难得入口的吉欧鲁森王国的食材没有使用在这种地方。
 
食堂之类的地方还是会普通的使用，不过在这种站着吃的店铺都固执地使用扎达克王国的食材。
 
说不定是所谓职人固执吗，还说是感觉到身为观光地的责任吗。
 
「........是啊，去买炸串吧」
 
「嗯」
 
当贝鲁姆多尔靠近炸串店的时候，能看见一个女人抱着大筐子的身姿。
 
「给，突击野猪和棘角鹿各一支，装甲贝两支。还有油炸触手三支」
 
「非常感谢！哎嘿嘿，看起来很好吃啊......」
 
好像在哪里听过的声音啊，贝鲁姆多尔这样想着，盯着筐子主人摇摇晃晃的身姿。
 
而筐子的主人就像是完全没注意到似的从店主那接过了袋子，哼起了轻快的鼻歌。
 
于是，旁边果汁店的店主伸出了头。
 
「哦，玛尔古雷铁酱！今天新进了质量很好的魔苹果啊。要把炸串更美味地吃下就该喝魔苹果的果汁。怎么样！？」
 
「啊，那么请给我一杯！」
 
「哈哈哈，一杯就够了吗！」
 
露出笑容的玛尔古雷铁打算移到果汁店回头.......就在那里僵硬着。
 
「.......啊，魔」
 
魔王大人，在打算这样说出口的瞬间。
 
妮诺迅速地缩短与玛尔古雷铁的距离，在袋子里面取出一支炸串塞进她的嘴巴。
 
「魔嘎，哇呼......啊呼，嚯咕嚯咕」
 
把喂过来的炸串咀嚼完后，玛尔古雷铁一脸幸福地把签子从口中取出后露出笑容。
 
「呜哇啊，这个炸触手串的香脆感！大叔还真是做了个好工作啊！」
 
嚯哇.......这样说后，玛尔古雷铁看见妮诺竖起食指放在嘴巴察觉到这是私访。
 
虽说如此，但已经把【魔】说出口了。
 
有一脸感兴趣看着这边的店主。
 
停下脚步看着这边的路人也有，必须解决这种情况才行。
 
怎么办好呢.......在玛尔古雷铁拼命思考之后，把手指放在脸颊露出微笑。
 
「魔........我是玛尔古雷铁哦♪」
 
在这样说后，玛尔古雷铁的脸颊染上红色。
 
怎么说这种也不会有吧。
 
这里考虑之后，贝鲁姆多尔打算说出什么又闭上了嘴巴........犹豫地开了口。
 
「嗯........啊。有精神比什么都好」
 
察觉到贝鲁姆多尔打算说出俏皮话不过说不出口才这样回答，但作为玛尔古雷铁无法说出什么。
 
轻轻地把手放下回到原本的姿势回头，看见串烧店和果汁店的店主走出店面露出笑容。
 
「.......什么啊，大叔们。有什么奇怪吗」
 
玛尔古雷铁瞪着他们，串烧店和果汁店的店主互相看了一眼.......在恰当的时机把手指放在脸颊露出微笑。
 
「我是阿雷兰哦♪」（アーレラン【Areran】）
 
「我是佐佐鲁多哦♪」（ゾンゾルド【Zonzorudo】）
 
这样说后，店主互相用手指着对方发出啊哈哈的笑声。
 
「呐呐玛尔古雷铁酱，让这个在第一商店街扩散好吗！」
 
「......随你们喜欢，真是的！」
 
「好，来制作招牌吧！用有摩卡酱的那个！」
 
「等，那是不行的！」
 
「交给我吧，已经打了草稿！」
 
「什—！？」
 
其他店铺的店主一个接一个的出现，不知为何地一起将玛尔古雷铁抛了起来。
 
当然，这是没有意义的。
 
只是因为莫名其妙上升了兴致而已。
 
「交给我吧玛尔古雷铁酱！我想出了一个好商品！叫做玛尔古雷铁烧怎么样！」
 
「虽然不知道那是什么但不行的啊喂！」
 
「玛尔古雷铁酱万岁！第一商店街万岁！」
 
「咿呀—！」
 
在远处看着玛尔古雷铁被抛上空，妮诺拉了贝鲁姆多尔的下摆。
 
「腻了就会结束所以没关系。走吧？」
 
「.......这是常有的事吗？那个」
 
「因为玛尔古雷铁很少来所以不是常有。不过来了基本上都会那样」
 
如果阿尔缇吉奥在周围盯着的话是不会变成那样的，但今天玛尔古雷铁是为了收集素材而一个人来了。
 
「好，今天是玛尔古雷铁酱感谢祭！」
 
「垂幕已经做好了哦！」
 
「混蛋—！」
 
在变得越来越嘈杂的第一商店街中，贝鲁姆多尔被妮诺牵着走。
 
作者的话。
 
由于玛尔古雷铁一到这里就会高高兴兴地吃了不少，所以稍微有点被当成偶像。
 
顺便说一句，关于炸触手串是使用今天刚取得的新鲜触手。
 
虽然关于是什么触手绝对不会说，不过因为是使用通过严格的安全标准的触手所以能安心，是扎达克王国国民向的背后菜单。
 
 
 
 
  

284 平静的一日3 
[284 平静的一日3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
第二商店街。
 
与在观光计划正中央的第一商店街不同，是当地居民向的场所。
 
店有餐厅类型的店和宽敞的武器店、防具店较多。
 
是接近早晨的时间吗，不管哪个食堂都飘着香味。
 
武器店和防具店的店主也是，感觉稍微有点不精神。
 
「.......呼嗯」
 
环顾四周，贝鲁姆多尔小嘀咕道。
 
顾客阶层和刚才的第一商店街相当不同。
 
第一商店街是穿着轻松打扮......即是所谓的【享受假期】这种气氛的人占多数，第二商店街的怎么看都是在工作时出来休息的人较多。
 
例如，现在穿过贝鲁姆多尔身边的哥布林是锻造屋还是细工屋的.........嘛，是在那边附近工作的吧。
 
是忘记取下来了吗，能看见腰上挂着的小锤子在摇晃。
 
一直在担心因为与第一商店街不同偏离了观光计划会出现差别，不过看起来也只是被好好地区分开来而已。
 
不如说，只是方向性不同的热闹而已。
 
关于这一点，从报告上无法看见也是事实。
 
「嘛，以时间来说是有点早.........算了。早餐在这附近吃吧」
 
当贝鲁姆多尔开始寻找合适的店铺时，妮诺再次拉了贝鲁姆多尔的袖子。
 
「嗯？」
 
转过头，看见妮诺在身旁摇头。
 
「因为有妮诺推荐的店，没问题」
 
「是吗？」
 
「嗯，所以」
 
「啊勒啊？真巧啊」
 
妮诺听见了身后传来的声音咂了嘴 ，贝鲁姆多尔对那样的妮诺苦笑后回头。
 
站在那里的是，与平常的诅咒系衣服不同，而是穿着清爽印象衣服的奥尔艾尔。
 
与平常不同的印象，看见类似拥有一家之父威严的奥尔艾尔，贝鲁姆多尔小声地呻吟。
 
就这样看来，除了自己以外，不管是谁都在探索怎么打扮啊。
 
虽然因为自己经常穿着魔王的衣服，所以与一般的常识稍微有点差别。
 
今天穿的是其他衣服，不过那也是洛克娜和一香帮忙挑选的。
 
虽然着很轻松，但作为施政者与国民的感觉背离也不太好。
 
在考虑着那种事情的贝鲁姆多尔面前，奥尔艾尔正在对自己新买的饰品喋喋不休地说明。
 
虽然看起来是个好东西，不过贝鲁姆多尔是丝毫无法理解的。
 
顺便说一句，妮诺现在是非常不高兴的表情。
 
「话说回来，妮诺先不说.........真难得啊。您会来到这种地方」
 
「是吗？还有，不要在这里叫出我的名字哦，是私访啊」
 
「啊—，果然是这样吗」
 
奥尔艾尔通情达理地点头，妮诺看见那个后摆出不爽的表情，但奥尔艾尔完全没注意到那个。
 
「如果是那样的情况，跟我说一声就好了啊。这里就相当于我的庭院啊。也知道这种时间有什么地方能喝酒，最近从吉欧鲁森王国进口的水果......」
 
「奥尔艾尔」
 
「嗯啊？什么啊妮诺」
 
奥尔艾尔感到莫名其妙地看着打断自己台词的妮诺，妮诺用仿佛就像是一香一样的无表情盯着奥尔艾尔。
 
妮诺指了奥尔艾尔的脚边，做出稍微抬起来的动作。
 
「兹咚。咯啊啊啊，我的屁股啊」
 
「妳、妳这家伙！为什么知道那！难道说那时的竹笋是妳这家伙的！」
 
不知为何奥尔艾尔脸上发青地压着屁股，妮诺无表情地说着。
 
「妮诺没有参与那件事。只是听来的。因为阿鲁姆爆笑的大肆宣扬，照这个样子有传闻传到皮革细工屋的梅丽鲁的耳边也........」（メリル【Meriru】）
 
「呜哦！？他妈的，那个恶毒双马尾！抱歉，稍微想起了点急事！」
 
「嗯？啊啊」
 
目送了以惊人的气势奔跑的奥尔艾尔，贝鲁姆多尔看了一眼妮诺。
 
「........刚才的是在说什么啊？」
 
「下次告诉你。比起那个，有一间美味水果派的店哦。很甜又好吃，贝鲁大人也应该吃看看」
 
「嗯......啊、啊啊」
 
贝鲁姆多尔就这样被拉着走。
 
「不过，往空腹塞进甜品的话有点......？」
 
「也有肉派哦」
 
「不......嘛，啊—........是啊」
 
贝鲁姆多尔放弃了反驳，看向拉着自己的妮诺。
 
即使是妮诺也绝不是很空闲的。
 
想到贵重的假期为了自己使用的事实，贝鲁姆多尔停下了脚步把妮诺拉回来。
 
「怎么了？」
 
「嗯，虽然不是什么大不了的事」
 
贝鲁姆多尔这样说后，站在妮诺的身旁。
 
「并肩而行的话会不会比较好呢。被这样拉着的话，看起来我很不愿意似的」
 
「........妮诺不会介意那种事的哦」
 
「是吗？」
 
是多余的挂虑了吗，贝鲁姆多尔这样想着，妮诺左右摇着头。
 
「但是，很高兴。嗯，并肩而行吧。妮诺也认为那样比较好」
 
对抱着自己手臂的妮诺露出温柔的笑容后，贝鲁姆多尔向前走了一步。
 
「那么，走吧........虽说如此，我不知道那间店的位置啊」
 
「妮诺是知道的所以没问题。慢慢地走吧」
 
一边这样说，妮诺浮现了高兴的笑容。
 
「嘛，那也是啊。并不是需要着急的事、吗」
 
「嗯，这样想就行」
 
不需要着急的事。
 
平常的话，是不会这样的。
 
总是继续发生变化情况，不允许贝鲁姆多尔停止思考。
 
停止思考就意味着停滞，在那个停滞期间说不定有什么重要的东西会经过。
 
由于惧怕着那样的事情，贝鲁姆多尔是不会停止思考的。
 
但是，想着。
 
看着那样的贝鲁姆多尔，洛克娜说了这是危险的征兆。
 
一香说了今天一天什么都不用思考的休息。
 
即使是她们，也理解贝鲁姆多尔的内心在想什么。
 
但还是这样说了。
 
那个意义到底是什么。
 
在这样开始思考的贝鲁姆多尔，感到了从被缠上的手臂那传来了力量。
 
「贝鲁大人」
 
「嗯？」
 
停下脚步。
 
仰望的妮诺，贝鲁姆多尔俯视着。
 
那嘴唇说出的语言，贝鲁姆多尔听见了。
 
「请不要一个人背负着」
 
并没有那种事。
 
该交给其他人的事情有好好交给他们，重要的事情也会进行商量。
 
打算怎么说出口时，贝鲁姆多尔不由得停下。
 
真的能这么说吗？
 
没有独自背负的事情，可以这么说吗？
 
「有一香在，还有洛克娜在。萨库利德、法妮尔也是.......」
 
而且，妮诺这样说。
 
「妮诺在的哦。所以贝鲁大人，可以更依靠妮诺们的哦」
 
「依靠.........吗」
 
原来如此，确实贝鲁姆多尔不足的部分是那里也说不定。
 
有在信赖着。
 
该给于的部分也有好好交付。
 
但是，依靠这个思考是否是丝毫都没有呢。
 
这是因为贝鲁姆多尔身为王，因为是魔王。
 
由于自觉到没有应该依靠的存在，所以无意识的将依靠这个想法排除了吗？
 
「......又在思考困难事情的脸」
 
「姆」
 
被妮诺看穿，贝鲁姆多尔小声的呻吟。
 
「今天，禁止思考困难的事情哦？」
 
「但是、啊.......」
 
「不行。怎么都想要思考的话，只要思考妮诺的事就好」
 
「.......真是说了困难的事啊」
 
「一点都不难哦。只要思考妮诺那一边可爱就行了」
 
呼嗯，贝鲁姆多尔嘀咕着。
 
「.......真是说了困难的事啊」
 
贝鲁姆多尔一脸认真地说，妮诺看见后鼓起脸颊，算了，这样说后加强抱着贝鲁姆多尔手臂的力道。
 
「那么，到那间店为止由妮诺一个一个告诉你吧。那就能放心了」
 
「是这样吗」
 
「嗯，就是这样。能够理解妮诺全部可爱的地方，真是幸福呢」
 
首先是呢—，这样说着的妮诺和贝鲁姆多尔并肩而行。
 
大概，到目的地的店为止，这个话题都会持续下去吧。
 
考虑着那样的事情，贝鲁姆多尔仰望了阴霾的天空。
 
  

285 平静的一日4 
[285 平静的一日4] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
暗黑大陆经常被阴天覆盖，一日的变化很难察觉。
 
不过，在那之中只有夜晚的黑暗是确实的。
 
被黑暗覆盖的阿克贝鲁姆城市被照明魔法照亮，接下来打算开始工作，或者是结束工作的人们在街道上来回。
 
观光客们已经回到了旅馆，但接下来才是阿克贝鲁姆的开始。
 
毕竟说到夜晚就是酒。
 
并不是谁决定的事，而是自然塑造起来的气氛。
 
或者是被夜晚的黑暗和照明魔法缠绕的气氛，制造出与酒相配的气氛也说不定。
 
那种理由的探究就先放一边，在各处的店都能听见酒杯相撞的声音。
 
「.......哎呀哎呀，已经到了这个时间吗」
 
「不过，很开心吧？」
 
「是啊」
 
一脸满足的妮诺，贝鲁姆多尔这样回答。
 
 
彼此手中拿着的是，装着什么的布袋........要是里面是什么的话，就是衣服。
 
要更详细说的话，就是贝鲁姆多尔的便服.......预定是。
 
现在能说是贝鲁姆多尔便服的东西，都是一香和洛克娜选择的东西。
 
由于平常的贝鲁姆多尔只穿魔王的衣服和睡衣，所以一香和洛克娜买了强行塞过来的。
 
那么，这次被妮诺带着到处去服装店来回.......完全不恭维和奉承，作为贝鲁姆多尔还是挺开心的。
 
在前一段时间，说到暗黑大陆的衣服只是由一部分的人们制作的。
 
因此设计是由那一部分的人想出的.........不管怎么说那种统一性的设计有着流行的倾向。
 
不过，现在因为有些比斯提亞们喜欢制作服饰而高兴的制作，产生了各种各样的设计。
 
关于这点或许可以说是因为吉欧鲁森王国进口的东西产生影响.......总而言之，从至今为止传统的东西，和不知道能不能被称为衣服的设计有着多数。
 
其结果，变成了每各人的个性能从衣服上看出明显的区分。
 
更因为衣服本身很容易得到手，挑战各种方向性的人也开始出现。
 
因此，本来是穿着脏布和皮革衣的哥布林现在也穿着各种各样的衣服和装饰。
 
就这样逛了店，看见那种事也挺乐在其中。
 
其实关于衣服.......还是不太明白，关于这点照妮诺所说要磨练感觉。
 
「那么，在这之后........」
 
回去吧，打算这样说出口的贝鲁姆多尔把视线看向附近的店。
 
难道来到这边，再稍微玩一点在回去也没关系吧。
 
考虑那样的事情，贝鲁姆多尔变更了打算说出口的台词。
 
「........稍微去看看那边的店吧」
 
「嗯」
 
妮诺对贝鲁姆多尔的语言点头后，两人并肩走进看见的店。
 
进入的店是阿克贝鲁姆一般的小酒馆。
 
在宽敞的空间杂乱地摆放桌子和椅子，店主在柜台，能看见员工正在到处行走。
 
贝鲁姆多尔和妮诺找到一个空的小桌子，靠近坐了下来。
 
普通的话是会面对面坐下的，但妮诺在贝鲁姆多尔身旁坐下摆出一副满足的脸。
 
观光客向的第一商店街会引进高级的桌子和椅子，但一般大众向的第二商店街不会在意那种事。
 
因此，贝鲁姆多尔他们坐在的是普通的木椅........桌子也是有点使用过的感觉。
 
包含这几点，确实可以说是一般向的店。
 
但是，只有一点不同的是........在店内中央摆放着类似圆形舞台的东西，那到底是什么？
 
在贝鲁姆多尔思考的时候，围着围裙的哥布林来的贝鲁姆多尔他们身边。
 
「请订单，听。钱，先付」
 
「嗯？啊啊.......是啊。推荐是什么？」
 
难道的话就听一下推荐菜单吧，当贝鲁姆多尔这样问的时候，哥布林若有所思的回答。
 
「.......推荐.......那样的话，季节虫的」
 
「果汁。两个苹果汁。之后决定了再拜托」
 
「但是虫的」
 
「好了」
 
「香脆又好吃」
 
「两个苹果汁」
 
目送了一脸苦涩的哥布林走到店深处，贝鲁姆多尔叹了一口气。
 
然后沉默的妮诺摇了头。
 
「如果听哥布林的推荐就会那样。低级趣味的东西特多」
 
「姆，是那样吗」
 
「嗯。所以这种情况只要指着附近桌子看起来很好吃的东西说要同样的就行了」
 
顺便说一下，菜单这种高尚的东西不存在。
 
除去扎达克王国边吃边走提供统一菜单的食品店以外，基本上都是看店主的心情而端出料理。
 
在当天入手的食材用能引出最美味的料理方法制作出来是对食材的礼仪，而客人也会高兴。
 
当然，如果客人有希望想吃的东西还是烹饪的。
 
没有特别的东西就会听取员工的推荐.......根据店员的不同也会出现刚才那种恶趣味的东西。
 
顺便说一句，如果说串烧的话比较不会容易中奖，但也不是没有。
 
巨大圆虫的串烧也是存在的。
 
「给哟，两个苹果汁久等了。话说回来小哥，来一份满满的菜单怎么样？」
 
「满满的菜单。那是怎样的？」
 
向运来苹果汁的狗之比斯提亞这样问后，比斯提亞听了说是啊........抬了下巴。
 
「嘛，基本上是面包和奶酪，汤的配套。如果钱有从容的话，串烧配套也行。可是嘛，因为是点苹果汁的客人。所以那一点不用担心吧？嗯—........这里就稍微豁出钱来，进口的水果拼盘怎么样？」
 
原来如此啊，贝鲁姆多尔点头。
 
刚刚听的东西，可以说是基本的菜单。
 
在与吉欧鲁森王国开始交易的同时，扎达克王国也引进了饮食文化，由于面包还是很硬，看来自国产的还无法接受似的。
 
于是，在这里加上奶酪的汤是基本。
 
如果有钱的话，还会在汤加上碎肉和蔬菜。
 
事实上，点那种东西的人也有.........不过，点了与水果拼盘同样是进口的苹果汁的贝鲁姆多尔们看来是被当做上等顾客了。
 
由口才很好的比斯提亞来到这里就是证据吧。
 
「呼嗯，该怎么办好呢」
 
贝鲁姆多尔看了一眼妮诺，妮诺沉默不语地露出微笑。
 
是全部交给他的意思吧。
 
嘛，这也是经验........考虑着这样的事情，贝鲁姆多尔向比斯提亞的店员下单串烧配套，当然是除去低级趣味的东西。
 
「水果拼盘不用吗？」
 
「如果串烧好吃的话就考虑一下」
 
「哈哈，既然如此就交给我吧！」
 
这样说后打算离开的比斯提亞店员，贝鲁姆多尔叫停了他。
 
「嗯？怎么了？」
 
「啊啊。那个中央类似舞台的东西.......那是什么啊？」
 
对贝鲁姆多尔的疑问，比斯提亚的店员露出笑容。
 
「那个吗。是啊，我想马上就会明白的.........如果点了水果拼盘就马上说出来」
 
「那么就期待着吧」
 
「真小气呢」
 
目送了这样说后离开比斯提亞店员，贝鲁姆多尔向妮诺问了同样的问题。
 
于是，妮诺干脆地回答了。
 
「就是舞台哦」
 
「舞台？」
 
「嗯，就是在上唱歌跳舞的那个」
 
「不，那还是知道的........」
 
什么时候这种歌唱文化在这里扎根了呢。
 
确实，贝鲁姆多尔回想起报告书说吟游诗人的实施计划不是很顺利。
 
虽然听说了吟游诗人又弹又唱的冷静演奏和魔族的老百姓不适合就是理由........。
 
「啊，看。开始了哦？」
 
被这样说后，贝鲁姆多尔看向舞台，在某处看过的双马尾少女爬上了舞台。
 
「yeah！大家，今天也有在等老朽吗？阿鲁姆哟—！」
 
没错，毫无疑问。
 
那是东方军的阿鲁姆。
 
阿鲁姆听了客人座席那传回来的yeah，嘁嘁地摇着手指。
 
「反应太少了！yeah！」
 
接着回响起来yeah的大欢呼。
 
阿鲁姆听了那个满足的点头，用更大的声音呼喊。
 
「明明说了不会每天都来的，你们这群闲人！」
 
听见再次回响起来的yeah，贝鲁姆多尔苦涩的看着妮诺。
 
「.......那是什么？」
 
「那样炒热气氛后开始唱歌的哟」
 
听着不久后开始演唱的歌声，贝鲁姆多尔啃咬着运过来的串烧。
 
「是吗，我国适合的是这种方向性吗.........那样的话，游吟诗人计划不能推进也能明白了」
 
「因为很郁闷啊。没办法的」
 
「虽然我认为不会那样啊.......」
 
一边进行着那样的对话，贝鲁姆多尔叹了一口气。
 
妮诺则一脸幸福地靠着贝鲁姆多尔。
 
就这样，贝鲁姆多尔的假日就这样平静地度过了。
 
  

286 卡纳鲁王国的第三公主 
[286 卡纳鲁王国的第三公主] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
卡纳鲁王国首都，艾尔阿克。
 
过去被称为的光之都的美丽都市正在持续内乱，丝毫没有展示疲劳的样子。
 
在位于其中心的副伊布利斯（フィブリス【Fiburisu】）城的最上层，祭坛之间。
 
比王座之间还要上方的场所，第三公主赛利斯就站在那里。
 
披着长袍的身姿，比起王族看起来更接近神官之类的。
 
在祭坛上祈祷的赛利斯察觉到背后的气息回头。
 
从长袍的空隙上能看见金线般的头发在摇晃，美丽的金瞳正看着那个的人物。
 
「是蕾娜大人吗.......还以为是谁呢」
 
「呼呼，请别开玩笑了。已经注意到了吧？」
 
「没有。我的直觉也是有界限的。已经早就被妳看穿了吧？」
 
蕾娜。
 
被这样称呼的人物，摇晃着长袍之中的蓝色头发微笑。
 
虽然没有明言，不过是肯定了赛利斯的语言吧。
 
「于是，来这种地方做什么呢？」
 
赛利斯对那句话苦笑。
 
祭坛的地方就是祈祷，看见祈祷的样子还这样问，性格还真是不好啊。
 
「正在献上祈祷啊。希望这个战争能早点结束.........这样」
 
「要结束是很简单的哦。妳独自一人冲进敌营就行了。妳的姐姐会很高兴地来取妳人头吧」
 
「那是......」
 
赛利斯的语言堵塞，蕾娜耸肩。
 
「正因为理解那是无法做到妳才选择握起了剑吧？正因为是这样的妳，虽说是暂时但我也选择将力量借给妳了。请不要忘记这点」
 
「.......我明白的」
 
没错，蕾娜并没有向赛利斯发誓忠诚。
 
仅仅是因为她的心血来潮而借出力量而已。
 
不过，由于那个蕾娜的存在才能与姐姐的军队抗衡。
 
被称为能以一人对抗一国军队的传说中的女仆骑士，蕾娜。
 
其实力，与传言不差分毫。
 
「于是，在这种地方做什么呢？也不是说明在这里祈祷的话就会从空中降下光之神的剑吧」
 
「嗯，我知道。不过，无法冷静下来」
 
「真是让人困扰的人啊。妳不在宝座上就冷静不下来的人，在这个城堡里有很多啊」
 
没错，以第三公主为头目的那些人，把第三公主当作王位的正统继承........她在宝座上能安心也是事实。
 
而且那稍微也会影响到士气，而她也有那个责任。
 
「嗯。我知道的。但是.......」
 
看见吞吞吐吐的赛利斯，蕾娜叹了一口气。
 
「因为是持有苦恼的力量而诞生的人啊，妳。现在又感到了什么？」
 
赛利斯对蕾娜欲言又止.......但是，以明确的声音回答。
 
「........强烈的安心感。同时也有着焦躁感。有什么事情得到解决，但又有什么令人恐惧的事情将要开始........有着，这样的预感」
 
是回想起那个感觉吗，赛利斯颤抖着。
 
看见那个样子，蕾娜把视线看向那身后........光之神的祭坛。
 
那个是奉献光之神莱德鲁古的祭坛，只是仅此而已。
 
并不意味着那里有着莱德鲁古，也没有与莱德鲁古直接连接的机能。
 
尽管如此，赛利斯只能祈祷。
 
说出愚蠢的话会被认为是狂人，不能泄露给他人。
 
正因为如此，赛利斯只能祈祷。
 
「安心感........说的是妳送往圣阿尔托莉丝王国信件的事吧。焦躁感大概能想象到对方会如何欺骗的事吧」
 
对蕾娜的语言，赛利斯轻轻地点头。
 
没错，只有蕾娜知道。
 
赛利斯隐藏起来的力量的事。
 
被不安袭击的赛利斯只会把那个告诉蕾娜。
 
然后看见蕾娜冷静地开始分析情况，就会想到自己的不安是多么的愚蠢。
 
「.......是呢。这种情况，总是被焦躁感袭击啊」
 
「嗯，是这样啊」
 
对点头的蕾娜，赛利斯露出笑容.......东张西望地看着周围。
 
「不必担心，这里没有人会进来。附近也没有谁在」
 
听了那个，赛利斯露出安心的表情.........把覆盖着头的长袍取下。
 
与取下的声音一同出现的是，黑色的猫耳。
 
那个毫无疑问是兽人的特征.......不过，前王和前王妃都是人族。
 
然而，她的祖先......王族的血脉多次混又兽人的血，在成为王妃之前就失踪的前王的母亲也是兽人，是那个血脉出现了吧.......被这样判断了。
 
虽说如此，身为母亲的前王妃与赛利斯的关系绝不能说是好的。
 
毕竟是被怀疑自己通奸的女儿。
 
坦率的疼爱才是强人所难吧。
 
然后，由于那个兽人的特征吗.........赛利斯拥有稍微有点不可思议的能力。
 
那是被称为超直觉的能力。
 
虽然关于具体上是什么是不明的...........是突然会感觉到什么的能力。
 
例如，继续留在这里的话会很危险。
 
例如，今天不要动比较好。
 
例如，往这个方向去比较好。
 
例如，与这个人一起会比较好。
 
随着那样的感觉行动的话，会回避某种危机。
 
或者是突然发现什么巨大的阴谋。
 
当意识到这一点时，一开始认为这是光之神莱德鲁古所赋予的能力而走向神官之路。
 
但是，其他神官完全没有与自己相同的情况或者类似的东西。
 
于是，低声细语说着她的直觉是错误的。
 
不应该找她商谈，这样低语。
 
这样的话，自己的能力到底是什么呢。
 
在当时苦恼的赛利斯面前出现的是，蕾娜。
 
「.......超直觉。兽人所隐藏的能力。因为我持有这种能力，让国家分成两半。可是........」
 
「是认为正确才这么做的吧？」
 
被蕾娜紧紧抱着的赛利斯，蕾娜轻轻地敲了那背后。
 
「.......是的。到现在也不认为那是错误的」
 
「那么，那样就行了。因为妳是真正的王族而做出来了。由我来认同吧」
 
当蕾娜这样说后，像恶作剧一样轻轻的饶了那黑色的猫耳。
 
对像是不愿意一样逃离的猫耳露出微笑后，蕾娜无言的向身后扔出小刀。
 
缠绕着水之力的小刀，将逼近身后的黑色影子钉在墙上。
 
「哎........！？」
 
注意到那声音的赛利斯从蕾娜身边离开，看见被钉在墙上抓狂的那个后发出小声的悲鸣。
 
「魔、魔族！？」
 
「是阿尔瓦呢。如果是想钻我空隙的话，只能说是愚蠢的........」
 
蕾娜就这样保持微笑地拔出剑，沉默地将阿尔瓦的右臂砍下来。
 
「Gi, giggagagagugaaaa！」
 
「啊啊，原来如此。已经够了。死吧」
 
像是接受什么似的点头，蕾娜将阿尔瓦砍开。
 
就连发出新的悲鸣时间也不给于，阿尔瓦就化成黑雾消失了........蕾娜将剑收回鞘中。
 
「打、打倒了吗........？」
 
「嗯。以共同语言也不理解的阿尔瓦为对手，没有必要浪费时间让他活着」
 
「但、但是。这种地方也会出现阿尔瓦.......」
 
没错，卡纳鲁王国的.......第三公主的敌对阵营不仅仅是第一公主。
 
同样开始活性化的阿尔瓦也是敌人。
 
「嘛，简单来说的话就是被小看了吧。这次战争，只要杀死妳........嘛，杀死我的话结果也同样，那样的话就会结束吧」
 
「那么果然姐姐大人........是和阿尔瓦联手了吗」
 
「谁知道呢。不向阿尔瓦还是妳的姐姐大人打听的话是不会明白的」
 
蕾娜这样回答后，探索楼下的气息。
 
确认到没有其他入侵的气息.......发出小小的叹息。
 
「真是的。谁都一样，在想什么啊........真是困难的事情呢」
 
那个嘟哝，没有传达到动摇的赛利斯耳中。
 
仅仅是消失在雄伟的祭坛之间。
 
  

287 幻想乐园 
[287 幻想乐园] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
正好是贝鲁姆多尔他们在阿克贝鲁姆斗技场的那个时候。
 
在东方的露露伽露之森担当部队的堡垒中，忙碌的人们正在来回。
 
东方军露露伽露之森担当部队堡垒。
 
虽然是被这样称呼的建筑物，其实是最近刚建造的堡垒。
 
其部队也是，与其他部队相比是新的部队。
 
说实话，其实同样名字的部队堡垒在过去也有的...........但这与那个不同的东西。
 
前一个部队由于【调和之魔王袭击事件】其部队仅存一人，几乎都已经全灭。
 
幸亏的是那个犯人已经被东方将断罪了.........尽管如此，既然部队已经几乎全军覆没以上，补充人员和新建也是不可避免的事。
 
而且，经过被虐杀的堡垒让新的部队使用，这也是残忍的事情。
 
因此，堡垒为了让新【露露伽露之森担当部队】使用而重新建造了。
 
于是重启的部队队长，旧部队生还者.......鲁蒙受到了提拔，而副队长是同样为生还者的芙莉被提拔。
 
虽然露露伽露之森在战略上的意义不是什么重要的地方，但为了不要重踏覆彻，改变关键时刻的对应方法和训练补强战力，要做的事情非常多。
 
而那个基本上是由身为队长的鲁蒙背负........不过鲁蒙可以说是做的非常好。
 
鲁蒙本身拥有不想魔族的温和性格和可爱的脸，再加上跨越那个袭击事件，持有其他魔族也能理解一星半点的实力。
 
正因为、如此。
 
最近鲁蒙的人气在女性魔族中莫名其妙地上升，堡垒也跟以前比起女性比率占比较高。
 
然后，因此。
 
当那个蓝发青年转移到堡垒入口附近的时候，附近的女性魔族都会有点高兴地提高声音。
 
「早上好，鲁蒙队长！」
 
「啊，早上好。是夜班吗？真是辛苦了」
 
「是的，是的！队长今天.......？」
 
「我是今天到明天早晨的勤务。那么，加油吧」
 
避开了那样的对话，鲁蒙朝着队长室前进。
 
「啊，鲁蒙队长！早上好！」
 
「是的，早上好」
 
「鲁蒙队长，今天的早餐......」
 
「已经准备好了」
 
一边这样微笑地进行对话一边接近，但在那个前进的方向被一个女性魔族阻挡。
 
「鲁蒙.......队长。虽然很突然，但等到审批的文件有像山一样多。能请马上前往队长室吗？」
 
「嗯，这是当然的芙莉桑。一起走吧」
 
目送着这样说后穿过身旁的鲁蒙背后......芙莉瞪了一眼刚才向鲁蒙搭话的女性魔族们后，慌张跟上。
 
虽然鲁蒙和芙莉不是恋人关系，但是与那个相近的关系.......芙莉是这样认为的。
 
是在扎达克王国出现之前的熟人，用人类的语言来说的话可以说是青梅竹马。
 
虽然鲁蒙袭击事件发生后看起来有些改变.........但那个言谈举止会让人感觉到那是以前的鲁蒙。
 
但那只是在说过去系的东西.......对芙莉来说总觉得与鲁蒙之间有着一道墙似的。
 
措辞非常有礼貌，也有一些顾虑........在某处被线拉着，总是这样觉得。
 
之前的鲁蒙是稳重又有点冒失......是那样的男人。
 
那时向鲁蒙说了那个感情之后，是有点顾虑这边了.......不过，很难说是回到了以前的关系。
 
在不知不觉以鲁蒙为目标的魔族也增加了，实在是不能大意的情况。
 
就像是完全没有察觉到芙莉那样的心情，鲁蒙到了队长室露出平常的微笑回头。
 
「那么，芙莉桑。开始传达通知吧」
 
「嗯......啊」
 
这是一种名义上的，实际上也是需要做的事情。
 
芙莉发出了小小的叹气，取出了抱在手边的文件。
 
「那么，这是昨天的报告。每一次的巡逻，在能看见的地方没问题。与魔力浓度有关，没有产生魔树化的征兆。没有来客。等待审批的文件，在那桌子上堆积的就是。几乎都是与装备和设备相关的东西.......已经以紧急性来按照顺序排放好了」
 
「原来如此。了解了........辛苦了，芙莉桑」
 
「.........啊」
 
简短的回答后，鲁蒙露出笑容坐在队长椅上。
 
那就是结束的信号，不管对谁都同样，芙莉是知道的。
 
对于现在的鲁蒙来说，芙莉也是在【其他的众人】之中吧。
 
......那一天。
 
从那个袭击之日开始，鲁蒙改变了。
 
按照鲁蒙所说带着其他人逃走的芙莉，是不可能知道鲁蒙在那之后发生了什么。
 
或者说不定东方将的法妮尔会知道，但那也不是能直接询问的对方。
 
鲁蒙本身也只是向芙莉说了稍微调查一下就能知道的事情。
 
说不定那是鲁蒙的顾虑.......但反过来说，对芙莉来说是很痛苦的。
 
「.......失礼了」
 
目送芙莉行了一礼后离开，鲁蒙发出了叹气。
 
「.......呀勒呀勒，真是困扰啊」
 
因为是认识以前鲁蒙的对方，所以想尽可能的不进行接触。
 
从情况来看是没有什么问题，但产生了【改变了】这个想法是没错的。
 
虽然这是自我意识太强烈也说不定，不过鲁蒙的记忆缺失比想象以上还要糟糕。
 
即便如此也尽量在不会被怀疑的范围扮演着，由于融合的推进现在的自己也是鲁蒙。
 
因为明白那个，鲁蒙才故意不远离她。
 
要远离的话，只需要扮演【忘记过去的自己】就行了，不过对那样的对手只会起到反效果。
 
不如说，总觉得过去的经验告诉自己不能这么做。
 
因此出不乱来地远离........但这也是相当累人的。
 
比起什么都累人的是..........【鲁蒙】本身非常珍惜她，因此才会出现相应以距离感和微妙的关系持续下去的想法。
 
那个还会影响到鲁蒙的思考，关于【她】的判断是在很微妙的立场。
 
总之，对鲁蒙本身来说把这个叫做芙莉的魔族认知为特别的对象。
 
不过由于太过与接近清楚鲁蒙事情的芙莉，说不定会引来鲁蒙自身的破灭。
 
因此，鲁蒙不想再将关系进展到这以上。
 
虽然能理解她经过那个事件相当的为鲁蒙着想，但鲁蒙丝毫不想回应。
 
应该已经是持续展示出那个态度的........不过丝毫没有放弃的迹象，【鲁蒙】本身的心也一直在疼痛着。
 
「真是选择了个麻烦的容器啊.........不过嘛，其他的容器看起来也不能使用啊」
 
特殊型的阿尔瓦。
 
那姑且是鲁蒙的真实身份。
 
名字是格欧鲁奇亚（ゲオルギア【Georugia】）.......变成了这样的情况。
 
由于把太过于完整组织起来的魔族们砍德四分五裂，克劳德在当场认为给于一个机会也不错，所以完整死亡的男人只有一个。
 
比起其他无疑会产生记忆混乱的凄惨尸体.........在那之中选择并融合的就是现在的鲁蒙。
 
简单的说，在生命之种已经消失的鲁蒙残骸塞进【格欧鲁奇亚】就是现在的鲁蒙。
 
由于那个时候【格欧鲁奇亚】为了补充不足的部分，因为破损的部分太过多.......例如使用残留下来的一部分的东西来补充，身为阿尔瓦的意识会消失也已经预测到了。
 
因此事实上，变成了认为同类是笨蛋的情况。
 
嘛，说到底也不认为是同类。
 
虽然要详细理解现在的暗黑大陆之前有各种各样需要学习的东西，但现在鲁蒙是想作为【魔人鲁蒙】生存下去。
 
这个可疑的敬语也是因为不想被怀疑而使用的手段，不过现在已经完全变成习惯了。
 
反而不使用的话，【内心无法容许】这样的想法出现了。
 
由于那个缘故，类似【友人】的对方也逐渐增加了。
 
虽然这也挺有趣........偶尔也会感到空虚。
 
这作为格欧鲁奇亚的自己是没有丝毫的迷恋.........关键是这以外的部分，多少还是感到有点遗憾。
 
「........嘛，会由时间来解决的吧」
 
这样嘀咕着，鲁蒙把视线看向文件。
 
  

288 幻想乐园2 
[288 幻想乐园2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
咚、咚........。
 
听见了客气的敲门声，鲁蒙把头从文件上抬起。
 
「是的，请进」
 
在基本上没有敲门这个想法的魔族之中，特地敲门等待对方回复的在露露伽露之森担当部队中只有一人。
 
「失、失礼了！」
 
看见了开门露出脸的对方，鲁蒙在心中嘟哝着如同预料啊。
 
厚厚的辫子绑在后面，黯淡的黄色头发，圆圆的同色眼瞳。
 
那惴惴不安的身姿，会勾引起保护欲。
 
猫之比斯提亚的她.......格尔达（ゲルダ【Geruda】）看见鲁蒙面带笑容地看着这边，脸上一口气染红。
 
虽说如此，这比起好意，更可以说是格尔达性格所引起的。
 
从以前开始就是这样，格尔达比谁都要爱惜自己的毛色和毛发。
 
要说美丽的话也不是相当出色，例如不太有名所属中央军的狼之比斯提亞奥乌洛克，那黑色光泽的毛发似乎是被认为美丽的。
 
其他还有所属南方军的【金狼王泽雷】据说也是最高级别的美丽。（ゼーレ【Zēre】）
 
那么，格尔达在那之中是定位在那个位置呢........即使要说，从下面开始数起会比较快。
 
不如说完全是下位之中的下位，所谓的最低级别。
 
貌似黄色如果是明亮的黄色是会被当成美丽的，但格尔达这种黯淡的黄色是在那基准之下。
 
发现了常年位于下端的格尔达的才能，将她从城市的餐厅之中拉拢过来的不是什么人，正是【现在】的鲁蒙。
 
尝试参加强化特训之后轻松地取得魔兽的力量，在那之后就一直以魔人形态所属于露露伽露之森担当部队活动。
 
由于比斯提亞和魔人的审美观不同，现在要说的话格尔达的容貌是可爱系的，因此也受到其他队员的疼爱。
 
由于常年位于下端而根深蒂固的态度，让格尔达的个性变得鲜明。
 
虽然是那样的格尔达，是因为常年用心生活的缘故吗，在细节的地方很用心在工作也很慎重.......简单来说就贵重的【使用头脑】的魔族。
 
因此，以文官的身份在露露伽露之森担当部队工作中。
 
之前过来视察的法妮尔说了【要不要和阿鲁姆交换呢】虽然是被说出这种话的格尔达，不过格尔达本人躲在鲁蒙身后，跟踪过来的阿鲁姆出来抗议，结果以阿鲁姆被揍向空中的彼方结束。
 
另外鲁蒙也是不太希望把阿鲁姆放在身边所以可以说是正好........这个暂且不说，格尔达总是过于粘着鲁蒙。
 
鲁蒙认为这恐怕是类似于铭印现象吧，貌似最近芙莉也特别在意似的。
 
「怎么了吗？」
 
「哇，是的！那、那个嘛。那个！其实，那、那个.......」
 
格尔达慌慌张张地来回看着鲁蒙和手中的文件，鲁蒙露出微笑的注视。
 
由于这种情况要她冷静下来反而会起到反效果，所以选择沉默等待。
 
不久后终于深呼吸冷静下来的格尔达，把手中的文件伸向鲁蒙。
 
「有、有文件从总部送来了」
 
「从总部？」
 
这种情况说的总部就是东方军总部吧。
 
从那里送来的文件，无所谓的事占八成其他占两成吧。
 
例如总是人手不足的塔诺撒多山要求转让并募集人员，或者预定到魔苹果的收获热潮而要求支持。
 
其他还有招募【魔王军大演习】爱好者和参加者，募集东方新物品的名字提案，为了取得竹笋狩猎资格学习会的邀请，甚至还混有乱浪费纸张的东西。
 
「让我看看........」
 
这次会是怎么样的事呢。
 
抱着轻松的心情翻开文件，无所谓的事比想象的多。
 
「东方甜品研究会成立的通知..........是吗。格尔达，之后把这个贴在某处显眼的地方」
 
使用东方的蔬菜制作甜品吧，把写上这些东西的文件交给格尔达，格尔达以一副兴趣满满地表情接过。
 
鲁蒙想象着恐怕其他女魔族们也会这样吧，苦笑地再次把视线看向其他文件。
 
「嗯—唔........剩下的嘛，无所谓的比较多呢.......」
 
持续地翻着文件，鲁蒙确认到没有什么特别重要的事情后，把那些文件放在桌子的角落。
 
「好，确认结束。谢谢妳，格尔达桑」
 
「不、不会。能帮到鲁蒙大人的话，我.......」
 
格尔达双手的食指叠加绕圈，鲁蒙露出平常的笑容点头。
 
「格尔达桑总是帮了我大忙呢。感谢妳哦」
 
「是、是的.......那、那么失礼了」
 
目送着红脸的格尔达离开了队长室，鲁蒙想着。
 
得到了魔兽之力的格尔达持有能随意变化成魔人、比斯提亞和魔兽的能力。
 
对自己的毛发有自信的比斯提亚虽然也会变成魔兽，但比斯提亞的形态占比较多，自从格尔达变成魔兽以来，一次都没有变化成魔人以外的形态。
 
这即是说明格尔达对自己的毛发没有信心的证明，而鲁蒙也知道变成魔人形态的她也相当在意残留下来的头发颜色。
 
即便如此，也不意味着鲁蒙能做点什么.........在这一点上只能注视着而已。
 
「.......想办法，呐」
 
考虑到这里，鲁蒙把背靠向椅背发出声响的倾斜。
 
变得相当天真了啊，这样想着。
 
如果是过去的自己，毁灭弱者应该是理所当然的想法。
 
由于惧怕着自己也会变成那样，自己是强者的事情比什么都重要。
 
不过，现在的自己又如何。
 
那种事情，比较起来的话就会觉得无所谓。
 
那个是因为与【鲁蒙】的融合吗，或者说是魔王贝鲁姆多尔的统治呢，关于这点是不明的。
 
.......但是，并不是不好的感觉。
 
这种平稳的心情，感觉很舒适。
 
就这样作为【魔人鲁蒙】生活下去也是现在自己的愿望。
 
在这小小的幸福之中生活，是很有趣的。
 
「鲁蒙队长！」
 
「鲁蒙队长大人，今天的便当！」
 
「鲁蒙队长，请让我训练！」
 
不久后慌慌张张地来到队长室的队员们，争先恐后地打算抢先一步抵达鲁蒙的面前而脚步交叉的摔倒。
 
「Giya—！这个变态，大变态！」
 
「咯呼，咕哦！？」
 
「鲁蒙队长，把这家伙从窗口丢掉行吗！」
 
看着骚乱的队员，鲁蒙浮现为难的笑容。
 
「从窗口丢掉很困扰的啊。还是希望能好好分类丢到指定的场所」
 
「等等，队长！？」
 
把目光从正在骚乱的队员们移开，鲁蒙把还没处理的文件拿在手中。
 
于是，格尔达慌慌张张地再次跑进来。
 
「鲁、鲁鲁鲁.......鲁蒙大人」
 
「怎么了，格尔达」
 
看见脸色苍白的格尔达，正在吵闹的队员能也停止吵闹注视着格尔达。
 
注意到那个的格尔达发出Hiu的声音，鲁蒙拍了一下手掌浮现出让她安心的笑容。
 
那些队员们稍微远离了之后，格尔达松了一口气地面向鲁蒙。
 
「刚才的巡逻部队回来了........出现了复数的伤人」
 
伤人。
 
听到了那句话，包含着鲁蒙，紧张感在房间里的人们之间蔓延。
 
基本上说到露露伽露之森担当部队的巡逻，是去确认森林与平常没有变化的工作。
 
虽然偶尔洛克娜会使用魔法将森林吹飞，但那个会事先报告。
 
也有因为魔树化现象而出现伤人，不过确实才在刚才的传达通知上听到没有征兆。
 
这样的话，是在报告后才发生的魔树化现象吗........或者说是其他的意外因素。
 
「.......原因是什么」
 
「那、那个是........据说森林突然袭击过来了.......」
 
魔树化。
 
鲁蒙联想到那个，但也感到疑问。
 
「没说是魔树吗？」
 
魔树化，特地以森林袭击过来这种弯曲的表达方式是很不自然的。
 
在东方军魔树化是常有的现象，只需要这样传达就能结束的话。
 
当然，也有伤人产生混乱的情况。
 
「不，不是......」
 
看见格尔达不安地摇头，鲁蒙把手放在下颚思考。
 
「........转移到紧急时的警戒态势。请迅速地编成侦查部队。等待我的出发指示」
 
「是的！编成内容该怎么办呢！」
 
「姑且以魔树化为前提。我先前往医务室」
 
「了解！」
 
刚才还在胡闹的队员们以受到洗练的动作散开，在队长室只剩下坐立不安的格尔达和一副困难表情的鲁蒙。
 
「格尔达」
 
「哇，是的！」
 
「妳也是，拜托遵从警戒态势来行动」
 
「了.......了了了，了解了！」
 
目送了啪嗒啪嗒离去的格尔达，鲁蒙也为了前往医务室而站起来。
 
 
 
 
 
________________________________________________________________________________
 
 
姓名：格尔达
种族：魔人（比斯提亞（猫））
排位：E
职业：斗士
准备：双斧 东方军制式铠甲
技能：形态变化 兽魔之魂
 
 
微型数据：
 
鲁蒙所拉拢的部下。
 
由于那个才能觉醒而取得了魔兽化，但本人貌似不打算变成魔人形态以外的形态。
 
也许是那个原因，种族本来会写上【魔兽】的部分变成【魔人】了。
 
对于鲁蒙的感情看起来是还没完全整理好，硬要说的话是【仰慕的哥哥】这样的感觉。
 
  

289 幻想乐园3 
[289 幻想乐园3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
走到医务室的鲁蒙所看见的是，身体各处被弄碎的部下们。
 
尽管医务官在拼命地恢复魔法，不过不是以战斗为主轴的露露伽露之森担当部队并没有那么多常驻医务官。
 
现在最多只有两人，正在负责使用恢复魔法........但要治好全员需要花费相当多的时间。
 
「........请问已经请求支援了吗」
 
「是、是的。已经让传送员到附近的部队要求支援了！」
 
对包含着平静愤怒的鲁蒙，在医务室门口站哨的队员慌张地回答。
 
对那个点头，鲁蒙向坐下的一个队员接近。
 
稍微恢复到某处程度的伤员注意到鲁蒙，痛苦地呻吟敬礼。
 
「就这样没关系的。比起那个.......能让我听一下情况吗」
 
「........森林、袭击过来了。只能这么.......」
 
与刚才鲁蒙听到的报告相同。
 
或者说报告是来自同一个人的吗。
 
「是魔树化吗？」
 
「......不清楚。周围的树枝突然袭击我们了，生长在地面植物的藤阻碍行动.........那种想象还是第一次见」
 
鲁蒙听了那个，思考着。
 
如果那真是魔树化的话，会是相当大的规模。
 
与魔苹果和其他蔬菜的变异不同。
 
魔树化说的是在魔力浓度高的地方，仅有一支树木持续吸收魔力而引起的现象，并不是一口气出现复数的东西。
 
不过，从听来的情况看来，是复数的数量引起了异常的行为。
 
当然也有考虑到魔树化之前的【变异】，但在那个之前比起树木，会有草先产生变异的征兆。
 
不认为其他的巡逻会看露。
 
这样的话.......能考虑到的只有一个可能性。
 
「是这样吗.......明白了」
 
「帮不上忙真是.......」
 
「并没有那种事。安静休养吧」
 
露出微笑，鲁蒙背向医务室。
 
........不是魔树化。
 
也不是变异。
 
恐怕是绿之魔眼。
 
操作植物，并赋予成长之力的魔眼。
 
而且，可以认为是相当高等级的。
 
在鲁蒙把握的仅限情报，持有这么强力的绿之魔眼只有魔王贝鲁姆多尔直属部下的女仆骑士妮诺而已........她不可能会做出这种事。
 
不，说到底。
 
打算反抗贝鲁姆多尔之类的事，只要是正常的魔族都不会去思考。
 
那样的话，那个就不是【正常的魔族】。
 
恐怕是鲁蒙的同类。
 
和那个梅修拉姆同样，大概有阿尔瓦与那附近的残骸融合了吧。
 
虽然残留着多少自我是不明的，但做出这种事持有反抗魔王贝鲁姆多尔的意思是没错的。
 
不过这样的话，让侦查部队行动是很糟糕的。
 
在森林之中与持有绿之魔眼为对手，等同于自杀行为。
 
毕竟是在那里的一切都是武器的对手。
 
把部队送到那里面，与尽情享用相同意思。
 
「.......这样、的话」
 
能采取的手段很少。
 
直接不管三七二十一将森林吹飞吗，还是用少数精英打倒吗。
 
首先将森林吹飞是问题外。
 
露露伽露之森是今后可能会考虑当成观光地或者进行林业，有着复数利用价值的场所。
 
可能的话是尽可能不想造成伤害，也不知道吹飞要到哪种程度。
 
万一把森林吹飞目标本人却毫发无损的话，那就惨不忍睹了。
 
这样的话就是少数精英........能在森林与强力的绿之魔眼持有者对抗的人，不能马上想到名字。
 
更进一步地讲，对方来到这里的理由就是问题。
 
如果对方是知道鲁蒙事情的某人，并且把鲁蒙背叛的事情说出来就是目的的情况.......那个时候，同行者反而是碍事的存在。
 
在那个某人说出什么多余的话之前，有必要乘早消灭。
 
允许让他破坏这好不容易得到的场所，鲁蒙并没有这么宽宏大量。
 
「........呼嗯」
 
只能一个人去。
 
得出这个结论，鲁蒙发出小小的叹气。
 
说不定干脆一切甩开比较轻松，不过那种情况的影响是未知数的。
 
比起什么........如果知道鲁蒙不是【鲁蒙】的时候，给于芙莉的影响是很大的。
 
现在的她依靠鲁蒙的部分是连自己都不知道的大。
 
那是以鲁蒙变成现在的鲁蒙那件事为起因，那是基于【鲁蒙还活着】这个为前提她才得到安定。
 
如果知道真相的话，心中的安定会崩坏是毫无疑问的。
 
而且不能说出【关我什么事】这种程度是因为鲁蒙还对她留恋。
 
同时也理解到那不是爱情。
 
现在鲁蒙对她抱有留恋仅仅是【鲁蒙】残留下来的心之碎片而已。
 
鲁蒙轻轻地触碰腰上的剑。
 
这把剑......黑剑韦鲁刚是夺走【鲁蒙】生命的剑。
 
如果鲁蒙是【鲁蒙】的话，是完全不会想使用这把剑的吧。
 
「鲁蒙队长！侦查部队已经准备好了！」
 
瞥了一眼赶过来报告的队员，鲁蒙以明亮的声音命令。
 
「就这样待机。我先前往侦查。直到得到指示之前都待机。如果经过规定时间的情况，遵从副队长的指示」
 
「哎！？但、但是！」
 
心烦意乱的队员。
 
为了让他冷静下来，鲁蒙浮现出平常的微笑。
 
「没有问题。不会乱来的。还是说，不信用我吗？」
 
「不、不是！那样的......」
 
「那就好。那么我走了」
 
这样说完，鲁蒙走到入口。
 
于是，能看见芙莉在那个入口慌慌张张地跑过来。
 
她今天应该是上早班所以回去休息了，因为发生紧急事态所以有队员去通知了吧。
 
比预想还要快啊........在鲁蒙思考的时候，芙莉在鲁蒙的面前停下脚步。
 
「等下，鲁蒙。打算去哪里」
 
「哪里是。打算前去露露伽露之森侦查哦？」
 
听了那个，芙莉就像是压制着头痛似的按着额头。
 
「你啊.......队长亲自去想干什么！到底是为了什么的侦查部队！」
 
「很遗憾，这次的事件让侦查部队行动的话可能会扩大受害。不，说到地部队这个单位本身就会成为脚镣。对方恐怕是高等级的绿之魔眼持有者」
 
绿之魔眼。
 
听见那句词语，芙了咽下了口水。
 
听到持有与魔王贝鲁姆多尔的直属部下女仆骑士同样的能力，是理所当然的反应吧。
 
「可、可是！即便如此也不能成为由你去的理由！」
 
「会成为的哦。在这个堡垒中最强的是我」
 
「呜.......」
 
关于这点，芙莉无法反驳。
 
鲁蒙的黑剑韦鲁刚能进行形态变化的事是知道的，也知道能进行变化多端战斗的鲁蒙的强大。
 
如果要说单独一人能对应任何局面的话，毫无疑问是持有黑剑韦鲁刚的鲁蒙。
 
即便理解到这里，芙莉也无法点头。
 
「那么.......！起码」
 
「芙莉桑跟上来是不行的哦。队长和副队长一起离开堡垒，那才是前所未闻的」
 
「咕.......」
 
对沉默不语的芙莉苦笑后，鲁蒙露出能让她安心的温柔笑容。
 
「没问题的。关键的时候还有转移魔法.......只是去看清敌人的正体」
 
不会勉强的。
 
对这样说着的鲁蒙，芙莉垂下了头。
 
像是在承受什么似的，握紧了拳头。
 
「.......那个时候，你也说了同样的话」
 
那个时候。
 
恐怕是在说黑骑士克劳德袭击的事吧，鲁蒙想着。
 
关于那个时候的记忆，很遗憾已经损坏了。
 
不过，鲁蒙浮现出暧昧的笑容糊弄过去。
 
「你在那个时候的确是生还了。但没有遵守危险的时候就会逃跑的约定」
 
事实上是不对的。
 
真正的【鲁蒙】已经被黑骑士克劳德砍死了。
 
在芙莉面前的是，持有鲁蒙一部分记忆的他人。
 
但是，不知情的芙莉为了让自己接受塑造笑容。
 
「.......跟我约定。这次一定要在危险的时候逃跑」
 
「嗯，我知道。会尽我所能，不会勉强」
 
「所以说你........！」
 
「一定会回来的。所以，安心吧」
 
说完，鲁蒙穿过芙莉的身旁走向入口。
 
那个背影........芙莉什么都没说，只是平静地目送着。
 
  

290 幻想乐园4 
[290 幻想乐园4] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
露露伽露之森。
 
是东方........不，包含暗黑大陆全境在内，是最深的森林。
 
并且同时也是以高再生力为豪的森林。
 
例如，在扎达克王国建国前的最强决定战。
 
例如，洛克娜经常的魔法实验。
 
虽然被吹飞很多次，不过每次露露伽露之森都会以惊人的速度恢复到原本的样子。
 
因此，提出活用这个场所作为林业的提案.......可以说是当然的吧。
 
但是，并不意味着扎达克王国所以的森林都是这样。
 
生长在露露伽露之森的树木，那种类的树........覆盖着露露伽露之森，只有那个树才有这种再生能力。
 
露露伽露之树。
 
持有能被称为万能特性的树，只能在露露伽露之森培育的树。
 
鲁蒙行走在那树之间。
 
「这里也、没有变化呢........」
 
孤零零地嘟哝着。
 
在阴霾的天空之下，一般树木难以成长。
 
因此扎达克王国以魔苹果为首，各种各样特殊的种类很多。
 
在那之中最特殊的就是这个露露伽露之树.........在存在于扎达克王国的木材之中，与魔力的亲和性最高的就是这个树。
 
........顺便说一下，这个露露伽露之森的魔力浓度非常高。
 
虽然在魔力浓度高的地方很容易提升魔法的威力，同时也是很容易招来植物变异和魔树化的环境。
 
出于这个原因，东方会在果树园和田地使用大魔法进行降低魔力浓度的处理。
 
在那之中，这个露露伽露之森的魔力浓度也是异常的高。
 
那个由东方军的基准来说的话是【变异危险度（极大），魔树化发生率（中）】虽然是这么说........但不适用于这个露露伽露之森。
 
那是因为露露伽露之森的魔力一直都是完美维持在安定的程度........据说是这样。
 
而且同时也说露露伽露之树可接受的魔力范围是异常的高。
 
据说露露伽露之森的安定魔力，在里面待超过一定时间的话会有魔力恢复的效果.......简单来说就是一个接近治愈场所的地方。
 
这一点就是讨论是否该把露露伽露之森加入观光计划的理由。
 
.........综合起来的话，露露伽露之森会发生变异和魔树化，能考虑到是露露伽露之树以外的树木产生变异........但据鲁蒙所知的范围内，那是不会发生的事态。
 
正因为不是不可能所以才不排除可能性.........鲁蒙在这个瞬间，确信到自己的想法是正确的。
 
「..........库！」
 
脚边的土被弹开，类似草藤一样的东西一个接一个的出现。
 
鲁蒙向前方跳跃回避了那个，用剑将追击过来的藤蔓横扫。
 
然后，在背后发出声音的同时树根飞奔而出。
 
那个树根与藤蔓一起，为了把鲁蒙缠绕起来袭击而去。
 
「原来如此........森林袭击过来，是吗」
 
眺望着头顶上像鞭子一样鞭下来的树枝，鲁蒙嘟囔着。
 
藤蔓、树根、树枝都向鲁蒙袭击过来.........不过，鲁蒙丝毫不动。
 
「物理结界」
 
展开的物理结界轻松地将袭击鲁蒙的全部东西弹开。
 
原来如此，确实森林的一切都变成敌人的话是个威胁。
 
但是.........。
 
只是这种程度的话，没有任何问题。
 
因为这种攻击袭向自己的显而易见的攻击，使用物理结界的话不管来多少都能弹开。
 
当然，即使是物理结界也不意味能无限制地将所有物理攻击弹开........不过只是这种程度的话，没有任何问题。
 
「真是无聊呢。只是这种程度的话，没有必要特地由我来吧？」
 
这样挑衅后，树枝打算打破鲁蒙的物理结界胡乱地攻击。
 
但是，不管哪个都无法伤到鲁蒙。
 
「住手吧。已经知道是没用的吧？」
 
「........哈，别装从容了」
 
鲁蒙更进一步的挑拨后，在某处传来了声音。
 
「因过于激烈的攻击，只能被关在里面出不来吧？明明连反击都无法做到还在那里乱叫，不觉得很丢脸吗？」
 
「嘿哎，为什么我不能反击？」
 
听见的声音，混杂笑声嘲笑着鲁蒙。
 
「啊哈哈！如果能反击的话就放一个魔法看看吧？连那种事情都做不到的话不就是吓得叫妈妈的证据吗！」
 
「哈啊，原来如此」
 
鲁蒙接受的点头，声音的主人切换成较温柔的声音。
 
「但是嘛，给于你不错的评价哦？因为能够承受这个我的攻击。是排位不错高的魔人吧？怎么样，有没有服从我的意思？」
 
「就算妳怎么说啊。我连妳是哪里的谁都不知道哦？」
 
是把鲁蒙那句话当作肯定了吗，持续攻击鲁蒙物理结界的树枝突然停下。
 
「我吗？好吧，就告诉你吧。是在西方名声响亮的莫尔迷宫之主，也是将会成为这个露露伽露之森主人的魔人莫尔。你的运气很好呢，能够成为我的部下。啊—.........说起来，还没问名字呢？」（译：还是说一下吧，这货是在第11话出现的家伙）
 
「啊，我吗？」
 
鲁蒙坐立不安地看着周围后把视线停在一点上，向剑注入魔力。
 
剑.......黑剑韦鲁刚接受了鲁蒙的魔力后，其刀身开始震动。
 
「我是鲁蒙。虽然很短时间，请多指教」
 
「哈？」
 
「形态变化·投掷剑」
 
在鲁蒙手中出现的是，如同展开双翼鸟的巨大黑刃。
 
挥舞着那个，投掷出去。
 
轰，与发出声音的同时投掷剑从鲁蒙手中飞出去切开树木往目标前进，之后与听见的悲鸣同时有什么东西从树上掉落到地面。
 
「嗯唔，如同预期」
 
抓着飞回来的投掷剑，在鲁蒙手中变回长剑.......就这样架着，向前迈步。
 
在那里，有着一脸恐惧打算逃跑的女性魔人。
 
「打算去哪里呢？那—个........是莫尔桑吗？」
 
「啊，你！你不是要成为我的部下吗」
 
「我从来都没说过那种事哦」
 
「什.......不，等等。等一下。对了，你有那个力量就是无敌的！和我一组吧。我和你的........啊，当然由你来做魔王就好！呐、呐啊！不错的提案吧！？」
 
鲁蒙俯视说着和某处的某人同样台词的莫尔，鲁蒙敲响了剑。
 
「想问的事情有几个」
 
「哎？」
 
鲁蒙竖起一根手指。
 
「首先，第一。妳为什么会在这里？」
 
「哎？不、不是。只是听说这里很容易俘获」
 
听说。
 
也就说明有说出这种傻事的人在。
 
「第二。伤害我部下的是妳吗？」
 
「哎？部下？在、在说什么啊？」
 
鲁蒙注视着一脸茫然的莫尔。
 
没有在说谎。
 
而且........刚才的攻击只是【操纵】。
 
确实伤人们的报告有说了【生长】。
 
刚才的攻击没有看见类似的东西.........。
 
「第三。妳的绿之魔眼能做到让植物成长吗？」
 
「在、在说什么啊。绿之魔眼是操纵植物的魔眼哦？成长什么的，怎么可能做到」
 
「原来如此。我明白了」
 
鲁蒙点了头，莫尔像是要巴结鲁蒙似的仰望。
 
「呐、呐啊。已经够了吧？袭击你是我不好。这边就算了吧。所以，呐？」
 
「嗯，是呢。已经够了吧」
 
「欠、欠你一次。那、那么」
 
「嗯，再见了」
 
鲁蒙的剑将莫尔斩开。
 
再向发出悲鸣倒下的莫尔发出光击，直到莫尔无法动弹........不久后，那个身体变成黑雾一样的东西消失。
 
「.......嗯—唔。真是困扰呢」
 
刚才的莫尔并不是目标。
 
不管怎么说必须杀掉的对方是没错的，但看来伤害鲁蒙部下的是另有其人。
 
而且还存在着教唆莫尔来到这里的人。
 
虽然也有那是同一个人物的可能性........不过鲁蒙的直觉否定着那个。
 
绿之魔眼。
 
并且是高等级的。
 
本来发生率就很低的魔眼而且是高等级的话就更加少了，据鲁蒙所知除去妮诺的话只有一个人。
 
没错，比如。
 
「总觉得嘛.........今天是不速之客很多的日子啊」
 
让人感到清净的纯白长袍。
 
让人连想到这个露露伽露之森的绿发，比肩膀还长。
 
寄宿着温柔光芒的绿瞳。
 
浮现让人安心的笑容也是很美丽。
 
恐怕是慈爱以形式展现出来说不定就是这种身姿，但是在那之中包含着强烈的杀意。
 
手持嵌上绿色魔石的木杖，那个女性魔人从森林深处走了出来。
 
看见那如同想象的身姿，鲁蒙叹了一口气。
 
没错，比如。
 
「旧魔王军的问题儿童.........【绿之露露伽露】是吗」
 
「哦呀，问题儿童说得真难听啊。我只是对自己不感兴趣的东西不想行动而已........。而且你是经过谁的许可才进入我的森林的啊？杀了你哦？」
 
  

 
291 幻想乐园5 
[291 幻想乐园5] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
绿之露露伽露。
 
那是旧魔王军最强的一角，同时也被称为问题儿童。
 
本来旧魔王军几乎从没说过统治这个词语本身.......在那之中，执行了唯一被称为【统治】的东西。
 
虽说如此，不过还是与现在贝鲁姆多尔的统治有差别，露露伽露统治的只有东方的一部分而已。
 
她在东方以自己的力量制造出森林，把那个当成住处和栖息地。
 
那就是露露伽露之森被称为露露伽露之森的原因.........知道这个的魔族很少。
 
要说为什么的话，因为露露伽露这个魔族的性格已经彻底破裂了。
 
基本上不把其他人分类在垃圾以外的东西，她的基准是由于垃圾太多，才窝在露露伽露之森。
 
更因为把进入露露伽露之森的人全部毫无例外地杀死，是能让当时的魔王军发出禁止接近令的程度。
 
于是就这样魔人露露伽露的名字逐渐被遗忘，最终变成只知道森林的名字而已。
 
没错，露露伽露之森的主人确实是魔人露露伽露。
 
不过........露露伽露也被传达是被勇者龙也打倒的魔族之一。
 
「久违的醒来看看，把我的森林当成自己东西的垃圾正在到处走动啊。真是的，这怎么能安稳的睡觉」
 
「还是没变啊，妳」
 
鲁蒙苦笑着，露露伽露以不愉快的脸面向他。
 
「怎么回事，你。我才不认识你，请不要向我搭话。很不愉快」
 
「.........嘛，确实。我不是我，妳也不是本人啊」
 
听见了鲁蒙的语言，露露伽露用稍微感兴趣的目光看着。
 
「真是说了奇妙的事啊。是猜谜吗？」
 
「文字上的意义哦。妳被勇者毁灭了。这就是事实」
 
「毁灭.......？你在说什么」
 
「啊，失礼。不可能残留记忆的吧。毕竟是百年以上的东西。几乎已经忘得一干二净了吧？」
 
对类似嘲讽的鲁蒙，露露伽露膨胀着杀气。
 
承受着如果是莫尔的话是会马上逃跑的压力，鲁蒙清爽地接受那个让其流走。
 
一瞬间移动到打算开口说什么的露露伽露面前，一口气挥剑。
 
激怒后，趁虚而入。
 
实践出战法之中的基本，鲁蒙的剑为了将露露伽露的头斩开而横砍。
 
「........不明白你到底在说什么」
 
但是。
 
鲁蒙的剑被附近不自然生长出来的粗树枝防下。
 
在树枝的另一方，露露伽露用冷淡的眼神看着鲁蒙。
 
「但是嘛，没有理解的必要吧。因为一个疯子的话是不值得听的」
 
「被人格破裂者说的话就结束了呢」
 
「呼」
 
「哈哈」
 
在彼此互相笑了之后。
 
鲁蒙的剑将树枝斩开，露露伽露的绿眼闪耀。
 
「也好。请去死吧」
 
「请恕我拒绝」
 
回避着持续中地面突刺起来的树根，鲁蒙向剑注入魔力。
 
「形态变化·投掷剑」
 
抛出在手中出现的投掷剑，将朝向自己的树枝斩开。
 
不过，在斩开的前方并没有露露伽露的身影。
 
「风击」
 
仰望从头顶上传来的声音，在这里有把杖指向这边的露露伽露。
 
然后感觉到脚上的违和感。
 
注意到不知不觉束搏着鲁蒙脚的藤蔓，浮现出厚厚的笑容。
 
对抗这个的常识手段只有一个。
 
也就是展开对抗迎面而来风击的魔法结界。
 
但是，那样做的话露露伽露毫无疑问会用杖向鲁蒙进行攻击的吧。
 
只有这个魔法结界是无法防御的，也没有连续展开物理结界的时间。
 
那样的话。
 
只能采取常识以外的方法。
 
「风击！」
 
只能用后发的魔法迎击。
 
把通常是来不及的魔法强行发动，但由于近距离迎击的缘故产生出冲击的风让鲁蒙置于危险状态。
 
「愚蠢........！」
 
看起来类似于自爆的鲁蒙的迎击。
 
不过靠近的话会被卷入也是事实，露露伽露把伸出的树枝作为踏板跳起逃开。
 
也就是说，刚刚受到影响的只有鲁蒙一个人。
 
而且是受到两人份的魔法冲击的影响，不可能会平安无事。
 
但是，即便如此也无法饶恕。
 
在鲁蒙引起魔法爆炸粉尘飞扬的地方，伸长的树根正在从四面八方持续乱打。
 
万一还活着的话就会被瞄准空隙，这已经能看见被摧毁了。
 
之后再顺便放一个大魔法就结束了。
 
这样考虑的露露伽露用杖指着.........不过，在粉尘平息下来后看见鲁蒙的身姿而惊愕。
 
在那里的是，把巨大的剑拿在头顶的鲁蒙。
 
用来代替盾。
 
看见那个握法，露露伽露立即就看穿那个。
 
鲁蒙的剑是能变化形态的剑早就察觉到了。
 
鲁蒙把那个剑变化成巨大的剑将冲击........并且保护自己免受树根攻击的盾牌。
 
.........假设。
 
没错，假设露露伽露冲进那个爆炸之中用杖来攻击的话。
 
那个时候，那个巨大剑也会成为武器吧。
 
那样的话，那个情况杖和巨大剑哪个比较有利是很明确的。
 
但是，想着。
 
但是，并不会发生那种事。
 
那样的话，果然这场胜负的胜利是属于自己的，露露伽露这样想着。
 
既然持有绿之魔眼以上，在这个森林之中是对露露伽露有着压倒性的有利。
 
阻止脚步，将其吹飞。
 
仅仅是这样就能获胜。
 
不管使用什么小手段，只有这个是无法回避的。
 
「.......风哟，狂暴的风哟。我是知道你猖狂之人。我是你狂喜的肯定者」
 
咏唱。
 
想要妨碍什么的，不可能。
 
只要有绿之魔眼在，防御阻碍的手段要多少有多少。
 
因此，胜利是无法动摇的。
 
「......在此处，存在着法律」
 
就这样被藤蔓束搏的鲁蒙，冷静地开始咏唱。
 
露露伽露对那个咏唱感到惊愕。
 
不过，就这样压制着感情持续咏唱。
 
「我是、我正是你真正的理解者。因此，我将在此处再次狂乱之宴。在这个贪图安定如同垃圾的大地，建立起不可视的塔吧」
 
露露伽露法杖上的宝石寄宿着风之力。
 
肆虐的风之力开始凝聚，那个余波将露露伽露的周围吹散。
 
变成这样的话，无论是谁都无法接近。
 
无论鲁蒙打算做什么，都没有关系。
 
「如果那是魔之法律的话，其一切都无法与吾为敌。其一切，都将成为称赞吾的东西」
 
不可能。
 
在露露伽露之中，产生出明确的焦躁。
 
据露露伽露所知，能咏唱那个的人只有一个。
 
「因此，吾不会承认那个法律」
 
「不可能.......难道说.......不，怎么可能......」
 
正在犹豫是否该说出魔法发动词的露露伽露面前，鲁蒙的咏唱已经完成。
 
「魔法解除」
 
然后，露露伽露的魔法雾散。
 
魔法解除。
 
如同文字一样，是解除魔法的魔法。
 
把周围的魔力纳入支配之下，不管是咏唱中还是发动后都会让其归无的犯规技能。
 
因此发动需要花费时间，而且魔力的消费至少也是几个大魔法的量，【其实是无法使用】的魔法鲁蒙从本人那里听说的。
 
咏唱本身充满了自爱，要使用的话会犹豫，这样的咏唱。
 
即使是本人也说【这种的不会有吧】，无可救药的魔法。
 
作为失败作而封印的那个，除去露露伽露的话只有一人。
 
「为什么。为什么，能使用那个魔法。在那里学会那个咏唱」
 
「谁知道呢。怎样都好吧」
 
鲁蒙这样说后，走到全身脱力的露露伽露面前。
 
「难道说，你是」
 
「我是鲁蒙。魔人鲁蒙。那就是我」
 
鲁蒙高举着剑。
 
那个剑尖，露露伽露茫然地注视着。
 
「那么，再见了........呜！？」
 
在鲁蒙打算挥下剑的时候，露露伽露突然向前突进推到那个身体。
 
就这样抱着翻滚的两人所在的场所，出现了一支贯穿天空的树是之后的事情。
 
「什.......！？」
 
就像是要庇护惊愕的看着那树的鲁蒙似的，露露伽露站在面前。
 
「........我确实是和勇者龙也战斗了，但并没有被毁灭。只是在长眠而已........。嘛，本来还打算睡个数十年的」
 
露露伽露仰望的前方。
 
站在大树上的那个身姿.........。
 
「露露伽露.......还有一个.......？」
 
「那就是我醒来的理由........真是的，在开什么玩笑啊那个」
 
另一个露露伽露浮现出扭曲的笑容。
 
「找到了哦........格欧鲁奇亚。这个污秽不洁的背叛者」
 
  

292 幻想乐园6 
[292 幻想乐园6] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「格欧鲁奇亚........？」
 
比较着怪訝的露露伽露和树上的露露伽露，鲁蒙站了起来。
 
然后，注视着眼前的露露伽露..........那个额头留下了一道汗。
 
「那个........难道说，是真货？」
 
「跟树上那个相比的话我才是真货」
 
「哎，但是」
 
「喂！」
 
因为被无视而愤怒了吗，树上的露露伽露大叫。
 
「格欧鲁奇亚........你这家伙，是在侮辱我吗！」
 
「啊—........总而言之，树上那个是和魔族尸体融合而行动的东西。也就是说，那—个」
 
「原来如此。能和尸体融合的话，不是尸体的我在是不合理的」
 
「嘛，就是这样。而且也听说妳已经死了」
 
对鲁蒙的说明，露露伽露原来如此地点头。
 
「理解了。假设成立的话。恐怕是我的特殊性为原因吧........现在怎样都好」
 
露露伽露看着树上的露露伽露，吐了一口唾液。
 
「啊，多么的不愉快。除了我以外还存在着我什么的。啊，令人厌烦」，令人不愉快！明明有人穿和我一样打扮就会想要大卸八块的，同样的脸，同样的声音，再加上同样的身体！？啊啊，啊啊！啊啊！？我到底要把妳撕成几块心情才会变好呢！？粉碎那和我同样的眼睛，撕开那发出和我同样声音的喉咙！啊真是的，只是思考都觉得麻烦！为什么妳要特地做这种劳动，没疯吗！？」
 
「在、在说什么.......发疯了吗妳！？」
 
「发疯的是妳吧！在我的面前那样的........啊........啊啊啊啊啊啊！」
 
树上露露伽露所站立的树的树枝变成触手还是什么东西，将树上的露露伽露束搏。
 
「嘎，咕啊！？什，怎么可能........这应该是在我控制下的！」
 
「啊，令人厌烦！太令人厌烦了！妳想说那个绿之魔眼也和我同样吗！？这种事情。这种事情！到底想要让我多么痛苦才会满意呢！知道吗！？刚才说了露露伽露有两人哦！？明明我是那位大人特别的一人！就是因为只有一个才会有价值！妳想要将我的价值贬低到与垃圾同样吗！？啊，太可怕了！ 」
 
束搏着树上露露伽露的树枝将露露伽露敲打树干上。
 
然后，接着是树干将树上露露伽露捆绑着。
 
「奇.......咕啊.......格........」
 
听见那痛苦的声音，露露伽露浮现出心醉神迷的笑容。
 
面红耳赤，开始吐着狂乱的叹气。
 
「库呼........呜呼呼，呼呼呼呼呼！痛苦吧，是吧！那就是妳的罪！但是，但是呢！不能这种程度就算了哦！？嗯，不能就这样算了！」
 
被束搏在树上的露露伽露，从四面八方变成枪的树枝以惊人的气势突进。
 
仅有一点的时间差，树枝一次又一次突刺的那个光景，从某处来看是非现实的。
 
但是，伴随着确实的恐惧。
 
「呼呼........啊哈.......啊哈哈哈哈哈哈！那么，永别了！」
 
グシャリと。（Gushari to）
 
メキリと。（Mekiri to.）
 
看见发出可怕声音的木蛹，露露伽露露出笑容。
 
不过，看见在那空隙泄露出来的黑雾，露露伽露的脸笑容变成诧异的表情。
 
「........啊啦？尸体消失了........是吗？」
 
「那就是那群家伙的死法......哈，真是的。还想问各种事情的说，不是都功亏一篑了吗」
 
看见鲁蒙叹了一口气，露露伽露不满地嘟起嘴。
 
「在说什么呢。从那种垃圾口中出来的语言，一定也是垃圾吧？那种垃圾不管捡了多少，只会变成垃圾山吧？」
 
「........真是没有变化啊，妳」
 
「比起那个！刚才的魔法！你是从哪里知道的！？」
 
露露伽露这样呐喊后，抓着鲁蒙的双肩开始摇晃。
 
「那种事怎样都无所谓吧。比起那个是妳的事。不是被勇者杀了吗？」
 
「哈？我？我的身体被分成上下两半了哦？不过，只是那种程度魔树是不会死的吧？」
 
普通的话是会死的。
 
毕竟对方是勇者和圣剑。
 
持有不管是魔树还是哥雷姆都会多说无用毁灭的力量。
 
也就是说，露露伽露确实是死了。
 
真正的露露伽露存在的话，就必须解决那个矛盾。
 
「.........啊，是吗。妳是露露伽露的种子吧？睡眠的期间是在是种子发芽的时期吧」
 
没错，魔树原本就是某种树木变化而成的。
 
例如魔苹果树魔树化的情况，身为那树木的魔苹果树会变成身体的一部分。
 
如果是魔苹果魔树化的场合，那个果实就会变成魔苹果魔树存储多余魔力的地方。
 
换句话说，就会变成魔力浓度异常高的果实........这是其他果实树也不一定会变成这样。
 
例如把果实作为武器射出的魔树也有，把果实变成自己军队的魔树也存在。
 
由于是魔树.......只能这么说。
 
然后露露伽露的情况，是把种子作为新的自己的备份吧。
 
「........嘛，就是这样」
 
露露伽露对鲁蒙这样回答后，开始从头到脚地盯着鲁蒙。
 
「怎么了？」
 
「........问一个问题，你的名字是？」
 
「是鲁蒙哦。已经自我介绍了吧？」
 
鲁蒙耸肩的回答，露露伽露注视着鲁蒙的眼睛。
 
「冷静下来思考的话，虽然和我认识的人一样语调很显眼。但是，我并没有你这样的熟人。也不可能有。不过，既然知道刚才的魔法以上，也会让人以为只是在说谎」
 
「........」
 
沉默的鲁蒙，露露伽露接着说。
 
「虽然也有一瞬间想到你是那个人，但那是不对的。那个人疯狂般的忠诚心，在你身上感觉不到。也就是说你不是那个人」
 
露露伽露把手中的杖敲了地面几次。
 
那个眼瞳，没有刚才的疯狂气息。
 
寄宿着确实知性光辉的眼瞳，就像是要把鲁蒙看透一样注视着。
 
「不是传闻。我和你的确是直接见过面。但我却不记得。虽然在这里产生了矛盾，而我也没持有解决那个矛盾的手段」
 
「原来如此。所以呢？」
 
「假设」
 
露露伽露这样回答，站在鲁蒙面前。
 
没错，【恐怕】的回答是存在的。
 
但是没有引导那个的计算试存在。
 
那么，只需要假设就好。
 
以恐怕的结论为前提来行动的话，迟早都会明白那是正确或不正确的。
 
「你恐怕是比谁都要清楚我的那位大人。但因为某种原因而变成这个身姿，或者是逼不得已失去了力量。这样假设的话，在某种程度上就能接受」
 
对露露伽露的语言，鲁蒙发出笑声。
 
真是离谱的假设啊。
 
如果那个假设成立的话，不管是什么答案都会成立。
 
露露伽露自己也清楚但还是把这种牵强的话说出口了吧。
 
「原来如此，原来如此。能接受了吗」
 
「嗯。只要能得到确信就好了」
 
「那是不可能的。我只是一个魔人鲁蒙而已哦」
 
「.......是这样吗」
 
嗯，没错.......这样。
 
鲁蒙这样回答，浮现出平常的笑容。
 
露露伽露看见那个后发出小小地叹息，露出心荡神驰的笑容抓着了鲁蒙的手。
 
「也就是说。我只要不从你口中听到的话，也就说明是无法命令我的立场吧？」
 
「不知道妳在说什么啊」
 
正在捏着鲁蒙手的手慢慢地从手臂爬到肩膀。
 
「只要这样想的话，这个柔弱的身体和可疑的笑容还有奇怪的态度，这全部都会变成可爱是多么的不可思议啊。啊，对了。这就是爱吗」
 
「妳的爱很沉重所以不需要」
 
听见鲁蒙这样回答，露露伽露更进一步的融化面部的表情。
 
紧紧的抱着鲁蒙，摩擦着那脸颊。
 
「那个时候也说了同样的话啊。不过，这次是不会放弃的哦。嗯，不会放弃的。这次那个碍事的贝鲁缇亚也不在了吧？」
 
「........是呢」
 
贝鲁缇亚已经死了。
 
恐怕是在自己眼前死亡的。
 
为了保护追求力量而发狂的自己，应该已经死了。
 
贝鲁缇亚就是这样的女人。
 
「.......」
 
鲁蒙的正体是阿尔瓦的格欧鲁奇亚。
 
是作为代替应该已经死亡的鲁蒙生命之种的核心，而诞生出现在的鲁蒙。
 
但是，还有那【之前】的事。
 
魔王格兰姆菲亚。
 
是过去君临暗黑大陆的魔王。
 
那个记忆，从格欧鲁奇亚诞生的时候就已经持有了。
 
自己是格兰姆菲亚的事，早就知道了。
 
没有任何身为魔王的力量，自己也知道的。
 
正因为如此，才无法反抗那个自称魔王叫做阿尔瓦女王的命令。
 
表面上是服从着，但总是等待着反抗的机会。
 
以鲁蒙生活下去的决定，是最近的事。
 
在此之前，并没有完全割舍。
 
身为魔王格兰姆菲亚的自己，并没有完全舍弃。
 
确信着自己持有那份记忆诞生是有着意义的，并隐藏起来。
 
作为阿尔瓦的格欧鲁奇亚持续等待着机会。
 
与鲁蒙融合之后，正在探索有没有用鲁蒙乘虚而入的机会。
 
不过，看见的是比自己统治的还要更好的这个事实。
 
【服从】自己的魔族们，发誓真正忠诚的那个身姿。
 
满面笑容，畅谈着未来的那个身姿。
 
理解到只打算争夺顶点的自己的弱小，放弃了。
 
作为鲁蒙生活下去，取得了鲁蒙这个居住所。
 
那是温暖的小乐园。
 
把格兰姆菲亚的事情，格欧鲁奇亚的事情也舍弃，作为鲁蒙而生的自己的乐园。
 
「我是，鲁蒙。魔人鲁蒙」
 
「是呢.......鲁蒙.......桑」
 
丢弃一切而得到手的乐园，如同幻影似的。
 
那是只要稍微发狂就会消失的，幻想的场所。
 
正因为那个温暖是非常重要的，所以才不想放手。
 
鲁蒙........自嘲着那个贪婪，仰望着阴天。
 
百年以上都没任何变化，永远的阴天。
 
那仿佛就代表着鲁蒙现在的心。
还以为鲁蒙队长是前去侦查，结果带回来个超美的美人。
 
嗯，还说是什么露露伽露之森的主人哦？
 
引起大骚乱了，已经。
 
而且不知道发生了什么相当迷恋鲁蒙队长哦。
 
副队长摆出恐怖的脸，格尔达一副快哭的样子。
 
........总之我能请个二、三天的假吗？
 
哎？不行？是这样啊。
 
(某个队员的话)
 
  

293 魔族一方的真相 
[293 魔族一方的真相] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「原來如此……啊、舊魔王軍的幹部、是嗎」
「別用那詞來概括我。我是最受那位寵愛的」
 
 
魔王城、貝魯姆多爾的辦公室。
最近謁見一事也逐漸改在房間裡進行了、貝魯姆多爾和露露伽露坐在會客用的桌子旁對視著。
而擔任東方軍露露伽露之森部隊長的魯蒙、看起來很疲勞似的坐在露露伽露旁……儘管如此、依然浮現著微笑。
被露露伽露這樣的美女挽著手臂、在旁人看來是令人羨慕的情景吧。
但是、不知為何……貝魯姆多爾絲毫不覺得羨慕。
或許是因為魯蒙疲憊的表情說明了一切吧。
 
 
「寵愛、是嗎……」
 
 
那麼、知道各種「勇者龍也」之謎相關的事也說不定。
在如此期待的貝魯姆多爾面前、露露伽露不知為何開始露出恍惚的表情。
 
 
「現在回想起來、那位其實非常的靦腆、雖然嘴上說著不接受我的愛……。但是、我……我是知道的。能明白為何要娶二、三位妻子、因為那個人不知道何為真正的愛……因此、當我以真正的愛來接近時反而不知所措。嗯、那就是所謂「沉重」的表現……所以我是」
「好、稍微暫停一下。告訴我事實就好。為何妳會在露露伽露之森裡」
 
 
貝魯姆多爾按著抽痛的頭、露露伽露不滿地嘟著嘴。
 
 
「因為愛」
「真直率。但不是我在自誇、愛情有關的事我不擅長。因此請排除這類的詞、拜託了」
「……原來如此」
 
 
露露伽露露出認真的表情、開始凝視著貝魯姆多爾。
貝魯姆多爾也露出認真的眼神、露露伽露突然笑著。
 
 
「我們魔族因為長壽、所以對於留下子孫這事……也就是繁殖這部分不太關心。這是因為魔王大人有著增加同族的能力、因此才不會對所謂種族的存續感到不安」
「請在精簡一點」
「用自稱是妻子的垃圾們的血把魔王城染紅之前她們逃走了、由我建立了愛巢」
(妻を名乗るゴミ共の血で魔王城を赤く染める前に退避して、愛の巣を作っていたのです)
「……是這樣啊」
 
 
果然還是不行、貝魯姆多爾重新思考著。
不管怎樣都會說到「沉重的愛」、這樣的話題。
但是、毫無疑問和勇者碰面過。
 
 
「嘛啊、換個話題吧。聽說妳和勇者碰面了、想要知道當時的事」
「當時、是嗎」
「啊啊、對了。勇者的事、格蘭姆菲亞的事……情報太少了」
 
 
對這句話、露露伽露露出驚訝的表情。
 
 
「可以是可以、但除了我以外的幾人也能問到吧？」
「……和格蘭姆菲亞比較接近的人、幾乎都不在了。雖說有阿魯姆……但好像幾乎沒有記憶」
「哎呀。那麼、現在的幹部是新魔族？」
 
 
露露伽露提問、貝魯姆多爾說著四方將的名字。
東方將法妮爾。
西方將薩庫利德。
南方將拉庫塔。
北方將阿爾緹吉奧。
露露伽露起了反應的是拉庫塔和法妮爾的名字。
 
 
「小丫頭不說、那個拉庫塔竟然是幹部？其他兩人不知道……嘛啊、確實沒有接近的人啊」
「嘛啊、就是這樣。特別想知道的是、格蘭姆菲亞的行動和勇者的事。有限的推測是格蘭姆菲亞的行動而招致了勇者、這是其中一個預測……但有礙於情報實在太少」
 
 
露露伽露點了點頭、身體靠向沙發。
手臂被抱著的魯蒙終於解脫而放鬆了表情。
露露伽露並沒有注意到、靜靜地看著天花板。
 
 
「……閣下是……」
 
 
輕輕嘟噥的露露伽露、視線看回貝魯姆多爾。
那雙眼中、露出至今最為認真的神色。
 
 
「你想知道什麼。那位的一切、並不是隻字片語就能說完的」
「所以才要妳說出來聽聽。這個國家、能訴說過去的人太少了」
「真遺憾」
 
 
貝魯姆多爾的話、露露伽露冰冷的回覆著。
 
 
「我對那位的政策、並沒有參與。那是阿魯姆的領域」
「……把人類綁架來當奴隸一事呢？」
「聽誰說的？」
「人類領域的書」
 
 
貝魯姆多爾說著、露露伽露「呿」的咂嘴。
 
 
「當代的魔王大人？去人類側找尋真相、有什麼意義？」
「從各方面找尋事實是很重要的。但是、情報太少」
「是這樣啊。還滿厲害的。這樣的話知道事實和真相是不同的也不會太吃驚了吧」
 
 
是的、事實和真相是不同的。
真相會根據所看到的人、而有各種不同的解釋。
 
 
「首先、確認到有「人類」的存在是什麼時間？」
「阿爾緹吉奧確認到瑪爾古雷鐵是最初的」
「……啊啊、那個被撿到的鍛冶師的名字嗎。嘛啊、隨便。確認到「人類」的存在、那裡就是最初。但是、我們並不知道那個是不是真的「最初」」
 
 
最初漂流過來的「人類」、確實是瑪爾古雷鐵。
但是、在之前也有飄過來其他東西。
最開始是……一把生鏽的劍。
卡在不知道什麼的木片上漂流過來、被一名魔族撿起。
明顯的是加工過的東西、之後被奉獻給魔王城、格蘭姆菲亞非常中意。
當時的暗黑大陸上、已經有武器的概念。
但是、並不被重視。
優秀的身體能力和魔法能力已經有著強大的破壞力、不如說像是哥布林和比斯提亞為了彌補自己不足的地方、才會拿武器。
 
 
但是、那個飄過來的劍不一樣。
不注重性能而給予過剩的裝飾、生鏽的刀身曾經是美麗的吧。
這之後、時不時都會有奇妙東西飄來。
有壺、箱子之類的。
那些漂過來的東西給一部分魔族帶來了刺激、相似的物品一點一點的開始出現在暗黑大陸。
哥布林和比斯提亞不說、一部分的魔人們、或是一成不變生活著的人。
以機能為優先的魔族意識中、發生了變化。
當然、魔王格蘭姆菲亞也是。
然後、產生了良好的變化。
但是同時、感覺到了極限。
製造著自己也不知道的什麼東西、模仿終究也有限度。
只是模仿著形狀、在這之後的發展並不看好。
為此基礎是必要的。
但是、怎樣才能入手所謂的基礎呢。
 
 
「……在這種時候、出現了瑪爾古雷鐵這個人類的姑娘」
 
 
漂流到暗黑大陸的瑪爾古雷鐵、傳授著鍛冶技術的基礎、同時也推廣著各式各樣武器的基礎。
同時、也給了格蘭姆菲亞「魔操鎧」這個新魔族的構想。
對瑪爾古雷鐵本身、格蘭姆菲亞產生了興趣。
但聽說已經被叫阿爾緹吉奧的魔人所庇護。
並不打算對別人的女人出手、只要繼續推廣技術這樣就滿足了。
 
 
但是、格蘭姆菲亞思考著。
知道人類存在於邊境之海的外側。
並且、也理解有著靈巧的手藝及柔軟的思想。
那個所謂的人類才出現一人、就給暗黑大陸帶來各式各樣的變化。
不僅是武器、其他東西多少也發生了變化。
如果才一個人類就有這樣的變化、再一人、或二人的話呢。
繼續等待會不會再漂來也可以、但是去接過來比較快吧。
因此、格蘭姆菲亞向阿魯姆命令。
把有著我們所未知的文化和技術的人類帶來……。
如此說著、阿魯姆理解了命令。
為了魔王大人、一定會帶來的。
因此、接受到命令的魔族也理解了。
不管使用甚麼手段、也一定要帶來。
 
 
那些魔族向著所推測的、未知的人類領域場所傳送、最後失敗而掉落邊境之海。
大多數魔族都失敗了、但是有一部的魔族成功到達了人類領域。
 
 
有魔族拿著兩手都無法抱住的寶石、出現在貧困所苦的傢俱工匠一家。
魔族給予所有的寶石、而工匠的女兒則自願過去。
留下了像山一樣多的寶石後、工匠的女兒和魔族空間轉移消失了。
把女兒賣給闇之國的工匠一家嘆息後、逃出了住慣的國家。
 
 
有魔族出現在是服飾工匠的男人前、說著如果願意來的話可以達成你的願望。
服飾工匠的男人希望奪走自己戀人的男人死、魔族如願以償地讓那男人變成了肉塊。
丈夫在眼前被殺「服飾工匠的原戀人」陷入發狂、但是犯人的身姿……服飾工匠的男人、卻從城市消失了。
 
 
有魔族出現在被有權的領主所軟禁的魔法使前。
魔法使說、如果能向軟禁自己的人復仇的話。
按照希望、領主及城市化為了灰燼。
附近的人們謠傳著、那個城市是被魔法使的禁咒所捲入。
 
 
因為漂亮而被貴族霸凌的細工工匠的女兒、希望貴族的死。
因為家人被盜賊殺害的藥師、希望盜賊殘酷的死。
貴族在夜空中爆裂、盗賊則變成了在森林裡的裝飾。
 
 
……然後、有魔族綁架了因恐懼而逃跑的陶器工匠。
這樣的事例確實存在、但是格蘭姆菲亞並沒聽說。
在這同時人類也不知道暗黒大陸及格蘭姆菲亞的事。
 
  

294 魔族一方的真相2 
[294 魔族一方的真相2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
由于各种理由而来到暗黑大陆的人类们都按照约定的把技术传达给魔族了。
 
一部分的魔族把那种技术得到手，把各种各样的东西流向暗黑大陆各处。
 
魔族文化的等级由于这个而上升了，喜欢创造迷宫的魔族也开始出现了。
 
尝试问问看的话，据说是相当喜欢人类贵族和领主的文化。
 
如果地面是魔王大人的话，在地下持有小规模的自己的城堡这种程度也没关系吧。
 
那些魔族们很高兴地说着，接着开始出现模仿那些魔族的魔族出现，暗黑大陆的西方变成到处都有迷宫了。
 
另一方面，把持有武器为前提来加进战斗组合的魔族也开始出现了。
 
打个比方，当时魔王格兰姆菲亚的亲信贝鲁缇亚就是带头的。
 
对编造出自己独自枪术的贝鲁缇亚着迷，武器的文化开始蔓延。
 
并且，魔法的发展也是在这个时期开始。
 
由于自我魔力相当少而开发的各种各样技术让魔族吸收，让其发展。
 
法妮尔作为魔法拳士开始觉醒也是在这个时候。
 
在以个人单位发展的文化之中，唯独城市这个概念没有生根发芽。
 
这个是加上了魔族的个人主义，和使用新的力量与其他人进行冲突很有趣。
 
除去职人，只要相遇就是敌人而彼此相邻生活，也就说明魔族的心没有那么宽大吧。
 
而且格兰姆菲亚也没有特别去纠结那个。
 
即使没有那样的事情，每个人都很快乐地生活着，也听说负责迎接人类的魔族没有任何问题地度过了。
 
这样就行了。
 
这样考虑着的格兰姆菲亚的安宁，被一个报告打破了。
 
「........勇者的来袭吗」
 
「就是那样。在西方出现乘坐谜之龙而飞来，持续屠杀前进的勇者们」
 
用欺骗方法引诱过来........与持有恐怖力量的勇者激战，发生在暗黑大陆各地。
 
但是，当时的魔王军一个接一个的被击破。
 
在露露伽露之森过着半隐居生活的露露伽露也是，在收到魔王军的报告时开始引诱勇者们迎击.........然后，死了。
 
在那之中留下一个没被察觉到的种子，在复活的时刻到来之前都一直持续沉睡。
 
「真是持有可怕的力量啊。虽然勇者的同伴也是，特别是那个勇者........那就是个怪物。简直就像越是逼到绝境就会变得越强大........会让人产生那样的错觉」
 
「或许，说不定是那样哦」
 
「别开玩笑了。如果被逼到绝境就会变得强大的话，我就不管多少次都会跳进边缘之海。也会把这个身体暴露在拉库塔的吐息之下。可是，就是因为这样无法变强才需要锻炼的吧？」
 
「.......算是吧」
 
越是危机就会越强。
 
那是人类的英雄谭所决定的胜利方法，如果那样就能变强的话就不用这样辛苦了。
 
因为接近死亡，才会将全力以最佳的动作释放出来........这样的事情是事实吧。
 
不过，关于勇者又是怎样呢。
 
虽然萨库利德到目前为止都没遇到危机的事态所以并不能说什么，即使勇者拥有那种力量也并不是什么不可思议的事。
 
毕竟勇者是为了杀死魔王的东西。
 
为了与那份强大的力量为敌，内置某种构造也不是什么稀奇的事。
 
加上这个来说，在危机的时候将强敌打倒........是否是真正符合勇者称号的力量呢。
 
「.........嘛，总而言之。这就是我所知道的一切。即使这样还认为原因是那位大人吗？」
 
「........」
 
仅限刚才所听到的，除去一部分，格兰姆菲亚并没有什么多大的问题。
 
不过，在交易期间杀死人类的事情被命之神菲利亚看见的可能性很高..........那是能成为被毁灭的理由吗。
 
是在说明只有修库罗斯这个【人偶】是不足的吧。
 
【背负着一切的恶】只有修库罗斯的话，是无法让当时的人类恢复到正常化的吗？
 
或者说是刚才所说的【一部分的原因】就是格兰姆菲亚被毁灭的原因吗。
 
但是，那样的话果然会产生矛盾。
 
假设真是这样，那并不适应于贝鲁姆多尔。
 
倒不如说因为不想变成这样的事态而彻底地行动了。
 
重视人类领域的安定，也努力进行国家的外交。
 
虽然不是善，不过也有着不是必须毁灭的恶这个自负。
 
那样的话，也就说明命之神菲利亚有其他毁灭魔王的理由。
 
这样考虑是最容易接受的。
 
准备其他的【魔王】，让菲利亚之影潜伏在内部试图杀死贝鲁姆多尔，那样的理由。
 
恐怕类似勇者的人物出现也是因为那个理由吧。
 
不过，表面上看起来应该不是那样。
 
无论菲利亚正在考虑着什么，也不可能随意把勇者送过来吧。
 
某些人类存在着【期望勇者的理由为根基而祈祷】，而菲利亚接受了那个并以形式展示出来。
 
那个理由是什么。
 
恐怕是为了让今后的人类得到教训【可以接受】的什么东西。
 
像上次那样【现在的混乱都是魔王修库罗斯一手造成，而在幕后操控的就是大魔王格兰姆菲亚】这样的理由是无法通用的吧。
 
至少不认为友好关系已经如此深化的吉欧鲁森王国会接受。
 
「.........今代的魔王大人？」
 
「嗯？啊啊.......是啊。就承认有点说过头了吧」
 
露露伽露听了那个摆出一副微妙无法接受的样子，开始抱着鲁蒙。
 
「.........那个暂且不谈，那到底是什么理由啊。不是喜欢格兰姆菲亚的吗？」
 
「嗯—........说明有些困难啊。只要能理解现在我的爱是倾注于这个鲁蒙桑的话」
 
「是吗。嘛，恋爱是自由的」
 
当贝鲁姆多尔点了头，鲁蒙更进一步地摆出疲惫不堪的表情。
 
本来的笑容就已经变得很微妙了，说不定各种各样的事情已经接近了极限。
 
「嘛，在那里的鲁蒙是很优秀的啊。要尽可能在不会影响工作的范围」
 
「啊啦。就是说把我配置在鲁蒙桑的身边也没问题吗？」
 
贝鲁姆多尔对那句话跳了眉毛。
 
「嗯？什么啊，就说是加入魔王军也行吗？」
 
「啊啦。不如说我认为今代的魔王大人是这么想的哦」
 
「虽然加入有帮助是事实。可是现在统领东方军的是法妮尔..........由于妳的加入而扰乱指挥系统的话，那也是相当困扰的」
 
没错，虽然魔王军是在贝鲁姆多尔的指挥之下，不过除去紧急事件，实际上平时行动的是四方将。
 
即是说加入鲁蒙的东方军，也就等同于加入刚刚被叫做小丫头的法妮尔的指挥之下。
 
军队最重要的是纪律，【由于强大所以不遵从指示】的人扰乱了那个........硬要说的话就是个弱点。
 
「没有问题。只要是在鲁蒙桑的身旁，就把那个小丫头当作上司来仰望吧」
 
「是吗。那么关于这件事，由我来和法妮尔说吧」
 
「哎........」
 
对鲁蒙不满的发言置之不理，贝鲁姆多尔点头。
 
说实话，关于露露伽露的处理可以说是麻烦得恐怖。
 
只需要鲁蒙一人就能压制着，是相当简单的吧。
 
「相对的，要遵从鲁蒙的指示哦」
 
「嗯，没问题。如果说要我在当场脱衣的话也会脱的哦。嘛，不过相对的由我来」
 
「不会说的」
 
在远处用有点同情的眼光看着鲁蒙，办公室的门响起了敲门声。
 
与此同时，拿着三人份茶的伊库斯莱斯进到了房间。
 
「好，久等啦。茶哦」
 
「有点迟啊」
 
「因为那三人很讨厌地推过来啊。说是什么很可怕不要」
 
这样回答后，伊库斯莱斯把目光看向露露伽露。
 
露露伽露以混有点疯狂气息的眼神回答，伊库斯莱斯接受似的点头。
 
「原来如此？貌似有着相当古怪的脾气啊」
 
「妳也是相当的啊」
 
「啊啦，真失礼啊」
 
看见这样说后微笑的伊库斯莱斯，露露伽露【啊】一声的敲了手掌。
 
「是今代魔王大人的妻子吗。刚才也有绿色的小姑娘正在偷看........是有那样的兴趣吗。我认为独特是很不错的哦」
 
「De sut te（ですって）。是这样吗？」
 
看见伊库斯莱斯故意娇媚地依偎着贝鲁姆多尔，贝鲁姆多尔大大地叹了一口气。
 
「.........先说一声，别把多余的传闻传出去哦」
 
这样说后，贝鲁姆多尔再次叹气。
 
  

295 新制品审查会 
[295 新制品审查会] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
新制品审查会。
 
那是由于扎达克王国的工匠们的要求而开始的。
 
决定成为扎达克王国吸引人们的新产品.........这样的东西。
 
如果仅仅是这样的话，自己随意开发就行了，因此这个审查会不是审查普通的东西。
 
为了审查新的出口项目，或者是让观光客当作特产也没问题的东西。
 
这是由于现在出口到吉欧鲁森王国的仅限于农作物和矿物而已。
 
虽然这是打算看看样子先，也会因为出口奇怪的东西让扎达克王国的评价下降而困扰..........同时，不出口危险的东西是为了防止被宣称【这是魔王打算令人类混乱的作战】。
 
但是，身为工匠想看看自己的作品在广阔的世界之中通用，以自己为基准的欲望当然也有。
 
因此，【想让你们看看即不危险也不奇怪，更是能加进出口项目的新产品的开发】这样的要求出现可以说是理所当然的吧。
 
由于佳句而让新制品审查会平安无事的通过........由魔王贝鲁姆多尔亲自审查的第一次权威活动今天就在魔王城的谒见之间进行。
 
「.........感觉很久没坐在王座上了啊」
 
「不是什么感觉，就是很久没有了」
 
「是吗。总觉得有股违和感啊」
 
在不怎么舒适的贝鲁姆多尔身旁，一香正在等候着。
 
在另一边的妮诺........也不是，是伊库斯莱斯。
 
一香是从扎达克王国魔族的视点来看。
 
而伊库斯莱斯是期待着她在人类领域度过的经验视点。
 
顺便说一句，妮诺因为没兴趣而拒绝了，这个暂且不谈。
 
「不过，为什么第一次是竹制品呢」
 
「因为东方军也有要求讨论使用方法啊」
 
没错， 值得纪念的第一次的课题是【竹制品】。
 
这是以在东方的塔诺撒多山分布的竹子能制作出什么的东西。
 
如果是普通的木把这个变成木材使用方法要多少有多少，但由于竹持有空心的特性，良好的利用方法不怎么会想到。
 
顺便说一句，在贝鲁姆多尔的脑海中浮现【说回来也有使用竹来制作练习用的武器吗.......】，这是因为【凉】的知识碎片浮现在脑中为原因。
 
是因为那个缘故吗，在登录的条目之中，被分类在武器那边的东西异常的多。
 
「说到底，用竹制作练习用的武器算什么啊。对木制的有何不满吗」
 
「我也不知道」
 
「但我听说是你说出来的哦」
 
「嗯........算是吧.......」
 
由于没有向伊库斯莱斯说过【凉】的事，所以贝鲁姆多尔只能含糊其辞。
 
即使是贝鲁姆多尔也只是【总觉得有这种东西】这样零碎的东西浮现出来而已，要具体的说出来也是很困扰的。
 
但是，一旦从魔物口中说出来的话，【是想要那种东西吗。作出来给你看】这样认为的可以说是扎达克王国的工匠。
 
当然也有不这样的工匠们，所以也特地分类成【武器部门】和【通常部门】。
 
「贝鲁姆多尔大人，差不多该让工匠们进来了」
 
「嗯？啊，已经行了」
 
站在门前的魔操铠回应贝鲁姆多尔行了一礼后，打开了门扉。
 
于是，在门外排列着的工匠们之中的一人进入了谒见之间。
 
作为光荣的第一人，是胖墩墩的男性诺鲁姆。
 
「这一次能........」
 
「啊，问候就算了。赶快开始吧」
 
「是，那么。这个魏斯瑞杰（ヴァイスレーゼン【Vuaisurēzen】）的浑身一作.......请看这把竹剑！」
 
这样说后，魏斯瑞杰把抱着的布团的纽扣解开。
 
瞥了一眼从里面出现的东西，贝鲁姆多尔张大了眼睛。
 
因为在那里的是一把美丽的铁色之剑。
 
「........在我看来，那是把普通的剑啊」
 
魏斯瑞杰对贝鲁姆多尔的语言眉开眼笑。
 
「这次是用竹制作练习用的武器吧.........以这个为前提尽量转动脑筋了，该怎么做才能更接近真货。只是冒牌货的话.......怎么也提不出干劲啊」
 
「嘿哎，原来如此。与真货相似但是竹制的吗。比木剑还要真实啊」
 
「非常感谢」
 
魏斯瑞杰听见了伊库斯莱斯的感想而露出满贯笑容，贝鲁姆多尔也钦佩的点头。
 
「原来如此啊，使用竹来制作这种东西还真是令人惊讶」
 
当贝鲁姆多尔把目光看向一香的时候，一香从魏斯瑞杰的手中拿取了竹剑。
 
「........呼嗯。重量也是接近真货呢」
 
「嗯？」
 
一香在稍微有点距离的地方空挥说着，贝鲁姆多尔露出诧异的表情。
 
「可是为了追求真实感就连重量也与真货差不了多少。这样的话稍微有些偏颇呢」
 
「呜」
 
「不，等等。重量接近真货的话，那只是普通的钝器吧。明明是用竹来制作的为什么会变成这样」
 
在练习中挥动那种东西的话，别说是伤人，就连死人也有可能出现。
 
不如老老实实的使用没有刃的剑更加好。
 
说到底，本该是轻的竹子为什么会变成这样。
 
「是的，那个秘密是在把竹变成粉末」
 
「........嚯。接着说」
 
「是的。因为竹是圆形且空心，并不适合剑的形状。于是我就想起锻造的基本。不管是什么东西，以加工材料变成能使用的形状！」
 
貌似就因为这样把竹子变成粉末了。
 
「但是和金属不同，竹子也不是用冰镇就能凝固的东西。所以我考虑的是在竹粉里面混上铁粉。通过把这个合在一起溶成形状的话」
 
「好，已经明白了。那是混有竹粉的铁剑。完全丧失目标」
 
「退场了」
 
「啊，请等一等！从这里开始才是重要的啊啊啊！」
 
与被魔操铠拖出去的魏斯瑞杰交换，这次是狸猫的比斯提亞走了进来。
 
「........混有竹粉的铁剑是不行的啊」
 
「哈？」
 
「没什么，忘了吧。带来了什么？」
 
听见了贝鲁姆多尔的语言，狸猫比斯提亞微笑地解开包裹。
 
在那里的是.........这次看起来才是竹制的颜色，类似剑的东西。
 
类似剑的东西说的是.........是因为那把剑在各处都有类似断开处的缝隙。
 
「这是我制作的竹剑。是充分利用细工师的手腕而制作出来的」
 
「竹细工吗。不过那样的话，不是武器也行啊」
 
「因为听说了是魔王大人的要求。但是已经加入了一般部门」
 
被伊库斯莱斯冰冷的眼神看着的贝鲁姆多尔清了清嗓子，催促狸猫比斯提亞继续。
 
「因为这把竹剑是练习用的，所以打算再现与真货接近的东西。这是以最初练习时的剑的握法，还有单纯适合空挥的想法为优先来制作的」
 
「嚯，原来如此？」
 
「只是因为竹有着独特的形状，为了组成剑的形状而采用分成许多细小的部分组合起来的方式」
 
听了那句话，贝鲁姆多尔这次才是真正的佩服点头。
 
就是说分成细小的部分并组装起来的细工既能展示扎达克王国的技术之高，也是能有效应用在其他地方的技术。
 
「原来如此啊，不是挺好的吗？」
 
「请稍等」
 
稍微有起劲的贝鲁姆多尔这样说着，一香制止了。
 
「既然是练习用的剑，也已经考虑到实际对打的情况吧？」
 
「没、没有。对打的话，分成细小部分的地方会由于打击而四散」
 
原来如此，也就说缺乏耐久性吧。
 
贝鲁姆多尔对预料之外的弱点点头，狸猫比斯提亞看见那个后慌慌张张地拿起剑。
 
「但、但是！因为是组装的方式，所以立即组装回去也是可能的！」
 
「确实是啊。不过是相当精致的吧」
 
「没有，由于彻底的设计将部件数量压制在十万以下！这反过来也能变成益智玩具而畅销的！」
 
「.........是吗。很努力是明白了。总之回家吧」
 
「退场了」
 
与被拖拉着退场的狸猫比斯提亞交换，这次进来的诺鲁姆一脸自豪的取出竹色的.......但丝毫不见缝隙的剑。
 
在柄上的地方嵌有类似魔法石的东西，是相当正规的东西。
 
「嚯，这次的看起来还真厉害」
 
「是的。因为说是练习用的剑，而我是与木剑和铁剑不同的使用方法而制作出来的剑」
 
对相当能期待的字眼，贝鲁姆多尔点了头。
 
「确实是啊。和已存在的东西不同才会畅销。很清楚不是吗」
 
「是的。于是这次准备的是魔法剑练习用的剑」
 
听到了那句话，伊库斯莱斯表现出稍微感兴趣。
 
确实，魔法剑的练习是相当困难的。
 
毕竟为了不破坏普通金属制的剑而有必要使用特殊的剑来练习是常识。
 
不过，虽说是嵌有魔法石，但竹制的刀身看起来承受一发就会破损。
 
伊库斯莱斯指出那个后，诺鲁姆就像是在等待这个似的发出笑声。
 
「关于这点不必操心。这把剑是把竹粉和魔法石用魔力固定起来的东西，在一定期间能注入魔力的话就能得到维持」
 
「嚯。超过那个期间的话呢？」
 
「失去力量就会留下竹粉和魔法石。这样的话就无法变回原状」
 
那说不定作为商品稍微有些危险。
 
毕竟如果卖剩的话，而卖家又不注入魔力就会变回粉末了。
 
但是，关于这点只需注意就总有办法的。
 
不如说在某种意义上会被吸引。
 
「.......顺便问下，这个间隔时间是多久一次？」
 
「是呢。从这里走到城堡入口的时间就需要注入一次，大概就是这样的感觉吧」
 
「给我去改良。以上」
 
「退场了」
 
被拖走的诺鲁姆，在魔操铠打算让下一个人进来的时候，贝鲁姆多尔挥了手发出暂停的信号后，把背靠向椅背仰望。
 
「.........就没有更普通的想法吗？」
 
「不是因为你不经意的发言和轻浮的想法为原因吗」
 
「被这样说的话还真是弱点啊........好，下一个」
 
被伊库斯莱斯严厉的指摘，贝鲁姆多尔叹了一口气。
 
「ラゾゥ（Razou），用竹制作成枪了」
 
「.........是吗，很厉害啊。务必使用那个来狩猎到好猎物」
 
「退场了」
 
看见接下来入场的哥布林带来的【竹枪】，贝鲁姆多尔发出深深.......真是非常深的叹气。
 
  

296 新制品审查会2 
[296 新制品审查会2] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
持续到上午的【武器部门】变成了【没有采纳的商品，期待下次的成果】这样的结果。
 
虽然姑且也有把赏金当作特别奖发给几个有趣想法的人，仅仅是这样而已。
 
夹着中午休息，接下来要往【一般部门】移动.........贝鲁姆多尔他们在阳台上用餐。
 
「特别奖什么的也不是必要的吧？」
 
「没那回事」
 
贝鲁姆多尔平静地回答伊库斯莱斯的语言。
 
顺便一提，视线被固定在正在将三明治和番茄片分离的伊库斯莱斯的手。
 
「的确这次没有认为似乎能出口的东西........即便如此，各自都是将自己的兴趣合起来的作品。能充分理解到是认真制作的」
 
「竹枪也是吗？」
 
「........嘛，以哥布林来说是考虑过了不是吗」
 
在贝鲁姆多尔指着盘上的番茄片时，伊库斯莱斯别开了脸扭向一旁。
 
「........嘛，不管怎么说。努力不一定会伴随着成果，不过在为了维持工匠们的热情，有必要给于相应的报酬吧」
 
「工匠妥协了那个，也会变成妨碍克服苦劳的想法哦？」
 
「确实是这样。但只停留在中间点就得到满足而不朝向顶点，归根到底只证明那工匠没有登顶的才能。那样的话干脆点，认为维持在那中间点程度的等级不断努力下去就好」
 
把只剩番茄的盘子推开，贝鲁姆多尔将那个推回伊库斯莱斯的手边。
 
「........喂，为何不吃番茄。这是难得从吉欧鲁森王国进口的高级品哦」
 
「味道会渗透到三明治的面包。莴苣和奶酪的风味会变得一塌糊涂的」
 
「没有那种事。好好吃下去」
 
「不要」
 
互相推着盘子，沉默喝着红茶的一香清了嗓子。
 
「如果讨厌夹在三明治的话，也有色拉调料。还说不想吃的话，就把妳和番茄种在一起哦？」
 
「咕......知、知道了啦」
 
一香的话是真心做得出来的。
 
就在昨晚，奥乌洛克只剩头出现的状态被埋在田中。
 
在黑夜中刷刷地埋起奥欧洛克的身影，是相当恐怖的。
 
偶然撞见的伊库斯莱斯想象是一香为了田的肥料每晚都在埋葬尸体。
 
顺便说一句，在当晚由于奥乌洛克的嚎叫，哥蒂嫌烦人将他挖了起来。
 
嘛，虽然在那之后全身沾满泥泞喊着【大姐】打算拥抱的时候被击倒，这个先放一边。
 
伊库斯莱斯没办法的用叉子刺向番茄，一脸讨厌的含在口中。
 
「嘛，总之用竹来制作练习用武器的计划就先放下吧」
 
「是呢。本来就是接近想不到的东西。想要以形式表达出来还是有点强人所难吧」
 
「话虽如此，由想法而诞生的东西也有多数。不一定是没意义的」
 
听了一香的话，伊库斯莱斯做作的耸肩。
 
「一香对贝鲁姆多尔很天真啊。的确从想法中诞生的东西有很多，明明从想法中就结束的东西也很多的说」
 
「打算把想到的东西以形式展示出来的想法才会得到进步。明明已经知道了就不要故意发问」
 
「好好。贝鲁姆多尔，要吃番茄吗？」
 
不需要，这样拒绝的贝鲁姆多尔发出叹气。
 
没错，把想法变成形式的东西是可以被称为进步，也能叫做发展。
 
那个速度时而快速时而缓慢。
 
不过，持续前进才是最重要的。
 
因此，【打算把想法变成形式的心】必须珍惜才行。
 
这个审查会会由贝鲁姆多尔亲自来负责，是为了提升其心意。
 
「嘛，我认为那个叫做魔法剑练习用的剑还是相当有趣的哦」
 
「只是想法而已。不能保存的话就太不像样了」
 
「说到底，制作那个的工夫就已经能制作出一把普通的魔法剑哦」
 
一香冰冷地说着，贝鲁姆多尔和伊库斯莱斯都摆出一副惊讶的表情。
 
「有关工夫在某种程度上能想象到........如此的」
 
「是的。虽然只是在说制作时间的问题。只论材料费的话是魔法剑还要高哦？」
 
原来如此，工匠的束縛时间和制成作品会转换成成本。
 
而且........这是打个比方的说法，在同一个时间能制作出两把魔法剑的话，会比制作一把练习用的竹剑利益较大。
 
加上这个来计算本来能得到的利益，使用起来很麻烦的竹剑的价值就会相对的下降。
 
如果是作为艺术品和个人爱好是没关系的，不过并不适用与需要大量生产的【出口品】。
 
毕竟是【练习用】的。
 
和插在腰上的爱剑不同。
 
「.......嘛，就说明需要改善的地方有像山一样多啊」
 
「是呢。给，啊——嗯」
 
在张口时将番茄塞进口中只能没办法的咀嚼，伊库斯莱斯心满意足地笑了。
 
「.......我记得铲子在」
 
「玩笑就先放一边！」
 
「是吗，在后院的仓库吧」
 
「先放一边！下午是一般部门吧！？」
 
「是啊。应该会比上午还要多正经的东西吧」
 
「是呢，能放心........啊，喂！别抓我后颈啊！等，啊！」
 
「距离下午的审查还有一段时间。在那之前应该先学习当番茄的气氛」
 
贝鲁姆多尔制止了打算拉走伊库斯莱斯的一香。
 
「那种程度就算了吧。对伊库斯莱斯来说，吃番茄就等同于妳和妮诺一起露出笑容搭肩唱着愉快的歌曲一样的东西」
 
「那还真是........不愉快啊。那样的话就没办法了」
 
一香放开了伊库斯莱斯的衣领，伊库斯莱斯含泪地躲在贝鲁姆多尔身后。
 
「喂！那个女人真的打算把我埋了哦！？」
 
「因为玩笑对一香不怎么通用啊........如果没有像奥乌洛克那样不屈的精神的话，有必要注意气氛来行动啊」
 
「没有那回事哦」
 
一香再次回到座位，用正经的脸反驳。
 
「我也是能理解玩笑的。只是不能接受而已」
 
「........等等，这个作为女仆的顶端不会怎样吗？」
 
「有关工作是肯定的。毕竟比谁都要能信任啊」
 
贝鲁姆多尔平淡地说着，一香浮现出小小的微笑，伊库斯莱斯耸了肩。
 
「啊啦，是这样吗。就当是这样吧」
 
「对于妳的事情现在也是信任的哦。每天都做得很好」
 
一香的笑容消失，伊库斯莱斯摆出一副微妙的表情。
 
「啊——........是吗。就当是这样吧.......」
 
「没在开玩笑哦？」
 
「.......嘛，我想也是」
 
一香沉默不语，不久后发出【呼】一声的叹气。
 
「.........妳果然已经凋谢了」
 
「意义不明」
 
把手放在摆出一副令人费解样子的贝鲁姆多尔肩上，伊库斯莱斯摇了头。
 
「不明白的话......因为已经凋谢了。妳也是稍微去一下城市会不会比较好呢？」
 
受到了意想不到的指责，贝鲁姆多尔发出小声的呻吟。
 
「......确实、是啊。之前也和妮诺一起去街上了，学到的东西非常多。说不定增加这种机会也不错啊」
 
虽然看见的东西都很新鲜，不过那反过来说也就是与人民的感性常识偏离了。
 
凋谢了，如果是在比喻那些东西的话，原来如此。
 
现在的贝鲁姆多尔也可以说是【凋谢了】吧。
 
说不定必须接受现在新鲜的【风】这种刺激才行。
 
「.........今天因为伊库斯莱斯而注意到了啊」
 
「虽然不知道你在随意地理解什么，但大概是不对的哦」
 
伊库斯莱斯伤脑筋的声音并没有传到贝鲁姆多尔的耳中。
 
下次休息的话，该去哪里好呢。
 
不过，应该起哪里呢。
 
尝试接触东方软绵绵的气氛说不定也不错啊。
 
那样凋谢的事情，贝鲁姆多尔一脸满足地思考着。
 
  

297　新制品审查会3 
[297　新制品审查会3] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
下午。
 
【一般部门】的新制品审查会在一楼的大厅中进行。
 
这是因为比起武器部门的数量还要多，不像武器部门那样把各自的技术变成秘传，互相比较才能增加刺激性。
 
或者是想法接近的人、不同的人产生共鸣互相配合而产生出新的东西也说不定。
 
即使在这里不被采用，他们也是让制品之卵流传在扎达克王国内的工匠们，这意味着需要一些刺激。
 
那么，就是因为这些缘故，那些新产品都挤满排列在大厅。
 
正在吵杂的工匠们因为站在阶梯前的魔操铠把枪敲向地面而安静下来。
 
 
「肃静！以最大的敬意迎接魔王贝鲁姆多尔大人！」
 
 
对那句话感到疑问的人不存在。
 
对那行为犹豫的人不存在。
 
当场的所有人都面向阶梯，一起单膝跪地。
 
把头抬起来的人不存在。
 
即使不知道那行为的意义。
 
即使没有经过任何人的教导。
 
都会自然的垂下头。
 
コツン、コツンと。（Kotsun, kotsun to.）
 
从阶梯上安静下来的他们的主人........魔王贝鲁姆多尔以平稳的语调开口。
 
 
「上午的人们.......还有下午的参加者。这种数量的工匠代表我国倾尽全力的事表示感谢。只要有你们存在，我们魔族将会继续走在发展之路。但愿别忘了今天把精心作品带来此处的心情。只要这么做的话，你们就是我和扎达克王国自豪的宝物」
 
 
在片刻的沉默之后........在某处响起了用尽全力发出的声音。
 
 
『如您所愿！』
 
『我们将与魔王大人同在！』
 
『扎达克王国万岁！』
 
『光荣是属于扎达克王国！』
 
 
以一个声音为契机，响起了呼喊声的连锁。
 
呜咽和打算吹走那个的呼喊声。
 
宝物，因为被敬爱的魔王这么说而感到高兴。
 
能让魔王自豪的幸福。
 
那自然地与喝彩联系。
 
 
「.......静下来」
 
 
ピタリと。（Pitari to）
 
还以为会永不结束的狂热突然停止。
 
 
「那么，开始下午的一半部门吧。期待各位的想法和手腕」
 
 
随之而来的一香和伊库斯莱斯跟在两侧，贝鲁姆多尔开始迈步。
 
コツン、コツンと。（Kotsun, kotsun to.）
 
并排的新产品..........贝鲁姆多尔停在了最初一个的面前。
 
拿起摆放在那里的东西，一脸感兴趣地向制作人的诺鲁姆搭话。
 
 
「嚯......这个是.......容器吗？」
 
「是、是的。这是米酒用的容器」
 
「米酒........确实是最近开始进口的酒吧？」
 
 
与水果制成的酒不同，而是指使用被称为米的谷物来酿成酒，是由于勇者龙也的提案而开始制作的。
 
虽然听见勇者时摆出一副微妙表情的魔族很多，但酒是没有罪过的。
 
与水果酒不同的味道，平静地拥有人气.........貌似。
 
貌似，是因为贝鲁姆多尔只在交际时才会喝酒。
 
 
「是的。想要让酒变得更好喝是饮酒者共同的想法。不过石头和水晶，还有木制的杯子总觉得有点不同。于是就是这个」
 
「.......嚯。但是嘛，酒专用也是个新的思想啊。已经实际测试过了吧？」
 
 
当贝鲁姆多尔提问的时候，诺鲁姆满足地点头。
 
 
「是的！而且还考虑到仍然还有改进的余地！」
 
「是吗。期待着哦」
 
 
这样告诉后，接着迈步。
 
像刚才那样打算用想法来决胜负的也有，仔细的竹细工也占多数。
 
怎么加工比较好，把竹变成细线和板编织成篮子的也有。
 
还有编织成在用餐时搬运的箱子。
 
 
「呼嗯.......编织才是主流吗？」
 
「我认为这是为了变成容易加工的结果，而使用相同的手法吧」
 
「嘛，应该是这样吧。剩下的就是想法的差别吧」
 
 
对一香和伊库斯莱斯点头，贝鲁姆多尔开始思考。
 
原来如此，如果编织细工虽说是偶然但既然已经变成主流的话，加进新的出口商品也不是不行。
 
 
「呼嗯.......嗯？这不是编织细工啊」
 
 
在那里的是，龙.......而且是模仿地龙的人偶。
 
看来是把竹砍成细小部分再组合起来的精巧细工。
 
对那个精巧不由自主地发出钦佩的声音，能感到制作者的手腕之高。
 
当贝鲁姆多尔把脸从细工上抬起时，在那里的是上午也看见的狸猫比斯提亞站在那里。
 
 
「你确实是........也在上午的部门吧」
 
「是、是的！能够让您记着真是荣幸！」
 
「因为想法很有趣啊。说回来，也有说参加了下午的部门啊」
 
 
在多次点头的狸猫比斯提亞面前，贝鲁姆多尔用手指指着地龙的人偶。
 
 
「这是使用和上午的剑同样的技术是吧？」
 
「是的。而且关于这边，增加了部件彼此重叠的部分而变得更加牢固，以不会轻易被破坏而制作出来的」
 
「呼嗯。选择地龙为题材的理由是？」
 
「因为这是用于出口的，所以就选择比较熟悉的东西」
 
 
原来如此，确实因为地龙现在的龙之运送服务加进观光计划一部分的影响而变成【比较熟悉】的东西。
 
看来乘坐龙的事情，对精灵族们来说貌似是有着特别的乐趣。（译：妖精？精灵？都没差吧，反正知道是耳朵长长的就行。毕竟对我来说妖精只会想到个子小小背后长翅膀的那个）
 
那或许说人类整体都是这样的吗。
 
关于这点，由于现在的观光对象只限定精灵族所以是不清楚的。
 
 
「不只作为出口品，说不定作为纪念品来使用也行啊」
 
 
当然这是取决于价格，不过能理解到精心设计的人多少提供点价钱也没问题吧。
 
贝鲁姆多尔点了头，伊库斯莱斯轻轻拉了他袖子。
 
 
「嗯？怎么了？」
 
「虽然在兴致高涨的时候很抱歉。特地想要摆放物的人不怎么会有的哦？大部分的摆放物是加上除魔之类的不知道是有还是没有的附加价值来贩卖的。魔族所贩卖的除魔物品，就连笑话也称不上啊」
 
「........姆」
 
 
被这样说的话，确实是这样。
 
例如买下了这个地龙的人偶，应该放在哪里呢。
 
以贝鲁姆多尔的房间为例。
 
桌上又如何？
 
 
「.......原来如此。真是困难啊」
 
「也要稍微考虑下买方的心情。明明是不应该只把眼光停留在技术之高的东西」
 
「呜呜，的确啊.......」
 
 
一香走到了垂头丧气的狸猫比斯提亞面前。
 
 
「不过，关于技术之高就如同贝鲁姆多尔大人所说。无需自满低继续磨练吧。至少我在某种程度上是认同你的」
 
「哎？是、是的........好的！」
 
 
正在困惑的狸猫比斯提亞对一香意想不到的赞词提起精神，握紧拳头。
 
贝鲁姆多尔浮现出小小的微笑看着那样子，把视线看向下一个商品。
 
果然编织细工非常的多。
 
虽然因为制作者不同，所以在细节的地方有些不同，只有这点是共通的。
 
 
「果然是编织细工吗.......不过，相同的想法出现了如此之多，有点担心人类领域已经有了相同的东西啊」
 
「没有啊。本来竹子就是很罕见的。即便是吉欧鲁大森林也没有哦？」
 
 
说实话在某种程度上也能以罕见来贩卖........对过于直截了当说出来的伊库斯莱斯苦笑，贝鲁姆多尔向下一个商品前进。
 
结果，下午的【一般部门】以编织细工来制作的工匠们都收到了奖赏........使用竹来编织细工，已经添加到新的出口项目之中。
 
  

298 艾茵的监视报告11 
[298 艾茵的监视报告11] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
人类领域。
 
用人类的风格来说就是修泰亞大陆。
 
被这样称呼的场所有着名为四大国的国家，还有其他一些小国存在。
 
然后，四大国彼此都以大型街道连接起来........沿着那些街道，发展出各种各样的村庄和城市。
 
要从圣阿尔托莉丝王国到卡纳鲁王国，必须通过穿过几个森林和荒野的街道。
 
在过去这个街道是十分拥挤的........现在来往的人已经变得非常稀少，沿着街道的村庄已经没有人居住，或者该说是变冷清了吗。
 
然而这是没办法的事吧。
 
在卡纳鲁王国还在持续内乱之中，除去以一举千金为目标的佣兵，不会有特地想要前往那里的人。
 
商人的来回减少，因重要性降低所以骑士团的巡回也同样减少了。
 
那样的话，盗贼怎么说还是会乘虚而入，被骑士团通缉的人也会在这里建立巢穴，或者是哥布林增加。
 
凯因和艾茵正在行走的就是这样的道路。
 
「呐，艾茵！」
 
「什么？」
 
「天差不多要暗了吧？」
 
走在前方的凯因对走在后面距离一步的艾茵搭话。
 
「.......嘛，也是啊」
 
仰望天空后，艾茵点了头。
 
从出发开始，已经经过了几天。
 
一开始乘坐的马在途中就寄放在提亞诺德商会的关系者那。
 
要究其原因的话，接下来要前往的地方没有像样的城镇.......骑马的话就要一边保护马匹一边战斗，就是这样的原因。
 
这不是能从容不迫的旅行。
 
多余的行李当然是越少越好。
 
「........看来，再走一段路的前方有类似村子的地方。先到那里吧」
 
仰望天空飞舞的黑鸟的艾茵这样说，凯因露出诧异的表情仰望天空........用很明显是讨厌的口气呜哇的嘟哝。
 
「那个是，兹拜因吧......怎么还在？」
 
「没什么还在.......当然会一直都在的吧。在说什么啊」
 
「哎！？为什么！？」
 
听到了凯因悲鸣的声音，艾茵摆出一副不可思议的脸。
 
「为什么.......我这样和你一同行动的话，就没有报告的人了吧？」
 
没错，既然艾茵是收到了与凯因同行的任务以上，报告就必须要使用其他人。
 
于是经过了精心挑选，那就是艾茵弟弟的兹拜因。
 
当然是需要报告和休息，所以在一定的时间会进行交换。
 
「哎哎——........我不擅长应付那家伙啊」
 
「那是你自己胡思乱想吧.........嘛，也不需要这么讨厌吧。虽然有点冷淡，但也不是坏家伙啊」
 
「就算妳怎么说.........总觉得那家伙对我抱有敌意啊」
 
「呼嗯？」
 
这样说后，艾茵再一次仰望天空.......然后再把视线回到凯因身上。
 
「一如往常啊。是你的错觉吧？」
 
「哎哎——？是这样吗」
 
一边说着那样的事，凯因他们持续迈步前进.......不久后，抵达了类似城市的地方。
 
类似的地方说的是........因为已经明白这个城市没有居住的人们。
 
「在视野中能看见的旅馆.........只是，不管哪个都没营业啊」
 
「嘛，这是没办法的吧」
 
凯因这样说后，发出小小的叹气。
 
打开地图来确认的话，这里在前一段时间还是个宿驿街.........貌似。
 
连接圣阿尔托莉丝王国和卡纳鲁王国的大街道正在蓬勃发展， 在繁忙期不断有来到此处投宿的人。
 
不过，在卡纳鲁王国开始内乱时就断绝了客源.......本来畅销的地方开始归零，在宿驿街的人为了追求新天地而早早就踏上旅途了。
 
其结果就是残留下没有主人的宿驿街。
 
「就是说，今晚利用这个建筑物也没有人会抱怨吧」
 
「嗯？啊，嘛.......应该是吧？」
 
看见开始环顾四周寻找适当建筑物的艾茵，凯因嘎吱嘎吱的饶头。
 
看见这样的场所凯因稍微感到有些寂寞，有没有什么办法能改变现状这样的义愤心情也会涌出........魔族的艾茵对那种是........嘛，可以说是当然没有的吧。
 
「喂，凯因。你没什么意见吗？我的话.......」
 
「哟——。在烦恼什么呢？」
 
当艾茵回头看向凯因时，在艾茵身后的建筑物的门打开了。
 
在那里出现的是，一个秃头粗糙的男人。
 
衣服是很整齐，不过腰上插着的大曲刀和全身散发着怎么看都像是恶棍的气氛。
 
嘛，话虽如此.......外表并不能决定一个人的价值。
 
其实也不是没有他是亲切旅行者的可能性。
 
这样说服自己的凯因点了头，脸带笑容。
 
「啊，无需在意。请不用管我们的事」
 
「啊？没你这家伙的事。把食物放下，赶紧滚就好」
 
对吐出恶棍典型台词的男人，凯因深叹了一口气。
 
「......啊——，真是的。虽然知道这种地方一定会有的，但实际遇到还真是讨厌啊」
 
「讨厌的事情就是会突然出现的，学到了吧？」
 
一边说着那样的事，男人把手放在艾茵的肩膀上。
 
就这样回转了一圈，背向地面受到了冲击。
 
Gebiya，发出毛骨悚然声音的男人慌慌张张地打算站起来，颜面受到了艾茵的踢击翻滚着。
 
「........对我来说，只要是方便明天出发的地方都行」
 
「在那之前，这种城市还是算了吧？」
 
对若无其事开始恢复谈话的艾茵，凯因苦笑地回答。
 
虽然打算说这种程度的是常有的事，在凯因的经验上【这种地方】的恶棍和王都的【假冒】的恶棍等级是不同的。
 
「喂，混蛋！妳这家伙，给我温柔点.......在小看我吗混蛋！」
 
嘛，确实没有一下子拔出刀刃来应对还是有点友好的。
 
不过他是受害者的结果是不会改变。
 
「啊——........住手吧？我认为这是没用的」
 
「烦死了混蛋！是在小看我这个冰刃的扎刚（ザガン【zagan】）大人吗！杀.......杀杀、杀了妳哦！以为我做不到吗混蛋！」
 
冰刃的扎刚。
 
凯因对那个名字起了反应。
 
的确是......应该是在王都相当有名的冒险者吧？
 
「啊——.......难道说，是那个扎刚？」
 
「你认识吗，凯因」
 
对总是冷静的艾茵，凯因苦笑挥手地否定。
 
「不是不是。可是，在某种意义上算是有名人吧」
 
冰刃的扎刚。
 
如同凯因的记忆一样，在王都的冒险者公会还是蛮有名的人物。
 
顺便一提，【冰刃】是自称的，是本人拼命散布但却不会扩散的外号。
 
结果成了外号的是【虚有其表的扎刚】和【缺乏信心的章魚扎刚】。
 
就如同那外号所说，被评价成有着凶恶的外表却很弱的男人。
 
顺便说一句，虽然是自称【冰刃】，但连魔法剑都用不了。
 
「为什么会在这种地方啊？即便转职成盗贼，我认为选择这种地方还是有点问题哦」
 
「咕！？你、你是同行吗！？」
 
对那扎刚的语言凯因和艾茵面面相觑。
 
同行.......会这样说的话，就说明扎刚还是冒险者。
 
「那——个........我是凯因。这边的是艾茵」
 
「凯因是.......凯因·斯塔基阿斯吗？男爵家的？」
 
「就是那个凯因。但因为我们的旅行没有空闲将扎刚桑送到附近的城市。也不能放置不管，真是相当困扰啊」
 
虽然让兹拜因来帮忙的话是能立即结束的事，不过他肯定会说出别给我增加多余的工作之类的令人不快话语。
 
由于兹拜因的令人不快台词相当令人胃痛，所以凯因尽可能是想避免的。
 
在凯因烦恼该怎么办的时候，眼前的扎刚开始颤抖不已留下瀑布般的汗。
 
「su、su.......sususu」
 
「喂，凯因。那是人类独有的战斗仪式还是什么吗？」
 
「哎？嗯——唔」
 
sususususu，不断重复这样的扎刚，猛然把自己的身体跪在地面上。
 
「susususususu！非常抱歉（Suimasensshita）！没想到是传闻中的斯塔基阿斯家的少爷！」
 
「不，即使道歉也」
 
「拜托了！放过我吧！那只是一时冲动！虽然夸大说要成为佣兵而出来了，但因为被哥布林妨碍道路无法回去了！在这种腐烂的地方看见很高兴的人来了，就想稍微威胁下！」
 
「呜哇！等等，不要抱过来啊！」
 
凯因不由自主地踢飞了他，扎刚再次在地面上翻滚开始哭泣。
 
「喂，凯因」
 
「哎？什么？总觉得把那个人就这样放置不管也行了」
 
「不是那个。刚才那个男人说了有点在意的话啊」
 
没错，扎刚刚才.......哥布林阻碍道路，这样说了。
 
也就是说，在这个街道前方有着哥布林的村落还是什么。
 
当艾茵指出来时，凯因把手放在额头上叹气。
 
「啊——........原来如此。是这么一回事吗.......因为到目前为止还很顺利所以没怎么在意，嘛........是能预料到的事啊」
 
「那、那个——........凯因少爷」
 
「少爷就算了吧。什么事？」
 
在凯因烦恼该怎么做的时候，扎刚就这样坐着双手合十搓着仰望。
 
「难道说少爷.......啊，凯因大人是要前往卡纳鲁王国吗？」
 
「哎？嗯.......嘛，没错」
 
「那是那个吧.......委托吗？」
 
察觉到凯因用可疑的眼神看着，扎刚慌慌张张地摇头。
 
「不，不是不是不是！不是想要妨碍还是什么的！只是那个！这个男人，扎刚！只是感觉到凯因大人眼中想要达成什么东西的气息」
 
非常可疑。
 
凯因和艾茵抱有相同的想法，用冰冷的眼神俯视扎刚。
 
「并不是想要平分金钱之类的东西！只是那个！在凯因大人的冒险之旅加上我的话！会帮上忙的哦！？」
 
「哎.........不，其实也不需要」
 
「不，应该是需要的！这个扎刚感觉到这是命运的相遇！凯因大人也感觉到了吧。没错吧！？呐，没错吧卟嚯！」
 
被艾茵打了一拳，扎刚再一次在地面上翻滚。
 
「最近听说了，人类会说着命运之类的什么东西，使用暗示婚姻骗取金钱的手段」
 
「哎，那种知识在这种地方说出来不太好吧。而且两方都是男的所以不会成立的吧！？」
 
当然，扎刚加入了旅途........那种事情当然不会有。
 
之后，兹拜因将已经晕倒的扎刚滚到附近的城市，这是不用说的。
 
  

299 艾茵的监视报告12 
[299 艾茵的监视报告12] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
多多尼斯之城。（トッドネス【Toddonesu】）
 
在过去，这个宿驿镇是被这样称呼的。
 
在那中央附近的广场，凯因和艾茵在那里搭起了帐篷。
 
顺便说一句，这是因为凯因的主张。
 
那样的两人现在正围着篝火用餐。
 
「真是的。主人已经不会回来使用也没关系的说」
 
「不，那可是不好的艾茵。说到底居住在此处的人们会舍弃这个城市是因为卡纳鲁王国的问题很大。对那个想办法的话，说不定就会回来吧？」
 
凯因这样说后苦笑，正在用树枝摆弄着篝火的艾茵用那树枝指着凯因。
 
「你不正是要一头栽进那个问题的人吧。那样的话，只是在被舍弃的城市借住一晚会有什么问题。不如说能解决的话，我认为他们会请你随意使用的哦？」
 
「嗯、嗯——唔。关于这点只能自我满足地回答而已」
 
「哼，一开始这么说不就好了。不要混进无聊的理由」
 
艾茵再次开始摆弄篝火，那手突然停了下来。
 
「说回来凯因。那个男人所说的那件事........怎么想」
 
那个男人。
 
是那个烦死人的扎刚。
 
扎刚貌似作为佣兵在前往卡纳鲁王国的途中被哥布林妨碍，而龟在这个城市了。
 
「怎么说的是？」
 
「那个叫做扎刚的男人，是就连哥布林也无法战胜地那么弱吗？」
 
没错，即使是村落哥布林终究只是哥布林。
 
如果是一般村落的话，只要拿着闪闪发亮的武器冲进去就会因为慌张而失去统率，那就是修泰亞大陆的哥布林。
 
但是，如果不是那样的情况。
 
例如，那个叫做扎刚的男人有与一般冒险者相提并论的力量，但还是不得不放弃突破的情况。
 
那也就意味着在哥布林的村落出现了适合于那三个角色的人物而发展成大村落的情况。
 
引导的村长，进行祭祀并在耳边说着可疑建议的狡猾巫师，还有村庄里最强的的战士。
 
在得到这种强固的精神支柱时，哥布林们就得到了【迎击】这个战法和对村庄的留恋。
 
如果是变成这样的哥布林就稍微有些棘手。
 
被数量击溃的情况也会有吧。
 
「嗯——........虽然没实际上看过他的战斗，不过应该是普通的强大吧。也以自己的方式完成了相应的委托」
 
「是吗。那样的话，大村落吗.........有点麻烦啊」
 
那也是很麻烦的，凯因和艾茵点着头。
 
虽然麻烦，但不是无法突破的等级。
 
对于这两人来说，仅仅是这种程度的事。
 
「但是啊，艾茵」
 
「什么啊？」
 
「艾茵妳........不抗拒吗？姑且是魔族的同伴吧？」
 
没错，艾茵是扎达克王国的魔族。
 
正因为凯因也从本人的口中听到了，所以才不得不问。
 
即使哥布林的头脑不好，但也是魔族的一员。
 
杀死那种东西，是否会抗拒呢？
 
考虑着那样的事情，凯因用有点担心的表情看着，艾茵用鼻子发出笑声。
 
「无聊。听好了，凯因。这个国家的魔族用你们的方式来说的话就是其他国家的魔族。而且不听令于至高无上的魔王大人并妨碍的除了敌人以外什么的不是。你遇到盗贼的话也是会战斗的吧？」
 
「那、那是......没错啦」
 
「虽然插手魔族的事情是没错，不过你的情况太过于烦恼的话会往奇怪的方向去。稍微自重些，然后睡吧」
 
「呜......」
 
艾茵不屑一顾地说，凯因语塞了。
 
在树上的黑鸟就像是在嘲笑自己是笨蛋似的叫了一声.........瞪了一眼那个后，凯因发出了小小地叹气。
 
「........知道了。晚安，艾茵」
 
「啊。晚安，凯因」
 
当凯因消失在帐篷中........看见他快睡觉时，在树上的黑鸟变成人形降落到艾茵身旁。
 
「艾茵，妳也去休息吧。看守由我来」
 
「兹拜因」
 
艾茵不回答兹拜因，只是短暂地嘀咕着。
 
察觉到那个嘀咕包含着盘问，让兹拜因一刹那沉默。
 
「我还以为只是错觉........你刚才的态度太明显了」
 
「嘁」
 
还以为艾茵很迟钝应该不会察觉到的..........兹拜因这样喃喃自语，艾茵沉默地瞪着他。
 
既然是与凯因同行以上，与凯因构筑某种程度的关系也是任务的一环。
 
为什么兹拜因总是在干扰，艾茵不能理解。
 
「兹拜因。与凯因同行是魔王大人的命令。你是知道的吧？」
 
「啊，是知道的啊。但没有包含要对那家伙礼貌哦」
 
听了那个，艾茵发出小小的叹气。
 
还以为是个冷静沉着的人，是自己多心了吗？
 
这样想着，以告戒的语调，艾茵开了口。
 
「听好了，兹拜因。虽然不知道凯因在那一边惹到你了，不过他并不是什么坏家伙。而且那家伙意外的是个重要人物。为了完成魔王大人的大愿，与那家伙的关系在某种程度」
 
「那种事情是知道的」
 
「那么，到底是什么让你这么不满」
 
在艾茵摆出一副困扰表情时，兹拜因把嘴巴靠向她耳边。
 
小声........即使万一也不想让帐篷里的凯因听见似的，小声说着。
 
「妳......还无法做到魔兽化吧？」
 
「什」
 
「不，考虑到我们原本的姿态，应该是无法从魔人化回去才是正确的吧？嘛，不管是哪个都应该做不到吧。没错吧？」
 
「那是........」
 
艾茵没有回答，只是沉默。
 
确实是如同兹拜因所说。
 
而且那是由不是兹拜因的联络员报告了。
 
在受到某种严重伤害时，偶尔会发生那种事。
 
因此，在当初报告的时候并不怎么担心........不过到目前为止，丝毫没有恢复的征兆。
 
「那是........已经报告过的事情。因为是相当深的伤口。在过去也有过例子」
 
「是没错。对现在的任务也没障碍吧」
 
兹拜因点了头.......但是啊，这样接下去。
 
「不管怎么说也太长了。考虑到过去的例子，最长只有三天.......在已经更新的最长记录中。也就是说，远远超过过去例子.........那才是与性命相关的伤哦」
 
「那种事当然是知道的。只是，这件事有凯因有什么关系。那家伙硬要说的话是救了我性命的那方吧」
 
对艾茵，兹拜因以咂嘴回答。
 
「的确是这样。不过在那个袭击事件背后的神殿关系者是凯因的知己」
 
库爱莉雅·路易斯缇尔。
 
回想起那个名字，艾茵沉默了。
 
确实，她应该是与凯因很亲近的。
 
「虽然不知道袭击计划分成几种阶段。不过，在扎达克王国复数的情报员中仅仅是瞄准艾茵........毫无疑问是通过与凯因的联系把情报传给那个女人吧」
 
「那是.......虽然不能说没有，但把那个责任追究在凯因身上只能说是苛刻吧」
 
「哼。即使没有察觉到艾茵是魔族，至少也察觉到是在黑暗中来回的存在。让权力者知道那个的危险性，别跟我说贵族的儿子知道就没有」
 
嘛，那的确会是这样吧。
 
艾茵.......不如说不仅限于扎达克王国，不管哪个国家都有到处奔波的情报员存在。
 
吉欧鲁森王国的情报员因为友好关系，互相都进行某种程度的情报交换，不过反过来说就仅仅是这样。
 
基本上【不能让人知道是情报员】的才是情报员。
 
虽然因为凯因把艾茵介绍跟他其他的同伴，所以在街上到处行走都不会让人感到怀疑，但同时被发现的可能性也很高。
 
虽说是没办法，也知道这是走在钢丝上。
 
结果来说就是神殿设计了袭击，让艾茵受伤了。
 
仅仅是这样的话题。
 
「........贵族的儿子也有各种各样的。而且最终会受伤，是因为我没看清那面具男的实力」
 
艾茵这样说着，兹拜因恼火地再度咋舌。
 
「哼，算了。明天要穿过哥布林村落吧？怎么办。虽然认为区区哥布林是不需要的，要去侦查吗？」
 
「........不，不认为有那个必要。终究只是哥布林。总会有办法的」
 
「那么，去睡吧。刚才也说了，看守由我来」
 
对这样说后坐下来的兹拜因点头，艾茵站了起来......在那瞬间，抚摸着兹拜因的头。
 
「抱歉啊，这样顾虑我」
 
「........如果有被顾虑的自觉的话，赶紧去睡」
 
「啊，晚安」
 
用视线目送着艾茵消失在另一个帐篷后，兹拜因注视着篝火。
 
「.......哼」
 
仅仅是一个字，这样嘟哝着。
 
对着啪叽啪叽的篝火，兹拜因扔进追加的树枝。
 
  

300 艾茵的监视报告13 
[300 艾茵的监视报告13] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
翌日。
 
凯因他们再次行走在街道上，突然耳边传来了刺耳的声音。
 
仿佛就像是金属互相磨合，或者是互相敲打那种高亢的声音。
 
那是修泰亞大陆上哥布林象征的叫声。
 
听见那个，凯因和艾茵停下了脚步。
 
艾茵仰望天空.......在那仰望的天空中，一只黑色的鸟飞了下来。
 
那个在地面附近变化成人形，一看到凯因就咂了嘴。
 
「库，你这个.......！」
 
「哥布林的村落是有的.......但那个村落有点奇怪」
 
「你说奇怪？」
 
听见了兹拜因的语言，艾茵摆出一副微妙的表情。
 
修泰亞大陆上的哥布林是无可救药的愚蠢是知道的，即便如此【奇怪】这个表达方式有点奇妙。
 
而且，终究只是哥布林。
 
不认为足以让他们犹豫继续前进。
 
「规模是大村落级别。仅限目视的，数量也有上百。用泥土加固的房子散落」
 
「很普通啊。哪里奇怪了」
 
「穿着铠甲和头盔」
 
对兹拜因的语言，凯因露出惊讶的声音。
 
铠甲暂且不说，哥布林没有理解头盔用处的智慧，这是生活在修泰亞大陆上的冒险者的常识。
 
虽然貌似理解铠甲是用来穿的东西，不过无法理解保护头的头盔和保护自身的盾这种概念。
 
以前，这件事是从哥布林把从某处捡来的头盔当作锅来使用，或者是当作武器来到处挥动中明白的。
 
「而且像是经过统率来行动的。能看见有到处巡逻的人.......有点在意中央像白痴一样大的房子。恐怕是村长的家吧........」
 
听了那个，艾茵开始思考着。
 
修泰亞大陆的哥布林基本上是白痴。
 
几乎没有有意义的行动，据说是去认为它们的行动是有意义的人都是愚蠢的这种程度。
 
........可是。
 
也存在着近期出现的哥布林暗杀者这个例子。
 
即使不同的哥布林出现在修泰亞大陆也不是什么不可思议的事。
 
「.......怎么做，凯因。决定的是你」
 
像个白痴一样跟着街道前进的理由并没有。
 
虽然有些耗时间，也有回避前进的道路。
 
如果是优先安全的话，那样做才是正确的。
 
不过，艾茵故意这么问。
 
因为做出决定的终究是凯因。
 
「.......前进吧」
 
「能听下理由吗」
 
「因为看见了扎刚桑、吧」
 
扎刚是要前往卡纳鲁王国的，不过在那途中不知道是走了什么狗运........总之就是在被哥布林村落发现之前逃走了。
 
不过，如果不是那样的话呢。
 
例如，有其他人被哥布林发现并且杀掉的话呢。
 
即使不是那样，例如。
 
就这样把哥布林的村落放置不管，说不定会成长成谁都无能为力的规模。
 
凯因无法做到对那个放置不管。
 
不，不如说........就连那种程度的问题也无法解决，到底有什么资格前往卡纳鲁王国。
 
打算成为正在内乱的卡纳鲁王国第三公主力量的男人，不可能是个连哥布林的问题都无法解决的男人。
 
「如果畏惧哥布林的话，肯定无法再度前进。我应该回去的」
 
「.......真是无法理解的理由啊」
 
「嘛，我也不是不能理解」
 
与倾斜着头的艾茵相反，兹拜因不愉快的.......但却肯定了凯因的话语。
 
「呼嗯。是这样吗？」
 
「算是吧。不合理又固执的男人的意气用事」
 
「........原来如此」
 
艾茵苦笑着，把目光看向传来刺耳声音的方向。
 
「那么，走吧」
 
「嗯唔。一口气冲进去吧！」
 
「等下」
 
兹拜因制止了打算飞奔而出的艾茵和凯因。
 
「喂，那边的笨蛋」
 
「库......什么啊。还有什么事！？」
 
「我的使命是监视和报告。不能积极地参加战斗行为」
 
「.......那又怎样？」
 
兹拜因仿佛就像是正在选择用词地仰望天空........不久后，摆出一副不甘心的脸。
 
「虽然对我来说你的事情怎样都好，不过你一乱来的话艾茵也不得不乱来。所以，不要勉强.......啊，他妈的！虽说是不得已但竟然会期望你的安全，嘴巴都要烂了！」
 
兹拜因这样说后，再次化成黑鸟飞上天空。
 
艾茵一脸无奈地摇头，而凯因正在认真烦恼是否该把石头扔向空中。
 
「.......喂，凯因。总之先把那手中的石头丢掉。走了哦」
 
「嗯，啊.......嗯唔！」
 
于是，凯因和艾茵这次才跑了出去。
 
在奔跑的前方........正在煮着什么的烟和土造的破旧房子映入眼中。
 
原来如此，那的确是占据着街道周边的哥布林村落。
 
然后站在堆积土山上穿着肮脏皮铠的哥布林发出叫声。
 
「扮演着瞭望台和哨兵的角色吗.......那样的话......火击！」
 
凯因放出的火击将在瞭望台山骚乱的哥布林变成火哥布林。
 
发出悲鸣滚到地面的哥布林是战斗开始的信号。
 
在每一间屋子中不断出现身穿皮铠和皮盔拿着长矛的哥布林，还有穿着金属铠甲、金属头盔，握着剑和斧头的哥布林们。
 
「呜哇......哥布林士兵吗？」
 
「原来如此，不错的称呼。嘛，被消灭的命运还是无法改变的！」
 
「同感.......！风刃！」
 
与凯因呼喊的同时，和轰鸣声一起出现了巨大的风之刃。
 
把打算摆出迎击姿势的几只哥布林切开，只是受伤的哥布林察觉到疼痛开始尖叫着。
 
「在此处展现出燃烧旺盛的火之理哟.......爆炎弹！」
 
接着艾茵放出的爆炎弹命中了哥布林群引起了大爆炸的同时，艾茵和凯因冲进哥布林群中使用了魔法剑。
 
「光哟！」
 
「风哟！」
 
凯因的剑缠绕着闪耀的光辉，艾茵的短剑缠绕着风之漩涡。
 
即便是穿着铠甲，在魔法剑士奥义的魔法剑面前，普通的金属铠甲是称不上安心的。
 
被坚硬的金属铠甲保护的哥布林被凯因斩开，另一只因艾茵的短剑而脑袋搬家。
 
「Gyagya, gyagyagya！」
 
「Gekyagya, gegigugega！？」
 
在混乱之中穿着比较气派铠甲的两只哥布林下达了什么指示后，其他哥布林慌慌张张地挥着自己的武器。
 
只不过，那种就连剑术也称不上的胡乱攻击是不可能打中的。
 
完全没打中闯进自己群中的凯因和艾茵，连自己附近的同伴也一起砍了。
 
「在此处展现出燃烧旺盛的火之理」
 
「光哟，聚集起来贯穿敌人吧」
 
即便如此也一直在下达指示的哥布林指挥官们听见了附近传来的声音，慌慌张张地环顾四周。
 
不过，已经太晚了。
 
「爆炎弹！」
 
「收束光击！」
 
一只指挥官哥布林爆散。
 
一只指挥官哥布林被光线贯穿死亡。
 
由于自己的指挥官被杀死而陷入恐慌，即便如此还是鲁莽地挥着自己的武器.......突然发出了欢喜的叫声。
 
「Gigigi, gigeruga！」
 
「Geraga, gigeruga！」
 
「Gigeruga！」
 
「Gigeruga！」
 
像是发狂一样的欢喜声音。
 
那个理由，凯因和艾茵也理解了。
 
在中央的巨大房子。
 
在那之中出现的是，三只哥布林。
 
一只是穿着金属铠甲和金属头盔，并且拿着与自己身高同样的双刃斧。
 
一只穿着不知道是哪里偷来的神官长袍，持着杖的哥布林。
 
然后，剩下的一只。
 
「什么啊......那家伙是......」
 
剩下的一只。
 
比起哥布林，不如说是奥加。
 
即便是人类的大人也不得不仰望的肌肉隆隆的巨体。
 
那个身体穿着气派的铠甲，更披着某种野兽的毛皮。
 
单手握着双手剑，另一只手握着盾牌。
 
「吾是、奇格鲁伽（ギゲルガ【Gigeruga】）！人类们哟.......既然敢反抗吾，别以为能活着回去！」
 
「奇格鲁伽！」
 
「奇格鲁伽！」
 
刚才还被凯因他们袭击的哥布林们架起了武器，包围起凯因他们。
 
怒涛的【奇格鲁伽】号叫之中，凯因嘀咕着。
 
「哥布林破坏者.......」
 
那个嘀咕在传到艾茵耳中之前就被奇格鲁伽的咆哮消除。
 
三只哥布林们为了葬送凯因他们而突进。
 
  

 
301 艾茵的监视报告14 
[301 艾茵的监视报告14] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「Gigigi, gyagugige！」
 
哥布林巫师发出刺耳的声音........于是，在哥布林巫师眼前出现了一个小小的火球。
 
其他哥布林看见那个雀跃欢呼，艾茵看见那个原来如此的点头。
 
哥布林巫师是协助村长提高向心力并进行可疑仪式的存在。
 
那个仪式当然只是乱来一通，丝毫没有任何效果。
 
虽说是没有，不过乱来一通没有任何效果的真实哥布林是无法理解的。
 
即便如此也硬加上什么理由，展示出能强化什么的力量。
 
哥布林巫师说的就是这样的存在........能制造出不像样的火击的话，想必能简单就能确保巫师的地位吧。
 
看着已经确信胜利露出微笑的哥布林巫师，艾茵发出小小的叹气。
 
在握着短剑相反的另一只手中，就像是变戏法一样出现了复数的小刀。
 
「.......嘛，停下那无聊的表演吧」
 
抛出的小刀穿过火球命中了露出微笑的哥布林巫师的脸，一个接一个地刺下去，夺取了性命。
 
「不愧是艾茵.......哆！？」
 
「Giigegaaaa！」
 
看着艾茵手边的凯因回避了逼近自己袭来的斧头。
 
「Nuuryaaa！」
 
「噻呀！」
 
奇格鲁伽趁着回避的空隙挥下剑的一击，被凯因用剑防下了。
 
Gogin，在响起了沉重声音的同时，奇格鲁伽的剑停止，凯因已经迅速地脱离那两只的攻击范围。
 
「光击！」
 
「Gia！？」
 
凯因绽放出的光击命中了哥布林战士，哥布林大幅度地震动后倒地。
 
看见那样子的奇格鲁伽重新摆好架势，把目光看向倒地的哥布林巫师。
 
「........原来如此，强」
 
「那还真是多谢了」
 
「不过，吾比较强！」
 
呼喊的奇格鲁伽跳跃起来，举起了剑。
 
「哼，笨蛋吗。不错的靶子」
 
艾茵放出火击打算击落奇格鲁伽........但奇格鲁伽在空中华丽地回避了那个。
 
把接着放出的火击也回避，奇格鲁伽向着凯因降落。
 
「光哟，聚集起来贯穿敌人吧」
 
注视着那样的奇格鲁伽，凯因开始咏唱魔法。
 
在空中回避魔法什么的，恐怕是有着可怕的反射神经和身体能力。
 
只不过，打算向凯因挥下剑的话就是另一回事了。
 
不得不向身为对象的凯因笔直降落，等同于正面冲过来的意义。
 
那样的话，迎击那个也是很简单的。
 
「收束光击！」
 
「特克拉雷斯卡之剑呦！赋予吾力量吧！」（译：大概是在说剑的名字吧，我也不太懂【テケラレスカノケン】）
 
在凯因手中的光线对着奇格鲁伽放出的瞬间。
 
奇格鲁伽所持的剑寄宿着不详的光芒。
 
「Nuugaaaa！」
 
寄宿着不详之光的剑贯穿了光线，就这样与落下的气势一同向着凯因挥下剑。
 
「什.......哆！？」
 
凯因在摆出惊讶表情的同时回避了那一击。
 
挥下的一击粉碎地面，与发出地鸣的同时深深地插进地面。
 
「呜哇.......」
 
那种东西从正面接下的话，怎么想都不会简单了事。
 
察觉到回避是正确的，凯因冷静地让脑袋转起来。
 
刚刚，奇格鲁伽斩开了凯因的魔法。
 
能够斩开魔法的话，也就说明刚刚奇格鲁伽所使用的是类似于魔法剑的东西。
 
不过，刚刚的咏唱并没有感觉到魔力。
 
那样的话.......剑本身就是把特殊的东西吗？
 
「........光哟」
 
凯因再一次让剑寄宿着光之魔力。
 
如果那真是魔法剑的话，只能使用魔法剑来抗衡。
 
「噻啊啊啊啊啊啊！」
 
「噢噢噢噢哦哦哦！」
 
冲进向着凯因砍下来的剑回避之后，凯因全力地挥下剑。
 
冲进怀中砍下的一击被铠甲所弹开，发出沉重的声音。
 
「奴，嘎啊啊啊！」
 
「呜哇！？」
 
受到了奇格鲁伽膝盖的一击，凯因与惊讶的表情一起被弹飞。
 
把魔法剑弹开了。
 
对那个不可能会有的防御力吃惊而来不及反应。
 
「库......咳咳、咳咳」
 
「嘎啊啊啊！」
 
是因为被回避了还向自己怀中打了一击而火大吗。
 
奇格鲁伽一副被愤怒染红的脸架起剑向凯因突进.........凯因慌慌张张站起来重整态势，被旁边出现的艾茵抱着开始奔跑起来。
 
「太大意了！」
 
「呜......抱、抱歉」
 
把凯因丢在一旁，艾茵的双手出现了无数的小刀。
 
那个一起向着奇格鲁伽的脸放出，正在追击的奇格鲁伽看见那个慌慌张张地打算用剑来防御。
 
「哼，看来拥有了不起防御的只有铠甲而已啊」
 
「呜噢！？」
 
奇格鲁伽将小刀群防御下来而安心后，被头顶传来的声音吓一跳。
 
在那里的是跳到自己上方的艾茵。
 
抛出小刀，在奇格鲁伽用剑挡着自己视野的瞬间跳了起来。
 
艾茵所做的事情仅仅是这样。
 
然后，在艾茵手中的是一支短杖。
 
「水哟，化成冰冻的长枪贯穿敌人吧」
 
「呜、呜噢噢噢噢！？」
 
「冰枪击！」
 
看见朝着自己脖子放出的冰枪击，奇格鲁伽被本能驱使而进行回避.........不过，冰枪击穿过了铠甲的空隙命中奇格鲁伽的手腕，手中的盾脱落了。
 
「Giaaaaaaa！？可恶，可恶啊啊啊啊！」
 
愤怒的奇格鲁伽向着艾茵挥下了剑........但是，察觉到了。
 
察觉到。
 
察觉到对着自己挥下剑的凯因。
 
奇格鲁伽慌张地收回了剑，已经迅速离开的艾茵用短杖指着。
 
回想起来的是，刚才所受到的魔法的痛楚。
 
怎么办。
 
该怎么做。
 
在奇格鲁伽的思考中，把刚才没能伤到自己的凯因的优先度设置较低。
 
「特克拉雷斯卡之剑呦！赋予吾力量吧！」
 
奇格鲁伽的剑再一次寄宿着不详的光芒。
 
首先杀了那个女人，之后在慢慢杀死那个男人。
 
这样决定时，奇格鲁伽的脑袋被凯因砍飞了。
 
「奇格鲁伽！」
 
「奇格鲁伽、奇格鲁伽.......hi,，hiaaaaa！？」
 
「Gya,，hiiaaaaaa！？」
 
三只村落的精神支柱。
 
特别是最强的村长奇格鲁伽败北的事实，包围着周围的哥布林都争先恐后地逃走。
 
完全不打算去追，凯因在当场跪了下来。
 
「呼、呼呜........如果这家伙是穿全身铠的话就完了啊」
 
「什么叫完了啊。那个时候抱着把这一带吹飞的打算来干的话就结束了吧」
 
「呃」
 
摆出一副糊涂表情的凯因，艾茵怒视着。
 
「以为我不知道吗。你之前貌似用魔法将哥雷姆摧毁了吧」
 
「呜。但、但是那个是.......」
 
「还不止这样。你之前使用了无咏唱的收束光击吧？你该不会是强者而不使出全力的类型吧？」
 
「不、不是那样。只是稍微有点缘故.......」
 
忐忑不安的凯因。
 
在艾茵打算更进一步追问时。
 
「危险！」
 
「什！？」
 
凯因仿佛就像是要将艾茵扔向自己身后似的向前站出。
 
「Gegaaaaaaaaa！」
 
「Nuaaaa！」
 
金属互相冲突沉重的声音。
 
在回头映入艾茵视野中的是。
 
那是......本应是脑袋被砍掉的奇格鲁伽向凯因挥下剑的身姿。
 
「什.......」
 
不，那不知道是否能被称为奇格鲁伽。
 
但身姿确实是奇格鲁伽。
 
只是那皮肤变成浅黑，铠甲仿佛就像是与身体融合。
 
还有剑也是与奇格鲁伽的手臂一体化了。
 
「怎么可能.......不是应该死了吗！」
 
在彼此互相咬牙切齿地对持后，都以后跳远离，凯因就这样目不转睛地瞪着奇格鲁伽大叫着。
 
「大概.......在我们离开目光的时候发生了什么！」
 
「是吗.......兹拜因！」
 
艾茵仰望的天空。
 
在那里的是.........正在袭击一只黑鸟的阿尔瓦的身影。
 
  

302 艾茵的監視報告15 
[302 艾茵的監視報告15] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
茲拜伊在附近很高的樹上俯視著戰場。
現在茲拜伊的身姿是普通大小的鳥。
雖然在戰場周圍盤旋也可以、但那樣太不自然了。
長時間在戰場周圍盤旋的鳥、見るものが見れば見た目通りの何かではないと即座に看破される。
(z:這句腦死,求救)
因此、只能待在戰場附近的樹枝上……說實話、想要出手的次數自己都數到煩了。
即使如此也只能忍耐……當凱音終於對奇格什麼的哥布林王刺下最後一擊時不小心砸嘴了。
但是、確實那個的強度已經不屬於哥布林的範疇了。
倒不如說、那個已經有一隻腳踏進了魔人的領域。
那個盔甲也必須回收調查。
這樣想後、要從樹枝上飛起來時。
察覺到了強烈的違和感、茲拜伊猛然回頭。
 
 
「什……」
在那裡的是、扭曲。
扭曲的空間、扭曲的景色。
在那扭曲之中、出現了黑色的手臂。
是想要把茲拜伊捏碎吧、茲拜伊馬上飛起迴避、凝視著從扭曲出來的「那個」。
黑色的身體。
蝙蝠般的翅膀。
被稱為阿爾瓦的那個、從扭曲的空間裡出現。
就這樣沉默地向著茲拜伊突擊、茲拜伊為了迴避飛得更高。
毫無疑問。
茲拜伊明顯地是目標。
要問為什麼、那沒有意義。
阿爾瓦的出現毫無規律。
就好像是為了混亂為目的而出現……這是茲拜伊的上司……洛克娜說的。
 
 
「媽的！」
 
 
茲拜伊忍不住地咒罵。
 
 
「搞屁……!」
 
 
邊迴避阿爾瓦攻擊的手邊看向地面、那裡是凱因和異型化復活的奇格鲁伽對峙的情形。
確認之後……茲拜伊、凝視著向自己襲來的阿爾瓦。
這難道是巧合嗎。
當自己正要離開時的這個時間點、阿爾瓦就出現了。
簡直、就像是準備好似的。
難道。
眼前這些現象就是阿爾瓦引起的？
 
 
「GI GE GE RU GO GE GI AAAAAA！」
 
 
阿爾瓦生成了無數的冰彈。
邊迴避射出的冰彈、茲拜伊邊思考著。
這件事、一定要報告上去。
但是、有必要傳達事實。
事實很單純。
有著強大的身體和力量的哥布林拿著難以取得的稀有裝、被殺了之後和裝備融合並復活。
看到了復活的瞬間阿爾瓦出現了。
就這樣、以上。
 
 
「……呼」
 
 
整理情況後、茲拜伊想著。
那個可疑的裝備也有可能是主因。
但茲拜伊無法下判斷……總之、要報告的部分整理好了。
 
 
「GE GA GA GI GE GO GU GA！」
「……少得意忘形了、不是傳聞中的特殊型阿爾瓦……怎可能是我的對手！」
 
 
迴避了放出火球的爪子、茲拜伊飛上了更高的空中。
為了追趕、阿爾瓦也飛了上去……在途中、阿爾瓦感到了違和感。
總覺得、茲拜伊的身體變大了……這樣的感覺。
然後、接下來的瞬間。
看見了高速飛向自己的巨鳥、阿爾瓦以為是幻覺。
但阿爾瓦永遠不會知道真相。
黑色的巨鳥、那是魔獣「黑禽(ブラックバード)」的真正姿態。
茲拜伊在此解放真身。
 
 
「GI GE A—!」
 
 
被黑色巨鳥抓住的阿爾瓦啪踏啪踏地暴動著、依然完全無法掙脫。
那麼用魔法逃脫……剛想時疼痛就襲來向自己的身體、阿爾瓦悲鳴著。
越來越緊。
抓住自己的爪子。
黑色巨鳥的腳。
自己將要被捏碎。
注意到那個、阿爾瓦暴動著。
對那拚死命的抵抗、茲拜伊漠視。
 
 
「GI、GI GE A*17 !」
「去死」
 
 
喀擦。
毫不留情、茲拜伊把阿爾瓦捏碎。
確認到阿爾瓦變成黑霧後、茲拜伊的身體再次縮小。
在眼下、奇格鲁伽和凱因的戰鬥還在持續著。
那是激烈的劍戟風暴、艾茵則在旁斟酌著要不要插手。
茲拜伊飛離了戰鬥現場的熱氣在上空看著、奇格鲁伽的動作相比復活前還要貧乏。
整體的速度……還有力量恐怕也提升了、但在場的人貌似沒有注意到、攻撃明顯地更粗暴了。
之前還有一點理智、但現在的攻擊一點也感受不到。
那彷彿就像是、狂戰士。
凱因也有這種感覺吧、偶爾會混合著假動作。
速度也習慣了、終於有點餘裕了吧？
話雖如此、能習慣那個速度也就表示凱因的本事也很高吧……。
也就是說艾茵和其他人等、也開始有了餘裕。
現在交給凱因判斷就好、趁這時候稍微探查一下附近的氣息。
茲拜伊掃視著附近、默默地搖著頭。
之前的阿爾瓦清除後、這附近並沒有出現什麼奇怪的動作。
 
 
眼下的戰鬥、優勢終於倒向凱因了。
嘛啊、這是必然的。
哥布林王那時速度和力量能贏也是靠集團才有的。
當一對一和達人程度的人對戰時、弱點簡單的就暴露了。
茲拜伊感到無趣地嗤之以鼻……凱因不會知道茲拜伊在空中隨便的評價著他、而凱因也確實看穿了奇格鲁伽的劍路。
但是、看穿和迴避是不同的。
奇格鲁伽的動作雖然很單純、但由於速度的補正而難以迴避。
要完全回避的話、現在凱因的身體能力和預測短暫未來的精度是必要的。
但是、還不需要到達那種境界。
如果難以迴避的話、那麼就做出能迴避的狀況就行了。
 
 
「光撃！」
 
 
放出的光撃命中了奇格鲁伽的手腕、就這樣改變牠的動作。
凱因就這樣瞄準空隙「一閃」斬開了奇格鲁伽、但是奇格鲁伽還是毫無反應。
 
 
「真的是Berserker啊。那雙手只要不殺滅殆盡就不停下來啊……好困擾啊」
 
 
就算砍出了死掉也不奇怪的斬擊、也完全沒有用的樣子。
還是應該用大魔法消滅呢、但沒有空閒詠唱也沒辦法。
困擾的凱因瞄了一眼艾茵、但艾茵沉默的看向旁邊。
 
 
「別讓我一個人來啊、看一下這邊啊、那個……艾—！」
 
 
迴避了右袈裟斬的一擊、凱因拉開了距離。
 
 
「那樣的話……這個呢！冰結彈！」
 
 
凱因放出的冰彈命中了奇格鲁伽的腳邊、就這樣把腳和地面凍在一起。
 
 
「GA A—!」
 
 
發現了腳不能動的奇格鲁伽、為了擺脫強行動著……趁這空檔、凱因開使詠唱。
 
 
「光啊、鮮烈的光啊。吾為熟知汝之真正光者。請以那強烈的光輝、照醒沉睡的世界吧」
 
 
以凱因為中心、澎湃的光之魔力收束著。
烈光劍。
艾茵看出那是光的大魔法。
如果是從上空降下極大光柱的魔法、確實能將奇格鲁伽消滅。
 
 
「閃耀的劍啊、在此降下……烈光劍！」
 
 
奇格鲁伽從冰束縛逃出來的那一剎那。
光柱從上空如雨般傾注而下、那副身軀則被吞入消滅。
強力無比的光柱、連奇格鲁伽的悲鳴都不允許。
這個魔法也有光之神從天空揮下光之劍的別稱、其效果就是結束後不會有事物殘留……這次、則是傳達奇格鲁伽被打倒的事。
 
 
「……呼」
 
 
凱因喘息後不久。
啪啪……這樣。
聽到了像是心情愉悅的拍手聲。
 
  

303 艾茵的监视报告16 
[303 艾茵的监视报告16] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
「什.......！？」
 
突然听到了鼓掌的声音，艾茵吓了一跳。
 
站立在那里的是，一名女人的身姿。
 
并没有疏忽大意。
 
已经探索了全方位的气息。
 
但是，应该没有这个女人的气息。
 
把目光看向上空的兹拜因，从那方也传来了惊愕的气息。
 
换句话说，就是钻了完全警戒状态的艾茵和兹拜因的空子。
 
........不，或许不能说是完全警戒的。
 
凯因和奇格鲁伽剑击的声音。
 
凯因所放出的大魔法扰乱了魔力。
 
混进来的手段要多少有多少。
 
最重要的是，此处的哥布林村落的前方是森林。
 
也能考虑到是潜伏在那里吧。
 
至少这样隐藏身姿的话，在上空是无法看见的。
 
「........妳是谁？」
 
提高警惕，凯因把剑指向不断持续拍手的女人。
 
「呼呼呼........不错，真是不错」
 
即使被凯因用剑指着，女人丝毫不展示出介意的样子。
 
「在问妳是谁呢」
 
「哦呀，这下失礼了」
 
被凯因瞪着，女人停止了鼓掌。
 
把视线看向凯因.........接着看向艾茵，再次把视线回到凯因身上。
 
「我是卡纳鲁王国的宫廷魔法士，玛泽达。因为感觉到强大的魔力，不经意晃荡过来了。呼呼，真是个坏习惯」
 
「.......这里是圣阿尔托莉丝王国吧？不是他国立场的人物能晃荡过来的场所吧」
 
「嗯，正是如此。所以才说是个坏习惯。呼呼」
 
艾茵仔细地看着自称玛泽达的女人。
 
身高是稍微比艾茵低的程度。
 
白色的长袍，在正中间分歧的白色长发。
 
看着这边的金黄色眼瞳仿佛闪耀着灿烂的光辉，很珍惜地抱着嵌上巨大魔石的金属杖。
 
「真没想到能击退那些哥布林。而且只有你们而已吗？」
 
「啊，只有我们两人」
 
对一边仰望着天空一边说着的玛泽达，艾茵这样回答。
 
「两人.......原来如此，那还真是厉害。还以为有什么隐秘部队潜藏着」
 
把目光从天空回到艾茵身上，玛泽达露出笑容。
 
那看起来清纯的笑容，让艾茵感到正体不明的不适。
 
不过，玛泽达马上就把视线从艾茵身上移开看向凯因。
 
「但是嘛，真是很厉害啊。如果这在我国做出来的话是会推荐颁发勋章的」
 
「不，不是.......没那回事。只是做了理所当然的事」
 
「哦呀，在谦虚啊。冲进普通的话是回避的场所，那种回答不会通用哦」
 
呼呼呼，玛泽达说完后这样笑着，凯因困扰地饶头。
 
「........话说回来，能否把武器收起来呢？别看我这样其实是个胆小鬼。就快被吓到哭了」
 
「不，毕竟不知道会发生什么。经常位于战场（常在战场）.......这类似于冒险者的心得，请谅解」
 
凯因这样回答后，玛泽达倾斜着脖子。
 
「chang zai zhan chang........吗。虽然不是很清楚，嘛就当是理解来说吧。确实，哥布林的同伴什么时候飞奔起来也不奇怪」
 
「........嗯，没错啊」
 
凯因用笑容回答，就这样盯着玛泽达发动了照明魔法。
 
「哦呀，还很明亮啊？」
 
「嗯，虽然是这样。不过接下来要在黑暗的森林之中前进」
 
「原来如此。呼呼，真是心急啊」
 
玛泽达库斯库斯的笑着，转了身。
 
「两位，接下来是要前往卡纳鲁王国吧？」
 
「嗯，就是这么打算的」
 
「是吗。等待着你们的光临」
 
玛泽达这样说后，开始行走在森林之中。
 
「我先行一步回国。呼呼，呼呼呼。乐趣增加了啊」
 
仿佛就像是为了追赶没有迷惘在森林之中前进的玛泽达，一只黑鸟悄悄地飞进了森林之中。
 
凯因看见那个后仰望天空，在天空中没有刚才还在此处的黑鸟。
 
兹拜因去跟踪了吧。
 
注意到那个的凯因脚下，有着什么东西的触感。
 
俯视着脚边，看见那里有着一只黑猫。
 
凯因不由自主地看呆了.........不过会在这种到处都是哥布林的场所，怎么想都有点不自然。
 
「呐，呐艾茵。这个孩子是」
 
「什么叫这个孩子啊。别居高临下啊，你这个小鬼」
 
「呜哇啊！？」
 
听到了黑猫嗓音粗大的声音，凯因不由自主地跳了起来。
 
「紧急替换人员的丘杰（キュウゼン 【Kyuuzen】）。别随便装熟啊」
 
「丘杰吗。那样的话，果然是......」
 
「哦，是叫做现场判断的东西啊。昨晚收到了兹拜因的联络。于是就在这附近待机啊」
 
看见一副妥协点头的艾茵和丘杰，凯因丝毫不客气地举起了手。
 
「那个——.......只有妳们两个理解的话也很困扰的啊」
 
「烦死了，别随便对大人的事情插嘴」
 
「丘杰。这种程度没关系的吧。凯因貌似也有想到什么事情吧」
 
「啊嗯？」
 
艾茵转向凯因时，指着到现在为止还没收起来的剑。
 
「........话说回来那个，要拿到什么时候？」
 
「嗯？啊、啊。抱歉！」
 
确认了凯因把剑收回剑鞘中，艾茵点了头。
 
同时失去控制的照明魔法开始在空中摇晃着。
 
「简单来说，考虑到这个哥布林村落会发生什么事情的可能性，所以兹拜因做出了准备」
 
「准备？」
 
「听好了，小鬼。这个场所在一个月前还是什么的没有的地方。在那一个月之中形成的哥布林村落，充其量也只是中规模之前的小规模程度。通常的话，是没有什么问题的。即便如此也考虑到万一的情况........就是这样」
 
听到了丘杰所说，凯因原来如此地点头。
 
「奇怪？可是，刚刚这个村落的规模很奇怪啊」
 
「因为有着强力的村长而合并了周围的村落吧。嘛，即便如此奇怪的地方也有很多.......至少是跟你这个小鬼没关的」
 
「喂，真是的........。比起那个凯因，为什么刚才不收起剑？那所谓的冒险者的心得就是理由吗？」
 
「嗯？嗯——........」
 
对艾茵的提问，凯因摆出该怎么回答的表情。
 
随着两臂合拢呻吟之后.........凯因像是选择用词似的诉说着。
 
「........该怎么说好呢。总觉得不能在那个人面前露出破绽」
 
「是吗」
 
「而且.......」
 
「有什么事吗？」
 
凯因无法回答艾茵的疑问。
 
看见摆出一副沉思表情的凯因，艾茵和丘杰面面相窥。
 
在那个瞬间，森林之中响起了爆炸声。
 
「怎、怎么了！？」
 
「那个方向是.......！」
 
从兹拜因所朝的方向响起了轰鸣声。
 
考虑到应该立刻跑去确认情况，凯因和艾茵点了头。
 
「.......走吧！」
 
「啊！」
 
「等，喂！别丢下我啊！步伐不同的啊！」
 
丘杰追着在森林之中奔跑的凯因和艾茵。
 
在前进一段时间后，能看见某个地方冒出黑烟。
 
在树木被吹到的前方，是魔人形态的兹拜因。
 
「兹拜因，没事吗！？」
 
「嘁，还由不到妳来担心」
 
兹拜因把短剑收回鞘中，一副抱歉表情的转向艾茵。
 
「........抱歉。跟丢那个女人了」
 
「没事，比起那个发生了什么」
 
被这样问后，兹拜因开始诉说。
 
在追踪玛泽达的途中，出现了哥布林的残党。
 
玛泽达使用了某种广范围的魔法吹飞，在粉尘消失时，就已经看不见玛泽达的身姿。
 
然后，听见了那声音的其他哥布林残党看见【看起来很弱小又很好吃名为黑鸟的食粮】........嘛，也就是说看见兹拜因的时候，全体一起把箭头指向兹拜因。
 
在森林之中无法巨大化，没办法只能使用魔人形态来收拾。
 
「变成这样已经无法做到追踪那个女人的事。妈的，竟然眼睁睁地让那样可疑的女人溜走........」
 
「追上去不就好了？终究只是人族女人的脚步吧？」
 
「要试着这么做吗........？」
 
兹拜因一脸认真地思考丘杰的建议，凯因悄悄地嘟哝着。
 
「........如果使用了空间转移的话，是不可能追到的吧」
 
「什么？」
 
「喂喂小鬼，人类是不能使用的。这是常识吧？」
 
凯因沉默地看着森林的深处。
 
在离这里有点远的地方，有与卡纳鲁王国连接的街道。
 
穿过这个森林到那个道路的话，还剩一点路程就到卡纳鲁王国了。
 
「........」
 
凯因不回答，仅仅是沉默着。
 
那个手，把腰上的剑........硬剑帝鲁诺克的柄，紧紧地握着。
 
  

304 第二公主艾尔托林德 
[304 第二公主艾尔托林德] by 搬運工

翻譯：赫罗斯
轉載自貼吧
 
 
自由之国。
 
熟知卡纳鲁王国的人们，都会如此称呼这个国家。
 
所有形式的歧视不存在于这个国家。
 
这个国家仅仅是存在着平等和自由。
 
........只不过，会这样称呼也只是前一段时间的事情。
 
在这个开始内乱的国家，到处都开始慌乱了。
 
佣兵志愿和英雄愿望，更有一部分的犯罪者混了进来。
 
由于第一公主和第三公主使国家分裂，随着那个骚动也频繁发生。
 
卡纳鲁王国边端位置的城市，雷格勒。
 
过去是在圣阿尔托莉丝王国国境附近逐渐繁荣的小镇，现在已经完全丧失元气了。
 
那城市现在会这么热闹，是因为响起了白天就喝醉的他国人们吵架的声音。
 
压制着那些的自警团也日渐疲惫。
 
虽然也有向骑士团发出要求支援，但由于内乱所以不能如愿。
 
然后残留下来的只是不怎么像样的人。
 
而且不用说减少了，不如说是在增加的这个恶性循环。
 
该怎么做好。
 
在增加到手忙不过来的数量之前，先把他们全部赶出去会比较好吧。
 
自警团会派出代表者与市长商量，可以说是理所当然的吧。
 
感觉到那个气氛的流氓们开始在水面下团结起来，也开始说是当然的流向。
 
........然后。
 
在雷格勒之城的居民们开始作战之前，流氓们抢先一步采取了行动。
 
一同向自警团聚集地发动了袭击。
 
到处乱砍、放火燃烧。
 
「我们是义勇兵团，修贝鲁之牙（シュベルの牙）！把这个城市献给第一公主大人！」
 
义勇兵团。
 
虽说提出来的招牌是很响亮，但也只是个招牌。
 
并不是为了第一公主尽心尽力。
 
说到底，就连是否理解第一公主所说的理想也让人感到怀疑。
 
是因为不能高喊以爱护人民为名的第三公主的名义作为理由吧。
 
比起盗贼占据城市，作为义勇军以第一公主的名义来占据很难被称为犯罪吧，是巧妙的计算到这种细小的地方吧。
 
虽然真有那勇气的话说不定真的会作为义勇兵或佣兵来战斗，不过就因为连那勇气的碎片都没有才会堕落到流氓这种地步。
 
实际上即使占据了这个雷格勒之城，在这前方也不会有任何前途吧。
 
如果有考虑到那前方的头脑的话，就不会待在这种地方发霉了。
 
「你、你们！做出这种事情的话知道会怎么样吗！」
 
「吵死了，第三公主的走狗！」
 
流氓的男人用斧头将自警团员斩开。
 
心情完全是【为了第一公主而战的正义的义勇兵】。
 
做着那种白日梦的人不在于少数。
 
但是，不是那样的人也很多。
 
换句话说，这些都是因为想成为佣兵而加入的通缉犯和犯罪分子。
 
由于在他们之中也稍微有着脑袋不错的家伙，自然地成为了不是那样的人们的领导。
 
抱着义勇兵团这种看起来很美好的招牌，也是他们的提案。
 
因为知道这么做的话很容易让笨蛋行动起来。
 
当然如果情况不对劲的话是很马上逃跑的，这次的【自称义勇兵团】也是以一个笨蛋为开始的。
 
因为做着毫不费力就能提高名声的美梦，所以是很轻松的。
 
之后在与散发着相似气氛的人们组队，尽全力的夺取就行了。
 
「哎嘿，要去哪里呢，小姐！」
 
被那群垃圾之中的其中一个垃圾追赶，一名少女逃到了巷子。
 
作为旅馆的招牌女店员来工作的少女，因为有些事情来到了街上.......在那之中，发生了这样的骚乱。
 
在打算立即回去即是家也是旅馆的建筑物时，被类似在寻找自己的【义勇兵团】的男人追赶，变成插翅难飞的情况。
 
少女也很清楚那个男人的事情。
 
在几个星期前袭击自己，被路过的冒险者打成破烂的流氓。
 
本应是被放逐到镇外的，为什么会不知不觉地回到了这里呢。
 
少女并没有思考那种事情的从容。
 
试图逃去自警团聚集的场所，但那里已经被熊熊烈火燃烧，逐渐远离了自家的旅馆。
 
这样下去的话。
 
该怎么办。
 
急躁心情消减着冷静，不断奔跑的疲劳试图停下少女的脚步。
 
即便如此，也不能停止。
 
奔跑着，奔跑着。
 
鲁莽地在巷子里面来回。
 
「救、救命........有谁.......有谁在吗！」
 
「谁也不会来的！趁早放弃吧。呐！」
 
虽然男人看起来也有在享受追逐的样子，不过差不多也该腻了吧。
 
加快了奔跑的脚步，抓住了少女的手臂。
 
听见了少女发出小声的悲鸣，男人愉悦地扭曲了脸。
 
「不.........不要！放开我！有谁........有谁在吗！」
 
「都说了谁也不会来的。啊，不对。说不定我的同伴会来哦。比较偏向那边的兴趣吗？」
 
「不要.........不要啊！」
 
在浮现卑贱笑容的男人身后，响起了咔呛的声音。
 
那是金属铠甲所发出的独特声音。
 
就连丝毫慌张也听不见逐渐接近的脚步声，男人认为真的是【同伴】来了。
 
本来还想自己先享受一阵子的，但既然已经来了，不【共享】的话也会影响到将来吧。
 
这样考虑着，男人谄笑地回头。
 
颜面受到包着护手的拳头一击，垂直旋转地飞了出去。
 
「哎........？」
 
「没事吗」
 
还没搞清楚状况的少女就这样坐在地面，揍了男人的人物俯视着她。
 
金色的短发，细长的眼睛配上金色的眼瞳。
 
那个铠甲也是耀眼地金黄色。
 
虽然被白色的外衣包着，即便如此也无法隐藏那美丽的光辉。
 
拥有这个特征的人物，在这个国家只有一个人。
 
「艾、艾尔托林德大人........？」
 
「啊。我的确是艾尔托林德啊」
 
艾尔托林德。
 
身为卡纳鲁王国的第二公主，据说也是个不逊色与第一公主身旁的宫廷魔法士的大魔法使。
 
被称为大贤者特莉雅的再临，除此之外在武技方面也拥有极高的才能。
 
持有姬将军的战斗天才艾尔托林德既不所属于第一公主也不在第三公主，传闻说是与一部分的精英一同维持国家的安宁。
 
所以，少女.......理解到传闻中艾尔托林德的【光之骑士团】来了。
 
「是来.......拯救这个城市的吧........！」
 
听到了少女的语言，艾尔托林德平静地露出微笑。
 
那个笑容，让少女感到从内心发出的安心。
 
啊，已经.......这样就没问题了。
 
这样想着，被疲劳袭击........少女就这样晕倒了。
 
慌张地支撑着那个身体，艾尔托林德不知所措地挠着脸颊。
 
「.........嗯——唔。怎么办好呢。事实是因为不同的目的才来的啊」
 
「艾尔托林德大人」
 
在艾尔托林德的一侧，一名黑色服装的男人降落了。
 
是决定跟随艾尔托林德的，卡纳鲁王国隐秘部队的其中一人。
 
「看来在这个城市发生的事件与第一公主大人没关系。毫无疑问只是个乘机犯」
 
「果然是这样吗。怎么说那个狡猾的姐姐大人也不会选择这种粗糙的方式」
 
「意下如何？」
 
听见了黑色服装的男人所说，艾尔托林德烦恼地呻吟。
 
艾尔托林德来到这个城市，真的只是偶然。
 
不同的目的.......而且是很紧急的，预计上是该直接通过这个城市的。
 
但是，袭击这个城市的情况也不能当做没看到。
 
「嗯........嗯嗯........在那个地方，已经有其他部队了吧？」
 
「关于那边没有任何问题。在与反应的同时，附近的人早已如同往常一样对应了」
 
嗯——姆，艾尔托林德这样呻吟着。
 
不久后，呼一声地发出叹气。
 
「没办法了。对这个事件视而不见的话即不能自称王族也不能自称骑士。我的剑哟，将那群可恶的人们一同歼灭吧！」
 
「是！」
 
在黑色服装的男人回答的同时。
 
潜藏在各处的同样的人，向着雷格勒之城到处四散。
 
「........呼，真是的。这样话要完成本来的目的需要花费多少时间呢」
 
艾尔托林德嘀咕着，开始认真地烦恼该拿这个晕倒的少女怎么办。
 
 
  

305
306 寧靜的侵蝕 
[306 寧靜的侵蝕] by 搬運工

翻譯：z19711231
轉載自貼吧
 
 
這個事實讓古洛克非常震驚。
自己所居住的城鎮中、地板是鋪設著石塊的。
草地甚麼的、是不可能出現的。
但是、現在不管怎麼看都不是在城鎮裡……古洛克不禁呆然。
直到看到遠處的燈光後才明白。
這裡是某處的平原。
剛才的是、轉移魔法。
古洛克從頭被抓住後那裡推測、眼前的阿爾瓦有一定的實力。
 
 
「該死……你小子是甚麼人！襲擊我是要幹什麼！」
「獻祭這樣。別擔心、吾……私……不、我挺拿手的……啦」
「搞屁喔、為何模仿我說話！還真像啊你這小子！」
 
 
巴爾巴蘭一隻手用力的抓著古洛克的頭、另一隻手的爪子鏘鏘的摩擦著。
 
 
「嗯、別擔心。從今天開始我就是你了」
 
 
噗滋。
巴爾巴蘭的爪子貫穿了古洛克的胸口。
古洛克瞬間全身大力一震……不久、嘴中吐出血塊。
就這樣要把已經不動的古洛克丟到地面時……巴爾巴蘭像是注意到甚麼、輕輕地把古洛克的屍體放下。
 
 
「好險好險。差點就用出多餘的傷口」
 
 
巴爾巴蘭嘟噥著、用手碰觸著古洛克的傷口。
 
 
「侵食融合」
 
 
說的同時、巴爾巴蘭的手臂變成黑色的粒子飛向傷口。
那黑色的粒子都被古洛克吞噬……瞬間、曾經是巴爾巴蘭的存在已經全部在古洛克裡♂面了。
之後……毫髮無傷的古洛克、倏的坐起來。
 
 
「……那ー個。我……」
 
 
迷迷糊糊的古洛克、呆呆地站了起來。
 
 
「對了！要趕緊回去才行……明天還有工作啊！」
 
 
要更加有幹勁才行。
要被認可的更多才行、不得不提高名聲才行。
要更加、要帶來更多的混亂才行。
為了那個人。
為了心愛的魔王。
 
 
「……」
 
 
突然停下來、古洛克陷入沉默。
 
 
「……那位的名字想不起來吶。果然還是不完整嗎？」
 
 
古洛克的記憶中有「魔王」之名的、就只有貝魯姆多爾。
但是、應該是為了更加不同的人工作才對。
說起來、自己真正的名字是什麼。
空間移動的步驟、是要怎麼做來著。
 
 
「……該死、是這傢伙的記憶太強烈了嗎！還是說傷口太深了!?」
 
 
沒有忘記本來的使命、算是不幸中的大幸嗎。
總之、必須要履行使命才行。
更多混亂。
更多猜疑。
然後……為了讓那位滿意、還有搜索戈沃爾基亞(ゲオルギア)的下落。
算了、恐怕已經死掉了吧。
想著想著、聽到遠處傳來地鳴聲。
 
 
「嗯？哦、嗚哇啊啊啊啊啊!?」
 
 
進入視線的、是巨大的地龍。
以驚人的速度衝向慌張想躲開的古洛克、而地龍最後在眼前突然停止。
 
 
「什……什……」
 
 
龍之路服務。
這個詞從古洛克腦中的記憶浮現、地龍不開心的表情看向他。
 
 
「喂、在這種地方做什麼。要妨礙接駁可是不行的哦。這邊是按照時刻表行動的哦」
「啊、啊啊……那個、抱歉。喝、喝茫了而迷迷糊糊、那個……」
「啊啊？真是的。破例讓你搭乘哦。送你到附近的接駁站吧」
 
 
古洛克がポカンとした顔でアースドラゴンを見ると、アースドラゴンはますます不快そうな顔をする。
 
 
地龍看著發呆的古洛克、表情越來越不開心。
 
 
「喂、要就快點。再待下去的話可是會被踩碎哦」
「诶、啊、啊啊！非常感謝！」
 
 
古洛克乘上了地龍、就這樣送到了艾紮朵附近的接駁站。
而這件事被稱為龍之路服務的「特例」……就是從這件事開始。
 
  

307
308 消えない過去といつか辿り着くべき未来 
[308 消えない過去といつか辿り着くべき未来] by 搬運工

翻譯：bakanoneko
轉載自貼吧
 
 
「......唉，有露出那樣的表情嗎」
「恩，有喔，原因是那個吧？」
「嘛，是呢，只是做了個奇怪的夢，想出來散散心而已」
 
 
貝魯姆多爾點了點頭，抬頭看向佇立在後院的石像。
隨後，石像......就是哥雷姆形態的哥蒂的眼睛發出光，看向了貝魯姆多爾。
 
 
「了解，在下暫時先離開了」
 
 
說完，哥蒂便張開翅膀朝魔王城上空飛了出去。
 
 
「......那個能說是離開嗎」
「嘛，別那樣說，那傢伙對自己的任務比較認真罷了」
 
 
貝魯姆多爾這麼說著並聳著肩，回頭看向伊克斯萊斯。
 
 
「那麼，是在這邊不能說的話嗎？」
「......不，不是那麼嚴重的話題」
「是嗎？」
「恩，是喔」
 
 
伊克斯萊斯這麼說著，並嘆了口氣。
 
 
「稍微做了個過去的夢......只是，這種事而已喔」
「過去的夢，嗎」
「恩。過去喔。過去的我被消滅的夢。邪惡與被定罪及消滅的，『我』們的夢喔」
 
 
一小段沉默後，貝魯姆多爾像是在考慮什麼似的閉著嘴......像說什麼，仍沒開口。
看著那一副像是在思考該說什麼話的樣子，伊克斯萊斯把手放在嘴邊呵呵的笑著。
 
 
「不知道該說什麼話，的樣子哪。別在意喔，並不是想找人安慰什麼的」
「......是嗎。但是，這種時候什麼都說不出口什麼的......真令人煩躁，阿」
「這樣不也不錯嗎。語言這種東西，說得越多，重量就隨之降低。你不認為那樣就好了嗎？」
 
 
貝魯姆多爾同意般的嘟噥著......真難阿，並嘆了口氣。
 
 
「沒錯，很難的喔。特別是你唷。在之前竹製品的騷動中有學到了吧？」
「......那個嗎。是阿」
 
 
回想起在新製品審查會中的那場騷動，貝魯姆多爾就一臉苦瓜臉。
那件事，只是大家為了回應貝魯姆多爾無心的一句話而已。
出現了很多奇怪的東西，說起來也不能說不是貝魯姆多爾的責任。
 
 
「嘛，就帶著這種感覺努力吧」
「喔，還真是句不錯的話呢。這樣不也能說是不用努力就會有成果嗎」
「如果不用努力就能有成果的話，那麼就表示只是那種程度罷了，連挑戰的價值都沒有。」
 
 
也是阿，伊克斯萊斯這麼回答著......使握在手中的黑薔薇之劍發出聲響。
 
 
「......埃，貝魯姆多爾，即使努力了仍沒有成果，如果是你的話會怎麼辦」
「沒怎麼辦，就再更加的努力，或是去尋找其他方法吧」
「那麼，如果努力的結果是死的話？而且無法逃脫呢？」
「正面擊破。只是這樣罷了」
 
 
貝魯姆多爾這麼回答著，向下看向伊克斯萊斯......然後把手放在她的頭上摸著。
 
 
「喂，給我等下，在做什麼阿」
「摸頭阿」
「是這樣沒錯......啊啊，好了啦！頭髮很容易纏上的，很麻煩的喔！」
「恩，的確。纏住了呢」
「唉！？等下，啊！好痛！」
 
 
不斷的吵鬧的伊克斯萊斯，與動著手在煩惱著該怎麼解開的貝魯姆多爾。
總算解開後，伊克斯萊斯氣喘吁吁的瞪著貝魯姆多爾。
 
 
「氣氛不都沒有了嗎，真是的！」
「抱歉」
「......沒事啦，一開始也說過了，不是什麼大不了的事情」
 
 
伊克斯萊斯邊喘著氣邊用手整理頭髮......然後對著像是想伸出手的貝魯姆多爾瞪了過去。
 
 
「這種事別對我做，給我去找其他人做」
「是嗎」
 
 
點了點頭後把手縮回去的貝魯姆多爾嘆了口氣，伊克斯萊斯便像是無力一樣垂下肩。
 
 
「......哈。說真的，別做了。再說，位什麼會想要摸頭阿」
「想說這樣做會比較好，吧」
「感覺怎樣都無所謂了......那麼真心話是？」
 
 
在伊克斯萊斯的注視下，貝魯姆多爾點了點頭。
 
 
「知道了。只是，事到如今說這些都太晚了」
 
 
貝魯姆多爾從最開始就是......為了避開「死」而持續的行動著。
收集情報，預想各種的可能後將其排除並持續的行動。
否定滅亡的命運。
並不是從零開始。
有著前例，有著預感。
正因為有「什麼都做的話或許就會被消滅」這個前提，貝魯姆多爾才持續不斷的行動。
 
 
「伊克斯萊斯，我知道關於你的過去的事，以這前提來說.......最起碼關於靈王國的那件事，你是沒有任何責任的」
 
 
聽到那句話，伊克斯萊斯略微的哆嗦了一下......貝魯姆多爾輕輕的注視著。
 
 
「這麼說來，是哪。你，觸摸過我的生命之種了阿」
「恩。看到了各種東西」
「真是不客氣的人阿」
「不否定」
 
 
對於貝魯姆多爾的回答，伊克斯萊斯苦笑了下。
 
 
「嘛，也罷。但是阿，貝魯姆多爾，靈王國的事......果然，是過去的我的責任喔」
「什麼意思？為什麼會覺得那件事你有責任」
 
 
沒錯，靈王國路克雷提歐的滅亡既不是元素的錯，也不是靈王伊斯提亞的錯。
面對同樣做為人類的同伴的元素，人類過於扭曲的心的問題
 
 
「不對喔，貝魯姆多爾。負有王國相關的全部責任的，就是王喔。不管有怎樣的理由，王必須對國家的最後負起責任，這是身為君王的責任與義務」
「即使這麼說，你在那種情況下又能做出什麼呢？」
「能持續降低瘟疫對人類的影響。這樣的話，當對抗瘟疫的技術將漸漸提高，或許就會去除人類對原宿的劣等感也說不定」
 
 
原來如此。
但是也有可能變成，「元素並沒有來幫助過人類，果然那些傢伙就是元兇」這種情況。
 
 
「可能吧。但是，也可能不會發生那種情況。可是，當能打出去的手牌全部打完的那個時候，就是我身為王失敗的時候。總結來說就是這麼一回事喔」
「手牌全部打完......嗎」
「沒錯，當然，手牌全部打完也可能是連繫著錯誤的道路。看到的光，也可能實際上是連結破滅的光。打從一開始，可能就沒有正確答案也說不定，我只是沒找到答案，就這樣面臨破滅」
 
 
曾作為惡的少女，這麼說著並看向貝魯姆多爾。
 
 
「曾作為丑角的我，或許沒有被準備什麼未來。但是，你跟我不一樣，肯定不一樣」
 
 
沒錯，有這種預感。
持續像生命之神法莉雅挑戰的，貝魯姆多爾的話。
一定能得到伊克斯萊斯想像不到的未來。
 
 
「唉，貝魯姆多爾。我阿，想看到那個，你所創造出的未來，我想看到阿」
「知道了，我跟你約定」
 
 
貝魯姆多爾這麼說著並點了點頭。
 
 
「如果神沒有準備你的未來的話，那就由身為魔王的我來為你準備未來吧。跟你約定，在我創造的未來中，你會在那之中。嘛，也不知道你會不會滿足就是了」
「......這麼簡單就作約定好嗎。知道王所說的話的份量嗎？」
「知道阿」
 
 
即使如此，貝魯姆多爾的回答也沒有改變。
不可能會改變。
 
 
「這種程度的約定都沒辦法達成，我所希望的未來什麼的怎麼可能創造得出來呢」
 
 
貝魯姆多爾沒有任何迷惘的回答。
那個身影，那個充滿自信的表情。
看著那身影......此時，伊克斯萊斯眼睛就像看到了什麼耀眼的東西一般瞇起眼。
 
  

309 消えない過去と重なり合う現在 
https://tieba.baidu.com/p/5195625770 {非站內連結，略過}
310 アインの監視レポート１７ 
[310 アインの監視レポート１７] by 搬運工

翻譯：bakanoneko
轉載自貼吧
 
 
國境
如字面所表示的，國與國的境界......那並不是說，有劃線做明確的區別。
大致上就這附近，這般國家之間的承諾來決定，並在市街附近設立關卡或據點來進行管理。
就是說，會有做出偷渡的這類事的人避開市街入國......而為了防止這類事，會發行旅人用的「入國證」等各種做法在各國實施。
那麼，說到卡納魯王國的話......其實，跟其他國家並沒有太大的差別。
發給入國者特殊的樣式與做法的「入國證」，持有的話將會得到各式各樣的優待，相反的沒有持有入國證將以違法作為處理。
實施著這類常見的措施，但是。
除此之外，卡納魯王國也是以「不允許他國諜報員潛入的國家」而聞名。
這麼說不明白的話，就是迎擊暗中潛入國境的他國諜報員並擊退他們。
就連札達克王國的諜報員也不例外，一個也不留的被擊退了。
話雖如此，也不是說戰力不如對方。
諜報，基本上就是「暴露了就輸了」的世界。
如果遇到對方國家的迎擊基本是撤退，當場反擊那種事，沒有相當程度的餘裕的話是能不做就不做。
正因為如此，諜報員會用各種姿態潛入。
譬如說商人，如果是札達克王國的諜報員的話，像是艾茵或茲拜伊就能利用能力變成動物的姿態潛入。
然而與其說是在越過國境時查覺到並加以迎擊，不如說發現了有「什麼」在。
 
 
「.......有什麼在」
 
 
卡納魯王國的國境關卡前。
在那附近仰望天空，凱因這般嘟噥著。
追著凱因的視線，艾茵注視天空一段時間後......用一副看到了麻煩的人的表情看向凱因。
 
 
「只看到了雲而已喔。的確今天雲飄得很快，但有需要這麼在意嗎？」
「誒？阿，不是在意雲，怎麼說了，感覺好像有什麼，類似障壁的東西在」
「障壁......嗎？」
 
 
聽到那句話，艾茵看像在天空中的黑鳥......茲拜伊。
之後茲拜伊迴旋了2、3次後就飛向了某處。
目送他後，艾茵再度將視線轉回凱因身上。
 
 
「是在哪邊。那個障壁還是什麼的，在哪邊看到了」
「誒？難道說看不到嗎？」
「就是為了找到才問的阿」
 
 
艾茵用著「說什麼多餘的話」的表情抓著凱因的肩膀搖晃他，凱因便一副沒辦法的樣子指著國境關卡。
 
 
「在那個關卡嗎？」
「不是，從那個關卡，周邊......恩─，能看到半球狀的樣子覆蓋著關卡，不是相當的大嗎。大概，從這邊看到的部分只是其中一角。」
 
 
聽完後，艾茵再度看過去。
果然，沒看到什麼類似障壁的東西。
但是.......原來如此。
仔細看的話，那附近的魔力有感覺到些許違和感。
艾茵判斷那恐怕就是凱因所說的「障壁」的影響吧。
 
 
「......果然什麼都沒看到。但是，的確有什麼在」
 
 
艾茵這樣嘟噥時，遠處看到變成魔人型態的茲拜伊跑過來。
茲拜伊就這樣像是把身體塞進去似的擠進艾茵跟凱因之間俯視凱因。
 
 
「好像說有障壁之類的阿，但是我並沒看到喔？應該沒什麼好說的吧」
「茲拜伊，快住手」
 
 
戳了下立刻就去糾纏凱因的茲拜伊，艾茵靠近他耳邊說。
 
 
「......比起這種事，已經報告了吧」
「阿阿，沒有問題。已經向待機人員傳達了，馬上就會派調查人員來了吧」
「嘛，也不能就這樣在這等。那邊就拜託他們，我們就直接過去吧」
 
 
艾茵跟茲拜伊兩個人點了點頭，轉向凱因。
 
 
「關於障壁的是已經瞭解了。那麼，凱因，在這基礎上你要怎麼做？」
「就算說怎麼做，關卡就在那邊，一般的過去不就好了嗎」
 
 
一般
的確，那邊確實是「一般」的。
如果那個「障壁」是卡納魯王國的秘密的真面目，那麼就不可能毫無理由就攻擊從正面辦理入國手續的人吧。
當然，如果能讓我們通過的話......有著這一前提。
 
 
「嘛，正論呢」」
「切」
 
 
艾茵點了點頭，茲拜伊咂了一聲。
從現實上來思考，只能這樣了吧。
 
 
「那麼，我們三人就過去吧」
「誒，不能兩人與一人嗎？」
「這是保險，借用下你老家的權力」
 
 
沒錯，凱因的老家是聖阿爾托莉絲王國的地方貴族，斯塔基阿斯男爵家。
萬一艾茵跟茲拜伊的真實身分被懷疑的時後，「斯塔基阿斯男爵家的兒子一行」，或是「受聖阿爾托莉絲王國第二公主委託前往第三公主身邊一行」這兩張手牌將會非常有用。
但後者可能會因現在在關卡的警備人員是屬於第一公主側或第三弓主側而變得有利或不利，而與斯塔基阿斯男爵家有關的頭銜也可能會有點不利而沒有用。
他國的貴族與當地負責人員起爭執什麼的，可不能發生阿。
 
 
「嘛，是沒問題啦......」
「不用擔心。終究只是保險，只用旅人的身分就能解決是最好的了」
 
 
艾茵把手放在凱因肩上，就這樣把他向前推出去。
 
 
「那麼，走吧『少爺』。在通過那道門之前你就是我們的主人了。」
「少爺什麼的......恩......」
 
 
凱因不情願的走著時，茲拜伊從凱因背後推了他。
 
 
「快走吧，笨蛋少爺。可沒有這種地方發呆的時間阿」
「......你剛剛說了笨蛋了吧」
「抱歉，因為我是個誠實的人，一不小心就會說出實話」
「茲拜伊，快停下來。凱因，總之，出發吧」
 
 
將互相瞪著對方的凱因跟茲拜伊分開後，艾茵大大的嘆了口氣。
 
 
「......我知道啦！吼！」
 
 
艾茵看著快步走著凱因後扶了額，然後輕輕打了下一臉滿意的茲拜伊。
 
 
「你也給我適可而止，命令是和凱因建立良好關係吧」
「僅僅謙虛有禮並不能建立良好的關係吧，男人之間有男人之間建立關係的方法」
「唔......」
 
 
艾茵思考著茲拜伊說的話。
聽到謙虛有禮腦中浮現出的，是那個在離開森林前遇到的像是盜賊的男的。
雖然那個男的表現出看似謙虛的態度，但凱因的表情好像也不算好。
 
 
「我討厭那個男的，而且男人之間對那種感覺很敏感。那麼，從最開始就明白的說討厭，結果才比較好。」
「......都被說討厭了會這樣嗎......但是，事實上不是沒有變好嗎？」
「不對，沒有那回事。那傢伙現在應該對我有『雖然討厭但是可以信用的傢伙』這種認知」
 
 
的確，來到這裡的路上，雖然凱因跟茲拜伊吵架，但卻不會不相信他所說的。
這樣說來，有可能就像茲拜伊所說的建立起良好關係了。
 
 
「......男人真是難懂阿」
「嘛，我討厭那傢伙是事實，而且我想那傢伙也討厭我吧」
「喂，那又是怎樣」
「這樣的關係就好，好人艾茵妳做就可以了」
 
 
聽到那句話，艾茵說不出任何話。
 
 
「不是，可是......」
「好了，那傢伙在看這邊了」
「喂，艾茵、茲拜伊！怎麼了嗎！」
 
 
的確，很直率的叫出茲拜伊的名字，大概就像茲拜伊所說的吧。
但是......艾茵想著。
 
 
「你阿，實際上很中意凱因的吧？那麼」
「別說這麼噁心的話，即使是妳我也會生氣的」
「是、是嗎」
 
 
看到表現出真的很討厭的茲拜伊，艾茵撤回前言。
輕輕摸著臉頰，果然搞不懂男人阿......這般嘟噥了一聲。
 
 
「阿阿，抱歉。在討論之後的事情」
「哎～，這種事邊走邊說也行吧？」
 
 
茲拜伊對過來的凱因揮著手趕走他。
看見這樣而生氣的凱因，艾茵嘆氣了。
 
 
「真的......搞不懂阿。對我來說是個未知的世界阿」
 
 
這麼說著，艾因無力的搖了頭。 

