
類型: 日輕
作者: 時野洋輔
台版書名: 只有無職是不會辭掉
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n9863da/
文庫版: http://www.shinkigensha.co.jp/book/978-4-7753-1417-3/
更新日期: 2019-04-03 


主角, 楠一之丞, 二十歳, 就職連敗, 無職
某一天要去面試時, 路上遇上車禍
結果被異世界的女神救到異世界去了
在異世界, 他的第一個職業是"無職"
之後發現職業系統的Bug, 而使主角可以同時擁有多個職業
而各職業的屬性可以累加
使得主角能夠比同等級的冒險者還強
 
========================================
1.明明是穿越(在日本的車禍現場沒有遺留屍體), 女神卻騙主角說他已經死亡了
2.女神給的天惠是經驗值取得20倍, 升級所需經驗值只要1/20, 合計就是一般人400倍的升級速度
3.妹妹是前魔王, 12年前被當時的勇者打倒後, 轉生到日本成為楠一之丞的妹妹
4.無職90級的技能意外發動, 被傳送到無人島了
========================================


第一章 哈露瓦塔托篇
第1话 序章 
[第1话 序章] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
家庭式的高级公寓的一间房间.
在桌子上堆积了厚厚的纸、手机的短信收信箱里也被相关的短信给挤爆了.
 
「美里、欧尼酱、现在的心情是就连神也是不存在哦」
 
我看到今天送达的邮件跟短信、把这样的牢骚告诉了刚成为初中生的妹妹美里.
 
如果要说为什么的话、是因为我现在被日本里的人所祝福.
已经是祝福过头了、连灵验都好像会出现的一样的祝福.
 
「啊、今天也来了啊、祝福短信」
 
即便去掉袒护自家人这一点、我的妹妹也是意想不到般的可爱、双马尾的妹妹美里在喝完牛奶之后好像嘲讽一样的说着.
美里用舌头舔了一下留在嘴边的牛奶、把剩下的牛奶放进冰箱.年轻的少女就别直接去喝牛奶包装盒里的牛奶啊、之类的连说出来的力气都没有、我完全垂头丧气了.
 
所谓的祝福短信就是、
 
『残念的是这一次并没有变成您所期望的结果、可是祝福以后楠一之丞先生的活跃』
 
也就是这样的就职失败的通知.在不采用的通知里绝对是有加进「祝福」的短信.实在是很简单易懂的讽刺.
 
「不是很好吗、就算不去就职.欧尼、也拥有很多钱吧」
「这才不是我的.原本就是老爸的遗产跟生命保险、而且把这个金额增加的也是美里吧」
 
3年前、双亲死于交通事故.连引起事故的人也死亡了、究竟是哪一边的责任到最后也是不明不白的、结果赔偿费之类的也没有得到.然后、由于生命保险以我们的性命的价值也只有一些、可也是可以称之为普通的去使用的大金额的金钱留下来.
 
当時还是刚刚到了17岁、身为高三的我毫无迷茫的就从高中退学了.
决定以去打工来赚取生活费.因为双亲所留下的积蓄跟生命保险的保险金都打算用在当時还是小学生的美里以后的学费.在擅自从高中退学的时候还让美里相当的生气了.
 
然后总算是勉强的度过生活……这么想之后、3年后、在我到了20岁的同时美里也开始热衷投资股票了.并且还擅自以我的名义.
接着、仅仅用了三个月就赚了一笔财产.
 
初中生的妹妹、以亿为单位的金钱在动用着.
实在是不敢相信的事情.话说、名义贷款一般是犯罪来着.
 
当然、虽说是以我的名义、可是终究这是妹妹赚到的钱.我没有理由去使用.
 
由于不用去担心妹妹的生活费、我也打算去就职而辞掉了打工然后就一直以就职的行动努力着、可是简单的就100连败了、就连现在也在更新记录中.
 
「对了、看护人员怎么样? 意外的好像很需要男性的看护人员哦」
 
在看着求人票数的时候、美里说出了我至今为止都不怎么考虑过的职业.
 
「而且、欧尼很会照顾人所以我觉得绝对很适合看护职员哦」
 
想象一下自己成为看护人员.几乎没有灵感.
 
「那玩意、要取得资格也很麻烦吧……是要家庭服务员两级来着?」
(飒:其实就是保姆)
 
感觉经常在函授讲座上看见.果然是资格社会呢.
虽然学历也很重要.
 
「现在是看护职员的初次上任的人研修的时期呢、从平成第28年到现在.初期投資哦、初期投資.即便是岁数大了也能被雇佣、就算是看护福祉士的国家资格、只要学习3年就可以取得了、这样的话工作的范围也能扩大哦」
「……很详细呐、妹妹喲」
「因为是为了欧尼而竭尽全力去调查的」
 
虽然有一个能干的妹妹是很幸福、可是自己就会变得抬不起头.
在打工积累的钱也差不多要见底了、一旦变成这样就真的不得不去跟妹妹借钱了.
 
「……哦拖、不快点出门的话、差不多是今天面试的时间了」
 
站在镜子的面前、轻轻的整理一下呆毛、确认一下服装.
重新拉紧以棕色和红色为基调的条纹领带.
 
「啊、啊、嗯.打扰了!」
 
总之先大声的来做面试的练习.
 
虽然一直都是在面试的时候总觉得能行、可是不知道为什么老是在面试里落选了.
真的是为什么呢.
明明姑且已经是读完了全部跟面试相关的书本、学习到了很多事情.
 
在玄关用靴ベラ来穿上早已经穿惯的皮鞋、握住了玄关门上的把手.
 
(飒:一种拐杖一样的东西抵住鞋后跟来让脚可以穿鞋的道具)
「欧尼、回来的时候要买冰激凌哦」
 
美里只有脸从门里露出来提出了购物的要求.
 
「那样稀有的冰激凌、已经哪里都没有在卖了哦」
「在车站前的家庭11人就有卖」
「我知道了啦.如果没卖光的话就要海带汁豆腐布丁呐」
(飒:昆布出汁湯豆腐プリン,有哪位在日本大神告诉我这是什么鬼)
「不愧是欧尼、真了解美里的事情呢」
 
啊、我知道你是真正的稀有专家(造语)这件事哦.
海带汁豆腐布丁什么的、已经是放进了焦糖的蒸鸡蛋羹呐.
就算只有一次也可以、真想看到美里VSシュールストレミング差不多的对决.
(飒:瑞典的鲱鱼类的罐头鱼,好像号称是世界第一臭)
就算是在观战シュールストレミング也会出现被害者.如果我不做好觉悟的话可不行.
 
喂、为什么变成以买到シュールストレミング为前提的话题啊、我.
 
不会买哦.虽然是美里拜托的话是会去买、可是我可没有为了捏他而去购买食材那样的金钱上的从容呐.而且那玩意、让ア○ゾンさん来买也要5000日元以上.
(飒:日本的某购物网站,感谢某人科普)
 
连接不断的乘坐电车、往目的地的公司大楼的最近的车站徒步走过去.
 
离面试的时间还有一点.因为有听说过在面试时间的五分钟前到达公司是最好的呐、要快点吗.
确认一下横行道路上的信号.就算搞错了也不能让考官看到了无视信号这样不行的社会人的地方.因为不知道是否有敌人在潜伏着呐.
信号是绿色、没有问题!
 
在这样想的时候、汽车的喇叭声震摇了我的鼓膜.才想着发生什么事了、卡车从旁边直接冲过来了!
在这样下去就死翘翘了!
 
看到司机之后、是因为刹车失效了吗、一副非常焦急的表情.
 
好危险!
 
我立刻就往后面倒退躲过了暴走的卡车.零点几秒的差距真是帮大忙了.真的好危险.
 
呼、差点就要去异世界旅行了.开玩笑的.
 
因为由于暴走的卡车而去往异世界这种事在最近的WEB小说就经常出现呐.
虽然是这么说、嘛、现实是不可能会有这样的事情就是了.
 
暴走的卡车撞上了在十字路口对面的柱子上、冒出烟来停下来了.
车的整备没有做好吗?
 
哦、真的要没有时间了.
 
步行的人用的信号上的蓝色也灭了.
哟是、这样的话又能过去了、就在这样想的时候.
 
「不好了! 暴走的马从卡车里逃出来了啊啊啊啊!」
 
诶?
 
大量气喘吁吁的马从卡车里逃出来了.
然后、那些马鼻息斯斯的、往我这边过来了……接着、我就被卷进这些暴乱的马群――失去了意识.
 
连感觉到痛苦的时间都没有我就死翘翘了.
 
不对、果然还是太痛了.
 
  

第2话 没有天花板的世界 
[第2话 没有天花板的世界] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
从没看过的天花板……才不是.
说到底、根本就没有天花板.
 
这里是哪里? 话说、现在是几点了?
看一下手表……糟糕了! 这已经不是超过面试时间了吗!
 
……哈啊、这已经是不行了呐.
没办法了、还是去家庭11人买冰激凌、海苔汁豆腐布丁后回家吧.
 
啊咧? 车站是哪一边?
话说……、
 
「这里、是哪里?」
 
不只是没有天花板、就连大地还有道路和建筑等等都什么都没有.
在纯白的空间里.
 
为什么我会在这里?
 
对了、跟卡车起了冲突、然后在那里出来了大量的马――然后呢?
 
我、死了吗?
 
「嗯、死翘翘了呢.你已经临终了哦.从牧场偷了20匹马的卡车发生了事故、卷进了逃跑出来的马里呢」
 
是么、我死了么.话说、那辆卡车、不只是无视信号就连偷马的行为也做出来了么.
我一死的话美里那家伙也会伤心的吧.
嘛、虽然我觉得如果是美里的话一个人也能坚强的活下去……如果变成搬到伯父的家里去住的话转校也是无可奈何.
 
哈哈、如果变成这样就算死了也会让美里生气.
如果可以在墓前出来的话、不先做好土下座的准备可不行呐.
 
嗯? 好像听到了什么声音一样呐.
 
「居然敢无视女神大人还真是胆大包天呢」
 
诶? 女神大人?
 
听到妖媚的声音不由得的就回过头了、然后我石化了.
仿佛就像被蛇盯上的青蛙、被美杜莎盯上的冒险者一样动作也做不出来了.
 
穿着白色礼服的恶魔在那里.
可恶、一想到死了可是果然是在异世界么、突然就遭遇到了而且还是恶魔、这是无解的游戏吧.明明连开挂能力都没有得到.
 
「谁是恶魔啊.我说过我是女神了吧」
 
呜噢、被读取心思了.
 
「真的是女神大人吗?」
「啊、对哦.然后呢、虽然你的确是死了、可居然是10億人里只有一人才会有的大好机会、也就是给与你转移到异世界的权利撒.年龄就还是这样、样子也还是这样、虽然不是转生就是了呢.你要怎么办?就这样死去吗、还是说在异世界重新活下去呢」
「诶拖、不能回到原来的世界吗?在这样下去妹妹就会转校来着」
「不可能的哦.不是故意在说坏心眼的话、真的是不可能呢」
 
咕、不可能吗.
这样的话、就只有在异世界重新活下去这条路了么.
 
「话是这么说、以现在这个样子就算移动到异世界也会立刻死翘翘呢.特別的、授予你被称之为天恵的不可思议的力量吧.话说回来、有玩过游戏吗? 虽说是游戏也不是俄罗斯方块或者单人纸牌之类的哦.是跟角色扮演游戏差不多的游戏呢」
「……是的、是什么种类」
 
角色扮演游戏、直译就是扮演角色的游戏.
操作勇者还有剑士这样的主人公、通过积累经验值来使得提升等级并提升实力、选择指令来玩的游戏.
勇者斗恶龙还有最终幻想、传说系列等等也是很有名的吧?
 
「你要转移的就是这样游戏一样的世界撒.拥有魔物、打倒魔物还能得到经验值跟道具来成长.说到底、你们的世界里的角色扮演游戏本来就是因为对你这样在异世界转生的人类说明觉得太麻烦的神通过介入人类的潜在意识而制作出来的东西呢」
 
被告诉了惊讶的事实.
也就是说、勇者斗恶龙还有最终幻想、不对、在那之前、就连龙与地下城也是神的介入而制作出来的吗.吓到了.难道就连写异世界转移小说的作者也是受到神的介入才写出这样的小说也说不定呐.
(飒:....)
 
「于是呢、虽然决定给你一个能力、可是要怎么样的能力才好? 突然就成为勇者什么的比较推荐呢」
「不不不、勇者什么的、我对于这种有点那个.突然就拥有大量的金钱什么的不可能吗?」
「虽然不是不可能、听好了? 比如说、在日本你的银行账号上存进了100兆日元你觉得会变成什么样?」
 
啊、那的确很难办.
不知道存进钱的人、而且要怎么得到100兆日元呢、就算被要求说明一下也说明不了.
也就是说、不要得到巨大的钻石或许比较好也说不定呐.一不小心的话就会被当做想要偷掉的目标.
女神所推荐的是、瞬間移動或者抢夺技能之类的、嘛啊有名的开挂能力.
虽然瞬間移動在交易上很方便、可是并不会变强的呢.
抢夺技能就太变态了.从他人身上夺走技能什么的、对于玻璃心的我来说就是胃痛技能.
 
「有顺利的能变成100倍经验值的吗?」
「100倍是不可能哦.20倍就是界限了呢」
「那么就拜托你了.啊、如果拥有两个同样的天惠的话会变成400倍吗?」
「不可能的哦.因为虽说是20倍、正確的来说是+1900%呢.即便有两个同样的天恵也只有39倍哦.还有、天恵只有一个.那么、我也该走了、去享受异世界的生活吧」
 
女神大人这样说完就走人了.
我的异世界生活要开始了吗.
 
首先目标就是以打倒城镇周围的史莱姆来升到等级99么……开玩笑的.
 
虽然觉得对美里实在是很抱歉、可是既然要做的话就认真的去享受异世界生活吧.
 
终于、我的异世界生活开始了吗.
 
开始了吗……呐、什么时候开始啊?
 
「女神大人、总觉得好像没有移动到异世界的迹象来着」
 
……没有答复.
 
什么都没发生.
 
就算等了几小时也什么都没有发生.
 
BUG? 死机?
 
诶、要怎么办才好啊?
 
「女神大人啊啊啊啊啊啊啊!」
 
我不由得的就叫了起来.
如果就这样继续在什么都没有的空间里的话总觉得会变成什么样.
 
「哦拖、抱歉抱歉……不小心就睡着了.妾身就是女神」
 
这样说着从脚开始浮现出来的幼小的小孩子.
穿着白色长袍、金发双马尾的眼神凶恶的小孩子.
 
「……诶?」
「嗯、就算吓到了也不是没道理.首先就先说一下.汝已经死了.然而、拥有10亿人里只有一人才有的大好机会」
 
接着、小孩子的女神所说的事情跟刚才大的女神说过的事情是一样的.
诶、这边也是10亿人里只有一人才有的大好机会?
难道说、女神大人做了双重预定吗?
虽然这样的几率、我觉得只有100京分之一来着.
 
「最后、我想要授予你天恵」
「……啊、经验值20倍――」
 
虽然已经得到了经验值20倍就是了.
这样说完之后、
 
「经验值20倍并不是妾身可以赠送的天恵……嘛、就授予你相似的东西吧.那么、由于妾身要继续睡午觉了、你只要去享受异世界生活就可以了」
 
这样说着、在女神消失的同时我的意识也开始模糊起来了.
啊啊、这次不会错了.
嘛啊、毕竟也是老实说出来而造成的结果、随便了.
然后、嘛、经验值39倍了吧.
 
嗯~、果然第二个如果是瞬间移动就好了呐.
 
在这样后悔的同时我的意识也消失了.
 
在这个时候、我并没有察觉到.
小孩子的女神所赋予给我的天惠、是等级上升所需要的经验值变为1/20.
 
就这样、我实际上变成了比起他人还要容易成长的400倍速度的状态.
 
  

第3话 无职的可能性 
[第3话 无职的可能性] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
醒过来之后、这次才是不知道的天花板.
环视了一下周围、找到了油灯.
是多亏了这里有油灯这间房间才会明亮吗.
可是、这个油灯……光源并不是火.而是光球在浮空着.
 
「……嗯?」
 
接着、在油灯的反方向上……树立着巨大的看板.
那块看板上用大大的文字这样写着.
 
《阅读红色的书?Read blue book.****》
 
用日语、英語、完全不知道的语言这三种国语来写的看板.
日语是阅读红色的书.
英語是写着阅读蓝色的书.
哪一边是正确的话?才这样想着、桌子上就有三本书.
 
红色的书、封面上写着「异世界的移动方法」.
蓝色的书、封面上写着「Way of life of the different world.」.
黄色的书、封面上写着完全不明白的文字.
 
啊啊、也就是说只要去看能看懂看板上文字的书就可以了呢.
「Read blue book」这种程度就连我也能看懂、然后拿起蓝色书本看一下、里面的内容的英语完全看不懂、所以立马就放回桌子上.真的是做了白痴一样的事情了.说起来、我的英语成绩是最低的名次呐.
 
如果是美里的话这种程度很简单的就能翻译了吧.那家伙、连在家里都可以去看法国文学的原文.
 
别白费心机去装逼了、用手拿起红色的书本翻开页面看一下.
 
【我是日本人.而且、现在还在这个世界上生活着】
 
一开始的第一句话是这样写的.
 
【这个世界的名字是亚泽瓦鲁多.为了在这个世界上居住的后辈的你而留下这本书.但愿你能看到最后然后希望你走出外面.还有、蓝色书本是用英語、而黄色书本是用这个世界的文字写上了同样的内容】
 
这个世界里除了我以外还有其他的日本人么.
嘛啊、因为有说过10亿人里只有一个人可以转生所以也有可能吧.
根据这本书的内容、每几十年里会有一个异世界人出现.
异世界人醒过来的地方总共有三处、而在全部的地方上都好像有放置这些书本.
 
【希望你念一下状态属性打开】
 
跟书本写的一样、念一下状态属性打开.
 
……………………………………………………
名字:一之丞
種族:人族(ヒューム是什么鬼)
職業:無職Lv1
 
HP:10/10
MP:8/8
物攻:9
物防:7
魔攻:4
魔防:3
速度:4
幸運:10
 
装備:求职服装 皮鞋
技能:无
取得的称号:无
可以转职的职业:平民Lv1
 
天恵:取得経験値20倍 必要経験値1/20
……………………………………………………
 
噢、好像出现了.
 
诶拖、根据说明、名字就还是使用在日本的时候的名字.
 
不对、错了.我的名字、一之丞的读法是イチノスケ、才不是イチノジョウ.
虽然在学生時代被初次上任的老师经常搞错了、可是神大人做工作也太过于粗心大意了吧.
 
还有、种族是地球人的话全员都是ヒューム、可是在这个世界上好像还有精灵和矮人、吸血鬼和人鱼这样ヒューム以外的人种.
(飒:原谅我,查不到意思,应该是人族的意思?)
 
职业是设定为无职、关于这个之后再来说一下.
我来到这边的世界是无职的设定么.一开始所有人都好像是这样、真残酷呐.
 
就依照游戏那样继续说明状态属性.
 
HP:生命力.一旦失去就会死亡.缓慢的回复.
MP:精神力.使用魔法之后会消耗.缓慢的回复.
物攻:提高之后物理攻撃力.使用剑进行攻击的时候给予对象的伤害会变高.力量也会上升、变得可以举起重物.
物防:提高之后物理防御力.受到魔法以外的攻击的时候减少HP的减少量.体力也会加强.
魔攻:提高之后魔法的攻击威力增加.
魔防:提高之后受到魔法攻击的时候减少伤害.还有、回复魔法的效果也会提高.
速度:反射神经跟动体视力、步行速度都提高、攻击容易回避、还有攻击也会容易命中.
幸運:即便等级提高也不会提升.拥有各种各样的影响.如果想要实感就要进去迷宫里.详细的说明就在迷宫里去听就好了.
 
顺便一提、在这个世界上好像二十多岁的平均HP是50的样子、所以我相当的弱小.
 
职业等级提高之后、可以学会各种各样的技能様.
改变职业之后通过等级提高所得到的状态属性的数值也会下降、可是技能还是保持学会的状态.
比如说魔术师等级提升到5、增加了5魔攻而且学会了火焰魔法之后、在转职为战士的情况下、5魔攻的部分并不会反映、可还是能使用火焰魔法的样子.
 
职业等级是通过打倒魔物、做出特定的行动来积累经验值、而在积累到一定程度的时候就会提高等级.
所谓的特定的行动、比如说平民是缴纳税金、魔术师是使用魔法、猎人是狩猎魔物跟解体、剑士是用剑来挥动、之类的.
平民只要缴纳税金就可以得到经验值什么的、总觉得好过分呐.感觉如果有很多钱的话就能准备好可以钻等级上升的空子.
 
还有、平民什么的、不是职业也不是身份吧?
 
如果平民就是身份的话、那么现在我的身份是平民还要之下么.
还有、明明身分是奴隶可是职业是平民的话要怎么办啊? 明明是贵族可是职业却是平民等级80之类的、有点有趣的样子.
 
称号是通过做出特定的行动所得到的、能获得各种各样的恩惠.
天恵是只有从女神大人得到的不可思议的力量、可是只有异世界人才拥有.
啊咧? 取得的経験値20倍跟必要経験値的1/20……诶……总觉得会变成厉害的事情不是吗?
 
以普通人的400倍速度成長?
这样的话、就连无职等级99也很容易呐.
虽然是这么想、
 
【关于无职的说明、这个世界的人在出生的时候就立刻转职为别的职业.如果要说为什么的话、是因为即便无职的等级提升了状态属性的数值也不会增加、就连等级提升到5也不会学到一个技能.你也立刻往北方的城镇过去、平民也好、可能的话推荐你成为其他的职业】
 
无职即便是提高等级也没有意义吗.要提升等级就要在转职之后呐.
 
【只可是、不要在晚上出去比较好.因为一旦到了夜晚这附近就会有狼出没.其他也有兔子的魔物会出现、如果是以兔子为对手的话即便是无职也能空手打倒吧.兔子的肉既可以卖出去又可以作为粮食、推荐你一发现就打倒吧.你在白天的时候就朝着北方的城镇过去、只要转职成功就好了.只要说我――是旦吉乌介绍的应该就可以免费的让你转职.还有、虽然这个世界的文字你现在还不能看得懂吧、可是说话的语言不管是怎么样我们都可以理解得了】
 
接着、有几张记载着这附近的地图的纸夹在里面.
只要得到一张就好了.
 
为了学习这个世界的文字的日语词典都放在那里.是旦吉乌桑写的吧.
虽然这个世界的识字率好像并不怎么高、可是去学习也不会有什么坏处、所以这个也拿走吧.
还有、里面还写着在这个世界里是知道异世界这样的存在、一般大多的日本人是隐藏起自己的身份去生活的.
 
书里还写着其他各种各样的事情.
这个世界有信仰4柱的女神、每一个女神的、火?土?風?水神殿都在世界之中.
要注意一下诱拐犯有很多、被奴隶商人套上隶属的项圈强制成为奴隶之类的、关于职业的相关说明、魔法的相关说明等等都在书本里写着.
对于新手来说真是帮大忙的入学指南.
 
然后是、最让人开心的事情.
居然还有被称之为道具包的魔法道具、拿一个就走人也可以.里面还可以方便的放进道具.
放进包里的道具就会被收纳在亚空间、时间的流逝也会停止所以即便是放进粮食也不会腐烂等等.
虽然道具包有三个、可是我决定就跟书里写的一样只拿一个.
 
确认一下里面的东西、里面放进了在药瓶里的药、100枚铜币、100枚银币、1枚金币.
根据书力的内容、1枚铜币相当于1货币.100日元的程度么.
 
【最后、我居住在魔法都市玛雷古鲁里.虽然在你看到这个的时候、我不知道我是否还活着、如果有路过的话就过来吧.大欢迎.顺便一提、我在写这张信的时候是在、亚泽瓦鲁多历379年】
 
书就写到这里.
书里还写着希望不要把这本书带走.油灯作为魔法道具来说也是便宜货、所以希望还是放在那里.的确、为了今后或许会来的日本人、这本书就是必要的吧.
 
「谢谢你、旦吉乌桑」
 
对异世界的前辈道谢、接着我从房间里的门出去了.
从门出去之后就是楼梯、走上去才知道这里是在巨大的树里面.
 
从大树里出来就是一条山野小道.虽然是在森林里面、可是不仅是绿意盎然的森林、就连太阳也能清楚的看见.
而且、从外面好像不能进来森林里.这样的话也不用去担心碰到盗贼什么的而慌慌张张的.
 
诶拖、根据地图来看、这边是北方.太阳是东方……也就是说现在是早上么.
虽然如果跟バ○ボンのパパ说的一样、太阳是从西边出来的话就是另外一回事、可是连这个都要怀疑根本就没完没了.
(飒:查不到出处,也有一个WEB小说的作家是这个名字)
 
以北方为目标前进.
这样想着而开始要走起来的时候前方有白色可爱的球一样、拥有那特征的耳朵的生物――突然之间发现兔子!
异世界的兔子是这么可爱的吗.
 
记得在旦吉乌桑的书里写着就算是空手也足够打倒、而且还能卖出去.
这样的话、就让我来打倒吧.
 
虽然很可爱可是这就是战斗呢.
 
抓住在附近地面上的尖石头、我对兔子殴打过去.
可是、再还差一点点的时候、就被跳开而躲过去了.
接着、兔子的身体撞击――咕哇、好痛、不是挺强的吗.
(飒:可爱的兔子VS拿石头的男人,画面好美)
 
相当于女子初中生排球部的顶尖级的拍球攻击打到心窝差不多的疼痛感.虽然我是适当的说明来着.
可是、这样的话即便会被打成青斑或者被咬到一两次的程度根本就死不了.
 
这样的话、我再一次攻击.兔子又再一次躲开了、虽然想要对我使出身体撞击、可是太嫩了!
 
如果对手是排球级的话、这边就是防守接球的人!
 
用排球接球的动作把兔子打飞在空中、作为攻击的代替用尖石头尽情的砸进去.
 
【一之丞的等级上升了】
 
听到了等级上升的声音.就好像是录音的声音一样的无机质声音.
真的就像是勇者斗恶龙呐.
想要确认状态属性而念一下「状态属性打开」、
 
……………………………………………………
名字:一之丞
種族:人族
職業:無職Lv13
 
HP:10/10
MP:8/8
物攻:9
物防:7
魔攻:4
魔防:3
速度:4
幸運:10
 
装備:尖石头 求职服装 皮鞋
技能:无
取得的称号:无
可以转职的职业:平民Lv1
 
天恵:取得経験値20倍 必要経験値1/20
……………………………………………………
 
虽然等级一口气升到了13、可是状态属性漂亮的完全没有变化、技能也一个都没有学会.
看样子旦吉乌桑说的事情并没有错.
果然还是快点转职吧.
不管在日本还是在异世界无职都不怎么好.
 
接下来、把打倒的途中放进道具包里、然后再去卖给冒险者公会吧.如果是猎人的话好像还有解体技能的样子、解体之后再卖出去也可以呐.当然、我就连解体的做法都完全不知道.因为不只是兔子甚至就连鸡什么的都没有切开过.
 
往北前进吧……才这样想、又发现兔子!
 
这一次毫不大意的成功的简单打倒了.
结果、
 
【一之丞的等级上升了】
【無職技能:取得了职业变更】
【無職技能:取得了副职业设定】
【副职业自动设定为平民Lv1】
 
诶? 记得、无职好像是不能得到技能来着?
 
……………………………………………………
名前:一之丞
種族:人族
職業:無職Lv20 平民Lv1
 
HP:22/22(10+12)
MP:13/13(8+5)
物攻:20(9+11)
物防:16(7+9)
魔攻:6(4+2)
魔防:5(3+2)
速度:10(4+6)
幸運:20(10+10)
 
装備:尖石头 求职服装 皮鞋
技能:【職業変更】【副职业設定】
取得的称号:无
可以转职的职业:平民Lv1
 
天恵:取得経験値20倍 必要経験値1/20
……………………………………………………
 
……诶?
 
总觉得、状态属性一口气加倍了来着?
 
无职的状态属性就这样再加上平民的状态属性吗?
 
难道说我、发现了隐藏外挂?
……明明是无职却开始工作了?
 
  

第4话 转职的时刻终于到来了 
[第4话 转职的时刻终于到来了] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
狩猎了两只兔子.虽然是这么说、我是以普通人的400倍成長速度、所以也就是说跟普通人狩猎了800只一样成长着这一回事么.在旦吉乌桑的书本里、这个世界的人在出生之后就立刻转职为平民、难道说、这个隐藏外挂谁也没有注意到吗?
 
这是个不错的发现.
无职的状态属性就这样加上平民的状态属性、就是这么一回事吧.
起码也是、明明本来就拥有很容易成长的天恵、还得到的其他人倍数的状态属性的数值不是吗.
 
现在的副职业是平民.
 
根据旦吉乌桑的书里的内容、平民就只能学会朴素的技能、等级提升之后能变更的职业要会增加.
总之、把杀死的兔子放进道具包里.
 
既然是这样、就再打倒一只兔子来成长、而且也想要把主职业变为其他的职业呐.
果然如果让主职业就这样保持无职状态下去的话、对我精神太过于痛苦了.得到新的职业的话、就让无职移动到副职业上面去吧.
 
因为就连在异世界也想要就职呐.只是、平民也总觉得是「自由职业者」而不怎么想要变为主职业.
 
虽然是这么说、现在还是先从这条山野小道上往北方前进吧.
因为一出现狼就很危险了呐.
 
虽然狩猎的两只兔子还不能作为今晚的住宿费用、可是我觉得有从旦吉乌那里得到的金钱的话就能去住了.
 
才这样想着、这一次发现了黑色兔子!
lucky、就让我狩猎掉吧.
 
黑色兔子用比起刚才的还要迅速的动作在玩弄我.
如果一开始的兔子是史莱姆的话、黑色的兔子就是史莱姆的亚种这一回事么.
感觉是白色兔子的上位种.
 
在这样下去就会被逃跑了.
 
在这样想的时候、黑色的兔子被树枝绊倒了.就好像是童谣一样.
好机会!
 
用尖石头砸了过去吧.在这样想的时候、黑色兔子做好了觉悟对我使出身体撞击.
 
虽然是很快的速度、可是我成功的避开了.以至今为止的我都做不到的动作.啊、速度提升了所以避开了呐.
 
擦肩而过的时候、我持有的尖石头掠过了黑色兔子的头部、那成了致命伤.
 
【一之丞的等级上升了】
【平民技能:取得了投石】
【職業:農民解放了】
【職業:狩人解放了】
【職業:伐木工解放了】
 
哟是、来了!
 
……………………………………………………
名字:一之丞
種族:人族
職業:無職Lv27 平民Lv8
 
HP:30/30(10+20)
MP:21/21(8+13)
物攻:27(9+18)
物防:23(7+16)
魔攻:10(4+6)
魔防:9(3+6)
速度:16(4+12)
幸運:20(10+10)
 
装備:尖石头 求职服装 皮鞋
技能:【職業変更】【副职业设定】【投石】
取得的称号:无
可以转职的职业:平民Lv8 農民Lv1 猎人Lv1 伐木工Lv1
 
天恵:取得経験値20倍 必要経験値1/20
……………………………………………………
 
噢噢、不管是状态属性还是职业都一口气增加了呐.
虽然平民等级只能升到8级、可是无职等级也提升了7级.
比起无职还是平民的成长速度比较慢的样子.
以我的预想、也有职业是根据那个的程度而导致成长也会变慢这样的事情吧.
 
只是单纯的因为是副职业所以比较难提升等级、这样的可能性也不能否定.
 
还有就跟听说的一样、平民的技能果然很朴素.投石什么的……就算没有技能也可以使用哦.虽然我觉得应该是有某种程度的補正.
 
记得在旦吉乌桑的书里、平民等级只要到达10级的话好像见习剑士也会解放.首先就试着以这点为目标.
 
在那之前、先把主职业变更为猎人吧!
 
念一下主职业变更.这样就可以了吧?
 
【无职从主职业解除之后就不能变回无职、请问这样可以了吗?】
 
诶? 给我等一下!
一旦不是无职的话、就不能再变成无职这个意思吗?
 
对了、因为已经就职了、只要在没有辞职情况下根本就不可能无职.这也是理所当然的事情.可是、这个游戏里没有那样失去职业的系统、所以也不能成为无职这一回事么.
也没有转职为无职这样的话呢.
 
以我的预想、无职还隐藏着未知的可能性.
 
第三职业、并且隐藏的第四职业……都有可能解放也说不定.
就保持这样绝对比较好.
 
虽然知道这些事情.
 
……结果、我还是没能就职么.
 
不由得的就沮丧起来了.
 
  

第5话 来到了城镇 
[第5话 来到了城镇] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
从不怎么整顿过的山野小道里、到达粗略修整过的林中小路上并没有花多少时间.
有树桩也就是说有去伐木的伐木工、跟预料的一样.
 
走了一会儿之后就看到了小屋一样的东西.是伐木工用的小屋吧.
在旁边很像是仓库的地方还放着大量的木材.
 
再继续走进去的话、就能听到从森林里面传来的砍木声.
 
好像有人.
 
反正也写着语言一般是可以相通的、记得还写着狩猎了兔子的话就去冒险者公会这样的设施里卖出去.
虽然道具包也是那样的贵重物品、可是已经施加了契約魔法、只有最初使用的人才可以去使用.
如果他人想要去使用、好像需要专门消除契约魔法的魔法师的力量.顺便一提、旦吉乌桑在往道具包里面放进了药物和金钱等等之后就消除了契约魔法来解除了持有者.
顺便一提、消除持有者的契约好像还有一个方法、那就是持有者的死亡.
 
也因为这样、虽然即便被看到道具包什么的也没什么关系、可也就是说不是可以过于装逼的带在身上行走的东西就是了呐.
 
我一边反复的在大脑里确认一下旦吉乌桑的手记一边往林道前进、然后终于走到了平地.
连马车都可以通过一样的大街道在左右蔓延开来.
 
右边有王都、可是走过去需要三天的样子.
虽然左边只是隐隐约约可以看到城镇一样的东西.
还有、城镇的周围的田地也很宽敞.
在那样的地方做出田地什么的、作物不会被偷掉或者被魔物吃掉吗?
 
太阳也终于往南的方向过来了.
既然这么早就到达了、当初有再稍微狩猎兔子就好了、虽然是这么想着、可是如果不去收集各种情报的话可不行.
 
城镇被高度一米左右的石墙所围住、还有大门一样的地方、而在那旁边的墙壁上用大大的字写着什么.
嗯~、虽然完全不明白究竟写了什么、可是肯定是写着城镇的名字吧.
 
虽然门是打开的、可是有个拿着枪的女人就站在那里.褐色的肌肤、相当美丽的美女.
在她旁边的桌子上还放着水晶球.
 
「欢迎来到迷宫的城镇、弗罗亚兰斯」
「迷宮的城镇?」
「是的.在城镇里有新手向的迷宫所以称之为迷宫的城镇.您不知道吗?」
 
完全不知道.
而且这些事情在旦吉乌桑的手记里也没有写.
 
「诶拖、我可以进去城镇里面吗?」
「是的、请把手放在水晶的上面」
「在这个的上面?」
「啊咧? 欧尼桑、难道不是这个大陆的人吗?这是调查职业的水晶球」
「也就是说、把手放在这上面的话、就能知道我的职业吗?」
 
那样不是很糟糕吗?
虽然无职被知道也不会感到羞耻、可是就会被询问为什么保持着无职的状态.
就算顺利的蒙混过关在要去其他城镇的时候每一次都会被人知道是无职.麻烦呐.
并且从谈话的内容来看、这个大陆全部的城镇都是这样的感觉吧.逃到其他的大陆比较好吧.
 
「不会、并没有这样的力量.只是在职业是盗贼和海贼、山賊、囚犯的情况下会变黑色而已.还有、如果行商人等等的就会散发蓝色光芒、入城费用也可以免除」
「嘿~、那还真是方便呢」
 
这样的话就没问题了呐.
我放心的把手放在水晶球上.当然水晶球并没有变化.原本就是无职来着.
 
「好了、没有问题呢.入城费用是50赛斯」
 
要缴纳税金吗.50赛斯的货币是哪一个都不知道.
可是、如果是价值最低货币的铜币的话、
 
「诶拖、50枚铜币应该可以吧」
「是的」
 
好像猜中了.把从旦吉乌桑那里得到的铜币的一半交给了女性门卫.
 
【一之丞的等级上升了】
【職業:见习剑士解放了】
【職業:见习魔法师解放了】
【職業:行商人解放了】
 
嗯? 啊啊、对了、只要缴纳税金就可以得到经验值呐、平民.
 
究竟升到几级了呢.之后再来确认一下吧.
可是、用税金平民等级就能提升的话、有钱人就能最容易提高等级的制度呐.
 
「那么、这是入城的许可书.要从城镇里出去的时候请让我们看一下、出去之后的半个月里再访问的时候免除入城费用」
 
虽然可以的话还想要再交一次税金、可是一旦这样说就会被觉得是怪人了呢.嘛啊、缴纳税金的机会还有很多吧.
 
「非常感谢.还有、请问你知道冒险者公会在哪里吗?」
「如果是冒险者公会就在这条路上直走之后的蓝色屋顶的建筑物.因为是剑与盾的记号的看板所以我认为很快就能知道哦」
 
很温柔的欧捏桑呐.虽然我觉得比我还要小.从外表看也差不多是17岁.
反正不管怎样都会回答、这样的话、在这里就稍微提出一个奇怪的问题.
 
「那个、虽然是有点奇怪的问题、请问现在是亚泽瓦鲁多历几年来着?」
「现在是亚泽瓦鲁多391年哦」
「啊啊、是这样呢、非常感谢」
 
向用着半点讨厌的表情都没有的笑容来对应的门卫姐姐道谢、我走进了城镇里面.
现在是391年也就是说那个旦吉乌桑的手记是在十二年前写上去这一回事么.要说是最近的话的确是最近、旦吉乌桑还活着的可能性很高呐.
 
城镇里面满溢出活力.
 
许多人相互交错的行走着、在街道旁边还有卖蔬菜的.
 
在那一侧的摊位上传来了烤肉的香气……而被这个给刺激到的我肚子里的虫子在奏响着大合唱.
 
说起来、因为从早上开始就没吃过什么所以肚子也饿扁了呐.
哟是、先解决吃饭的问题……不对、在那之前这身衣服.
 
是因为求职服装很稀奇吗、从刚才开始就一直用奇怪的眼神看着这边.
而且、穿着西装也很难吃饭.
(飒:...原来是西装么,嘛,公司上班的人的确是穿西装)
 
也就是这么回事、找到附近的服装店然后进去了.
 
「呀、欢迎光临! 嘛、很可爱的男孩子呢、是我喜欢的类型」
 
这样说完的金色长发并且声音低沉的店长是欧捏桑――并不是、是伪娘.
下巴散发出蓝色的光辉、全身肌肉发达.明明是这样却穿着红色女礼服的服装.虽然的确是走错店了、可是既然都进来了也没办法.
 
「那、那个、一套衣服、可以的话请给我比较不显眼的衣服……还有、这件衣服、如果买下来值多少钱?啊、这是在要买下这件衣服的情况下来着」
 
我把服装脱下来让女(?)店主看一下.
她(?)……太麻烦了所以就统一为店长吧……让店长看到脱下来的上衣之后、她一副难办的表情、
 
「嗯~、那个领带、裤子跟衬衫都算上的话、我这里是三万赛斯呢.3枚金币哦」
「那样……还真是……很高呢」
 
300万日元.明明是用1万日元买到的一套西式服装.
 
「是我一年的收入哦.连店里的积蓄都全部会没有的价值呢.在我冒险者时代里连工作一年都不够赚哦」
 
是元冒险者么.看到那些肌肉之后的确可以理解.
话说回来、明明所谓的冒险者就是拼命这样的印象、可是却不怎么赚钱呢.
 
「这个、是発掘品吧」
 
发掘品?
 
「啊咧? 不知道就穿上了吗? 所谓的発掘品就是由于异世界召唤而出现的物品哦.明明要实行异世界召唤需要庞大的费用、可是几乎都只是起不到作用的物品.可是、即便是这样的东西偶尔也是会有使用未知的物质哦.比如说、这件衣服看起来好像是纤维呢.虽然我也是在这家店里经营了很长的一段时间、可是从来没看到过这样的素材呐.由于有很高的可能性会被研究者买走所以才值那个价值哦」
 
虽然在途中偶尔会送出秋波、而每一次我都会毛骨悚然、可还是理解了说明.
 
「那个、有过用异世界召唤来召唤生物的事情吗?」
「没有呢、如果是尸体的话倒是有就是了」
 
是么、应用异世界召唤技术来回到日本好像也很难办呐.如果能立刻回去的话就会回去、跟美里说一下异世界的话题、「欧尼、就算因为不能就职也不能去沾染奇怪的药物不是吗?」虽然会回到这样被迁怒的日常就是了.
 
「是呢……啊、那么衣服就全部卖掉、然后请给我一套五件套的衣服」
「虽然有麻布、綿、丝绸的衣服可是你要哪一个? 虽然是上下各一件的麻布就是20赛斯、綿是60赛斯、丝绸是200赛斯哦」
「啊啊……丝绸就好了」
 
虽说是3倍的价格、可如果是60铜币的程度就得到的话还是棉比较好.
看样子、在这个世界里1赛斯好像=100日元的程度.然后没有比起这个单位还要小的金钱吗?虽然这么想着、可一旦做出小单位的金额、那么或许就会出现滥用制钱的人也说不定.而且制钱也不是免费的.
走进试衣间、穿上一套浅绿色的上下棉衣然后系好腰带.
哟是、这样不管怎么看都不是异世界的人服装了.虽然还想要装备铠甲之类的、可是这家店好像并没有卖.
虽然是当然的事情.
 
「非常感谢、很合身」
「如果能合你意的话我也很开心呢.可是、金钱不能立刻就可以准备好.所以今天先给你5000赛斯、剩下的24700赛斯可以让我明天再给你吗?」
 
的确、店里没有放那么多的金钱呐、一般来说.不管在哪里都没有当铺.
我说了我知道了之后、店主在好像是借据的纸上压了指印然后交给我.
虽然文字完全看不懂、可是大概就是这样吧.
 
在从店里出来的时候、注意到从服装上只有黑色皮鞋微妙的奇葩这件事、然后慌慌张张的回到店里买皮鞋.
嗯~、即便是买东西平民等级也没有上升也就是说、这个城镇并没有消费税这样的东西呐.
 
还是说虽然有消费税、可由于是间接的缴税所以不能成为经验之类的?
 
顺便一提、由于皮鞋是牛皮制的所以并不怎么值钱、就先放进道具包里了.
 
在考虑这些的同时、小声的嘀咕着状态属性打开.
 
……………………………………………………
名字:一之丞
種族:人族
職業:無職Lv27 平民Lv15
 
HP:39(10+29)
MP:30(8+22)
物攻:36(9+27)
物防:28(7+21)
魔攻:12(4+8)
魔防:11(3+8)
速度:24(4+20)
幸運:20(10+10)
 
装備:綿服 皮靴
技能:【職業変更】【副职业設定】【投石】
取得的称号:无
可以转职的职业:平民Lv15 農民Lv1 猎人Lv1 伐木工Lv1 见习剑士Lv1 见习魔法师Lv1 行商人Lv1
 
天恵:取得経験値20倍 必要経験値1/20
……………………………………………………
 
这种程度么.嘛啊、以50赛斯的税金、再加上経験値400倍的话就是20000赛斯……就因为是2枚金币的税金的経験値所以等级也一口气提升了呐.
理解了.好像是服装店的店长的八个月的工资.
 
话说回来、既然衣服能卖出那样的高价钱的话、这一次就去冒险者公会调查一下兔子的价值吧.
话说、从旦吉乌桑那里得到的金额也是多到夸张.2枚金币什么的、真的可以给我这些吗?这样的感觉.
总共5枚金币都完全不费功夫的得到了.
500万日元呢.
 
……已经觉得去工作都好像是笨蛋一样.
 
「不行不行、就连心也变成无职吧、我!因为我是要成为无职之王的男人啊!」
 
好像要说给自己听一样的大叫起来、周围的人都用可怜的眼神看了过来.
我在反省了.
 
话说、就因为是这样随心所欲的人、所以至今为止都没能就职不是么?
 
总而言之、去冒险者公会然后卖出兔子之后再开始吧.
 
  

第6话 在冒险者公会里登陆吧 
[第6话 在冒险者公会里登陆吧] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
虽然关于这个世界在某种程度上已经从旦吉乌桑的书里学到了、即便如此我也觉得自己不得不去亲自调查一下.
当然也不是说不相信那本书里的内容、只是为了进城的税金、能判别职业的水晶球等等的相关事情都没有写在上面、而且关于无职的技能也没有写.
我认为情报就要亲自去看到去确认第一次去感受一下的东西.为了就职并不只是去看看公司的概要的资料、实际上还要用个人时间去参观工厂等等的然后再去挑战面试、因为是身经百战的我说的所以绝对不会错.
 
嘛啊、虽然我在那个自行车公司的面试之前的笔试就落选了.
 
如果要说情报集中的地方、那就是酒馆――虽然想这么说、然而我不擅长喝酒.
虽然因为已经20岁了所以喝酒也是合法的、可是最近我被说是在远离酒精的道路上前进的年轻人、20岁=喝酒、也不是这么一回事.
都能用眼睛看出来酒馆的空气并不适合我的肌肤、所以收集情报果然还是冒险者公会最好.
 
也就是这么一回事、就跟最初的目的一样决定以冒险者公会为目标.
 
蓝色屋顶的建筑物、剑与盾的招牌、立刻就找到了目的地.
木造平屋的建筑物.门保持着打开的状态、有许多身体强壮的男人.不对、虽然里面也有美丽的欧尼桑来着.
 
……不安呐.
要怎么说呢、这样的冒险者公会什么的、像我这样的男人一进去十有八九就会被纠缠上的气氛.
可、可是也有很多人、应该没事吧、嗯.
又不会在大白天之下堂堂正正的去做一些找碴之类的事情.
 
在因为什么而开始弱气啊我、这样的跟在面试前要打开门的时候的紧张感相比的话连屁都算不上吧.
也就是这样、我装出服务业的笑容、往冒险者公会的里面进去了、
 
「打扰了!」
 
大声的打招呼.同时我也后悔了.
 
……搞砸了!不小心就用面试的时候的习惯.
 
虽然都一致的集中视线、可是大多数的冒险者很快就失去兴趣而移开了视线、有几个冒险者在看着我.
可是嘛、好像没有要纠缠我的意思所以我也稍微安心了.
我往前面走过去来到空出来的窗口接着打招呼.
 
「初次见面、我是楠一……不对、一之丞」
 
虽然想要自报楠一之丞的名字、可是这里是异世界.在我的状态属性是一之丞的情况下、就自报一之丞的名字吧.
 
「欢迎光临、欢迎来到冒险者公会.今天是有什么事吗?」
 
这样打招呼的是、棕色头发外加琥珀色眼瞳的接待员美女小姐.
然后、那双耳朵并不是在脸的旁边、而是长在上面……
 
――狐耳出现了啊啊啊啊啊啊!
 
我不由得就欢喜起来了.不不不、虽然也不是说我喜欢兽人这个意思呢、嗯~、像这样、感觉就好像是男人的浪漫一样.
悄悄的窥视着柜台的对面、尾巴忽隐忽现的.那里也是憧憬的而又让人兴奋的地方.
 
哦、如果再不说出要事的话会感到奇怪的.面试模式.
 
「在路上狩猎了三只兔子、听说如果是在这边就会买下来.我可以卖吗?」
「是这样啊、那么首先、请你拿出冒险者证明书」
「……冒険者証明書?」
「是的、在神殿里转职为战斗职业的人会得到的身为冒险者的证明书.非常抱歉、除了冒险者以外的人都不会买下来」
 
……不会吧、也就是说只要还是无职的状态就不能在冒险者公会里贩卖道具这一回事么?
 
「战斗职业里、平民等级5能转职的猎人就是最快的能转职的条件.成年男性只要缴纳规定金额的话就能全部转职哦」
「……诶拖、不用转职就可以成为冒险者的方法呢?」
「没有」
「我不管怎么样都想要保持现在的职业来利用冒险者公会来着」
「非常抱歉、因为是规定所以不能做到」
 
……怎、怎么会.
不对、这也是好机会、无职等级升到某种程度之后再来考虑转职吧.
想一下吧、这是要我适可而止、以异世界的风格去就职吧、这样的从神那里来的向前看的信息不是么.
 
「你好、卡秋霞桑」
 
在我这样想之后、在后面的男人对接待员小姐搭话了.
是银色长发的爽朗大叔.差不多是45岁左右吧.
 
「你好、玛提亚斯桑.那个、可以的话希望你回避一下在公会里面的经营」
「我知道了.是一之丞先生呢?」
 
为什么知道我的名字? 啊啊、因为我的声音太大了所以被周围的人听到了吗.
 
「刚才听到一点对话、不管怎么样也想要在冒险者公会登陆、可是并不想要变更职业之类的.这样的话、有一个不错的方法哦」
「……诶?」
 
不错方法? 又是隐藏技巧?
 
「那个、玛提亚斯桑、所以说公会里的运营――」
「失礼了、卡秋霞桑.那么、由于要说明所以请往这边.放心吧、虽然我跟卡秋霞桑是友人可也是亲密的关系.公会职员的友人里并没有坏人」
 
不对、有吧.
虽然说着不是奇怪的人的人才是比较奇怪来着.
可是、这也是某种命运吗?就像这样、命运好像要让我以无职的状态继续下去一样在运行着不是吗?
 
走出公会、玛提亚斯一边走着一边开始对我说明.
 
「不是只有冒险者公会、还存在炼金术公会啊锻造师公会啊、钓鱼师公会等等的各种各样的公会、而要所属于这些公会就不得不是特定的职业不可.可是、不用转职也可以从公会那里得到恩惠的方法还有一个」
 
玛提亚斯竖起手指边说着.
 
「只要有代理就可以了.比如虽然想要卖掉兔子的一之丞桑的话、只要拜托已经是冒险者的人、代替的卖出去就可以了」
 
原来如此、的确这个很有效.
 
「那样不就是违反规定吗?」
「不会不会、这是公会默认的行为.当然、在中间的手续费是必要的呢」
「也是说需要给手续费这个意思么.这也就是说、玛提亚斯就是这个冒险者、来代替我把道具卖出去吗?」
「不是不是、我并不是冒险者.是在经营奴隶商」
 
奴隷商?
奴隷商什么的、那个……也就是说、卖掉奴隶的?
 
呜哇、真的假的.贩卖人口吗.
虽然有奴隶存在的事情早就从旦吉乌桑的手记里知道了、可是总觉得是遥远的存在.
 
「啊啊、虽说是奴隶、这个国家对于奴隶的待遇也不是那么差.因为给与奴隶衣食住是主人的义务、而且一旦残酷对待他们也会受到国家的惩罚」
 
看到我的脸色变差、玛提亚斯说明了一下.
嗯~、可是呐.
所谓的奴隶不管怎么样印象都是最糟糕的.
 
「本商行并不只是贩卖奴隶、还有出租.如果是出租的话就要根据对象、1小时是5赛斯.兔肉一只是10赛斯、由于一般情况下三成会是冒险者的中间的手续费、如果卖出三只、30赛斯的3成、也就是9赛斯的部分会被冒险者拿走、而剩下的21赛斯就会交给一之丞先生.可是、如果是借走奴隶、那么30赛斯都是您的东西、而即便是支付出租的费用的5枚铜币也还剩下25赛斯.顺便一提、对出租的奴隶进行暴力和性行为都全部禁止」
 
啊啊、这样的话的确感觉不坏.
简单来说就是人力派遣.
 
「顺便一提、要买的话需要多少呢?」
「虽然要根据对象来决定、如果是人族就是10000赛斯到30000赛斯左右」
 
1枚金币~3枚金币……从100万日元到300万日元的程度么.
虽然不便宜、可是以一个人类的价值来说也不能断定太贵了.
 
「当然、由于也有持有特殊技能的人所以不能一概而论.本店价值最高的奴隶是、精灵跟矮人混血的女性、是在做着魔剑锻造师的工作.她的价值是1000万赛斯.出租费是一小时500赛斯」
 
如果是出租每小时工资就是5万日元、卖价是10亿日元么.
魔剑锻造师就是通过加工素材来制作武器的锻造师的上位职业、好像可以制作魔剑的样子.
 
「其他还有支付人数税的义务.毎年需要支付1000赛斯呢」
 
毎年10万日元……嗯~、如果这个世界一年也是十二个月的话用一个月一万日元以下的积蓄总能做到什么这个意思么.
 
虽然是这么说、每一次支付5赛斯比较好吧.而且也不是每天都要使用冒险者公会.
 
而且、我家也没有可以抚养奴隶的余额.
 
  

第7话 租赁奴隶 
[第7话 租赁奴隶] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
玛提亚斯的店是沿着大路.砖造建成的巨大房屋.话说、感觉比起其他周围的店还要压倒性的大.
这不是旅馆吗?啊、不对、多数的奴隶也住在里面所以这种大小也是理所当然的么.
在这样的地方堂堂正正的开店、奴隶好像真的是在世间上认知为普通.
 
「欢迎光临、欢迎来到白狼之泉」
 
恭恭敬敬的低下头的是男性的工作人员.
看起来好像是30岁左右一样、还戴上了项圈.
……是么、那个就是从属的项圈么.
在旦吉乌桑的书里也有写到呐.把那个带上去就绝对会服从主人的命令吗.
 
虽然是这么说、可是眼前的男人的脸色却没有半点很差的感觉、从看到的来看也没有像是伤口的痕迹、是个很干净的男人.
嗯~、嘛啊由于是做着接待客人的工作、所以也不会是看起来感觉很差的人么.
 
「他是我的客人.那么、一之丞先生、请往里面走吧」
 
被玛提亚斯催促、我往里面的房间走过去了.
里面是非常大的房间、还有放置沙发跟桌子.
从桌子上放着的钢笔跟墨水这一点来看、应该就是在这里签订契约的吧.
 
可是、在桌子前面的空地也是相当的宽敞.
啊啊、大概能预料到了.就是在这里让奴隶并排着、然后来(任君)挑选么.
 
「一之丞先生、请往这边.这是本店的服务」
「非……非常感谢」
 
玛提亚斯拿着好像很贵的茶壶往杯子里倒入红茶后把杯子给我.
虽然没有放进砂糖、可是有一片柠檬在悬浮着.
 
「那么、我要去把持有冒险者证明书的奴隶带过来.所以请在这里稍等一下」
 
看着玛提亚斯这样说完走出去、
首先还是品尝一下红茶、刚刚好的温度.
明明只是支付5赛斯来租赁奴隶、接待我到这种程度真的可以吗? 完全会这样想着.
 
嘛啊、想要新的顾客在这个世界也是一样的么.
就算今天只是5赛斯、一个月5五次租借的话就是25赛斯、一年就是300赛斯、也就是3枚银币、相当于3万日元的利益呐.
 
这样的话、这对于玛提亚斯来说就是初期投资吧.
 
接着等了一会儿、玛提亚斯回来了.
 
――然后、我出生到现在第一次因为人的头发的美丽而好像会倒下去一样.
 
拥有仿佛会错看成头发简直就像是会发光一样的白色头发的持有者就在那里.
比起说是可爱不如说是美丽的女人.白色的肌肤上完全没有半点污垢、在日本看到的模特都完全比不上她.
她跟我不是同一个种族这件事从她的耳朵就可以知道.
因为长着狗耳.
 
「她是哈露瓦塔托.请把她叫做哈露瓦.跟您看到的一样是白狼族」
(飒:作者你耍我!还我去查这个名字的时间,偏偏还是女神,你妹,读音哪里像女生)
 
白狼……啊啊、这家店的名字也是白狼么.
不说狗耳而好像是狼耳.没有说出来真是太好了.
 
「如果是她的话、出租费用就如同刚才说过的一样即便是一小时5赛斯也没关系、由于一之丞先生是第一次利用本店、加上杀必死即便10小时5赛斯也没关系」
「……不不不、10小时什么的、只是让她去冒险者公会然后卖掉兔子来着」
「如果觉得已经没有必要的话、在时间以内带回来也无妨」
 
嘛、嘛啊是么.如果在租赁店的DVD出租里三天两夜的费用跟一星期的出租费用是一样的话、就会自动的变为出租一星期这一个道理么.而且一旦没有必要只要还回去就可以了.
我支付了5赛斯之后、
 
「那么、就是10小时的契约」
 
玛提亚斯这样说中把手指放在哈露瓦塔托的项圈上、看样子好像在念着咒文一样的东西.
接着、由于指示我去触碰她的项圈所以就跟说的一样照办.
然后、项圈上点亮的10个光.
 
「这样契约就结束了.每经过一个小时光会消失、而只要经过10小时光就会全部消失、作为一之丞先生的奴隶的契约也会解除、而我会重新变为主人的身份.还有、由于是出租所以请不要做出狂暴的行为.如果有受伤的话就不得不请您支付医疗费用」
「我知道了」
 
虽然我已经说了几次来着、只是去冒险者公会而已、不可能会有什么危险的事情吧.
 
「请您多多指教、主人」
 
伴随着美丽而又凛然的声音、哈露瓦塔托低下了头.
主人么……感觉背上都痒痒一样的羞耻感.就跟第一次进去女仆咖啡厅的时候那个心情一样吧.
虽然只是进去一次而已.因为在被美里找到收据然后被发怒之后就没有再去过一次了.
 
虽然心情好像会变成想要买下像她一样的美人奴隶、可是用金钱来买下女人这样的果然还是接受不了.
而且、我现在还是无职之身.
虽说是奴隶可要我来肩负家庭什么的根本就不可能.
 
因为这样的事情得要找到稳定的收入.
 
「说起来、哈露瓦塔托桑的职业是什么? 虽然知道是冒险者」
「我的职业是剑士.还有请叫我哈露瓦、或者是哈露吧」
「那么、就让我叫你哈路桑吧.剑士么、所谓的剑士是从见习剑士再转职才可以来着?」
 
「哈露就可以了.是呢、只要见习剑士的等级到达20级就可以转职为剑士.可是说到底、见习剑士等级25所取得的剑术强化技能很有用、所以在取得这个技能之后再转职的人也是很多的呢.」
「剑士么.真好呐、憧憬的职业」
 
果然一说到异世界的话就是剑与魔法吧.
要把副职业改为见习剑士吗.
而且只要在支付税金的时候把职业改为平民就好了.
 
啊啊、可是变成等级1的话状态属性的数值也会下降吧.
以后再去尝试一下吧.
 
「这样的话、主人也成为剑士怎么样? 幸好的是这里是迷宫的城镇、只要在迷宫里呆上3年就可以成为剑士」
「要花3年的时间么……」
 
我的话差不多3天左右吧.
 
「抱歉、我有某种理由不能改变现在的职业.可是、想要去迷宮看一看」
「这样的话、请务必利用我.迷宮也已经习惯了」
 
哈露看着我的眼睛――屁股上的尾巴也摇来摇去的.
呜哇哇、这个女孩散发出想要去迷宫的气场.
就因为平时是一本正经的表情、从尾巴就能知道心情也还真是落差萌.
既然都说到这地步我也想要去迷宫来着、
 
「抱歉、从玛提亚斯桑那里被说过不能让你受到任何的伤害」
「是这样吗……不会、我这边才是提出无理的要求真是失礼了」
 
尾巴跟耳朵都垂下去了.
罪恶感也不要紧紧逼近过来啊.
 
可是嘛啊、我也没办法啊.
 
也就是这么一回事、来到了冒险者公会的时候在入口交出了三只兔子.
 
「两只白兔跟一只黑兔呢.我知道了、我去一下」
「不一起去可以吗?」
「虽说公会是默认了、可是由正规队伍以外的人来代理报告绝对不是可以夸奖的行为.在主人今后有要事而要来冒险者公会的时候会有不利的事情也不是不可能.因为即便是当不成冒险者、委托不管是谁都能去做」
 
的确、是这样吧.
卡秋霞桑也对玛提亚斯说过希望不要在店里去营业.
嘛啊、如果这里是由有带上奴隶的项圈的她来卖掉我想要卖掉的兔子的话、是我的代理这件事十有八九就会暴露的吧、可是只要留下不是我的可能性的一成还是两成的几率、公会那边也就不能过于坚决的断定了.
 
既然这样、这里就乖乖的交给哈露吧.
 
「由于不是很急、就拜托你尽量卖个高价钱了呐」
「我知道了」
 
哈露低下头带着三只兔子往公会里面进去了.
能卖出多少钱呢.
 
……啊咧?
 
说起来、好像过了很长的时间了呐.是人太多了吗?
嘛啊、再稍微等一下吧.
 
……好慢.都差不多要过了一个小时.
 
……难道说、逃跑了?
不不不、旦吉乌桑有写过戴上了从属的项圈的话奴隶就会绝对服从主人.
 
啊、可如果是签订从属项圈的契约的玛提亚斯、两个人是合伙欺骗之类的?
这样的话就十分有可能.
 
不不不、可是那个哈露居然会说谎什么的――
 
「让您久等了、主人」
「哈,哈露!?」
「是的」
「啊、诶拖、相当花时间呢」
「是的、因为主人说过就算花时间也可以所以尽量卖个高价钱、所以就去借用一下公会的解体所、然后在解体兔子」
「……啊啊、所以才这么花时间么」
「这里就是评估的全部金额」
 
她交给我的是一枚银币、也就是100赛斯.
啊咧? 市价是一只10赛斯、3倍以上?
 
「黒兔以一般兔子的3倍价钱卖出去了」
「……就算是这样也是倍数的价钱么.解体还真是厉害呐……那个、哈露」
「是的、怎么了? 主人」
「在各种方面上都对不起了!」
 
我为了向怀疑哈露的事情道歉而低下了头、虽然哈露的表情还是一副平静的样子可是尾巴好像慌慌张张的一样摇晃着.
然后、在道歉之后我们就回到了玛提亚斯的店里.
 
  

第8话 想要变强 
[第8话 想要变强] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
在玛提亚斯的店里交还了哈露.
 
「主人、非常感谢.虽然只是短暂的时间、可是很久没出去过了所以很开心」
「在我想要再去公会的时候就请你多多指教了」
 
我低下了头.然后、哈露桑往里面走进去、相反的玛提亚斯就出来了.
 
「真早回来呢.看这个样子好像没有去迷宫呢」
「当然的吧.说过她受伤了就要不得不支付医疗费的不就是玛提亚斯桑吗」
 
我边笑边说.
 
「嘛啊、虽然哈露好像想要去迷宫来着、可是这样的我觉得还是有冒险者加入再去对她也比较好」
 
如果我变强到可以打倒兔子潜入迷宫的程度、那个时候再跟哈露一起去迷宫里探索也可以呐.
因为是1天120赛斯、所以不得不原本带利的赚回来不可呐.
虽然是这么说、现在的我只是无职而且还很弱小、根本就是杂鱼.
不管是保护她的力量、还是可以让她看到好的地方的力量都没有.
 
「对不起、那也是不能做到的哦」
 
玛提亚斯的回答完全是想象不到的.
 
「诶?」
「对于这个国家的奴隶来说一般生活都很容易度过、奴隶也可以在某种程度上指定想要被买下的主人.比如说、女性还是男性、年龄等等的.只是、那也只限第一年的奴隶」
「第一年?」
「这是为了守护奴隷商的法律哦.因为如果有条件很严格、绝对不想被谁给买下来的奴隶存在的话就麻烦了呢」
「啊啊、原来如此」
 
也就是说成为奴隶的话在一年以内都为了找到不错的主人而努力.可是在经过了期限之后就要妥协某种程度上的条件了.
在经过一年的时候、一想到自己会被最讨厌的类型的主人买下的话应该就会妥协吧、所以为了能被买下而努力么.
 
「诶拖、这个制度是知道了、可是跟刚才说过的话、哈露也提出了某种条件了吗?」
「诶诶.她提出的条件就是比自己还要强的人.因为白狼族只会对比自己还要强大的对象宣誓忠诚、而比自己还要之下的人宣誓忠诚是比死还要屈辱的事情」
 
……明明是这样的状态、她也称呼我为主人吗.
真是做了不好的事情了.
 
「……诶拖、然后呢、我还是完全不明白.这件事跟她不能和其他人一起去迷宫的理由好像没有关系来着」
「其实、想要为她赎身的贵族的人也有来过、那一位是支援冒险者公会大量金额的人」
 
……啊啊、大概明白了.
也就是说、为了劝诱她到队伍里而伸出援手、可是却瞪着那位伟大的人这一回事么.
 
那也是说作为冒险者出道的道路也会消失不见、这一回事吧.
 
难道说、在去冒险者公会卖掉素材的时候、让我在外面等待也是因为知道这件事事情吗?
 
「当然、虽说是贵族大人也是不得不遵守法律.在她没有变更这个条件的情况下、那位贵族想要买下哈露瓦塔托就不得不跟她决出胜负并且战胜不可.可是、那也是直到她成为奴隶经过一年之前」
 
也就是说经过一年的话不管是谁都能买下她么.
 
「……顺便一提、离那个经过一年的日子是在什么时候?」
「从今天开始就刚刚好是在十天后的正午」
 
玛提亚斯这样说完之后、好像觉得抱歉一样这样说着.
 
「非常抱歉、一之丞大人.由于知道你不是冒险者所以认为不是在那个贵族大人的影响之下、虽然只是短暂的时间、可还是让她可以出去外面.因为奴隶只要没有主人就连出去外面也做不到」
 
是吗、所以她才会那样的想要去迷宫吗.
因为被贵族买下之后就不能自由的出去外面了.
 
「……最后的提问、她的价钱是?」
「像她这样的美人一般是10万赛斯.可是、如果有人可以满足哈露瓦塔托提出的条件、那么只要3万赛斯就可以转让、跟她的买主签订契约」
 
3万赛斯么……跟西装卖出去的价格一样么.
啊啊、当然是不会买的哦.
 
这些金钱有打算用在重要的地方上的预定、而且重点是一个一个去同情的话、我就不得不把世界里的奴隶都买下来.
走出店外面后深呼吸.
 
说到底、买下她又有什么好处?
如果是我的成长开挂、就算是孤身一人也能行.
如果想要利用冒险者公会、只要像今天一样租赁奴隶就可以了.而且不用支付人数税还能省下很多钱.
 
虽然她的确是美人、可今天只不过在一起一小时――不对、实际上只是几十分钟不是吗.
为这样的对象就要3万赛斯? 300万日元?
 
哈?合理的考虑一下那样才是荒唐无稽的事情.
 
『你的志愿动机里感觉不到热情』
 
这是电脑公司的面试官说过的话.
……为什么到现在才想起面试官说过的话?
 
『你的志愿动机的确很合理、作为模范的回答来说也是非常的完美.可是、在这个志愿动机里面有你自己吗?』
 
在那个时候、结果我还是没有找到这个的答案.
结果、祝福短信就送达了.
 
现在的我再来想一想――我有自我吗?
 
有是理所当然的、因为我是有想过、所以是想出来的答案.
 
大概是正确的回答吧.
合理的去想问题有什么错?
 
『欧尼的做法不合理过头了哦.为什么要从高中退学呀.明明只要使用老爸的保险金就绝对能从高中毕业』
 
……为什么在这里想起来妹妹说的话?
如果使用保险金的确就可以从高中毕业.可是老爸留下来的金钱是用在美里到大学毕业为止的费用.
感觉比起我从高中毕业还要更合理、我想要这么做.
 
『……欧尼、没有后悔吗?』
 
当时好像要哭出来一样的美里向我这样询问.那个时候、我是怎么回答的?
 
后悔什么的根本就没有.
就算是选择了白痴的选项、我也会证明那是正确的让人见识到哦.
 
对了、这就是那个时候说出来的、我所说出来的、我自身的想法.
既然是这样的话、我想要怎么做?
把合理性的考虑什么的都抛在脑后、我究竟想要做什么?
 
「我、想要买下哈露」
 
或许只是我自以为是.在贵族之下度过生活或许对她来说比较幸福也说不定.
可是、即便如此我也不想后悔的结束掉.
 
只有这一点是可以确定的.
 
期限是10天……不对、九天后就要对哈露提出胜负、赢过她.
在那之前要整备装备变得更强.
 
可是、这些情报还是不够.
 
这样的话、我在这座城镇认识的有5人.
不能去拜托冒险者公会.因为完全不知道贵族的眼目在哪里.
虽然跟玛提亚斯说明一下也好、可是不想让哈露太过于期待.
我能无限度的变强.
最能拜托的就是门卫的欧捏桑.可是在工作中、给她添麻烦也不怎么好.
 
有一个可以拜托的人.原本就是冒险者、而且能教我很多事情的人.
 
也就是这么一回事、我下定决心打开那家店的门.
 
「店长桑、请把我变成男人吧!」
「我很乐意哦!」
 
在服装店的伪娘店长气喘吁吁的往这边突击过来了.
 
  

第9话 去迷宫吧! 
[第9话 去迷宫吧!] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
我的说法糟糕过头了.
总算是守住了贞操的我重新互相自我介绍一下、服装店的店长――玛尕雷托桑说明一下事情.
 
「真男人呢、让我好感动.嗯、一君的第一次干脆就放弃吧」
 
不只是第一次、第二次、第三次都希望你全部放弃.
 
「诶拖、虽然能放弃我是很谢天谢地来着、可是为什么知道我是第一次?」
「啊啦、女人可是可以根据男人的香气知道那个男人的经验次数哦」
 
玛尕雷托桑把手放在嘴上微笑着.
你根本就不是女人吧.
话说、你绝对是在说谎吧.如果是真的、那么我至今为止就在女性的面前想了很多很羞耻的事情了哦.
 
「白狼族的确对于侍奉比起自己还要弱小的对象就会感到很屈辱哦.觉得死掉比较好也可以理解呢.可是、在套上从属项圈的情况下就连了结自己的性命都做不到.因为就是这样被命令的」
「……是这样啊」
 
比起死还要痛苦的事情.
而如果继续延续下去、那样绝对是不会幸福的.
 
「于是呢、一君想要做什么?」
「变得比起她还要强然后想要买下她」
「……决心是挺不错.可是、那是很难的事情.白狼族是很强的.从听到的话来看、虽然我觉得那个奴隶的白狼族孩子还很年轻所以等级也很低、可即便如此也不是一朝一夕就可以追的上的差距呢.一君、你甚至就连冒险者都不是吧?」
「是的.可是、见习剑士已经是1级了、我想要成长到能成长的地步.所以想着要来听一下玛尕雷托桑的意见就过来了」
 
幸好的是我还有成长开挂而且也有无职挂逼.
如果是9天的话有可能得到比哈露还要强的力量.
 
「是么、在你的心里已经决定了呢.女人可没有权利可以阻止下定决心的男孩子呢」
 
所以说你根本就不是女人吧.
而且、我才不是男孩子的年龄来着.起码也是二十岁了.
 
「我知道了呐.稍微等下」
 
玛尕雷托这样说完把我留在店里、自己走进了店的里面.
然后过了五分钟、拿着那个回来了.
 
「这是剑跟轻铠哦.因为我觉得应该适合你所以请使用这个吧」
「诶?不用、剑和铠甲我自己就可以去买了、我觉得只要听一下在哪里有卖就可以了」
「虽然那样也是可以、可是在这座城镇里能买到武器跟铠甲的就只有冒险者公会里面的某个设施哦.铠甲姑且不说、想要剑的话就只有冒险者公会的成员、或者是得到国家许可的人那里才买得到.从一君说过的来看、被冒险者公会知道了不就很糟糕?」
 
是这样吗.
的确、那样就不行了.现在的我如果被别人从旁插手就麻烦了.
 
「可是、这身铠甲跟剑到底是……从尺寸上来看我觉得应该不是玛尕雷托桑的东西来着」
「是我在冒险者时代的搭档的东西哦.跟一君很相似的非常可爱的男孩子.老实说、都盯上了哦」
 
冒险者时代的玛尕雷托桑……想像一下的话总觉得是冷酷的男人一样.
 
「可是、被魔物杀死悲惨的死去了呢.而且由于我没有打算要跟他以外的人继续作为冒险者工作下去、所以我也引退了.不管是冒险者还是男人都是呢」
 
明明就是悲伤的话题、可是却被从男人的身份引退什么的意义不明的发言给完全糟蹋掉了.
 
「这样重要的东西……让我使用真的可以吗?」
「道具终究只是道具.如果让一君使用的话我也满足了哦.在他的坟墓供上他所喜欢的玛尕雷托的花、先道谢一下吧.那么、一君、举起双手」
 
我举起双手之后、玛尕雷托桑把轻铠穿在我身上.
在这段时间里、先把副职业变更为见习剑士.
 
……………………………………………………
名字:一之丞
種族:人族
職業:無職Lv27 見習剑士Lv1
 
HP:30(10+20)
MP:9(8+1)
物攻:29(9+20)
物防:22(7+15)
魔攻:5(4+1)
魔防:6(3+3)
速度:19(4+15)
幸運:20(10+10)
 
装備:綿服 皮靴 鉄軽鎧
技能:【職業変更】【副职业設定】【投石】
取得的称号:无
可以转职的职业:平民Lv15 農民Lv1 猎人Lv1 伐木工Lv1 見習剣士Lv1 見習魔法师Lv1 行商人Lv1
 
天恵:取得経験値20倍 必要経験値1/20
……………………………………………………
 
状态属性的数值一口气下降了.特别是魔法系的变弱了.
可是、跟平民等级1的时候相比HP?物攻?物防都大幅提高了.
 
还有在确认状态属性的时间里、好像铁轻铠也装备完毕了、在装备一览表上也显示出来了.
 
「这个是剑哦.可是、现在的你大概是装备不了的呢.要把剑作为剑来使用是需要见习剑士等级2的时候所学会的[剑装备]」
 
诶?这样想着而想要把剑从剑鞘里拔出来、可是拔不出来.
确认一下状态属性、装备栏上的确没有剑.
 
「去试一下在新手向迷宫的第一层里的哥布林吧.如果是现在的一君一对一应该不可能会输呢.可是、要避免二対一的情况发生呢.因为我觉得速度还是一君比较快、所以可以简单的就逃跑吧.如果是哥布林只要打倒三只就可以提升到等级2哦.一旦提高到等级2的话、只要装备上剑去挥动即便很少可还是会增加经验哦」
「我知道了」
 
我的话由于有成长技能所以是一只么.
只要打倒一只就好了呐.
虽然也有打倒白色途中来升级这样的手段、可是现在开始去的话就已经是夜晚了.一旦变成这样就会以狼为对手去战斗.
虽然不知道哪一边比较强、可如果不管哪一边都很危险的话、那么还是听从玛尕雷托桑的建议去迷宫吧.
 
「还有就是关于迷宫的相关注意事项哦.在迷宮里打倒的魔物都全部会在原地上消灭、只留下魔石跟道具.魔石的大小跟道具的出现率好像是根据状态属性的其中一项,幸运值来决定的呢.魔石大多数是用来作为能量使用、而如果有想要卖给冒险者公会的道具的话就在收集方面也不要有损坏哦.而如果得到重要的东西卖出去也可以.还有、一到夜晚就来这里吧.武器的保养方法就让连手带脚的教你」
 
虽然想着脚就不需要了吧……、可还是老老实实的接受了这份好意.
最后就连新手向迷宫的地图都得到了、真的照顾得无微不至.
这份恩情、总有一天用身体以外的方法来偿还吧.
 
即使我能把副职业设定为见习剑士、可由于在不是正式的转职的情况下根本就不能得到冒险者.所以冒险者公会果然是不能使用了呢.然后、迷宮的场所就在城镇的角落、即便如此也听说要步行十分钟左右才能到达.
 
以那里为目标步行着然后来到了好像是迷宫入口的地方、地下还有延伸下去的楼梯.简直就像是地下铁路的入口.
有屋檐、而且在楼梯的入口附近还稍微往上突起、是为了让雨水不会流进迷宫里面才想方设法弄成这样的吧.
而在那个入口的前面的是、拿着枪、蓝发、褐色肌肤的美丽女性――
 
「诶、啊咧? 刚才的门卫的欧捏桑?」
 
在城镇入口的欧捏桑拿着枪站立着.
 
「啊啦、欧尼桑、要进去迷宫吗.我也刚刚好是工作岗位交换的时间哦.真是偶然呢.已经去过了冒险者公会了吗?」
「是的、多亏了您」
「是吗、那么就太好了.既然要去迷宫的话就要小心一点哦.虽然是新手向的迷宫、可是每年都会有几十人会死、而这个数量的几十倍的人都身受重伤哦.而且好像也有盯上新手的盗贼」
「哈哈、我会小心的……」
「嗯、要小心呐.还有、我等下之后就是巡逻的时间了、有机会的话到那时候再见面吧」
 
由于欧捏桑这样说着、我也说着「到那个时候就请你多多指教了」就进去了.
 
迷宫的里面还以为是微暗的可是却很明亮.
光源应该是在哪里吧、这样想完之后总觉得上面整面墙都好像在发光一样.
 
嗯~、LED照明吧.
 
总之、现在不得不去寻找哥布林.
在通道里前进了一段时间、可是完全没找到呐.魔物什么的是很少出现的吗?
 
这样想着在通道里转弯之后发现了第一只哥布林.感觉就像是狗在用双脚走路一样.衣服也没有穿服.
可是、就只是看到背影、然后立刻就在里面的通道里转弯了.
 
为了不会追丢我从道具包里取出尖石头开始走了起来.
尖石头是稍微被兔子的血给染红的武器、一想到使用这个是最后一次了就感慨万千.虽然能想起来的事情几乎没有就是了.
 
然后、在拐弯处看到的是――两只哥布林.
 
『要避免二对一的情况发生哦.因为我觉得速度是一君比较快、所以可以简单的就逃跑的』
 
玛尕雷托桑说过的话复苏了.
哟是、逃跑吧!
虽然并不只是见习剑士等级1、而且还有无职的状态属性加上去所以也不会觉得赢不了、可是安全利益是很重要的.
 
这样想着而折返回去――我所看到的光景是――从反方向走过来的两只哥布林.
 
糟糕、被包围了!
 
  

第10话 成長开挂跟打倒哥布林 
[第10话 成長开挂跟打倒哥布林] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
前方是两只哥布林、后面也是两只哥布林.
这已经是大危机了.
 
「喂、看那边吧、爱丽丝.新手被哥布林袭击了哦」
「真的呢、杰弗雷.明明有剑可是却没有拔出来、是等级1的见习剑士吗」
 
太好了、前方也有其他的冒险者来了.
18岁左右的金发男人跟同样是金发的18岁左右的女人.
这样就能从这里逃脱了.
 
虽然是这样想着、可是总觉得样子好奇怪.
 
「哟是、爱丽丝、不来打赌吗? 哥布林跟那个新手哪一边会赢」
「杰弗雷、这能成为胜负吗? 不管怎么看都是没有战斗过的新人不是吗.用石头跟哥布林战斗什么的」
「不去试一下的话根本就不知道是不是胜负撒、爱丽丝.那么我就赌那个新人.喂、新人、我们不会帮你!所以用自己的力量摆脱吧!」
 
喂喂、真的假的!
 
「不过来帮我吗」
「当然、冒险者都是竞争对手、帮助你这么好的事情我们可不会做撒、这句话是冒险者的前辈说过的哦」
「我们在那个时候也好像要死了呢.可是拜此所赐也变强了呢.你也加油吧」
 
这不是完全没有好转?这样想之后在前方的哥布林往互相叫做爱丽丝跟杰弗雷的冒险者过去了.
哟是、这样就能集中精力去对付后面的两只――虽然是这样想着、
 
パシンっ、听到了鞭子的拍打声.
 
「不可以来这边哦!」
 
爱丽丝的鞭子让哥布林的前进方向反过来了.那也是技能么.
事态根本就没有好转、在前方的两只哥布林往这边袭击过来了.
 
「你们啊、绝对没有注射预防狂犬病吧.绝对不要咬到我哦」
 
我这样说着、举起尖石头.
一只啊、一只.
只要打倒一只等级也可以提升.
 
这样的话剑也可以使用、而且也能摆脱现在的状况.
一对二很困难是在只是单纯的见习剑士的情况下、可是我还有无职的状态属性数值.
既然这样――不可能会赢不了!
 
我下定决心往后面过去.
接着、在两只哥布林的中间突击过去.
 
两只哥布林伸出爪子往这边切过来.
可是、我在那个间隔里用熊抱强行突破.
 
受到的伤害也只是切伤的程度.
 
然后、我就保持这样跑着.
 
当然、四只哥布林就会追过来、可是速度是我比较快.
这样当然就会拉开距离.
可是、我就这时候减慢跑步的速度.
 
然后回过头.
 
意料之中、即便同样是哥布林也好像是有速度差、有一只最突出的在前面过来了.
看到这个之后我也转过身!在其他哥布林到来之前的时间里就可以一对一的决胜负!
 
一口气解决.
瞄准的是可以构成致命伤的头部!
 
我拿着尖石头撞上了哥布林.
而哥布林张开大口想要咬我.
 
我也在同时伸出右手.
 
結果――
 
好痛啊啊啊啊! 跟被马踢飞的时候一样的痛!不对、或许在这之上!
 
哥布林的牙齿咬住了我的左肩膀――可是、与此同时、我的尖石头也贯穿了哥布林的喉咙.
 
哥布林从喉咙里喷出血液、把我的脸都染红了……可是、那些血液跟哥布林都化为光芒消失了、只留下魔石跟牙.
 
啊咧? 等级没有提升?
 
我折返回去再一次逃跑起来……到底是因为什么才没有提升等级啊?
难道说、在战斗的时候不能提高等级之类的?
 
在这样想的时候、逃了某种程度上的距离――
 
【一之丞的等级上升了】
【見習剣士技能:取得了剑装备】
【見習剣士技能:取得了袈裟斩】
【職業:見習槍士解放】
【無職技能:副职业设定的技能等级提升为第三职业设定】
【無職技能:取得了职业鉴定】
【第三职业自动设定为平民Lv15】
 
等级上升的通知么.
是么、在战斗中是不能提升等级的么.
比起平民还是用猎人吧.
 
念着第三职业变更为猎人、在想要确认一下状态属性的时候、拉开距离的其他哥布林也迫近过来了.
[剑装备]技能已经得到了.
 
这样的话――我拔出了腰上的剑.
刚才都还拔不出来的剑现在感觉非常的轻! 手也好像适应了剑一样.
 
这就是技能的力量么.
 
接着注意到的是袈裟斩这一个技能.
虽然只有印象、袈裟斩是怎么样的一个技能啊?
 
像这样叫着并挥下去就可以使用了吗?
 
「袈裟斩!」
 
我大叫着并大幅度的挥下了剑.
然后从剑上释放的冲击波把迫近的三只哥布林的身体都切成两半、
 
【一之丞的等级上升了】
【見習剣士技能:取得了回旋斩】
【猎人技能:取得了弓矢装備】
【狩人技能:取得了解体】
 
又是一口气成长了.
接着捡起了掉落在地面上的光石跟爪子.
恐怕这个光石就是魔石吧.
爪子是掉落道具么……总之先放进道具包里吧.
 
呼、总算是结束了.
 
首先、念着状态属性打开.
 
……………………………………………………
名字:一之丞
種族:人族
職業:無職Lv37 見習剣士Lv13 猎人Lv11
 
HP:63/74(10+41+23)
MP:28/30(8+12+10)
物攻:75(9+41+25)
物防:70(7+34+29)
魔攻:19(4+8+7)
魔防:22(3+10+9)
速度:59(4+20+35)
幸運:40(10+10+20)
 
装備:綿服 皮靴 鉄軽鎧 鋼鉄剣
技能:【職業変更】【第三職業設定】【投石】【剣装備】【袈裟斩】【職業鑑定】【回転斬】【弓矢装備】【解体】
取得的称号:无
可以转职的职业:平民Lv15 農民Lv1 人Lv11 伐木工Lv1 見習剣士Lv13 見習魔法師Lv1 行商人Lv1 見習槍士Lv1
 
天启:取得経験値20倍 必要経験値1/20
……………………………………………………
 
很明显的在装备上追加了剑.
这是……记得这个世界的平均HP好像是50、已经是平均以上了.
可是肩膀好痛.HP也减少了.如果刚才的HP是30的话、只要被咬三次就会死么.
就因为兔子的攻击虽然会痛可是HP完全没有减少、所以才会因为这个伤害而惊讶.
 
虽然是为了确保安全利益来着、可还是相当勉强的战斗呐.
还有、MP也减少了2、恐怕是使用了[袈裟斩]才消耗的吧.
 
「哟是、爱丽丝、胜负是我赢了吧」
「好厉害、杰弗雷、不愧是你哦、呐、他要怎么办?」
「反正现在也没有BOSS、放着不管就可以了吧.那么跟约定的一样」
(飒:...这对狗男女的名字变了)
 
叫做杰弗雷的男人强硬的让爱丽丝的嘴唇往自己的嘴唇过来
 
「你的吻就是我的东西撒」
「真是的、杰弗雷……明明还以为这一次可以夺走你的吻」
 
……现充爆炸吧.
 
我在这个时候真的是这么想着.
 
哦、对了、職業鑑定!
那个要怎么使用啊? 试着去看着这两个人.
 
【見習剣士:Lv23】
【鞭使:Lv15】
 
噢噢、看到了.
话说、相当强呐.
 
看到远走高飞的两个人之后、又有一个脚步声靠近过来了.
 
【見習槍士:Lv16】
 
那是……啊、果然的门卫的欧捏桑.
 
「是刚才的欧尼桑、没事吧、看起来好像受伤了」
「没事哦、小伤而已」
「根本就不是没事吧.好了、要喝这个?」
「这是、药水吗?」
 
根据旦吉乌桑的书、所谓的药水就是拥有让HP的回復速度大幅提供的效果的药物.虽然跟游戏里的药水有点不同呢.顺便一提、道具包里也放进了三瓶.
 
「虽然是便宜货呢.而且是补给品所以就算喝了也没关系哦.而且只要以消费道具去报告的话就能补给了」
「那么、我就承蒙你的厚意」
 
虽然药水的味道非常的苦、即便如此肩膀上的疼痛感也确实的减弱了大半.
 
「那么、我接下来要去到第五层、三小时后再回到入口、欧尼桑也不要太勉强自己呐」
「好的、非常感谢」
 
嗯~、不错的孩子呐.
 
今天就回去然后通过挥剑来积累经验值吧.
只要挥一小时的话就是400小时的经验值.
 
走着、连魔物都完全没有遇到就离开了迷宫.
 
还有,不得不去听玛尕雷托丧关于武器的保养方法呐.
也就是这么一回事、首先去服装店然后道谢.
 
话说、还没有去订房来着呐.房间还有空的吗.
在听武器的保养方法的时候顺便向玛尕雷托桑打听一下有没有很好的旅馆.
这样想之后、
 
「啊啦、刚刚好呢.我家的店里的二楼跟三楼是出租的房间哦.房间也有空的所以一君能住下来的话就太好了」
 
……还有出租房间么……嘛、嘛啊、因为这里离迷宫也很近所以也会受到照顾么.
 
「呼呼呼、睡袍就在柜子里面呢」
 
……贞操的危机、再临…….
 
  

第11话 回不来的同居人 
[第11话 回不来的同居人] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
被玛尕雷托桑教授了一小时半左右的武器保养方法、接着就去帮忙店里的工作.
 
「明明有男孩子的话就能让他搬运重东西了呢所以你真是帮大忙了」
 
所以两个人就在搬运货物、可是很明显的是玛尕雷托桑的力量比较大来着.
 
在那之后、就在服装店的后院里挥舞剑.
所谓挥剑还真是不可小看.
 
仅仅只是挥了两小时见习剑士的等级也提升了2.
嘛啊、由于400倍成長比较容易所以是、800小时.即便一天挥了四小时也要挥个200天这一回事呐.那当然是会提升等级.
 
「一君、挥就挥到这里吧、用这个擦一下汗水然后吃饭吧.还有、要洗的衣服就放在厕所旁边的笼子里面再去洗澡哦」
 
玛尕雷托桑这样说着、把桶和毛巾放在这里.
从桶里还冒出了热气――看样子还特意的准备了热水.
 
太阳已经西下、夜晚已经来临.
的确今天就先做到这里吧.
 
明天再去迷宫的第二层.如果以现在的状态去当哥布林的对手的话连半点意思都没有.
啊啊、可是再打倒三只哥布林左右提高等级后再去也不错.
 
一边想着真是受到了各种各样玛尕雷托桑的好意、一边脱掉上半身的衣服、把毛巾沉浸在热水然后挤干后来擦汗.
啊啊、真舒服.可是、日本人果然还是想要洗澡呐.
没有什么不错的办法吗.
 
在这样想的时候――全身毛骨悚然.
 
什么、被谁在看着!?
而且还是很厉害的气息.
 
难道是杀气!?
 
而且在这样的城镇之中?
 
慢慢的往感觉到视线的方向看过去、气喘吁吁的玛尕雷托桑正在看着这边.
接着、我跟玛尕雷托桑的视线对上了之后、
 
「呀、呀啊啊啊啊」
 
玛尕雷托桑用手遮住眼睛跑开了.
不不不、事到如今就算做出一副纯情的举止…….
 
怎么说呢、果然明天还是去找旅馆吧.
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
在店的里面是厨房兼备餐厅、而且料理都已经摆好了.
只有讨厌的预感.
 
「那个、这附近的土产是什么?」
「是呢.名为卡洛浦的果实的水果很好吃呢.还有、名为亘吉的蔬菜也是土产呢」
「……嘿~、是这样啊」
 
……土产是水果跟蔬菜么.
那么、为什么就只有摆上了肉而已?
 
诶? 今日是29号? 吃肉的日子?
 
「话说回来、璐酱好慢呢.我们还是先吃饭吧」
「璐酱? 啊啊、是其他在住宿的人吧」
 
那也是当然的呐.虽然没有看见过二楼跟三楼、可是除了我跟玛尕雷托桑的房间之外还有四间房间.
就这样保持空房的状态也太浪费了.
除开总觉得身体会有危险这一点、玛尕雷托桑也是挺会照顾人的好人、如果有正在困扰的人的话也应该不会放任不管的吧.
 
「对哦.虽然璐酱也跟我一样是可爱的女孩子、可是不能对她出手哦.如果是我的就算出手也没关系就是了」
「好的、对神发誓不会出手的(两个人都是)」
 
璐这样的女性(?)也没有让我可以出手的价值呐.
使用叉子来试一下肉.调味料是比较淡的那种所以也容易入口可是分量就太多了.
 
「是非常不错的孩子哦、璐酱.名字是诺璐的女孩子呢、而且还是做着门卫工作的褐色肌肤的女孩子」
「褐色肌肤的门卫? 难道说是蓝色头发的見習槍士、而且差不多是16、7岁左右的吗?」
「对哦.啊啦、一君、跟璐酱是认识的吗?」
「是的、今天在门遇到一次、在迷宮里遇到两次」
 
世界还真是小呐.
也就是说、诺璐桑的好人性格毫无疑问就是受到玛尕雷托桑的影响呐.
 
「记得、我在迷宫里遇见的时候说过要巡逻三小时左右再回去来着」
「就是这样.明明应该就是回来的时间了.而且也想象不到那个孩子会去夜游.这样的事情还是第一次呢」
 
这个时候、在我的大脑里所想到的是从诺璐那里听到的情报.
最近、迷宮里有出现盗贼这样的情報.
不不、果然就算是盗贼也不会去袭击门卫或者在做着警备工作的人吧.
 
就在我这样想的时候、店的门就被敲响了.
明明都已经关门了、而且关店的看牌也挂上去了.
 
「啊啦、这个声音是警备队的队长桑的声音呢.虽然他也是非常时髦的人、可并不是我的喜好呢」
 
那还真是幸运呢、隊長桑.
玛尕雷托桑对我说着「马上就回来」、然后就往入口过去了.
在这段时间里、我决定慢慢的吃肉.
 
话说回来调味料真的是最棒了、只有肉的话就太残酷了呐.
而且也想要吃白饭.如果不行的话面包啊汤啊也好.
 
在这样想之后、
 
『诶、你说诺璐酱还没有从迷宫里回来!?』
『果然也没有回到这里么.啊啊、进去迷宮之后已经过了六小时.虽然觉得应该不会是被魔物杀了……明天搜索队就会出动了.那么、我也要赶快去准备所以就告辞了』
『……我知道了、那么就拜托你了』
 
……诺璐桑还没回来?
难道说、果然…….
 
在玛尕雷托桑回来的时候、感觉她的脸都很憔悴一样.
 
「诺璐桑到现在还没有回来吗?」
「诶诶……可是、如果是她应该没事哦.撒、一君、吃肉吧」
 
「那个、我去找一下吧?」
「不行哦.越往迷宫的下层前进敌人也会更强、而且迷宮也会更加宽敞.才不是可以随随便便就找到的.连盗賊都不知道有没有就更加不行」
 
可恶、没有什么好的方法吗?
追踪她的方法是什么?
 
我想到了一个妙计.
 
「那个、所谓的兽人、鼻子比起人类还有优秀几倍这样的说法、有听说过吗?」
 
虽然这终究只是我的想象、异世界的小说等等感觉就是这样去设定的.
如果是女神通过介入潜在意识而写出来的设定、那么这个世界的兽人的鼻子同样很厉害的可能性很高.
 
「诶诶、獣人比起人类还要优秀几百倍、如果是人类的气味的话我觉得就能追逐得了……难道说、一君」
「是的、就是那个难道说!」
 
我这样决定之后完全不顾玛尕雷托桑的制止就从店里飞奔出去了.
接着、全力的往玛提亚斯的店跑过去.
 
在那里刚刚好是正在关店的接待员.
太好了、勉勉强强赶上了.
 
「请稍微等一下! 玛提亚斯桑、玛提亚斯桑在吗!」
 
听到我的叫声、玛提亚斯从店里面出现了.
 
「哦呀、这不是一之丞先生吗.怎么了?」
「拜托了、请把哈露瓦塔托借给我一天! 她的力量是必要的!」
 
对我衷心的请求、玛提亚斯说着「首先请进去里面吧」然后进到店里了.
 
  

第12话 跟哈露一起赶快去迷宫! 
[第12话 跟哈露一起赶快去迷宫!] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
玛提亚斯把哈露叫过来了.
虽然好像又要对那纯白的美丽头发看呆了、可是现在不是做这种事情的时候.
 
然后、我跟两个人都说明了事情.
 
认识的女性――诺璐没有从迷宫里回来这件事.
而且、还有迷宫里有出现盗贼这样的传闻.
 
告诉他们为了寻找她需要哈露的力量.
 
「的确、如果是她的嗅觉就有可能寻找那位人吧.可是、如果是那样危险的工作的话、对于身为奴隷商的我来说也很难把她借出去.至少、说是去迷宫散步这样的谎话、我也会把她借出去吧……」
「我知道」
 
我从道具包里拿出了一枚金币跟100枚银币.
 
「这里是2万赛斯.还有2万赛斯在玛尕雷托的服装店里卖出的発掘品、要到明天才能得到.总共是4万赛斯、请把这些作为保证金吧」
「不用、保証金只要2万赛斯就足够了.哈露瓦塔托、你想要怎么做?」
「我的剑、我的力量想要为谁起到作用.这份心情即便是成为了奴隶的现在也还是没有改变.务必、请让我去帮助一之丞大人」
 
听到这句话、玛提亚斯也投降了.
玛提亚斯触摸着她的从属项圈、光也一个接一个的亮起来、总共是点亮100个以上的光芒.
 
「已经设定为出租108小时的时间.以出租的时间来说这就是最长的了.还有、哈露瓦塔托、这是你的剑」
 
玛提亚斯拿过去的是两把放进剑鞘里比起短剑还要长、可是比起普通的剑还要短的剑.
不知道她是二刀流的呢、还是预备一把剑呢.
 
「玛提亚斯大人……一直都有保留着吗?」
「因为以你提出来的条件来看、我觉得有一天会是必要的呢」
 
接着、她把两把剑都挂在腰上.
 
「哈露、铠甲之类的不去买也没关系吗? 如果是哈露在冒险者公会就」
「不用、我不用穿上铠甲和头盔.因为速度就会下降」
「是么、我知道了.那么一起来迷宫吧.直到带我到诺璐在的地方」
 
然后、我们就在夜晚的城镇里奔跑过去.
街道的灯光照耀着大路.
 
「主人、那个、叫做诺璐的人是主人的恋人吗?」
 
再还有一点距离就到迷宫的时候、哈露就向我询问了这样的事情.
突然怎么了?
 
「不是、只是居住的地方是一样的、在迷宮里被帮助了而已.就连知道名字也只是在刚才」
「那么、为什么会拼命到这种地步」
「那是因为想要救助啊!如果是合理的行动的话像我这样的外行人想要去救助警备团的她什么的不自量力也要有个限度啊这样觉得、可是不这么做是不行的」
 
哈露应该会觉得是不会顾及周围的鲁莽的人吧.
如果哈露在意我的话、当知道诺璐桑并不是我的恋人之后、就会稍微开一点吧、可是她的表情反而相反――无精打采的.
 
看样子以作为恋人的希望应该是没有了呐.
 
虽然街灯的构造什么的、哈露的心情什么的、在意的事情有一大堆、可是现在就全部推迟掉、赶紧去迷宮吧!
 
在迷宮的入口站在跟诺璐不同的别的男人士兵.
 
「对不起!诺璐桑还没有从迷宫里出来吗?」
「你是?」
「她住宿的地方的同居人」
「是么.没有、现在还是没有.明天早上、大規模的搜索队就――喂你!」
 
抱歉了在知道还没有的情况下就不能再等下去了!
我在话说到一半的时候就跟哈露一起进去迷宫里面.
 
然后、来到了迷宮之中――跟诺璐分别的地方、完全没有遇到魔物就到达了.
 
「哈露、就是这里.我就是在这里跟诺璐分别的、能知道吗?」
「复数的味道混在一起勉强能知道.有什么能知道诺璐大人的气味的东西吗?」
「这个药品――、是从诺璐那里得到的东西」
 
我从道具包里拿出了药水的空瓶.
哈露收下了那瓶药瓶闻了闻味道.
 
「虽然几乎是主人的气味……可是我知道了.在这边」
 
这样说完、哈露开始确实的往诺璐走过的方向走过去了.
在那里、从前方出现了三只哥布林.
 
「主人、这里就让我――」
「袈裟斩!」
 
我的武器把三只哥布林一刀两断――接着变成了魔石和爪.
 
【一之丞的等级上升了】
【無職技能:取得了技能说明】
 
无职等级提升到40、見習剣士是到17、猎人等级是到14.
技能説明?
[技能说明]是调查技能的技能吗?
这样想着之后、
 
……………………………………………………
技能説明:鑑定系技能【無職レベル40】
 
能调查相关技能的技能.
能调查的技能仅限本人、或者是伙伴所取得的技能.
……………………………………………………
 
大脑里只有情报流进去了.
就好像是最上級的灌输知识的学习一样.在取得不知道的技能的时候就很方便.
 
虽然第四职业没有解放有点遗憾呐.
接着、我走在哈露的后面继续前进.
 
「主人、刚才的袈裟斩的威力――不、什么都没有」
「怎么了? 说吧」
「刚才的袈裟斩的威力、远远超过了低等级的见习剑士的威力.主人跟我一样是剑士吗?」
「不是、我不是剑士.虽然现在还是不能说明」
「是这样么、我知道了.不会深究的」
 
哈露这样说完就往面前跑过去.
 
用职业鉴定来调查一下在前方跑步的哈露.
 
今后、对于以打赢她为目标的我来说想要在这个机会里事先了解一下.
 
【剣士:Lv23】
 
很强呐.比起刚才的杰弗雷跟爱丽丝、还有诺璐都还要远远的强.
虽然鞭使职业的获取条件还不知道.
 
「主人、从这里就可以下到第二层」
「我知道了.还有、哈露、即便不用把我当做是主人也可以」
「为什么呢?」
「听说白狼族侍奉比起自己还要弱小的男人是比死还要屈辱的事情.所以现在、请用对等的伙伴来接待我吧」
 
对我的提议哈露摇摇头.
 
「不可以、我不能接受那个命令.主人误解了强大这样的东西.比起这些我们还是赶快吧、我也很担心诺璐大人」
 
哈露这样说完之后、从楼梯下去了階段.
 
误解了强大?
 
只是单纯的提高等级、哈露也不会真正意义上承认我为主人这个意思吗?
 
……不对、之后再去考虑吧.
现在就跟哈露说的一样、首先最要考虑的事情就是救助诺璐.
 
  

第13话 搜索迷宮的第三层打倒哥布林 
[第13话 搜索迷宮的第三层打倒哥布林] by 搬運工

翻譯：(更改译大家的偶像飒名,之前出现的哥布林改为地精,这话的才是正版)
轉載自貼吧
 
 
 
在迷宮的第二层有蝙蝠系的魔物.
跟吉娃娃差不多大小的蝙蝠比起普通的蝙蝠还要巨大许多、是怎么样才能飞起来的啊、会这样感觉的大小.可是、哈露使用了两把剑把蝙蝠的翅膀给切落了然后奔跑而去.
 
好厉害、并不只是单纯的使用两把剑、而是感觉就像是真的二刀流一样.
十字斩啊、X斩啊、看起来就像是这样的名字的技能.
 
「主人、请刺下最后一击吧」
「诶?」
「经验值就只有给予最后一击的人才能得到」
 
只有最后一击的总取得制度么.
啊啊、原来如此、所以才不给予最后一击而只是砍落翅膀么.
大概、这就是使用奴隶的正确力量的平衡形式、哈露只是想要忠实的实行这个吧.
 
「不、哈露就打倒这个吧」
「可以吗?」
「虽然你的心意我很高兴、可是这是哈露打倒的所以经验值也应该是哈露得到才对.接下来也继续打倒吧!比起现在的我的成长我更想要优先于能帮上诺璐桑比较好」
「我知道了」
 
哈露点着头后用剑把已经开始再生出翅膀的蝙蝠的腹部砍下去的.
然后继续寻找气味、我们往迷宫里面前进.
如果是第二层的对手的话对于她来说就能轻松获胜吧.
我连出场的机会都没有、第二层的敌人就被压制了.
应该要让她一只给我比较好吧.
 
接着很快的就到达了第三层.
 
「哈露、气味还在持续下去吗?」
「是的、还有气味残留下来.往第二层的楼梯虽然也是这样、可是在往上的道路上并没有存在新的气味.在新手向迷宫里除了最后的阶层、往上的楼梯跟往下的楼梯都只有一个、所以她应该没有从楼梯上去」
(飒:...应该是同一个吧?)
 
在从楼梯下去的同时、总而言之对诺伦平安无事的来到这里的这件事感到安心、可就因为是这样有很高的可能性是发生了什么事情所以才更令人而心里感到不安.
果然、是被盯上新手的盗贼给袭击了吧?
 
「对了……说起来、虽然到现在才来询问、为什么盗贼会在迷宫里进行犯罪? 如果入口跟楼梯都只有一个地方的话、就因为那里一旦被堵住了就没有逃跑的地方、所以没有比这个还要不方便的地方了吧」
 
如果要说在我的印象中的话、盗贼和山贼是袭击商人的马车――而海賊是袭击交易船或者运输船等等的印象.
 
「有各种各样原因.如果在迷宮里面有人死亡的话由于迷宫会把那个尸体给吞没掉、所以也没有必要去消灭证据、如果没留下尸体的话根本就不能判断是盗贼杀的还是魔物杀的.而且一旦去袭击商人的话骑士团也会出动、而冒险者即便死了骑士团也应该不会出动.因为冒险者公会跟国家之间签订了互不干涉的协定」
「原来如此、姑且也是有好处的么.可是、瞄准新手的盗贼这样的传闻却出现了」
「原本应该是死了的冒险者的武器防具又在市场上出现了吧.因为人一旦死了就会被迷宫吞没所以装备也会消失不见」
 
到最后疏忽了呐.就好像是明明成功的盗走了高价的古董品、可是由于没有可以暗中贩卖的捷径而露出马脚了吧.
然后、我们往迷宫里面前进.然后在十字路口的最中间、一副丑恶的嘴脸的小小的男人出现了.还拿着棍棒.
虽然还想着还有这样的种族的人吗、可是哈露举起了剑――也就是说是魔物么.
 
我让哈露等一下.
 
「哈露、难道说那个就是哥布林吗」
 
在游戏里经常出现的哥布林.在大多数的幻想作品上登场、而在最终幻想里面是被所为最弱的魔物来对待的.如果这个世界的情报就是原本制作的游戏的话、哥布林也很弱吧..
虽然地精更弱就是了.
 
 
「是的、第三层是哥布林的巢穴」
「是么、这里就让我试一下看看!」
 
我这样说完往前方跑出去的同时挥下剑、
 
「袈裟斩!」
 
放出斩击.从钢铁之剑释放的冲击波飞了出去深深的切伤了哥布林的身体、紫色的血也飞沫出来.
然而――
 
「果然一击是打不倒的么」
 
哥布林一边按住腹部一边站起来.
 
「袈裟斩!诶没出现!」
「使用完袈裟斩后在十秒以内都不能再一次使用!」
「库、10秒什么的短到太久了哦!」
 
我这样说完之后用剑挡住了棍棒――沉重的一击、可是完全能抵挡下来.
 
接着、我在挡住棍棒的同时用脚全力的踹了一下哥布林的重要部位.
 
「……怎么样、虽然种族不一样、可是都一样是男人!这――啊咧、不怎么有效?」
 
虽然很痛的样子可是还不到会蹦蹦跳跳的程度.
不如说、因为被我踹到的缘故而导致平衡崩坏才倒下去.
 
「主人! 那个哥布林是母的! 并没有角」
 
诶、不是男的而是女的吗!?
由于哈露那意想不到的话而惊讶到平衡完全崩毁、在原地上仰面的倒了下去、剑也掉落在地面上.
 
糟糕了、哥布林好像要给我最后一击一样、对准这边举起了棍棒.
 
「主人、已经过了10秒了! 现在的话就可以使用袈裟斩.并不是剑而是用手刀释放吧」
 
是么――
 
「袈裟斩!」
 
我全力的挥下了右手.
 
接着那一击深深的切开了哥布林造成了一道大伤口――下一瞬间、哥布林的身体就消失了、只留下棍棒跟魔石而已.
 
【一之丞的等级上升了】
【猎人技能:取得了气息探知】
 
……………………………………………………
技能説明:气息探知【猎人レベル15】
 
能察觉到附近生物的气息.
可是、不能感觉到拥有隠蔽技能的人的气息.
……………………………………………………
 
这又是很方便一样的技能.
还有、状态属性也确认一下.
 
……………………………………………………
名字:一之丞
種族:人族
職業:無職Lv41 見習剣士Lv17 猎人15
 
HP:93/94(10+59+25)
MP:32/36(8+16+12)
物攻:100(9+60+31)
物防:79(7+42+30)
魔攻:25(4+12+9)
魔防:29(3+14+12)
速度:65(4+28+41)
幸運:40(10+10+20)
 
装備:綿服 皮靴 鉄軽鎧 鋼鉄之剣
技能:【職業変更】【第三职业職業設定】【投石】【剣装備】【袈裟斩】【職業鑑定】【回転斬】【弓矢装備】【解体】【技能説明】【気息探知】
 
取得的称号:无
可以转职的职业:平民Lv15 農民Lv1 猎人Lv15 伐木工Lv1 見習剣士Lv17 見習魔術師Lv1 商人Lv1 見習槍士Lv1
 
天恵:取得経験値20倍 必要経験値1/20
……………………………………………………
 
技能也变得相当多了.
無職、見習剣士、猎人的等级也都提高了1级.
嗯~、话又说回来、刚才的战斗相当的严峻.
(飒:不不不,哪里有半点严峻)
 
虽然状态属性的数值上是我比较高、而是与此相对应的战斗经验却还是不足、就是这样的感觉.
 
「不愧是主人」
「不、是多亏了哈露的建议才帮大忙了.谢谢」
 
我站起来之后低下头道谢.
虽然想过或许变得比起哈露更加强了不是么、可是以现在的情况来看还差得远了.
 
「主人、关于诺璐大人的气味――」
「啊啊、能知道吗?」
「……那个、往那边持续下去」
 
指着在十字路口往右转过去的方向.
那里并没有路、毫无疑问已经是走到尽头了.
 
「……这是怎么回事?去了一次死路然后折返回去了?」
「不是、也没有回去的气味.虽然不怎么想要考虑、可只能是在那里、因为某种原因死去而被迷宫吸收了……」
「……怎么会……开玩笑的吧」
我在原地上跪了下去垂头无力的
 
  

第14话 入侵盗贼的基地 
[第14话 入侵盗贼的基地] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
诺璐死了?
这样残酷的现实、能接受得了吗.
 
可恶、这样的根本就不可能接受得了吧.
 
要怎么跟玛尕雷托桑说明才好啊.
 
……啊咧?
 
这个感觉……难道说.
 
「在那边总觉得感觉到几个气息.在墙壁的对面那里.气息探知的技能效果么」
「主人、你有猎人的技能吗?」
「啊啊、嘛啊呐」
 
我这样说完之后慢慢的往尽头的墙壁那边走过去.
哈露只是说在这边气味还在持续下去、而不是说在这里气味就结束了.
 
「呜哇……」
 
想要把墙壁推倒一样――注意到的时候我已经在墙壁的对面了.
而且下半身还在墙壁的对面――是么、这是幻影的墙壁吗.
 
也就是说这里就是秘密的隐藏房间?
 
我站起来之后、再试一下触碰走进来的墙壁.
果然还是没有感觉到触感.看来绝对是隐藏的道路.
 
然后在这个时候.突然墙壁就变得很柔软、非常的舒服
 
「啊……」
 
哈露的声音在很近的地方听到了.
诶拖、也就是说、刚才的是――
 
「那个、哈露、抱歉、刚才的并不是故意的」
 
在这样慌慌张张的解释的时候、哈露塞住了我的嘴.
然后――往墙壁的对面、原本的十字路口哪里带过去.哈露就这样以塞住我的嘴的状态、
 
「主人、今日的战果已经十分足够了!那么我们回去吧!」
 
然后大声的说着.
诶? 回去?
 
在这样想之后、哈露小声的对我说.
 
(主人、请安静一下)
 
这样小声的好像在嘀咕着一样说完.
在这个时候我察觉到哈露刚才的声音是为了让盗贼大意的作战.
的确、以那样的哥布林为对手骚乱起来的话、就会知道我们在这里的事情吧.
这样的话、我既然在这里、盗賊他们也会紧张起来吧.
 
(那里应该就是盗贼的基地吧)
(刚才就这样想了.诺伦还平安无事吗?)
(因为没有血的气味所以我觉得还活着的可能性很高.知道敌人的数量吗?)
(虽然不知道是不是敌人、可是在转弯过去的地方有三个气息、而在里面只有一个)
(那么、去转弯处的旁边偷窥里面的样子吧)
 
对于哈露的提议我无言的点着头.
 
在要转弯的地方我们停了下来.
 
能听到声音.
 
「……好像是走了呐、话又说回来BOSS还没有回来呢」
「还没有吧.真是的、明明难得的抓住了BOSS想要干的女人」
「话说回来、真是不错的女人啊……不能先尝一下味道吗?」
「别给我说蠢话、做了这种事情的话可是会被BOSS杀掉的哦.你忘记了尼库斯的那件事情?」
「也是呢.话说回来新加入的两个新人好慢呐、明明只是去买酒要弄到什么时候啊」
 
在那之后、三人的对话从那些新人转变为对BOSS的抱怨.
 
从三个人的对话来看、看样子诺璐好像平安无事.
而且、现在盗賊的BOSS跟两位新人也不在这里.
 
(既然在那三人的气息面前、诺璐就在里面的话现在就是好机会)
(好的、我们同时跳出去然后用袈裟斩攻击吧.在那之后由我在前面战斗)
 
我点头之后、两个人同时往前面走出去、
 
「「袈裟斩」」
 
我的剑对着左边的盗贼、而哈露的两把剑命中了在最中间的盗贼跟右边的盗贼.
 
然而、即便如此全部攻击也达不到致命伤的程度.只是、受到哈露的剑的攻击的最右边的男人死翘翘了
 
【盗賊:Lv18】
【剣士:Lv9】
【弓箭手:Lv5】
 
「什么、敵袭吗!」
「可恶! 旦吉被干掉了!」
 
两个人都慌慌张张的.
 
「哈露! 最中间的是剑士等级9、左边的是盗賊等级18、刚才死翘翘的是等级5弓箭手!」
 
我把用职业鉴定所看到的敌人的职业跟等级都告诉给哈露.
 
「什么! 为什么知道我们的职业――咕呒」
「情报在哪里泄露出去了――咕呜」
 
诶诶诶诶、一瞬间就打倒了来着.
哈露有这么强吗?
 
剣士等级23什么的有这么厉害吗!?
 
虽然都惊呆起来了、可是现在不是做这种事情的时候.
 
「对了、诺璐桑!」
 
这里是间小房间、而在里面还有一扇门.
 
虽然我想要打开那扇门――可是门上锁了.
 
「主人、请让开一下!」
 
我听从哈露的声音让开之后、哈露用两把剑把门给打破了.
 
接着――在那扇门里面有诺璐桑在――……在……噗哈.
 
鼻血、鼻血要……糟糕了.
 
虽然知道是褐色的肌肤、可是那里居然是这样的颜色……喂不能看啊!
 
「哈、哈露桑!把,把这个给她!」
「我知道了!」
 
我从道具包里拿出了为了预备而买下来的一套上下装的綿服交给了哈露.
 
……只有胖次还是那样真是太好了……这样想着.
 
对了、诺璐拿着的枪在哪里?
总而言之先去寻找道具吧.
 
死翘翘的盗贼们的武器都让我回收了.
盗賊男是短剣、剣士男是鉄剣、弓箭手是弓跟箭筒、全部都回収吧.
 
放进了道具包里.
话又说过来枪到底在哪里啊?
 
剩下来的就是要洗的衣服什么的……啊…….
 
喂喂、是谁啊、把诺璐的枪当做是晾衣服的衣杆来使用的家伙.
 
总之、肮脏的衣物都全部处分了、枪就先放进道具包里吧.
(飒:职业小偷)
 
「接下来、这样就剩下回去……咕」
 
在我嘀咕的时候、感觉到了寒意.
 
「哈露! 有什么往这边过来了!」
「难道说、敌人的BOSS回来了吗!」
 
敌人的BOSS、听到这个词我的紧张感也一口气提升了.
 
不、不不、这边还有哈露.两个人一起战斗的话总能做到的吧.
 
「喂、我回来了哦!喂!」
 
满脸胡子的巨汉男人进来了.
是拿着斧头的彪形大汉.
 
「嗯? 什么啊你们――嗯?喂、安多库! 波托库!旦吉!可恶、是你们干的吗!」
 
大汉往这边看过来.
然后、我看到了那个职业.
 
【山賊:Lv14】
 
山賊? 像是盗賊一样的职业吧.
 
(是山賊等级14……哈露、能赢吗?)
 
我小声的告诉了哈露.
 
哈露的等级比较高.总能做到的吧.
这样想着.然而、
 
(不……山賊是等级20以上的斧使在犯了大罪的情况下才能转职的上位职业……那个强度在剑士之上、我们的胜算很低)
 
……开、玩笑的吧?
这样的话、不能勉强的蒙混过关吗?
 
「啊、啊啊……其实大家好像都醉倒的样子、啊哈哈」
 
我就这样笑着说.在笑着说的同时还想着这已经是不行了.
 
「嗯、男一人、女一人……噢噢、是吗.你们就是加入我们盗贼团的新人吗.是吗是吗」
 
……诶?真的假的?
这样就蒙混过关了?
一一一一一一一一一一一一一一一一
安妮的配音..钉宫萌死我~（翻译菌的吐槽）
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
  

第15话 从盗賊基地里逃脱 
[第15话 从盗賊基地里逃脱] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
这家伙、真的相信刚才说的话吗?
的确是有听过新人会加入、可是不管怎么看这些盗贼们都感觉不像是醉倒的吧.
而且还有一个人是口吐白沫倒下去的.
 
可是――山賊的男人好像是真的相信的样子.
坐在了椅子、
 
「喂、新人们、本大爷也要酒!把酒给我拿过来!」
 
还要求要酒.
 
「诶拖、对不起、现在已经没酒了」
 
如果有酒的话明明就可以灌醉他然后逃跑了.
可是、在诺璐的房间里除了床铺就什么都没有了、这间房间刚才也找过了可是并没有酒.就只有大箱子而已.
没有的话、明明让新人去买了可是还没有回来所以盗贼们也焦急起来了吧.
我道歉之后、盗賊的头目也一副感到奇怪的表情.
 
「这些家伙都醉倒了吧? 那么不有酒了吗?」
 
诶、突然之间就是设定出现破绽? 不、这里就给我蒙混过去.
为了在就职面试的时候即便被当成笨蛋一样耍也能一副若无其事的表情而锻炼出来的无表情是时候出场了!
 
「对不起、全部都被大哥们喝光了、现在正要让她去买」
 
这样说着、我指着哈露.
……至少也要让哈露可以逃跑、然后就能呼叫援军过来了!
在这样的意义上她就受到了瞩目、
 
「啊? 那个女人、不是还戴上了从属项圈吗.喂、这是怎么回事!」
 
咕、明明就是个白痴却敏锐到浪费.啊啊、設定、有什么设定.
就算把伙伴当做奴隶来对待也不会感到奇怪的设定――.
 
「嘿、其实她是我的恋人、可是被邪恶奴隶商人所诱拐.我为了取回这家伙才把邪恶奴隶商人杀了把夺回来、可是那个邪恶奴隶商人实际上是跟贵族的权利者是有关系的、所以我就受到了通缉.于是呢就加入了名声响亮头目的盗贼团的一伙、然后就跟她一起逃到了这里」
 
虽然我流利的编造出谎言、可是内心十分焦急.
……糟糕! 设定弄过头了!
 
喂喂、我是白痴吗、如果被通缉的话不可能进入城里面去的吧、说到底、一看就知道我跟她根本就不是恋爱关系什么的.并且从属项圈、就因为被主人各种各样的命令过根本就不可能可以逃亡、话又说回来、名声响亮的头目什么的、这些人的事情不管是谁都不知道吧.大家都只知道在新手向迷宫里有盗贼而已.
 
「……喂、你这混蛋、刚才的话、说的是真的吗?」
 
山賊男人的眼神锐利起来了.
可恶、到这里了么.
 
这样想着之后
 
「库库库、不是挺让人想哭的话么.本大爷对这样的话题太不擅长了」
 
诶、真的哭起来了?
难道说、意外是个好的家伙?
 
想着这些之后男人取了斧头、
 
「话说回来连本大爷那部分的酒都喝了真是一堆魂淡! 要先杀一个人让人看看吗――没什么、既然都有两个伙伴加入了即便杀个人也没有问题吧」
 
这样说完、斧往弓箭手的头挥了下去.
鲜血淋漓的飞沫开来、男人的头也在地面上翻滚着.
 
…开玩笑的吧、杀了自己的伙伴吗? 就只因为没能喝到酒?
 
「嘎哈哈哈、果然杀人就是不错呐! 等级也上升了哦!」
 
的确、山賊男人的等级提升到15了.
一瞬间还以为意外是个好家伙什么的真是搞错了.
这家伙――做过头了.在这样的地方就算是一瞬间也好也想早点逃出去
可是、如果不先让哈露逃出去――我也看准空隙带着诺璐逃出去的话.
 
「头目、那么、就让这家伙去买酒」
「啊啊、对了呐、酒么.不、你去给我把酒买回来! 一看的话那边的小姐不也是相当的美人吗.虽然偶尔也有伤害过赛里斯罗、嘛啊也好吧.就让本大爷来做你的对象吧」
(飒:赛里斯罗,对兽人的藐视的称呼)
「……诶拖、头目、这家伙是我的恋人」
「啊啊?、也就是说不听头目的话吗? 你也想死吗?」
 
咕、作戦失敗.
 
「请先去吧、我没事的」
 
哈露一副笑容的这样说着ハル.我第一次看到的哈露的笑容.
没事? 不可能.
别用好像很寂寞一样笑容说出没事什么的啊.
 
「噢噢、这位小姐不是挺有看人的眼光吗.哟是、就原谅你所作所为、马上给我去把酒买回来!」
 
……对了、也不是会杀死哈露跟诺璐.
现在开始用最快的速度去跟地上的卫兵说明一下事情然后再回到这里的话――不、在那之前还留下的两个盗贼醒过来的话或者真正的新人盗贼回来的话、事情就会暴露无遗而盗贼他们也或许会逃到别的地方也说不定、哈露也不可能会平安无事.
 
而且、抛弃哈露逃跑什么的我也很讨厌.
 
反正就只是失去一条命!
 
要做的话就给我做下去!
一击偷袭应该是杀不死的吧.如果是原本的世界的话姑且不说、可这里是异世界.
在状态属性会出现巨大影响的世界里.即便是可以让头部砍落下来的攻击、恐怕以我的攻击力是行不通的.
既然这样――
 
「那么、头目、我立刻就去买酒!」
 
我这样说着就跟山贼擦身而过然后拔出剑把倒在地面上的盗贼的头给砍落了.
这家伙在刚才就受到了哈露的攻击所以大概有可能变弱了、果然打倒了.
 
【一之丞的等级上升了】
【無職技能:第三职业设定提升为第四职业设定】
【職業:剣士解放了】
【職業:弓箭手解放了】
【自动的把第四职业设定为平民Lv15】
 
念着平民改为剣士等级1.
 
……我在刚才、就杀了人.
 
然后、下次也――
 
「啊啊、你、到底在做什么――」
「袈裟斩!」
 
我的袈裟斩把剣士等级9的男人的身体切开了.
 
【一之丞的等级上升了】
【見習剣士技能:取得了剣術強化(小)】
【猎人技能:解体进化为解体Ⅱ】
【剣士技能:剣装備进化为剑装備Ⅱ】
 
这样就能提升等级了.
 
虽然能知道見習剣士的等级提升到25级、可是没有时间去确认其他的职业等级.
何况、也没有时间去对杀人这件事而动摇.
看到从剑上低落的血、我的脸也由于沾到溅射出来的血的铁臭味而好像要呜咽了、可是甚至就连这样的时间都没有.
 
要说为什么的话、是因为山賊男瞪着这边.
已经不能从胜负中逃跑了.
 
「混蛋、想要当本大爷的部下是假的吧」
「啊啊――是假的哦!」
「是打算要打倒本大爷来取代盗贼团吗! 怎么可能让你得逞!」
 
完全没有那个打算啊!
然而并没有去吐槽.山賊男对准我把斧头斜的举起往这边跑过来.
 
虽然想要拖延逃跑的时间、可是斧头有像是袈裟斩那样的远距离攻击也不是不可能.
这样的话、果然这边离得太远就有点危险.
 
我立刻从道具包里拿出枪来并投出去.
流利的动作是因为多亏了村人技能的投石技能么――不对、没关系吧.又不是石头.而那把枪也简单的被往上挥的斧头给弹开了.
 
可恶、果然很强!
 
「给我去死吧! 这个盗贼团是本大爷的东西!」
 
在这个时候――哈露迅速的跳到山贼的背后、对准那头部用剑砍下去.
 
然而――
 
「真痛啊!」
 
山賊这样说完用斧头的侧面殴打了哈露.
哈露的身体被打飞到后面去了.
 
「等一下在让老子当你对手、所以给我睡在那里!」
 
混蛋、居然敢对哈露!
背对着这边――虽然头上有流出血、可是远远不到致命伤的程度.
如果这样就能打倒的话、哈露也不会说赢不了吧.
 
可是――现在的我很强!
 
跟剣士还是山贼都没有关系!
 
就让见识一下无职的底力!
 
我下定决心拔出钢铁之剑、一边走一边把那把剑挥下去.
可是――山賊用斧头挡住这把剑后得意的笑了.
 
「不错的动作! 如果当本大爷的部下的话、或许可以成为本大爷的右腕也说不定呐」
「那还真是感谢夸奖!」
 
我这样说着、用刚才攻击哥布林失败的鸡鸡攻击的脚给抬高、
 
「袈裟斩!」
 
这样叫着.
这次不是手刀、而是踢击所释放的袈裟斩!
既然手都可以的话那么脚也能――这样想出来的.
(飒:这还是剑技能吗...一般不是装备剑才能用的么)
 
「好……好痛啊啊啊啊!什、什么鬼、你啊用脚使用袈裟斩什么的完全没听说过啊! 你到底做了什么!」
「没有听说过? 可是实际上就能使用、你不就只是笨蛋吗?」
「居然说本大爷是笨蛋!? 别给我开玩笑了! 本大爷、本大爷还是会写字的啊!」
 
别把这一点作为唯一可以自满的地方说是笨蛋啊!
嘛啊、虽然连这个世界的文字都不会写的我没资格去说别人就是了.
 
「把我当做笨蛋的家伙不可以会平安无事! 给我去死吧!」
「要去死的是你!」
 
我跟山賊男、两个人在迷宫的通道里相互交错了.
接着――
 
「……好、好痛痛痛! 药水、药水!」
 
我这样大叫起来! 手腕、手腕被干掉了! 呜哇、钢铁之剑不也折断了吗.
我慌慌张张的从道具包里取出药水喝下去.
看到这样的我、山賊的头目――
 
「噶哈哈哈……咕啊」
 
大笑之后就在原地上倒了下去.
腹部还留下一道巨大的切伤.
 
虽然总算是赢了、经常在虚构的故事里出现的、胜利的一方跪下来、而在那之后敌人就倒下去――这样帅气的演出对我来说是不可能的.可是、从等级没有上升这一点来看、也就是说山賊还活着么.
 
悄悄的接近过去、回收了斧、放进了道具包里.
还有、虽然没想要对残酷的杀了人说三道四的打算、还是先砍掉右手的腱.
不好意思了呐、醒过来之后揍过来的话就不得了.
 
哈露也平安没事吧?
虽然刚才被那个男人踢飞了.
 
「哈露、没事吧! 回答我!」
「主、主人、请逃跑吧」
「已经没事了、山賊的头目打倒了.喝药水」
 
我把药水交给了哈露让她喝.
喝了药水的哈露是疼痛缓和了么、站了起来.
然后、我从道具包里拿出为了保养武器而买下来的抹布把剑还有脸上的血都擦掉.
接下来――那个山贼要怎么办……杀掉吗、还是说――
 
「嗯、喂喂、怎么回事啊、爱丽丝、大BOSS居然在那样的地方睡午觉哦.」
「真的呢、杰弗雷.虽然迷宫是很温暖、可是在那样的地方睡觉吗?」
「哈哈哈、你知道吗? 爱丽丝、在遥远的国度有这样的一句话、去睡觉等待咖侯哦! 也就是说那家伙也是在等待咖侯撒」
 
「那么、他就是革命家呢! 简直就像是杰弗雷呢」
「喂喂、我可不记得我什么时候当上了革命家了」
「你在说什么啊、杰弗雷.你不是一直都把我的心给变成了在什么时候都幸福不是吗」
 
然后、互相拥抱的金发男女.
甜蜜的空间把两个人都包围了.
 
「………………………………袈裟斩」
 
我的袈裟斩命中了杰弗雷跟爱丽丝的脚边.
啊咧? 我做了什么? 身体擅自动了起来.
 
「呜呜、搞什么……诶、哦呀、你不就是之前的新手吗君.在这样的地方做什么啊?」
「在做什么……啊啦、真的是之前的新手呢.这里很危险哦.而且盗贼也会出现所以还是早点回去比较好哦」
 
啊啊……好麻烦.杀了也好吧.
 
「抱歉、还有、这家伙好像就是盗贼的头目.刚才、刚刚好是打倒了两个人的时候来着――」
 
我这样说完之后、爱丽丝跟杰弗雷惊讶起来、然后互相看着好像说了些什么.
接着、满脸笑容的看着我、
 
「是么是么、被新手打倒了也就是说盗贼也没有什么了不起呐.话说回来、那家伙要怎么办?」
「嗯~、没有让他活下去的理由、所以想着要杀掉来着」
「喂喂、想要做出这么浪费的事情吗? 虽说很弱、可是只要把盗贼的头目带到冒险者公会的话就能得到赏金了哦」
「可以的话我们也一起帮忙搬运吧! 作为代替、赏金也分给我们一部分哦」
 
嗯~、那么要接受这个条件么.
只是一个人的话不管怎么做都搬不了、而且把打倒了盗賊的证据交出去的话在地上的大家也会安心吧.我对着哈露咬耳朵之后、哈露也把自己的想法告诉了我.
 
我回到了盗贼的基地、首先、让诺璐躺下来、把不知道放进了什么的木箱放进在道具包里面、背起现在还在睡觉的诺璐.尸体也消失了.
从背上传来的两个触感非常的舒服.
从哈露的诊断来看、诺璐是因为药物才睡着的、好像并不是危险的状态.
 
「哟是、那么就凯旋回去城镇吧」
就这样、我们就回去了城镇.
(飒:怎么看这对狗男女就是新盗贼吧)
 
  

第16话 往城镇的归还 
[第16话 往城镇的归还] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
在路上的时候由于杰弗雷燃烧了持有的可以让魔物避开的气味、所以并没有发生魔物袭击的事情.
在到达迷宮的第一场的时候、背上的触感改变了.
 
「嗯……啊咧? 这里是?」
「诺璐桑、你醒过来了吗」
「诶? 啊咧? 欧尼桑、到底发生什么事了? 啊啦?」
 
看样子诺璐好像不知道自己被盗贼捉住的事情、把她放下来、我把在玛尕雷托桑的店里住下来的事情跟接下来发生的都按顺序说明了一下.
然后、在听完全部事情的时候虽然脸色变差了、可是好像对从盗賊的话来看只是脱衣服并没有出手这件事感到安心的样子.
 
「这个、是诺璐桑的枪.对不起、没有找到铠甲」
 
我把从道具包里拿出来的枪交给了她.
 
「非常感谢、欧尼桑.……啊啊~、明明是我要让欧尼桑注意一下盗贼的、可是我被抓住什么的真是羞耻呢」
 
诺璐抱着头好像很羞耻一样收下了枪.
接下来、既然诺璐都起来了的话、已经可以了吧?
 
我叫住了走在前面的两个人.
 
「说起来、杰弗雷跟爱丽丝、你们是新加入盗贼的新人吧」
 
我对走在前面的两个人这样询问.
然后、两个人都面向这边、
 
「你你你、你到底在说什么啊?新手、我不可能会去做那样无法无天的事情吧」
「对对对、对哦、新手君、应该没有这样美男美女的盗贼不是吗?」
 
不、那副动摇的样子就是比什么都要真的证据吧.
不如说、根本就没有理由证明这两个人不是盗贼吧.
BOSS有说过新加入的男女新人、重点是、在背上背着的背囊里能看到酒瓶的前端.
哈露当然也注意到的样子、可是在我背着诺璐的情况下、哈露一个人也不能搬运山贼、所以就让我们利用了.
 
如果是这些家伙的等级的话就算偷袭也打倒不了我们吧、姑且为了以防万一让他们走在前面呐.
就算山贼醒过来变成二对三的局势、可由于已经事先砍掉了山賊手腕的腱所以也成不了战力.
 
「对对对、对了、新手、那个证据、这个盗贼交给冒险者公会得到的赏金、其实是想要打算分很多的、可是八成给你吧.怎么样? 虽然是打算要分很多的、可是说过要给你八成的.应该没有这样大度量的盗贼吧?」
「呀啊、不愧是是杰弗雷、真是度量!」
(飒:传说中的笨蛋情侣?)
 
情绪高涨起来的两个人.
 
「………………」
 
而一直默默看着这两个人的我们.
 
「不、不能接受吗? 是吗、那么就9成吧! 9成是你们的而我们只有一成也没关系.这样不就可以妥协了么」
「嗯~、真是的、杰弗雷你是神? 是神吗? 我就是很憧憬这一点哦」
 
情绪高涨到最高潮的两个人.
 
「………………」
 
一直看着这两个人的我们.
 
「我、我知道了.9成五、不、全部都给你所以请原谅吧」
「杰弗雷、住手! 不要道歉謝! 你不就是想要成为义贼为了拯救许多人才加入盗贼的弟子吗!」
 
正在土下座的杰弗雷跟贴近他的爱丽丝.
只是沉默的去看而已就开始自爆了.果然有点、不、相当的麻烦、即便如此也是有趣的家伙.
土下座的时候山賊以头部着地的倒下去了没问题吗?
 
「诺璐桑、怎么了?」
 
看到这两个人、诺璐抱着头.
 
「诶拖、如果要说杰弗雷跟爱丽丝的话、在这座城镇里不管是谁都知道的――小悪党」
「小悪党什么的到底做了什么?」
「比如说偷了三次苹果」
「才不是偷的、只是在等着掉下来、在掉下来的时候得到而已.只是得到掉下来的东西」
「对哦、偷盗什么的最差劲了泥!」
 
揶揄偷盗是最差劲的人就别加入盗贼团啊.
话说、苹果什么的在这个世界也有啊.想吃苹果派之类了.
 
「私自贩卖泥団子」
(飒:字典查不到,谷歌倒是有,什么食物我也说不来)
「我不知道哦、贩卖泥団子居然要炼金术公会的许可什么的」
「以一赛斯卖给小孩子了呢.显眼的家伙」
 
嗯~、的确连我都没想到还要贩卖许可.
虽然想到要把泥団子买给小孩子有点糟糕就是了.
 
「在墙壁上乱画」
「才不是在乱画! 那是我的签名!」
「如果是杰弗雷的签名的话、这座城镇将来绝对会成为有名的观光所!」
 
啊啊……理解了.
也就是说、这些家伙――、
 
「只是单纯的笨蛋吗?」
「是的……」
 
诺璐叹了口气的说着.
这样当然会没有想要抓的心情吧.只从刚才听到的罪状来看全部也都是要严加注意的程度.
虽说是成为了盗賊的部下、可也是连BOSS的脸都不知道的新人而已.
 
「没想到居然会成为了盗賊的部下……总而言之、我决定今天就让他们去拘留所度过一晚」
 
嗯、那就拜托你了哦.
 
「总之、如果想要快点去从拘留所出来的话、就帮忙把搬运这个男人吧」
「我知道了、到冒险者公会就好了吧?」
「不、迷宫入口的守候室」
「知道了.走了哦、爱丽丝!」
「诶诶、杰弗雷」
 
二个人恢复精神把现在仍在躺着的山贼搬起来.
 
「诺璐桑、手法很娴熟呢」
 
「……诶诶、因为在我的配属那里关于他们的事件几乎是三天发生一次.就算作为囚犯税金也太浪费了、作为犯罪奴隶也没有买方、即便处于极刑罪状也不够充分这样的三点呢.所以总之就命令他们为了迷宫的安定而去强制搜索、可是没想到会跟迷宫的盗贼好上了什么的」
「……辛苦你了」
 
然后、我们就让杰弗雷跟爱丽丝走在前面、终于从迷宫里出来了.
在迷宮入口里还有持枪的男人在等着、
 
「诺璐、你没事吧?」
「是的、对不起、好像被盗贼抓住了、可是被他救出来了.而且这个男人好像是盗贼的BOSS」
「嗯……噢噢、是吗!喂! 把这家伙搬到守候室去!来帮忙一下!话说回来、杰弗爱丽是怎么了?」
 
男人好像看惯了杰弗雷跟爱丽丝一样、已经把这两个人的名字省略为杰弗爱丽.
 
「他们好像跟盗贼意气相投然后成为同伴了.总之、我想要把他们带到拘留所去」
「是么、那么就让我们来做吧.诺璐、你就先回家、玛尕雷托桑还在担心哦.详细的事情明天再来打听」
 
接着、男人转向我这边、
 
「非常感谢你救助了诺璐.我作为警卫团的代表向你道谢.由于这个男人是有赏金的、所以也要交给你.明天、请来一下冒险者公会」
「……那么、我们就去玛尕雷托桑的店、然后在回去玛提亚斯的店吧」
「不、玛提亚斯大人的店已经关门了、所以明天早上再拜访吧」
 
啊啊、的确现在去的话会打扰到人么.
虽然想着或许还在担心也说不定所以去报告一下、可是被这样一说的确是这样呐.
 
「是么……这样的话、今天就先借用一下玛尕雷托桑的房间吧」
 
因为房间还有空余的呐.
 
  

第17话 哈露的回答 
[第17话 哈露的回答] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
「诺璐酱啊啊啊啊! 太好了、真的是太好了」
「好痛、好痛啊……玛尕雷托桑」
 
被玛尕雷托桑抱住的诺伦.她的骨头所发出的悲鸣声都传达到这边过来.
话说回来、玛尕雷托桑真的很担心呐.
都高兴到好像要流出眼泪一样.
 
我面向正在为再会而高兴着的玛尕雷托桑.
 
「玛尕雷托桑、非常抱歉.从玛尕雷托桑得到的剑已经折断了」
 
我把折成两半的剑拿给玛尕雷托.
 
「没事、一君都保护好了诺璐酱.那个人、还有那把剑应该都很满意哦.还有、虽然诺璐酱应该也说过了、让我也重新道谢一次吧.真的非常感谢能!」
 
这样说着抱了过来! 脸接近过来了! 还蹭脸过来了!
好痛痛痛痛,要骨折了! 胸部、胸部好厚! 虽然有想过胸部是装了什么进去、可这不是装了鉄球吗?胡须、胡须也好痛!
 
从仅仅只是10秒的地狱中解放的我――全身无力的往地面倒了下去.
 
什么鬼啊、这个.玛尕雷托桑拿出全力的话、山贼不就可以轻松打倒了吗.
完全就摆脱不了哦.
 
「没事的、欧尼桑.因为玛尕雷托桑原本就是拳斗士、所以持有很多肉体強化系的技能哦」
「真是的、璐酱,多余的事情就不要说啊.现在只是单单的裁縫师哦」
 
裁缝师? 不是把人造人搞错了吗?
这样想着看到了玛尕雷托桑的职业.
 
【裁縫師:Lv38】
 
啊啊、真的.非常高的等级啊、喂.
即便是生産职业只要提高等级也一样可以提高状态属性的数值、再加上肉体強化的技能……那当然会很厉害呢.
 
「呼呼呼、你就是哈露酱吧.已经从一君那里听说过了哦.也感谢你救助了露酱」
「不、我没有……」
「嗯~、非常的可爱呢.都想要作为妹妹了哦」
 
「玛尕雷托桑、所谓的妹妹是有年龄差距――好痛、好痛啊、玛尕雷托桑」
 
因为诺璐又说些多余的事情结果被玛尕雷托勒住了.
感觉看到了诺璐另外的一面.话又说回来、玛尕雷托桑、到底几岁啊?
 
「哈露酱也一起吃饭吧.有烤肉哦」
「接受好意吧.份量太多了、可是很好吃……虽然只有清一色的肉而已」
 
那个份量对于3人来说也太多了.
 
「那个、我是奴隶」
「我知道啊?」
「一般都是给奴隶专用的饭菜.奴隷商館也是这样」
「是这样吗? 如果是玛提亚斯的话应该会好好让人吃饭吧」
「因为如果在商館里持续吃到好的饭菜、一旦被买下来就会承受不了比较差的待遇.所以、大部分睡觉的地方都是在石板路上、而饭菜也是蔬菜的残渣跟硬邦邦的面包、偶尔会有肉跟只有水.也有以从外表看肌肤的神色不会太差的程度的事情――」
「……玛尕雷托桑、哈露是奴隶也没关系吧」
「诶诶、没关系哦.大家一起吃饭吧」
 
玛尕雷托桑这样说着、对我眨了眼睛.我鸡皮疙瘩都起来了.
接着、玛尕雷托桑跟诺璐两个人进去店里.
 
「也就是这么回事.如果没有哈露的话绝对救助不了诺璐的.只有我一个人是不可能找到隐藏的道路」
 
还有――我想要在这里传达出去.
 
「呐、哈露.你觉得我怎么样?现在的我比起哈露还要强吗?」
(飒:我有自信比你强,游戏的意义上)
「是的、主人打倒了连我都打倒不了的山贼.所以比我还要强哦」
「那么……哈露、你说过、遇到比起自己还要强的人吧」
 
我对哈露这样告诉着、看着她的眼瞳――金色的眼瞳说.
 
「我、想要为哈露赎身」
 
两个人之间的沉默在流动着.
在谁也不在的城镇之中、我等待着哈露的回答.
 
接着、哈露的眼睛里流出了泪水.
 
诶? 那是什么样的意义的泪水啊?
然后、哈露开口了.
 
「我非常的高兴、主人」
「诶? 那么」
「可是、主人应该也知道了、贵族的那位也想要为我赎身.那位是支援了大量金钱给了冒险者公会的贵族、所以一旦买下我的话、连主人都一样会被牵连到.所以――」
「不、我原本就没打算要进冒险者公会哦.所以、之前才让哈露去冒险者公会换钱.啊啊……可是这样的话、哈露在冒险者公会把道具换成钱的时候或许会被说些什么吧」
「是的、虽然我认为应该没有表面上的压力、可是换到的钱会变少等等、恐怕主人也会对我冷淡起来、为了抛弃我而想尽一切办法」
 
接着、哈露说着.
 
「我并不想要被主人讨厌.所以、只是那份心意――」
「我会做点什么的!没问题、就算魔石的金额降到一半也好、只要收集到两倍的魔石就好了、就算没有钱去外面狩猎猎物来求生也――啊啊、可是让哈露过上那样的生活也不好呐」
「不、白狼族是不居住在城镇里的放浪一族.可是――主人是人族、如果是能忍受的生活的话――」
「呐、哈露.现在我想要听到的是哈露想要怎么做.跟貴族的力量还有我的想法都没有关系」
「我――」
 
哈露犹豫了一下、好像嘀咕一样说着.
 
「我、想要跟主人一起……请问可以吗」
 
大滴的眼泪流出来了.
我――珍惜那个泪水包涵的意义、接着打从心底决定不会再让她再次流泪.
 
「从现在开始也拜托了.跟我在一起吧」
 
  

第18话 冒险者公会的队伍申请 
[第18话 冒险者公会的队伍申请] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
「30800赛斯、确实收到了.这是哈露瓦塔托的所有証明書」
 
在救助了诺璐的翌日早上、收下了在玛尕雷托桑那里卖出去衣服的剩下的钱之后就来到了玛提亚斯的店.
 
哈露的赎身费用是30000赛斯.人数税的时间费用(半年)500赛斯、还有她武器的费用是300赛斯、总共是30800赛斯.支付了3枚金币、8枚银币给了玛提亚斯、接着收下了一块金属制的牌子.好像是能设置上奴隶项圈的金属牌、一旦这个所有者的登记变更的话、哈露就为成为其他人的奴隶、所以绝对不可以弄丢、如果担心弄丢的话只要让奴隶商人去保管就好了、交给了玛提亚斯去保管、作为代替得到了保管牌.如果要证明她的所有者的话这个保管牌就十分足够了.
 
顺便一提、昨日哈露的出租费用是免费的.说起来虽然留下了两枚金币的保证金、可是并没有支付.
 
姑且由于是人数税的时间费用、所以把第四职业改为平民、可是平民的等级并没有上升.
因为玛提亚斯作为税款收下了吧.
 
现在哈露瓦塔托为了去拿为数不多的私人物品、回去至今为止都在居住的房间里.
因为还有跟关系不错的奴隶的告别所以有提前跟她说慢慢来也可以.
 
接着、我跟玛提亚斯面对面的一边喝着红茶.
 
「……玛提亚斯桑的准备也太快了、是因为知道我要为哈露赎身这件事吗?」
「诶诶.在一之丞大人说要去帮助诺璐大人的时候.我就觉得满足哈露瓦塔托说过的真正的强者的条件.接着、在知道哈露瓦塔托的遭遇的情况下、我认为一之丞先生肯定不会坐视不管」
「……不、虽然我在那个时候还没有变那么强就是了呐」
「哈露瓦塔托说过的强大是、心灵的强大.帮助弱者、时而面对强者.是在说这样的人」
 
啊啊、那个时候哈露有说过、「误解了强大」是这么一回事啊.
可是、这样一来就有疑问了.
 
「既然这样、跟哈露在胜负中获胜的人就可以赎身的条件是?」
「心灵的强大在很短的时间里是很难看出来.是在战斗中才能明白的东西、即时自己在胜负中获胜、也想要侍奉真正心灵强大的人、她是这样说的」
「不想要侍奉的人、比如说如果输给了我打倒的山贼那样的家伙的话会怎么样?」
「那个时候就只会承认自己还不够成熟.说是会老老实实被买下来.」
 
诶、好厉害……还有这样的条件么.
哈露比起成長开挂所得到的力量、更认可心灵的强大的话、那还真是非常让人高兴的话.
即使前提是以成長开挂得到的力量所引发出来的强大.
 
然后等了一会儿、哈露回来了、而我睁大了眼睛.
 
「……哈露、那身衣服是?」
 
至今为止都是穿上有修补过即便说好听的也算不上是漂亮的衣服.
可是、现在是身穿崭新的礼服.
 
「是我准备好的.当在商会里一有被赎身的奴隶、不管是谁都会赠送一套衣服」
 
玛提亚斯回答了.
然后、我再一次看着哈露的身姿.
在膝盖附近的裙子里可以看到白色的浓密尾巴.
 
「非常适合你哦」
「非常感谢、主人.非常感谢、玛提亚斯大」
 
看到尾巴在啪嗒啪嗒的摆动、很容易就知道她很喜欢这身衣服.
面无表情也绝对装不出来了.
 
「那么、我们走吧……」
 
确认一下我的手有没有汗水之后向哈露伸出手.
接着、哈露握住了我的手.
然后尾巴以至今为止最有精神一样的摆动着.
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
首先由于玛提亚斯的奉劝、我们决定在冒险者公会里登记队伍.即便是我打倒的魔物、只要堂堂正正宣言是哈露打倒的话就能把素材卖出去了呐.
 
不是冒险者的我可以登记在队伍里吗?
 
虽然这一点有点在意、可是在冒险者公会里出现的委托之中、依靠强者来提升等级、被人带的委托的比较多、为了帮助到这样的冒险者、听说就算只有一个冒险者也可以组成队伍登记在冒险者公会里.
 
在今后有可能被贵族对冒险者公会施加压力的情况下、尽可能快点结束掉队伍登记比较好.
因为一旦登记好的话、就不能简单的解散队伍.
 
刚好还要贩卖魔石、而且还有昨天解决掉的赏金要收取.
因为都刚刚好于是就往冒险者公会过去了.
 
接待员小姐跟昨天一样是狐耳的兽人、卡秋霞.
 
「你好、卡秋霞桑」
「欢迎光临、一之丞大人、哈露瓦塔托大人.请问今天是有什么事吗?」
「想要拜托你队伍的登记还有要收取的赏金、然后是魔石的收买」
「哈露瓦塔托大人是奴隶呢.是一之丞大人所有物吗?」
 
一问之后我把保管牌拿出来.
卡秋霞仔细的看着那个保管牌、
 
「看来是真货呢.那么、接下来是申请队伍的登记.可以写字吗?」
「诶拖、如果名字的话」
 
昨天、通过旦吉乌桑的书里只学到了名字的写法.
这个世界的文字是、元音5个、子音13个、还有「ん」总共19个文字所构成的、数字是从0到9这十个种类.
也存在0的概念.因为只要记住总共29个文字就好了所以也挺有趣的.
 
虽然不管是发音还是写字都有很大区别、所以苦战了很久就是了.
 
「哈露可以看得懂字吗?」
「是的、书写都已经从玛提亚斯大人那里学到了.我来代笔吧」
 
这样说着、哈露用笔开始写了.
接着、哈露拿出了冒险者证明书、队伍登记也结束了.
简单的就结束了.
 
快到会让人觉得这么简单真的可以吗.
可是、不能去这样想.因为有可能会立flag.
 
「喂、给我等一下! 你这混蛋真的成为了哈露瓦塔托的饲养主了吗!?」
 
粗鲁的男人在背后向这边搭话了.
 
……接着、我愤怒的心情高涨起来.
饲养主…?
 
「我不会说些狠话、可是现在立刻把她还给我.这样的话、这里就放过你一马吧」
 
冒险者公会里的纠缠新人是家常便饭……可是、对于不只是把哈露当做宠物、而且还当做物品一样的这个人、我的怒火高涨起来了.
 
  

第19话 去迷宫吧！ 
[第19话 去迷宫吧！] by 搬運工

翻譯：纤罂
轉載自貼吧
 
 
这样的时候,海特的回收最好赶紧.悪即斬.
 
 
「嗯?」生气了吗?想说什么?
 
 
男人那样说浮躁鸣响腰的剑声音.
 
 
「主人先生,他的目标是能惹怒主人先生使之打自己,变成罪犯.有在冒险者行会内光是抽出剑也搞不好被冒险者行会成员抹掉的可能」
「……明白」
 
 
被哈露说着取回平静,确认对方的职业和水平.
 
 
【拳击人∶Lv18】
 
 
原来如此,当真地变成了斗争的时候不把剑去掉而自己能斗争.在腰的剑是装饰这个意思吗?
玛格丽特也甚至说了原拳击师.
「讨厌象明白serisuro风趣一样的事言」
「……serisuro?」(ps:セリスロ这个得怎么翻?)
 
 
那么说来,山贼serisuro也叫来着哈露的事.
 
 
「serisuro是兽人族的蔑称.seriansuroupuserian……是野生动物这个意义,ansuroupu是人这个意义.因为与兽人和野生动物很大地不同,近几年不被使用,不过了,在各地只蔑称残留着」
 
 
哈,为什么会有这种残忍的事胡扯.
不被饶恕.虽然甚至teiuka,接待员小姐的卡秋霞桑是兽类人但是也不要说大声这样的事情,这家伙.
 
 
「主人先生,我被说什么也因为不在乎」
 
 
哈露说.被说那样的悲哀事的胸痛.
但是正是如此. 如果我发怒的话,在这里是对方的预想.
 
 
「你是想买哈露的贵族的部下还是什么?」
「哦?是什么事情我不知道他...」
 
 
男人笑了笑,让人发出会心一笑.哦,你就是这么回事.
 
「只是,据说,狼族的奴隶,他说想要贵族们将冒险行会起到巨大影响有一条,使者在9天后在该村的那种.那时候有白色的狼族已经买了 的话,那个贵族来说是最大的耻辱,是好了.例如,暗杀者雇之类的」
 
是露骨的威吓.但是,说不定真的有那样的事.
 
 
「像细长的腐烂的胡萝卜那样的你马上被杀」
「主人先生」
 
 
哈露压制着怒气的声音对我说.我知道的,不会被那样的挑衅象蒙骗一样的我.
 
 
「请给我咬死东西的许可.我的事姑且不论,侮蔑主人的事足够他死万次了」
「等候等候! 嗯,哈露,我虽然很高兴,不过不行! 命令! 因为这是圈套」
 
 
对我的命令,哈露的尾巴垂下去了.(ps:这个动作类似于动物不高兴时尾巴下垂的现象,你们自行脑补吧)
 
 
「卡秋霞桑,魔石头的买进因为好,光是山贼的褒奖金也能得到吗? 因为马上要走了」
「啊,是马上 -」
 
 
卡秋霞桑也在行会内被问题引起问题很麻烦,马上就要把钱准备好了
 
 
「哎,逃跑吗? 要不在舞台上可以作战?」
「在那里战斗吧.对不起,我有犯罪的举动的话,家乡过来的妹妹会说什么不知道啦!」
「是否不知道在舞台的东西上斗争的即使"决斗的场即使杀对方没有那个成问题的也,并且改正,武器的使用是禁忌,并且我不仅剑而且也擅长在拳头打架」
 
 
把剑放在桌子上面.你不是剑客,是拳击人,不过.
想在对自己来说优势的地方作战事吗?
 
 
「昨夜带来的盗贼有关着赏金.这边成为盗贼惩办的褒奖金,为8000感觉」
「谢谢」
 
 
领取了8种被把10张捆起来的银币.80万吗?是漂亮的巨款.
 
 
并且——
 
 
「卡秋霞桑,舞台在哪里,连谁也能使用?」
「哎? 舞台在行会背面,只冒险者行会成员能使用,不过因为聚会也能使用,所以一之丞大人也可以使用」
「请命令主人先生命令我,让我战斗吧」
「剑的战斗,哈露不会输,但不能使用剑,对方是拳击师,哈露也在比较困难的吧?」
 
 
我看穿对方的原形的话,男人的脸色变化了.
并且,
 
 
「今天不受到胜负.但是,但是在这贵族使用到来之前再过9天呢?如果没有事情的话,那个之前可以战斗一次」
 
 
我那样说的话,与哈露一起离开了冒险者行会.
海特回收还为时过早.可是呢,这海特回收的绝大多数.
绝大多数的.
 
 
「哈露,要成为拳击人怎样做知道才好吗?」
「樵夫如果成为水平5如果成为斧子使用,水平7如果成为槌使用,水平10听了对拳击人驯熟」
 
 
樵夫重装备,肉体强化设定吗?
嘛嘛,因为是与叠锯实现世界所以肌肉力量绝对地需要,不过.
 
 
「好,去迷宫前先去吃午饭吧」
 
在哈露的指导,并听说有商店可以在大约20铜板片吃鲜美的鱼菜,她引导我到郊外一间餐厅.
在店面前我决定预先预先确认.
 
 
「嗯,哈露,我这样的店进入是第一次,不过,芯片什么时候交付明白才好?」
 
 
在日本支付只饭菜的货款就行了的普通,不过,欧美各国支付芯片的店多.据说近几年减少,不过.
 
 
「请看主人先生,那边的招牌」
 
 
看哈露的视线的前头的招牌.
手的标志和铜币的标志在一个日元中上被写,很大地Vatu从上面被描绘.
 
 
「那边的标志芯片自由,工作人员成为工资制,吃饭的货款包括着芯片的货款」
「哦,这样啊.」
「也有要芯片自由的话,有工作人员的质量下降的可能性这样的缺点,不过,那个以上不发生由芯片的问题」
 
 
哦哦.
 
 
「那么,进入吗」
「是」
 
 
并且,我和哈露二人进入进入店.
是大众餐厅以上,高级餐厅以下,草草了事漂亮的意大利菜的店这个感觉的气氛的店.里边,并非就有光,就是在院子里.
 
正好有空,因此店员请我们在凉台入座.
 
 
并且,坐在椅子——
 
 
「哈露不坐?」
「对不起」
 
 
她那样说的话,打算坐在那个场合,
 
 
「等等,不是那里向椅子」
「好吗?」
「恩,让女孩子坐在地上感觉很不好呢」
「奴隶通常是不能和主人坐在一起的,类似于东西之类的」
「店的禁止事项?」
「是那样的」
「请那么坐.我不是通常」
「知道了」
 
 
哈露总算坐了在椅子.
侍者运送水,放置了在我前.
 
 
「水免费?」
「是,免费」
「为什么只在我的面前?」
「水只被吃饭的人提供」
 
 
……诚然,应该没想她吃一样的饭吗?
关于奴隶的使用一边认识,我向菜单面向视线――就那样一边关上了菜单.
 
 
不能读!
 
 
不过,菜单右侧的所有数字的哦..
假如,是最贵的菜单也三位数字.如果有银币10张(件)够.
 
 
鸣响被放在桌子上面的叫人的铃叫侍者.
 
 
「两个厨师推荐的产品,一个是她的份,因为她也是客人,所以请给她拿水.」
「知道了.请稍等」
 
 
侍者走了,哈露询问道「这样好吗?」.
 
 
「之后到迷宫,饿就麻烦了吧.而且啊,即使不去迷宫,也要让哈露吃好吃的饭」
 
 
用笑容那样一边说,我一边想着如何爽快地打倒那个拳击人的男人
 
  

第20话 迷宫前的安排确认 
[第20话 迷宫前的安排确认] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
总之,去杂货店购入粮食还有药水那些之後,就往迷宫去吧.
 
「这麽说来,这个镇上有几个迷宫啊?」
「是的,初心者用的迷宫丶中级者用的迷宫丶以及上级者用的迷宫.我们的话应该中级者用的迷宫就十分适合了.」
「那就去中级者用的迷宫吧.」
 
以地精(コボルト)为对手的话也差不多快没有办法提升等级了.
 
「不,我认为主人应该优先通关初心者用的迷宫比较好.初心者用的迷宫在10阶层有着头目房间,第一次打倒头目的队伍全员都能得到特典奖励.」
 
迷宫通关奖励啊,真的很像游戏啊.
 
「哈露有打倒过头目了吗?」
「是的.当时我得到的是「速度上升(微)」的技能.」
「嘿,能得到技能的啊.那就这麽办吧.」
 
於是我们前往了昨天潜入的初心者迷宫.
在那之前,把职业大幅的变更并确认一下状态值.
 
「状态属性开启」
 
……………………………………………………
名字:一之丞
种族:人族
职业:无职Lv52 剣士Lv4 见习魔术师Lv1 伐木工Lv1
 
HP:103/103(10+65+10+18)
MP:53/53(8+10+30+5)
物攻:89(9+65+5+10)
物防:72(7+42+9+14)
魔攻:43(4+10+20+9)
魔防:45(3+14+15+13)
速度:42(4+30+4+4)
幸运:40(10+10+10+10)
 
装备:绵服 皮靴 铁轻铠 铁剑
技能:【职业変更】【第四职业设定】【投石】【剣装备Ⅱ】【袈裟斩】【职业鉴定】【回転斩】【弓矢装备】【解体Ⅱ】【技能説明】【气息探知】【剣术强化(小)】
 
取得的称号:无
可以转职的职业:平民Lv15 农家Lv1 狩人Lv24 伐木工Lv1 见习剣士Lv25 见习魔术师Lv1 行商人Lv1 见习枪士Lv1 剣士Lv4 弓士Lv1
 
天恵:取得経験値20倍 必要経験値1/20
……………………………………………………
 
嗯,跟一开始比起来简直是月鳖之别丶云泥之差呢.
 
「这麽说来,哈露的状态属性大概怎麽样啊?」
「直接阅览也没有关系喔?」
「欸?状态属性是可以简单给别人看的吗?」
「同伴的状态属性只要得到许可就行了.和名字一起,念出状态属性开启就好了.」
「好,哈露瓦塔托丶状态属性开启.」
 
……………………………………………………
名前:哈露瓦塔托
种族:白狼族
职业:剣士Lv23
 
HP:103/103
MP:53/53
物攻:132
物防:105
魔攻:20
魔防:24
速度:62
幸运:10
 
装备:隷属的首轮 短剑 短剑 绢织连衣裙 皮靴
技能:【投石】【弓装备】【解体】【剣装备Ⅱ】【袈裟斩Ⅱ】【回転斩Ⅱ】【弓矢装备】【剣术强化(小)】【速度UP(微)】【二刀流】【経験値分配设定】
 
取得的称号:迷宫踏破者 队伍领导
可以转职的职业:平民Lv15 农家Lv1 狩人Lv5 伐木工Lv1 见习剣士Lv25 剣士Lv23 獣剣士Lv1
……………………………………………………
 
呜,好强.
虽然不及转职设定前的我,但远比杀死两名盗贼之前的我还要强大.
 
「还有兽剑士这种职业啊.」
「兽剑士是只有兽人能成为的剑士上位职业.但是,因为只有兽神官能够变更这项职业,因此我是无法成为兽剑士的.毕竟兽神官在这世上只有仅仅数人而已.」
 
嘿,这样子阿……我的职业变更技能做不到些什麽吗?
 
……………………………………………………
名前:哈露瓦塔托
种族:白狼族
职业:獣剣士Lv1
 
HP:69/69
MP:25/25
物攻:51
物防:40
魔攻:0
魔防:40
速度:110
幸运:20
 
装备:隷属的首轮 短剑 短剑 绢织连衣裙 皮靴
スキル:【投石】【弓装备】【解体】【剣装备Ⅱ】【袈裟斩Ⅱ】【回転斩Ⅱ】【弓矢装备】【剣术强化(小)】【速度UP(微)】【二刀流】【経験値分配设定】
 
取得的称号:迷宫踏破者 队伍领导
可以转职的职业:平民Lv15 农家Lv1 狩人Lv5 伐木工Lv1 见习剣士Lv25 剣士Lv23 獣剣士Lv1
 
……………………………………………………
 
啊,简单的成功了.
看来,同伴的职业也能够变更的样子.虽然兽剑士的魔攻只有0.取而代之的,等级1的速度就有110超厉害的啊.
说是上位职业好像不是骗人的.
能不能变更同半以外的职业,下次试试看吧.如果可以的话,跟那个拳斗士打起来会很轻松,不对,说是对人战都无敌也不为过啊.
 
「哈露,要不要把兽剑士的等级练高啊.」
「是呢,可以的话很想试试看.」
「这样啊,那麽,跟我约好绝对不要大叫出来,然後确认一下状态属性吧.」
 
所谓百闻不如一见.
没有摆出讶异的脸,哈露照我说的念了状态属性开启.
然後,就算是扑克脸的哈露,也睁大了眼睛.
 
「主人,这到底是?」
「嘛,就当成是我的特殊能力吧.话说,果然很稀奇啊.」
「……通常,要变更职业的话,只有在圣地的神官能够执行.在圣地以外的地方一瞬间改变职业这种事情听都没听过.」
「也就是说,这个技能不要让别人知道比较好吗?」
「是的,有遭到恶用的危险性呢.」
 
这我也有想过.犯了重罪丶变成了盗贼啦山贼啦海贼这类的职业,这样的话用一般的手段是无法进入城镇的.
虽然不知道我打倒的那些山贼还有盗贼是用什麽方法混进城镇的迷宫里的.
但是,只要使要我的力量,盗贼还有山贼这些职业都能变回不是罪人的职业了.
 
「虽然还有其他很多还没跟哈露说的事情,就到迷宫里面再说吧.」
「我知道了.还有,主人,虽然非常抱歉,但在等级1的时候,我想我的力量无法十分的发挥出来.可以让我把一段时间内魔物讨伐的经验值比例设定成为平分的方式可以吗?」
「经验值比例?」
「是的,之前也有说过,通常,打倒魔物的时候,只有给予最後一击的人能得到经验值.但是,有设定队伍的时候,队伍的领导能够决定经验值的分配.最後一击得到全部,或者是最後一击得到一半丶剩下的一半由队伍成员平分这两种方式.」
 
啊,确实在哈露的状态属性上,有【领导】的称号以及【经验值分配设定】这个技能.看来是由称号获取的技能啊.
 
「也就是说,假如我打倒地精能够得到10点经验值,会变成5点5点对分的意思吗?」
 
当然,谁知道地精的经验值是不是10点.这只是假设.
 
「不,这个情况下,主人会先得到一开始的5点,剩下的5点则分为2.5给主人丶2.5给我这个样子.」
 
先不论不到1点的经验值会变成什麽样子,原来是这样分配啊.
也就是说平分的方式的话,打倒的人会得到3/4丶另外一个人则得到1/4的样子啊.
 
「原来如此……嗯─做为代替,从第一层到第三层的魔物都交给我来打倒.我想应该是都一击解决啦,可以吗?」
「是的,当然可以.我想现在的主人的话所有的魔物都能一击打倒.」
 
  

第21话 倾诉秘密 
[第21话 倾诉秘密] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
「袈裟斩!」
 
在2阶层,飞出的剑戟斩落了飞在空中的蝙蝠.
因为在1阶层连一只地精都没有遇到,这是今天的第一匹猎物.
 
【一之丞的等级上升了】
【见习魔术师技能:取得了杖装备】
【伐木工技能:取得了斧装备】
【伐木工技能:取得了砍伐】
【职业:斧使解放了】
 
无职等级没有上升,剑士等级上升了5,伐木工等级也上升了5,然後见习魔术师等级上升了3.
嗯─打倒了敌人而无职等级却没上升这还是第一次啊.
因为等级超过了50所以升级必要经验值也跟着上升了吧.
 
「哈露,走吧.」
「…………」
 
啊咧?没有反应.
面无表情好像在思考什麽的样子.
 
「哈露?」
「啊,是的,非常抱歉.」
「不,没关系啦.走了喔.」
「好的.」
 
二阶层也几乎没有什麽魔物.
试着询问哈露心里有没有底,得到的答案是昨天,我们通过的时候使用的驱散魔物的香气的效果好像还在持续的样子.
一旦走进小道的话遭遇敌人的可能性也会提高吧.
 
来到三阶层後,因为哈露对於到达十阶层为止的道路还记得某种程度,就相信她继续前进了
然後,三阶层的第一平民──不对,第一哥布林发现! 啊,第二丶第三丶第四也在啊.
好像是哥布林群的样子.
 
虽然当时对上一只哥布林就陷入了苦战,就让你看看现在的我有什麽不同吧!
 
「那麽,这里就交给我来.」
「我了解了.」
 
我向着四只哥布林的方向突击,首先先来一发「袈裟斩!」.
这一击让一列上的两只哥布林毫无痕迹的留下哥布林棒以及魔石死亡了.大概还有着说是毫无痕迹,这不是留下了道具在这吗?这样吐槽的馀裕在.然後,剩下的哥布林往这边攻过来了.
 
同时从左右来的攻击,防御一边的话就会受到另一边的伤害.
但是──现在的我没有死角.
 
「回転切!」
 
与比花式溜冰的旋转还快的高速回转一起,周围的哥布林被切开撕裂了.轻松过头的胜利啊.
 
【一之丞的等级上升了】
【职业:槌使解放了】
 
嗯─无职升到了53,剑士到6等,伐木工7等,见习魔术师则还只有4等啊.
见习魔术师的成长很明显比较慢呢.
 
总之,把掉下的魔石以及好像被称为哥布林棒的哥布林挥舞的棍棒捡起来都收进了道具包.
接着回过头後,看到哈露若有所思的样子.
 
「哈露,怎麽了? 状况不好吗?」
「不,只是有两件在意的事情.」
「在意的事情?」
 
我觉得没什麽特别奇怪的事情啊.
 
「打倒巨型蝙蝠的时候我就这个觉得了,主人的袈裟斩威力实在是差太多了.明明昨天还无法一击打倒哥布林,今天却很轻松的打倒了.是昨天手下留情了吗?」
 
啊,原来如此.在意的是那边啊.
 
「……还有一件是?」
「就在刚才,兽剑士的等级上升到2了.」
「喔喔,恭喜.」
「虽然只是口传,我听说要让兽剑士提升到等级2,最少也必须要打倒20之哥布林.而我等级提升的太快了.」
「嗯─哈露,接下来我要说的事情绝对不可以告诉别人.」
「……我了解了.即使要拿命换也不会说的.」
「不不丶比较希望你能重视生命那一边啊……知道天惠这东西吗?」
 
听到天惠这个单词,哈露的眉毛稍稍动了一下.
 
「曾经有听闻过.不时,有从其他次元来访的迷人,那些迷人具备着我们所没有的力量.而那就是天惠.难道说,主人是?」
「啊啊,我是从叫做日本的国家来的,嘛,应该就是那所谓的迷人了.很可怕吗?」
「不会,我绝对不可能觉得主人很可怕.不如说,反而为了相信我而告诉我这些话感到骄傲.」
「然後啊,我所持有的天惠呢,是能够比别人快速成长的天惠.取得经验值20倍,以及必要经验值1/20这两个.」
「居然持有两种天惠啊.」
 
今天的哈露一直受到惊吓呢.
虽然那是因为女神双重预定的疏失哪.
 
「我所取得的经验值是20倍,当中分成一半之後其中一边再分成一半,15倍给我,而5倍的分量则给了哈露了.於是乎,打倒了4只哥布林的话,哈露就能够的到哥布林20只的经验值吧.」
 
必要经验值1/20对哈露没有影响的样子呢.
也就是说这两种天惠的差别就在这里.
 
与比自己还要强的人们组队接受强制升级时是必要经验值1/20在活跃.
而与自己对等,或是与比自己还要弱的对象组队帮忙强制升级时就是取得经验值20倍发威的时候.
 
「所以说,主人才会要求在3阶层之前的敌人要由您自己打倒啊.」
「啊啊.但是嘛,当敌人变得更强的时候我就不会这样要求了.」
 
然後,哈露这麽说了.
 
「话说回来,没想到主人,居然与12年前打倒了魔王法米利斯·拉利提的其中一位英雄丶旦吉乌大人一样是从日本来的呢.」
「……欸?」
 
旦吉乌先生,你这个人,居然是在这边的世界干了这种大事的名人吗?
 
  

第22话 小小的奖章 
[第22话 小小的奖章] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
遥远的200年以前.魔王法米利斯·拉利提登基.将南之大陆·茨欧巴鲁至於魔族的支配之下.
位於茨欧巴鲁的阿尔塔鲁湖是对於魔族来说丶同时也对於这世界最大的宗教派阀拉空特教会来说,非常重要的圣地,於是围绕着阿尔塔鲁湖领有权的战争展开了.
度过了漫长了战争之後,12年前,四人的英雄讨伐了魔王法米利斯·拉利提,将魔族赶往茨欧巴鲁的南侧,并夺还了阿尔塔鲁湖.
 
哈露告诉我那四人英雄中的其中一人便是魔导技师旦吉乌.
这麽说来,那些笔记也是在12年前写成的呢.
 
因为打倒了魔王,做为英雄被尊崇所以在金钱方面也有了馀裕吗?
 
我还擅自以为,是从女神那里得到了瞬间移动的力量,用交易外挂什麽的大赚一笔之类的呢,而现实居然跑到了想像的对角线上.
事实远比小说还要奇妙,这话说的还真好.
 
顺带一提,旦吉乌先生所在的魔法都市玛雷古鲁里好像是茨欧巴鲁的首都啊.
 
「嘿,原来如此啊.袈裟斩……真硬啊.」
 
边看着眼前的青色凝胶状魔物,边用不正经的语气喃喃道.
4阶层的敌人是丶史莱姆.
我明明已经变强很多了,怎麽还是打不倒啊.
 
「袈裟斩! 是的,物理攻击对於史莱姆效果很低,而且用武器去砍的话还会让武器生锈.因此保持一定的距离并用袈裟斩持续攻击是比较有效的.」
 
总而言之,史莱姆的速度很慢,这麽做的话这边就不会被干掉.
但是,不只MP的问题丶还有被夹击的可能性,还是希望能够乾脆的打倒啊.
 
在刚刚发出袈裟斩的十秒後,再次使用袈裟斩,终於击破了史莱姆.
虽然由我最後一击只是偶然,但也因此得到了较多的经验值.
 
【一之丞的等级上升了】
【见习魔术师技能:取得火魔法】
 
伐木工等级到达了8丶然後见习魔术师等级上到了5.
 
火魔法……魔法……魔法来啦啊啊啊啊啊!
 
都兴奋起来了啊,这是.
果然说到异世界就是魔法呢.
 
在这里想起了旦吉乌先生的笔记.
 
【这个世界的能力当中有魔法的存在.地球居民的话谁都很憧憬的魔法啊.简单的魔法是见习魔术师等级5可以学会的火魔法.取得了魔法之後,念出魔法列表开启.应该就会显示可以使用的魔法了.顺带一提,想学习回复魔法的话只能从村人等级60转职见习法术师来习得,三心二意可是无法取得的喔.】
 
这麽说的.於是乎,
 
「魔法列表开启」
 
这麽念道.
 
……………………………………………………
迷你火焰 Lv1 消费MP3
……………………………………………………
 
「……看起来好弱丶迷你火……讲出来没问题吗.」
 
只要念出魔法的名字就会自动发动魔法什麽的丶很恐怖啊,总之,向着谁都不在的方向,把手向前伸出.
接着,心里想着想使出魔法并念出迷你火焰.
 
於是,从掌心飞出了小小的火球,撞上了墙壁.一点焦痕也没有的消灭了.
 
【一之丞的等级上升了】
 
啊,等级上升了欸.好像只要使用魔法就能增加见习魔术师的经验值.上到了等级6啦.
 
「主人,刚刚的是魔法吗?」
 
捡起史莱姆的魔石还有像是乾燥了的寒天的道具的哈露向这边问道.
 
「啊啊……以史莱姆为对手的话用魔法会比较轻松吧.」
「是的,刚才的威力应该能够一击击倒史莱姆.主人是魔法剑士吗?」
「欸? 不丶应该不是吧?」
「一般来说,剑士的魔法威力很弱,而魔术师则没有什麽力气.两边都能使用的是魔法剑士,或者是取得很多肉体强化技能的魔术师,以及反过来取得很多魔术强化的剑士这些.」
「嗯─嘛,就当成是很像魔法剑士的职业吧.」
 
关於无职的说明想留在更以後啊.虽说如此,也只是单纯讨厌说出「我是无职啊」而已.
谁也不想在被问到自己的职业时回答「是无职」对吧.跟那个是一样的.
 
「话说回来,在公会舞台的战斗,虽然剑被限制了,魔法的话没问题吗?」
「虽然没有禁止,但是为了看舞台战斗而到场的观客会喝倒采.」
「确实,那场面不怎麽愉快啊.」
 
从哈露那收下拟似寒天以及魔石,边放入道具包里边聊天.
 
就像是去看职业拳击的比赛,却有人准备了弩来使用一样啊.
 
还有,迷你火焰呢,即使使用一次也不会上升魔法的等级.
让魔法升级需要的不是经验值,而是称作熟练度的东西,看来跟我的成长外挂是无缘了啊.
 
「听说魔术师要能有成就必须要有足够的财富.魔法使用的多的话魔术师就能成长,而为了回复MP使用的魔力药水则非常的昂贵.」
「原来如此……只能够当上炼金术师自己制作魔力药水了啊.」
「能制作魔力药水的不是炼金术师而是药师呢.在药师当中也只有高等级的人才能够制作.所以才会那麽贵.」
 
顺带一提,要成为药师的话,需要把农家等级提升到5,解放采取人的职业,再把采取人的等级提升到10才能够解放药师职业的样子.
炼金术师则是见习魔术师等级10解放的见习炼金术师提升到等级20後就会解放.
 
补充一下,制作药品之类的是药师.
把矿石变成金属,把金属组合做出合金的才是炼金术师.
 
「在那里好像有史莱姆啊.」
 
使用了气息探知,在稍微有点远的地方感觉到了气息.
这个阶层有着史莱姆与巨型蝙蝠,还有哥布林这三种魔物.踏入4阶层之後回避魔物的香气也没效了,敌人的数量很多啊.
 
「是的,是史莱姆的味道呢.」
「好,那麽就尽快来让我练练手吧.」
 
往那方向跑去後,在那里有的是──金色的史莱姆.
 
「…………」
「…………」
 
视线交合的我与史莱姆.
 
好,总之先用出「迷你火焰」吧.
 
「啊,主人,那只史莱姆是!?」
「欸?」
 
被哈露吓了一跳,我的声调高了上去.
但是,史莱姆就这样蒸发……很轻松的打倒了.
 
【一之丞的等级提升了】
 
无职的等级到达54丶剣士的等级到7丶伐木工的等级则到9了.
然後――
 
【称号:取得稀有猎人】
【称号技能:取得幸运UP(微)】
 
喔喔,第一次的称号GET.
这还真是幸运啊.看了看状态属性,幸运上升了1成呢.
 
「主人,这是稀有奖章.」
「稀有奖章?」
 
与金色史莱姆的魔石一起喷出来的一枚小小的奖章.
原来这叫稀有奖章啊.
 
「稀有奖章是什麽啊?」
「稀有奖章是,稀有怪物必定掉落的物品,给魔物使驯服的魔物同伴食用的话能够强化那只魔物.」
「还真是便利的道具呢.」
「因为是非常稀有的道具,光是一枚稀有奖章就能卖到3万赛斯的值段.在像是初心者迷宫这样的低等级迷宫是一辈子都不一定能找到一次的稀有道具呢.」
「金币3枚吗!? 这还真是运气好啊.明明是稀有怪物经验值却跟普通史莱姆一样有点可惜啊.」
 
先把会吃这种无机物奖章的魔物的心情放在一边,我看着这小小的金色奖章,问了一件很在意的事情.
 
「搜集很多这种稀有奖章的话,会有拿稀有道具来交换的国王大人吗?」
「因为是高价而且实用性高的道具丶我想收集很多的话不管哪里的国王大人都会拿道具来交换吧.」
「这样啊……是没错啦.」
 
问了奇怪的问题.
 
总之,把稀有奖章扔进道具包里,继续迷宫探索吧.
 
  

第23话 到达头目房间 
[第23话 到达头目房间] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
「但是,我还以为迷宫是更加的,走没三分钟就有魔物出现……像这样的地方呢,意外的魔物很少啊……」
 
迷宫的9阶层,对路过的6人组(全员男性)只有点头程度的打招呼後,我向哈露问道.
姑且丶有警戒着会不会从背後突然袭击过来,但对方只是和我们打过招呼後就完全不管这边径自往阶梯上方走掉了.
「初心者迷宫就是这样的地方喔.中间也没有魔物房间,强到某种程度的人都会无视路上的魔物,只瞄准头目打倒呢.」
「啊啊,我们也是那样呢.话说头目,就是在这阶梯下方吗?」
「是……因为刚才擦身而过的冒险者们已经打倒了头目,再次出现需要一段时间.在那段时间内是进不去头目房间的.」
「有重生(Re-pop)时间的啊.大概多长?」
「初心者迷宫的话大约30分钟左右就会再度出现的样子.」
 
跟着哈露的指引又再走了五分钟.
找到向下的阶梯便往下走.还记得路线吗? 这麽问了之後,是顺着刚才冒险者味道的逆路线来到这里的.还真方便啊.
 
然後,阶梯往下走到底之後──是一扇有着狮子图腾的门扉.高约4公尺,横幅2公尺的巨大的门扉啊.
 
「时间到了就会自动开启.有其他冒险者在的场合则要照顺序等待.」
「这里的头目是怎样的魔物啊?」
「是哥布林王呢.虽然会有五只哥布林同时出现,但那是就算只有我一个人也有十分把握能够获胜的程度.」
「这样啊.那也不会有运动过度造成不舒服的情况呢.这时间也正好,来吃饭吧.」
 
在迷宫之中搞不清楚时间的状况下,就交给肚子时钟吧.
从进入迷宫大约过了3个小时,现在应该是下午4点左右吧.
 
「哈露也吃点肉乾跟面包,要来点水吗?」
「跟主人吃同样的餐点没关系吗?」
「啊啊……本来的话因为有道具包所以能吃更加新鲜的食物呢,不过这种肉乾也想尝试一次看看啊.」
 
哈露跟我将肉乾与面包分配好,两个人一起吃了起来.
这肉乾……虽然想着会像是牛肉乾的样子,这几乎都是咸肉嘛.而且还很硬.
为了达到消毒效果,有用高浓度酒精的酒擦拭过,我很不擅长那个味道啊.从道具包拿出来之後那味道就飘散了开来.那味道让我边吃边流汗搞得喉咙都渴起来了.
 
这面包也比法国面包还硬,味道也很淡.能够好好的锻炼牙齿啊.很自然的喝水的次数直线上升.
果然,下次还是带点普通的食物好了.
 
「果然肉乾就是美味呢.」
 
咀嚼着肉乾的哈露,尾巴一直来回摆动着.
虽然还是那一号表情,事实上是很美味的在吃着呢.
 
「哈露喜欢这种肉乾吗?」
「是,虽然昨天玛尕雷托大人做的肉料理也很好吃,但我果然还是喜欢比较硬的肉呢.」
「这样啊……我这块稍微有点硬呢……哈露,能吃掉我这份吗?」
「不,怎麽可以丶连主人那份都收下呢.」
 
虽然嘴上说着迟疑的话,但那尾巴摇动的非常厉害.怎麽看都很高兴啊.
高兴成那样的话,不是都让人想欺负一下了吗.
 
「这样啊,那我自己吃掉吧……」
 
这麽说着并作势要吃掉,哈露的尾巴立刻掉了下去.
难道本人对尾巴会反应成那样都没有察觉吗?
 
「嗯─可是果然还是太硬了啦.哈露,就当是为了我把它吃掉吧.」
「那,那麽坚持的话那我就收下了.」
 
谨慎的收下肉乾的哈露那尾巴的动作完全是最佳状态啊.
 
 
「……哈露还真可爱啊.」
「非常感谢.」
 
看着羞红了脸颊而低下头的哈露……我内心做为男人的那一块油然而生啊.
 
「那……那个,哈露.有一件事情想请教一下,对白狼族来说,会讨厌把尾巴啦耳朵啦给他人触摸吗?」
「对白狼族来说,尾巴丶耳朵丶还有腹部是非常讨厌给认可的主人以外的人触碰的……但给主人碰的话会感到十分的光荣.」
 
不只是耳朵跟尾巴,肚子也不行啊.
可是,好像说我的话碰也没关系的样子.
 
这样的话,我慢慢的起身,坐到贴紧哈露的左方.接着,把右手──伸进了她的裙子里面──
 
「啊……」
「欸?」
「不丶那个,让双亲以外的人触摸这还是第一次.」
「啊……嗯,十分感谢.」
 
虽然我只有去摸尾巴而已,却产生了有点内疚的心情.
可是……真舒服啊.这是什麽开司米(山羊毛)啦木桐(绵羊毛)啦完全比不上的肌肤触感啊.
好想枕着这女孩的尾巴睡觉喔.
 
然後,我把手移动到哈露的耳朵上.
好温暖──而且好柔软.能够清楚的感觉到脉动.也能明白哈露的体温正向着我传过来.
 
「……感谢招待.」
「……那丶那个,主人,可以的话肚子也……抚摸一下的话……会很开心的.」
「肚子吗?」
「是的丶对白狼族来说让人抚摸肚子是最高级忠义的象徵.」
 
哈露这麽说完,仰着横躺下来,并把衣服稍稍卷起来.
能够看见一点肚脐呢.
 
「有谁来的话闻到味道就知道了.」
「嗯,我也有气息探知能够知道有谁接近.但是真的好吗?」
「是的……其实是希望能够回到房间再做的……可是那个,被触碰了尾巴之後就……」
 
……好,嘴边肉不吃是男人的耻辱.嘛,也只是抚摸肚子的程度而已嘛.
我伸出手,碰到了哈露的肚子.
 
好柔软……明明还很紧张的,那份柔软却一口气带走我的理性.还想要触摸更多.这个愿望甚至达到了最上级的形式.
 
「……主人,稍微再上面一点的地方也拜托了.」
「再上面一点?」
「是的,再上面一点也要.」
「再上面一点……可以吗?」
 
那里是,那个对吧?
有着两座高山,那里已经不是肚子了……啊咧?
 
「哈露?」
「………………」
「喂喂……哈露小姐?」
「………………嘶─」
 
睡着了……欸? 在这个时间点?
为什麽?
 
才这麽想着,就发现哈露的脸完全变成一片红色,因此我发现了某种可能性.
完全醉倒了嘛! 被消毒肉乾用的酒精给灌醉的啊!
还想说怎麽变得这麽大胆,原来是这麽回事啊.
到底,是从什麽时候开始醉的啊.从抚摸尾巴的时候开始? 还是仰躺下来的时候开始?
 
向本人打听的话哈露绝对会害羞到死,所以今天的事情就什麽都不要对哈露提起吧.虽然我是绝对不会忘掉的.
 
我帮她把衣服整理好,然後轻轻抚摸着她的头.
也成功发现了哈露意外的弱点,就这样收手吧.
 
我把失去了去向的右手打开,朝天上伸去.对正在睡眠的女孩子伸出咸猪手什麽的果然还是不能做的吧.
 
接着,後方的门扉打开了,里面的哥布林王,以及五只哥布林向这里望了过来.
扬起嘴角向着这边微笑.毕竟我就是连嘴边肉都吃不下去,度过了一段羞耻满满的人生喔.
 
就算知道百分之百是我自己的被害妄想,我依然拔出了剑.
 
  

第24话 最深处的女神像 
[第24话 最深处的女神像] by 搬運工

翻譯：Helen苏小明
轉載自貼吧
 
 
名词导读:
猛击:スラッシュ(slash),也是之前翻译菌常译的剑士技能『袈裟斩』,可以译作『猛斩』,但是能用碎蛋绝根脚,也能由别的武器用出来,所以觉得翻成猛击比较好.
 
 
柯俢马蕾:コショマーレ,这里我直接音译.成长之女神,丰收之女神,也是给予主角20倍经验外挂的女神,外貌是猪头(オーク).
 
 
托蕾露露:トレールール,音译.赌博之女神,享乐女神,给予主角升级经验所需变为1/20外挂的女神.外貌是金发双马尾萝莉,疑似因上班迟到没弄清楚业务进度,才误给了第二个挂(一般转生者只有1个天惠的样子).
-------------------------
那是哥布林王,有着比普通哥布林大几倍的身躯,武器亦由棍棒变成了持剑.多亏了它身边的5只哥布林,让他看起来无比犀利.
 
 
这家伙绝对是那种人吧.只和长得比自己丑的朋友一起行动,好让自己鹤立鸡群.
是不把朋友当朋友的类型!
 
 
不过哥布林王和哥布林之间本来就不是朋友关系吧.
 
 
「猛击!」
 
 
对方没有动静,我先发制人地使用了猛击.但是,猛击的攻势在到达哥布林王之前,便在门附近消灭了.
 
 
哥布林王和哥布林们嘲笑般看着我.
 
 
为什么!?
 
 
「小火焰!」
 
 
确认自己的MP充足后,这次在门外释放了小火焰——但是这次也是去到门附近小火焰便消失了.
 
 
【一之丞的等级上升了】
 
 
虽然由于使用魔法让见习魔法师的等级上升到了LV7是不错啦.但果然远程攻击没有起效.
 
 
这次从道具包中取出在盗贼那获得的弓箭,并射出箭矢.
箭矢果然也在门的分界线处停止,掉落在地上.
 
 
「主人,很抱歉,我好像失去意识了的样子……攻击BOSS的话,在BOSS房间外面的攻击会被无效化的.」
 
 
醒过来哈露进行了说明.虽然醉得快,但醒得也很快啊.
 
 
「因此,不进到里面的话是无法攻击的.除此之外,进到里面10秒后门会关闭,直到把里面的魔物全部打倒,或者我们两个人死去为止门都不会开.所以让我们一起进去吧.顺便一说,在进去之前BOSS也不会攻击我们.」
 
 
哦,的确哥布林们只是对我大眼瞪小眼,一步也没有动过.原来是这个原因啊.
好险好险,如果哈露不醒过来的话,我就已经一个人冲进去了.
姑且先把落矢回收吧.
 
 
「那样的话,在我说『预备~』的时候进去吧,我向左边的哥布林,哈露向右边的哥布林发动攻击.」
「好的」
 
 
我觉得作战方案被对手听得一清二楚呢,嘛,不过对手是哥布林的话也没什么关系吧.他们有很高可能性听不懂我说的话.
然后,我发出『预备~』的信号同时,冲进了BOSS房间.
 
 
「猛击!小火焰!」
 
 
首先用猛击把一只哥布林干翻在地.与此同时右手向前,吟唱出小火焰把另一只哥布林击破.
没有传来等级上升的提示音.因为经验值在全部战斗结束后才会结算.
 
 
在此期间,哈露已经打到了三只哥布林.不愧是速度特化的兽剑士呢.而哥布林王也拔出剑,向这边攻击过来,但是太慢了!也能理解之前为何哈露一个人就能打倒了.
我挥剑砍下哥布林王的首级.
这就结束了,短短10秒便分出了胜负.连等『猛击』的CD时间结束也没有必要.这种程度的话,就算一个人进来了也没问题呢.
 
 
【一之丞的等级上升了】
【剑士技能:猛击技能等级上升为猛击Ⅱ】
【见习魔法师技能:取得了水魔法】
【职业:见习炼金术师解放了】
【职业:拳斗士解放了】
【樵夫技能:采伐技能等级上升为采伐Ⅱ】
 
 
好的,拳斗士职业解放了.立刻把副职里的樵夫换成拳斗士吧.
话说回来,『无职』的等级好像升太高了呢,打倒了一只BOSS也没有上升一级.
 
 
「主人,兽剑士升到LV3了.」
「喔喔,恭喜恭喜」
「本来想在新手迷宫升到LV3的话最少也要花3天时间的,这也是多亏了主人呢.」
 
 
不是哦,不是多亏我,说到底也是托了天惠的福呢.
此外,周围残留着魔石和哥布林棍棒,然后还有一把剑.
那是哥布林王使用的剑.
 
 
「是哥布林剑.这个不太常掉落呢,运气不错.」
「这是把好武器吗?」
「是有能让哥布林服从力量的魔剑.不过以剑的性能来看的话马马虎虎.」
 
 
这是好用的东西吗?哥布林王都被打倒了,干嘛还要让哥布林们服从呢,唰唰唰地全部瞬杀就好了.
嘛,姑且收起来吧.用不了的话还能卖掉.
 
 
「那么主人大人,请到里面的房间去向女神像祈祷吧.在那里可以获得通关报酬.」
「诶?女神像?」
 
 
房间深处的门打开了.
然后我在那里看到了女神像.
 
 
「这是成长之女神——柯俢马蕾的神像.」
「……太忠实原样了吧!!」
 
 
想都没想便大叫出来.
眼前的神像,怎么看都是给予我天惠的猪头女神大人啊.
诶,一般的话,不是都会把这样的女神像做成美女的吗?
 
 
偶像崇拜到了这种地步也只能说恶心了,我忍不住这样想到.
 
 
「说起来,由异世界来这边的人们,全都有拜见过女神大人的尊颜吧.主人是从柯俢马蕾大人那里授予天惠的吗?」
「……啊啊,从这个猪……女神大人那里获得了『取得经验值变成20倍』的天惠.」
「果然是这样呢.柯俢马蕾大人是成长之女神.也作为丰收之女神被世人所信仰着.」
 
 
丰收之女神吗.的确啊,农作物收成不好点都不够她吃的样子.
我问道『她是不是也兼任着丰渔之女神』时,回答道那好像是别的女神的样子.
 
 
「也有一个像小孩子一样的女神大人呢,你了解她吗?」
「有着小孩姿态的女神大人有两位哦.」
「是金发双马尾的女神大人.」
「那样的话,应该是托蕾露露大人呢.是享乐之女神.奉行着舒适享乐的生活教条,同时也作为赌博之女神.」
 
 
是呢,的确又上班迟到,又我行我素.给人感觉神自己都活得很滋润呢.『升级所需经验值变为1/20』的天惠,也是在自己不战斗,被人带练的时候也能轻松升级的便利技能吧.
 
 
「那么,向这个女神像奉上祈祷就行了吧?」
「是的.」
 
 
好吧,嘛,多亏了这个女神,本来应该死掉的我才得以步上第二次人生之路呢,这里就诚心诚意地祈祷吧.
我双膝着地,两手合并地向女神祈祷着.
这时,意识突然朦胧起来——
 
 
「哟,很久不见了呢.」
 
 
猪头……咳咳,女神柯俢马蕾在眼前出现了.
 
订正一下,女神不是真的猪头,是长得像猪头,体型也胖.
 
  

第25话 女神的烦恼 
[第25话 女神的烦恼] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
什么也没有的空间.是第二次来到这里了.
然后,也是第二次见到猪……不对,柯俢马蕾大人了.
 
「真是失礼的孩子呢.」
 
又被久违地读心了.明明有好好订正的啊.
 
「久疏问候,柯俢马蕾大人.我正尽情地享受着,由柯俢马蕾大人给予的第二次人生.」
「哼,那不是很好吗.真是的,看着人家的体型猪猪猪地想着.」
 
肥胖……丰满体型的柯俢马蕾大人对我的心声很反感的样子啊.
 
「说到底,这个世界也好,你们的世界也好,最初都是被设定成女性以肥为美的哦,稍微大意了一下便在100年间变成了苗条的女性吃香,除了对我的力量感受性较高的人以外,全都喜欢瘦的那边.」
 
……原来世上有『专吃胖子』的人,是因为受了柯俢马蕾大人的影响吗!!最近听说有肉感的女孩子比较吃香,是因为她的力量变强了也说不定.
 
「还有啊,我是因为喜欢才维持这么胖的哦.好歹是个女神呢,自己的姿态还是能自由改变的啦.」
「是这样吗.」
「是哦……呃,不是为了聊这个才把你的意识特地叫到这里来的.你知道我为什么呼唤你过来吗?」
 
嗯,对于之所以会被叫过来的原因,心中还是有些线索的.
倒不如说,除了那个就想不到别的了.
 
「是因为有两个天惠吗?」
 
虽然我没觉得自己耍了小滑头,但就结果而言,本来只能获得一个的天惠,变成了两个.
这里还是老老实实,把『必要经验值1/20』的天惠还回去吧.在这么想的时候——
 
「……不对,那个已经没所谓了.」
 
柯俢马蕾大人的回答超出了我的预想.
「关于这件事怎么看都是我们这边的失误呢.」
「……那么,到底是为了什么?」
「无职哟.无职技能.」
「喔喔,无职技能啊,那个真是帮大忙了.」
「……帮大忙了的话我会很困扰呢.」
 
 
她大大地叹了一口气,头部向旁边倾侧.
下巴的肉噗噜噗噜地摇动着……虽然她说了是因为自己喜欢才那么胖的,但是我觉得还是瘦点活动比较方便啦.
 
「别再管我的体型了.」
 
糟糕,又被读心了.
被柯俢马蕾大人一喝,我身杆子挺得笔直的.
 
「说到底,无职本来应该是没有设定技能的哟.是没有任何特典,没用的职业,所以才叫无职嘛.尽管这样,第二副职是闹哪样?第三副职是闹哪样?不止如此,不用女神介入就能进行的职业变更?真是的,这不哪个都是超越天启的技能嘛!!」
「诶?这么说果然那是BUG技吗?」
「肯定啊!真是的……虽然犯人是谁我有点眉目了,但是要介入系统(修复BUG)要花好几百年呢.」
 
柯俢马蕾大人进入了唠叨模式,嘟嘟嘟地碎碎念个不停
啊啊,女神大人也不好当呢.还以为什么都能做到的说.
 
「总而言之,关于你无职技能的事,对谁都不能说哦.如果有无职技能这件事被公诸于世的话,毫无疑问世界的力量平衡会大大地崩坏呢……就算这么说,这不是命令,是拜托哦.就算是你,也会有一些不能不倾诉秘密的对象吧.」
 
柯俢马蕾大人看着我的眼睛说道.她看透了我的内心,的确我也不能忍受一直对哈露隐瞒着.
 
「……我知道了.」
 
本来我就没有想扩散这个情报的念头,与女神大人为敌更是愚蠢的行为.
 
「那么,接下来给你通关迷宫的报酬……先要做些准备,你等一下哦.」
「准备?」
「嗯,技能是随机选择的.轮盘赌博,抽签,扔飞镖,想用哪种方法?」
「诶诶诶诶?技能是这样选择的吗?」
「是啊,就决定用轮盘赌博吧.磨磨蹭蹭地考虑太麻烦了,随便就好啦.」
 
一定是那个萝莉女神设计的规则吧,把别人的人生当成什么啊.
 
「随便一说,轮盘和抽签获得技能的几率比较平均,扔飞镖的话赌博性是最高的.安慰奖是毛刷.」
「毛刷!?」
 
看到了准备在一旁的飞镖标靶,正中央有一个很大的格子写着毛刷,周围有各种各样的技能名和道具名.
还以为是静止地扔,但好像是回转着扔的样子.
还有,为什么全部都是用日语写着的啊.为了我连输入法都换了吗!
 
「怎么样?给你点特别关照,想要哪个告诉我吧.」
「飞镖是女神大人扔的?」
「是哟.最近也越来越熟练了呢,三次有两次是射中毛刷以外的东西哦.」
 
三次会有一次中毛刷吗!?
 
「用女神大人一开始推荐那种方式就好.」
「真是优柔寡断呢.那么用轮盘了哦.把职业由战士变为猎人吧.」
「诶?」
「幸运值的话是猎人那边比较高吧?幸运值就是这种时候给予影响的哦.」
 
哦,原来如此.
听话地乖乖把剑士换成了猎人.
 
然后,女神大人拿来了一个像在拉斯维加斯一定有的漂亮轮盘.
轮盘是红黑相间,还有两处标成了绿色.轮盘格子上的数字则被替换成了黑的是技能名,红的是物品名,然后绿色的上面写着「毛刷」.
这边也是毛刷吗!!!安慰奖是毛刷这个规矩是无论日本还是这边都是一样的吗!!!
 
「那么我转动了哦.」
 
在转动的轮盘上放入了小球……慢慢地小球开始要减速了.
好紧张啊.除了毛刷以外,也有像药水呀,铁剑呀这些跟安慰奖相似的东西.
反正的话,想要技能啊!
 
……一会儿之后,小球的回转要停下来了,啊,这样下去的话会掉进绿色格子里——
地想着的时候,小球极速地落下,停在了前面的黑格子上.
 
「哟西!」
 
忍不住摆出了胜利姿势.然后技能名是……嗯?
 
【称号:取得了『迷宫踏破者』】
【通关报酬技能:取得了『共通言语把握』】
 
共通言语把握……?
 
「共同语言把握吗?就是能让你具有这个世界共同语言读写能力的技能哦.」
 
想着用调查看一下技能说明,不过女神大人亲自告诉我了.
「呜哇,好赞好便利的技能哇.(棒读)」
「本来是分类在安慰奖里的哟.毕竟就算没有技能,只要努力点的话就能掌握语言呢.嘛,在识字率低的这个世界算是好东西啦.仅仅是能书写文字这一点,能任职工作的种类就增加不少了呢.」
「我会珍惜地使用的.」
「那么差不多该送你回去了呢.不过那边的世界还没经过1秒就是了.还有,南边的贝拉苏拉镇那里有一个由托蕾露露管理的迷宫.如果可以的话就去一下吧.若想和我再见一次的话,通关更加南边的葛马奇山迷宫就行了哦.因为和别的女神没有交集,估计你是见不到的了.」
「明白了,太感谢了……那个,还有一件事想问一下,我的妹妹过得还好吗?」
「妹妹?」
 
柯俢马蕾大人若有所思般稍稍愣了一下.
 
「知道了,下次见面之前我会帮你调查的.」
「万分感谢.」
 
道谢之后,我的意识再次被黑暗吸入其中.
糟了,忘记让她帮我把名字的错音给纠正过来了.
 
(PS:一之丞的『丞』正确读法是すけ、移民到这世界来后被女神搞错读ジョウ.就像把成龙读成Duang一样.)
 
　　　※※※
 
目送一之丞消失后,柯俢马蕾的脸色变得凝重了.
 
她回想起来,最初和他相遇时,有说过『这样下去的话妹妹就要转校了』的话.
窥视其内心也是想着同样的事,有很多起死回生的人都会把虚假的设定深信不疑地说出来.女神的力量不是测谎机,并不是万能的.
所以在一之丞那么说的时候,柯俢马蕾就认为他是刚才说的那种情况.那是因为——
 
「……那孩子应该是没有妹妹才对的啊……」
 
虽然可能是错觉,但是这不快点调查可不行呢.她这么想着,开始招集起别的女神们来.
 
  

第26话 弗罗亚兰斯最后的夜晚 
[第26话 弗罗亚兰斯最后的夜晚] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
打开眼帘后,面前便是柯俢马蕾的女神像.
真是非常忠实原样地再现了啊.
 
「主人大人,恭喜您!」
 
哈露低着头说道.
 
「诶?恭喜什么?」
「没有出现道具的话,是因为习得了技能吧?」
 
啊,是这么回事啊.
 
「有一段时期,发生过连续十个人获得毛刷这种事呢,所以有点担心.」
「嗯,获得了共通言语把握的技能.不需要代笔和代读了,算是便利吧.」
「是这样吗…我的工作减轻了呢…」
 
不知为何哈露的尾巴像很遗憾一样垂着.是因为讨厌自己不能帮上忙吗?
最近不用看她的脸,单看她的尾巴就知道她的心情了.
 
「不对哦,我是异世界人呢,关于这个世界的事完全就不清楚.战力就不用说了,知识面方面也是相当期待哈露今后的表现哟.」
「好的!我会诚心诚意地努力的!」
 
看着尾巴精神地摇摆的她,看来刚才的话成功解开心结了呢.
在那之后,我们走出BOSS房间后,大门关闭了.
 
「那么回去吧……归途中估计也会有一两只敌人出来吧.」
 
因为想提升拳头士的等级,所以看到敌人就打到吧.
趁着没忘记,把猎人再度换回战士职业,拾阶而上.
 
然后,走出迷宫时已经是夜晚了.门卫既不是昨天的男人,也不是诺伦.因为是不认识的人,所以礼貌地点一下头便通过了.
 
在迷宫中遇到的有,老鼠那么大的小蜘蛛3只、红色史莱姆1只、巨大蝙蝠3只,还有哥布林两只.哈露打倒了一只巨型蝙蝠和一只小蜘蛛,其余都是由我来打倒.
 
最终,拳头士上升到了LV5,习得了【拳攻击】还有【物攻强化(微)】的技能.
无职只上升一级,到了LV56.虽然见习魔法师到达LV14,剑士升到LV13,但是没有觉醒新的技能.
 
「弄太晚了呢.回玛尕雷托桑那里吧.」
 
还有晚饭吃吗.姑且说了让我们随意的话呢,什么都不买地回去也没问题吧.
 
「现在是晚上7点左右,刚好是关店的时间呢.」
「你能知道时间么?」
「早上根据太阳的位置,晚上就根据月亮和星星的位置,大概能判断出来.」
「好厉害呢.」
 
我只能通过大街上依旧有不少人,来判断起码不是到了深夜时间呢.
当走到玛尕雷托的店前,真的是刚好在收拾准备关店.
 
「玛尕雷托桑,我们回来了.」
「啊啦~?,一君、哈露酱……呼呼呼,看样子很顺利嘛.」
「嗯,刚潜入完迷宫.」
「诶……就这副打扮去吗?一君就算了,但是哈露酱这不是平时的衣服吗.」
 
玛尕雷特像很惊讶一样说道.
嗯,要不我给她买个铠甲之类的?虽然想这么说啦,但是被她以『动起来的话还是这副样子比较方便』地拒绝了呢.
 
「这样比较方便活动.」
「不行的哟~?,因为是女孩子呢,所以要好好分清像我这样穿着的工作服和平时的衣服呢.」
 
……玛尕雷特桑,平时穿的和工作服是不同的吗?因为没什么兴趣所以完全没有注意到啊.
现在是身穿短裤和衬衫呢,平时是皱边裙子……呃,不行,仅仅是回想一下HP就有减少的感觉.
原来是这样吗,所以才会在潜意识里地当作没看到的啊.
 
「一君,这里是展现男人骨气的时候哟.」
「……好的,那个,100塞斯左右的战斗用衣服——」
「战斗用衣服的话,有更贵一点的哟.」
「那么,请在1000塞斯以内,拜托了.」
「好的,谢谢惠顾呢,一君~?……呼呼呼,哈露酱,让我给你物色一套Beauty的衣服哇~.」
「那个,其实我保持这样就可以的啦——那个……」
 
哈露被玛尕雷特桑拉着手拖进店内.
嗯,你是阻止不了玛尕雷特桑的啦.
 
我也进入到店内,虽然有想要竖起耳朵偷听试衣间里声音的心境,但我进入到了更加里面的地方.
诺伦正往餐桌上摆出料理.
 
「欢迎回来,大哥哥.成功买下哈露桑了吗?」
「我回来了,诺伦桑.嗯,托你的福,成功了.」
 
在我问道要不要让我帮忙时,诺伦摇头「今天不用当值呢,所以很闲,这种程度让我自己做就行了.」地说道.
因此,我暂且用桶在井里打满水,把它拿回房间,然后把盔甲脱掉了.
 
虽然大小刚刚好,重量也轻,穿着的时候不会形成阻碍,但果然脱掉后有一种解放感啊.
衬衫也脱掉,用桶里的水把毛巾打湿后拧掉多余的水分,擦起汗来.虽然很舒服,但是总有点美中不足.
果然好想要淋浴啊.
 
用井里的水来做泡浴?
不不不,果然这个时期的话太冷了点.
 
好像要打喷嚏似的却打不出来,一边打着哆嗦,一边穿上新衬衫,把盔甲拿在手里.
 
有一条浅细的伤痕在盔甲上,由于我穿的时候几乎没有受到伤害,所以应该是前主人的时候就有的吧.我向那位留下钢铁之剑,玛尕雷特桑的前伙伴报以道谢的心情,细心地擦拭着盔甲.这时楼下传来饭做好了的话语声.
 
下楼后,玛尕雷特桑和哈露已经坐在餐席上了,诺伦正把最后的料理摆在哈露旁边的位置上(我的位置上).
向玛尕雷特桑打听了衣服要付多少钱,虽然他说是700塞斯.但是据哈露说衣服的真正价格本来应该是750塞斯才对,作为这份人情的回应,我支付了800塞斯,多出来的作为借宿费.
玛尕雷特虽然说给太多了,但当我想着强行也要让他收下来时,他不多不少地收下了8枚银币而已.
 
然后我也坐到了餐席上.今天是烧鱼和香煎芋头.
一旁放置着刀和叉,而正中央有装着黄油的瓶.
 
「那么,开餐吧.」
 
随着玛尕雷特的声音,我们开始吃饭了.
黄油好像是为了涂在芋头上而准备的,我也模仿着诺伦和玛尕雷特桑,用小刀把黄油抹上芋头地吃起来.
黄油好像是挺高级的食材来着,因此哈露一开始相当地顾虑,但是在玛尕雷特的强烈推荐下,虽然只是稍微一点点,但也把黄油涂在芋头上来吃.
 
「说起来,大哥哥还会在这个小镇上待多久?」
「唔~,我想也差不多是时候去南边的贝拉苏拉了.」
 
因为感觉被柯俢马蕾暗示推荐了要去见一下托蕾露露呢.
 
「贝拉苏拉的话,明天傍晚有马车出发哦,错过的话就要等一周之后呢.虽然徒步去也行啦,但要差不多三天的时间.」
「……哦,这样子吗.那么应该会明天启程吧……哈露,没关系吧?」
「嗯,主人前进的道路就是我前进的道理呢.」
 
呜,说了一句很中听的话啊.
 
「这样啊……有点寂寞呢.无论何时这里的大门都会为你们打开的哟.还有,我会给你们做好便当的,送到马车那里去吧.」
「太感谢了.」
 
就这样,对于我来说在弗罗亚兰斯最后的一夜也渐渐过去.不,这绝不是最后,绝对会再来这里玩的.
我在心里宣誓了.
在这此之前,这个小镇还有一件不能不做的事.
 
我回到房间,躺在床上望着天花板.
由于灭掉了油灯,窗户外面的月光成为了唯一的光源,即便如此也挺亮的.
 
在一会儿之后,响起了敲门声.
 
「……主人大人,已经就寝了吗?」
 
是哈露的声音.我对她说道我还醒着,然后她打开门进来了.
月亮朦胧的光照在她白色的头发上,如梦如幻般美丽.
 
「……那个,主人大人……关于在迷宫BOSS房间前的事.」
「啊……啊」
「因为在被摸肚子的时候失去了意识……所以、那个,后续……能在这里做完后续的事吗?」
「后、后续?」
 
哈露用妖媚的声音说道.
 
「作为忠义的誓…誓约……那个,请抚摸我的肚子吧.如果主人渴望的话,那、那个后续也……」
「后续是……?」
「男女的契约……白狼族只有在满月的夜晚才会受、受孕,所以今天的话没问题哦.」
 
……可以吗?
诶!?!?
 
我要从童贞毕业了?
 
  

第27话 稍微去一下中级迷宫吧 
[第27话 稍微去一下中级迷宫吧] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
早上一下子便到来了.嗯?你说少了点什么?我说早上来了就是早上来了啊!
我和哈露两人聚在一起进行了空挥的锻炼,因此汗流浃背.用毛巾擦拭过后,我们向着餐厅走去.
早餐已经准备好了,四人齐聚地开始吃饭.
然后,是的,四人一起,吃着面包和牛奶的早餐.
 
(PS:这里的心理描写故意弄得十分生硬,突显出主角在没话题硬找话题,不让自己的行为和思考停下来.)
 
那个吃早餐就是————呜,身体不动起来的话,就会因为想起昨天的事情而羞死.
 
因为那也是没办法的啊.毕竟是第一次登上大人的阶梯哦,嗯.不过没有想象中那么顺利啊.
哈露也是同样地视线朝下.
 
然后,看起来表情最害羞的是诺伦,而玛尕雷特桑不知为何在一边嘿嘿嘿的笑着进食.
 
「呐~?,一君,人家的客房呢,墙比较薄的哟.」
 
由玛尕雷特桑的这句话,我就全部明白过来了.
全部都被听到了啊……无论是玛尕雷特桑还是诺伦!
 
呜啊,好丢人…….下次要好好的注意时机和场所才行.
 
「老是让女孩子感到害羞是不行的哦~?(让女孩子主动带领).如果可以的话,在一君出发为止的时间里,让我来手把手(既有手把手教,也有用手那个的意思)——」
「好意心领了!」
 
求你了!不要用色咪咪的眼神看着我啊.我不想打开那边世界的大门啊.
在我困惑之时,诺伦伸出了援手.
 
「是啊,玛尕雷特桑,大哥哥已经有哈露桑这个恋人在的了哦.不然的话我也……」
 
诺伦说着说着声音变得很小,然后咕噜噜地喝起了牛奶.
虽然很让人害羞,不过真的是相当愉快的餐桌呢.
 
「话说回来,一君,这之后怎么安排?」
「总而言之,在中午前进入中级迷宫,午饭后去冒险者公会,把道具卖了换路费,大概是这样子.」
「冒险者公会呢……别太勉强哦.」
「……好的」
 
对于笑着告诫的玛尕雷特,我抱以苦笑地点点头回应道.
感觉直到最后也还是敌不过玛尕雷特桑呢.
就算成长外挂再强大,或者此身得到了能打倒魔王那种程度的力量也好,肯定也会有在其面前抬不起头的对手,从今往后这样的人还会出现很多吧.实际上,一个人留在日本的美里就是这样,在她面前我总是低着头.
然后,通过不断和这样的人相遇,我也会在真正意义上获得成长吧.
 
「那么,昨天的换洗衣物和便当,在上马车的时候给你送过去哦.」
「到了最后还是要让你劳心呢.」
「没关系了啦~?,人家能做的也就这么点事了.」
 
玛尕雷特对我抛了个媚眼之后,说要去做些什么准备便离开了.
今天店铺是临时休业的样子.
 
我们也是收拾一下餐具后,准备向着开放给中级者的迷宫出发了.
哈露也在自己的房间里进行着战斗衣服的换装.
 
5分钟后,换完衣服的哈露把我招进了房间里.
 
「怎么样?」
 
怎么样?被这么问道后,我看着哈露的衣服.虽然上衣没什么变化,但是本来长到膝盖的裙子变短了,作为代替丝袜变长了.好像是用特别的布料做的,不容易损坏.
 
「非常合衬哦.」
「谢谢.」
「但是,这么短的话……那个,好像内衣会被很容易看到了啊.」
「没问题的哟,里面有穿着运动短裤的.」
 
这么说着,哈露掀起了裙摆.
诶诶诶,第一次看到实物呢……呃,为什么这个世界会有运动短裤啊?!
 
我这么问出口后,好像是来到这个世界的迷之人士根据趣味做出来的样子,现在的话在这个世界中的服装店都有得卖.
 
真够肆意妄为啊,日本人.
 
但是,掀起裙子露出运动短裤啊,怎么说呢,有点很色的感觉呢.跟打网球时穿的打底裤差不多的感觉.
 
「……我吃饱了(大饱眼福)」
「……感激不尽.」
 
我和哈露礼尚往来,感觉我们能成为一对很好的组合呢.
然后,我们向着弗罗亚兰斯的中级迷宫正式出发了.
 
 
「意外地挺堵的啊.」
 
像游乐场的设施前一样排着长队.要说这里跟游乐场不同的地方的话,就是后者排着的全是小孩,而这里都是粗鲁的男人们居多.
这里排起队来的话会很辛苦啊.
 
「是呢.资历3年以上的冒险者的话可以进到中级迷宫里.嘛,不过能去到BOSS房的冒险者不足1成呢.由于里面很深,也有转移阵可以使用,只要选好目标的话,不会为打不到魔物而烦恼.因为我最深到过这个中级迷宫的22层,所以能使用5阶层,10阶层,15阶层,还有20阶层的转移阵.」
「有转移阵吗?」
 
大概是和传送门相似的东西吧,能一瞬间移动到其他场所.
这么说的话,这个队列是在等着按顺序使用转移阵吧.
这么想着时、
 
「喂喂,初心者(菜鸟)!这边啊!这边!」
「和我们一起去吧!」
 
在前方有搭话的声音.
……是杰弗雷和爱丽丝.这对笨蛋情侣,这么快就被释放出来了吗.
 
「不如我们就领了他们的好意吧.」
 
让队伍中的某个人先去排队占个位置,好像在迷宫这里是很常见的事.
这也是因为用转移阵向同一个地方去的话最多能6个人一起.
 
「的确,比起在这里排队要轻松得多.」
 
我向着那两个人的地方走去.
 
「那么就麻烦你们了.」
「别在意.没听说过有困难的时候要互相帮助,右边脸被打了就要还手打回他右边脸吗.」
 
杰弗雷笑着说道.
 
「……不,没听过……有这样的话吗?」
「我也没听说过.」
 
嗯,果然没这样的话吧.前后文完全是不一样的意思.
 
「旅行就是一起上路,直到地狱为止,对吧,杰弗雷.」
 
(源自:旅は道連れ世わ情け,出门靠伙伴,处事靠人情.这里把前半的 旅は道連れ截下来,意思变成了死前拉一个上路的意思,而后面乱加的一句直到地狱为止也刚好接上了.)
 
才不要啊,那么可怕的旅行.
为什么要以死为前提去旅行啊.要死的话你们两个自己去啊.
 
「话说,你们两个不记恨我吗?姑且我打倒了你们的头目呢.」
「嗯?啊,不要在意啦!咱们是朋友吧!而且你很『强』呢.」
「对啊对啊,在意你就输了哟!而且和『强』的人一起也有很多好处呢!」
 
……这两个家伙,明明是笨蛋,却是明白胳膊拧不过大腿道理的人啊.(就是依附强者,见风使舵的人.)
嘛,也是不会撒谎的类型呢,而且排队也很麻烦,所以这里就四个人一起去吧.
 
「那么,要去哪里呢?话说在前头,我不在中午之前回去可不行啊.」
「啊啊,那样的话时间很充足呢.因为我们是要飞到95层后,去到100层的BOSS房的啦.」
 
…………哈?
 
  

第28话 中级迷宫的56阶层 
[第28话 中级迷宫的56阶层] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
去中级迷宫的95阶层?
BOSS房?
 
这两个家伙在说什么梦话?
 
「哈露,很弱也能去到95阶层的吗?」
 
我向哈露问道.这时背后传来「喂喂,不弱吧,即便这样我也是一流的剑士哦!」「我是一流的魔物使哟!」「合起来就是二流啦!」不知为何合起来后反而变弱的见习剑士和鞭使两人的抱怨声.我把这样的两人仍在一边,等待着哈露的回答.
 
「恐怕是寄生登陆吧.」
 
根据哈露的预想,应该是和到达95阶层的其他冒险者一起传送过,然后转移回城镇里.
这样做的话,攻略进度就会去到95层了.
 
实际上,在引退的冒险者之中,也有利用迷宫的寄生登陆赚些零花钱的人.
在小镇中,有传送阵的迷宫里这种事很常见.
 
「你觉得靠我们能打倒100层的BOSS吗?」
「一半一半呢,我觉得是很危险的赌博.至少这两个人中的其中一个,最坏情况是两个人都会一起死在里面.」
 
哈露看着杰弗雷和爱丽丝说道.
两个人听到这个回答后,「嗯,冒险者的话还是要量力而为比较好呢.」「是呢,杰弗雷可不是要死在这里的人哟」地胆小般为自己留退路.
我也觉得这种风险大利益少的赌博没什么必要.
 
「就是这样,因此95层是没戏的.要去就去能赚取经验值的地方.会留几只给你补刀的啦.」
「不!补刀这种事我才不要做!」
 
杰弗雷威风堂堂地宣言道.
 
「因为,以我的身手的话,即便濒死的魔物也能干掉我呢!」
 
看来合起来二流的两个人对自己的实力还是相当了解的啊.
随着队列,我们也渐渐前进着.
 
「对了,我们组成临时队伍吧.」
「正所谓昨天的敌人是今天的朋友,今天的朋友是明天的敌人呢!」
 
爱丽丝说的话还是无视掉比较好呢.不记得成为过敌人,今后也没有成为朋友的预定.
比起这个,刚刚说道临时队伍?
那是什么?
 
「难道说,你们拿着友好指环吗」
「……友好指环?」
 
这个戒指的名字,听起来相当有和平感呢.
杰弗雷拿出两个金色的戒指.
 
「当两个队伍的队长同时佩戴,而两个队伍的人数合计在6人以下时,可以当成一支队伍对待的魔法道具哦.是旦吉乌大人开发的戒指,是相当贵重的东西呢.」
 
这也是旦吉乌桑弄的吗.真不愧是前辈啊.
话说回来,居然拿着这么贵重的戒指吗?
 
「奥,这个是从叫旦吉乌的人那里拿到的.在12年前,作为我在森林里为他带路的回礼呢.我当时也就是个10岁的小鬼头而已.」
「那个时候开始,杰弗雷就很帅了呢.」
「爱丽丝才是,世界第一的可爱哟!」
「么,杰弗雷真是的.」
「哈哈哈,小家伙,别害羞嘛.」
 
「——猛击!」
 
虽然我已经从童贞毕业了,但是果然还是有很火大的感觉啊.烦躁也有个极限的,我忍不住用手刀发动猛击向两人之间的地面劈去.
虽然他们两个很生气,但是周围席卷起了群众们『做得好!』的拍手声.
 
「嘛,算了.先把一个戒指寄放在你那里吧.」
「喔~因为是重要的东西,所以不要弄不见哦」
「知道了啦.」
 
我接过了戒指,然后看着哈露的手指——
 
「这场场合,应该戴在哪根手指上呢?」
「因为是友好指环呢,所以带在左手小指上是惯例哦.因为是交朋友的东西呢.」
 
不是左手无名指真是太好了.
要是让哈露和杰弗雷把同款戒指戴在左手无名指上的话,我是绝对不答应的!
 
在我把戒指戴在哈露左手小指上的时候,我们也到达了迷宫的入口处.
 
「那么请稍等一下.」
 
等了差不多一分钟.
在此期间,有好几组冒险者从转移阵中走出来.
转移阵在别人返还的时候,这边是使用不了的,因此安排上是让出迷宫的人优先的样子.
接着一分钟过后,轮到我们使用了,杰弗雷支付了1塞斯后,进入到了魔法阵中.原来是要收费的吗.
在进入转移阵的一瞬间景色就变了.绿色的墙壁,还有隐约发着光的天花板.
这是迷宫内呢,真的传送过来了啊.
被说到不快点从转移阵中出去的话,会返回到原来的地方,于是立刻从转移阵中走出去了.
 
唔~,没有魔物的气息呢.
 
「在56阶层里,有一种叫『鱼蜥蜴』的魔物异常增殖了呢,我们去那里吧.」
 
鱼蜥蜴并不是鱼,而是蜥蜴类的魔物,因掉落的肉味道像鱼肉一样,才被叫做鱼蜥蜴.是中级冒险者经常打倒的猎物.
 
「喔,杰弗雷,知道得很清楚嘛.」
「啊,冒险公会那里有贴出帮忙驱除的委托呢.虽然单只的鱼蜥蜴是RANKF的杂鱼,但是成群的话,凶暴性也会增加,到达RANKD的危险度.我接下了委托哦.」
「等一下,你是要让我帮你做自己接下的委托吗?」
 
明明说过自己打不倒这样的话啊.
不愧是小恶党,这家伙什么人啊!
 
「不是哦,刚遇到初心者(菜鸟)的时候,我是真的想去打倒BOSS的哦?鱼蜥蜴的讨伐我是忘得一干二净了.」
「嗯嗯,忘掉了呢.」
 
……这两人是笨蛋吧.话说,这两个家伙真敢接下公会的委托啊.
察觉到我的心思,哈露给我说明了.
 
「讨伐类的委托只要是冒险者公会的成员谁都能受理,而且失败也没有违约金.」
「是这样吗……」
「嘛,我们两个只要用于讨伐报告用的道具【鱼蜥蜴的鳞】就好,其余的肉啊,魔石啊,随你们拿都没关系.」
 
总觉得是被这两个家伙在利用着呢.
但是,如果自己排队的话确实能不能进得到迷宫也很难说.
 
「……哎,好吧.」
 
我那么嘟哝着,朝56阶层进发了.
不知道什么原因,我们在55阶层连一只魔物也没有遇到.哈露说这是很少见的事情.
找到连接56阶层的楼梯后,我下去了.
然后,在那里看到的是——无数的蜥蜴,还有身披铠甲的巨大蜥蜴正把一个冒险者吞下的场景.
 
「骗……人的吧?」
 
中级迷宫的56阶层……那变成了一个蜥蜴的地狱.
 
  

第29话 蜥蜴祭 
[第29话 蜥蜴祭] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
看着正被吞下的冒险者,我一步也动不了.
如果用猛击打过去的话……不,那么做的话就算能打倒也会伤着里面的人的.而且我不觉得那是一发猛击就能打倒的对手啊.
 
在印度象那么大的巨型蜥蜴与我们之间,有着浩浩荡荡的,如同狼一般大小的蜥蜴大军.
 
「这家伙很不妙啊,爱丽丝.」
「很不妙呢,杰弗雷.」
 
杰弗雷和爱丽丝咽了咽口水,看着正在离开的巨大蜥蜴.
是啊,太不妙了.
 
「在吃饭的时候打扰可是不礼貌的呢.」
「嘎吱嘎吱地吃得正香呢.」
 
才不是这个问题啦!!虽然很想这么说、
 
「……好像没有能开玩笑的从容了啊.」
「……没有能开玩笑的从容了呢.」
 
不愧是看到有人死在面前,杰弗雷和爱丽丝也紧张起来了的样子.
 
剩下的蜥蜴们,全都看着巨大蜥蜴离开的方向.
想到这些家伙全都一起袭击过来的话,不禁毛孔耸立起来.
然后在目送巨大蜥蜴离开后,剩余的蜥蜴们一齐看着这边.
糟糕!我几乎本能地那么想到.
 
「主人大人!用火魔法吧!火是蜥蜴的弱点.」
「知、知道了!小火焰!」
 
从我的手中发出炎弹,跟蜥蜴发生冲突,蜥蜴被打得破碎纷飞,只余下魔石和肉,还有鳞片残留在地上.
火焰在地板上残留燃烧着,它们的确不敢靠近火焰.
 
「猛击!先退回55阶层去!你们也快点!」
「猛击!好的!」
 
我和哈露一边用猛击牵制着对手,一边为逃跑做着准备.
 
「喔,好好看着吧,过去被称为『逃跑冠军』的实力.」
「那么,也看看我被称为『败退之韦驮天』的实力吧!」
(韦驮天被认为是湿婆神之子,特长是跑得飞快)
 
 
这两个家伙有着满满的逃跑干劲啊.虽然那个绰号是没必要啦,但和那两人还挺合衬的.
幸好,在常识中,魔物不会追到别的楼层去,到达55阶层后我松下一口气.
 
【一之丞的等级上升了】
 
随着战斗结束,经验也被入手了的样子.
杰弗雷和爱丽丝应该也入手了经验值吧,我打倒了两只鱼蜥蜴,因而有40只份的经验,然后其一半平分给四个人,那么一个人大概分到5只左右的经验.不会那么简单就升级吧.而且哈露打倒了一只,也只有0.1只份左右分给那两个人.
 
「哇,爱丽丝,我升级了哦!」
「我也升级了哦,真走运呢.」
 
……好像还挺简单地升级了呢.
嘛,升个1级应该也会觉得是偶然而已吧.
 
「话说回来那只大蜥蜴是什么?连冒险者都被吃下去了啊……」
「大概是变异种吧.颜色也不同,大小也不一样,在稀有种的里面也是特别的存在.实力变得更强的同时,繁殖力也增长了,会出现魔物的大量产生呢……如果一有发现报告的话,冒险者公会也会立刻发出特A级的讨伐命令……如果事态是刚刚发生还好说……但是那么多的数量啊……」
 
在哈露继续说着的时候.
从阶梯中传来一些动静.
 
是鱼蜥蜴的魔物群!四只同时登上了55阶层.
 
「从繁殖开始已经过了不少时间,56阶层里的魔力变得稀薄,魔物们会向魔力丰富的其他楼层,又或者是地上涌出去.这样下去来让它们登陆到55阶层,利用转移阵去到地上的话就太可怕了!」
「听到了吗,爱丽丝、杰弗雷,你们两个快点去公会报告现在这个事情吧!这里由我们两个挡着.让我见识一下『逃跑冠军』和『败退之韦驮天』的实力吧!」
 
我无畏地笑了起来,两人也露齿一笑、
 
「知道了,交给你啦,初心者!」
「死了的话我会给你在那里做一个墓的,别担心!」
 
留下那样的话,向着转移阵走去.
到最后还说这么不吉利的话是欠揍吗.
 
「哈露,把友好指环摘下来吧.现在是成长(刷级)的时间了!」
 
我把剑收回道具包里.
从玛尕雷特桑那里听说,拳斗士的额外经验会因用空手打倒猎物而上升.
因此,让我尝试一下吧.
 
我从地上一跃而起,向蜥蜴的脑盖儿一掌打去.
蜥蜴被我击沉在地面中.
 
然后,我用双手摆成交叉十字,叫道,猛击!
虽然没有用过两把剑,但是两只手的话从出生起就一直在用了.
 
把哈露展示过给我看的二刀流猛击,用手刀的形式再现了.
 
「哈露,我现在去你那边——不,没问题的样子呢.」
 
这样的蜥蜴,完全不是哈露的对手.
我转过头去的时候,已经看到蜥蜴被V字切裂,变成地上的魔石和鳞片.
 
【一之丞的等级上升了】
【见习魔法师技能:取得了风魔法】
【拳斗士技能:物防强化(微)】
 
好的,学会了风魔法,而且防御力也上升了.
「哈露,暂时用一击脱离的作战方式.去56阶层打倒敌人,赚到经验就立刻撤退,不停重复.如果巨大蜥蜴出现的话想都别想,立刻跑.」
「好的,主人大人!」
 
我下楼进行了牵制.
 
「小火焰!」
 
我放出了火魔法,再使用的时间还有10秒,在此期间用拳头持续地打倒着蜥蜴.
哈露能用一击,不然最多两击就能打倒一只蜥蜴,我用一击就能百分百收拾一只.10秒经过的同时,再度用小火焰进行了攻击.
 
一直持续着作战,连回收道具的时间也没有,这时前方的巨大蜥蜴正走过来.
是大蜥蜴!
 
「小火焰!要跑了!」
「好的,主人!」
 
那个笨重的身躯上不来楼梯!
在我们登上楼梯后,提示音响起了.
 
【一之丞的等级上升了】
【无职技能:第四职业解放技能等级上升为第五职业解放】
【无职技能:职业鉴定技能上升为职业鉴定Ⅱ】
【剑士技能:回旋斩技能等级上升为回旋斩Ⅱ】
【见习魔法师技能:取得了土魔法】
【职业:魔术师解放了】
【拳头士技能:HP強化(微)解放了】
【自动地将第五职业设定为平民LV15】
 
「哈」
 
我笑了起来,刚才打倒了多少只蜥蜴?
60只?不,打倒了80只.
这么说的话,扣除过渡给哈露的部分,获得了等同于打倒2400只份的成长.
 
这太厉害了.就算按5分钟打倒一只来算,也要120000分钟……也就是说2000小时才能做完的事.一般来说连找魔物也要花不少时间了.
 
无职升到了60级,剑士升到17级,见习魔术师升到20级,拳头士升到14级.
与此同时,第五职业也被解放了……我把第五职业设定为行商人,然后把见习魔术师替换成了魔术师.
 
那么接下来该怎么做呢.
 
「哈露也升级了吗?」
「是的,兽剑士升到了6级,习得了嗅觉强化的技能.」
「是吗,还撑得住吗?」
「嗯,绰绰有余.」
「这样啊……现在的话感觉能把大家伙也打倒呢.」
 
我窃笑着说道.
 
  

第30话 VS巨大蜥蜴 
[第30话 VS巨大蜥蜴] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
我们再次下到了56阶层.
在那里,有着能把刚才为止打倒的蜥蜴们埋起来那么多的鱼蜥蜴,然后,巨大蜥蜴也在那里等着我们.
 
「首先是先制攻击!猛击!」
 
我用手刀的双重攻击把两只敌人打倒了,接着使出了之前就一直在考虑的秘技.
 
「小火焰!」
 
刹那间——生成的是比平常要大一倍有余的火球.
那样已经叫不上『小』了!如此威力的小火焰把五只鱼蜥蜴吞噬.
 
「主人大人,刚才的魔法是怎么回事?!」
「别在意!现在先把精力集中在战斗上!」
 
这次我换一个方式,把刚才的那招再次调配,从道具包里拿出剑,飞跃进蜥蜴群的中心.
 
「回旋斩!」
 
等级上升的回旋斩效果范围变得更广了,一次把二十只蜥蜴处斩了.
这边也果然威力大增了呢.
 
好,成功了!
 
我刚才做的是,在使用魔法时,立刻把职业换成见习魔术师和魔术师,用剑的时候换成见习剑士和剑士.用这样的组合来替换职业.
瞬间变换的训练虽然时常在做着,但是初次投入实战时发挥着想象以上的威力啊.
 
然后,我把剑士向的职业(无职·剑士·见习剑士·拳斗士·猎人)组合切换,斩向了巨大蜥蜴.
这时巨大蜥蜴的舌头向我袭来应战.
 
在脚边也集聚了很多蜥蜴.
但是,差不多能行吧!
 
「猛击!」
 
随着我的剑击——巨大蜥蜴的尾巴被切落下来.
可恶,打歪了.
 
巨大的尾巴狂暴地大跳几下,然后停下的动静.
而巨大蜥蜴的身上,再次生成了新的尾巴.
 
再生的好快呐.
 
因怒发狂的巨大蜥蜴大开血盘大嘴,毫不在意地踩过同伴的身体向这边突击.
……愚蠢的家伙呢,现在逃的话还能捡回小命的说.
 
我立刻把职业换成魔术师向(无职·平民·见习魔术师·魔术师·见习炼金术士)的组合,笑了起来.
 
「小火焰!!!!!」
 
威力明显远超『小』的火球,飞进巨大蜥蜴的口中,发生了巨大的爆炸.
飞散的肉片——然后残余的蜥蜴见状后一齐逃跑了.
虽然想追上去,但是如蜘蛛子四散逃跑一样,还是放弃比较好呢.
 
可恶,应该先多干掉几只杂鱼再把BOSS打倒的,好后悔啊.
然后,地上剩下的是巨大蜥蜴的鳞片,巨大的肉,接着是三枚稀有奖牌——还有大量的经验值.
 
【一之丞的等级上升了】
【平民技能:投石技能等级上升为投掷】
【职业:小混混解放了】
【见习魔术师技能:取得了雷魔法】
【魔术师技能:杖装备技能等级上升为杖装备Ⅱ】
【魔术师技能:取得了魔力增幅】
【魔术师技能:火魔法技能等级上升到了火魔法Ⅱ】
【见习炼金师士技能:取得了炼金术】
【炼金术:取得了20种的配方】
【见习魔法师技能:取得了矿石鉴定】
【拳斗士技能:取得了速度上升(微)】
【猎人技能:命中补正(微)】
【行商人技能:取得了食品鉴定】
【技能统合:矿物鉴定和食品鉴定统合成了、食品·矿物鉴定】
 
呜,脑袋快被撑爆了.
在状态界面看技能,相当麻烦啊.
在我这么这么想时.
 
【称号:获得了技能发烧友的称号】
【技能:取得了技能整理】
 
……………………………………………………
技能说明:技能整理【称号技能】
 
能把状态界面的技能向别的画面移动.
移动到别画面的技能,他人无法看见.
……………………………………………………
 
呜哇,好像来了个很便利的东西呢.
不止能整理技能,还能避免别人看到我的技能吗.那么能把第五职业设定这类的东西藏起来了,很便利呢.
 
不,反过来考虑的话,像我这样持有很多技能的人,就算入手了能看破他人技能的能力,也无法看破这个效果是吧.
如果入手了能看穿他人技能的能力时,遇到实力和技能不符的对手的话,得更加小心才行.
 
总而言之,把技能全部移到别的画面上去,整理的话留在下次吧.
 
「喂!初心者(菜鸟)!没事吧!」
 
在楼梯之上,稍微听到了杰弗雷的声音.
叫来帮手了吗.但是已经没必要了呢.
 
当我在这样想时.
 
「抱歉,我们迷路了.」
「请带我们到转移阵吧!」
 
二人那样大声说道,我和哈露相视一笑.
 
　　　※※※
 
杰弗雷和爱丽丝下楼来收集鳞片,而我们收集魔石和肉.
多亏了幸运值,我打倒的鱼蜥蜴比哈露打倒的鱼蜥蜴掉出的魔石更大.
如果哈露打蜥蜴掉出来的魔石是棋子那么大的话,那么我的就有乒乓球那么大.
 
然后,BOSS蜥蜴掉落的魔石,有篮球那么大.
魔石的体积越大纯度越高,这个能卖相当高的价钱吧.
 
「好厉害啊,初心者(菜鸟)……啊,能狩猎这么多鱼蜥蜴的话,初心者(菜鸟)的称呼要换一下呢.」
「那么,由初心者(菜鸟)反转,变为菜鸟(初心者)怎么样?」
「不错啊,这个!菜鸟(初心者).
 
……不不不,太奇怪了吧.从各种意味上来说.
 
「话说回来.姑且公会里贴出了委托的呢,除了我们之外有别的冒险者过来也不奇怪吧.但是结果,除了被吃掉的冒险者之外谁都没来呢?」
 
现在也是没有别人来.
 
「啊,那是因为我为了不让别人横夺委托,所以把委托书给撕下来拿着了呢.」
「不愧是杰弗雷啊!智将呢!天才!」
 
……杰弗雷把委托书揭开,爱丽丝在一旁拍手喝彩.
老样子很厉害的家伙啊……
 
「那个,把讨伐类的委托书给擅自撕掉的话,是要付罚金的哦.」
「诶?是这样吗?」
 
哈露说的话,让杰弗雷的脸色变得苍白.看起来真的是什么都没考虑过的样子.这是当然的吧.
 
「嘛,捡到这么多鳞的话.起码不会亏钱吧.而且也有BOSS蜥蜴的鳞片呢.」
「喔,是这样呢!」
 
看着杰弗雷破涕为笑般转来转去的表情,想到将要和这两个家伙告别了,怎么说呢,有种难以言喻的深深感慨呢.
 
就这样,我们向地上回去了.
剩下未完成的任务还有一件.
 
  

第31话 舞台上的无双 
[第31话 舞台上的无双] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
在冒险者公会里,跟往常一样有很多的冒险者在热闹着.有在进行情报交换的人,也有在喝着酒的人.好像是在店前的酒屋那里买过来喝的样子.酒场在傍晚才开,因为一个人喝太寂寞了,所以一般都是冒险者们集在一起喝.
 
总而言之,我决定先把初心者迷宫入手的魔石卖掉.
杰弗雷和爱丽丝排在我们身后,好像说要卖东西的样子.
 
「这位是卡秋霞桑,为您进行之前没有完成的魔石和素材的买进.」
「欢迎光临,一之丞大人,哈露瓦塔特大人.请提供冒险者证明书吧.」
 
我把哈露的冒险者证明书转交给卡秋霞.
然后,我从道具包中取出在初心者迷宫获得的魔石,哥布林棒,蝙蝠翅膀,史莱姆啫喱之类的东西.
在初心者迷宫中获得而没卖掉的道具只有稀有奖牌和哥布林剑而已.
 
卡秋霞为了查定价格而稍微离开了坐席,这时上次那个声音响起了.
 
「还是老样子初心者迷宫吗,真辛苦呢,不是初心者迷宫这样的地方估计也赚不到钱吧.她也真是可怜呢,跟着你个这么贫穷的主人.」
 
是昨天那个拳斗士男人过来找麻烦了.看来在昨天起就一直在同一个地方的样子,是个相当游手好闲的人啊.
 
「想说的只有这些吗?」
「啊?」
「不止是作为冒险者是二流水平呢,连挑衅也是二流的样子啊.不愧是贵族大人的狗腿子呢.」
「混蛋,你想吵架是吗?(这个在日语里写作「卖吵架」,也有挑衅的意思)」
「卖吵架的人会反过来买吵架吗?看来你作为商人来说是三流的啊.(「买吵架」也就是接受挑衅的意思)」
 
我对他嘲笑起来.
 
「想打的话去那边的舞台打吧.」
 
我用大拇指越过肩膀,指了指身后的地方.
 
「呐,初心者……不,菜鸟哟、舞台是那边才是吧?」
「那边是惩罚室哟?」
「也就是我们的第二故乡呢.」
 
……拜托你们了,现在先给我闭嘴吧.我不会详细追问为什么惩罚室是你们第二故乡的啦.
对于我的提案,拳斗士的男人放声大笑道.
 
「没想到由你那边提出这样的提案啊,你在知道我的职业之后还敢说出这样的话啊.这次看来能从赛维里奥老板那里获得奖金了呢.」
 
……要买下哈露的贵族叫塞维里奥吗?真是个口疏的男人啊.
 
「一之丞大人,让您久等了.合计32塞斯.请确认一下吧.」
 
32塞斯……3200日元吗.虽然卖低了还是卖高了也判断不出来,可是现在这件事怎样都好.
收到了三栋10枚的铜币,还有零散的铜币两枚,把其收入道具包中.
 
「卡秋霞桑,帮我准备下舞台吧!这个小子要和我打呢.」
「诶?请等一下,一之丞大人可不是冒险者啊?」
「没问题的啦,不会杀掉的!会控制住不会发生事故的范围里!而且我申请的话,在规则上应该没问题的吧?」
 
一边那么说着,拳斗士的男人下流地笑起来.
提到规则的话,卡秋霞也不能再插嘴了.
接着进行了使用舞台的手续,使用费是申请者的男人支付的,总共30塞斯,也就是铜币30枚.
 
好贵啊.
 
然后,不只是拳斗士的男人,公会中很多客人也一起跟过来了.醉汉们也拿着酒瓶子过来看热闹.
 
圆形的舞台,周围是草地.
没有观众席,四周由墙壁覆盖着,这是为了不让外面看到.
 
「卡凯先生,如果10分钟内没分出胜负的话比试就算结束了.」
 
卡秋霞桑那么说道.把剑扔在草地上,拳斗士登上了舞台——他好像叫卡凯的样子——说道「10分钟也用不上」地说道.
然后我也把剑交给哈露保管,跳上了舞台.
然后在我走上前去时,3名男人走相续登台,站在我身后.
 
「打算要做什么?不是要1对1吗?」
「这些家伙们是为了不让你逃而准备的看守.」
「是吗——啊,对了.不想欠人情,这30塞斯还给你」
 
我那么说道,把刚才得到的铜币30枚往天上一撒.同时蹬地而起.
 
「什…!」
 
这就是那个男人还能双脚站着时说的最后一句话了.我脚一跺地,身体如炮弹一般向前飞去,瞬间我的掌击便打中了男人的腹部.
这一击就让那个男人站不住,倒在地上,然后铜币在他的背上纷纷散落下来.
 
「你……你也是拳斗士吗.」
 
因为手下留情了,因此他还留有意识.
 
「嘿、为了保险而做了准备真是太正确了.拳斗士的确很强,但是啊……魔法是其弱点啊!给我好好记住吧……当然前提是你还活着的话呢!」
 
随着卡凯的话语打出信号,「「「小火焰!」」」听到了使用魔法的声音,从背后有三发魔法以我为目标飞来.在舞台上用魔法不算违反规则,可是会遭人非议.
 
然后——三发魔法确实地命中了我.
 
卡凯大概确信自己的胜利了吧.但是——
 
虽然有点痛,但这种程度的话还不成问题.
把职业转换成魔术特化的类型,魔防御瞬间便轻松超越了魔斗士时的二十倍有余.
 
在他们登上舞台时我就知道他们是见习魔术师了.
 
「听好了,魔法师这样使用的!小水球!小岩炮!小吹风!」
 
水球,岩石,空气的结块分别击中三名见习魔术师,把他们全部击晕.然后我的手向着天空「小火焰!」地释放了火焰魔法.
 
天空中降下巨大的火球.
 
【一之丞的等级上升了】
 
好像是因为通过使用魔法,让见习魔术师和魔术师的职业,其中的哪个等级上升了的样子.
然后我看着卡凯.
 
卡凯看着刚才从天而降的魔法,露出恐惧的表情问道「你、你到底是什么……!」
 
「没有要告诉你的职业!」
 
因为真的是没有呢.
然后我抓住卡凯的头发,深深看着他因恐惧而扭曲的脸.
 
「比起这个,向你的饲主传达吧,我是个胆小的人所以会到处逃到处藏.但是,把哈露——把我重要的人伤害的人我是决不饶恕的.就算对手是贵族也一样.所以让你作为信使活下来.」
 
我留下这样的话,
 
「猛击!」
 
使用了手刀,
 
「咕呀啊啊啊啊啊啊啊啊!」
 
把卡凯的左膝以下切落了.
……我的右手颤抖着.男人的悲鸣也在我的鼓膜震动着.
 
卡秋霞桑拿着本来为我准备的急救箱走上舞台来.
而醉汉也先一步来到舞台上,用酒帮忙清洗伤口.
那个消毒行为,让卡凯更加痛入心扉.
 
我自舞台降下,站到了哈露的身旁.
 
「哈露……我回来了」
「主人,请不要太勉强自己.」
「虽然没想要勉强的,但是…」
「求求您了.」
「……嗯,谢谢.」
 
啊,本来是想更加爽快地结束的呢.
实际的无双还真是挺累人的.
但是,只要这个流言稍微传开的话,敢挑衅我们的冒险者想必也会减少很多吧.
虽然对于杀鸡儆猴用的凯特受到必要以上的伤这件事,我没有谢罪的打算,但是还是有种不太舒服的感觉.
 
  

第32话 尾声 
[第32话 尾声] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
从冒险者公会里出来.
确认到没有任何人跟在身后,我叹了一口气.
 
然后向着接近小镇大门旁的马屋走去.
由这里派出合乘的马车,现在无人的马车正被做着维修保养.
是没有车棚,像货车一样的马车.
 
「哦,菜——」
「我的名字是一之丞(ジヨウJOY)啊,杰弗雷.」
「这样啊,那就叫丞(JOY)吧,JO是伙伴嘛.」
 
是个感觉会燃烧殆尽的昵称啊.
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
(这个梗我实在不知道,导致都不知道怎么翻前后文比较好,有知道的说一下)
 
 
「俺の名前はイチノジョウだ、ジョフレ」
「そうか、じゃあ、ジョーだな.ジョ仲間だな」
 
真っ白に燃え尽きそうなニックネームだな.
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
在日本时的本名是一之丞(すけsuke),因此被取这样的昵称是生来第一次.
 
还有,擅自把我当成同伴了啊.
然后杰弗雷在我面前取出装有货币的袋子,给我报告今天的收获.
 
「大丰收呢!刚好100枚鳞片竟然卖出了800塞斯哟!」
「而且,大块的鳞片卖出5000塞斯.好像说是能作为魔力实验的媒介呢.」
「加起来的话就是5800塞斯了呢.」
「乘起来的话是400万塞斯哟!」
「那么在合起来就是400万5800塞斯了呢!」
 
乘起来根本就没有意义啊,更加没有再合起来的必要了.
话说,心算挺快的啊.该不会其实这两个家伙很聪明?
 
「但是因为擅自撕下委托书,所以被扣掉了500塞斯的罚金呢.」
「不是很好嘛,还有5300塞斯剩着.」
「啊,再付掉因为做盗贼而被罚的4100塞斯,还有1200塞斯剩下呢.」
「这样的话就够生活一年了哇.」
 
1200塞斯…12万日元能用1年吗.
钱袋中看来几乎都是铜币的样子.应该是100枚铜币和11枚银币吧.
这边的世界也是1年分为12个月,笨蛋情侣1个月只用1万日元来过生活吗……好厉害啊.
 
「谢谢你啦,丞!和你相遇真是太好了!」
「谢谢你呢,丞!下次再碰面大家一起去喝一杯吧!哈露也是呢!」
 
要是让哈露喝酒的话可不行呢,一边这么想着,突然,我的肩膀有如释重担的感觉.
我也觉得遇到这两个家伙太好了.
 
「嘛,1200塞斯已经全部准备要用掉了.」
「全部?!」
「啊啊,要买马呢,决定出去旅行了呢.」
 
买东西豪快,生活方式也很豪快啊.
而且,嘛,被买下来的马感觉好可怜.
 
「这位客官,1200塞斯的话,这边这只怎么样呢?」
「喔喔,是和我相配的最好的名马呢.毛色十分漂亮.当然是比不过爱丽丝啦.」
「好帅的马呢.虽然比不过杰弗雷就是了.」
「爱丽丝(含情默默).」
「杰弗雷(含情默默).」
 
「猛击!」
 
我对着互相拥抱的两人,想都没想就是一个手刀过去.
马屋主人带来的那只东西嘶叫了一声.
小小的身体,短短的脚,怎么看都是头驴啊!
 
「再见啦,丞!」
「再见呢,丞!」
 
两人跨上了那头驴,开开心心的悠然而去……去吃地上的草了.
 
真是到了最后都让人笑出声的家伙呢.
 
马车的维护保养结束后,我把行李寄放好,乘上了马车.
费用是两个人加起来120塞斯.除我们之外,还有好几人乘上马车,沉默地坐着.
 
「一君~?!」
「大哥哥!」
 
 
在离出发之前还有一点时间,玛尕雷特桑和诺伦走了过来.
玛尕雷特桑手中拿着午餐袋子,而诺伦手中拿着金属的罐子.
 
「这是说好的便当哟~?,有两人份的.」
「大哥哥,我给你带了汤.和哈露桑在途中喝吧.」
「谢谢你们,玛尕雷特桑,诺伦桑.我一定会再回来的,那时候请再让我蹭饭吧,我会带着土产回来的.」
「万分感谢,玛尕雷特大人,诺伦大人.赌上我白狼族的名字,这辈子也不会忘掉从两人那里受到的恩情.」
 
哈露的一言一语都好夸张啊.
但是,我也觉得能遇到这两人真的是太好了.
 
在那之后,马车开始动起来.
我和哈露一直挥着手,直到看不到那两人的身影为止.
 
 
第一章结束时的状态栏(物理特化配置)
 
……………………………………………………
名字:一之丞
种族:人类
职业:无职Lv62拳斗士Lv18剑士Lv19见习剑士Lv28 猎人Lv25
 
HP:376/376(10+102+135+81+48)(×1.1)
MP:72/72(8+9+15+19+21)
物攻:469(9+151+124+82+61)(×1.1)
物防:410(7+102+140+69+55)(×1．1)
魔攻:88(4+14+20+19+31)
魔防:89(3+16+25+23+34)
速度:436(4+139+92+99+102)(×1．1)
幸運:66(10+10+10+10+20)(×1．1)
 
装備:棉衣 皮靴 鉄軽鎧 鉄剣
技能:【剣装備Ⅱ】【猛击Ⅱ】【回転斩Ⅱ】【剣術強化(小)】
 
取得了的称号:稀有猎手 迷宮踏破者技能狂热者
可以转职的职业:平民Lv31 农民Lv1 猎人Lv25 樵夫Lv14 见习剣士Lv28 见习魔術師Lv26 行商人Lv6见习槍士Lv1 剣士Lv19 弓士Lv1 斧使Lv1 槌使Lv1见习錬金術師Lv6 魔術師Lv9 拳闘士Lv18 小混混Lv1
 
天啓:取得経験値20倍 必要経験値1/20
……………………………………………………
○整理完毕的技能
 
状态数值强化系
【HP強化(微)】【物攻強化(微)】【物防強化(微)】【速度強化(微)】【命中補正(微)】【幸運強化(微)】【拳攻撃】
装備系
【弓矢装備】【杖装備】【斧装備】
魔法系
【火魔法Ⅱ】【水魔法】【土魔法】【風魔法】【雷魔法】
戦闘術
【投擲】【气息探知】
生産術
【伐採Ⅱ】【解体Ⅱ】【錬金術】
鑑定系
【技能説明】【職業鑑定Ⅱ】【食品?鉱物鑑定】
其他
【第五職業設定】【職業変更】【スキル整理】
……………………………………………………
○魔法
小火焰:Lv1
小水球:Lv1
小吹风:Lv1
小岩炮:Lv1
小闪电:Lv1
火焰:Lv1
……………………………………………………
 
作者寄语:
第一部到这里完结了.
 
注意到的时候,已经获得了周间排行第一位这种荣誉呢.
对于关注BLOG,和写下评论的各位,万分感谢也难以完全表达我的心情.
 
虽然觉得可能没有人注意到,6名女神,最初的奴隶是兽人这种设定,是来自一本被我写着写着中途弃坑的书呢.「KISSから始まるチートな無双時間」
 
我想说不定,以后还会有类似的设定出来呢,请大家尽量用温柔的目光关怀我吧
第二部主人公也会继续加油的!
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
这个作者写东西没什么场景描写,有也是很简单,比如『舞台是圆的,周围是草地之类的』,类似俗称的流水账.(之前翻萝莉贤者米菈的时候单是『发光』一词就有十几种不同的描写方式.)不过另一方面也特别容易翻.没什么生词,词典都没怎么用过就翻完了.
 
 
这里给个中肯的评价,这本书的看点是主角的心理活动和吐槽,笨蛋情侣的卖萌,让人很在意的剧情伏笔,人物性格的刻画也是相当不错.
诸如哈露,猪…丰收女神,萝莉女神,妹妹,笨蛋情侣,服装店主玛尕雷特,都有着鲜明的性格,让人不会无聊.
 
 
至于外挂啊,系统啊,都是烂大街的设定,所以不评价了.
作为轻松的快餐小说是成功的,毕竟都夺得了周间排行第一,现在月排行也在前列呢.
第二章我是完全未看,打算做伸手党,不过看标题应该是一章收一个后宫啦.
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
--------------------完--------------------
 
 
  

 
第二章 卡萝篇
第1话 序章 
[第1话 序章] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
哥消失了以後已经过了5天了.
被改到我的名义下的这公寓的一室现在也只是个空壳而已.别说是生活感了,甚至让人搞不清楚这真的是有人住的环境吗.
 
因为空间魔法的能力,与把哥丶当然还有我当成是自己的孩子抚养长大的双亲之间的记忆全都牢牢的记在我心底.
然後,我看向贴在手机背面的那张在游戏中心拍的大头贴照片.
 
在上面只有我一个人的身姿,理应在我身旁一起拍照的哥却完全消失无踪.
应该是写着「美里&一之」的文字也,只剩下美里在上面.
我直盯着这极其不自然,又有些脏掉的我的宝物.
 
不只是这张照片,哥从他中学的毕业纪念册上丶电话簿上丶住民票上丶我的号码上丶以及除了我以外所有人的记忆上消失了踪影.
 
我呈大字躺倒在什麽都没放的地板上.
 
在这个世界,哥──楠一之丞,变成了从一开始就没有存在过的人了.
当然,产生了非常多的矛盾.就像是只要一个人消失,整个世界就会大大的改变一样.
但是,没有人去在意那一点.整个世界都没有察觉那一点.
 
除了我以外,跟哥有关的所有事物都消失了.
 
如果有人能够做到这种,把整个世界给替换掉的事情的话,那肯定已经不是人类了.至少那是不适合人类领域的生命.
 
(……臭女神)
 
我看向天花板──直直瞪着并不在那里的犯人.
要不是有女神的帮助,哥早就死了这种事我当然也知道.
可是,践踏了我与我哥回忆的罪是绝对不能饶恕的.
 
哥消失的地方已经推测出来了.
 
5天前,发生了一起货车的交通事故,在那里有大量的马匹逃跑了.
幸运的是,除了货车司机丶也就是马小偷的嫌疑男子受到轻伤以外没有人受伤,至少报导是这样写的.
 
我确信当时哥就在那里,并开始展开调查.
直接塞钱强迫事故现场正对面的超商乖乖闭嘴把监视摄影机影像交出来,然後仔细的看了又看.
终於让我发现了有一匹马的动作十分的不自然,就好像是踩过了什麽看不到的东西一样.
 
一定是,哥当时就在那里.
 
但是,现场已经没有留下任何魔力的痕迹了.
通往异世界──亚泽瓦鲁多的道路已经不能再从这里打开了.
 
我取出了一只签字笔,开始在地上书写算式.
 
通往异世界的门开启的地方与时间是有法则性的.
 
我在这5天内,一心一意从各种方向去寻找异世界之门曾经开过的地方.
毕竟数据越多就越容易推算出法则嘛.
 
然後,从20年前到哥被转移走为止,我所知道的转移发生次数共有5次.再来就是用这些推算出法则,并前往下一次门会打开的地方了.
比起不只是情报,还会被人的感情所左右的股票价格的走势来说完全是简单的任务啊.
然後,我目不转睛的继续在地板上书写着运算式.
 
在没有窗帘丶没有床丶没有桌子丶什麽都没有的这个房间里.
只为了能够再次见到哥.
 
哥他一定,因为在亚泽瓦鲁多连左右都分不清楚而感到头痛吧.
毕竟是连瓦斯与电气都没有的那个世界.
 
所以,我一定得快点去救他才行.
 
後半開始
 
职业的游び人在这里同时有赌徒丶花花公子丶无业游民等意思,如果有合适的翻译的话请告诉我
 
 
　　　※※※
 
 
……………………………………………………
职业:游び人 【平民Lv30】
 
一直当个平民不去就职的话就会变成这个样子.
是能够习得一些奇怪技能的职业.
 
特殊経験値取得条件:与异性身体交合.
……………………………………………………
 
……这什麽鬼职业.
因为职业鉴定的技能变成了职业鉴定Ⅱ了丶不只变得能够看见职业的说明丶连取得经验值的必要条件都能掌握.
农家要收获农作物丶行商人要贩卖交易品之类的都知道了.
但是,因为交易品只有加入了商人公会的人才能够购入所以只能放弃了.
 
一边感受马车的摇晃,一边检查目前持有的职业与技能时,目光停在了最近取得的叫做游び人的职业.
 
与异性身体交合,也就是说就是干那档事嘛.
我朝哈露伸出了右手,
 
「……哈露丶跟我握手.」
「好的,主人.」
 
职业设定了游び人,手也紧紧的交握在一起.
当然,什麽都没发生.果然说的是干那档事呢.
 
嗯─这是多麽美好……多麽不像话的职业啊.
 
就这样在马车上过了12个小时,太阳下山,然後太阳又升起来了.
已经早上了.说实话这马车一直摇摇得我屁股坐得好痛,根本完全睡不着.
 
「再过1小时左右就会到城镇罗.」
 
总觉得30分钟前也听过同样的台词啊喂,嘛丶道路也多少变得平坦一些了.山路什麽的还真的是一路颠坡摇晃晃得我好几次从睡梦中醒来.
对於除了我以外的乘客(包含哈露)来说好像没什麽大不了的,就算摇摇晃晃的也没有要醒来的感觉.
 
如果起来了也只有趁着车夫在途中为了换马而起身离开的差不多能上厕所休息的时间而已.
顺带一提,虽说是上厕所休息,能上厕所的地方也只有旁边的草堆.
 
从上次上厕所休息已经过了5个小时.差不多也想要再去上一次厕所了.
 
「那个丶主人,请问手要握到什麽时候才行呢?」
 
啊丶啊啊,虽然哈露的尾巴伸得直直的一直摇晃让我觉得不管握多久都没问题,但再这样下去的话周遭的视线会越来越痛啊.
 
我慌慌张张的把手放开──就在那个当下.
哈露的眼神锐利了起来.
 
「主人,我闻到了复数人们血的味道.我想是被魔物给袭击了.根据血的味道判断,应该是非常危险的状况.」
 
哈露这麽告诉我.
 
「……很近吗?」
「跑过去5分钟左右.」
「车夫大叔! 有人被魔物袭击了! 把马车停下来!」
 
我对着年近半百的车夫这麽喊过去,他往这边望过来,
 
「这种事早就司空见惯啦.才不会为了这种理由停下马车哩! 要是不能准时到达的话会被扣薪然後就没饭吃哩!」
 
这麽回答道.跟日本完全不同的价值观啊.
其他的乘客也一样.一点也没有想介入的打算.
 
「那,我们就在这里下车! 可以吧!」
「马车不会停喔.」
「没差.哈露丶走了.」
「是的,主人.」
 
我一说完就从马车上跳下去.
虽然连自己都觉得自己是很麻烦的性格,但难得都开始了第二人生了嘛.
我要做我想做的事情这麽活下去!
 
着地成功的我们离开道路,往森林当中直奔而去.
 
  

第2话 桶子里的少女 
[第2话 桶子里的少女] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
这森林不像我刚来这世界时的那座森林一样郁郁葱葱的.
但,跑进深处後还会担心能不能走回的地方.
最後为了回到原处能依靠的就只有哈露的嗅觉了.
 
因为做为兽剑士的技能取得了嗅觉强化,现在要追着刚刚离开的马车的味道前往下个城镇也是轻轻松松吧.
所以说现在比起回去的路,还是集中救助近在眼前的人吧.
 
「主人,血的味道越来越强烈了.」
 
哈露的尾巴竖了起来,稍稍的卷起了裙子.
………….
 
「(离掀起裙子)还差一点啊.」(一之丞)
「是的,(与那些人的距离)还差一点.」(哈露)
 
哈露的只要闻到血的味道,他的尾巴就会下意识伸直,把裙子一点一点的往上掀起来.
 
「……看到了!(运动短裤!)」
「是的,看到了呢!」
「……欸?」
 
往前望去,是一名冒险者风的男性被巨大的熊打飞的光景.
不只是熊,还有狼群也在那里.数量是,熊10只丶狼20只,虽然不到之前的鱼蜥蜴那种程度,但还是很多啊.
或许有同一种魔物的群体一起袭击一个人的例子,但复数种类的魔物手牵手一起攻击一组冒险者,这有可能吗?
不只是被打飞的冒险者,还有其他五名冒险者倒在这里,看来全都气绝了吧.
 
既然有除魔香气这种道具,那同样的也会有引魔香气之类的道具吧.
用了那种东西之後却被干掉还真是不忍直视欸.
 
「我来把熊击倒,狼群就拜托哈露了.」
 
我这麽说完,在拔剑之前,先用双手放出了猛击(スラッシュ).
熊的身上被深深刻上X的印记後,就这样倒在地上.
与迷宫里的魔物不同,在地上的魔物就算死了也不会消失.
还要确认是不是死了还挺麻烦呢.
 
我拔出了剑,一步滑近两只熊之间.
 
「回転切!」
 
回転切把两只熊的身体一起切成两半──啊,剑变好重.
再切裂第一只的身体时威力被大幅减弱,然後就卡在第二只熊的身体里面,完全拔不出来.硬拔的话感觉反而是剑会先断掉啊.
 
就在这时,应该已经被砍一半的这只熊,用他的左腕用力的揍向我,我在那瞬间向後跳跃回避.
 
什麽啊丶那些家伙,比起我或是倒下的冒险者,更优先去挖掘地面.
那里有埋什麽东西吗?
 
……不对,不是有什麽东西,而是有谁在那里.
 
气息探知对那里起了反应.
 
仔细看的话,那里的土,有一度被挖掘再埋回去的痕迹,周围也有放着一些铲子.
 
是那些冒险者挖的吗?
不对,等一下,挖完又把它填回去就代表,是冒险者们把谁给埋在里面吧?
魔物吗? 还是说是人吗?
 
然後,为什麽这些魔物好像想再挖出来啊?
 
不只是熊,狼也加入了挖掘的行列.
多亏如此,来当这边对手的魔物数量少了很多,真是帮大忙了.
 
那麽,游玩就到这里为止吧.
 
「猛击!」
 
首先用手刀放出猛击,打倒了一头熊,再来潜近另一只怀中,用掌底打击後,飞膝撞向那熊的下颚.
都被打倒了五只同伴了,剩下五只熊也感觉没有悠哉挖土的馀裕了吧,一同瞄准这里突袭了过来.
 
但是,无法改变的是你们运气已经到头──不对,在遇到我的当下,你们就已经死了!
 
「火焰!」
 
把职业换成魔法特化型,使出的最大威力的魔法.
那个攻击将4头熊包覆在火焰之中……还有1头不合群在火焰范围外的,就由这边突击过去吧.
 
但在那之前,哈露的两把剑就将熊的身体撕裂了.
 
「主人,擅自做了多馀的事情丶非常抱歉.」
「不会,帮大忙了啊.」
 
看着被打倒了熊,我率直得这麽说道.
 
【一之丞的等级上升了】
【魔术师技能:水魔法技能升级成水魔法Ⅱ了】
【剣士技能:取得二刀流】
 
虽然在途中换了职业继续战斗,等级还是上升得不错.
可是丶取得的技能就只有两个.
 
然後,看了刚才被打飞的冒险者.
……果然,已经绝命了啊.确认一下脉搏,确实已经死透透了.
 
「……结果丶谁都没有救到啊.」
「不……或许还能救到一个人.」
 
我这麽说着便拿起了铲子,开始把土挖开.
哈露虽然因为血的味道而没有马上察觉,一看到我的行动就立刻了解,并过来帮我的忙.
 
然後,埋在土里面的,是一个酒桶.
一个很大的酒桶啊.
 
「……喂丶有谁在里面吗?」
「……谁? 有谁在外面吗?」
 
从酒桶里传出来的,是幼女的声音.
就在这时,哈露又站了起来,尾巴也翘了上去.
 
「主人,魔物向这里过来了.」
「快点! 快点把卡萝从这里放出来!」
 
听到魔物快过来了就开始慌张起来,桶内的声调上升了好几度.
就算你不说也会开啦,我把桶子的盖子打了开来.
 
在桶子里面的是,身着黑色连衣裙,有着紫色头发的──一名少女.
看起来大约12岁……应该跟美里差不多同龄吧?
 
然後,在脖子上,有着跟哈露一样的,隶属的首轮在那里.
这麽小的孩子也是奴隶吗.
比起这个,不快点从这里逃掉的话.
 
「……主人,魔物的动静消失了……看来好像是离开了.」
「这样啊……得救了啊.」
 
我松了一口气,看向了少女.
明明听到了魔物离开了,少女还是垂头丧气的……啊啊,这样啊.
说的也是呢,是我们把桶子挖出来所代表的事情,她已经理解了吧.
虽然不知道是为了什麽理由把少女埋在土里,这女孩是奴隶就代表,被杀掉的冒险者当中有谁是这孩子的主人吧.
 
「抱歉,没能救到你的主人啊.」
「看来是这样呢……卡萝明明就说过了.」
 
明明就说过了?
简直就像是从一开始就知道他们会死掉一样的讲法,让我感到疑惑.
然後,大概是叫做卡萝的少女看着我的眼睛,像对我恳求似的说了.
 
「虽然不知道是哪里的哪一位,拜托了……请把卡萝……请把我给杀了吧.」
 
  

第3话 为了能活得快乐的赛銭箱 
[第3话 为了能活得快乐的赛銭箱] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
听到少女说希望能够杀了自己,让我怀疑起自己的耳朵.
可是不管怎麽听,这都是在委托杀人啊.
 
「主人,这女孩应该是租借奴隶.在没有正当理由的情况下杀掉租借奴隶的话,根据天的判断是会堕落成盗贼的.」
「这样子啊.嘛,从一开始就没有杀掉的打算就是了.」
 
会不会堕落成盗贼还要靠天来判断啊.真是暧昧啊.
确实,仔细看看卡萝的隶属首轮上面,有七个光亮着.
也就是说租借时间还有七小时吧.
 
「但是,既然是租借奴隶的话,为什麽会被埋到地下啊? 明明不能不把他还回去奴隶商那里的.」
 
我把卡萝从桶子里拉出来,让她好好的站在地上.
有着一头紫色长发,大约120公分的身高.
看起来就只是个可爱的少女,为什麽会这麽想死呢?
因为做奴隶很辛苦吗?
还有,为什麽会被埋到土里啊?
 
「……嘛,不想说的话就算了吧.哈露,来把魔物解体罗.一个人弄感觉有困难所以来帮我吧.」
 
讲完以後我靠近了哈露,在他头上的狼耳边悄悄的说(要把职业换成狩人了喔).
用解体技能来解体魔物的话就能增加狩人的经验值.
 
啊,冒险者的尸体该怎麽办啊.
 
「在冒险者去世的情况下,他的所有物都归给发现者.可以的话收下些装备吧?」
「不,算了……反正钱也还够用,要是变成被卷入麻烦的原因就糟糕了.」
 
我把熊的毛皮用从盗贼那里拿来的短剑给剥了.
盗贼用的装备还满派得上用场的嘛.
可是,品质就有点糟糕了.
 
才解体到一半又听到魔物又来了,只好把还没解体完的魔物一起丢进道具包里速速离开.大概是闻着血的味道过来的吧.
 
冒险者的尸体的话,我一点都不想丢进道具包.
不是因为抗拒把人类(就算已经死了)当成道具来丢,只是不想跟人类的尸体一起旅行罢了.
 
虽然原本应该要带去他们的遗族那里才对.
 
「卡罗,麻烦带我们到镇内吧.」
「……」
 
卡萝沉默的点着头.
然後,我们1个小时就离开森林了.
远远的就能看得到小镇.那里就是贝拉斯拉镇啊.
比起弗罗亚兰斯还要大很多呢.
 
托蕾露露管理的迷宫就在那里啊.总之,在这个小镇的目标,就订成攻略那个迷宫吧.在那之前,还得先把卡萝带回奴隶商那里啊.
 
隶属的首轮上少了一道光,还剩下6个.
 
「话说回来,虽然我听说租借奴隶啊,在经过租借时间过後就不会听从主人的话了,只是那样的话不会逃掉吗?」
「有被下过不能逃跑的命令,而且也禁止了自残行为.虽然没有禁止到委托杀人这种程度呢.基本上,也没有人会杀到租借来帮忙的租借奴隶的.」
 
杀了就变成盗贼了嘛.而且好像还要缴罚金.
对我来说,最糟糕的就是堕落成盗贼了,没有意外的话会强制把无职给替换掉.
这样的话无职就会被消灭,从今以後再也得不到无职技能了吧.只有这件事说什麽都得回避.
 
接着又走了30分钟.门卫是一名壮硕的大叔.
我把第二职业换成了平民.虽然行商人的话入镇的税会比较便宜,但是也不知道设定在第三职业会不会改变水晶球的颜色,而且我也很想缴税金啊.
 
虽然前面还有2组人在办入镇手续,不过很快就轮到我们了.
然後,门卫的大叔看了卡萝一眼.
 
「……死了啊.」
 
说了一句话.
 
「是的.」
「这样啊.」
 
卡萝点点头,在那之上什麽都没问.
 
「是你把她带回来的吧.多谢了.」
 
大叔低下了头,然後就继续原本的业务了.
我把手放上水晶球,证明了自己不是盗贼.
我的入镇税是50赛斯,哈露的则是60赛斯.当奴隶的税金会比较高吗?
卡萝是今天天一亮就马上出去的,所以确认过後就没有入镇税了.
 
【一之丞的等级上升了】
 
平民等级升到36了.
明明税金再收多一点也可以的.
 
「奴隶商的店家的话,从这里看过去,那栋茶色砖屋就是了.」
「就像红砖仓库一样的建筑物啊.」
 
就像是横滨啦函馆啦敦贺啦.
虽然看着看着就能感觉到日本的历史,但对这边的世界来说是新的建筑吧.
 
还真是高大的建筑物啊.
 
「当奴隶商很赚吗?」
「因为这个镇里有赌场,所以有很多欠钱奴隶.」
 
卡萝这麽跟我说明.赌博欠钱只好把自己卖掉啊.不太能让人同情呢.致力於赌博而自灭这种事不管在日本还是异世界都一模一样.
 
稍微走走,来到了广场的中心,在那里的是,曾经看过的少女──托蕾露露的石像.
对着那座石像献上祈祷的人很多.
 
在这镇上托蕾露露的石像已经变成一种观光景点的样子啊.
 
「托蕾露露也可以说是掌管赌博的女神啊.因为是有托蕾露露所管理的迷宫在的这个镇,来寻求她的加护之後再去赌一把的人也很多吧.」
 
可是,就算真的有托蕾露露的加护好了,也不会只有客人受到加护吧.在这镇上开赌场生活的庄家们一定也有加护,不这麽觉得吗?
嘛,那个懒惰的女神的话,会不会给人们加护本身就是个问题呢.
 
石像钱放着一个用锁固定的赛钱箱,有好几个人都把铜币丢进里面.
在没有1元5元得这个世界,最低货币就是1赛斯,也就是铜币一枚,所以香油钱就变成这个价格了.虽然跟日本一样姑且有防盗措施,不过还是让人很担心会不会连锁头一起被偷走啊,嘛,偷了女神像的钱的那个当下毫无疑问会变成盗贼吧.
这种罚则分明的行为几乎没人会做吧.
 
「赛钱箱好像是百年以前从日本来的迷人提案并设置的.不需要麻烦的手续就能让信仰之心扩展开来让女神教会那方立刻就采用了这项提案.弗罗亚兰斯的上级迷宫入口前有着代表战斗与胜利的女神赛托兰丝得石像,那里也有摆放着赛钱箱.」
「嘿,我都不知道呢……哈露真是万事通啊.」
「在我小的时候,觉得在父母工作的王宫书库里读书很开心,就是在那时习得了这些知识.」
 
哈露小时候是在某处的王宫跟家人一起生活的啊.
这麽说来,我都还没问过哈露成为奴隶的理由欸,仔细想想关於哈露的事情,我根本就一无所知.
 
我也还没跟哈露说过关於我是无职的事情,有机会的话,找个能好好聊聊的时间吧.
 
「好,我们也来投香油钱吧.」
 
从道具包里拿出了三个铜币,一枚给哈露,另一枚则给了卡萝.
 
「可以吗?」
 
卡萝问道
 
「小孩子就别在意了.」
「卡萝已经16岁了.」
 
真的假的啊! 欸,高中女生的年龄?
怎麽看都像是小学生吧.
 
「因为是半小人族吧.」
 
哈露又向一点知识也没有的我开始说明了.
小人族,是仅有人族一半身高的种族.
半小人族则是,用来称呼人族与小人族的混血,身高最多可以长到120公分,看上去会比人族还要幼小许多.
 
「嘛,就算16岁了对我还说还是小孩子啦.」
「那个……我也收下没关系吗? 已经18岁了欸.」
 
哈露带点迟疑的这麽说.
 
「……欸? 哈露居然比我年轻!?」
「……主人,难道不知道我的年龄吗?」
「嗯,总觉得听女性的年龄是很失礼的一件事.」
 
说老实话,我还以为哈露稍微比我年长.
哈露的尾巴失去精神垂了下去.
啊啊,做了很糟糕的事呢.下次买点肉乾给她吧.当然,是用酒擦过的.
 
「啊啊丶卡萝,虽然大家都说托蕾露露是享乐与赌博的女神,但那个本质呢,我想是让使人能够活得快乐的女神吧.虽然不知道你想死的理由,不过比起死掉,不如许愿让自己能够活得快乐吧.如果在大家都许愿要在赌场必胜的时候,有一个人只许「让我的心情变好」的话,会想选这个愿望来实现吧.所以啦,只要不是看错或者漏看的话,你的愿望或许会实现也说不定喔.」
 
我像是要瞒混过去一样对着卡萝说道,并让她握好铜币.
然後,把自己的铜币丢进了赛钱箱.
里面传出了1次丶2次铜币反弹的声音,然後掉到了箱底.
 
接着,我为了给了我必要経験値1/20的天恵献上感谢.
 
往一旁看去,卡萝把她小小的双手合十,认真的在祈祷.
另一方的哈露则一边祈祷一边晃着她的尾巴.到底,许了什麽样的愿啊.
 
  

第4话 卡萝的特异职业 
[第4话 卡萝的特异职业] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
女神像前的人潮越来越拥挤了,我们赶紧从那里离开.
红砖仓库──应该是奴隶商馆现在就在我们的前方.
 
和卡萝与哈露一起,进入了奴隶商馆.
 
「……欢迎光临,啊啦,卡萝尔……已经结束了吗?」
 
说话的是一名大约40岁左右,穿着长裙的长发妖艳女性.她正吸着像是烟管的东西.与一般的菸草不同,有着很甜的味道,对於那个味道我怎麽样都无法喜欢上.
 
「我回来了,库茵丝女士.」
「这几位是?」
「在契约的冒险者们死亡的时候受到了他们的帮助.」
「……这样啊.卡萝尔就回房间吧.与他们的对应就由我来就好.」
 
卡萝照着库茵丝说的,离开了这里.
也没有道别,真是淡薄啊.
 
嘛,毕竟是我擅自去救她的,也不能要求什麽回礼啊.
 
「真是抱歉,因为那孩子已经对活着这件事绝望了啊.」
 
从口中吐出烟雾後,库茵丝这麽说着.对於活着这件事情绝望.
我,想起了她曾说过希望自己杀掉她这件事.
 
「已经第四组了,和那女孩一起出去,然後全灭的冒险者.就算不是全灭,死者也会超过两位数呢.」
「……这是怎麽一回事?」
「那女孩,是特异职业的拥有者啊.」
「特异职业?」
 
对着为没听过的单词歪着头的我,哈露开始说明.
所谓的特异职业,就是一个人与生俱来的职业.
 
「比较有名的就像是勇者与魔王丶以及王族与贵族.俗话也说贵族与生俱来就是贵族,我们平民无论怎麽努力也成为不了贵族的.其他的还有丶虽然很少丶不是根据职业等级,而是只有特定的人才能成为的职业.先天性後天性都有.然後,特异职业无法简单的转职为其他职业,并且有着只有该职业才能使用的固有技能.」
「这就是特异职业啊……」
 
只有特定的人能够当上的职业啊.这麽说来,女神──柯俢马蕾所展示的天惠里,也有成为勇者这种东西呢.
 
「诱惑士……这是那孩子的职业.」
「诱惑士? 怎麽听起来是跟卡萝无缘的职业啊.」
「一到晚上就会从身体放出特定的费洛蒙,把魔物吸引过来.好像是这样的职业.那孩子在14岁的时候,那个特异职业突然出现然後在她身上固定化了.」
「固定化?」
 
又是没听过的单词让我反问了回去.一直在你讲到一半时打断真的非常抱歉.
 
「就是在一般的神殿也无法转职的状况.也有不是司教大人以上的阶级就无法转职的情况存在.」
 
哈露这麽说明我就理解了.
 
「夜晚丶或者是太阳照不到的地方呢.举例来说如果进入通往地下的迷宫的话,最後会把周围所有魔物都吸引过来……但是呢丶引来的魔物绝对不会袭击卡萝.这就是诱惑士厉害的地方哪.说到底,根据文献,要是诱惑士伤害了被诱惑的魔物的话,就会解除催眠状态,连诱惑士也一起攻击.」
「所以说,那群冒险者就把卡萝埋起来,让魔物聚集过来啊……」
「啊啊,不管怎麽说都高价贴出了采取棕熊毛皮的依赖啊.这个时期棕熊很少出现在有人的地方,但是利用那孩子的力量的话就不一样了呢……只要把她埋起来再开一个小洞让费洛蒙扩散出去的话.」
 
库茵丝说着说着站了起来,
 
「因为有着那种力量,那孩子在晚上一定得睡在不会让空气溢出的房间,辛苦得很呢,就算是那样租借的需求也是很高的.只要不搞错使用方法就是很便利的孩子呢.多亏有你们带她回来,好像没有受伤的样子,这是谢礼.」
 
这麽说着,库茵丝拿出了放入货币的小袋子.
 
「……非常感谢……」
 
我接过了这一袋的钱,并点头致谢.
虽然不是为了钱才帮忙的,但这只是库茵丝纯粹的厚意吧.
 
接着,我们离开了商馆.
 
「主人――使用主人的力量的话说不定.」
「……说不定呢丶或许可以改变卡萝的职业啊……可是――」
 
我看向一旁路过男子的职业.
 
【大工:Lv17】
 
想着要把那男的职业给换成平民.
可是──职业完全没有改变.
以前也曾经试过,能够改变职业的只有同伴而已啊.
因此,简单改变他人职业是做不到的.
 
姑且也有把卡萝租借出来改变职业的手段.
但是,这样会发生什麽事?
 
我能改变职业的技能被库茵丝得知的可能性很高.
这样的话,要让卡萝以外的人都不知道她职业的事情,只能够买下卡萝本人了.
 
这也不是什麽坏事吧.卡萝的烦恼也能够解决吧.
但是,如果又发生同样的事情,我还要同样继续买下奴隶吗?
然後,还要跟全员说出我的秘密吗?
 
我,对於这件事感到害怕.
 
「……话说回来,嘛,也没有能把卡萝带走的馀裕啊.往冒险者公会去吧.」
「说得也是呢,棕熊的毛皮现在能卖个好价钱的样子.」
 
哈露不再追问有关卡萝职业的事情,跟在我的後面.
 
  

第5话 熊的解体 
[第5话 熊的解体] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
这个小镇啊,在中央有着商店和赌场丶西边住宅地的更西边有着镇内农场丶东边则是锻冶屋这类的工房以及冒险者公会丶然後最深处好像有迷宫存在的样子.
这镇的迷宫难度大约在中之下.现在的我们的话可以轻松攻略吧.
 
往东边前进,看着路上行人的职业,见习剑士啊弓士这类以战斗生存的人丶以及锻冶师啦见习炼金术师这类支持他们的人越来越多.
使用职业鉴定就能了解一个地区的特色呢,对初次到访的城镇还满便利的.
 
「……嘿欸.」
 
看着擦身而过的有钱胖子,让我不自觉回过头.
那男的职业还真意外啊.
 
「请问被做了什麽吗?」
「不丶刚刚那男的,职业是游民啊……没想到还真有人自愿去转职当游民.」
 
虽然由不是自愿的,却依然持续着无职的我来说也很奇怪啦.
看了那富裕的游民,难道当游民其实很有赚头吗? 这麽想着.
 
「他恐怕是去了赌场吧.」
「去赌场?」
「游民有着比其他职业还要高的幸运职.因为去神殿转值也需要钱,一般来说只是去赌场找乐子的人是不会换职业的,刚才那位富裕的先生更换职业是要挑战赌场.说起来,会成为游民的也就只有富裕的人了.」
 
啊啊,做为平民要提升等级就得在职业是平民的时候缴纳大量的税金.
能够缴那麽多税金的,也只有富裕的人,就是这道理吧.
 
而且平民也不是战斗向职业,要雇人来强制升级也需要花钱啊.
 
「本来,就有赌场是幸运值高的人才能赚的传闻.」
「也是呢.虽然多少会有点作用,大致来说都是设计给庄家赢啊.」
 
如果是像日本的拉霸啦柏青哥那样,靠电脑操作来游玩的话,幸运值够高或许还能赢钱,但只要用到轮盘丶卡片或去骰子这类东西的游戏,都能按照庄家喜好随意的左右结果.
那样的话就算运气再好也无法对抗.
 
「喔,有卖水果汁啊.阿婆,给我两杯.」
 
发现了飘着甘甜香气的饮料,给过14赛斯买了两杯.
从桶里舀出来,再倒入陶器里交给我们.贵的是这陶器的价格吧.
自己带杯子来装的话1杯只要2赛斯的样子,这陶器价值5赛斯啊.
 
「来,这杯是哈露的.」
「非常感谢,主人.」
 
两人一边喝着饮料一边移动.就像是柠檬水一样的果汁啊.没有放砂糖取而代之的是加入了蜂蜜,喝起来十分顺口.
喝完後就将陶器放入道具包里面.
 
然後,终於到达了冒险者公会.
印着剑与盾的看板的这栋建筑物,和弗罗亚兰斯不同的是大门是紧闭的.
 
一打开门──最初闻到的是酒精的味道.
嗯,感想只有一个.简直就是酒场啊.
 
不对,好像真的是跟酒场并设在一起的,我看着从走廊那方端酒过来的女性,不自觉叹了一口气.
无法喜欢上的场所.
 
天还亮着就开始喝酒什麽的.
 
虽然由我来说的话就完全是在搞笑而已,我还是想说出来.
 
――去工作啊丶你们这些人.
 
嘛,或许也有已经工作完了才来这边的人啊.
柜台在较里面深处,我们向着那里走去.
 
カウンターの奥には书类に向き合っている男がいたが丶俺が近付くのを见ると丶営业スマイルどころか睨み付けるようにこちらを见て言った.
在柜台内有位男性在整理书类资料,一发现我们接近,便摆出营业微笑盯着我们说道.
 
「没看过的脸呢有什麽需要吗?」
「再来到这里的途中狩猎了棕熊.想把他们解体,能麻烦借个地方给我们吗?」
「东西在外面吗……在公会的後面有一块空地.请在那边自己来……顺便问一下,狩猎了几只棕熊呢?」
「10只.」
「这样啊……解体技能呢?」
「我有.」
「解体棕熊的经验呢?」
「虽然途中有解体一只,还是当作第一次好了.」
 
为什麽要问这种问题?
才这麽想着丶
 
「稍等一下.」
 
男人这麽说,进入工会内部取出了一把短剑.
 
「这是熊切包丁.收下这个使用吧……要是顺手的话就去隔壁的武器屋购买吧.大叔也会很高兴的.」
「……谢谢丶帮大忙了.」
 
虽然对冒险者公会都是坏印象,不过也是有好人存在呢.
这麽想着,我从冒险者弓会出来,从外面绕到了後方.
真的是,明明冒险者公会也是有温柔的人的.
 
从道具包把棕熊取出来,开始解体作业.
让哈露把那些狼给解体吧.
 
当然,已经把哈露跟我的职业都设定成狩人了.
 
虽然只是在解体中的闲谈,其实白狼族对狩猎狼没有什麽顾忌,也没有对狼的亲近感的样子.让哈露把去杀掉狼群真的是败笔丶虽然我是这麽想,好像没有那回事.
 
解体1头熊大约要花20分钟.於是解体完9只就用掉了3个小时.
虽然哈露处理狼只需要一半的时间,还是花费了相当多的时间啊.
 
话说回来,解体技能真的好猛喔.普通的解体的话,会花上好几倍的时间吧.
…………………………………
解体Ⅱ【狩人Lv15】
 
解体作业时的手法变得容易上手.
解体作业时的技术?筋力?速度?繊细程度大幅上升.
…………………………………
 
多亏这家伙,又快丶又小心丶又很大胆的完成了作业.
 
在那之间,我的狩人等级上升了3级.
现在29了.等级30的时候或许能学到什麽技能吧.
 
嘛,解体了9只熊,也就是说是解体3600只的成长度,这麽多当然会上升等级吧.
说实话,解体1只比起打倒1只还要累啊.
 
「好,解体也结束了,带走吧.」
 
在我这麽说的时候.
男人5名,接近了我们.
 
「果然没错,解体结束了呢,大哥」
「真的欸啊,这还真是Lucky啊.喂,小子,我不多说废话的,不把那些熊让给我们吗?」
「什─麽,带着善意让过来就好了唷.你也不想尝到苦头对吧?」
「做为回礼会留点熊肉给你啦」
「奉献精神很重要啊」
 
在大白天堂堂正正的想抢别人的猎物啊.
我想,一定是听到了在工会里的对话吧.
 
「做这种事不会变成盗贼吗?」
「哈丶变成盗贼只会在偷别人的东西,或是让别人受重伤的时候才会发生啦.我们几个呢,刚刚好就在不会成为盗贼的边界线上对吧?」
 
很自豪的讲着无法自豪的事的男人们.
……是在讲什麽东西啊? 这些家伙……笨蛋吗?
 
  

~~闲话 同一时间.真正的笨蛋呢?~~ 
[~~闲话 同一时间.真正的笨蛋呢?~~] by 搬運工

翻譯：虽说连结弗罗亚兰斯与贝拉斯拉的街道途中有山道存在,但也只是单行道.
轉載自貼吧
 
 
 
当然,也有伐木工用来运木材的林道丶还有野兽所走出来的兽径在,通常不会跟街道搞混吧.
绝对不会迷路,不可能会迷路,要是真有迷路的人,那些人肯定是──
 
「唉呀,贝拉斯拉还真远啊,爱丽丝.」
「贝拉斯拉真远呢,杰弗雷.」
 
别说是街道连兽径都不存在的森林当中,杰弗雷与爱丽丝正行进着.也就是说,完全迷路了.
在弗罗亚兰斯待了很长一段时间的两个人也能充分理解自己完全是旅行的初心者.
所以,他们决定请高人指点.
 
请像是旅行专家的生物.
 
「嘛,肯塔洛斯说是走这里就不会错吧.」
「毕竟肯塔洛斯已经去过好多次贝拉斯拉了哪.」
 
肯塔洛斯──两个人所买的驴子,应该完全想像不到自己会被倚靠到这种程度吧.他就只是,往有食物的地方不断向前走.再没人踏足的未开之地上,分草而──不对,是食草而进而已.
 
这两个人要到达贝拉斯拉,还有很长很长的路要走.
 
  

第6话 来到武器屋的稀客 
[第6话 来到武器屋的稀客] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
「唉呀丶老爷也真是的,这麽强的话事先我们说一声嘛,明明说一声我们就不会干这种事哩.」
 
不丶就算我不说,看到我能狩猎这些熊就该明白了吧?
还是说,这些家伙把我误认为是在其他城镇得知这里熊皮卖得很好,才大老远跑到这里来卖的行商人啊?
 
「不是嘛丶就像你有好好想着不成为盗贼也能教训我的方法丶我也有好好思考不至於你们留下後遗症又能好好教训你们的方法啊.」
 
因为哈露在一旁补充正当防卫是不会堕落成盗贼的,我就在做解体作业的这里直接把他们给打个稀巴烂了.
虽然做的事情跟拷问没什麽两样,但是为了在这个世界生存下去,才这种程度而已不能撑不住啊.
 
就算有人中途想落跑,我也都抓回来继续痛扁.
 
「那麽,来把你们带去公会,全都要老实说出来啊.」
「「「「「嘿伊丶老爷!」」」」」
 
瘀青丶擦伤丶圆形秃丶脱臼等等,全身带着这种还算不上重伤的五人对我立正敬礼,然後开始搬运被我解体的熊.
 
熊肉丶毛皮丶内脏丶还有其他的肉块被各自搬运着.熊胆在内脏当中也是相当贵重的药材,会被特别以高价收购.技术精湛的狩人当中,要是不小心猎熊猎过头的话,会有只把熊胆给带走的情况.
 
顺带一提,还有一个.我认为是高级食材的熊掌,在这个世界反而是在食用肉当中价值最低的部位.有点可惜啊.
 
冒险者公会的入口没有那麽宽,手推车是进不去里面的.
 
从这里开始只能用手搬了啊.
 
内脏那些得交给袭击过来的冒险者来运,我跟哈露则搬运毛皮.
买取魔物素材有特别准备的房间,搬到那里就行了.
 
「……吓到了,这毛皮真令人惊艳啊…….解体也很完美.连森林狼也会自叹不如啊.」
 
虽然审查员很快的审查後这麽说,我在那之前还得做一件不得不做的事情.
 
「啊啊,梢等一下下,这些家伙有话要说.」
 
运送素材来的5人颤抖了一下.
然後5人开始了供述.
 
身体还在微微得发抖.
 
「总而言之应该是没什麽其他罪行了,公会方面不调查看看吗?」
「我知道了.总之,你们来把这些熊肉运到食粮库,协助计算总重量,嘛,大致的重量用看的就知道了,别给我乱写啊.」
 
看上去,这个公会职员,在这公会内也像是有头有脸的人物,5人全体向他敬礼後速速离开了.
 
「熊的毛皮一张360赛斯丶因为是有依赖的物品所以比平常多了两成.还有熊胆没有任何伤痕大概加起来4000赛斯吧.狼的毛皮一张50赛斯丶狼牙全部算在一起40赛斯.狼肉的话很抱歉这边没办法收购,会帮你写给西街肉屋的介绍信的,请在那里卖吧.这些量的话大概都不愁住宿费了吧.接下来是──」
 
职员一个一个讲着价位.
也不知道这算便宜还是算贵,看了看哈露的尾巴,应该是还不错的价格吧.
 
 
「加上解体的技术费合计9800赛斯.抱歉丶不管怎麽优惠都没办法加到去零头的10000赛斯啊.」
「……哈露,怎麽样?」
「已经非常足够了.至少,并不是不相应的价钱.」
 
也是啊.因为……9800赛斯丶也就是98万日圆的意思吧?
多给他两枚银币的话就能拿到金币了欸.
 
这真是,也难怪会有人来抢啊.
被熊杀掉的那些人,也冒着危险去狩猎魔物啊.
 
哈露亮出她的冒险者证明书,把钱给收下来.银币10枚串在一起有9串,零散的有8枚.
没想过的一大笔钱到手啦.
 
「啊,这个熊切包丁,真的非常感谢.用起来真的十分上手.」
 
把用玛尕雷托教的方法维护好的熊切包丁还回去.
男子连拔出来看都没有就收进怀里,
 
「喔喔,也拿到一大笔钱了,就去旁边的大叔那里买一把吧.」
 
对我宣传了.
 
……也是啦.
跟熊战斗的时候也是丶铁剑刺进去就卡住拔不出来了啊,差不多想要一把足够锋利的剑了.
而且也想帮哈露买把新的.
 
「那麽我去看看吧.非常感谢.」
 
我对着受付男滴头致谢,决定照他的话去.
虽然觉得受付娘是美女最好,但果然能工作又能不嫌麻烦的好人对这边才有帮助呢.
 
把钱全都塞进道具包,我们从冒险者公会离开了.
 
……啊丶肚子好饿.
 
差不多也要入夜了,还得找旅馆呢.
 
「……夜晚……吗.」
 
我看着逐渐西沉的太阳丶叹了一口气.
 
「您在思考卡萝的事情吗??」
「……绝对不允许在夜晚外出.简直就是吸血鬼的相反一样……就丶只是这样而已.」
 
我这麽说着,进入了冒险者公会隔壁的武器屋.
武器屋内有剑丶小刀丶枪丶铠甲等多类繁多的商品摆放着.
然後我看到了在展示柜内一把有着名刀氛围的剑.
20万赛斯……一把剑就要2000万日币啊.
 
锻冶师还真赚钱呢.
等到把无职升到最高等级并入手所有技能之後,就来当个锻冶师造剑过生活也不错啊.
 
无职毕业的同时作为锻冶师开始扬名立万.
我记得,要成为锻冶师,需要从槌使得到见习锻冶师,之後才能升级成锻冶师的样子.
 
「欢迎光临.请问有在找什麽吗?」
 
一位年轻男子从柜台走了出来.
这人就是锻冶师吗? 这麽想着,就想起公会的受付男好像是说「大叔」.这人还太年轻,怎麽看都不会被叫做大叔吧.
 
看看他的职业丶出现的是「见习锻冶师:Lv4」.恐怕丶是这里店主的弟子或什麽的吧.
 
「欸欸,在冒险者公会借了熊切包丁一用,觉得锋利度非常好,於是自己也想要一把就来这里了.」
「啊,熊切包丁是吗.就在这里.」
「200赛斯吗……那,这个买一把.还有,想要一把足够锋利的剑.大小差不多跟这个一样.」
 
我把铁剑拿出来让他做参考.
虽然也很憧憬大剑,但还是把重点摆在上手度上.
 
「这样的话,在这边的钢铁之剑如何呢?」
 
钢铁之剑吗.确实比起铁剑还要好用.
价格是1000赛斯啊.反正也不知道是高还是低,就买了吧.
 
「哈露想要怎样的东西呢?」
「不丶没有特别――」
「这样啊,啊对了丶哈露,从这里慢慢的走过去.」
 
我命令她从短剑区域前慢慢的走过.
哈露慢慢的走着,在某把剑的前面那尾巴开始大幅摇动.
 
「……火竜的牙剣?」
 
价格是3000赛斯啊.
 
「这是用火竜的牙做成的短剑.」
 
店员的男子将那把短剑拿在手中,开始施力.
接着──短剑上出现了火光.
 
「这能够将物理攻击力转换成魔力,放出魔力的火焰.对於魔法攻击力不高的剑士来说用来进行远距离攻击十分便利.」
 
从男子手上取过剑,我也来试试看.当然有把握分寸.
嚄,确实剑上缠绕着火光啊.
 
「那麽,也买一把这个.哈露,拿去用吧.」
「欸……我已经有短剑了.」
「一把拿来预备保险吧.谁也不知道战斗会发生什麽事嘛.」
「……非常感――咿! 店主先生丶不好意思丶借我躲一下!」
 
哈露这麽说,跳过了柜台,藏在了那里面.
 
「欸? 哈露? 突然之间怎麽了?」
「抱歉,主人.我现在不在这里,请这麽认为就好.」
 
为什麽?
在我这麽想的时候.
 
「呜姆丶这里就是庶民的武器屋啊……真是间小破店啊.真的是贝拉斯拉第一的锻冶师吗,赛巴斯坦唷.」
「是的丶欧雷盖尔大人.在下是那麽听说的,不管怎麽说是从流氓情报屋得来的资讯.」
 
进来的是穿着像是有钱人衣服的男子,以及约50岁左右的执事男人.
 
我看了两人的职业,便察觉了哈露行为变得奇怪的理由.
 
【贵族:Lv14】
【执事戦士:Lv49】
 
……哈露丶原来是这样子啊?
 
可是这家伙……
 
「可是丶没有我能够使用的充满威严的剑啊丶赛巴斯坦唷.」
「是的丶果然与欧雷盖尔大人相应的剑只能够交给专属锻冶师来锻造呢.」
 
……把就像是玩具的剑一样,比短剑还要小把的剑取出後这麽说.
那把剑本身金光闪闪的,刀刃的部分被弄圆滑,大概连纸都切不破吧.
 
……短腿丶又矮又胖的身躯……以及丶还没有变声的高昂声线.
 
不就只是个小鬼嘛.
 
「嘛,就算是这种快要凋零的店,既然我来过了或许还能稍微提升点名气吧.运真不错啊丶店主唷! 就用这个代替宣传费用――」
 
欧雷盖尔把放着的剑拿了起来……然後又松手放了回去.
 
「果然还是算了.去赌场吧,赛巴斯坦.」
「是的丶欧雷盖尔大人.」
 
我和锻冶师见习的小哥一句话也没说,目送着两个人离去.
然後,哈露才把脸露出来.
 
「哈露丶莫非是那家伙」
「是的,那就是想把我买下来的,欧雷盖尔大人.」
 
那家伙是这种样子啊.
……真假啊.
 
  

第7话 倾诉秘密 
[第7话 倾诉秘密] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
冒险者公会附近几乎没有什麽旅馆,结果又回到奴隶商所在的地方了.
在这期间哈露也不断动着他的鼻子,警戒着那名叫欧雷盖尔的贵族在不在附近.
 
那个贵族住在高级旅馆的可能性很高,於是我决定调查看看中监等级的旅馆丶并在那里过夜.
看上去是用木造的民家改造而成的旅馆,包含早餐晚餐两个人只要50赛斯超便宜.取走钥匙需要另外支付10赛斯.这笔钱在离开旅馆时把钥匙还回去就会退还.就像是钱汤的投币式储物柜一样的系统,在这边的世界好像很常见.
每个人可以免费要1大杯热水丶於是便要了2杯.顺带一提热水1杯1赛斯.灯的话,只是1根蜡烛的话也是免费,就只用1根就好吧.
接下来就是拿进房间里了.这里是采先付款制的.店门口有贴着小费请随意的标志,但基本上是没有其他费用的.
身上都是野兽的气味,好想好好洗乾净啊.
 
往桶子里放水,再用迷你火焰烧一烧不就有热水了吗? 这麽仔细想过,但不小心酿成火灾就糟糕了.先做实验,等到能百发百中不论用怎样的桶子都能烧热水以後就不用再去借热水了吧.
 
准备的房间是在二楼,我和哈露往上走去.虽然要求了有两张床的房间.而里面也确实有两张床.
可是,因为房间有点窄,让床完全并在一起,这样的话跟双人床根本没有差别嘛.
 
嘛,这对我来说也比较方便.
只是,哈露的脸色暗了下来.
 
果然,还在在意那个贵族的事情吧.
我在这时,想把一直推迟到现在的哈露成为奴隶的理由以及被那小鬼贵族看上的事情经过好好了解一番.
 
所以我──
 
「哈露,我有话要说! 仔细听好了!」」
 
我这麽宣言了.
然後,坐在了床的一端.一点弹性都没有,这床真硬.
哈露好像想站着听的样子,我催促她也坐下,在我旁边坐着.
 
「哈露,之前我说过我是从异世界来的日本人对吧.日本啊,是一个没有人会使用魔法的国家喔.在日本也几乎没有会袭击人类的魔物.嘛丶像棕熊之类的还是有啦.然後啊,有一种叫做科学技术的,能够透过燃烧或是电力来做为动力的发达技术.即使不用魔法也能搭乘铁制的船在天上飞丶世界各地的消息只要一瞬间就能在家掌握,」
 
我从道具包里面,取出了已经没在使用的智慧型手机.
「世界上的人就是靠这个来对话的喔」这麽自豪给她看.
道具包里的时间是静止的,手机上的时钟还停在我刚来到这世界时的样子,也多亏如此,电池几乎没什麽消耗.
我启动了相机功能,拍下了哈露的照片.
在这个世界,也有能够记录影像的魔导具,但是对於智慧型手机这没有使用魔法的存在,哈露还是十分惊讶.
展示结束後再把他收回了道具包里.以後可能还会用到也说不定啊.
 
「那可是连天上的月亮都能到达的世界啊.」
「您也有去过月亮上吗!? 主人!?」
 
登陆月球,这句话吓到了哈露.
 
「不丶能去月球的只有被选上的人类啊,对我这种一般人来说就像是梦中梦一样.嗯,我只是个一般人.双亲早早就去世了,只能跟妹妹相依为命,但是却不管到哪里都不被录取工作啊.在那个时候,遇上事故死掉了,然後遇到了女神.天惠的事情已经跟你提过了吧……哈露,看看我的职业吧.」
 
我请哈露打开我的状态属性看看.
 
「这样看得见吗?」
「我试试看.状态属性开启?一之丞.好了丶可以看得见……欸?」
 
哈露看到我的职业,顿时失去了话语.
 
「哈露,在我的职业上,看见了什麽?」
「……不,什麽都没有表示出来.职业栏保持着空白的样子.而且,状态值非常的高.因为有技能发烧友的称号,所以能够使用技能整理这还能理解,为什麽看不见职业呢?」
 
这样啊……在哈露看来是那样的啊.
无职……没有职业.
也就是,其他人是绝对看不到的职业吧.
 
「我的职业是无职.无职等级62.」
「无职……出生之後,什麽职业都没有得到的意思吗? 我记得,无职应该不会成长状态值,也学不会任何技能才对.」
「那也是等级19以前的事了.从等级20开始就能学到技能了.而且啊,是很厉害的技能喔.那就是我这份强大的秘密.女神大人说了,本来是不可能会有这种情况的.所以要我对重要的人以外都要守口如瓶.」
「重要的人以外……」
「啊啊,哈露的事情对我来说很重要.所以,我才会跟哈露说这些事情.一个人怀抱着秘密,不只是怀抱秘密本身,要忍住不说也很辛苦吧? 当然,也有保持秘密比较好的情况所以不能一概而论啦.」
 
在我说到这里的时候,传来敲门的声音.
看来是旅馆的服务员把热水拿过来了.
 
打开门,接过了两桶的热水.
外面也暗下来了,点燃了烛灯保持明亮.
 
「哈露,能帮我擦背吗?」
「我知道了.」
 
我把衣服脱掉,裸露出上半身.
接着,把从玛尕雷托的店里买来的毛巾交给哈露,然後就背对她坐在地上.
 
听见了把手伸进热水里,还有拧乾毛巾的声音,背上感受到毛巾的触感.
短时间内,哈露就这样沉默着擦着我的背,过不久终於传来声音.
 
「主人……这个世界,以前,曾经有勇者与魔王的战斗,不对丶是人族与魔族的战斗.」
「啊啊……是叫做魔王法米利亚来着?」
「是魔王法米利斯·拉利提.」
 
啊对对对,就是这个名字.
忘的一乾二净了.
 
「白狼族是对於跟随强者而感到荣耀的一族.曾经,在战争的时候,白狼族分裂成了两派.一派不甘做为魔族的部下,与13年前出现的勇者一起与魔族战斗.以及,另一半……醉心於魔王的强大,为魔王侍奉的人们.」
 
接着,哈露再次把毛巾洗净,拧乾,继续说着.
 
「然後,我的父亲是後者.」
 
这是……这麽说来,哈露说过她曾生活在王宫里.
也就是说,哈露所说的,是指魔王城的事情吗?
 
「……我的父亲因为侍奉魔王的罪行而被处以死刑.在那之後,经过了很长的审判,母亲则是终身监禁.然後将我贬为奴隶则是1年前决定的事情.」
「是这样子啊……」
「我会被玛提亚斯大人给买下来,是勇者们顾虑到我而安排的……要是让我作为奴隶被卖到其他国家,我的待遇也会很糟糕吧……然後,我遇见了欧雷盖尔大人,是在成为奴隶过两个月的日子.」
 
欧雷盖尔,是这国内男爵家的长男,因为父亲的命令,为了提升力量而造访各地的初心者用迷宫进行修行时遇见的.
 
「为了前往初心者迷宫而将我做为指路人借出了.正好,在那之前有与其他冒险者一起去初心者迷宫的经验.」
 
哈露说这并不是什麽大不了的事情.
和平常一样护卫,由哈露与赛巴斯坦两人在前方开路攻略了迷宫,并向女神像祈祷.
顺带一提,那个时候欧雷盖尔拿到的不是技能,而是毛刷.
不愧是柯俢马蕾大人,真是会看状况.
 
「欧雷盖尔大人想要将我赎走是在那之後的事情.当然我拒绝了他,这样的话就等10个月後,能够自由的赎回我的日子再来,他留下这句话就离开了.就是从那之後.冒险者们知道了欧雷盖尔大神想赎走我之後就再也不来借走我了.我也有想过或许会变成这种情况.毕竟欧雷盖尔大人的父亲丶以及欧雷盖尔大人都十分的支援冒险者公会.」
「……这样啊,还真是辛苦呢.」
「那个,主人对於我的事情是怎麽想的?」
「怎麽想是指?」
「我曾经侍奉的是魔王.虽然是小时候的事情,也还是做了很长的一段时间.说实话,直到现在除了主人之外丶我最敬爱的还是魔王大人……像我这种人,来侍奉主人您真的可以吗?」
 
……那就是哈露的烦恼啊.
 
「嗯─可能因为我没有从魔王那里受到实际的损害所以才能这麽说也说不定……其实没什麽关系吧? 不如说,只因为被世间讨厌了就对一直在一起的恩人恶言相向,这种人我还比较讨厌.」
 
擦着我的背的手停了下来……接着,传来了哽咽的声音.
 
「……哈露?」
「……不丶什麽事都没有……只是,我感到很幸福.我能够跟在主人的身边,真的感到很幸福.」
 
从背後传来的哈露的思念,让我的背稍稍有点痒.
所以,让哈露帮我擦背真的很舒服.
接着,不只是我的背,他开始连我的胸丶腹部,还有腋下都开始擦拭.
这时候的她,虽然眼睛有些红肿,那脸上有着的是非常棒的笑容.
 
然後──
 
「那麽,接下来就轮到我来帮哈露擦背了可以吗?」
「欸? 那个,我能够自己擦的……」
「不行吗?」
「如果主人不介意的话,我就……」
 
哈露把背部转向我,脱下了上衣,将头发撩了起来.
在灯光下是十分白皙透亮的皮肤呢.
 
那麽,就让我来好好擦背吧.
後面擦完要不要去擦前面呢.那就留到等一下再来享受.
 
  

第8话 并肩倚靠的夜晚 
[第8话 并肩倚靠的夜晚] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
吃完晚饭之後,我发现蜡烛消耗的意外的快速,又追加购入了一根.
接着,回到了房间,把武器拿出来做保养.
钢铁之剑已经被武器屋好好保养好了,剩下铁剑和哥布林剑丶还有一开始用来解体用的短剑不保养不行啊.虽然只要放进道具包就不会生锈,一直这样的话到时可能就出问题了.
 
哈露也和我一样,开始保养她的短剑.
 
「……这麽说来,这把铁剑和短剑,虽然是盗贼拿的东西,擅自把他带走还真是干得好啊.现在想想就感觉完全是盗贼行为了.」
「盗贼的持有道具,由打倒的人拿走并没有关系.但是,职业是盗贼的人类就不在此限的样子.」
「这样啊……但是啊,盗贼在盗贼团里也只有一个人,意外的不容易当啊.白天的时候,来威胁我的那些家伙也全都不是盗贼.」
「是呢.虽然界线有点微妙,天罚并不是会那麽早降下的东西.举例来说,虽然杀人会堕落成盗贼,只要有正当理由的话就能避免.就像主人杀了两位盗贼的夥伴也没有变成盗贼一样.所有的罪都是由裁定的女神丽布兰斯大人亲自判断的样子.丽布兰斯大人随时都在看着.」
 
看着世界上所有人的罪啊.与托蕾露露不一样是很认真工作的女神啊.
但是,偷了盗贼的道具也不被算做犯罪还真是得救了.
 
……啊丶想起来了.我,在盗贼基地除了剑与短剑以外,还拿走了一个木箱.
 
真的完全忘了啊.战斗时的肾上腺素还没降下来就把道具都回收了.
然後啊,这麽脏的木箱,里面也没有什麽可以期待的东西吧.
 
「主人,那个木箱,是放在诺伦大人被监禁的房间里的.」
「啊啊.姑且把他拿出来了,然後就忘了看里面放些什麽啊.」
 
我这麽说着把箱子的盖子打开,
 
「……应该不会是拟态吧.」
 
不对不对,如果是拟态魔物的话根本就放不进道具包吧.
最糟糕的就是,盗贼们囤积下来的换洗衣物,但是这木箱又用钉子定得死死的,那个可能性也很低.如果是陷阱的话我想应该也不会刻意搞得这麽难开吧.
 
用短剑伸进木箱与盖子的间隙,就这样把盖子撬开了.
然後――里面有的是,
 
「石头?」
「像是什麽东西的矿石呢.」
 
出现了大量的石头.不单只是普通的石头,有一部分闪耀着银色的光辉,确实像是什麽的矿石啊.
 
对了,矿物鉴定,就用那个吧.
结果,答案马上就出来了.
 
【秘银矿石:含有秘银的矿石.要制炼成秘银需要相当高等级的炼金术师之力.】
 
果然,这个世界也有秘银存在啊.在游戏里就是定番了.
照这样子看来,奥利哈钢也是存在的罗.
 
可是,武器屋完全没有贩售秘银系的装备.也就是说这算是不错的稀有道具吧? 这麽想着问了哈露,结果并没有我想的那麽美好.
 
秘银确实是能做贵重装备的矿石.
但是,制炼秘银矿石只有高等级的炼金术师做得到.
更进一步,要把秘银加工成武器或是防具,又不得不交给高等级的锻冶师来办.
 
因此,许多的国家不是独占了制作方法,而是独占了能产出秘银的矿山.
所以说,价值等同於不存在.盗贼们是从哪里抢来这些秘银矿石的,现在也已经无法得知了,处理起来也很麻烦啊.丢掉也太浪费了,就当作换钱的手段……吧.
 
这样的话,只能我自己把炼金术师跟锻冶师练满自己来制作武器防具了吧.
槌使与见习炼金术师暂时先固定住好了.
顺带一提,见习炼金术师能做的道具,还非常得少.
锡啊铜丶铁丶铅还有亚铅这类的矿石能够精炼,然後还有把这些组成成为合金的程度而已.
 
秘银的装备虽然很少出现在世间,但也不完全是零,就算带着也不会太奇怪吧.
 
职业变更还有一个位置.
来放游民吧.
 
……………………………………………………
职业:游民 【平民Lv30】
 
一直当个平民不去就职的话就会变成这个样子.
是能够习得一些奇怪技能的职业.
 
特殊経験値取得条件:与异性身体交合.
……………………………………………………
 
也就是这麽一回事啦.
 
武器的维修结束後,我搂住了哈露的肩膀.
 
  

~闲话~ 
[~闲话~] by 搬運工

翻譯：然後,并肩倚靠的男女还有一组.
轉載自貼吧
 
 
 
就是在森林当中徬徨的杰弗雷与爱丽丝.
 
「……肚子饿了呢,杰弗雷.」
「啊啊丶因为从昨晚开始就什麽都没有吃啊,爱丽丝.」
 
白天还很暖和的山中,夜晚是很冷的.
没做任何旅行准备得两人,当然,既没有食粮也没有生火的道具,只能像这样并肩倚靠着相互取暖.
 
看向了在吃草的肯塔洛斯――虽然很烦可是是驴子的名子――之後,杰弗雷脑中浮现了一个名案.
 
「既然是塔洛斯可以吃的草的话,我们应该也吃得下去吧?」
「就是这样唷,杰弗雷! 一定可以吃的!」
 
当然,动物的身体可没有单纯到这种歪理可以通用.可是,没有发现这不是名案而是迷案的两人,准备一起来吃草的时候,爱丽丝不小心误踩了肯塔洛斯的尾巴.
 
那份疼痛惊吓到了肯塔洛斯,以猛烈的速度飞奔而出.
 
「等等我们啊,肯塔洛斯! 要是没有你在的话,就不知道要吃哪些草才好了啊!」
「拜托了,等等我们! 肯塔洛斯!」
 
但是,肯塔洛斯的速度没有降下来.
眼看着速度越来越快,而面前有的是岩壁.
 
这样下去的话就会撞上了!
两个人同时这麽直觉到,就在那个时候.
 
肯塔洛斯的身体滑进了岩壁里.
两人互相看了看,接近了那面岩壁.
 
然後,触摸了之後,两人发现,那并不只是单纯的岩壁.
这两人曾经,一天也没满的在盗贼基地工作.
那里的墙壁正好就像这里一样,是看不见的墙壁.
 
两个人点点头,往墙壁另一面走去.
 
天花板漂亮的闪耀着束状.
 
「杰弗雷,这是……」
「啊啊,是迷宫啊! 而且还是未发现的迷宫! 太厉害了,大发现啊!」
「太厉害了呢,杰弗雷! 迷宫的名字要叫做什麽呀?」
「爱丽丝杰弗雷迷宫吧! 因为有爱丽丝在才能像这样找到这个迷宫啊.」
「不对唷,是杰弗雷爱丽丝迷宫! 因为有杰弗雷我们才能发现这个迷宫的.」
 
紧紧抱在一起的两人,但是能阻止他们的一之丞(猛击)不在那里.
然後,在两个人发现那个以前还要一段时间.
 
这个新的迷宫,只有一个房间.
然後,那个房间的中央插着一把剑.
 
顺带一提,肯塔洛斯正在美味的吃着迷宫中所生出来的草.
 
  

第9话 新手运的赌场扰乱 
[第9话 新手运的赌场扰乱] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
游民的状态属性啊,除了幸运值特别高以外,其他全部都比平民还要糟糕.
今天早上确认到的技能也是奇怪的东西.
 
…………………………………
吹笛【游民Lv5】
 
能够吹奏魔笛.
口哨能力变好.
…………………………………
 
试着吹了口哨看看,原来如此,确实能够清楚的区分出声音的强弱与音阶了.
顺带一提,魔笛是一种魔道具,是只要吹奏就能提升我方的状态能力,反过来也能减少敌方能力的道具.
 
使用技能整理之後,移动到了装备系技能的位置,是因为这是能够装备魔笛的技能吧.
 
为什麽游民的等级会提升,在这里就不明说了.等级上升幅度很低的理由也……在这里就不明说了.
吃完早餐的我们,总之就先以迷宫为目标了.
但,在这里出现一个很大的问题.
 
根据哈露的嗅觉,欧雷盖尔正在大街以东,也就是有着迷宫的那个方向传来气味.
因此,现在我们往东走的话,就会有遭遇那小胖子贵族的可能性.
 
当然,这麽广大的街道只要走小巷子的话遭遇率也会降低吧,但还是想避免不必要的行动.
因此,总之先往商店的方向去了.
 
这里的迷宫是没有转移阵的25阶层迷宫,攻略大约要花来回五个小时左右.
姑且,保存食品有先买下来放在道具包里,今天吃的东西还是想今天买啊.
 
走着走着,来到了奴隶商馆的前面.
在那里有吸着菸草……不对,吸着烟管的库茵丝在.拿着扫把正在扫除.
 
「早安,库茵丝小姐.」
「嗯? 啊,昨天的.怎麽啦? 终於想买第二个奴隶了吗?」
「不是,只是刚刚好经过而已……那个,卡萝她还精神吗?」
 
想起了昨天还说着想死的那女孩的事,我就忍不住问了.
也不是说听了就会特别去做些什麽,对卡萝来说也只是多馀的关心吧.
 
「那孩子的话今天也是从早就开始工作啦.实际上,人气可是很高的哟.由其是在那些狩猎城镇周遭魔物,等级很高的冒险者之间呢.」
 
确实,有能够吸引那麽多魔物的力量的话,在有实力的冒险者之间人气当然会高吧.
但是,误认自己力量的人的末路,我是知道的.
 
「你们也想找那孩子一起工作的话就得趁现在先预约哪.嘛,不推荐买下来就是了.」
「全部,都是她能力的错吗.」
「啊啊.因为一到夜晚就只能待在不会漏出空气的房间里呢.虽然是这样但在密封的箱子里还是会窒息死.不得不准备足够宽敞的房间啊,而普通的旅店又不会有那种房间.还有啊那孩子不能进去城镇里的迷宫.进入迷宫,那个费洛蒙随风飘出城外的话,会将大量的魔物招来城镇的.变成那样的话很糟糕吧?」
 
确实,因为迷宫在城镇郊外,吸引魔物的可能性很高.
得到了未曾期望过的力量的那女孩,她的苦恼恐怕远远超出我的想像.
 
想着卡萝的事情,库茵丝往我的脸吐了一口菸.
想也没想的咳嗽了.
 
「怎麽啦怎麽啦,摆出那麽阴暗的脸.这又不是你的责任对吧.不如说,对於你,反而还要感谢能把卡萝尔平安的带回来啊.所以,你们接下来要去哪里啊? 不会在大白天就跑去赌场吧? 因为法律所以不能够换出现金,搞得我完全没有想去的意思呢.」
「欸? 不能换出现金是怎麽一回事?」
「只能够交换道具啦.说什麽都想换钱的家伙,会先换出黄金啦宝石这类换金率很高的道具再拿去换钱,就算这样还会被收中间保证金呢.完全不推荐哟.」
 
……这简直,满满游戏中的赌场味嘛.
 
「而且啊,要参加赌博,一定得买他们的筹码呢,那个筹码还会在抽25%的税金啦.」
「欸? 1/4要抽成税金吗?」
「就是这样啦.应该所有人都知道的呢.也就是说,在赌博开始决胜负之前就得先从输了25%的状态开始啦.嘛,就算这样也算是国营赌场,至少不会干些其他城镇的里公会干的肮脏手段.」
 
库茵丝在那之後也一边闲聊一边扫除.
她在和我说话的时候,感觉看得不是我而是整个城镇.
 
用全身去感受着人潮与物流.这是作为一个商人能够精进的方法,我不自觉这麽想道.
 
 
打扰太久也不太好,道个谢後便离开了.
接着,我再度跨出步伐.
 
「哪丶哈露,我想稍微去赌场看看,怎麽样.」
「赌场吗? 就像库茵丝大人说的一样不怎麽推荐……啊,是这麽回事啊.」
「啊啊,嘛就是这麽回事.」
「……但是,这样真的好吗?」
 
哈露向我再次确认.
我的目的并不是去赌场找乐子,而是要支付税金让平民等级往上提升.
对於这个,还要再确认的意思,也就是说已经完全看透了我内心的想法了吧.
 
关於赎走卡萝这件事.
 
「虽然不是卡萝的本意,但那孩子看起来被很多的人需要啊.」
「……这样子啊.」
「比起这个,赌场里都会玩些什麽呢.果然是骰子吧.」
 
虽然会说凑齐丁半了,但完全搞不清楚哪边是丁哪边是半.(掷骰子猜奇数偶数的游戏)
 
「虽然是以卡片以及轮盘的游戏为主,最近有一种被称做拉霸机的机械魔道具很有人气.」
「……连拉霸也有啊.」
 
那麽,虽然可能会被嘘,来把游民跟狩人装上,让幸运值上升吧.
当然,也没忘记要装上平民.
 
赌场就在托蕾露露石像的旁边.
简直就像哪里的美术馆或剧场一样豪华的设计,让我吞了一口气.
 
比城镇的入口还要严重的警备,然後进入门的另一侧看到的是,广大的游戏设施啊.
中央是完全篓空的,从那里可以看得见还有2楼和3楼.
 
「欢迎光临,客人们.请问是第一次利用本店吗??」
 
虽然没有到兔女郎那麽夸张,布料面积明显很少丶露出度又高的红发姐姐向我们询问.
 
「啊……啊啊.」
「这样的话,这边请.」
 
带路过来的地方是柜台.
赌场之中全都是使用专用的筹码.
筹码是100赛斯能够对换75枚白色筹码.也就是1赛斯=1枚之後抽掉了25枚当作税金了.
以白色筹码1枚为基准,青色筹码是白色10枚丶黄色是白色100枚丶绿色是白色1000枚丶红色是白色1万枚丶黑色则是白色10万枚的份量,也就是说黑色筹码一枚就值10枚金币啊.
这是多麽豪华的筹码啊.
道具交换从1枚就有.
2楼以上成为了VIP专用的赌场,只有持有黑色筹码10枚以上的人才能进入的样子.
不管怎麽说去那里的都是进行高额比率的胜负的啊.
 
「那丶总之请先给我400赛斯的分.」
 
这麽说了,递过去4枚银币.
然後,得到了蓝色筹码30枚.
 
【一之丞的等级提升了】
 
好,平民等级上升了2成为了38了.
这样今天就来好好玩吧.
 
……啊丶死定了.
对我来说丶最重要的事情忘了.
 
「那里的道具就是景品交换的道具吗??」
 
看向了柜子里有的物品.
 
「是的,就是这样.请问要交换什麽吗?」
「那麽,就1枚围巾.这里是蓝色筹码1枚.」
「谢谢惠顾.需要帮您包起来吗?」
「不,这样子就可以了.」
 
我收下了赤色的围巾,将它卷在哈露的脖子上.
刚刚好能把隶属的首轮完全藏起来.
 
「抱歉,一直没有留心.」
「不会,非常感谢,可是,这麽高价的东西真的可以让我收下吗?」
「什麽啊,反正都换成筹码了.让她作为有形的物品留下来不是比较好吗.来,哈露的筹码,今天就一起玩得开心吧.」
 
我将10枚蓝色筹码交给哈露.
 
「……非常感谢.绝对会增加给你看的!」
「……不丶不需要那麽有干劲啦.开心的玩吧.」
 
总而言之,决定了集合场所与时间,一开始就分散玩吧.
适当的玩,适当的输掉,剩下的筹码就拿去赌场内的剧场看个剧吧.
 
そう思い丶スロットコーナーに行く.
这麽想着,前往了拉霸区.
赌场的卡片游戏只知道Poker或者是BlackJack这种程度而已,就算知道也只有和朋友一起玩的程度.
 
对轮盘一点兴趣也没有.
 
来到拉霸区,总之先观察看看玩的人吧.
我看看,有普通的职业也有游民,以比例来说游民的一方大胜的人比较多.
 
拉霸的话幸运值的效果也比较容易出来吧.
可是,游民中也有输掉的人,所以并不是绝对啊.
 
拉霸是可以使用筹码1枚到3枚来拉,根据凑齐的图样就能够增加筹码的游戏.
不是像游戏中心一样的按钮,而是有拉杆要拉.
可以对应的有白色筹码,蓝色筹码,以及黄色筹码.
黄色筹码3枚,也就是拉一次3万日币的意思啊.这种游戏谁要玩啊?
才刚这麽想,实际上,再座当中有好几人都这麽做.
虽然看上去是有钱人的装扮,他们也进不去VIP区域啊.
 
总而言之到拉霸柜台,把蓝色筹码换成10枚白色的.
投入3枚白色筹码点亮了三个灯.
我拉下了一旁的拉杆.
 
虽然只要凑齐7就好,当然,不可能那麽简单就中,只有三颗西瓜排在一起.
才刚开始10秒,3枚白色筹码一瞬间就变成100枚了.
 
可是,我想这只是新手运吧.
在那之後连拉20回也就只有小中一次就把筹码都吃光光了,实际上,这并没有什麽问题.
嗯,只有一开始比较顺啊.
 
但是呢,第22次丶第23次丶以及第24次连续中奖,一个不小心筹码就超过600枚了.
受到周遭注目也很麻烦,就去把白色筹码换成黄色的了.
 
黄色筹码3枚的一世一代的赌博──其实也就三万日币而已──拉下去,想着黄色3枚能够换些什麽道具.
拿3万元来赌博,还在日本时的我是不会相信的吧.
美里都是用亿单位的钱来做名为股票投资的赌博,那家伙到底是有多麽强韧的心脏啊.
不自觉这麽想道.
 
然後,拉霸的鼓面开始回转,然後停了下来.
没有一个有7的.
做为替代的是……那个图案凑齐了.
 
梅子.
 
掉出来10枚黄色的筹码.
 
嘛,幸运值88也就这样子了.
虽然刚刚也想过或取会突然凑齐7,但也有赢了10万元以上了,开心一点也可以吧.
 
那麽,哈露在做什麽呢?
 
到集合时间之前还有馀裕,哈露应该还不会来会合的地方吧.
嗯─明明要是哈露在这里的话,就能用哈露的鼻子去追踪哈露的味道了呢.
 
总感觉思考变得支离破碎了,总之在赌场内走走,发现了在轮盘的周围挤满了人.
然後……在轮盘的那个位子上,哈露堆叠了相当大量的筹码.
 
  

第10话 哈露的轮盘 
[第10话 哈露的轮盘] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
虽然我也不太清楚轮盘的规则,不过还是简单说明一下. 轮盘上有着1~36的红色与黑色的数字,以及0丶00的绿色格子,合计有38个格子有机会让球落入.要是落入的地方与赌的地方一样的话就能拿到本金乘上倍率的金额.
 
假设赌红色的场合,有9/19的机会中奖,使得下注会翻倍.落到黑色或绿色的话就会没收.
 
赌数字的场合,要是球落到与赌的数字相同的地方本金就会成为36倍.
 
也就是说,普通的一直玩下去的话,绝对会是庄家的胜利.而且,专业的发球者能够控制投球的力道,让他落在想要的地方,所以玩家侧的赢面就越来越小了.
应该是这样的规则才对.
 
轮盘转动,球在转动的盘上开始滚动──与此同时哈露有了动作.
下注完成……但是,并不是在红色或黑色丶偶数或机数的地方.
而是一口气放了13丶36丶24丶3丶15这5个地方.
 
「到丶到此为止.」
 
发球者如此宣言之後,就不能够再移动赌金了.
到底,为什麽会放那些数字呢?
这麽一想仔细看了轮盘,那些是在一块的.
 
轮盘上的数字是分散排列的.
然後,13丶36丶24丶3丶15是在盘上并列在一起的数字.
也就是说,哈露是预测在24附近球会落下,接着,球稍微偏离了哈露的预想,但还是掉进3的位置.
 
「好丶好猛,这样就已经连续7回中奖了欸.」
「真的能够预测球的动向吗!? 轮盘也有在转动的欸!?」
「不可能会有那种事吧,就算是所有种族当中动态视力最好的有翼族也不可能办到啊.」
 
观众的纷乱完全无法停止.
喂喂,7回连续正解?
虽然下了5个地方,可是倍率有36倍,也就是实质7倍,这连续中了7回.
 
「……哈露.」
「主人,让您看到不检点的地方了.无法正确的读取球的动向,只能够赌下5个地方的这种丑态真的很抱歉.」
 
……还说是丑态勒.
 
「……话说回来,现在有多少枚筹码了?」
「姑且没有使用所有的筹码来赌,因为轮盘的上限只能使用到绿色1枚,现在大约有红色筹码12枚左右.绿色筹码也有几枚.」
「……这样阿,做得很好.」
 
我摸着哈露的头,想着会不会有点做过头了.
在这样下去一定会被当成是扰乱赌场,不对,现在就已经是扰乱赌场了.
 
「主人拉霸的结果怎麽样呢?」
「真亏妳知道我去拉霸阿.」
「因为从拉霸区的方向有传来主人的味道.」
 
……哈露的鼻子今天状态真好.
 
「也就黄色筹码13枚而已.」
「只能靠运气的拉霸机还能够赚到那麽多筹码,真不愧是主人.」
 
……不对不对,在这边说什麽真不愧的怎麽听都只是讽刺阿..
 
总而言之,好像能够使用这些筹码去吃东西的样子,虽然有点早不过就去吃午餐吧.
就在我这麽想的时候.
 
「哎呀,刚才的轮盘,真是太精采了.」
 
像是脸上贴着一张笑脸的男人张大双手来到这里.
 
「我是这间赌场的老板,叫我哥鲁萨就可以了.」
 
糟糕了,果然被误认为是扰乱赌场了吗?
但是,我们可没有做什麽坏事喔.
我只是普通的玩了玩拉霸,哈露也只是普通(?)的预测球的动向来玩轮盘而已.
 
但是,是发现了我在警戒了吗,男人摇了摇头,
 
「不不,两人请务必,由我带路到二楼的VIP席位.本来没有累积到10枚黑色筹码的人是不能上去的,但刚刚目睹了白狼族大小姐的手腕,觉得请务必与我来场胜负.」
「请容我拒绝.」
 
我一句话打断了他.
 
「为什麽呢,能告知理由吗?」
「我们只是今天刚来赌场的新手,不觉得能够赢过身为这家店拥有者的你.」
「不不,我只是个挂名的店长而已――」
 
什麽挂名的店长,我可是看的一清二楚.
 
【赌徒:Lv39】
 
要做些什麽才能当上赌徒,现在的我还不知道.
但是,很明显这条道路是很专业的.拥有什麽样的技能是无法想像的.
或许就连被诈欺了也没有办法察觉出来吧.
 
虽然这麽说,就这样被当成是赌场扰乱也很恐怖.感觉有一天会从背後被刺一刀.
 
「……哥鲁萨先生,比起那个,有想请教的事情,能不能用哥鲁萨先生的权限,让我交换某种道具呢?」
 
我这麽说着并笑了起来.
 
　　　※※※
 
「哈露,抱歉啊,累积的筹码大幅的减少了.」
「不,我也有点做过头了.」
 
最後,我们手上剩下的只有红色筹码3枚以及白色数枚,还有10万赛斯.
 
 
在赌场老板的勤务室.
我们正在那里用餐.
我吃着柔软的肉,而哈露则咬着比较硬的肉.
虽然也有被劝酒,但我当然拒绝了.被哈露喝到可是会发生不得了的事情啊.
 
「哥鲁萨先生也很对不起,不只让你往返了好几趟,连午饭都让你准备了.」
「不会,对这边来说也是帮大忙了所以没有问题,不过这样真的好吗?」
「啊啊,对这边也帮大忙了啊.」
 
把红色筹码12枚换成换金率高的……不如直接说例外的准备的换金率100%的道具给我们.
把那带去赌场旁边的(其实里面是连在一起的)换金所换成钱.
变成了120万赛斯,总共金币120枚,相当於1亿2000万日币,接着再把他换成筹码.
就变成了红色筹码9枚.
然後又马上把他换成道具,接着换钱.
继续交换,换钱.
就这样反覆操作,最後就剩下红色筹码3枚以及白色的数枚而已了.
 
虽然就算这麽做,赌场侧也只有缴给国家的税金变多而没有利润,但因为这里是国营的赌场,根据缴纳的税金就能让来自国家的支援(不只是金钱面,重要的是法律关系的部分)更为丰富,比起只是单纯持有道具还要更有好处可言.
 
我提供给赌场侧的只有这些.
那麽,我为什麽要这样做呢?
那个答案就更简单了.
 
为了让平民等级大幅的上升.
 
我现在的平民等级,竟然已经高达了72啊.
顺带一提,把在这之间的事情说在一起就是这种感觉.
 
【一之丞的等级提升了】
【平民技能:取得应援】
【职业:解放魔记者了】
【职业:解放见习法术师了】
【平民技能:应援技能升级成为应援Ⅱ了】
 
就是这种感觉.
所谓的应援,是能够提升同伴的状态能力的技能.
只是,使用中使用者是无法使用魔法的.
 
……………………………………………………
职业:魔记者 【平民Lv50】
 
消费MP使用魔法制作文件.
那些文件持有特殊的力量.
 
特殊経験値取得条件:制作契约文件.
……………………………………………………
 
……………………………………………………
职业:见习法术师 【平民Lv60】
 
能够使用简单的回复魔法.
魔防值的上升值很高的职业.
 
特殊経験値取得条件:使用回复魔法.
……………………………………………………
 
这叫做魔记者的也是很有趣的职业啊.听了哈露的说明,这个世界好像有司法书士这种工作的样子.
可以说是收入很高的职业.
 
见习法术师是回复魔法的专门职业.
就像是白魔术师或僧侣一样的补师职业.
 
这个世界低等级的药水虽然卖得挺便宜的,但能使用即效性回复魔法的人很少,治疗费就跟笨蛋一样飙高.
 
「即使如此,真的是百发百中呢……想不到轮盘有这样子的弊病啊.」
 
使用了勤务室中放置的小型预备用轮盘,让哈露试了几次,下的五点完全正中红心.
 
「不,我还差得很远,不得不下5个点才能中.如果是教我这个方法的那位的力量的话,只要看发球者手腕与指间的动作就能够仅下一点正中目标.」
「那还真是恐怖呢.真不想跟那样的人做为对手啊……那麽,哈露小姐,最後能再来一次吗?」
「好的.」
 
哥鲁萨把球掷出.
正好就在哈露预测5个位置放下的那个瞬间,球突然弹飞了起来,落入了与哈露的预测相反侧的00的位置.
 
「看起来最後是我的胜利呢.因为不知道会发生什麽,赌博才会有趣啊.」
「……最後让我看到有趣的东西了.非常感谢.」
 
哈露道过谢.
这是哥鲁萨给的礼物,同时也是忠告.
 
想靠赌博赚钱的话总有一天会突然弹飞,全部失去,就是来自哥鲁萨的忠告.
然後,告诉我们这件事情,就是哥鲁萨的礼物吧.
 
我能给的,就只有用餐的道谢,便离开了勤务室.
 
「那麽,换个道具然後去迷宫吧.哈露,有想换什麽吗?」
「不,本来就是主人的钱,请主人自己使用吧.我只要有从主人那得到的围巾就足够了.」
「……虽然早就知道哈露绝对会这麽说的啊……」
 
就算是以我的名义赚来的现金,因为实际上是美里赚的所以我不会去使用.
就跟那个是同样的道理.
 
这是哈露自己赚来的钱,应该要由哈露来使用才对.
可是,这样下去的话哈露绝对不会使用的吧.
 
那麽,答案就很简单了.
 
像要看穿它一样持续看着道具交换柜台的商品一览之後,
 
「不好意思,我想要这个.」
 
我指向目录中的商品,并给过了3枚红色筹码.
柜台姐姐拿着商品出现了.
 
是上面装饰着绿色宝石的胸针.
名为风之胸针的这个胸针呢,不只拥有对风属性攻击的耐性,还有能提升速度的效果.
 
「……哈露,从今以後也要多多拜托你了.」
 
我把胸针别上了哈露的胸口.
 
虽然是自己说的,这里有着对於用哈露赚的钱来买送给哈露的礼物的自己感到讨厌的自己.
看着哈露开心的表情──不对是看着裙子下方摆动的尾巴,我觉得自我厌恶怎麽样都好了.
有着这样的感觉.
 
「非常感谢,主人……就算要用这条命来换,我也必定会回应主人的期待的.」
 
所以说,哈露妳每次讲话都太夸张了啦.
 
  

第11话 蠕虫的袭击 
[第11话 蠕虫的袭击] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
话说回来,平民的状态能力成长还真糟糕.
都上升30个等级了,状态能力的成长率,感觉比起从等级20到30还要少.嘛,都已经有等级70了,应该也强的差不多了,平民的限界大概就在这里吧.
我把职业换成无职丶剑士丶见习法术师丶魔术师丶拳斗士这样的平衡型.
 
因为在赌场,筹码除了道具以外其他还能交换料理或是便当这类的东西,用了几枚筹码买了晚上要吃的东西,我们往迷宫的方向走去.
 
男爵家的长男──欧雷盖尔呢,根据味道在他去了东边後就没有回来,应该没有在附近.
只是,现在正好吹着西风,而这里是上风处,所以无法确认正确的位置.
 
嘛,假设我们进了迷宫,就算欧雷盖尔也在迷宫里面,有这麽多隐藏的地方所以也不会遇上吧.这麽想着就向东方去了.
 
「不好了,魔物往城镇这边来了!」
「是毛蠕虫大群! 城壁要被攻破了,快叫警备! 能够战斗的人往东边去!」
 
魔物群!?
 
我和哈露交换了视线,互相点头後向东方奔跑.
途中看到了像是迷宫入口的阶梯,我们直接忽略过,爬上石造城壁的梯子.
我在那看到的是,数百只的,有中型犬大小的虫.
 
然後,那些毛虫,吐出了细丝,做出登上城壁的道路.
 
虽然好几个冒险者与像是士兵的男人们正在战斗,但情势并不可观.
 
虽然城墙上也有冒险者正突刺的将毛虫打倒,这样下去毫无疑问会让魔物进入镇中的.
 
我毫无迟疑的从墙上跳下城壁另一侧,「猛击」用双手放出打在两只在土司的毛虫身上.
毛虫的头爆散,绿色的黏液喷向四周.
 
发现被毛虫围住的冒险者,我便往那方向放出迷你火焰,接着拔出腰间的钢铁之剑.虽然已经有了二刀流的技能,我还是用一把剑战斗起来比较顺手.
 
往哈露那边看一眼,她不只灵巧的同时操纵火竜的牙剑与短剑,还利用火竜的牙剑的特性将物理攻击力变换为火焰,远远的往位於不会烧及森林方向的毛虫发射火球.
使用剑的同时放魔法,需要惊人的判断能力与过人的技巧.
 
我也来一只一只打倒吧.
围住冒险者的毛虫一部分被迷你火焰击倒了,残馀数量还是很多.
总之我接近了毛虫的周围,使用了回转切.被回转切斩断了身体下段,毛虫们喷着绿色体液倒在地上.我也被那黏液喷得满脸,说实话现在超想去洗个澡的.
 
「老丶老爷」
 
帮助的冒险者发出了声音提高了.仔细一看,这不是昨天来横抢我们棕熊的冒险者们吗?脚好像受伤了──
 
「……不该救的」
 
正直的低估道.
 
「才不是呢,老爷! 不过,老爷来了就抵100人了!」
「比起那个,现在到底什麽情况?」
 
我将周围的毛蠕虫用剑一分为二,同时询问发生了什麽.
 
「不知道啦,毛蠕虫大群突然就袭击过来啦.就在我们前往迷宫的途中啊……毛蠕虫是会吐出像是毛线一样的丝的魔物,基本上不会离开巢穴,也不会袭击人类,旧巢就会被人类拿来采集,把丝线做为羊毛的替代品使用.」
 
原来如此,所以叫做毛蠕虫啊.
 
「那麽,为什麽毛蠕虫会突然暴走……迷你石头……就是说不知道那理由吗.」
 
登上城壁上把毛蠕虫用土魔法的石砾击溃的我这麽说.
壁上已经聚集了冒险者与士兵们,这样城墙就不会被穿越了吧.
 
在这麽想的时候,毛蠕虫的动作停了下来,一起向着森林的方向逃跑了.
是领悟到了不是我们的敌人吗?
 
【一之丞的等级上升了】
【见习法术师技能:习得回复魔法】
【拳闘士技能:拳攻撃技能升级为拳攻撃Ⅱ了】
 
喔丶习得回复魔法了.见习法术师Lv7啊.
学到的魔法是迷你治愈……嗯丶实验一次看看吧.
 
「喂,不要动啊」
 
把剑收入剑鞘,接近了脚受伤的男子.丶
 
「迷你治愈!」
 
这样唱出了魔法.
 
接着,从手上发出淡淡的光.
那淡淡的光照在伤口上,徐徐的把伤口填满,10秒之後,伤痕消失的一乾二净.
 
迷你治愈不能对远方的人使用,虽然比药水快但也不是一瞬间治好,也不能做广范围治疗……吗.
 
【一之丞的等级上升了】
 
唉呀,见习法术师的等级又提升了.等级8了啊.
 
「好丶好猛,第一次让人对我用回复魔法,居然这麽快就有效果啊……不对,比起那个,老爷,能够使用回复魔法的吗!? 难道说,是哪里的贵族大人!?」
「怎麽可能……不如说,为什麽贵族会用回复魔法啊.」
「老爷,你不知道吗? 贵族大人当中会用回复魔法的人可多了喔.」
 
那种事谁知道啊.
嘛,贵族就是有钱,转职成了平民再缴一堆税金,提升平民等级之後,就能成为见习法术师这样子吧.然後,为了让他们施展回复魔法又要花一大笔钱,贫富差距就越来越大了.
 
格差社会还真恐怖啊.
 
说到贵族,欧雷盖尔,那家伙果然往迷宫去了啊.
都到这里来了还没看到他.
 
「主人,这里还安全吗?」
「啊啊,哈露呢?」
「多亏了从主人那里收下的风之胸针,一点擦伤都没有.」
「这样啊……」
 
可是,哈露的头发脏得挺严重的.
不快点擦乾净的话.
 
「喂喂,墙壁上有装水的桶子吧! 借我一个! 水这边自己会准备,把桶子丢下来就好.」
 
城墙上的冒险者恐怕是为了灭火而准备的吧,就拜托他们借个木桶了.
冒险者做为回答扔了两个桶子下来.
 
「迷你水流」
 
让水块往正上方飞.
顺着势头往上飞的水块,无法为抗重力又落了下来.
 
「迷你火焰」
 
水团被火焰撞上.
就算是高温的火焰也就一瞬间啊.没能蒸发的程度,水落下了.
 
【一之丞的等级上升了】
【魔术师技能:风魔法技能升级成风魔法Ⅱ了】
 
喔,运气好等级上升了.习得了风的魔法.
接着用桶子接好水,洒出了快一半啊.
 
「虽然有点温,嘛比只是水还要好吧……哈露,毛巾拿去.头发跟脸,把不舒服的地方都擦乾净吧.我也来自己擦.」
「非常感谢,主人.」
 
我们用毛巾把绿色黏黏的擦乾净.
铠甲跟剑的保养等等不好好做不行啊.
 
「老爷,我们也可以吗?」
「你给我等到最後.」
「最後也没关系.多谢啦.」
 
在我们擦拭绿色黏液的时候,冒险者们从墙上降了下来,开始回收倒在地上的毛蠕虫.
毛蠕虫的解体与一般的解体不一样,需要取出体内的丝.那个作业交给纺织公会是通则的样子.
加上买取的费用,城镇会发出奖金的吧.我们接受了奖金会分给参加这次战斗所有人的说明.特别是包含我和哈露一起降到地上战斗的人会支付比较多.
 
本来,这种大规模队伍战斗的场合,不是冒险者的我是拿不到魔物退治的报酬的,只能拿到把自己狩猎的魔物自己拿去卖的报酬,但因为在哈露的队伍,她就能将我这份的报酬一起领走.对无职不友善的系统依然健在啊.
 
嘛,这种时候,除了冒险者与士兵以外的人类会跟魔物战斗的人压倒性的少,所以至今为止也没有什麽不平不满.
 
在我说明我不是冒险者的时候,旁边的男人「欸,老爷不是冒险者? 果然是贵族大人匿名吧」说着这样奇妙的事情,直接无视了.
 
「话说回来,到底为什麽魔物会突然袭击过来啊……」
 
我这麽低语的时候,突然想到了某个可能.
 
「哈露! 还记得卡萝的气味吗!?」
「……是!」
 
难不成,卡萝那孩子,被谁给带到迷宫里面了吗!?
如果是这样的话,进去迷宫的时候诱惑士的技能就会发动,开始从她的身体发出吸引魔物的费洛蒙.因为那味道而让魔物到这里来――应该没想过会发生这种事吧?
 
然後魔物就这样离开,是因为卡萝离开了迷宫,又或者是,到达了气味不会外泄的深处了.
 
如果是後者的话,卡萝要出来迷宫的时候又会发生同样的事情了啊.
 
  

第12话 没有魔物的迷宫 
[第12话 没有魔物的迷宫] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
我和哈露,从没有丝的地方靠绳梯登上城墙,一口气从墙上跳进城镇中.
然後,往迷宫的方向奔驰.
 
「哈露,怎麽样!?」
「就如同主人所想的,卡萝的气味持续到了迷宫之中.而且,并没有出来的气味,还在里面的可能性很高!」
「呜丶是怎样啊.进去了迷宫的话就会变这样子,这种事应该知道吧.」
 
那女孩只要在夜晚或是到达光所透不到的地下的话就会散发出吸引魔物的费洛蒙.
就算是迷宫之中也不例外.
 
但是,到底是怎麽进去迷宫的啊?
关於卡萝的事情这个城镇应该没有人不知道.我不认为看守迷宫的士兵会放她进去.
 
「哪……你,从什麽时候开始在这边看守的?」
「什麽啊,是你们啊.」
「卡萝尔有从这里经过吗?」
「那种小鬼,进不去迷宫的喔.」
 
撇清责任的男人.
但是,知道有卡萝尔这个名子的少女是小孩(其实已经16岁了)所代表的事情只有一个.
再加上,我只是 有从这里经过吗? 这样问而已,「进不去迷宫」这回答就只有一种可能.
考虑到卡萝的特性应该不会认为是进入迷宫,而是从眼前的大道通过吧? 在听到的时候这麽想才是正常的.
 
太奇怪了,明明知道卡萝是诱惑士,进入迷宫就会很糟糕却还放她经过应该是没有错了.只是,为什麽要这麽做.
 
「欧雷盖尔大人也在一起呢.」
「…………!?」
 
哈露的一句话,让门卫男子的脸色一口气变得铁青.确定了啊,这是.
跟哈露的尾巴一样好理解的男人.
 
「啊啊,就是这样.因为是贵族的命令啊,拒绝的话不知道会变成什麽样子.照贵族大人说的话会一瞬间就潜到地下所以没问题的,但看到毛蠕虫从东边打过来的时候我就觉得糟糕了.和叫做赛巴斯坦的执事风的男子一起,卡萝尔他们三人潜入迷宫大约是1小时前啊.」
「……这样啊.」
 
正好是我在赌场刷筹码换钱累积平民经验值结束,开始用餐的时候啊.在那之前是在做进入迷宫的准备什麽的吧.
 
这样的话,已经到很里面的可能性――不,因为有会吸引魔物的卡萝在一起,要追上应该不难.
 
「哈露,欧雷盖尔也在的话你就先留在这里吧.」
「不行,主人,要是没有我的话是无法追踪卡萝小姐的气味的.」
「不能追踪也没关系,在地下3阶层附近的阶梯会合,卡萝来的时候就用风的魔法让迷宫的入口侧强制保持上风,费洛蒙就不会外泄了吧?」
「……这个迷宫往地下连结的阶梯存在在复数个地方,也会有错过的可能性喔.」
 
守护迷宫的士兵这麽告诉我.
弗罗亚兰斯的初心者迷宫是阶梯只有一个地方的让我以为这里也是那样.
 
「主人,我没问题的,还是快点吧.」
「……好,到卡萝附近为止两个人一起,到那之後只要看魔物的动向应该就能知道卡萝的所在地了吧……这样可以吧.」
「我理解了.」
 
接着,我们就进入了迷宫.
迷宫之中是土色的墙壁以及依稀闪烁的天花板──和弗罗亚兰斯的那个基本上没什麽变,但岔路比初心者迷宫还多很多.感觉就像一没有哈露就会迷路的地方啊.
 
但是,她毫无迷网的前进──虽然不是最短路径,但是选择了卡萝确实曾通过的道路.
花不到五分钟就找到往2阶层前进的阶梯了.
 
到25阶层为止的这个迷宫,以这个步调的话最长也只要2小时就能会合了吧.
让这步调成为可能的条件还有另一个.
 
「完全没有魔物啊.」
「……恐怕丶附近的魔物全都被卡萝小姐的技能所吸引,再交由赛巴斯坦先生打倒了.」
「欧雷盖尔的目的是等级提升啊……贵族是怎样的职业?」
「我听说过能够转职成圣骑士或圣魔导士这种最上级职业.只是,要成为圣骑士需要骑士等级50,圣魔导士则需要魔导士等级50,并且同时是贵族才能达成.」
 
还有那麽严困的职业啊.此外,贵族生来就能转值成见习剑士以及见习魔术师的样子.
不用上升平民等级就能转职还真是很大的特权啊.
但是,说道我脑中贵族上位职业的话,应该不是这些,
 
「不能转职成王族啊」
 
我是这麽想的.虽然是业馀的思考,贵族不是会晋阶成王族嘛.
说得清楚一点,我认为照着男爵丶子爵丶伯爵丶侯爵丶公爵这些贵族的职业提升,就能成为王族,把职业换成像是国王丶帝王这类的.嘛,因为男爵的儿子欧雷盖尔的职业是【贵族】,男爵与子爵之间应该是没有职业差异的吧.听到我的喃喃自语,哈露皱起了脸.
 
「主人,除了被女神大人认可的人以外,王族天生就是王族,贵族想要转职成王族是不可能的,而且要是刚刚的话被谁听到的话会因为不敬之罪而被处罚的.」
「……是这样子啊.」
 
好恐怖……只是说说就是不敬罪啊.
就像贵族天生就是贵族一样,这里是贫富的格差丶身分的差距是无法填补的社会吧.
更进一步的说,在只有贵族能够转职的职业当中,还有上级裁判官以及上级政务官这些司法与行政的职业存在,越来越清楚这是个贵族优越的世界了.
 
……可是,总感觉有些奇妙啊.如果是贵族所做的规则的话,对贵族太过优位的这个编成也不是没有道理,到是制做这个职业系统的并不是人类,而是上位的存在――恐怕就是女神们吧?
 
为什麽要这麽偏袒贵族,我完全无法理解.
说实话,看到那个欧雷盖尔,我一点也不觉得叫做贵族的像看上去的那样那麽伟大.
 
并不是有特别的人格的人,也没有特别的强大.
要是特别强大的话,就不用等到哈露强制卖出,自己找哈露比个胜负,然後打赢就好了啊.
 
……啊咧?
 
脑海中突然浮现了一个问题.
 
「这个说来,欧雷盖尔是想要买下哈露的吧?」
「……是的,就是那样.」
「那丶为什麽欧雷盖尔,不找个代理呢? 代里的人来跟哈露战斗,那个代理打赢哈露的话就能用主人的权利让代理的人让渡给他,那家伙不就能成为哈露的主人了吗? 是个贵族的话一般都会想到这些吧.」
 
哈露确实很强,但是,并没有到超越人类的范畴.我认为这样的话用贵族的力量应该不可能做不到什麽.
嘛,也有可能男爵的力量比我想像的还要少就是了.毕竟男爵好像是贵族的爵位中最低下的.
 
「……那个是……很对不起,我从来没有想过这种事.」
「这样啊……就连欧雷盖尔本人也没有注意到……这个意思吧.」
 
就算那家伙没注意到,一旁得赛巴斯坦应该也会发现才对.
还是说,其实并没有花太多心思在哈露的身上吗.
 
这样的话,会不会已经忘记哈露的脸了啊? 就只是偶然产生的怪念头而想买下哈而已,现在早就已经忘记了而只剩周围还在骚动吗?
 
「要是这样的话应该就不会有什麽事情发生……哈露,味道还很远吗?」
 
下了10阶层的阶梯,我们到达了11阶层.
但是,魔物还是一只都没有出现.
 
「是的,还有点距离……看来必须要到24阶层的样子了.」
「24阶层有些什麽吗?」
「根据听到的消息,24阶层的魔物是米诺陶洛斯.而且,做为地图很广的代替,魔物涌出的间隔很短,并且魔物的HP又很高,因此要打倒会花上很多的时间.」
「是这样子啊,遇到1只2只还没什麽问题,要是整个阶层的米诺陶洛斯都挤在同一个地方就糟糕了吧.」
「是的,我们快点吧!」
 
……欧雷盖尔是生是死其实对我来说怎样都好.
但是,因为那家伙的死又让卡萝陷入悲伤绝对是错误的.
 
想起了那渴望自己死亡的少女的眼睛,我的双腿不断向前.
 
  

~闲话~ 
[~闲话~] by 搬運工

翻譯：「……早啊丶爱丽丝.真是个美丽的早晨啊」
轉載自貼吧
 
 
 
「……早啊丶杰弗雷,真是个美丽的早晨呢」
 
下午13时.绝对不能说是早上的这个时间,两人睁开了眼睛.
 
「即使如此还睡得真饱啊」
「睡得真饱呢……吃下蘑菇之後立刻就想睡了呢」
 
两个人,在未被发现的迷宫内,发现了两根生长出来的蘑菇,与肯塔洛斯吃的草一起吞了下去.
不知道那个蘑菇是猛毒蘑菇的两人,也不知道一起吃下去的草是解毒草的两人.
结果,奇迹性的没有中毒,成功的帮胃袋里面补充了营养.
但是,只有猛毒蘑菇中含有的催眠成分无法被解毒草中和,於是就这样睡去了.
 
顺带一提,那些解毒草已经一点不剩了.肯塔洛斯吃光光了.
 
「哪丶爱丽丝,我从昨天就很好奇了啊,这把剑――的背後这面墙好像有写什麽文字啊」
「啊丶真的啊.有写着白色的字呢」
 
【此剑为封印邪恶存在之剑,绝不可轻易触碰.亦绝不可自此拔出】
 
这样写着.
在识字率绝不能说很高的这个世界,两人依然像是能看懂文字一样,想着这些哪些有的没的.
 
「邪恶存在指的是什麽啊?」
「嗯─恶魔之类?」
「封印着恶魔啊……封印就是指被关在里面的意思吧?」
「剑里面有恶魔吗?」
「那还真是狭窄啊.我在以前,曾经被关在置物间里面,绝对不想在体验第二次啊」
「那麽这恶魔,好可怜哪」
 
……两人点点头.
这两个人脑中想的,是要把很可怜的恶魔给救出来.
 
「那麽丶要拔罗――」
「杰弗雷丶小心一点呢」
「交给我吧! 就算恶魔出来了也能好好的打招呼啊!」
「我丶我的连身裙,稍微有点脏掉了会不会惹恶魔生气啊?」
「没问题的啦,爱丽丝不管穿什麽都是美人啊」
「杰弗雷也是不管穿什麽都很棒呢」
 
像往常一样互相爱着的两人,决定优先帮助很可怜的恶魔.
堆积尘埃的剑,被杰弗雷握住剑柄,将它拔了出来.
但是,表面上的尘埃随着杰弗雷的动作飞舞,刺激到他的鼻子.
 
「哈……哈……哈啾!」
 
打喷嚏的同时又把剑押回了台座上.
就在那个时候.
 
写着文字的墙壁分成两半,里面出现了一个小房间.
 
「怎麽啦?」
 
杰弗雷的手从剑上离开,从打开的墙壁那边看到被放着的两样东西.
其中一个是包包.
 
「杰弗雷,这个,是道具包哟」
「真的吗! 这不是超稀有道具嘛! 而且还是未使用品的样子,你看,能把球放进去」
「欸? 啊,我的东西放不进去」
 
因为能把放在道具包一旁的玻璃球放进道具包内而感到开心的杰弗雷,以及自己带着的鞭子被道具包弹了出来感到有些可惜的爱丽丝.道具包在未使用的状态卖出去就能赚到一大笔钱这种事他们连个边都没想过.
 
「爱丽丝,其实也不错吧.我的东西就是爱丽丝的东西.两人一起使用就好了啊」
「说得也是呢,杰弗雷.是我搞错了呢」
 
然後,两个人「比起这个」看向了剑.
 
好像很可怜的恶魔不救不行.
 
这麽想着,杰弗雷再次握住了剑柄.
 
「那麽要上罗,爱丽丝!」
「好的,杰弗雷!」
 
然後,杰弗雷把剑拔出来──地面消失了.
 
「「欸?」」
 
下一个瞬间,杰弗雷丶爱丽丝丶与肯塔洛斯的两人一头一起落入奈洛之底.
也就是杰弗雷在无意识之间到达了正解,然後最後又变成没抽中的意思.
 
10秒後,迷宫只剩下台座与剑残留着.
但是,这个迷宫的任务已经结束了.邪恶存在的封印已经被解开了.
 
  

第13话 24阶层的牛人 
[第13话 24阶层的牛人] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
迷宫22阶层,仅有两道脚步声以很短的间隔回响着.
那是我和哈露的脚步声.
 
一只魔物也没有遭遇,我们全力奔驰着.
找到了23阶层的阶梯後迅速向下.
 
「气味越来越接近了.现在卡萝小姐好像和欧雷盖尔大人在一起的样子.」
「……卡萝他们已经到达24阶层的可能性很高啊.」
「再加上,主人,虽然很微弱,但有血的味道……恐怕,我想赛巴斯坦先生在这里受伤了.」
 
说道赛巴斯坦,是个执事战士等级49的老绅士.
单独狩猎先不论,要边守着欧雷盖尔边战斗,会受伤也是难免的吧.
可是,唯一能依赖的赛巴斯坦都已经受伤了,为什麽欧雷盖尔不折返回去?
这个判断绝不能说是正常.
 
「欧雷盖尔是贵族吧? 听说贵族当中有很多人都会使用回复魔法,那家伙不会用吗?」
「没看过他使用过,也没听说过他会使用.」
「这样啊……」
 
唯一依靠的赛巴斯坦都已经受伤了的话,我们就不能再浪费时间了.
不赶快找到通往24阶层的阶梯不行.
 
24阶层是到23阶层为止宽广度的5倍,而魔物涌现的速度则是一般的20倍,好像有着到达一定数量後就不会再增加魔物的系统.这是昨天,哈露在武器屋从那里听来的.
 
「是阶梯,要去罗……不对等一下!」
 
虽然找到了通往24阶层的阶梯,我和哈露站在那不动.
阶梯下面有什麽的气息在.
 
这都是多亏了狩人技能的气息探知技能.
气息只有一个,渐渐接近了阶梯下方.
 
然後,来到阶梯的正下方,这次往反方向远离了.
十之八九是魔物吧.
 
「哈露就待在这里,我只要追着那只魔物前进就好.」
「主人,我也――」
「被欧雷盖尔看见了会很麻烦啊.哈露先回去旅店吧.我的话没问题的.」
 
我这麽说着,拔出了钢铁之剑,一口气到达阶段下方.
如果是她的力量的话,在几乎没有魔物的这个迷宫是不会有生命危险的.
而且也说这个迷宫的难易度只有中级等级.
 
降到24阶层的我,找寻刚才的那个气息,并且追了上去.
在那气息的魔物行进的前方有三人――有卡萝在的可能性很高.
 
根据气息,在那个转角前面有着魔物.
把脸探出转角看看──在那里的是,巨大的牛人.
 
用两只脚站立,头上有着帅气双角并全身茶色毛的牛.而且,穿着像是用牛革做成的铠甲,并手持巨大的斧头.
米诺陶洛斯……哈露是这麽说这敌人的名字的.
那个名字就连我在日本的时候都有听过.
 
在希腊神话里登场的半人半牛的怪物.
然後,流传着那只米诺陶洛斯,住在只要进去就再也出不来的广大的迷宫的故事.
 
原来如此,这麽想的话有米诺陶洛斯就有迷宫啊.
如果女神说的是真的的话,米诺陶洛斯原本就是在这个世界的,做为古代欧洲神话留传下去这麽想也满普通的.地球的希腊神话出现的米诺陶洛斯,是身体是人类而只有头是牛的怪物,但这边的米诺陶洛斯几乎整只都是牛.
嘛,这边这样的也比较好战斗.
 
只是,那是身长超过2公尺50公分的怪物.
头上的角不都快碰到天花板了嘛.
 
米诺陶洛斯没有发现到我的样子继续前进.虽然途中找到了通往25阶层的阶梯,但就直接经过走到深处.然後又在T字路口转弯.
我也紧紧跟在後方的时候,从正面出现了别的米诺陶洛斯.数量好像真的很多啊.
 
那只米诺陶洛斯也经过T字路口,再次看着他走向与前一只米诺陶洛斯同样转弯的方向,我走了出去,在那里看到的是――米诺陶洛斯的大塞车.
 
这里是发生什麽事啊?
这麽想着就听到了像是怒鸣一般很大的声音.
 
「又来啦! 赛巴斯坦! 快点打倒啊!」
 
这麽看来,是赛巴斯坦正在战斗的样子.
米诺陶洛斯的数量太多了让我不知道除了三人以外还有没有其他人,至少欧雷盖尔和赛巴斯坦还没出事.
然後还能吸引魔物过来就代表卡萝也还没事.
 
「欧雷盖尔大人,我已经快到极限了!」
 
赛巴斯坦吐出示弱的发言.再不快点去帮忙不行.
 
「果然还是杀了那个奴隶吧! 这样的话米诺陶洛斯就不会再增加了!」
 
…………!?
赛巴斯坦,是说要杀掉卡萝吗?
确实,这样魔物就不会再过来了,但那帮浑蛋到底有多自私啊.
 
「喂,来帮忙了!」
 
我这麽大喊,拔剑出鞘,
 
「猛击!」
 
这麽大喊,放出了剑戟的真空波.但是──好硬!
虽然在米诺陶洛斯的腹部砍进了数十公分的猛击,但还不到致命伤的程度.
 
腹部中伤的一头米诺陶洛斯将这里视为敌人并架好斧头往这里接近.
 
这样的话,我把职业换成「无职·剑士·见习剑士·拳斗士·狩人」这样的物理攻击特化职业.
现在的我物理攻击力大约有等级20剑士的3倍左右,要是这样还有打不赢的敌人,这里就已经不是中级等级的迷宫了.
 
米诺陶洛斯把斧头举到自己的头上一点点──举到天花板附近,然後一口气挥下.
但是,那速度明显的迟缓.狭窄迷宫这样的地形对米诺陶洛斯来说很不利.
 
我的剑比米诺陶洛斯的斧还要更快,切裂了它的腹部.
这次总算造成致命伤,米诺陶洛斯从膝盖开始崩落,那身姿化为尘烟飘散.
留下来的只有魔石和牛角,以及肉块.
 
……今天的晚餐就是牛丼了.
 
「打倒一只了! 马上就会救你们的再等一下!」
「喔喔,虽然不知道是谁不过有劳了! 快把我救出来!」
 
高高在上的家伙.
虽然很想要让欧雷盖尔等到被米诺陶洛斯杀掉,但在那之前两人就会先把卡萝给杀了.
 
「啊啊,给我等着,马上就结束了!」
 
我这麽大喊,朝着剩下的米诺陶洛斯冲去.
 
  

第14话 与米诺陶洛斯的战斗 
[第14话 与米诺陶洛斯的战斗] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
用猛击一击葬送了米诺陶洛斯.
确认一下敌人的数量.
还剩下8只啊.
 
要是不快点解决援军就要来了,一口气使用全力应战吧.
 
米诺陶洛斯挥下了巨斧,我向一旁跳跃躲避,往墙壁一踏,用剑撕裂了它的腋下.
虽然钢铁之剑的锋利度远比铁剑还要好,米诺陶洛斯的肉还是太厚了.一个不小心,剑又会被卡在它的肉当中
感觉就像有着力量但是剑的锋利度与我的身体却跟不上一样.
 
虽说弘法不则笔,但我还没有到弘法那样的出色,果然还是想要锋利度更好的剑啊.现在只要一想起跟棕熊战斗的时候,想使出回转切就需要很大的勇气啊.
 
这样的话──现在就靠我的两只手腕吧.
 
把剑收回道具包内,用力向上一跳.
然後朝天花板一踏,往米诺陶洛斯的头上,双角之间通过.
擦身而过的那一瞬间握住了米诺陶洛斯的两根角.
就这样抓着用脚踩住米诺陶洛斯的背.
接着,强硬的拉动那角,想要把他摔出去的可是──在那之前两只角就发出可笑的声音折断了.
好像抓太用力了.
 
角被折断好像非常痛的样子,对着像是悲鸣一样尖叫的米诺陶洛斯,我说着「还给你」用两根角刺进了它的背部.
在这期间,另一头米诺头洛斯往这里举起了斧.我往被自己的角刺着的米诺陶洛斯背上踏出,紧紧的握住了另一头的斧柄.即使如此也不能阻止斧头挥下,命中了断角的米诺陶洛斯──断送了它的生命.
 
我的经验值啊──什麽的说不出口.
就这麽握着斧柄,看到了米诺陶洛斯的脸.
仔细一看有着很可怕的长相,但实际战斗起来就感觉没有那麽恐怖.
这也是因为状态属性才有的心理馀裕吧.
 
虽然米诺陶洛斯挥舞着斧头想要把我甩落,
 
「迷你闪电!」
 
雷的魔法沐浴在米诺陶洛斯的手上,米诺陶洛斯条件反射性的松开了手.刚才的魔法很弱(说是这麽说,其实有与一般魔术师相等的魔攻),虽然成功使它气绝但还不到能杀死的地步.要是死掉的话会连米诺陶洛斯的斧头一起消失啊.
 
我无是被夺去斧头的米诺陶洛斯,来到剩下的米诺陶洛斯之中.
周围的4只米诺陶洛斯同时想用斧头攻击我,多亏如此它们的身体完全是大空档.
 
这个斧头的话就算不能用了也不会困扰啊.
 
「回转切!」
 
因为斧太重了所以剑速──不对,是斧速很慢,但是那一击依然将周围的米诺陶洛斯的身躯一分为二.
我,确实变强了啊.
 
我通路的深处看,在死路内手受伤的赛巴斯坦正以2只米诺陶洛斯为对手,更里面则是欧雷盖尔,以及卡萝.
 
看起来只有三个人.
 
我向着因与赛巴斯坦战斗而满是空隙的两只米诺陶洛斯用手刀放出猛击直接打倒.
但是,这还不是结束.
 
「虽然不清楚是哪里的哪位,在危险的时候来帮忙多谢──」
「道谢等一下再来! 动作快点,再不快点的话新的敌人又要来了!」
「就是这样,欧雷盖尔大人,快点返回23阶层吧.」
「嗯,感谢品就之後再拿出来吧.快,跟着我,赛巴斯坦丶卡萝尔.」
 
这麽说着的欧雷盖尔向前跑出去,赛巴斯坦跟在後面,卡萝也跟着.
赛巴斯坦的脚也受了点伤,稍微慢了一点.
变成欧雷盖尔领头的形式.
 
「……卡萝,没有受伤吗?」
 
表面上没有什麽重大的外伤,但是姑且还是询问一下.
有没有被欧雷盖尔做什麽严重的事情,我比较担心的是这边.
 
「卡萝没有问题……被欧雷盖尔大人保护了.」
「欧雷盖尔吗?」
「被魔物包围的时候,赛巴斯坦大人想要杀了卡萝让魔物不再被吸引过来.但是,欧雷盖尔大人命令了不能那样做.」
「……是这样的啊……」
 
真意外啊,不久之前还以为是会放着卡萝不管只要自己获救就好的那种人的.
是觉得卡萝还有利用价值吗,还是说只是个萝利控?
不对,卡萝都16岁了,欧雷盖尔也才14丶5岁的程度而已,是卡萝这边比较年长啊.好麻烦啊.
 
途中,回收了落下的魔石以及米诺陶洛斯的角,并给了因为迷你闪电而气绝的米诺陶洛斯致命一击.
但是──奇怪啊.
等级没有上升……是代表战斗还没有结束吗?
 
就在那个时候,我发现到了敌人的气息.
 
「停下来,前面还有敌人的气息!」
 
我大喊道.但是太迟了.
从T字路口出现了新的米诺陶洛斯,朝着欧雷盖尔挥下他的巨斧.
 
连我也来不及──脚上带伤的赛巴斯坦就更不用说了.
 
「呜丶呜哇啊啊啊啊啊啊!」
 
叫出悲鸣的欧雷盖尔──但是下个瞬间,欧雷盖尔的前面出现了一个影子,用两只短剑承受住了斧头.
是哈露.
 
我明明说了要她先回去旅店的啊.
就这麽担心我吗.
 
「哈……哈露瓦塔托──是吗」
 
看来还记得哈露的脸的欧雷盖尔,用不敢相信的语气低估.
 
「是的,好久不见了欧雷盖尔大人.」
 
哈露从火竜之牙中放出火焰,淋在米诺陶洛斯的眼睛上.
 
「你……你又再一次救了我啊.」
 
欧雷盖尔保持跌坐的样子,像是对着哈露低语,又像是绝望一般的说道.
 
「我,依然无法胜过你啊.」
 
……在像是绝望一样说着的欧雷盖尔面前,我也移动过去,给米诺陶洛斯补上一拳.
但是,紧接着又来了其他的米诺陶洛斯……这下糟糕了.
 
「先下去25阶层吧.在头目房间中的话卡萝的技能的气味也不会扩散出来!」
「我知道了,赛巴斯坦,欧雷盖尔交给你了,卡萝则交给哈露了! 阶梯就由我来守着!」
 
虽然也想过一口气切开通往23阶层的道路,但要是米诺陶洛斯从後方攻过来的话,我和哈露两人要保护好全员太过困难了.
我在全员从阶梯下去之前,不会让任何一只从前面来的米诺陶洛斯接近──这麽决意了,向着米诺陶洛斯群跑去.
 
  

第15话 头目房间深处的迷之气息 
[第15话 头目房间深处的迷之气息] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
确认大家都已经到达阶梯下面之後,我也跟着下了阶梯.
虽然打倒了10只米诺陶洛斯,但那个数量完全看不出来有减少.来增援的还比较多.
再加上,从反方向也有米诺陶洛斯出现,这样下去就要被夹击了.
我迅速跑下阶梯.
 
……话说米诺陶洛斯,怎麽跟着追下阶梯了啊!
真的假的啊,明明迷宫中的魔物基本上是不会移动到其他阶层的……不,这就代表了卡萝的能力到底有多麽强劲.
 
下到25阶层有个宽敞的房间,里面就是头目房间了.
 
「大家,进去头目房间! 猛击!」
 
我瞄准来到背後的米诺陶洛斯右脚放出了猛击.
失去右脚的米诺陶洛斯在阶梯的途中崩落,挡住了後续追上来的.
 
由哈露与赛巴斯坦领头,欧雷盖尔丶卡萝跟着进入了头目房间.
然後,头目房间的门开始关上.
 
──给我赶上啊啊啊!
 
我滑垒溜进了关上了门.
呼,要是穿着披风的话那披风绝对会被门给夹住那样的千钧一发啊.
 
这样米诺陶洛斯就不会追──等丶啊咧?
 
「原来头目也是米诺陶洛斯喔.」
 
天花板很高的房间,有着身长5公尺全身金毛的巨大米诺陶洛斯.
带着粗暴的鼻息向着这边──不对,比起说这边不如说像着卡萝的方向看去.
卡萝的技能对这家伙也有效喔.
 
「这是米诺陶洛斯王.」
「很强吗?」
「──是的.」
「──那我来打倒……就算打倒了头目房间也不会再打开嘛.」
「是的,除非从里面打开,不然直到头目再度出现为止的时间是不会打开的.这种时候,要让在里面的全员从头目房间里出来,把门关上一次,当门再度开启的时候就会有头目在了这样的设计.」
 
直接留在里面,就没办法独占头目的设计啊.
话说,差不多想把头目打倒放松一下了.
因为一直在战斗,经验值应该已经屯了很多了吧.
 
只要变强的话,米诺陶洛斯的大群什麽的总会有办法吧.
 
……话说回来,从刚刚开始,欧雷盖尔好像就一直在瞪视着我……果然已经暴露我是哈露的主人了吧.
 
这样就算能从迷宫脱出也会有麻烦的事情啊.
可是,总之还是先让我把米诺陶洛斯王打倒吧.
 
先取好与其他人的距离,然後从那里开始攻击──就在我这麽想的时候.
 
欧雷盖尔孤身一人冲向了米诺陶洛斯王.
亮出那把连刃都没有的金色得剑.
 
「觉悟吧,米诺陶洛斯王! 阿兰黛尔王国,艾力克=罗布堤卿的嫡长子丶欧雷盖尔=罗布堤来做你的对手!」
 
那个白痴笨蛋贵族! 到底在想什麽啊!?
欧雷盖尔的剑──打在了米诺陶洛斯王的小腿胫……连弁庆也会哭的地方――不是刺进去也不是砍进去,只是打到了而已.
说弱点也可以说弱点,但米诺陶洛斯王就这麽一撇欧雷盖尔,向着他架好所持的巨大斧头.
 
「欧雷盖尔大人!」
 
赛巴斯坦用不能相信是脚受伤的快速来到欧雷盖尔的面前,用他的被挡下了斧头.
 
「赛巴斯坦!」
 
欧雷盖尔呼喊自己执事的名字……但赛巴斯坦没有回应.
就算还活着也很明显是重症了.
米诺陶洛斯王像是要给两人致命一击似的再度举起了巨斧.
 
「猛击!」
 
我得猛击击中了米诺陶洛斯王的手腕,阻止了它的追击.大量的血从米诺陶洛斯的手腕中溢出.
不快点治疗的话──就让我早点结束吧!
 
我从一旁高高得跳起,用全力踢飞了它的侧头部.
米诺陶洛斯的巨大身躯就这样躺倒在地.
 
接着,我从道具包内拔出了剑,用那把剑刺进了米诺陶洛斯王的首级.
 
【一之丞的等级提升了】
【无职技能:取得第二职业设定Ⅱ了】
【剣士技能:剣术强化(小)技能升级成剣术强化(中)了】
【见习剣士技能:取得剣劣化防止了】
【见习剣士的等级无法再往上提升了】
【称号:取得见习剣士的极致了】
【拳闘士技能:物攻强化(微)技能升级成物攻强化(小)了】
【狩人技能:气息探知技能升级成气息探知Ⅱ了】
【职业:解放了解体士】
 
有很多很在意的东西,但是现在比起那些,还是先帮赛巴斯坦治疗吧.
 
「赛巴斯坦丶赛巴斯坦,振作一点啊!」
 
欧雷盖尔不断摇晃着赛巴斯坦的身体,那样做只会有反效果啦!
 
「让开,我来治疗! 迷你治愈!」
 
把欧雷盖尔打飞,把职业换成无职丶见习魔术师丶魔术师丶见习炼金术师丶见习法术师来提高魔法防御开始治疗.
抽口缓缓的愈合了,但赛巴斯坦依然脸色铁青.
 
虽然是很像游戏的世界,但这不是游戏,就算伤口愈合了也不能说是万事OK.
很明显的血量不足啊.
 
「不快点带到医院输血的话……」
 
但是,要怎麽做?
谁有办法背负赛巴斯坦?
 
由我或是哈露背负的话,战斗要员就会减少.这样子就不知道能不能回得去.
 
「卡萝来当诱饵.卡萝把魔物吸引过来的期间大家快点逃吧.」
 
只能这样子吗.如果是卡萝的能力的话卡萝是不会被袭击的吧.
这样,分开逃走的话──
 
「……不行啊.」
 
但是,欧雷盖尔这麽说了.
 
「只要有诱惑士的技能诱惑士就不会被袭击──那是因为魔物把诱惑士看成了有魅力的异性.最初魔物会围绕在那女孩身边,接着就会开始求爱.然後,最後,果然她还是会被魔物袭击──如果这是地上的话,在那之前太阳就会升起,但这里是迷宫,在她脱出到地上之前就会先被带回去米诺陶洛斯的巢穴了吧.」
「那麽,我和卡萝两个人先脱出怎麽样.这样的话……嗯?」
 
我看向头目房间的深处.
有一道门.
 
「哪,那里就是有女神像在的房间吧.」
 
我在取得这样的确认之後,这麽说了.
 
「有三个气息在里面……除了我们还有谁在吗?」
「那是不可能的.女神的房间有谁在的话头目是不会出现的.」
「……但是,确实有三道气息.难道说,还有别的入口吗? 这样的话,或许能从那边脱出──」
 
我怀抱着一线希望,但同时,也保持的警戒,打开了有女神像在的门扉.
 
在那里的是──
 
「……你们怎麽会在这里啦.」
 
在那里的是,杰弗雷与爱丽丝,以及两人所买了驴子.
两人一头正悠闲的在女神像前打瞌睡.
 
明明女神像的房间看起来没有其他像是入口的地方──这些家伙,到底为什麽──不对,到底怎麽来到这里的?
至少,米诺陶洛斯王并不是你们能够对付的对手吧.
 
  

第16话 托蕾露露的轮盘 
[第16话 托蕾露露的轮盘] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
看起来很困的脸,双马尾的少女的石像──托蕾露露大人的女神像还是一如往常制作精巧啊.
一点威严的碎片都没有.
 
正想要把睡在神像周围的杰弗雷与爱丽丝叫醒,
 
「是你的同伴吗?」
「才不是,只是认识的人而已.」
 
欧雷盖尔问了,我这麽回答.
既不是同伴也不是朋友──真的好想这麽说.
两个人并不是气绝了,只是在睡觉而已的样子.
我打了杰弗雷的脸.
 
「……喂,起来了! 杰弗雷!」
「……这个声音是……初心者(菜鸟)吗!? 抱歉,我们好像已经不行了」
 
至今为止没有听过的杰弗雷示弱发言──连这家伙都说这种话了.
 
「到底,发生了什麽?」
「……肚子」
「肚子? 怎麽了? 受伤了吗?」
 
看上去没有什麽伤口,是骨折了吗?
 
「肚子饿了」
「……我们,前天从镇上出发後就只有吃蘑菇还有草了哟」
 
……哪里的搞笑漫画的居民吗.
到了迷宫的女神像前倒下真的笑不出来欸.
嘛,吃了蘑菇结果有毒,好像没有到这麽搞笑的样子.
 
「……保存食品也好的话要吃吗?」
 
在弗罗亚兰斯,为了体验冒险者气氛才买了,其实不怎麽好吃.
讲白点,持有道具包得我根本就不需要.
从道具包内,把乾面包还有盐渍鱼乾连同装水的皮带一起拿出来.
 
「喔喔,可以吗? 爱丽丝,你先吃吧」
「真的可以吗? 不不,杰弗雷先吃吧」
「不,两个人一起吃吧」
 
一如往常的笨蛋情侣.我都想放猛击了.
 
「对了,初心者(菜鸟),没有肯塔洛斯那份的饭吗?」
「肯塔洛斯的肚子也饿了哟」
 
肯塔洛斯? 啊啊,驴子的名字吗.
……明明是只驴怎麽取肯塔洛斯这种名字啊.
虽然与米诺陶洛斯名字很像,肯塔洛斯,是有着像马一样四只脚又有人类的身体的神话生物吧?
至少,我觉得不会是给驴子起的名字.
 
「姑且是有买一些野菜……」
 
看着屁股朝向这边睡觉的肯塔洛斯,我想着要不要把他敲醒.
 
「抱歉,哈露.把这个拿给肯塔洛斯吧.」
 
这麽说着我从道具包拿出了胡萝卜交给她.哈露没什麽在意的收下了胡萝卜,拿到了肯塔洛斯的前面.然後,肯塔洛斯也没有站起来,只把脸朝胡萝卜伸去,开始啃了起来.
 
虽然在搭载客马车的时候没什麽意识到,但对手是驴子的话果然还是很讨厌.
我可是曾经一次,被马给杀掉的啊.不太想要接近马系的魔物.
 
嘛,现在的我的话就算被马踢两下应该也不会死掉吧.
但是,有一件事得救了.让肯塔洛斯搬运赛巴斯坦的话,战斗要员就不会减少了.
只是,行李会增加了两个人罢了.
 
看着哈露正给肯塔洛斯吃第三根胡萝卜的时候,欧雷盖尔从一旁搭话.
 
「你,名字是什麽?」
「一之丞.」
 
总之先回答吧.事到如今对这家伙使用敬语也不能怎样了吧.
 
「这样啊……是哈露瓦塔托的主人吗?」
 
……嘛,发现了啊.
 
「我说是的话?」
 
要把我杀了? 还是说不让我再做为一个冒险者活下去?
敢做的话就试试看,才这麽想着,
 
「如果是你做为她的主人很相称,只是这麽想而已.」
 
欧雷盖尔这麽说着,看向了哈露.
 
「……不是想要买下哈露的吗?」
「从她那里听说了啊.就是这样.我在弗罗亚兰斯的迷宫一个人走在前面,正要被哥布林杀掉的时候被哈露瓦塔托给救了.」
 
一见锺情的样子啊.以华丽的身姿救了自己的少女的样子,在欧雷盖尔看来宛如梦中骑士的姿态一样.
让她作为奴隶太浪费了,这麽想得欧雷盖尔,想要赎走哈露,做为自己的骑士重用.
但是,听了哈露的买取条件,欧雷盖尔退却了.
 
「锻炼了剑术,提升了等级,目标总有一天要变得比哈露瓦塔托还要强来赎回那女孩,我一直努力着……虽然这麽说,但是却没有成果……在最後关头听说了卡萝尔的传闻於是来到这迷宫修练,结果却又被哈露瓦塔托给救了.但是,为了让哈露瓦塔托看见我也变得更强了而去攻击米诺陶洛斯王──结果就是这个样子.」
 
拜托了卡萝与赛巴斯坦的强制升级……确实赛巴斯坦的等级上升2,欧雷盖尔的等级也上升了1.想必是非常得乱来吧.
 
只是……空转过了头,这个贵族.
 
「真是,因为这样,魔物被吸引到城镇中,卡萝与赛巴斯坦还遭遇了危险,只觉得到底在干什麽啊.为了不让哈露被买走而对冒险者公会施加压力什麽的再怎麽想也做过头了吧.」
「给冒险者公会压力? 我怎麽可能会做那种──这样啊.」
 
欧雷盖尔想要否定,但突然自己理解了什麽.
 
「总而言之,我没有对冒险者公会施加压力,也不反对哈露瓦塔托跟着你.虽然很懊悔啊.」
 
啊啊,这个小矮胖子也不是什麽坏人,就只是个笨蛋啊.
笨蛋变成三个人了.
 
「这麽说来,杰弗雷,爱丽丝,虽然很想问你们,在这种地方到底在干什麽啊?」
「啊啊,想要帮助恶魔结果地板被抽走变成了溜滑梯了」
「一直滑弄得屁股痛痛的呢」
「然後,注意到的时候就掉到这里了,这扇门,从里面好像打不开的样子,觉得很困扰就先睡了」
「我们掉下来的地方也被塞住回不去了哟」
 
听不懂.从想要帮助恶魔开始就听不懂了.
总之,就是掉下来了吧.
然後,回不去了──吧.
 
嘛,虽然本来就不怎麽期待,看来从别的脱出口逃出去是不可能的了.
 
「总而言之,向托蕾露露的石像献上祈祷然後从这里脱出吧,两人已经祈祷过了吗?」
「欸? 什麽?」
「所以说,有没有对迷宫最深处的女神像祈祷过?」
 
杰弗雷与爱丽丝暂时脑袋停止,
 
「欸? 这里是迷宫的最深处吗!?」
「我们发现得未踏的迷宫的最深处?」
「怎麽可能啊.是贝拉斯拉镇的迷宫啦.」
 
有什麽绝望了.爱丽丝低语着什麽「被骗了」之类的.
要从哪里怎样搞错才能觉得这里是未踏的迷宫啊?
 
总之,重整心情,向女神像献上了祈祷.
 
接着,就像柯俢马蕾大人当时一样,我的意识逐渐变得朦胧──
 
回过神来到了纯白的空间.
然後,托蕾露露也不在.
 
「喂─,托蕾露露大人! 还在睡觉吗? 请快点出来!」
 
在我这麽大喊的时候.
 
六个轮盘台出现了.
轮盘的中心有血着名字的看板.
 
看板上分别写了一之丞·哈露瓦塔托·杰弗雷·爱丽丝·欧雷盖尔·卡萝尔,这些名字.
然後还有一张纸.
 
【因为很忙你就代替我自己来吧】
 
……喂!
 
到底是有多懒惰的女神大人啊.
虽然很想听听有关美里的话……那也只能期待下次遇到柯俢马蕾大人的时候了吧.
 
可是,我来转轮盘还真是责任重大啊.
一开始就先来欧雷盖尔的吧.毕竟是最怎样都好的啊.
 
握住了球,投入了轮盘.
咕噜咕噜的转动──绿的──毛刷掉下来了.
 
……抱歉,欧雷盖尔.
 
啊啊,对了,不把幸运值提高不行啊.
用游民换掉见习剑士之後再挑战.
 
接下来是杰弗雷与爱丽丝啊.
在这边关系也很好,两个轮盘并在一起.
 
同时把两个球丢出去.
 
咕噜咕噜的转动,缓缓的落进去,两个都是红色的格子──而且还是在有银色闪闪发发文字的地方.
 
【稀有奖章】
 
啊啊,我有4枚的稀有奖章啊.
虽然不是技能,好像也算是中奖了啊.
 
接下来是卡萝.
她的球也掉进红色的,写着【1000赛斯】的格子.10万元吗……一般来说算是中奖吧.
 
话虽如此,连续4次没有掉进黑的,是我幸运值太糟糕吗?
 
然後,接下来是哈露……之前先来投我自己的份吧.
 
用力握紧了球,投入了轮盘.专业的发球员的话可以投进瞄准的地方啊,这麽想着.给我掉进黑色,以这样的愿望放出的球──完美的落进黑色了.
 
好,第5回终於中了本命!
技能名是……嗯?
 
【称号:迷宫踏破者阶级提升成迷宫踏破者Ⅱ了】
【通关报酬技能:取得生活魔法了】
 
从系统讯息也能知道,球掉进了生活魔法了.
不怎麽会用到的魔法啊.不,说是生活的话就是会在生活中发挥用处的魔法吧,只是从这里脱出实在派不上用场.
 
最後投出哈露的球.
 
哈露的球也落进黑色的.
终於抓到感觉了.在这里停下来有点可惜啊.
 
为了看那技能而接近了轮盘时,我的意识再度朦胧了起来.
看来时间到了啊……有点在一哈露的技能是什麽.如果能在从这里脱出时派上用场就好了.
 
这麽想着,我的意识陷入了黑暗.
 
  

第17话 追求幸福的权利 
[第17话 追求幸福的权利] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
我回到头目迷宫深处的女神像的房间.
献上祈祷的所有人都发生了变化.
 
杰弗雷,爱丽丝面前多了稀有奖章丶卡萝面前则是银货10枚丶然後欧雷盖尔面前出现了毛刷.
 
说道我的话,
 
「哈露,知道生活魔法是什麽吗?」
 
像哈露询问了也没有反应.
之後,取而代之的是欧雷盖尔回答了.
 
「说到生活魔法,就是生活上所必要的魔法.我记得,一开始是只能使用净化的魔法.好像是能够让全身上下变得乾净的魔法.」
「……这样啊……对於逃出这里派不上用场啊……对了,杰弗雷,友好指环能借一下吗? 还有,有驱魔香的话我也要.」
「啊,可以啊.就当给我们东西吃的回礼」
 
杰弗雷从腰下的皮带中,拿出了友好指环与发出魔物讨厌气味的香交给了我.
只要有这个的话…….
 
「哈露──可以打扰一下吗?」
「…………!? 啊,是的,怎麽了吗?」
 
陷入了沉思中的哈露,被我敲了肩膀以後啪─的颤抖一下,问我有什麽事.
 
「戴上这个友好指环.我与卡萝先离开头目房间,吸引敌人注意.我出去过5分钟後,你再带大家从这里逃出到23阶层来.」
「怎麽这样,主人,太危险了.要做诱饵的话就由我来──」
「不,这只能由我来做了.哈露,相信我吧.杰弗雷丶爱丽丝,那边的老爷子就让肯塔洛斯来运吧.毕竟欧雷盖尔是贵族,把他送到地上的话我想会重重有赏啊.」
「啊啊,我知道啦,依赖货品会完美的带到地上的!」
「就当搭上了泥船一样放120个心吧」
 
拜托你们得不是货品而是赛巴斯坦就是了.但是,爱丽丝说的泥船好像也没有错啊.是连咔嚓咔嚓山上的狸脸色都会变得苍白那样的泥船吧.
 
「卡萝,到我背上来! 要强行突破了!」
「……是的.」
 
卡萝在一瞬间,逡巡了,表情暗了下来之後,点点头爬到我背上,双手绕住我的脖子.
好轻啊──简直就像美里一样.
 
「那,要走罗.」
 
我穿越了头目房间,把门给踹开.
那里──已经变成了米诺陶洛斯的巢窟了.
 
……但是──
 
「猛击!」
 
我将脚高高踢起喊了猛击.
真空波往纵向延伸,消灭了两只米诺陶洛斯,并让一只陷入濒死的重伤.
 
与此同时打开了一条路.
 
果然没错,多亏刚刚等级上升了很多,攻击的威力也增加不少.
 
「好好抓紧罗!」
 
米诺陶洛斯对攻击踌躇了,大概知道要是攻击我的话很可能也会危及到卡萝吧.
虽然把卡萝当做盾牌有点不太开心,不过这是个机会.
 
这样的话能行.
 
踩过了像是要盘据阶梯一样倒在地上的失去一只角的米诺陶洛斯(进入头目房间前被我砍倒的那只)的身体,用膝盖踢了在阶梯上的米诺陶洛斯下颚将他击倒.像是要避开导下的米诺陶洛斯一样,後续的米诺陶洛斯像左右退开,我则一口气穿越过去.
 
平安到达了24阶层.
但是,这里也四处都布满了米诺陶洛斯.
 
往左走的话就有到23阶层的阶梯.到达23阶层的话米诺陶洛斯的出现频率就会下降了,但是这样的话23阶层就会变成危险地带了.
 
这样的话,我开始往右边移动.
 
「把头低下来!」
 
我这麽大喊,将米诺陶洛斯头上──两根角之间做为垫脚处水平的跳越移动.
 
天花板超接近的,要是卡萝把头抬高,或是我再稍微跳高一点的话卡萝就无法平安无事了.
踩踏跨越了3只米诺陶洛斯的头之後,我在谁也不在的地方降落成功.
 
既然都到这里了,接下来就只剩下逃跑了.
往後方回旋踢放出猛击牵制了敌人之後,我在24阶层不断奔驰.
 
【一之丞的等级提升了】
 
与追来的米诺陶洛斯有一定的距离之後,战斗好像结束了的样子,等级提升的讯息来了.
 
【游民技能:取得器用UP(微)了】
 
呿,我还装着游民啊.虽然能够随意使用的技能到手了很开心,还真亏我刚刚能一击打倒米诺陶洛斯啊.见习剑士好像也不能在提升等级了,我把游民换成了槌使.
 
「那个──」
「怎麽啦.」
「请丢下卡萝逃跑吧! 只有你一个人,如果要背负的卡萝还想逃掉是不可能的.」
「这样吗? 刚才也看到了吧? 紧急时刻也是能强行突破的啦.」
「刚才只是米诺陶洛斯稍微迟疑了,再过一下就会使尽全力来夺走卡萝了.变成那样的话,你也不能平安无事的.」
「是一之丞.」
 
我这麽说了.
 
「我的名字叫做一之丞.把它记好吧.」
「……一之丞先生,请把卡萝──」
「为什麽这麽想死? 死掉很恐怖吧.」
 
因为我已经死过一次了啊.像那样的体验绝对不要再有第二次了.嘛,虽然总有一天还是会死.
在我这麽说着的时候,从前方又来了一只米诺陶洛斯.
刚刚打倒的米诺陶洛斯的分,没想到从这附近再出现了啊.
只有一只的话,我用脚击出猛击,米诺陶洛斯就沉进地面了.
 
【一之丞的等级提升了】
【槌使技能:取得槌装备了】
【职业:解放见习锻冶师了】
【槌使技能:取得脳天打了】
 
啊,好多在意的东西啊,当然这也留到之後再说.
我一边跑着,一边等待卡萝的答覆.
 
「卡萝的双亲是被魔物给杀死的.」
「……这样啊,但是在这个世界也不是那们稀奇的事情──等等难道是?」
「是的,是在卡萝的能力觉醒那天夜晚的事情.」
 
因为自己技能的错,害死了自己的双亲吗.
那真是……艰辛啊.
 
「双亲都是行商人.像商业公会借贷之後进行商卖.但双亲死了,货物也被魔物给破坏了,无法还清贷款的卡萝就这样变成奴隶了.但是,我认为那是对我的惩罚.可是,已经撑不下去了.因为卡萝的错又让谁受伤……」
「……啊啊,卡萝,虽然这些话我连对哈露都没有说过,我的双亲也已经死了.因为事故.我去高中的──啊啊,不对,是去学校的时候.那起事故的原因就是我.」
 
因为,双亲死掉的那天,就是妹妹的生日.
我和爸爸丶妈妈为了让美里吓一跳,实行了一个惊喜.
在我带美里到外面玩的时候,双亲就开车到隔壁镇上,去买从以前开始美里就一直说很想吃的蛋糕.
在妈妈去拿蛋糕的时候,爸爸就到蛋糕店附近的书店去买美里想要的蒸气机关的专门书.这样的计画,是由我制定的.
 
然後,双亲在路上,遇上事故死掉了.
那一天,应该是对美里来说最棒的日子的,却变成了最糟糕的日子了.
 
在那之後,我马上就辞掉了高中.
因为我觉得,像我这种人才不能得到幸福.要是我没有计画这个惊喜派对的话,双亲就不会死了.我一直这麽想.
 
但是,知道了我辞掉高中的美里非常生气.当然,我一点也不後缓,但是美里真的很生气,并对我说了.
 
「在我的国家,法律之中也是最重要的宪法上面有写啊,只要不去做坏事的话,就有追求幸福的权利,这是妹妹教我的啊.明明还只是这麽小的妹妹喔?」
 
美里当时的身高,只有到自己腰际左右的高度比给了卡萝看.
 
当时美里所说的话直到现在依然记得.
那是日本国宪法第十三条的条文整条啊.
 
所有的国民,应当做为个人被尊重.关於生命丶自由以及幸福追求这些国民的权利,在不违反公共福祉的情况下,於立法与其他国政之上,需要给予最大的尊重.
 
一开始就这麽说了.
不违反公共福祉,也就是不给周遭添麻烦这样的意思,但这样的话卡萝就会觉得自己的能力有给周遭带来麻烦,所以我擅自改成只要不去做坏事就好,让她不去在意了.
 
直到现在我依然记得的日本国宪法条文,也只有第十三条以及第二十七条开头的一句话了.第十三条的印象就是这麽深.
 
还是小学的妹妹什麽都不用看就能朗朗上口读出日本国宪法什麽的简直难以置信.在那之後我不断的重新读过那条文.
 
顺带一提,第二十七条开头的一句话,是非常单纯的东西.
 
所有的国民,有勤劳的权利以及义务.
 
这是我没有善尽的义务.只是不断追求权利,不去管义务而成为了没用的大人得我直到如今依然在反省.但那与现在没有关系.
 
「所以啦,哥也要变得幸福就可以了啦.才没有不能变成幸福的人唷,我妹妹就是这麽跟我说的.卡萝的双亲一定也会说同样的话吧──如果这样还是觉得不能变得幸福的话──」
 
我露齿一笑,这麽说了.
 
「就算乱来也要让你变得幸福.卡萝,把这个指环戴在喜欢的手指上.」
 
我把友好指环交给了在背上的卡罗,让她戴上了.
 
「状态属性开启,卡萝尔」
 
我确认了卡萝的状态属性.
 
……………………………………………………
名前:卡萝尔
种族:半小人族
职业:诱惑士Lv1
 
HP:15
MP:20
物攻:4
物防:8
魔攻:6
魔防:5
速度:9
幸运:10
 
装备:隷属的首轮 麻服 皮靴
技能:无
固有技能:月之魅惑香
 
已经取得的称号:迷宫踏破者
転职可能职业:平民Lv3 诱惑士Lv1
……………………………………………………
 
好,成功设定队伍了.
接着,我向卡萝拜托了某件事情.
 
「卡萝,看看自己的状态属性吧! 这就是卡萝迈向幸福的第一步!」
 
  

第18话 想吃胡萝卜的肯塔洛斯 
[第18话 想吃胡萝卜的肯塔洛斯] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
我背着卡萝奔走.
脚步声回响在整个迷宫.
 
「看卡萝的……状态能力……吗?」
「啊啊,快看吧.」
「可是,卡萝的状态能力是──」
「好了好了快点看!」
 
我把声音压过去,卡萝有些不情愿的小声念出「状态能力开启」.
我的後脑勺没有长眼睛.所以,她现在脸上是怎麽样的表情,我完全不知道.
 
但是,绕住我脖子的手在那麽一瞬间力道变弱了,我用左手绕住卡萝的臀部下方,右手抓住她的手.这绝对不是痴汉行为.这叫做紧急处置.绝对没有享受屁股的触感──要是说这种藉口的话,就连这种藉口都会让世间看我的眼睛认为我是个萝利控吧,虽然某种程度上很舒服,再怎麽说还是让我说这是紧急处置吧.
 
「卡萝,牢牢抓紧啊!」
「啊,是的!」
「我想看了就明白,现在的你做为诱惑士的力量已经全部失去了,被米诺陶洛斯攻击的可能性是有的喔.」
「……那个,为什麽我的职业变成了平民了!?」
「是女神大人的加护喔.」
 
我笑着说谎了.不对,嘛其实我能发现无职技能的秘密,也是多亏从两位女神大人那里得到的成长作弊的天惠,所以并不完全是谎言.
 
「刚才,再向托蕾露露大人的女神像祈祷的时候,我见到女神大人了.在那边,谘询了关於卡萝的职业,最後就变成在15分钟後让你的职业变回平民了.」
 
还真亏我能堂堂正正的撒谎到这种地步啊.在日本的时候,我可是以正直一彻丶真实一路的信念生活下去的啊.
 
「……咦? 与托蕾露露大人!?」
「啊啊,回到镇上後要好好对着广场的石像道谢啊.」
 
把自己的功劳先给女神大人,
 
「卡萝! 你想要做什麽?」
「咦?」
「你想要做什麽? 职业啊.变成平民不是可以转职了吗.」
「……卡萝──想成为行商人! 就像爸爸和妈妈一样! 然後还要成为爸爸妈妈没能当上的一流的商人!」
「不错啊,这个! 有好好工作的感觉啊!」
「当得上吗?」
「当得上啦! (现在还是无职的)我都这麽说了! 绝对不会错!」
 
在心中,吐槽了自己「只有我别说出这种台词啊」.
明明就还没有从无职毕业.
 
「这样啊,不把平民等级升到等级10为止不行啊! 好好抓紧了喔!」
 
我这麽说着,弯过了转角.
眼前有的是背朝这边米诺陶洛斯.
 
「直到阶梯为止,要把米诺陶洛斯全部踢飞!」
 
我再度奔驰,米诺陶洛斯就在面前了.
一口气踢飞了米诺陶洛斯之後,我告诉卡萝.
 
「卡萝! 活下去! 活下去变得幸福! 我也会变得幸福的!」
 
在背後的卡萝小小的点了头──我有这样的感觉.
 
　　　※※※
 
到达23阶层为止的期间,打倒了3只米诺陶洛斯,卡萝的平民等级上升到了等级10了.
要是在这边把她的职业换成行商人然後又拿女神大人当做藉口也太勉强了.
 
然後,回到通往23阶层的阶梯,在那边往上走後,就看到哈露她们正在等着.
 
「主人,您没事比什麽都要好.」
「嘛,还满轻松的啦.先跟大家说一声,因为托蕾露露大人的加护,刚才卡萝的职业变成平民了.同时固有技能也已经消除了,不用再担心魔物会聚集过来啦.」
 
理所当然的撒着谎.
因为女神的加护这种台词虽然大家都相信了,但只有哈露察觉到了事实的真相.
 
「比起那个,早点回到镇上吧.不能不早点治疗赛巴斯坦啊…那麽,用驱魔香回去吧.」
 
我燃烧了驱魔香,在迷宫内往上走.
卡萝也已经下来了.
 
「……哈露,怎麽了? 脸色不太好看,难道是因为刚才轮盘拿到的技能吗?」
「呃,不是.我得到的技能是叫做赝作鉴定的,能够分辨道具是假物还是真物的技能.」
 
这样啊……或许对哈露来说并不是那麽有魅力,但是很便利的技能啊.
 
那,哈露样子奇怪的原因是其他事情吗?
那个到底是什麽?
 
「――卡萝小姐变成不是诱惑士的时候,是在主人上去24阶层的时候吧?」
「啊啊,是这样没错?」
「那个驱魔香也是真品……」
「嗯,嘛不像假的.」
「……为什麽,那个肯塔洛斯先生,没有被卡萝的技能给吸引过去呢? 还有,看起来也不像讨厌驱魔香气的样子.虽然肯塔洛斯先生是慢驴──很容易与人亲近,仔细来说明明还是魔物的.」
 
……这麽说起来好像是那样.
只有肯塔洛斯没有接近卡萝.
到底,为什麽啊?
 
我看向肯塔洛斯,
 
「喂,肯塔洛斯,不是那边!」
「肯塔洛斯,不可以哟,不能一直吃草啦」
 
肯塔洛斯无视杰弗雷与爱丽丝的指示,一心不乱的吃着在迷宫里生长的草.
那个样子连神秘的神字都没有.
 
「不是只是因为鼻塞了吗?」
「……或许是那样呢.」
 
我们放弃了再去想关於肯塔洛斯的事情.
让着那家伙不管也没问题吧.
不对,要是放着不管那时间有多少都不够用.
 
我把哥布林棒跟绳子丶胡萝卜从道具包里拿出来,稍微做了点工作.做出来的东西是,从肯塔洛斯头上伸出去的棒子,以及吊在棒子前端的胡萝卜.棒子被固定到只能左右移动的程度.
 
肯塔洛斯为了吃吊在眼前的胡萝卜而开始向前走.
很好,这样就成功了.
 
绝对不是在虐待动物,这是因为要是就这样留在迷宫会很危险而做的紧急处置而已喔.
这样,思考着给动物爱护团体的大家听的藉口,我们以迷宫外面为目标出发.
 
  

第19话 小小的脑袋交错的想法 
[第19话 小小的脑袋交错的想法] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
?一之丞&美里的视点使用第一人称
?其他人的场面(主要是闲话)则是第三人称
来进行故事发展.还请多多包涵.
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
终於到达迷宫外面的我们,一口气前往药师的店.
根据途中听到的情报,这个国家要进行输血就非得到首都去才行.
准备采血专用的奴隶,直接进行血液输送──有时会让奴隶就这样死去.
为了不让人心痛,会被送去输血的都只有犯下重罪的罪犯奴隶而已.
 
没有输血包之类的东西啊.
 
因此,想要增加体内的血,最好的办法就是喝下药师所制作的增血剂.
因为是很容易腐败的药,一般冒险者几乎都不会随身携带.
 
把赛巴斯坦运到了药师公会的设施之中.
他的症状──以及,欧雷盖尔的样子被确认之後,很伟大的人突然跳了出来,立刻开了药的处方并说着要开始治疗了.
目送了被运到里面房间去的赛巴斯坦,
 
「实在有劳了.这是来自我的谢礼.」
 
这麽说着,交给了我装满货币的小袋子.
 
「……我就收下了.」
 
因为有一半是杰弗雷与爱丽丝他们的分啊.
 
「啊啊,要是不收的话我会很困扰的.要好好照顾哈露瓦塔托……然後总有一天,我会变得更强.到那时候,请务必让我与她交手.」
「变强是很好啦,不过别给周围添麻烦喔.」
「嗯,会铭记在心.」
 
虽然很担心他到底是不是真的听懂了,但是,毕竟并不是那麽坏的家伙嘛.
然後,被拜托了将卡萝还回奴隶商馆.
 
走出了药师公会,哈露与卡萝丶杰弗雷与爱丽丝正等着.
 
「赛巴斯坦已经没问题了吧.我们要先去一趟奴隶商馆,你们两个要怎麽办?」
「我们要去观光──之前要先吃饭,好想吃美味的食物啊」
「保存食品,一点也不好吃呢」
 
都吃了那麽多了,现在才跟我说很难吃.
 
「而且,把这个拿去换钱的话有一段时间可以悠闲过活了啊」
「可以悠闲过活了呢」
 
两人秀出了稀有奖章.
稀有奖章是让魔物变强的道具.通常来说只有再打倒非常少出现的叫做稀有怪物的魔物时才有机会入手的样子.并且,一枚的价值有3万赛斯.2枚就6万赛斯了,是非常高价的道具.有着金币3倍的价值.我现在也带着4枚,一起拿去换钱好了.
就在这麽想的时候.
 
「「啊」」
 
肯塔洛斯大口咬下杰弗雷与爱丽丝的手.
什麽都没想得两人把手抽开,那手被口水弄得黏涕涕的──然後稀有奖章──
 
──咕噜.
 
伴随着这样的声音进入了肯塔洛斯的胃袋当中.
 
「吐出来,给我吐出来,肯塔洛斯! 那是我们的伙食费啊!」
「我们,没有钱了.拜托了」
 
虽然两人不断摇着肯塔洛斯,他完全不管两个人,只是继续吃着我拿来当作饵食准备的胡萝卜.就算是这两个人也会生气吧──虽然这麽想,
 
「嘛,算啦.想一想能够入手稀有奖章也是肯塔洛斯的功劳嘛」
「就是说呢.要是没有肯塔洛斯的话就连这座城镇都到不了呢」
 
两人已经接受了的样子.笨蛋这个词在这种时候,我想也是能当作用来称赞的词吧.
嘛,因为是能让魔物变强的奖章,在使用方法上也不能说错啦.
 
「你们两个,从欧雷盖尔那边得到钱了.你们拿走一半吧.」
 
这麽说着,我确认皮袋的内容.
银币数以及金币混杂在一起,然而铜币一枚也没有.
还算满多的──不对,感觉最近金钱观都快崩坏了,如果以在日本时来思考,这是很大的一笔钱啊.
 
合计共有86000赛斯,把一半的43000赛斯分给他们了.
顺带一提,杰弗雷和爱丽丝不知道什麽时候有了道具包.既然他们说是捡到的,应该就真的是捡到的吧.
 
「喔喔,这样就能吃美味的饭了」
「而且还要买给肯塔洛斯装的双人搭乘用鞍.然後,不能不买杰弗雷的铠甲呢」
「就是这样,直接坐上去可是很累的.然後,不能不买爱丽丝的鞭子啊」
「不了,要买我的鞭子之前还是先买杰弗雷的剑吧.因为杰弗雷就是我的骑士大人哪」
「不对,比起我的剑应该先买爱丽丝的圆盾.把保护公主摆在第一位才是骑士的职责对吧?」
「……杰弗雷」
「……爱丽丝」
 
「猛击!」
 
我的猛击打进了两人之间的地面.威力提升了真多啊.
嘛,两人也已经习惯了,都不会被我的猛击给吓到了.
 
「三人不一起来吗? 来办个庆功宴吧!」
「庆祝胜利的宴会喔! 哪,杰弗雷,我们赢过谁了啊?」
「那个当然不用说,就是我们自己啊! 我们呢,都得战胜昨天的自己才能活在今天啊」
「那就得每天都办庆功宴了呢」
 
嗯,不是每日庆功宴,而是每日Happy Day吧,你们.
跟幸运值没有关系,幸福的数值都已经把计量表的指针给吹飞了吧.
 
「不了,刚才也说过了,我们几个还得去一趟奴隶商馆啊,两人就在这里分别吧.」
「这样啊! 那麽要幸福啊! 丞! 哈露! 卡萝!」
「要幸福呢! 丞! 哈露! 卡萝!」
 
真是幸福的家伙们啊,乘着肯塔洛斯,祝福我们能幸福便离去了.
明明是比起在日本堆得跟山一样的祝福信还要随便100倍的讲法,却与之无法相比的把我的心给填满了.他们的话一定不管到哪里都能照那个样子活下去的吧.
 
幸福的人周遭也会变得幸福.
毕竟也有稍微脱线的时候,周围跟不上的情况比较多就是了.
 
要幸福……啊.
 
「不得不幸福的活着啊.」
 
我看向了卡萝──她也已经不得不幸福的活着了,我这麽想.
所以,在这个城镇与卡萝分别的决心简单的被推翻了.决意之壁很乾脆的崩坏,然後建起了新的决意之壁.
来把卡萝赎走吧.
 
然後,看到了少女手上的那根手指,我固定住了.
 
「忘记把友好指环还给他们了.」
「……请问要追上去吗?」
 
有哈露的鼻子的话,要追上去也是有可能,但是我摇了摇头.
 
「总有一天会与他们再会的吧,到时候再说就好了.」
 
那只是单纯的预感而已.但是,知道这个预感并没有错是在不久的未来了.
 
接着,我询问了卡萝.
 
「卡萝,要跟我一起去旅行吗?」
「咦?」
「我们现在正悠闲的旅行当中.理由呢,好像有又好像没有.反正也有道具包,就当为了提升行商人的等级好了,不跟我们一起三人去旅行吗?」
「可是,卡萝是奴隶喔.」
「把卡萝赎身的钱总会有办法的吧.从欧雷盖尔那里拿了那麽多钱,也有能卖掉的道具.而且既然有道具包,就能比其他行商人赚得还快啦,马上就能存回来啦.」
「……可是」
「不会要你现在马上回答啦.我们还会在这个镇上整顿一下装备,然後预定是明天出发……我擅自决定可以吗,哈露,有没有想要去的地方?」
 
突然变得不安起来问了哈露,她只是带着笑容摇摇头,「全都按照主人的心愿」这麽说了.
於是乎明天,决定要启程了.
 
「卡萝,在这段时间慢慢的思考吧.」
「是的……非常感谢.」
 
卡萝小小的脑袋正交错着各式各样的想法吧.
如果可以的话,希望那个答案,能够指向她自己的幸福.
这麽时候,我是这麽想的,三人一起前往奴隶商馆.
 
  

~闲话~ 
[~闲话~] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
六柱的女神下凡的土地──有着被这麽传说着的山丘.
邱比拉斯之丘.
那里有着1200年前建立的邱比拉斯大圣殿.
在那里,勇者亚雷西欧·玛格那鲁被软禁了.
软禁,用这种说法的话,会因为对教会的反逆罪而被逮捕──弄不好的话或许会被处刑.
但是,勇者亚雷西欧这个人呢,真的觉得自己被放在这边的立场就像是软禁状态一样.
 
讨伐了魔王,他是真正意义上的勇者.
从出生开始就被当作勇者教育丶成长的他,年仅14岁便展开了旅行.
魔王退制之旅,这样说的话可能会觉得是很盛大也说不定,但教会支给14岁的他的只有一把银之剑以及3000赛斯而已.
 
「勇者还有其他人.你只不过是勇者的一人罢了」
 
被这麽说了.实际上,与他共同过活的友人──不对,应该说是同窗的全员都是勇者.抱着不得不成为勇者的命运诞生的.
因此,他对於自己的境遇并没有任何的疑问.
 
觉得很奇怪,不对,察觉到很奇怪,是在与夥伴相遇之後的事.
魔术师哈各.魔导技师旦吉乌.
如果不是与两人的相遇,勇者亚雷西欧,被称做是「做为勇者的驹之一」也不为过.
看起来像是能自由的移动,却不能移动到盘面之外的西洋棋的驹一样,他被叫做勇者的盘面给牢牢抓住了.
 
但是,与夥伴们共同旅行的期间,他找到了真正的意义上做为勇者的「自己」.现在依然那麽想.
所以,才会对於教会之中对做为勇者的「事务」强押给自己感到无法忍受.
就只是强押实务,既不能自由出去走走,也不能喝一口成为大人就想喝看看的便宜的麦酒.
 
就算是现在,也很想逃离这个地方.
 
在这样的某一天,转机造访了他.是魔术师哈各来造访了.
 
十年不见的他的脸几乎没什麽变化.
但是对於长发自满的他的头上所以的毛都掉光了,变得光秃秃一片.虽然觉得不能笑,但视线总会不自觉往上飘.
 
「别老是看别人的头啊,亚雷欧.比起那个,今天是有想传达给你的事情才来的.」
 
哈各对看向自己头上的视线叹息,向亚雷西欧传达了这件事.
 
「……魔王的封印有一个被解开了.是阿兰戴尔王国的家伙.」
「……!?」
 
思考了这句话的意义,亚雷西欧惊愕了.
还有数十年,只要再等待数十年就能全部结束的封印已经被解开的真实.
 
「是魔族干的吗?」
「不对,因为那里离街道很进啊……也有是谁凑巧发现了隐藏迷宫,偶然成功的解除了隐藏门带走魔玉的可能性.」
「凑巧跟偶然的连续啊……」
 
即使如此,在那里做的陷阱虽然古典但应该很有效才对.
要是弄错一次的话一年之内不会打开门这种细节也做了,这个情报也有告诉哈各.原本一年的时间可以用来盘算要打出何种手段才对.
 
「但是,这样啊.魔王的封印啊,那真是麻烦啊.」
「……我看你很高兴的样子嘛.」
 
亚雷西欧的脸颊松弛下来的那瞬间并没有逃过哈各的眼睛.
 
「……果然勇者就是会想要打倒魔王啊.旦吉乌知道这件事了吗?」
「不,还没有……那家伙在的玛雷古鲁里太远了……应该说根本在阿兰戴尔的反方向.这样的话,我们应该直接去看看情况吧.」
「这麽说也对……好,教皇大人那边就由我去讲……现在马上展开旅行.」
 
亚雷西欧这麽说着,把被交付的杂务全部放弃掉,从勤务室出去了.
 
就这样亚雷西欧·玛格那鲁──对28岁的他,第二趟旅程开始了.
 
  

第20话 飘向天花板的烟 
[第20话 飘向天花板的烟] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
从嘴体吐出的烟雾化为一圈一圈往上飘去,像被天花板吸入一样,全都映在库茵斯的眼里.
烟管中积存的菸草段燃烧後的灰烬──灰落入了做为灰缸使用的壶中,染上了紫色口红的烟管被放回了金属的盒子内,小小的嘴发出了叹息.
 
说明结束之後,库茵斯像是要思考什麽的吸着烟管,但思考却一直在某处打结,
 
「女人大人的加护呢……那个以怠惰者闻名的托蕾露露大人,会因为一位迷人的话语而改变职业这种是完全无法想像呢.」
 
这麽说着,库茵斯依序看过我与哈露.
还以为能用女神的加护全都混过去的,仔细想想至今为止被我骗的除了卡萝之外也就只有三个笨蛋了.
一般还说想一下就会觉得很可疑吧.
 
卡萝已经回到自己房间的样子.她在迷宫最深处得到的银币10枚,1000赛丝已经交给了库茵斯.
 
「嘛,那孩子已经不是诱惑士这件事看起来是没错呢……败给你了.明明是最有赚头的孩子呢.」
「虽然你这麽说,但看上去一脸很高兴的样子啊.」
「看上去是这样的话,就代表我还差得远呢.」
 
库茵斯小小的笑了,操弄一下金属箱……然後放开了手.
 
「所以呢,你们要怎麽做? 想要买下那孩子吗?」
「那是那女孩该自己决定的事.」
「钱呢?」
「到10万赛斯为止都付得起.」
「……手牌不是可以这麽简单亮出来的啦……真亏你们做了那种赌场扰乱的事情呢.」
 
库茵斯像是忠告般的说了.
一般来说,对商人对手说出自己的所持金额──还是比市价远远要高的金额的话有很大的可能性被卷走这种事我也知道.
 
「才没有扰乱赌场喔.没有从哥萨鲁那里听说吗?」
「我不记得有说过我与哥萨鲁认识呢……嘛,有听说了.听说是第一次认为与谁的胜负很开心呢.」
 
库茵斯把脸朝向哈露,
 
「哈露瓦塔托指的是你吧? 要是主人去世的话无论何时赌场都会雇用你的样子喔.」
「不会有主人比起我还要先死这种事的.因为我的命便是主人的盾.」
「啊啊啊,不错呢.到底,要怎麽做才能让奴隶亲近到这种地步啊.」
 
库茵丝快活的笑道,身子微微向前压过来贴近我的脸询问.
 
「为了从这里买奴隶的家伙也好,能为了後学的人告诉我一下吗?」
「特别的事情我可是一件都没有做过喔.」
 
没错,其实我根本什麽都没做.只是,哈露向我宣示了忠诚而已.然後,我想要回应那份忠诚.那并不是特别,而是当然的事情.
库茵丝像越来越开心一样笑着.
 
「没有做什麽特别的事情,也就是说这就是答案呢.」
 
她把一度收回的手伸出,打开金属箱取出了烟管.
烟管的前头的菸草段点上了火.菸向着天花板飘去.
 
库茵斯大大的吸进了烟管的烟,向着天花板把烟吹出.
 
「10000赛斯就好了.对我来说平民的那女孩,看不出在那以上的价值了呢.你要是认为那孩子有着10000赛斯的价值的话,就买下来吧.」
 
库茵斯看着浮上的菸细语着.
那张脸上,有着既开心,又寂寞的神情.
 
「库茵丝小姐,难道说不情愿当奴隶商吗?」
「就算不说也知道的吧.」
 
「哈」的坏笑了一声,再一次看向了天花板.
不对,库茵斯一直都无视着天花板,只是想着位在二楼的卡萝吧.
多亏了气息探知,这个房间的正上方就是那女孩的房间我是知道的.
 
「已经说过好几次了,要不要买下那个女孩,是卡萝自己要决定的事情喔.」
「没问题啦,那孩子有着看男人的眼光呢.」
 
库茵斯注视着我,自信满满的说了.
 
「什麽的,那可是我养出来的孩子喔? 不然要不要来赌啊?」
「库茵斯小姐,不是很讨厌赌博吗?」
「只是讨厌会输掉的胜负而已啦.」
 
我也非常的讨厌输掉,慎重的拒绝了.
本来我能获胜的确信什麽的连一个都没有.
 
　　　※※※
 
到达冒险者公会时太阳已经大大得倾斜了,已经是西方天空开始闪耀星辉的时间了.
进去冒险者公会就能闻到充斥屋内的酒味.
因为打倒了毛蠕虫得到了闲钱的冒险者们开始纷乱马上就知道了.
虽然不讨厌这种很快乐的氛围,但是这个味道无论如何就是无法喜欢.哈露也对味道非常的敏感,马上把事情解决快点回去吧.
把公会的喧闹置之不理,看向看起来很闲的受付男子并打了招呼.
是昨天帮了很多忙的男子.
他一看见了我就在脸上堆起笑容说道.
 
「唷,基莱德那家伙闹得很呢.看来你干了一翻大事业啊.」
「基莱德?」
「昨天,被你抓过来的冒险者喔.由於没有犯什麽其他罪行,所以惩罚就只有派他到城外担当一日警备而已,正好遇上了毛蠕虫大群来访啊.」
 
啊啊,所以那家伙才会在那种地方啊.
 
「才没有到大事业的程度啦.话说回来,毛蠕虫来到城镇的原因已经知道了吗?」
「没有,那还不清楚.但是,这个时期正好是毛蠕虫繁殖的时期,有传闻说那就是这次的原因啊.」
 
太好了,看来不知道卡萝尔的事情.
首先安心了,
 
「虽然很想领取我和哈露那份的报酬.看公会这个样子,应该已经全都付完了吧?」
「啊啊,平均一个人头200赛斯,而且因为在地上战斗的家伙会出比较多,你们两位是700赛斯.顺带一提其中100赛斯是从基莱德那里来的.」
「从基莱德那里?」
「说是救了他性命的谢礼啊.」
「那家伙的命还真是便宜啊.」
「别这麽说嘛,那家伙还只是刚刚出道的冒险者.以他能赚得来说100赛斯的损失算是很棘手的了.就是有这麽感谢你啊.」
 
受付男子这麽说着,
 
「嘛,虽然是因为赚太少的错,才会和夥伴连手去强夺别人解体的魔物,他也已经受到惩罚啦.」
「这样的话就好了呢.」
 
我收过了银币7枚.虽然有捡起一些米诺陶洛斯掉下的素材与魔石,但大部分都放置在那了.
要卖还是等到下次机会吧.
 
好了,赶快离开去买点东西吧,这麽想着回过脚步,要从公会离开的时候.
从後方──哈露突然抱住了我.
两个柔软的隆起贴上了我的背,我的背筋僵硬得伸直.
 
「哈丶哈露?」
「主人……就算赎回了卡萝,也请不要把我丢下.」
「我怎麽可能会丢下你……」
「我很不安.主人如今变得越来越强,常常会想是不是已经不需要我了.」
「怎麽可能会不需要.这次也是因为有哈露在才能成功的救出卡萝──啊……」
 
回过头一看,哈露的眼睛咕噜咕噜的转动,脸上一片通红的睡着了.
……被公会中的酒味攻陷了啊.
 
就算对酒不擅长也要有个限度啊.
这样的话买东西已经不可能了.差不多也到闭店的时间了吧.
要买东西只能等到明天了.
 
「哎呀哎呀.」
 
我保持这样背上了哈露,朝向旅店踏出步伐.
当然,也没有忘记把其中一个职业换成游民.
 
  

第21话 找出自己价值的是 
[第21话 找出自己价值的是] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
游民等级上升了7,得到了叫做【卡片装备】的技能.
卡片是,像是扑克牌那样的东西吗?
也有这种奇怪的技能啊,这麽想着.
 
昨天明明只升了5等,打倒米诺陶洛斯才变成等级10的,怎麽今天一口气上升了7等级呢? 那个是,嘛,我也变得熟练起来了吧.
 
早上起来的我们,两人一起进行空挥的练习.
做为早饭前的锻炼,我做为剑士的等级也已经提升得很高了,30分钟的程度是不会提升等级的.
400倍就有200小时,以1日5小时锻炼了40日的程度也没办法啊.果然是无法胜过实战所得到的经验值的样子.
 
本来的话全身是汗就会想要去洗澡,当然没有那种地方.
可是,我有着秘密兵器.
 
「净化!」
 
生活魔法所学到的净化用在自己身上了.
接着,身体被大泡泡包住,下个瞬间流汗的黏答答感就变得乾净了.
知道这个净化对人体也有效果是昨天晚上的事了.理由是想着要洗净弄脏的床单而用了净化之後,以同样的理由想要一起把被大量汗水弄脏的我们洗乾净而用了净化并成功了.
 
连着衣服把全身都洗乾净了.
真的非常舒服.
 
冷却时间结束30秒後,也对哈露使用了.
只是这样,体温就降了下来,汗水也完美的消去,白发与耳朵,甚至尾巴的尖端为止都像刚做完美容一样漂亮.又要重新爱上了.
 
真的入手了很便利的技能啊.
本来的话是不会有这麽厉害的效果的──只会有用湿毛巾擦拭的程度而已,但因为使用净化的时候我换成了魔法特化职业而让魔法攻击力上升的原故才有这种效果.
看一下魔法列表,净化也可以提升熟练度与等级的样子,想着要是有什麽的话就多用用吧.MP也只需要消费1点.
 
床单之类的在进房间时有些黄斑,现在已经是全白的了.竟然如此完美,旅店方也会十分感谢的吧,这们想着吃着早餐,旅店的店主对我们说,
 
「可以的话晚上请尽可能小声一点.」
 
这麽被提醒了.哈露的尾巴因为羞耻而垂了下去.
我也十分羞耻,感觉脸上都能喷出火来了.
 
但是,这不是没办法吗.毕竟卡萝变成同伴以後就不能像以往一样做了吧.
 
把游民设定成见习锻冶师後前往了奴隶商馆.
在奴隶商馆的,并不是库茵斯,而是卡萝在扫除.
 
卡萝注意到了我们,打了招呼後,
 
「早安,一之丞大人.」
 
这麽露出微笑像我们打了招呼.那个表情,完全无法想像是在前天还期望着自己死亡的少女所发出的充满元气的──而且是与年龄相仿的笑容──怎麽了啊,一旁的哈露的表情变得险峻了.
 
昨天,离开公会时她所说的话语在我脑中复苏.
 
『主人……就算赎回了卡萝,也请不要把我丢下.』
 
一点也不像哈露──但是,我想那是哈露真心所发出的话语.
我非常的重视哈露的事情.
说道有多重视,是无法与留在日本的妹妹分出高下那种程度的重视.
要是不选其中一人的命我就会死去的话,我会毫不犹豫的哪边都不选.当然,也不会忘记摸索即使哪边都不选也能救出所有人的方法,至少对我来说两人都是无法取代的重要的存在.
 
但是,哈露不安的心情说实话我多少也能理解.
 
一般来说,所为爱情就是有多少数量,那就会分散成多少数量啊.
可是,做为同伴的话,也希望有越多越坚固的羁绊啊.
 
「早啊,卡萝.库茵丝小姐在吗?」
「是的,库茵斯大人的话正在里面等待着.」
「这样啊,卡萝不一起来吗?」
「是的……请让我同行.」
 
我进入了奴隶商馆,库茵丝小姐正坐在以木皮编织的椅子上,并吹着烟管.
 
「早安,库茵斯小姐.」
「早啊.那,从卡萝那里听到答案了吗?」
「不,还没有.」
「这样啊.那麽,卡萝尔,就自己说吧.可以吧.」
「是的.」
 
卡萝露出笑脸朝向我的方向,
 
「一之丞大人,首先先对两次救了我的事情,以及与女神大人商谈了我的职业,让我的职业能够变回平民的事情,再次向您道谢.」
 
卡萝深深的把头低下.
然後,抬起头来的女孩保持着笑容继续说.
 
「然後,对於一之丞大人想要将我赎走这件事情,感到十分的开心.」
「这样的话──」
 
要跟着我走吗?
正想要这麽说的时候──
 
「对不起.」
 
卡萝摇了摇头.
 
「那份心情我十分的高兴.但是,我不能够跟着一之丞大人.」
「……这样啊.」
「是的.十分对不起.」
 
卡萝低下了头.
如果这也是卡萝的决定的话,我会尊重她的意志.
在这麽想的时候.
 
「卡萝小姐,这是为了主人的缘故吗?」
 
从一旁,哈露以认真的表情询问.
为了我的缘故?
 
「卡萝小姐,不是这麽想的吗? 失去了做为诱惑士的力量,变成了仅仅是平民的自己是否已经没有跟随主人的价值了这样.」
「那是……」
「我也在想同样的事情,.对於有着不需要我来保护的强大的主人,我还有价值吗这件事.」
 
哈露在这麽说之後,
 
「但是,我是这麽想的.没有价值的话只要持续努力到出现价值就可以了.要认为自己是与主人不相应的奴隶是很简单的.但是,那只是自己在破坏自己的价值罢了.」
「我的价值……」
「库茵斯小姐这麽说了.要是主人,能够看出卡萝的价值的话希望能够买下.但是,在那之前,卡萝小姐不先找出自己的价值是不行的.卡萝小姐,真的无法为主人派上用场吗?」
「我能做到的事情……我──」
 
卡萝的话语稍微停顿一下之後,
 
「我,至今为止学习了很多关於各地城镇的事!」
 
这麽大喊了.
 
「各地的特产品,情势,有什麽很奇怪,有什麽禁忌.有什麽种族的人在,什麽东西能够卖得很贵,从事什麽工作的人很多.想着要是有一天能够成为行商人的话,晚上,一人在自己的房间时一直都在学习!」
「那真是厉害啊──是我绝对没有的特技啊.我接下来想要在这个世界走一圈.总而言之,就先以玛雷古鲁里为目标吧,说实话,要怎麽走才能到还很暧昧呢.你看又没有卖地图.」
 
并不是场面话.总之玛雷古鲁里在东南方所以先以南方为目标,但是要怎麽走才好,我是真的不知道.
 
「那样的话,我能够帮忙带路! 一之丞大人,请把卡萝……请把卡萝买下来!」
「当然好啊.」
 
听到我的回答,库茵斯沉默的站起身,开始准备了赎走那女孩需要用的文件.
 
  

第22话 尾声 
[第22话 尾声] by 搬運工

翻譯：梦想猎人
轉載自貼吧
 
 
付给了库茵斯10000赛斯,我正式的成为卡萝的主人.
 
「卡萝尔,不要给新的主人添麻烦喔.」
「是的.一直以来受您照顾了,库茵斯大人.」
 
库茵斯与卡萝互相告别.
总而言之,接下来还得帮卡萝做队伍设定以及整理她的装备呢.
还有,得把卡萝的职业转职成行商人啊.
虽然我很想直接变更,但是不去教会的话不行.要是不那样的话就不会发行证明卡萝是行商人的职业证明书,也就不能做为行商人工作了.
 
「卡萝,旅行的准备结束之後该往哪里去比较好?」
 
实际上是无计画来到这城镇的我,向卡萝询问.
总而言之,想到别的大陆去好像只能乘船啊.
 
「要去玛雷古鲁里必须从这个大陆最南端的教会领土的波特克北港町乘船.为了到达那里,必须从柯拉特国,或者是达凯特国其中一边经过才行.」
「柯拉特与达凯特啊.没有哪边比较快吧.」
「距离是差不多一样的.柯拉特是农业国,达凯特则是游牧民族比较多的国家,所以柯拉特是野菜,而达凯特则是肉类与乳制品非常美味.并且,柯拉特与达凯特有着互相不协调的小型竞争持续着,因此无法在两国之间通行,最好不要延着国境线走比较好.」
「原来如此啊.」
 
好了,要去哪一边.
这种时候呢,想要去哪里啊,不是要听神明的话,而是要听哈露大人的话来决定.
 
「哈露,看这边.」
「怎麽了吗?」
 
我看向哈露那边,
 
说了「柯拉特」.哈露的反应很浅.尾巴也几乎没有动.
说了「达凯特」.同样的表情没有变化.但是哈露的尾巴开始摇动.
 
「於是乎呢,我想往达凯特走.也想吃吃看美味的肉啊.」
「真的非常容易理解呢.卡萝也赞成.因为我也很喜欢牛奶.」
 
卡萝也同意了,要去达凯特的话思考着想买的这些那些东西讲了出来.
 
「咦? 刚才是用什麽来判断的? 虽然达凯特我也不介意啦.」
 
哈露感到困惑的同时摆动着尾巴.
哈露是不是没有发现自己的尾巴在动啊.
 
好了,接下来三人的旅程就要正式的开始了.
该怎麽办呢,我看着自己的技能思考着.
 
……………………………………………………
技能説明:第二职业设定Ⅱ【无职等级70】
 
可以设定队伍成员的第二职业.
队伍解除时第二职业也会跟着解除.
……………………………………………………
 
哈啊,不得不说明一下关於这东西的事情啊.
 
但是嘛……,
 
「从今以後可以去掉称谓叫妳卡萝吗?」
「是的,请多多指教,哈露小姐.」
 
看着就像是姐妹一样满脸笑容对话的两人,重新想着可以跟这麽可爱的孩子一起旅行得自己真的非常幸福,总感觉,很对不起被一个人留在日本的美里了.
 
家庭形式的公寓的其中一室.
就算这麽说,应该也已经没有人会相信了的程度,里头的光景十分异样.
家具一样也没有,仅有地板与天花板与墙壁与门,以及配备的水槽与空调的房间.如果只是这样的话还能说是入住前的公寓房间被接受.
只要地板与墙壁──只是高度在150公分为止──没有被写满密密麻麻的算式的话.
 
然後摊在地上的日本地图上,写着记号与日期.
在青森县恐山山麓的池子丶安丽O特秋叶原店前丶岛根县与鸟取县的交界有着就像是云霄飞车一样的斜坡上丶以及大阪府枚方市有的枚方市警察署的後方的建筑等等都是可以转移到异世界的点.
只是,这些都还是未来的话,是一年以上之後的事情.
下次转移可能的地方也已经知道了.
那就在大後天.
 
「还真是因果呢……没想到,下次能转移到与哥同样地方的场所会在这里.」
 
那里是静冈县与山梨县的县境有着的,不属於任何一县的山顶.
因为被说是神所居住的土地,那座山除了登山道都是神社的私有地.顺带一提,登山道好像是县道.
 
日本人的话不论是谁──日本人以外也有非常多人知道,能够为那份美留下强烈印象的那座山.
 
那片土地名为──那座山名为──富士山.
 
是日本第一高山的同时,也做为世界文化遗产被认定是日本的象徵.
然後在那里,是曾有一人的少女迈向异世界亚泽瓦鲁多启程的场所.
 
「等着我喔哥,马上就过去了.」
 
我并不是向着不见的兄长,而是说给自己听的.
然後,从玄关,看向变得谁都不在的公寓──曾经家族四人和平生活的这个房间,就这样转过身,以学生服的样子离开了屋子.
在没有带任何登山用道具的情况下.
 
2章的後話.
 
卡蘿也平安的加入夥伴的行列,故事要繼續邁向第三章了.
裏(閒話)有所動作的勇者們,日本(序章&尾聲)有動作的美里,以及什麼都沒想就有動作的杰弗愛麗&肯塔洛斯.
基本上是一之丞以第一人稱視點的……一人稱?
「一」「ノ、」「称」?
「イチ」「ノ」「ジョウ」?
啊啊,所以才是一之丞啊……不對怎麼可能啦.
啊,好像講了很無聊的事情.下次會稍微思考一下再發言的.
總而言之,基本上是一之丞以第一人稱視點的故事,但背後也會有角色在行動.並不只有杰弗愛麗,例如在第一章比哈露還早出現卻摔出女主角位置的諾倫,以及母姓(?)光輝強烈的玛尕雷托也預定會再次登場.
 
接著次章終於要有像是敵人的角色登場了嗎?
雖然會不會追加女主角還是不明,但我會打從心底期望能夠成為快樂的內容的.
 
最後是2章結束時的狀態能力.
雖然裝上見習鍛冶師而讓數值稍微低落,但比起1章結束時已經強了許多了.
 
……………………………………………………
名前:一之丞
種族:人族
職業:無職Lv71 拳闘士Lv34 剣士Lv34 見習鍛冶師Lv1 狩人Lv50
 
HP:511/511(10+163+185+23+84)(×1.1)
MP:110/110(8+12+19+12+59)
物攻:820(9+283+254+20+118)(×1.2)
物防:586(7+231+198+16+81)(×1．1)
魔攻:137(4+31+42+8+52)
魔防:146(3+34+45+11+53)
速度:695(4+241+192+10+185)(×1．1)
幸運:66(10+10+10+10+20)(×1．1)
 
装備:綿服 皮靴 鉄軽鎧 鋼鉄之剣
技能:【剣装備Ⅱ】【猛擊Ⅱ】【回転切Ⅱ】【剣術強化(中)】【二刀流】
 
已經取得的称号:稀有獵手 技能發燒友 見習剣士的極致 迷宮踏破者Ⅱ
転職可能職業:無職Lv71 平民Lv72 農家Lv1 狩人Lv50 伐木工Lv14 見習剣士Lv40★ 見習魔術師Lv27 行商人Lv6 見習槍士Lv1 剣士Lv34 弓士Lv1 見習錬金術師Lv8 魔術師Lv13 斧使Lv1 槌使Lv10 拳闘士Lv34 遊民Lv12 魔記者Lv1 見習法術師Lv7 解体士Lv1 見習鍛冶師Lv1
 
天啓:取得経験値20倍 必要経験値1/20
……………………………………………………
○已整理的技能
狀態數值上升
【HP強化(微)】【物攻強化(小)】【物防強化(微)】【速度強化(微)】【命中補正(微)】【幸運強化(微)】【拳攻撃Ⅱ】【器用UP(微)】
装備系
【弓矢装備】【杖装備】【斧装備】【吹笛】【卡片装備】【槌装備】
魔法系
【火魔法Ⅱ】【水魔法Ⅱ】【土魔法】【風魔法Ⅱ】【雷魔法】【回復魔法】【生活魔法】
戦闘術
【投擲】【気配探知Ⅱ】【脳天打】
補助系
【應援Ⅱ】
生産術
【伐採Ⅱ】【解体Ⅱ】【錬金術】
鑑定系
【技能説明】【職業鑑定Ⅱ】【食品?鉱物鑑定】
その他
【第五職業設定】【職業変更】【技能整理】【第二職業設定Ⅱ】【剣劣化防止】
……………………………………………………
 
比較用、哈露的狀態能力.
 
……………………………………………………
名前:哈露瓦塔托
種族:白狼族
職業:獣剣士Lv7
 
HP:131/131
MP:34/34
物攻:123
物防:114
魔攻:0
魔防:61
速度:295
幸運:20
 
装備:隷属的首輪 火竜的牙剣 短劍 絹織連衣裙 皮靴 風之胸針
技能:【投石】【弓装備】【解体】【剣装備Ⅱ】【猛擊Ⅱ】【回転斬Ⅱ】【弓矢装備】【剣術強化(小)】【速度UP(微)】【二刀流】【経験値配分設定】【嗅覚強化】【贋作鑑定】
 
已經取得的称号:迷宮踏破者Ⅱ 隊伍領導
転職可能職業:平民Lv15 農家Lv1 狩人Lv5 伐木工Lv1 見習剣士Lv25 剣士Lv23 獣剣士Lv7
……………………………………………………
 
因為獸劍士是上級職業的緣故狀態數值基本設定得很高.
順帶一提,為了隱藏奴隸的首輪而在賭場交換的圍巾雖然有圍著,但因為沒有作為裝備的性能因此沒有表示.
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
2章翻譯心得
 
雖然有很多地方都翻得不是很理想,各位的留言打氣依然讓我感到很開心.
有好多地方我都好想在後方加上譯者註釋,但是因為自己也知道加上那些東西會讓閱讀體驗變得十分不愉快,所以一直都忍住不打.
 
 
這次的Neta有要聽神明的話,以及最後第一人稱→一之丞的諧音哏,這些地方都是從日文翻譯成中文時很難有效果的.做為一位業餘玩家(?),在翻譯出來的同時也想著要是其他人翻的話會不會比自己更好,其他人的話會怎麼樣來翻譯這些,翻譯成怎樣會比較好看.
 
 
最後我還是決定照著日文原本的樣子翻過來,有些地方會把語序顛倒方便閱讀,有些地方甚至直接使用了日本的語序.而在留言沒有看到關於這些的抱怨讓我真的感到很開心,也很謝謝大家.
 
 
接下來要進入期考周,為了不讓微積分出問題,我可能無法以像第二章一樣進行翻譯練習,因此如果有人認為"我覺得我翻譯的比較好!!!"或者是"我很閒我有錢我想來練習看看!!!"的,第三章就拜託你們了,我想蘇小明大大一定也會覺得很開心的,對吧?(邪笑
 
 
在這段時間,我會努力生產作者尚未結束的第四章──菲魯伊特動亂篇,期待到時候還能與各位相見.
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
--------------------完--------------------
 
 
  

 
第三章 玛丽娜篇
第1话 序幕 
[第1话 序幕] by 搬運工

翻譯：Helen苏小明
轉載自貼吧
 
 
尊重卡萝的意见,我们决定经由『葛玛基山』,向着『达凯特』国进发.
因为在葛马基山里有柯俢马蕾大人的女神像,我得向她打听美里的情报才行.
由于托蕾露露大人在偷懒中,所以上一次任何情报都没打听出来呢.
 
首先,为了把卡萝的职业变为行商人,我们向着教会走去.
对我来说能改变职业的地方,就是劳务介绍所了.不过,即便在某个有名的游戏里,神殿能转职也算是常识呐.
 
顺便一说,教堂和我想象中的一样,是一间布满着彩色玻璃,屋顶嵌着十字架的大建筑物.
呜,好在意呢.
 
「教会的那个纹章,有着什么由来啊?」
 
补充一下,地球那边的十字架,据说是由当时耶稣·基督被处刑时所使用的刑具演变而来的.
难不成这边的世界也有类似的逸闻?
 
「那是十字架呢.」
 
哈露说道.这边的世界也把它称作十字架的样子.
 
「十字架象征着四块大陆上的全部住民,四个种族全员的交汇之地.」
 
哈露如此补充道.四块大陆吗?这个世界有四块大陆吗?不过还有着人类仍未发现的大陆也说不定呢.四块大陆的意思我是明白了,但是四个种族又是什么呢?我继续询问道.
 
「分别是人族,小人族,矮人族,巨人族.」
 
哈露迅速地回答道.看来这是属于常识的问题.
 
原来这个世界里存在矮人和巨人族的呀.
巨人族的战士绝对很强吧.
 
「兽人不算在里面吗?」
「兽人和森精族在教会崛起之时,并不是信仰女神,而是信仰着精灵,所以不算入四个种族内.」
 
总而言之,十字架的来历并不是像运动短裤一样,让我安心下来,接着我指着另一个标志问道.
 
「这个标志是?」
 
星形的标志……五芒星的标志写在了教会入口的招牌上.
而星形的数量是两个.
 
「根据教会中神官大人的种族和等级,决定着能转职的职业.星形标志代表着神官是人族,而两星级的话,表示着一般只能做到剑士和魔术师那种程度的转职.」
「即便在『转职可能』栏目的职业中,也并不是所有职业都能选择,是这样吗.」
「是的.例如,我的兽剑士职业,只有在兽神官处才能进行转职.兽神官的标志是圆形.只有三个圆以上的兽神官才能进行兽剑士的转职.」
 
而且貌似标志的数量越多,转职时所需要的手续费越多.
两个星形的话,大概要收取1000赛斯.这样就要10万日元啊.
转职也挺辛苦的呐.
顺带一提,仅限于由无职变成平民,由平民转职到其他职业的时候,100赛斯就能搞定的样子.
所以这次只要付100赛斯就好了.
 
「转职的只有卡萝而已呢,我们进去也不要紧吗?」
「是的,教会也开发给普通来祷告的人,所以谁都能进去.」
 
来者不拒的风格吗.
那么就不用客气地进去吧.
 
因为我对女神多少也有着些信仰心的呐.
 
教会内的装潢,简直跟结婚式上使用的教堂一样啊.
有着正中央的庄严小道,而左右整齐地排列着长椅子.
要说有哪里不同的话,那便是左右共四尊,正面有两尊,合计六尊的女神像庄严耸立在那里.
最吸引眼球的就是左边的柯俢马蕾大人的女神像了呢,比其他的女神像明显要大上一圈.
双马尾的托蕾露露大人女神像,与另一名波波头的小孩子女神像居于右侧.
柯俢马蕾大人旁边的是一名瘦削的女神.
正面的是一尊妖艳的女神像,还有一尊如女武神一般,勇武地架着剑的女神像.
 
长椅子上有几人正虔诚地进行着祈祷.
 
「休息日的时候会有更多的人来.傍晚的时候有圣歌队的颂唱练习,为了听这个而来的人更是络绎不绝呢.」
 
卡萝帮教会圆场说道.我可没「来教会的人很少啊」地想着啊,难不成我写在脸上了?
 
嗯?
 
在里侧的房间走出来一个看起来很有钱的男人.
那家伙记得好像是昨天擦身而过的『游人』职业的男人呢.
但是现在职业却变成了『防具商人』.
 
是这样吗.去赌场玩的时候转职成幸运值高的游人,而现在是变回本职的防具商人啊.
不是普通的商人,而是防具商人吗?
虽然昨天在武器店看到的店员是见习锻造师,照这个样子看来,还有着特化武器出售方面的武器商人一职吧.
 
……话说武器贩卖特化的技能是什么呢?
 
是武器鉴定之类的吗?
 
那么,防具商人的就是防具鉴定吗?
 
防具商人低着头走出教会.
但是他的脸上带着笑容,看来在赌场里赢不少了啊.
 
嘛,他去了赌场这件事也只是我的猜测而已,更何况是不相关的人.
最重要的是,我能看到别人职业这件事也是秘密呢.
 
「是在内个房间里进行转职吗?」
「是的,我们运气很好呢.如果是平时的话得等一个小时以上的说.」
 
这是帮教会打圆场吗,还是真的走运了呢,对于卡萝说的话,我是不得而知了.
 
「那个,一之大人.」
 
卡萝叫了我的名字.虽然卡萝想把我称呼为一之丞(JOY)大人,但是如果被一直这么叫的话,感觉终有一天会忘记我的本名叫一之丞(Suke),所以让她用『一之』这个缩称来称呼.
 
「这样真的好吗?」
「诶?指什么?」
「支付100赛斯这件事.」
「这是必要经费吧.而且有道具包的话贸易也很轻松,很快就能赚回来的啦.」
「……万分感谢.我会努力不让一之大人亏损的!」
 
卡萝下决心地握着拳头说道.
这孩子真可爱呐.
嘛,就算是很可爱,比起恋爱对象来说,更接近妹妹般的可爱呢.
 
「请问可以让我在这里向瑟托兰斯大人的女神像祈祷吗?」
「啊,可以哟.」
 
对于哈露的请求,我当然第一时间回复了.没记错的话,瑟托兰斯应该是战斗与胜利的女神来着.
也怪不得哈露会把她选为信奉的对象呢.
 
「请问我在一会之后,也能向托蕾露露大人祈祷吗?」
 
在哈露说要利用空闲时间祈祷时,卡萝带着些许困惑地问道.
是怕一会没时间留给自己祷告吧.
她之所以会想向托蕾露露大人祈祷,大概是因为觉得把她职业改变的是托蕾露露大人而不是我吧.虽然这是我所编造的一个谎言啦.
 
看来要找机会好好地说明一下呐.
而且还有着第二职业设定Ⅱ这种技能要说呢.
 
「嗯,到时候一起去向托蕾露露大人奉上祈祷吧.我也受她照顾了呐.」
 
给卡萝如此说道后,我们两个走进了深处的房间.
那是一个什么也没有的房间.
两张椅子夹着一张桌子,房间的布置就是如此简单.
 
然后一位老爷爷坐在里侧的椅子上.
 
 
【神官LV19】
 
喔喔,是货真价实的神官啊.
通过职业调查得到了确认.
 
「欢迎来访.要变更职业者请就坐.」
卡萝「好的」地点头道,坐上椅子后,拿出了一枚银币.
貌似规则是在这里报出自己的职业和名字,还有想变更的职业.
 
在此期间,不能从椅子上站起来,也不能乱动的样子.
卡萝所坐着的椅子是被固定的,仔细一看的话,椅子周围的地板上刻写着许多细小的文字.
那不是这个世界的共通语言,当然也不是日语或者英文.
 
听到这个进行『职业更变』的场所也不能随意变动这件事,我想这些文字就一定是其秘密所在吧.
 
「我是平民卡萝.为了成为行商人而前来拜会.」
「很好……吾主的孩子卡萝哟,去改变你的生活方式吧.」
 
随着神官的话语,刹那间地板的文字放出蓝光.
时间仅仅持续了10秒.
光芒消失的同时代表着仪式的结束.
 
神官取出一张纸,把卡萝的名字和职业写在上面.
 
「这便是汝作为行商人的证明书.当要再次进行职业变更时,请把这份证明书也带过来.」
「万分感谢.」
 
收取了行商人的证明书,卡萝站起来道谢.
这样就结束了啊.
 
这样就要收100赛斯吗?神官很好赚嘛.
像刚才把那个游人变成防具商人的工作,要收1000赛斯呢.
这个老爷爷,仅仅用两分钟的程度就赚了11万日元啊.
 
当然,成为神官要经历重重困难也说不定.
从房间中出来后,看到哈露正在向瑟托兰斯的女神像祈祷着.
看到她聚精会神的样子,我们尽量不打扰到她地向托蕾露露大人的女神像奉上祈祷.
　　　※※※
 
 
人们正向着女神像进行祷告.
但是,作为神像模特的其中两位女神却正在困惑着.
她们视线所及之处,乃穿着冬装水手服登上富士山的一名少女.
 
她的名字叫做楠美里.是楠一之丞的妹妹.
 
「事情好像变得麻烦起来了呢.」
 
柯俢马蕾叹起气来.她知道毫无疑问,这名少女在不久之后便会来到这边.
少女来这里的事,在此前便已预知到了.
 
「……想起来的话…,妾身们和这个小姑娘见面的时候是1300年前了呢.」
「投身于富士火山口的可怜少女——在此之上更可怜的是,藉由她想来亚泽瓦鲁多这件事,说不定会被富士的喷火所卷入,作为牺牲者丧身呢.」
「要是那样的话也是自业自得.用他人的生命来拯救自己的生命,这不是罪业是什么.」
「真严厉呢,托蕾露露.简直不像是懒惰女神的你啊.」
「虽然妾身是很懒啦,但是可没教导过人类要懒惰哦.要是人类不勤劳点的话,女神的工作可就要增加了呢.」
「那倒没错.」
 
即便如此说着,柯俢马蕾对着明显不可避免增加的工作,再次漏出深深的叹息.
 
「我对其他的女神说了哦,那孩子由我们来当对手.」
「亲身不能回去睡觉么?」
「那还用说,肯定不行啊!」
 
柯俢马蕾对懒惰女神的台词第三次叹气,然后稍稍闭上了眼睛.
 
那边的世界和亚泽瓦鲁多的时间流速是不一样的.
有快的时候,也有慢的时候.
 
如今是地球的流速慢点,亚泽瓦鲁流速多快些.
离她再次投身于富士火山口还有几个小时.
 
但是以亚泽瓦鲁多的时间来说,还要好几天.
 
当她再次降临亚泽瓦鲁多之时,世界又会发生怎样的变动呢.
虽然想说那『只有神知道…』,但是这次连女神也无法知晓.
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
名词注释
葛玛基山:ゴマキ山,是丞一行人的下个目的地,里面有柯俢马蕾的神像,丞预定要在那里向女神打听妹妹美里的消息.
 
达凯特:ダキャット(The Cat),由哈露尾巴所决定的前进方向,是一个游牧民众多,盛产肉制品和乳制品的国家,下一话卡萝会采购前往贸易的商品,能更进一步从侧面体现这个国家的风貌.
 
小人族:ミニヒュム,迷你人族,跟矮人容易混淆,所以这里拿出来单独说说,矮人族的话是一种喜欢酒,铁与火焰,居于矿山中擅长锻造的大叔族,大多二头身的身体比例.而小人族是一种体型娇小,但身体比例和常人一样,是一种能生产合法萝莉的美妙种族.卡萝就是这个种族,顺带一提《地错》的莉莉也是.
 
森精族:エルフ(Elf),就是耳朵尖长,盛产帅哥美女的种族.和兽人一样多数信奉着精灵.至于本书的精灵应该是类似开分矿的那种自然精神体.
 
瑟托兰斯:セトランス,战斗与胜利的女神,乃哈露所信仰的女神,造型是如女武神一般.哈露信仰她,可见其渴望着战斗的生活.
 
只有神知道…:只有神知道的世界,一部姐姐我很喜欢的动漫,百度即可.
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
　　　※※※
 
 
小明的闲话(彩蛋?):
 
人物自称方面
托蕾露露会自称【妾身】,相当古风,明明是萝莉体型,却给人一种老气横秋,活上年纪的感觉.和女神这一身份也相当匹配.
 
卡萝在这章之后,会频繁使用【卡萝】来自称,听起来很萌,比较孩子气.这种用第三人称来自称,在心理学上推测,孩子在小时候没建立起【我】这个概念,所以经常会说「吓死宝宝了」「小明好困」「叶良辰在此谢过」等话.
日本动漫中,这类角色的内心一般都有创伤,看似坚强但内心脆弱.在动漫《Kanon》中,佐佑理出于对弟弟去世的自责,对自己产生不认同感,并以「佐佑理」这种第三人称自称,卡萝应该类似这种情况与心境,为父母的去世感到自责,即便后来得到丞拯救,告诉她有追寻辛福的权利,依旧决定带上枷锁一生赎罪.
当然很有可能我说的一切都是错的,单纯只是卖萌而已.(摊手)
 
  

第2话 卡萝的行商术 
[第2话 卡萝的行商术] by 搬運工

翻譯：Helen苏小明
轉載自貼吧
 
 
作为行商人华丽出道的第一步,卡萝和我立刻一起造访了交易商的店铺.
顺便一说,拜托了哈露去置办马车的事宜.给了她一枚稀有奖牌,以那个来换取能购买马车的金额.
 
本来哈露相当困惑,说不能让一个奴隶拿着这么大一笔钱去购物,但是在我多番强调自己全面信赖着她后,也摇着尾巴上路了.
 
因此现在只剩下我和卡萝独处着.
即便卡萝是行商人的女儿,但对手是千锤百炼的交易商.
如果全都交由卡萝一个的话,还是会有被骗的可能性.
 
「什么东西在达凯特那里能卖出好价钱价?」
「唔,是呢,一般来说的话盐在达凯特能卖出高价.因为达凯特是用盐浸的方式来保存肉干的,但是它离海比较远,所以盐的采掘量并不是很多.这个城镇东边盐湖出产的盐能卖出好价钱.」
 
盐的贸易吗.有点像大航海时代的贸易呢.
对内陆地区来说,盐的确是贵重品呐,那么就运盐吧,在我这么想的时候.
 
「不,不要选盐,我们选香辛料吧.」
「为什么?」
「今年的旱期来得比历年要早,大多数的交易商已经把盐运往达凯特了.但是根据习俗,把魔兽的肉解体并用盐来腌制保存,要等到两周后的『马追祭』之后,也就是说接下来两周的时间,达凯特的盐存库都会是饱满的状态,现在拿过去也只能卖得很便宜.反过来说,交易商大多都在运盐的这个时期,通常运送的香辛料量会减少,而马追祭烤肉时对香辛料的需求量很大呢.」
 
卡萝继续说明道.
她的说明让我咋舌了.
香辛料啊,越来越有大航海时代的感觉呢.简直像东印度会社一样.
 
「小姑娘很清楚呢.那是正确的.现在带盐过去卖的话,能不能赚回路费也不好说呢.」
 
一起听着卡萝说明的交易商阿姨说道.
 
「嗯.一之大人,就这么办可以吗?」
 
当然可以……话是这么讲啦,可是老实说,我连那对不对也搞不清楚呐.
 
「要买多少?」
 
我把我持有的金额告诉了卡萝.
大约7万赛斯.
所以最终决定用大约6万塞斯来用在行商上.
 
照这个样子看来,全用来买香辛料也不错.
 
在我这么想的时候又被打脸了.
 
 
「请问『最大个人推荐量』是多少?」
「『丹尼桶』5桶的分量吧,25800赛斯.」
「那么要这么多就够了.剩下的34200赛斯我想用来买铁呢.」
「是想买铁锭呢,还是矿石呢?」
「请给我给矿石吧.能看一下货吗?」
「看来你们有着不错的马车吧.行哟.」
 
阿姨命令部下把装有铁矿石的箱子拿来了.
卡萝看了一下矿石的成色后,和阿姨讲起价来.
 
「『艾格鲁箱子』7箱,28700赛斯怎么样?库存很少了呢.」
「有情报说西边的铁矿山发现了新的矿脉.即便现在库存量很少,在这之后铁矿石会满得溢出仓库吧.」
「真不好办呢.调查到这种地步啊.那么7箱28000赛斯怎么样?」
「跟香辛料合起来45000赛斯吧.」
「四万五啊……这怎么说都便宜过头了哟.」
「我听闻在新矿脉找到的铁矿石要比如今在库的铁矿石纯度要高.如果这样的话,搞不好现在的铁矿石会就这么在仓库一直沉底哦.我觉得在这里卖掉是比较好的选择呢.」
「……服了你了.但是合计50000赛斯就是限度哦,『END』了.」
 
阿姨像放弃一样说道.
54500赛斯便宜到了50000赛斯.
4500赛斯……也就是便宜了45万日元,而且是在这么短的时间内.
 
卡萝向我问道『请问这样可以吗?』,我沉默地点点头.
给卡萝递过去5枚金币.
我还以为这就算完了呢,但是看来并非如此.
 
确认桶内的容量还有香辛料的品质,确认铁矿石之中有没有混入普通石头之类的.
顺便一说,我把不明白的地方全都问了一下.
 
好像铁矿石的情报是上一周,买东西的时候偶然听到的消息.小人族是耳朵很灵,很擅长收集情报的种族,卡萝很好地继承了这个血统.补充一下,貌似关于铁纯度的情报是随口捏造的,真是甘拜下风啊.
 
丹尼桶和艾格鲁箱是桶和箱子的名字.是规格品,用这个来决定容量的多少.
最大个人推荐量是指,个体行商人被容许购买的最大重量.虽然允许全部买下来,但是会被其他行商人盯上,所以说是『推荐』.
 
而购买铁矿的理由是竞争少,而且达凯特为了生产武器和防具,铁是必要的东西.之所以选择带铁矿石而不是铁锭,是因为在治铁技术上,达凯特那边更高.因此要卖的话铁矿石要省成本一点.
但是,铁矿石由于包含着不纯物质,所以虽然单价便宜却很重.在我有道具包为前提下,选择了铁矿石.
阿姨所说的『END』,意味着无论如何都绝对不能更便宜的意思,说道这句话时,就是迫使行商人作出以这个价钱买下或不买的决定.
 
顺带一提,虽然香辛料那边的价格还有些交涉的余地,但是却故意不追问,转而集中在铁矿石之上.这是因为她父母曾经教导过,虽然一毛不拔的商人有很厉害的手段,但那是让人讨厌的行商人的范本.
 
五体投地.
我本来是想作为卡萝的辅助而来的,现在何止没这个必要,到头来我只是站得像跟木头而已.
这样的话还不如让哈露过来比较好呢,不禁这么想到.
 
把准备好的桶和箱子全部运进店铺的后巷,然后确认没人看到之后,用道具包收纳起来.
比想象中要更花时间呢,哈露大概已经买好马车了吧.
照这个样子看来,买马车的事也交给卡萝会比较好也说不定呢.她的话连马车也能便宜地买回来吧.
 
这么想着,我们向着城西的牧场走去.
然后我们在那里看到了一辆相当出色的马车.
 
那只拉车的白马正被哈露刷着毛.
卡萝说过,一枚稀有奖牌的话能换三万赛斯.
而三万赛斯能买的马车,大概能让三人挤下.
因为预定中是我和哈露交替待在驾驶座上,而且也没有承载行李的必要,所以我觉得那已经很足够了.不过在那里的马车是能乘上10人的大东西,而白马也是骏美强壮.
 
因此,我一看就明白那不可能是我们的马车.
 
「主人大人,恭候多时了.」
「哈露,马车买好了吗?」
「是的,就是这一辆.」
 
哦,这辆马车就是我们的马车啊.
诶!!!!!
 
「哦呀,是哈露瓦塔特小姐的主人吗?」
 
那么说道的是一位【魔物使LV8】的男人.
对哦,马姑且也算是魔物呢.这是一个和牧场主相匹配的职业.
 
「是的,那个,这个马车是怎么回事?」
「实在不好意思.这只白马是本牧场里出了名的烈马,无论是谁也驯服不了,想着只能处分杀掉了呢.但是,哈露瓦塔特小姐一来了,这匹白马就服从地低下了头.我被那个姿态深深地感动了!」
「……喔」
「而且,哈露瓦塔特小姐还不是魔物使.也就是说,并不是因为技能,而是白马本能地把哈露瓦塔特小姐认可为主人了.我觉得这也是命运吧,因此把这匹马赠给哈露瓦塔特小姐了.」
「……喔」
 
我好像从刚才开始就只能「喔喔」地说着啊.
 
「听闻你们要找马车,所以我就拜托相熟的店,准备了与这只马相配的马车.」
 
好像是把不用买马省下的那部分钱,让马车变得相当豪华的样子.而且因为是拜托相熟的店,所以貌似也拿到了友情价.
 
哈露一边刷着马背,一边「主人大人,这只马取什么名字好呢?」地问道.
 
糟了呢.
 
我的同伴这么优秀,让我都显得渺小了啊.
而且在此之上……我还真是不想操纵这么大的马呢.毕竟我可是被马给踩死过的啊.
 
但是……看着摇着尾巴刷着毛的哈露,也只能买下这马了呢.而且以我现在的数值,看起来应该被马踩到也不会死吧.
 
 
「……啊,名字的话一会再考虑,干得很好呢,哈露.」
 
我挤出僵硬的笑容对哈露表扬道.
 
  

第3话 初尝炼金术 
[第3话 初尝炼金术] by 搬運工

翻譯：Helen苏小明
轉載自貼吧
 
 
买上粮食,最后再去一趟冒险者公会,把卡萝登陆到队伍里后,我们离开了小镇.
在出小镇的时候,担当门卫的男人看见卡萝,轻轻地微笑了,而卡萝也回眸一笑.
说起来,这个男人之前也挺关心卡萝的呢.
 
顺便一说,马车交由哈露来驾驶了.
虽然我也试过坐在驾驶座操纵那匹马,但是它完全就不听我的话.
这时哈露从后面伸出头来,命令它要听我的话之后,那匹马才勉勉强强地遵从着我的指示,因为它实在是太不情不愿了,只好把驾驶的事交给哈露了.
 
我已经很好的理解了,它把哈露认可为主人,却完全不把我当回事.
是因为都是白色毛发所以有共鸣吗,还是说单纯的只是匹色马啊.
要不成为魔物使,强行地好好调教一下它吧.
我不禁这么想着.
 
「说起来,要怎样才能成为魔物使呢?」
「如果是魔物使的话,农民LV5能转职成为鞭使,鞭使LV20就能转职成为魔物使了.」
 
卡萝老师开始了授课时间.
 
「啊,这么说起来,爱丽丝明明是鞭使,却自称是魔物使呢.」
 
那说不定是指未来的魔物使的意思吧.
 
「你知道农民有什么能转职的职业吗?」
「钓鱼师,采集人,料理人,镰刀使呢.还有听说当农民LV20,然后再成为土魔术师升到LV20时,能成为草魔术师的说.」
「土魔术师?」
 
「当魔术师的等级到达50时,能成为水·风·火·土的四属性之中的一种魔术师的样子.」
「哦,这样子啊.我魔术师的等级还很低……得在提升一下等级呢.」
 
魔术师的等级现在是LV13,也就是说还要再升个37级才行.
 
「说起来,请问一之大人的职业是什么呢?又会用魔法,又用徒手战斗,也会挥剑战斗.但是在冒险者公会时,队伍设定之类的都是交给哈露桑的样子,那就是说并不是冒险者呢?」
「啊…嘛,虽然这理由相当复杂啦——也对呢,百闻不如一见.虽然我想看一下的话也只会徒增混乱而已,要不要看看我的状态资料?」
 
卡萝对我发出的许可道谢了一下,「Status Open?一之丞」地说道.
恐怕在她的眼中已经能看到我的数据了吧.
 
「这,这个数据是怎么回事啊,一之大人.而且我看不到职业啊.」
「不是看不见,而是没有哦.我没有职业,也就是说无职.虽是这么说,但我保持着无职的同时,现在既是剑士,又是拳斗士,还是见习锻造师,同时也是猎人.幸运值比较高也是这个原因.」
「……诶?主人大人,这样的事我也是第一次听闻哦.」
 
坐在驾驶座上的哈露耳朵『啾啾』地动了一下,越过肩膀看向这边.
 
「咦?没有对哈露说过吗?」
「是的,没有听过呢.」
 
是吗,我还以为一定已经说过了呢.
好像是只说了从无职那里入手了技能的事呢.
 
「抱歉呢.那么就是这么回事.这是女神大人要求,对信赖的人以外谁都不能说的事,千万不要传出去哦.」
「女、女神大人吗?我知道了.」
「遵命.」
 
卡萝和哈露双双点头.
 
「对了.哈露,卡萝,我学会了一个新的无职技能呢.能让你们两个再设定一个职业哦,想要哪个?」
「「诶!?」」
 
马车忽然急停了.因为缰绳拉得很急,让色马发出了嘶叫.
 
「哎,要这么吃惊吗?我也能设定5个职业呢,2个这种程度也没什么吧.」
「那个,主人大人,我觉得问题不是在这里啦……」
「那么不设定了么?第二个职业哦.」
「诶,那个……请帮我设定成樵夫吧.我想成为拳斗士提升数值.」
「嗯,我明白了.」
 
我默念着让哈露的第二职业设定成樵夫.
 
「怎样啊?」
「现在看.Status Open……厉害……好厉害哦,主人大人,真的成为第二个职业了!」
「我看看.Status Open?哈露瓦塔特」
 
 
……………………………………………………
名字:哈露瓦塔特
種族:白狼族
職業:獣剣士Lv7
 
HP:131/149
MP:34/39
物攻:133
物防:128
魔攻:9
魔防:74
速度:300
幸運:30
 
装備:隷属の首輪 火竜の牙剣 短劍 絲綢連衣裙 皮靴 風之胸針
技能:【投石】【弓装備】【解体】【剣装備Ⅱ】【猛擊Ⅱ】【回転斬Ⅱ】【弓矢装備】【剣術強化(小)】【速度UP(微)】【二刀流】【経験値配分設定】【嗅覚強化】【贋作鑑定】
 
已經取得的称号:迷宮踏破者Ⅱ 隊伍領導者
転職可能職業:平民Lv15 農家Lv1 狩人Lv5 樵夫Lv1 見習剣士Lv25 剣士Lv23 獣剣士Lv7
……………………………………………………
 
奇怪?
职业那里只看到一个呢.但是本应是0的魔攻值增加到了9,幸运值也增加到了30呢.
也就是说,即便是队伍的成员,只要是别人都看不见第二职业吗?
 
能起到隐蔽的作用呢.
 
「卡萝要怎么办?」
「那个……一之大人?」
「怎么了?」
「一之大人能够随意地设定职业吗?」
「嗯,是啊,怎么了?」
「那么……该不会将卡萝的职业由诱惑士变为平民的,其实不是托蕾露露大人,而是一之大人吧?」
 
呃咳!?
啊,也是呢.
那件事还没对卡萝说过呢.
 
「那个,嗯,是啊.这也是无职的技能啦,柯俢马蕾大人让我不要说出去的哟.」
「……卡萝……卡萝想着会不会是这样呢.那个时候,一之大人让卡萝带上的是友好指轮吧.在带了那个之后,卡萝的职业就改变了,然后看到一之大人跨越职业的战斗方式——所以……所以……」
「怎、怎么啦,卡萝?」
「卡萝,能跟在一之大人的身边真是太幸福了!」
「我也是,能跟主人在一起非常的幸福哦.」
 
哇,诶嘿嘿,嗯!
我也超幸福的啦,被当面这么说,还真是让人害羞呢.
 
最后,把卡萝的第二职业设定成见习魔术师了.
好像是以后想转职成见习炼金术师,学会矿石鉴定的样子.
 
「说起来,我也能使用炼金术呢……把铁矿石做成铁锭能卖比较高的价钱吧?」
「是的,不过要消费相当多MP很辛苦哦.能把铁矿石做成铁的LV5见习炼金术师的话,一天能做把3个铁矿石炼制……主人的话应该能做出更多吧.」
「也是呢.试试看吧……」
 
我从道具包取出装有铁的箱子.
马车有一瞬间速度变慢了一点,然后很快就回到原来的速度了.
 
打开盖子,看着里面的铁矿石.
是红色的石块.看起来是那种掉在地上也不会有人捡起来的石头.
 
「不加入炼金术师公会的人去制铁,不会受处罚吗?」
「没有这样的规定.炼金术公会行使的是矿石和催化剂的安定提供,还有制炼出来的金属买卖,想要得到这方面的恩惠就要加入炼金术公会.而且,即便不用炼金术也能炼制纯铁的呢.」
 
是这样吗?好好想想的话,好像真的是这样呢.
把铁矿石制作成铁的业务,在地球的时代约5000年前就开始盛行了呢.
即便不依赖技能也可以制铁.
 
那么试试吧.
把职业变换成见习魔术师、魔术师、见习炼金术师.
 
 
……………………………………………………
技能説明:錬金術【見習錬金術師Lv2】
 
 
能使用魔力,把礦石做成金屬,把金屬做成合金.
要查看可以製作的金屬,请詠唱「Recipe(配方)」.
 
……………………………………………………
 
 
顺带一提,我小声道「Recipe Open」确定了一下配方菜单,能制作的金属类型有20种.
在那之中,有着把铁矿石制成铁的方法.
但是没有钢铁的制作方法呢.记得好像是,炭素和铁的合金来着.
炭的话能很简单地准备好,等炼金术的等级上去后,想试着制作钢铁的说.
 
 
虽然单看技能说明还是没搞懂怎么做,但在取得的技能的瞬间,不思议地理解了.
用左手取出箱子的铁矿石并握紧,用魔力笼罩起来.
这时……觉得铁矿石的表面有些什么开始集中,像砂石一样零散掉落下来.
这就是杂质吗.
但是,即便摘取了杂质,依旧很红.
这种矿石被叫作赤铁矿,因为现在依旧是饱含着氧原子状态的缘故.(氧化铁呈红色)
但是随着魔力的笼罩,氧原子渐渐被剔除,颜色也徐徐地向着钝金属颜色靠近.
 
 
目前为止使用了20MP,时间则经过了3分钟.
然后——
 
 
【一之丞的等级上升】
 
 
见习炼金术师藉由使用炼金术存够了经验值.
因为我有着400倍的成长速度,所以相当于把400个铁矿石做成了铁一样.
上升了两级.
 
 
我用铁矿石做出来的铁,既不是铁棒,也不是铁板,而是铁球.
比起铁矿石的时候要轻上好几分.
 
 
「怎样,大概就是这样呢.」
「好厉害,通常来说,炼金术师要把这个大小的矿石完全炼制成铁要花上10分钟的.」
 
 
不过我不是炼金术师,仍旧是见习炼金术师啦.
 
 
「炼金术的速度与魔攻挂钩.我想大概是受这个影响吧.」
 
 
卡萝相当的震惊.
不知为何变成了值得自豪的气氛呢.虽然只是无职外挂的赐物而已.
 
 
在马车的摇曳前进中,我开始了制作下一个铁矿石炼制的工作.
 
 
~閑話~
 
 
达凯特国的国土有8成是草原地带,因而放牧业相当兴旺.
让人大吃一惊的是,全国民竟然九成都是游牧民.
 
 
因此,达凯特能称为城镇的地方很少.
国境有两个城镇,加上首都——『菲鲁伊特(FellIt)』三处而已.
虽然和邻国的『科拉特(Korat)』持续着小摩擦,但那也只存在于萨多尼斯河(Sado Ness)周围的2.8公里的范围里,国民们都过着和平的生活.
但是,里面有着不希望如此和平的集团存在.
 
 
那就是秘密结社『玛萨库鲁』.把达凯特史上最残虐,最残忍的犯罪者名字作为组织名.
而马萨库鲁的领导人,『胡里奥』正把成员招集在一起进行演说.
 
 
「我等被授予微不足道的和平——为了维持这个,在长达数世纪的时间里,和邻国科拉特持续进行着战争.想必有因为赢不了而叹气悲伤的人吧.想必有没有输就当成是荣誉的人吧.但是,我等知道了.我等注意到了.国家害怕着在战争中胜利.因为他们通过树立科拉特这个国民共通敌人,来把政府方的失态、腐败和恶行都悉数掩盖起来.让我们把不满全都投向科拉特这个假想敌——是的,科拉特并不是敌人,是国家制造出来的假象敌而已!把所有罪名全都扔向假想敌的科拉特,而国家的首领们则通过军费贪污国民的税金,过着奢华至极的满足生活!」
 
 
胡里奥紧握拳头,狠狠地锤在桌子上,其中一名成员举手发起提问.
 
 
「请问奢华之极是指怎样的呢?」
「……女人吧.女人和酒还有肉!是满满撒上胡椒的肉!胡椒多到溢出铁板上!」
 
 
听着胡里奥的说明,成为员全都发出「噢噢噢噢!」的声音.
虽然胡椒绝不是相当高价,但也不是便宜到能每天使用的东西.
 
 
「总而言之!我等必须要对这腐败至极的政府降下铁锤!」
 
 
胡里奥高举拳头,成员们「噢噢噢噢!!」地提高声线.
就在这时.
 
 
「喂,在老子的仓库里搞什么鬼呢,你们这群臭小鬼!」
 
 
因为气氛太过高扬,以至声音泄露出去了.
然后,简直像打破蜘蛛卵跑出来的小蜘蛛一样,仓库中13,14岁的小孩子开始四散逃跑,而胡里奥跑在前头.
 
 
「怎么样,史奇诺,今天的演讲很赞吧.」
「嗯,超棒的啦,胡里奥.话说回来,你听说了吗?好像纳鲁贝先生被捉起来了.在北边的弗罗亚兰斯.」
「呃,纳鲁贝叔叔他?」
 
 
纳鲁贝是胡里奥父亲的弟弟,在12年前因为盗贼行为被流放到了国外.
听闻后来他成为了山贼,在各地游荡着.
在纳鲁贝被流放时,胡里奥只有3岁,而且在那之前也没在胡里奥父亲那边露过脸,所以是连见都没见过的人,但是对于胡里奥来说,他是向腐败的国家举起反旗,然后英勇败退的英雄.
 
 
「捉到他的人好像是一个叫一之丞的男人,和一个叫哈露瓦塔特的女人.」
「一之丞和哈露瓦塔特吗……不可饶恕.竟让我等的英雄收到这样的对待!」
 
 
他们两个总而言之逃走了.
他们的组织名为秘密结社马萨库鲁.
是菲鲁伊特上无人不知的有名不良集团.
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
菲鲁伊特:フェルイト,罗马音读法同Fell It.是达凯特国的首都.扔百度里有一个莫名奇妙的翻译,叫『翠灯』.挺好听的我差点就用了.
 
 
科拉特:コラット(Korat),农业国,与邻国达凯特持续发生着摩擦,名字也能译作『科拉特猫』,与达凯特的读音THE CAT的命名规律相似.
 
  

第4话 葛玛基村之夜 
[第4话 葛玛基村之夜] by 搬運工

翻譯：Helen苏小明
轉載自貼吧
 
 
对于从小就没晕过车的我来说,正好用副业炼金术来打发时间.
铁矿石一个又一个地变成铁球,同时,见习炼金术师的等级也不停上升.
 
现在到达了LV14.
在见习炼金术士到达10级的时候,学会了金属鉴定的技能.
金属鉴定对于武器和防具之类,加工完成的装备也适用的样子.
 
【钢铁:铁和炭素的合金.中级炼金术士能制造出来.】
 
当我对钢剑使用了一下之后便弹出提示.而且,配方里的种类也增加了5种.
虽然对火龙之牙剑也看了一下,但是由于不是金属,所以不能鉴定,对短剑看了一下,知道它是由铁做成的.
 
顺带一提,哥布林剑是由一种叫哥布林铁的特殊金属做成的.
 
「那是魔金属呢.貌似许多金属持续被魔物的血浸泡的话,会发生这样的变异.但是,这种事情很少发生,如今市面上多数魔金属都是产自迷宫中的魔物掉落的物品.炼金术师的等级上升的话,能把魔金属组合,做出新的魔金属哟.这被称为魔合金.」
「喔,卡萝知道得真详细呐……那么,哥布林铁是贵重的铁吗?」
「不是呢,哥布林掉落的哥布林铁棒全都是哥布林铁,因而并不贵重.据说比起普通的铁还要弱上一点,还是纯铁价值比较高.」
「……啊,这样啊.」
 
真可惜呢.
因为MP也降到一半以下了,总之先休息一会儿吧.
在马车里又进行不了空挥的锻炼,而提升魔法的熟练度,MP是必要的.
 
「要是有简单恢复MP的药就好了.」
「因为药水都被买占着,所以是相当贵重的东西呢.」
 
贵族和有钱人把药水买占着.
通过使用药水来恢复魔力,不停使用魔法来提高等级吧.
所以,一流的魔术师、法术师和炼金术师之类的,大多数都是富二代.
 
「被买占了吗……这种行为不太好啊.」
 
我一边那样嘟哝着,在驾驶座的哈露加入了对话.
 
「是呢.冒险者公会不从冒险者以外的人那里收购素材,根本的原因也是买占行为呢.」
 
在过去,并没有冒险者公会的时候,商人们雇佣个别的冒险者和采集人,来进行草药和魔物的素材收集.
但是商人们抓住冒险者们不懂行情的弱点,用很低的价钱收购这些素材的样子.
为了保障这些冒险者们的地位,冒险者公会建立了.
之后,这次商人们对这件事忍受不了,把冒险者必要的药水等商品买占了.
虽然商人用比普通高数倍的价格去卖,但是冒险者掀起了罢买运动,谁都不去买那些药水.
那个时候,刚好碰上魔物的大量发生,众多与魔物战斗的冒险者死了.
本来有药水的话,很多人都能活过来的呢.
 
从那之后,冒险者公会便对商人、还有制作药水的药师们进行排挤,最终变成了不从冒险者以外的人那里收购素材了.
 
「不过这也是300年前以上的事了,现在药师公会和冒险者公会已经建立了相当友好的关系,情况已经缓和了很多.像我代理主人去出售素材这种取巧的方法,冒险者公会都是睁只眼闭只眼的.」
 
虽然至今为止都总是在提升战斗系职业的等级,但是考虑到平常过日子的话,升一下生产系的职业也挺便利的呢.
 
至少不会有生命的危险呢.
啊,但是哈露貌似比较喜欢战斗的生活呢.
 
在马车道上继续前进,突然坡度上升了一点.
看来进入了山道的样子.
 
在日本住习惯了,印象中山给人的感觉都是植被繁盛,如岩山一般,都是草和花这种长得低的植物,而并没有生长着很高的植物.
富士山就是这种感觉吧.
回想起来,曾有一次家族提出『要不爬到富士山半山腰吧』的话题,但是由于美里坚决地不愿意攀登富士山,所以结果放弃了去富士山,改为到浜松旅行,吃鳗鱼去了.
嘛,现在想想的话,虽然我也开始认同美里的『富士山是用来观赏的,不是用来攀登的』想法,但那么固执的美里,是我第一次也是最后一次看到了.
 
「在前方有可以留宿的村子,要不今天在那里住下,明天再去迷宫吧.」
「啊,这里就是葛玛基山了吗.哈露,你能看见村子?」
「不,还没有看见村子.但是,因为生活的味道越来越近,所以我想大概差不多能看见了吧.」
「生活的味道?」
 
跟人类的味道是不同的吗?
 
「木柴燃烧的味道,烤面包的味道这类,人们在生活着的香味.」
 
原来是这样啊.
哈露真的鼻子很灵呢.
 
跟她说的一样,还没过多久便看到了村庄.
跟弗罗亚兰斯和贝拉苏拉不同,是相当小的村庄,人口只有二十人的程度,叫葛玛基村.
看来是直接用山的名字来命名.
 
在东南方有达凯特的国境城镇,西南方有科拉特的国境城镇,无论去哪一边,坐马车都要花两天时间,因此目的地是这两个国家的商人和旅人,都会在这里留宿的样子.
也就是说,明天去迷宫,然后回来再住一晚,后天夜里就野宿度过.
 
在村庄入口有排列在一起的马车.好象是目的地为弗罗亚兰斯的商队.
因为货物都装在马车上,所以没有停放在马厩,而是直接停在那里.
 
既然有马厩,那么我们决定把马寄存在那边了.
马的名字还没想呢.
 
总而言之,为了慎重起见,让哈露吩咐那匹马不要胡闹后,我们三人从马车上下来.
顺便一说,马车的存放费用到后天的早上为止是10赛斯,而马的寄存费用由马种来决定,白马——现在知道叫弧光马——要50赛斯(包含饲喂费用).
合计60赛斯,把6束10枚铜币交过去后,获得了预存证.
 
「话说回来,真是气派的马呢.和今天早上那头贪吃的慢驴一点也不一样.」
 
马厩里茶发的大叔看着白马说出感想.
 
「慢驴?」
「是啊,今天早上有一对很奇怪的男女到访,把它寄存在这里了.那头慢驴明明很小只,却非常能吃啊.虽然过了中午就出村了,但是马厩里的稻草被吃掉了一半.这边可是大亏损了呢.」
 
不会有错,肯定是杰弗雷和爱丽丝.
那两个家伙,昨天没有住下就那样继续旅行了吗.
 
真是顽强的家伙啊.
 
但是,肯定即便是那么艰辛的旅途,他们也会笑着继续吧.
 
「那两个人,有没有说要往哪边去?」
「不好说呢,虽然有说过要往南.」
「这样啊.」
 
虽然有预感很快会再见,但好像真的很快会见到了啊.
嘛,我们这边要先过上一天,我想一时半刻是追不上了.
 
「话说回来,这里的有名料理是什么呢?」
「啊,用山羊乳和小麦粉做的炖菜是绝品哦.一会去旅馆的话,即便你不要我也会塞给你吃的.」
「这样啊,先谢谢了.」
 
山羊乳的炖菜吗.
嗯,旅行的话果然要好好地品尝一下有名的料理呢.
 
说是旅馆村,也只是很小的村庄而已.
旅馆也只有一间.
 
马厩里也有其它看似寄存着的马,所以也不可能没有别的客人吧.
 
「欢迎光临,请问3个人吗?奴隶的话也能给你准备储物间,要怎么办?」
 
一名阿姨笑脸迎了上来.
虽然哈露的奴隶颈圈用围巾遮起来了,但是卡萝的奴隶颈圈被看得很清楚.
我知道阿姨是没有恶意的.那么问说不定是因为在这个世界那样是很普通的事.
 
「不,麻烦你安排普通的房间.全员的伙食也统一.」
「好嘞.房间要哪一种?要一间双人间吗?还是说在大房间里加个床位吗?很不巧的是,单人间全都满了呢.」
 
双人间的价格为30赛斯,大房间是一人5塞斯的样子.但是,现在里面已经有7个人了,所以是相当狭窄的状态.
伙食费是分开算的,晚餐7塞斯,早餐则是3塞斯.
 
「没有多一间双人间了吗?」
「抱歉呐.双人间总共也就两间,而且已经一间已经住进商队的团体客了呢.」
 
是村口处停下马车的商队吗.
虽然看到有站着守卫,看来不是全员都睡在马车上的样子啊.
 
也是啊,偶然也会有想睡在床上的想法啦.
 
没办法了,租了一间双人间,总之我们先向房间走去了.
虽说道具包非本人使用不了,但被偷走的话可是很麻烦呢,贴身携带比较好……接下来,该怎么办好呢.
 
「那么,卡萝我睡在床边的地板上就好了,请哈露桑和一之大人使用床吧.哈露桑驾了一天的马车,肯定累坏了呢.」
「不,卡萝比较娇小,卡萝和主人睡床上.我想那样主人会比较舒适点.」
「那么,取个折中我睡地面,两个女孩子在床——」
「「那可不行!」」
 
呃,我就知道会那么说.
但是啊,让女孩睡地板,男人却睡床上,这是闹哪样啊?
 
「嘛,嘛,一会边吃晚饭边考虑吧.说不定会想到个好点子呢.」
 
我那么说道,三人为了吃晚饭而向食堂走去了.
炖菜被装在一个锅上.汤料虽然有少量的野菜,但是没有放肉进去.
好像说,平常的话都是做很多,剩下来的部分会由他们自己和村人们吃掉.
但是,今天有团体客入住,所以没有剩下多少呢.
 
炖菜有着非常浓厚的味道,虽然牛乳让炖菜的味道更上一层楼,但是一起端出来的面包却十分的硬,到达了不泡一下炖菜汤汁就吃不下去的程度.
 
唔,但果然有肉的话会更好吃呢.
 
左思右想地吃完了饭,回到了房间.
 
诶,忽然注意到什么问题都还没解决啊.
 
到底谁睡床上呢.
她们两个索性得出了让我一个人睡床上,自己睡地板这一最坏的结论.
 
如果让两个女孩子睡地板,我一个大男人睡床上的话,我的绅士心可是会崩坏的.
 
话是这么说,可是想不出有什么能让我睡在地板上的提案.
 
其实我得了睡床上会死的病——哎,和哈露一起旅行的时候就一直睡床上了呢.
我以主人的身份命令你们两个给我睡床上去……也不想用这种强硬的命令啊.
 
对了,说到底都是主人和奴隶这个立场要不得!
 
「你们两个,要不别做我的奴隶了?」
 
对着不停讨论的两个人,我如此提案道.
然后——她们两人的脸色立刻发青了.
卡萝甚至泪水咕噜噜地溢出了眼眶.
 
「……主人大人,我、我打算一生都跟随着主人大人的.请您大法慈悲让我留在身旁吧!」
「卡萝也是!卡萝想和一之大人一起生活下去.不想和一之大人分开!」
 
诶、诶诶!?
糟糕了,说的方式太不妙了.
 
 
「等、等一下.我说『要不别做奴隶了』的意思,是把奴隶的项圈摘下,让主从的关系解除,变成同伴的对等关系哦?并不是说让你们离开我身边啊.」
 
我慌慌忙忙地订正道.
真是的——我还是嘴太笨了呢.
 
我之所以会问道要不要别做奴隶,也有受到刚进旅馆时,那位阿姨台词的影响.
虽然这是个奴隶地位极其低下的世界,但我可习惯不起来.说实话,对于刚才那个阿姨的话我是相当火大的.因此,想着干脆让两人从奴隶的身份中解放的话,我也能轻松点呢.
 
因为我的订正,两人的表情稍微变得缓和了些,但结果还是把我的提案给拒绝了.
 
「我为自己是主人大人奴隶这件事感到骄傲.这个项圈可以说是忠诚的剑.请让我继续保持这样吧.」
「卡萝也是!卡萝从一之大人那里获得了很多的幸福.在偿还完这些恩惠之前可不能摘下这个项圈.」
 
真是好孩子呢.哇,可恶啊.
这么好的孩子们竟然沦为奴隶,这个世界肯定错了!
我想把她们从奴隶中解放出来!
 
我这种想法越发强烈,可是却陷入了拒绝从奴隶中解放的困境,到底该怎么办才好啊.
 
然后,问题依旧没有解决.
谁睡床上,谁睡地板上.
 
对刚才向我表露了如此信赖的两个人,怎么能忍心让她们睡地板啊!!!
 
「索性三个人一起睡……吧……开(玩笑啦)」
 
在我这样说的时候——
 
「的确呢……而且这张床比通常的双人床要大上不少.」
「嗯嗯,因为卡萝很娇小的啦……稍微有一点空间就能睡的呢.」
 
……诶?当真?
 
要三个人一起睡吗?
 
「「主人(一之)大人要是允许的话——!」」
「……那么就三个人一起睡吧.」
 
我的提案被采用了.
 
夜深——左侧哈露,右侧卡萝的这个三人同床梦幻配置完成了,但是——当然没有那么简单能睡的着.
因为卡萝把我的手臂当成抱枕一样抱得紧紧的,哈露则偶尔发出色气的梦呓,女孩子的独特香味刺激着我的耳朵和鼻腔,所以我一直处于兴奋的状态.
但因为旁边睡着卡萝,所以也不能和哈露「&￥&!#￥」,我一整晚都被这种半吊子的状态折磨着.
 
离太阳升起,还要很久.
 
  

第5话 山中的迷宮探索(前編) 
[第5话 山中的迷宮探索(前編)] by 搬運工

翻譯：Helen苏小明
轉載自貼吧
 
 
把沾上寝汗的身体和衣服,还有床单之类的用「净化」清洗了,之后进行了早上的梳洗.
 
早上,我们在旅馆吃着早餐.
今天的早餐和昨天一样的硬面包,还有山羊乳.
虽然山羊乳有些独特的酥臭味,但也并不是喝不下去.习惯了的话还挺美味的样子.
 
「阿姨,今天我们要去迷宫,然后回来还要住一晚,请问到时有两间空房吗?」
「单人房一间,双人房一间可以吗?」
「嗯,可以的.」
 
我把早餐的硬面包泡了一下山羊乳后塞进嘴里点头道,一边叼着面包一边从道具包中取出一枚银币递给阿姨.找回来的零钱就当小费吧,我说道.
 
因为这家店的招牌没有写着『免小费』,所以哈露昨天说这样做是必要的.
 
确认今晚也是吃炖菜后,我从道具包中取出狼肉.
这是没能在冒险者公会那里卖点,结果也没有去肉屋处理掉的狼肉中,很少的一部分.
 
「这是狼肉呢,能加入到今晚的炖菜中吗.有多的部分随你们喜欢做么用.」
「喔,很好的肉呢.真的可以吗?」
「有点想吃肉的心情呢.」
「知道了.交给我吧,我会做些拿手的料理的.」
 
嗯,阿姨的料理手腕我还是挺信任的.
 
 
【料理人:LV18】
 
 
因为根据职业鉴定结果来看,是等级还可以的料理人呢.
 
我们吃完早饭,徒步向着位于附近的迷宫入口走去.
打听了一下,位于这里的迷宫是非常罕见的,并不是向地底延伸的迷宫,而是向上攀登的迷宫呢.
 
虽然卡萝说了「自己帮不上忙」所以不去迷宫想留守这里,但是听说现在要去的迷宫难度在中等偏下,是比贝拉苏拉那个迷宫难度要低的迷宫,所以决定把卡萝也带上了.
想把卡萝的等级向上提升一下呢.
 
打听了迷宫的方向后,卡萝向我提案了.
 
「一之大人,能把卡萝的职业由见习魔术师变成农民吗?」
「能听一下原因吗?」
「因为如果成为药师,制作出魔力药水的话,卡萝就能在一之大人使用炼金术时帮手忙了.」
「这样啊.那么先变成农民,然后随着等级上升,变成采集人,最后到药师这样按顺序来吧.」
「嗯,因为卡萝得到的经验值只有1/6呢,要升级为采集人还要很久吧,等到成为采集人后卡萝会采集路边生长的药草来提升等级的.」
「我倒是觉得意外地很快就能成为采集人哦.」
 
我故弄玄虚地说道,朝着迷宫进发.
走了10分钟左右,来到一个像钟乳洞入口一样的洞穴.
这里就是迷宫的入口吗.
 
理所当然的,一个守卫也没有.
我们就那样进入到迷宫内.
 
「虽然现在问有点迟,为什么迷宫的最深处会有女神像呢?」
 
我事到如今才有这样的疑问.
 
「既然向女神像祈祷能得到加护的话,为什么要特意地在迷宫的最深处,在入口附近就有女神像的话不就好了吗?话说,说到底,是谁有着什么目的地把女神像运到迷宫的最深处呢?我不由得这么想啊.」
「这是因为迷宫和女神像的役务呢.女神像本来就是为了把瘴气集中起来净化掉的魔道具.」
「是这样的吗?」
「是的.无论是地上还是迷宫中,只要打倒魔物的话就会释放出瘴气.瘴气是恶魔的食物,恶魔通过吞噬瘴气来获得成长.为了防止这件事,所以女神大人才制作出女神像,把瘴气集中起来净化掉.」
「女神大人做的?」
「是的.但是,也出现了问题.地上洋溢的瘴气日与俱增,净化的进度跟不上,瘴气变成魔物后袭击了许多人.因此,为了把魔物关起来制作的就是迷宫.所以迷宫里才会有魔物涌现出来,而迷宫之所以会有难易度之分,是由那个地域的瘴气浓度、迷宫的数量、还有女神像集中的瘴气强度决定的.」
「那么,BOSS房间又是?」
「BOSS是由最浓的瘴气之块孕育而生的.打倒后再次出现为止要花很多时间,是因为瘴气集中需要花不少时间.」
 
贝拉苏拉的迷宫在24阶层容易出现弥诺陶洛斯,也是因为向地下延伸阶层超过两位数的那个迷宫里,瘴气容易向地下侵流下去吧,但是通往最下层的楼梯只有一处,所以瘴气都往那里积存了.
 
「弗罗亚兰斯的迷宫有三个,是因为弗罗亚兰斯那里容易积存瘴气吗?」
「听说是这样的呢.但具体原因我也不清楚.」
 
原来如此啊.
也就是说,迷宫的魔物由瘴气中孕生,打倒的话尸体就会消失.
地上的魔物由于不是由瘴气孕生的,所以打倒了尸体也会留下.
 
这么说来,『掉落道具』是瘴气的结块吗,但又好像不是这样子,瘴气的结块比较接近魔石那一方.
那么,掉落道具到底是什么?这是伟大的学者们在研究中的课题.
 
「弥诺陶洛斯掉落了肉呢,结果捡起来了却完全没有吃掉的心情呢.」
「但是,没有听说过吃了魔物在迷宫中掉落的肉和果实身体会坏掉的事呢,应该没问题的啦.」
「这是心情上的问题啦.」
 
是这么说啦,嘛,挑食厌食可是不行的呢.
嗯,忘掉刚才的情报(牛头人肉能吃)吧
 
其余的还有,在迷宫中死掉的人,残留在地上的东西会被迷宫吸收,貌似是为了防止尸体和道具被瘴气侵染,从而阻止其魔物化的系统.
 
「在这个迷宫里,我打算用魔法特化型来攻略.卡萝站在我旁边,哈露当前卫.」
 
在迷宫里索敌能力强点的话,比较没那么容易被打得措手不及.
在外面的时候,如果被远程攻击打中的话很危险,所以一般都设置成物理特化型.
 
顺便一说,现在的职业是无职·见习魔术师·魔术师·见习炼金术·师见习法术师.
 
「明白了.」
「好的.」
 
这个时候.
比我站在更前面的哈露,尾巴猛地立了起来.
 
「有些什么味道……那是有毒魔物的臭味.」
「毒吗……有点麻烦呢,哈露不要走太前了.」
 
走了一会儿后,我的索敌能力也捕捉到了什么的样子.
就在拐弯处.
 
好吧――
 
「迷你火焰!迷你旋风!」
 
我发出小火焰,然后用风扭曲了它飞行的轨道.
 
【一之丞的等级上升了】
 
藉由使用魔法,让魔术师职业的等级上升了.
秘技,火焰香蕉球.
这么想着的时候,结果火球转弯后撞在了墙壁上的样子.
与爆炸音的同时,前面的魔物——圣伯纳德犬那么大的红色青蛙飞了出来.
 
「迷你岩炮!」
 
为了挽回面子,我发出飞石把红色的青蛙打到了.
紫色的血液四溅,然后像之前说的一样,被迷宫吸收消失了.
留下来的只有魔石还有紫色的粘液.
 
【一之丞的等级上升了】
【见习魔术师技能:获得了冰魔法】
【魔术师技能:土魔术技能上升为土魔术Ⅱ】
【魔术师技能:获得了MP強化(微)】
【见习法術師:回復魔法技能上升为回復魔法Ⅱ】
 
嗯,状态不错.
看了下魔法列表,获得了一个叫『治愈』的魔法.
 
不愧是取得经验值20倍,还有必要经验值1/20呢.等级上升这么简单.
 
「那……那个,一之大人.」
「嗯?怎么啦?」
「不知道为何,等级好像上升了的样子……」
「喔,恭喜.学会了什么技能吗?」
「嗯,解放了采集人的职业,获得了镰装备的技能……不对啦,卡萝想说等级上升太快了.」
 
卡萝是真心的感到疑惑.
 
那么,也好好地品味过卡萝吃惊的可爱表情了,是时候把我天惠的事说明一下了呐.
 
  

第6话 山中的迷宮探索(后編) 
[第6话 山中的迷宮探索(后編)] by 搬運工

翻譯：Helen苏小明
轉載自貼吧
 
 
 
「也就是说一之大人是迷失者,然后天惠是取得经验值20倍吗……」
 
我向卡萝说明了一下后,她把我的说明反诉了一遍.
迷失者——也就是说异世界人.
关于这方面,卡萝好像没有什么特别的避忌感.
 
「在打到弥诺陶洛斯的时候,没注意到自己的平民等级一口气上升到10吗?」
「那个时候因为职业改变了太兴奋啦,所以卡萝没有考虑得那么深.」
「啊,我那时情绪也太高涨了点呢.」
 
稍稍反省前天的事,我看着掉落在地上的粘液.
紫色啫喱状,让人一点都不想摸.
 
「不想空手去触碰这个东西呐.」
「这是毒粘液.等采集人的等级上去之后,会入手空手捡拾也没问题的技能,现在还不行呢.」
 
哈露进行了说明.毒粘液,只听名字就觉得是不妙的东西.
好像是说,在采集人的技能中,有『危险物处理采集』这种东西的样子.
这是在掉落道具有危险性时,能做到安全处理的技能.
 
「顺便问一下,如果没有技能的状态直接触碰的话会怎样?」
「直接触碰的话,皮肤会沾染毒液,变成中毒状态.变成中毒状态之后,只有使用解毒剂或者由见习法术师使用治愈技能来治疗了.现在中毒的话,只能立刻回村里处理了呢.」
「啊,治愈技能是可以治疗中毒的魔法吗.」
 
虽然是刚学会的魔法,但这样的话就能帮上忙了呢.
 
我坐到地板上,打开道具包,取出之前药水喝完后剩下的空瓶,放在了地板上.
然后我张开了双手.
 
「主人,你做什么!?」
 
哈露惊叫起来,我用双手把毒粘液捞起来,装到空瓶子里.
采集完成了.
 
然后我的手也发麻了.
仔细一看的话,手的颜色在渐渐变紫.这就是中毒的症状吗,看起来很糟糕啊.
 
「要快点治疗!我们回村子里吧!」
「别慌张,『治愈』!」
 
我的手被淡黄色的光包围了起来.
 
【一之丞的等级上升了】
 
通过使用回复魔法,让见习法术师上升到了LV11.
治疗也成功了.
 
由于立刻得到了治疗,所以HP没有减少.
把瓶盖封上,然后放入了道具包中.
 
「主人大人,请不要乱来啊!」
「没有乱来啦.倒不如说,不在这里尝试一下,到更深处的迷宫中毒后,才发现治疗不了的话,才要头疼呢.」
「要是那样的话,至少命令我来做啊.」
「啊哈哈……」
 
我笑笑糊弄过去.
与其让哈露涉险的话,倒不如我一开始便不去捡毒粘液了.
 
「嘛,这次只是实验而已啦,我跟你约定下次不这么乱来的啦.」
「绝对的哦!」
 
嗯,其实也不一定能保证的呐.
 
把卡萝的职业——从农民转换成了采集人后.
开始向着迷宫的深处走去.
 
在途中,我们打倒了腿很长的蜘蛛魔物、像『槌之子』一样的蛇形魔物,还有蝎子一样的魔物.
 
 
「很多都是带毒的魔物啊.」
 
蜘蛛丝、蛇牙、蝎针之类等道具好像即便空手触摸也不会有问题的样子,没有治愈出场的机会呢.
当然,即便是没有带毒的魔物,也有着相当不错的经验值.
 
顺带一提,道具几乎都是我在捡拾.因为只有我能放入道具包之中,即便哈露和卡萝捡起了道具,也只能多费功夫地转交给我.
虽然他们两个也明白这个道理,可是看着我兢兢业业地捡着道具,好像相当过意不去的样子.
 
还有,等级上升也十分的顺利.
首先,见习魔术师升到了LV35的时候学会了「光魔法」的技能,LV40的时候学会了「暗魔法」的技能,见习魔术师升到了顶级.获得了【见习魔法师之极】的称号.这玩意的意义真的不是很懂.
 
魔术师的等级升到了25,雷魔法升为雷魔法Ⅱ,魔术师和剑士的两者都升到了25级以上,获得了『魔法剑士』这一个中二病气质满满的职业.见习炼金术师升到了20级,获得了配方,而且解放了炼金术师的职业.
见习法术师的等级升到了LV16,获得了技能『权杖装备』.
 
最后——不,其实应该说是最初才对——无职的等级上升到了75级.
 
总而言之,把见习魔术师换成了炼金术士,然后,我们到达了BOSS房间前.
 
「多亏了哈露呢.」
 
我浅笑说道.
因为来到最上层的时间被大大地缩短了.
 
「这个迷宫带毒的魔物很多,臭味也很独特呢.」
 
没错,哈露带着我们向嗅觉中没闻到过的魔物臭味方向进发.
然后,那些臭味的源头大多都是在别的阶层之上——也就是更上一层的魔物.
 
「这里的BOSS,好像是三首蛇的样子.」
「三首蛇吗……」
 
到了最后都是听起来像有毒的魔物呢.
 
「由于它能从口中喷出毒吐息,所以在远距离用短时间打倒——不,这些事对主人大人来说没什么关系呢.」
「是的,与一之大人无关呢.」
「没关系什么的,这种说法很伤人呐.」
 
我用泄气的口调说道,把BOSS房间的门打开了.
 
这是相当大的房间.在中央有一只魔物.
巨大的蛇.
身体在途中分开三瓣,三张脸张着大嘴.
 
长着相当凶暴狰狞的脸.
 
三首蛇――简直像九头龙一样.
不过九头龙有着九个头就是了.
如果不是九头蛇的,那么是王者基○拉吗?
 
但是没有翅膀呢,而且这只不是金色的,而是紫色的.
 
 
三首蛇张开了它的大嘴.
能从口中看到紫色的气体.
 
好像打算一照面就来一发毒吐息的样子.
 
「火焰!烈风!」
 
我同时释放了炎魔法和风魔法.
风变成了龙卷,而火焰顺延而上,成为了火龙卷,把毒吐息吹飞了后,把三首蛇卷入其中.
 
然后——
 
【一之丞的等级上升了】
【见习法术师技能:获得了魔防強化(微)】
【職業:法术师解放了】
【炼金术师技能:炼金术等级上升为炼金术Ⅱ】
【取得了配方】
 
……的确呢,和哈露与卡萝说的攻略法没什么关系的样子.
三首蛇已经消去了身影,只余下很大的魔石,还有一块蛇皮,不知为何明明是紫色的蛇,留下的皮却是金色的.
果然这其实是王者基○拉吗?
「真的是一瞬间就结束了呢……」
「……卡萝什么都没做,就这么赚钱经验值真的好吗.」
 
两人一脸呆然.
嘛,我偶然也觉得这么简单就能成长真的好吗.
姑且把蛇皮和魔石收纳进道具包里.
 
「话说回来,不愧是一之大人呢.这也是无职技能吗?」
「啊,托无职的福呢.」
 
全赖无职,让我强到这种地步.
嗯,无职万岁!无职最强!说着说着有点空虚呢.
 
「果然是这样吗.通常来说,魔法一次只能使用一个种类呢.」
 
――诶?
 
卡萝、刚才说什么?
 
在我这么想着的时候,BOSS房间深处的——女神像之间的门打开了.
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
注解:
槌之子(日语:槌の子、ツチノコ,也译为槌蛇),是日本的一种类似蛇的『传说』生物,外型类似槌.日本各地都有目击野槌子的纪录,其实跟那些说看到UFO差不多性质啦.口袋妖怪中的『土龙弟弟』就是以它为原型.
 
王者基多拉:电视剧?《哥斯拉》中的怪兽,由于我没看所以不是很清楚,就跟上面的图所示一样,金色有翼三首龙.有兴趣可以度娘.
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
  

第7话 没有装载感知器啦 
[第7话 没有装载感知器啦] by 搬運工

翻譯：Helen苏小明
轉載自貼吧
 
 
本来的话,魔法一次只能使用一个种类?
但是我很普通地用着而已啊?倒不如说,如果连续使用同一种魔法的话会进入CD时间呢.
 
进入女神像之间已经是第三次了,包含在教会中看到神像那次,也是第三次看到柯俢马蕾大人的神像了.
还是老样子追求写实的女神——听说是女神大人本人制作的,原来如此,怪不得做到这种地步的一模一样呢.
 
但是,到底是怎样做的啊?
是照着镜子做——不,这样的话就左右反转了,是让其他的女神帮忙做的吗?
难道说．．．．．．自己来做模具,再往上面灌入石膏吗?
 
如果是要量产的话,那就是最有效率的吧.
 
妄想到此为止,把职业换成游人和猎人.
这样的话,幸运值就大幅上涨了.
 
要形容幸运到达何种的程度呢,之前的幸运值的话,就像刚要乘上满员的电车时,刚好前面的人到站下车了的感觉.而现在的话,就像作为广告信件寄过来的年贺卡上,竟然贴上了珍稀邮票那种程度的好运.
真想总有一天,能成为中奖获得『乡味包裹』那种程度的幸运儿呢.
 
顺带一提,如果问我家是不是与『乡味包裹』这种东西无缘的话,其实非也,美里就曾经中过一次.
记得那时候好像是,换了些干海味的什锦来着.
从那时候起,美里的价值观就和别的孩子相当不一样了.
 
如果现在的话,用『乡味包裹』券换些什么好呢.(注解在下面)
 
「果然还是换大米好啊.」
「大米吗?」
「不,没事,别在意.」
 
一不小心就说出来了.因为最近都没吃到过米饭啊.果然米饭是好东西呀.
因为要是没有米的话,连寿司和咖喱饭也吃不了呐.
 
不过再怎么说,即便有米,这个世界是否有吃生鱼的习惯也是个问题,想要吃咖喱的话,要收集香草料可是相当的麻烦.
 
……我会不会在女神像前面展露太多物欲了啊.
 
「嘛,让我们向女神大人献上祷告吧.啊,对了,哈露想要怎样的奖励?」
 
 
在我向哈露询问的时候,旁边的卡萝搭话道.
 
「有一个说法是,在女神像的面前,想着自己想要的东西,反而比较难获得哦.」
 
异世界这边也有『物欲感知器』这一假说存在吗.
但是,那是与「吐司掉落的时候,涂黄油的那面朝下的概率与地毯的价格成正比」这一说法为代表的『墨菲定律』类似的东西呢,
 
「嘛,这是世俗说法而已吧.女神大人不会做这么小气的事啦.」
 
因而我如此回答道.
以刚才满载的电车为例子,「累得不行时,很想前面坐位上的人到站下车,然而前面那个乘客却反而一直不下」跟这样的情况同样缺乏理据呢.
而且啊,实际上决定奖品的方法可是用轮盘哦.
 
「说得也是呢.我想要战斗系的技能,和探知系的技能,又或者是剑也不错呢.」
「那卡萝呢……啊,如果不想说的话也可以不说.」
 
先不管物欲感知器是真是假,大多数人就算知道兆头这东西缺乏理据,却依然无视不了呢.
但貌似我的担心是杞忧而已.
 
「也是呢.要是从便利的角度来说的话,我想要空间魔法呢.不过再怎么说,那也是相当稀有的东西,获得的几率接近0啦.」
「诶,那是什么?」
 
不止魔法剑士,那边也是个好(中二的)名字啊.
 
「所谓空间魔法,就是跟名字一样能操纵空间的魔法.现在众所周知的有从迷宫里瞬间脱离,和把道具收纳进亚空间等等.」
「呜哇,那是作弊吧.」
 
好!我也把目标定为取得空间魔法吧.
 
决定好想要的东西后,我们三个并排起来向女神像献上祈祷.
 
然后,我果然来到了一片空白的空间里.
这个空间来了四次后,也差不多习惯了呐.
 
「久疏问候,柯俢马蕾大人.」
 
看着眼前的女神大人,不由得又冒起猪头女神大人的想法.
 
「还是老样子地心声漏出来了呢.」
柯俢马蕾大人摸着叠成二重、不,摸着叠成三层的下巴,用放弃挣扎的语调说道.
对不起啊,心里话就请饶我吧.
 
「那个,我有一件事想请问柯俢马蕾大人呢.」
「啊,关于妹妹的事吗?」
「当然,虽然那也是要问的啦,还有,我能连续地使用复数种类的魔法,果然那也是由于无职的影响?」
「好像是呢.而且你的眷属哈露瓦塔特和卡萝,要是想的话也能使用两种类的魔法啦.」
 
柯俢马蕾大人用一开始就知道的语气说道.
 
「……该不会是,能设定多少个职业,就能同时使用多少种魔法吗?」
「我觉得是那样哦.虽然因为(无职)例外的事太多了,所以我也不是很清楚呢.你不是用脚使出了『猛击』吗,那本来也是做不到的哦.」
 
说起来,好像有被这么说过呢.无职的影响意外地大啊.
 
「如果被谁看见的话,就说是从女神大人那里获得的技能吧.只要那么说的话,谁也不会深究的了.因为在迷宫获得的技能有很多奇奇怪怪的东西呢.」
「我明白了.话说回来——」
 
我打听起最挂心的——美里的事.
她过得还好吗?
 
「帮你调查了哟.现在的话,你妹妹正朝着富士山前进.」
「富士山?」
 
富士山不是她绝对不想去的地方吗?
为什么在这个时候去?
 
「那到底是为什么?」
「总而言之,精神倒是挺精神的哦.」
 
嘛,明明感冒了却去富士山这种事应该不会有吧.(能爬山证明很精神)
难道是,要把我的骨灰往富士山火口撒吗?
毕竟在那边我的确是死掉了呢.
 
这样就应该没问题了吗?
话说回来,尘归富士山吗.
我禁不住笑了起来.
 
「抱歉,忽然想起以前的事.」
 
我想起眼前有柯俢马蕾大人这件事,怕她误会而先辩解道.
即便这么说,我心里的话大概早就被读出来了吧.
 
「啊,虽说是以前的事,但不是指我童年的事哦,是指童话故事.就是以『在很久很久以前…』开头的那种.不过我想起的那个,是以古文『今昔』为开头的,因此比较有名吧?」
 
【今昔,有竹取翁者,每入野山,取竹造物,以謀生立世】
 
由这样的一句话开始,日本中现存最古老的物语.
竹取物语.
要是说《辉夜姬》那本图画书的话应该知道的人比较多吧?
那个故事的结局时,把从辉夜姬那里得到的不死灵药在山的顶部燃烧.因此成为了不死山,也就是富士山.(不死山日语读音与富士山一样.)
好像是这样结尾的.
 
我并不是因为「在童话中烧不死灵药的地方,撒死者的骨灰真讽刺」而笑.
美里那家伙从懂事开始就总是读着辉夜姬的书,而且是好几个版本都看了.
因此我经常问道,你喜欢辉夜姬吗?
 
每当这个时候,美里一定会这么回答道.
 
「最讨厌了.」
 
明明说着最讨厌了,却继续读着.
这样一来的话说最讨厌肯定是谎话,其实是相当喜欢吧.
那家伙,其实有着傲娇的属性呐,我中学的时候就一直这么觉得.
 
「结果来看,还不是你童年的事吗.那么,你到底想怎样?迷宫通关的报酬还要不要了?」
「要啊要啊!请给我吧!」
 
我这么说道后,轮盘、抽签箱和飞镖靶出现了.
这也是第三次了呢,我一直盯着轮盘.
 
「要用轮盘吗?」
「轮盘奖励里没有空间魔法吗?」
「没有哟.要是1/34的概率能得到空间魔法的话,这个世界上到处都是空间魔法施术者了.」
 
飞镖靶上也没有写着空间魔法的文字.
 
「……那个,就是说抽签有机会得到吗?」
「正解哟.那么你要用抽签的方式吗?」
「……嗯.」
 
抽签啊.
高度,宽度,深度约750px的木箱中开着一个空洞,在洞中覆盖着不自然的黑暗,形成了看不见里面的状态.
不知道有多少几率能入手空间魔法.
这就好比知道有几率抽到,却看不到奖品的扭蛋机呢.
 
「那么由卡萝那份开始按顺序抽吧.」
「诶?三个人全都由我来抽可以吗?」
「可以哟.就是为了这样才提高的幸运值不是吗?」
 
虽然很感激,但正因如此感到压力山大啊.
卡萝上次是1000塞斯这一微妙的奖励呢.
 
「好的,我要抽了.」
 
我把手探入箱内.
因为是很小的箱子,应该很快到底吧,在我这么想的时候——
 
箱子好深啊!
 
因为很用力的缘故,差不多整根胳膊都伸了进去.
这个,是不是使用了空间魔法啊?
 
我感觉到箱子中有许多小球飘舞着.
我从那之中抽出了一个球.
 
――解读?
 
黑色球上用白色的文字如此写着.
好像是技能的样子.
 
「是能解读古代文字的技能哦.」
「……又是这么微妙的东西啊……抱歉呢,卡萝.」
「对学者来说那是垂涎三尺的技能呢.」
 
虽然柯俢马蕾大人打了圆场,可惜不是学者呐.
接着是哈露那份了.
 
我再次伸手进箱子里.
唔,战斗技能的话,应该不难吧.
咆哮吧!老子的幸运值!
 
我抽出了球.
然后出来的是红球.
 
「……风之弓」
「喔喔,中大奖了呢.风之弓是不需要箭矢的弓呢.只要拉弦,就能射出风之矢的哟.」
 
这就是所谓的魔弓吗.虽然是很稀有没错啦,但何止是战斗技能,连剑都不是呢.
幸运值真的有在起作用吗?
 
「事先声明,风之弓是卖价8枚金币的稀有道具呢.」
 
……是稀有奖牌一倍以上的价钱啊.
确实算是中大奖了呢.
一般来说的话.
 
好吧,最后轮到我了.
 
我把手伸进箱子中.
就看这次——想要抽到空间魔法!如果不行的话,至少是能让哈露替换的剑也好!
 
我把神经集中在指尖.
喔喔,看见了,看见了哦!
 
像无限广阔宇宙般的空间里,恍如群星般闪烁四散的球.
在那之中,我握着尤其闪亮的一个光球——Shining Ball!把它从箱子犹如上钩大鱼一般甩出.
 
【生活魔法】
 
…………诶?
 
【称号:迷宮踏破者Ⅱ升级为迷宮踏破者Ⅲ】
【攻略報酬技能:生活魔法升级为生活魔法Ⅱ】
 
意想不到的结果,让我头都歪了,而柯俢马蕾说道.
 
「运气很好呢.生活魔法只能从通关报酬里入手,所以学到生活魔法生活Ⅱ的人很少哟.」
「内个,女神大人,有一件事不知道该不该问.」
 
我正要战战兢兢地向柯俢马蕾大人提问,而读了我心的柯俢马蕾大人先一步回答了.
好像真的没有装载物欲感知器的样子.
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
注解:
物欲感知器:一种能够感知玩家现在最想要什么并且能够降低该物品掉落几率的特殊感知器.被认为用来维持玩家的游戏热情而对游戏进行调整.实际上是都市传说罢了,但很多人都经历过想要的东西老不掉落,而不想要的往往在不经意间入手,所以让人不能忽视.常用对应方法就是立反FLAG,消除自己的欲望,或者全盘否定物欲感知器的假说.
 
乡味包裹:「ふるさと小包」,是日本邮局活用于网络的,直接由产地把「家乡的色香味」向全国发送的服务.一般是某地特产的水果,油盐酱醋,海味,大米等物资.日本民居有时候会从邮件中收到中奖乡味包裹的礼品卷,用那些卷能兑换上面有提供的物品,算是宣传,也算是回馈民众,由于发放都是随机的,因而很看运气.(这个我也不太清楚,查了很久,有一半是猜测的,清楚怎么回事的可以留言)
 
  

第8话 下山为止的郊游 
[第8话 下山为止的郊游] by 搬運工

翻譯：Helen苏小明
轉載自貼吧
 
 
回过神来时,我便回到了迷宫最深处,女神像的房间里.
嘛,知道美里还很精神我就安心了,虽然没有入手想要的技能和道具,但总比毛刷要好.
 
「一之大人,卡萝入手了『解读』技能哦.虽然用途很有限,但是相当稀有的技能呢.」
「我得到的是魔弓呢.是非常好的弓.自童年以来就没怎么用过,很担心自己手腕有没有退步啊.」
 
卡萝面带可爱的笑容,而哈露则是摇着尾巴,各自报告着获得的成果.
说起来,哈露也持有着『弓装备』的技能呐.
看起来结果也不算很坏的样子.
 
「我是生活魔法呢.生活魔法的等级上升到了Ⅱ.」
「生活魔法的等级上升了吗.运气很好呢.」
「运气很好吗?」
「生活魔法是一次只有100分之1的概率入手的.由于有着很多便利的技能,所以是非常宝贵的哦.」
 
卡萝老师给我讲解道.
的确呢,在没有洗衣机和扫除机的这个世界里,净化是超好用的魔法.
 
「Magiclist Open」
 
我看看都学了些什么魔法呢.
小冰锥、小黑暗和小圣光,分别是冰魔法、暗魔法和光魔法习得的技能吧.
然后还有一种新追加的魔法.
 
「沉默的……房间(Silent Room)?」
 
Silent Move的话我就知道.是忍足——消去脚步声的魔法.
但是.不是Move,而是Room.Silent Room是什么东西?
 
「沉默的房间是——对呢.我想用一下的话会理解得更快一点.并不是危险的魔法,而且MP的消费也很少啦.」
「嗯,知道了.」
 
听了卡萝的说明,我实际地使用了一下.
 
 
「沉默的房间」
 
 
那么咏唱道,然后一层长方体的光膜开始扩张.宛如一间光之房间.
光膜随着我的意念调整大小,当我默念变大时它就扩张,缩小时它便如我所愿地变得狭隘.
但是,扩张的话是有极限存在的,到了一定程度后就不能再大了,光之房间被设定为成以我为中心扩展开去的样子.
 
「这到底有着怎样的效果啊?」
 
我向卡萝老师提问道.
但是,并没有听到回应.而且,总有些像听到了什么的感觉啊.
我看向卡萝那边,看见卡萝正「卟吧卟地」开着口,像说着些什么.
 
然后哈露穿入到了光膜内.
能这么简单就通过的吗.
 
「主人大人,有听到卡萝所说的话吗?」
「诶?卡萝只是在张张嘴——啊,是那样的效果吗.」
 
也就是说,在这个房间内的话,外面的声音是听不到的.
 
「卡萝,如果听到的话就举起右手.」
 
我叫喊道.
但是,卡萝依旧在说着什么,却没有举起右手.
 
看起来里面的声音也不会传到外面的样子.
要说的话,这层光膜就是最强的隔音墙了吧.
 
在我默念光膜消失后,光膜如融化于空气中一般消失了.
 
「请问沉默的房间的效果清楚了吗?」
 
卡萝开口问道.
非常明白了.
这是当隔壁房间太吵而睡不着时使用的魔法吧.
 
「嗯,但是跟净化技能一比的话,我觉得是略显逊色的技能啊.」
「说得也是呢.但是随着熟练度的上升,范围也会越来越广.当达到LV5以上的话,能制作出足以把大剧场包裹在内的空间,能做剧场相关者的工作呢.在某个城镇里,也有一些靠沉默的房间功成名就的人哦.」
 
那还真是不得了.
的确,在里面声音传递很通透流畅,大概音乐家或歌手唱歌也容易很多吧.
 
其它方面的话,进行密谈之类的也很便利呢.
由于工作性质上――这种说法好像有些语弊呢――对于有太多东西不能让他人知晓的我来说,是非常宝贵的魔法.
 
「那么,差不多该由这里脱出了呢――」
 
因为没有取得空间魔法,所以要向下走呐.
但是,向下要比之前向上登时要轻松得多吧.
 
在我这么想的时候.
 
「一之大人,这个迷宫内貌似有其他迷宫所没有的一个小秘密哦.请移步到这边来.」
 
卡萝这么说着,把我领到了女神像的背后.
 
由于柯俢马蕾大人的神像太大了,以至于看不到其背后,那里随意地开着一扇门,通往更里面的一个小房间,而在小房间内还有一扇用途不明的门.
 
我们三人进到房间后,进来的门就关闭了.
 
「这里是准备好的脱出口.」
「脱出口?」
「是的,在这里前面就是外头了.这是昨天在商队的人们那里打听到的情报,看来是真的样子.」
 
接着,深处的门打开了.
日光从门缝轻拽而入.
 
看来那里就是外面了.
然后,在那里的是——
 
「上到了这么高的地方了啊.」
 
脚下的正是山顶.
向下望去,能看见葛玛基村.
 
「很美的景色呐.」
 
由于空气很清澈,所以能看到很远的地方.
 
「主人大人,能看到萨多尼斯河哦.」
 
哈露一脸清爽地说道.
看向她所说的地方,在很遥远的方向上有一条河川.
河川相当的宽,由这里也能清楚地看见.
 
「那条河是达凯特、科拉特和亚兰迪鲁这三个国家的国境.在那条河的对面就是达凯特了.」
 
河川源头分支作为水源,惠泽着西边的山,东边的森林,而在三个国家的交汇处合流成一条大河的样子.
想着就这样多看会景色,于是我们决定在这里吃午饭.
 
随后,我们稍作休息便下山了.
 
简直像郊游一样呢.
虽然是用自己的脚一步步登上来的,但由于是在迷宫中前进着,所以没有多少登山的感觉,有点像只有下山的郊游.
 
哈露说想要把马领回来,于是向着马厩的方向走去,而卡萝则为了收集情报而走向村中唯一的商店.
在期间,因为我闲的慌,所以在旅馆的单人房中进行着把铁矿石变成铁球的作业.
 
藉由炼金术技能升到了炼金术Ⅱ,因此工作的效率大大地提高了.
竟然一分钟就能完成整个工序.
而且,不知道是不是心理作用,感觉铁的纯度比之前都高了.
 
【一之丞的等级上升了】
 
炼金术师和见习炼金术师顺利地升着级.
但是,即便效率上升了,制作一个的MP消费量并没有变化,MP的消费非常的激烈.
嘛,反正一会就要睡了,尽可能地用到极限为止吧.
 
当我这么想的时候――忽然感到一阵脱力感.
头脑开始有点转不太过来.
 
看看数据,MP还剩下12点.
嗯,好像能再做一点.
 
从我不太能正常运作的大脑中,下达了制作下一个铁球的命令.
然后――我失去的意识.
 
  

第9话 沉默之房间的错误用法 
[第9话 沉默之房间的错误用法] by 搬運工

翻譯：Helen苏小明
轉載自貼吧
 
 
……头好沉啊.
 
呜~,这种感觉,就跟在20岁生日的一周后时,打工时代的前辈把我带到居酒屋去庆祝,喝了大量的梅酒和『秋嗨』酒,第二天醒来后宿醉时的感觉一样.
那个时候美里可生气了,而头疼的感觉也深入我记忆之中.(那时候我到底怎会回到家来着,完全不记得.)
 
睁开眼后——是我所熟知的天花板.
因为昨晚在同一间房间里睡——那是我盯了一整晚的天花板.那个,仔细看的话,上面有块像人脸一样的污斑呢,完全就是同一个房间嘛.
 
(诶,啊咧?我不是在单人房吗?)
 
「这里是——」
 
看了看墙侧,上面吊着油灯,而窗外也已经漆黑一片了.
 
「主人大人,醒过来了呢.」
 
哈露探头过来看着我的脸.
 
「哈露…我怎么了?」
「主人因为MP用光了所以失去意识了.」
「MP用光了所以晕过去了吗.」
 
因为游戏中的话最多也就是用不了魔法而已,所以我以为这边的世界也是那样.
何况至今为止都没有试过透支MP呢.
 
确认现在的MP情况,恢复到了30点的程度.
 
「真的很抱歉.明明知道主人是『迷失者』,我却没有好好说明这些.」
「不,是我太不小心而已.哈露就别在意了……卡萝在单人房那边吗?」
「是的,刚刚为止都和我一起看着主人,待主人的脸色好起来后,就改为跟我用轮班制来看护主人了.话说回来,请问要吃点晚餐吗?虽然姑且让厨师准备了,但冷掉了呢.」
 
在床旁边的柜子上盛放着冷掉的炖菜.
唔,现在也没什么食欲呐.
 
我直直地看着哈露.
如白纱般的长发,白灵灵的耳朵,雪白的肌肤.
 
「我去给您把炖菜弄热吧.」
 
 
转过身去后,哈露白色的尾巴从裙子中露了出来.
我慢慢地从床上起来,从后面抱紧了哈露柔软的身躯,右手探进了哈露的裙子中.
手上传来了运动短裤的触感.
 
而左手把哈露难以一手把握的胸部抓住了.
 
「哈露——昨天没能做呢——」
 
然后把职业换成了游人.
 
「但是,主人大人.这个房间的墙壁很薄的,要是发出声音的话会让卡萝注意到的.」
「……没问题的,只要这么做就好了——」
 
我笑着地,
 
「沉默的房间!」
 
咏唱出了魔法.
如此一来,什么声音都不去漏出去了.
我把光覆盖在我和哈露,还有床的周围.
 
这魔法简直就是为了做『那个』而存在的啊.
老实说,在听到这个魔法的说明时,我就一直想着这个用法了.
 
「那么,就让我侍奉您吧.」
 
哈露转过身来,把我邀到床上.
就这样,我的夜生活开始了.
 
　　　※※※
 
到了吃早餐的时候.旅馆的阿姨把昨天的炖菜重新热起来,我如愿地品尝了满是肉的炖菜.
 
本来的话是非常棒的早餐才对.
 
但是,事实上现场被一股很糟糕的气氛所支配着.
游人的等级也只上升了一级.
这也是没办法的啊.
 
虽然其中卡萝一副非常尴尬的模样,但错的肯定是我.
我完全看漏了沉默房间其中一个最大的缺点.
 
沉默房间的范围是床及其周边,因此我们的声音的确是没有漏出去.
但是,我同样也听不到敲门声.
 
卡萝为了交换看护而前来敲门,她打开门后的表情,我到现在仍然历历在目.
虽然没锁门的我也不太好,但要是因为敲门完全没反应,卡萝向阿姨索要备用钥匙,并和阿姨一起打开门的话.
我一定更加无地自容了.
 
下次要将沉默房间的范围最大限度地把门包含在内才行,由于稍微扩大一点的话,光膜就会漏到房间外了,所以是个得绷紧神经的细活啊.
 
 
「那个……一之大人……昨天是」
「……卡萝……抱歉.昨天的事就忘掉它吧.」
「……好的.」
 
最终也只能这样了.
哈露好像也有点失落.
 
卡萝对于哈露来说就像是妹妹般的存在呢,被妹妹看到那个场景,一定相当难受吧.
我也有实妹在,所以很懂这种心情.
 
「总而言之,昨天让MP归0,很抱歉给大家添麻烦了.下次开始我会注意的.」
「因为主人大人的MP量比一般的炼金术师要高上很多,所以稍有大意也是难免的事.」
「但是,确认了一下昨天一之大人做的铁球,品质明显地更上一层楼了呢.不愧是一之大人.」
 
我们就这样带着不自然的笑容聚于食卓之上.
唔,炖菜果然有肉在里面吧.(食之无味)
 
 
　　　※※※
 
我们乘上马车,向着山下行驶.
本想在MP完全恢复之前,为了不浪费时间,找一些不用MP也能积累经验的职业,但结果什么都没找到,只好持续用气息探知来探寻附近有没有魔物.
 
但除了远处有一两只,大道的沿途完全就没有魔物的踪影.
 
到了中午,我的MP终于恢复完了.
于是为了尝试新的炼金术技能,从道具包中把装有铁矿石的箱子拿了出来.
 
顺带一提,昨天努力到晕过去的成果.
见习炼金术师的等级上升到了37级,炼金术师到了LV18.
学会的技能如下.
 
【見習錬金術師技能:获得了金属精錬】
【錬金術師技能:金属精錬升级为金属精錬Ⅱ】
【錬金術師技能:获得了魔金属融合】
 
金属精炼是把金属中不纯物摘取的技术.随着等级的上升,能精炼的金属会越来越多.
 
金属融合则是,之前卡萝所提到过的魔金属融合的技能.
对于现在只持有哥布林铁的我来说,是暂时没什么关系的技能.
 
虽然配方菜单也增加了,但果然还是不能把秘银从矿石中制炼出来的样子.
 
为了炼制秘银的话,得把炼金术的等级再往上提升才行.
现在的我有大约四倍于一般炼金术师的MP量.
由于MP回复量与MP最大值挂钩,所以回复的速度也是普通炼金术士的四倍.
而且由于天惠的存在,有着比其他人高出400倍的成长速度.
 
也就是说,现在的我不打倒魔物,仅用炼金术来积存经验值的场合,用同样的方法比其他的炼金术士要高出 1600倍的成长速度.(400倍经验X4倍MP量)
 
不过说到底,有钱的炼金术师都是买MP药水来提升等级的,在这方面还是及不上他们吧.
他们如此一来地提升等级,从而做到其他炼金术师所做不到的事.比如把秘银矿石提炼成秘银,再拿出去换钱,用来买MP药水.
很好的循环啊.
 
有钱人自有赚钱的系统.
 
MP药水吗.不知到何时才能入手呢.
普通的店里面都没得卖,要入手MP药水的话得找些门路才行.
 
「哈露桑,请在那附近把马车停下吧!」
 
卡萝说道.
是要休息还是要上厕所呢?
 
「一之大人,那一带有魔力草(ManaGrass)的群生地的样子.」
「ManaGlass?」
 
魔力的玻璃?(ManaGlass)
不,说道群生地,大概是草吧.
 
不太能区别R和L发音的弊端出来了呢.(多数日本人都难以区分R和L的发音)
 
魔力之草——是草药吧?
 
「是的,那是MP药水的材料.村里头的猎人先生偶然发现的呢,向他打听来了.第一职业是行商人的情况下,是进不了药师公会的,所以药草得自己找才行呢.」
 
昨天卡萝去调查的原来是药草的情报啊.
看着根据猎人那里听来的印象进到深林里,双手沾满土污地采集魔法草的卡萝,MP药水入手的时间看来不远了呢.
虽然我也想去帮手,但是我采集的话卡萝的经验值就会被抢走.
作为弥补,在采集完后,用『净化』把卡萝弄回漂漂亮亮的吧.
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
『秋嗨』酒:チューハイ(酎ハイ),焼酎ハイボール的简称.焼酎就是指蒸馏酒(白酒),ハイボール(HighBall)就是搀苏打水加冰的威士忌.秋嗨就是两者的混合饮料.
 
  

第10话 野宿的料理 
[第10话 野宿的料理] by 搬運工

翻譯：Helen苏小明
轉載自貼吧
 
 
驿道途中,几度与行商人们擦肩而过,我们顺南而旅.
把御马之事全托于哈露一人,让我心生愧意.
 
虽然卡萝邀请我修缮处理先前所摘取的魔力草,但我抱着尝试的心态施展了「净化」,药草便变成了干净去垢的状态,我再次没有了可干之事.
 
卡萝俏颜一惊.
本来,净化魔法并非如此万能之物,即便对草使用净化,土壤亦不会取落.
因为对于草木而言,土壤并非污秽之物,实乃必要之物才对.
 
就算这么说,已经做了的事也覆水难收呢.
剩下只要浸水半日,再于夜间沐浴在月光之下以至干燥的话,便能成为上好的魔力药水材料.
虽然先浸水再干燥这工序有点煞费功夫的感觉,但好像这是必要的步骤,我从道具包中取出闲置着的木桶,再用水魔法的小水炮产生净水注入其中,最后往里面放入魔力草.
 
小水炮的水量调整也比过往来得熟练了.
在悄悄练习时,放出的是能把木头打碎的水弹,那时可烦恼了好一阵子.
全力使出魔法是易如反掌的事,而反过来手下留情却要绷紧神经.
 
由于没有了可以做之事,我拿出昨晚吃剩的——本就硬糙难耐,如今更加固如铁柱的面包,开始了某个处理.
 
太阳西沉,昏鸦啼鸣,我们收集柴薪,决定在附近一带野宿渡夜.
由于离达凯特尚有两日路程,虽诸多不便,但野宿实乃无可避免.
 
在山顶看来近在咫尺的达凯特,如今也成了遥远的存在.
这也是没可奈何的事,毕竟下山之道蛇行蜿蜒,难免短途长涉.
 
让卡萝留守马车,我和哈露外出寻集可作薪材的木枝.
万幸,下山之后仍有森林,柴薪木枝比比皆是.
途中偶见似能果腹的树果,明昼与卡萝一同采集,以替朝食亦无不可呢.
 
收集完一定程度的木枝后,将其中大概三成左右抽出.
 
「小火焰.」
 
使用了与手下留情版的小水枪同曲异工的火魔法.
并无发生化为焦炭的事,而是成功生出了营火.
 
如此一来即便黑夜来袭也毫不担忧了吧.
心神放松之刻,多为腹鼓鸣响之时.
 
「好咧,我们来做料理吧.」
 
我向两人如是提案道.
 
「「诶?」」
 
哈露与卡萝惊声齐起.
也难怪两人会吃惊.即便是外宿于野,由于我有道具包,里面总是常备各种料理成品.
根本没有特意生火料理的必要.
 
「不是啦,虽然有道具包在,能吃到做好的膳食,但能这样体验用营火料理的机会并不多吧?没问题啦,我已经买好食材,料理器具也一应俱全准备好了.」
 
我如此说道,从道具包中取出平底锅与食材之类的,铺设在一块较为平整的石头之上.全部皆为我于贝拉斯拉所购置之物.
顺带一说,石头已经用『净化』杀菌除菌——能否到达这种程度尚未可知,但变得漂亮了是事实.
 
「总而言之,做烧鱼和简单的烧烤吧.铁串也买好了哦.哈露,麻烦你去把鱼『切三片』吧.卡萝就负责把葱切到一口能吃的大小.而我来把肉切成容易入口的形状.」
 
哈露处理河鱼,卡萝处理大葱,而我调理剩下的狼肉.
全赖有解体知识所助,因而略知能让肉变得柔软的方法.
把筋肉的部分切断弄细,让其容易入口.
 
此解体技能在肉料理的方面,有着比起料理人技能亦毫不逊色的感觉.
当然,只有留给哈露那份没有切断筋肉.并非在此处使坏,而是她较为喜欢有嚼劲的肉.若是把筋肉切断的话,其耐嚼的口感便会丧失.
 
「哈露,鱼『切三片』…………没弄好呢.」
 
哈露把鱼漂亮地切成三部分.
但是,只是粗切一通而已.
鱼被分成了头,身体,尾巴三个部分.
 
至少这怎么也称不上是三『片』.
比起『切三片』,这算是『切随便』吧.
 
「嘛,这种程度的话就将就点吧.卡萝那边……不,我的嘴巴可没那么大哦.」
 
卡萝在将大葱轮切.但是成品足有五厘米的幅度.而且至今为止才切出了三段.这是怎样地个悠哉切法?
话说,那握菜刀的方法很危险啊.
 
应该是听不见我的声音吧,在她凝视着手头的大葱,把菜刀高举过头,一副砍杀劈击的架势之时,我把她的手腕抓住了.
如此料理刀法,总有一天会真的会把手指给切下来啊.
 
有着如此可爱的两名女孩子在身边,可是竟然两个都不善下厨——虽然稍微这样想了想,嘛,但是谁没有一两个缺点呢.
这么一想的话,美里也完全没有料理的手腕,造访这个世界以来,料理最拿手的便是玛尕雷特桑(♂)了.
 
说不定女性做饭的时代,无论是地球还是这边的世界都已经告终了.
 
我对卡萝说剩下的我来做就好了,然后我给哈露示范了『切三片』的正确做法,向卡萝教授正确的握菜刀方法.
 
「真的很抱歉,主人大人……我没有做过料理,所以……」
「卡萝我也是……呜,对不起.」
「没事没事,别在意了.我其实挺喜欢做料理的啦.」
 
因为在双亲事故逝去以后起,美里的伙食便是由我一人制作的了.
料理的手腕还是不错的.当然还是及不上专业厨师.
 
把肉用在弗罗亚兰斯买来的盐腌制,再用上一点于贝拉斯拉买来当商品的胡椒调味,将其与大葱串在一起放上营火烧烤.
在此期间,待平底锅温热之后,我把从狼肉上取下的脂肪盛入其中.
本来的话,若有菜种油或橄榄油会更好,但这里先忍耐一下.
 
把小麦粉、鸟蛋,还有用硬得不得了的面包弄碎后作成的面包糠,涂在『切三片』的鱼上.
用平底锅来做炸鱼.
 
刚好烧烤那边也差不多了,于是三人趁热品尝起来.
 
「烧烤……虽然大葱没怎么吃过,但十分的美味呢.这个肉也很有嚼劲.」
「这个鱼料理是第一次吃到.松松脆脆的,鱼的味道浓缩在里面,好好茨呢!」
 
两人对料理发出连连好评.
确实炸鱼十分鲜美,烤肉也让人食指大动.
但是,那也只是来到这个世界后所吃的料理之中,排在玛尕雷特桑制作的料理之后的美味程度.
 
还是觉得在日本时所吃的料理较为美味呢.
而且在吃炸鱼的时候,比什么都更希望有沙司和酱油啊.
 
烧烤也是,仅用盐和胡椒也略显不足.
如果这也没办法的话,至少要有米——好想吃米饭.
看来我的美食探求之旅,依旧任重道远.
 
  

~闲话 杰弗雷的启程~ 
[~闲话 杰弗雷的启程~] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
杰弗雷和爱丽丝从贝拉斯拉启程之时,正是一之丞从贝斯拉斯离开的前一天夜里.
两人离开贝斯拉斯有一个很大的理由.
 
两人久违地吃完了正常的晚餐,并买了大量给肯塔罗斯的饵食,将其放入道具包里后跟肯塔罗斯汇合,购买了两人合乘用的马鞍.
剩下的便是寻找旅馆过夜——本是这样的预定.
 
但是,杰弗雷遥望东部的夜空如此叫道.
 
「爱丽丝,快看!『一番星』在闪耀着!」
「真的呢,杰弗雷.非常的美丽哇.」
「你知道吗?如果『一番星』在东边的天空出现的话,被喻为是启程之日.既然现在不是西不是北也不是南边,而是东边的『一番星』在闪耀着,就是说现在便是我们启程之日啊!」
「我明白了!那么立刻走吧!」
 
一番星闪耀乃启程之日的意思,也就是说天气很好,明天适合出行这么单纯的话而已,但是落到听一半不听一半的杰弗雷那里,就变成了如此夜幕启旅的蠢事.
 
「那么,我们该去哪呀?」
「当然问一下旅行的专家是最靠谱的了.」
「那么,就拜托肯塔罗斯了呢.」
 
他们两人不可能忘记交给肯塔罗斯的结果.
交给肯塔罗斯的结果,便是到达了贝拉斯拉镇,他们深深地记住了这一个事实.
 
顺带一提,这只肯塔罗斯——慢驴(SlowDonkey)这一种族.与其名相符,是没什么速度,力量较强的魔物.
而且,藉由吃下了两枚稀有奖牌,其力量变得更大,而且速度变得能与普通马匹并驾齐驱的样子.
比起杰弗雷和爱丽丝要强得多.
到达了即便他们两人协战,亦敌不过肯塔罗斯的程度.
 
尽管如此,为何慢驴会对两人如此服从呢?
答案是相当的单纯.
 
那就是因为从一开始便没有服从过.
仅仅是自己随心所欲地生活着而已.
那就是肯塔罗斯的生活方式.
 
因此,肯塔罗斯载上两人,今天也随意地前进着.
虽然其坦荡的姿态,给人的感觉正可谓是旅行的老手一般,但是,当然谁也没有把握到自己前进的方向.
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
切三片:三枚下ろし,指把鱼头切掉后,从鱼尾开始片切成上身,鱼骨,下身的三片做法.
 
一番星:傍晚时最初看见的一颗星.也就是我们常说的长庚星(启明星).
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
  

第11话 没有兔子的月亮 
[第11话 没有兔子的月亮] by 搬運工

翻譯：Helen苏小明
轉載自貼吧
 
 
在夜晚期间，我和卡萝交替地守夜。
因为明天还要辛苦哈露驾马车，所以让她先睡下了。
当然，没有忘记用「净化」洁身来代替洗澡。
 
由卡萝先守夜，我和哈露两人在马车货台上盖着毛布休息。
当然，『那活儿』今天就先不做了。
 
让哈露疲劳也不太好，而且这个场所毫无遮掩地暴露在外头呢。
 
因为马车十分的宽广，所以不用像前天晚上挤得那么紧张，能保持舒适的位置睡觉。
 
我拜托卡萝当月亮经过南边那颗树的正上方后就叫我起来。
卡萝估计会因为自己是奴隶，所以想必会让自己承包更长的守夜时间吧，而我也不忍心让一个女孩子一整晚都在守夜。
所以在谈价还价中，就变成了现在这种情况。
顺带一提，我放话道，如果不准守约定的话，下次就由我一个人守夜。
 
「一之大人，交班的时间到了。」
 
卡萝把我叫醒了。
好像到了交班的时间。
的确呢，月亮在树的正上方。
 
我擦了擦睡眼惺忪的眼眸，坐到营火旁的石头上。
当我伸了个大大的懒腰时，卡萝坐到了我的身旁。
 
「一之大人，可以聊聊天吗？」
「可以是可以啦，不过要是睡太晚，导致明天很辛苦我也不管哦。」
「不会辛苦的。卡萝是行商人的女儿哟，这种程度已经习惯了。」
 
就算是行商人的女儿，双亲也会让小孩早点睡的吧。
但是，算了，也可以让卡萝在马车中补眠，也没什么关系了。
 
「一之大人，星星好漂亮呢。」
「啊啊，非常漂亮。」
 
日本能看到如此璀璨星空的地方在哪里呢？
南边的无人岛那边吗？我不禁这么想到。
 
「卡萝还想着没有第二次机会再次看见星空呢。」
「……是吗，也是呢。」
 
在卡萝还是诱惑士的时候，由于固有技能的关系，不能在夜晚外出。
因为会散发出吸引魔物的荷尔蒙。
 
「『古蕾丝』大人已经对我很好了，一般来考虑的话，是不可能分配一间单间给奴隶的。尽管如此，在晚上果然很寂寞。所以，前天能和主人大人一起睡在同一张床上，卡萝……真的觉得很幸福。」
「是吗。」
「昨天也是，即便发生了那样的事，也觉得很幸福。」
「呃，那个就忘掉吧。」
 
倒不如说，我也差不多真的想忘掉了。
忘掉之后，还想不要再犯同样的过错。
然后，
 
「今天也是，能这样和一之大人聊天，感觉好幸福。」
「……是吗」
「嗯。」
「这样啊——嘿」
 
我摸着卡萝的头。
把紫色的秀发弄得乱糟糟的。
 
真是的，可爱得犯规啊。
摸着她的头，让她依靠在我的肩膀上。
紫色的头发，被营火的遥光映得十分闪耀。
 
「卡萝，还不睡也没问题吗？」
「再一下下——可以让我再这样保持一会儿吗。」
「嗯……」
 
星星发着漂亮的光芒。
在那之上是韵光辉耀的美丽满月。
 
不管怎样地看着月亮上的斑点，也没有找到像兔子模样的影子。
 
　　　※※※
 
第二天。
其实两人凑一起睡觉了——才不会发生这样的事啦，20分钟整后卡萝便被睡意笼罩，我也当然没有忘记在夜明前把晾干的魔力草收进道具包里。
一定要说的话，便是昨天发现的树果，让卡萝看了一下后，判明是不可食用这件事，因此早餐就简单地用道具包中的东西随意打发了。
 
因为越过了山，所以度过这种没山（YA）没笑点（O）没意义（I）的天明也不错呢。
啊，如果让你误会是801（YAOI）展开的话很抱歉啦。
 
即便这么说，也不想把恢复到一半的MP用于炼金术。
因此，今天的工作是为至今为止一直抛诸脑后的色马考虑一下名字。
 
唔，白马吗。不了解赛马的我只知道『小栗帽（オグリキャップ）』呢，而且那是牡马。
 
果然要取个原创的名字才行。
白――雪……男。
 
叫雪男怎么样呢。
呃，是个跟幻想风世界中不太相符的名字呐。
 
「雪……马……马雪、马字好像有点多余呢。」
 
那样的话，从哈露的那边来考虑试试吧。
毕竟它那么粘哈露呢。
颜色也都是白的，跟季节联想的话就是冬天呢。
 
「好，就叫『冬冬』吧。又好记。」
 
我从马车的驾驶座上探出脸来，窥探着白马的样子。
白马看了我一下，然后鼻子哼地笑了——我没看错吧？
 
不，绝对没有误会。这家伙绝对是把我当笨蛋了。
 
……这家伙，把它做成馬刺生吃掉吧。
 
「我觉得是不错的名字呢。你觉得怎么样？冬冬。」
 
哈露向马询问道时，那家伙像心情很好地嘶叫着。
 
嗯，果然总有一天要把这家伙吃掉才行。
 
　　　※※※
 
安然地帮马取好了名字后，我们继续南进。
在傍晚时分，一个城镇进入眼眸。
 
那个城镇的对面能看见一条河川。是十分壮观的河川。
 
「那是国境的『宿场町』呢。请问要在今天进入达凯特吗？还是说要等明早再进呢？办理穿越国境的手续大概要30分钟左右。」
「要进的话就今天进去吧。因为想要些达凯特的情报呢，那样的话穿过国境会比较好吧。」
「不愧是主人大人呢。非常有先见之明。」
 
哈露对我赞扬道，还好啦，这种程度大概谁都能想到吧。
 
「一之大人，请把货物从道具包里取出来吧。」
「啊，说的也是。」
 
这次我们以行商人的身份进入城镇。
好像这样的话入镇税能打折的样子。
虽然多交一点也没什么关系，但一会还有入国税要交。所以节约点是再好不过了。
 
「话说回来，要是把哈露和卡萝的职业设为平民，我交税金的时候，会不会也像打倒魔物时一样，我收到一半经验值，剩下的一半三个人平分呢？毕竟是一个队伍呐。」
「不行呢，能获得经验值的只有缴纳税金的那一方哦。」
 
这样啊。看来不是什么事都能那么顺心呢。
好吧，那么这就进入达凯特吧。
 
我从道具包中拿出有一半以上已经变成纯铁的铁矿石木箱，还有装着胡椒的木桶，为了进入从未踏足的国家，向着国境的城镇迈进。
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
小明百科（误）：
① 古蕾丝（グレース）：从未出现过的名字，卡萝称其为大人，并提到让奴隶时的她住单间，证明应该是原主人库茵斯女士（クインス）的名字，全名 古蕾丝·库茵斯。
 
② 冬冬（フユン）：一之丞为弧光马（アークホース）起的名字，取自冬天（フユ），只服从于哈露，被一之丞称为色马。壮硕的白马。
 
③ 小栗帽（オグリキャップ）：日本竞马的马王，主要表彰有，1988年JRA赏最优秀4岁牡马，1989年JRA赏特别奖，1990年JAR赏年度代表马，NAR俱乐部特别表彰马等。有兴趣请自行度娘其传奇一生。
 
④ 山なしオチなし意味なし：直译就是没山没笑点没意义，但是其实之中暗藏一个惊天的含义在内。要解析就要先追溯起BL（Boys』 Love）文化中「やおい（YAOI）」一词。
 
同人志中，最初出现「やおい」主要是70年代后半，期间动画《机动战士高达》引起了男性同性爱的同人风潮，这些同人作者自嘲其作品为「山なし、オチなし、意味なし」（やまなし、オチなし、いみなし），取字首简称やおい。翻译过来就是：没有高潮，没有结果，没有意义，（没有故事构成的三大要素），唯独有H的同人创作。随着BL文化的发展，やおい（YAOI）渐渐成为这类作品的代表性词语。
 
而801的日语读音可以读作やおい，所以也渐渐成为YAOI的代名词。后来衍生的「801穴」之类的过激名词这里不作讨论，有兴趣自行度娘。（以上ＢＬ知识，得益于@dreamhunter704 的帮忙调查，在此感谢）
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
  

第12话 國境之町 
[第12话 國境之町] by 搬運工

翻譯：airandfun
轉載自貼吧
 
 
我今天付了兩種不同的稅金共四次
阿蘭達魯(アランデル)王國城市的入城稅。
然後離開阿蘭德魯王國的離境稅。
並且達凱特國的入境稅。
最後，達凱特國的入城稅。
 
「必須交納四次稅金呢...那還真是辛苦啊」
「一之大人，在奸笑喔」
「沒有那種事喔」
 
有那種事嗎
那麼，不要忘記把職業換成平民
當然錢是很重要的喔，卡萝的行商人特權就讓我們用吧。
 
 
(行商人的特權是)入城稅的折扣。
入城稅的折扣根據不同城市而有差異，而這裡是打三折。
離境稅則是半價。
 
半價實際上則是十倍(經驗)。
 
那當然開心啊。
 
當然，平民等級已經很高了，因此不會那麼簡單就上升的。
但是，也希望在平民等級到達99時得到【平民之極致】的稱號阿。
 
 
在鎮上也沒特別排隊等待，順利的進入了。
 
 
雖然順利的進入了......但。
當我在苦惱時，卡萝叫我了。
 
 
「請問怎麼了嗎?」
「为仅靠交付105塞斯升不了级的自己感到心痛。」
 
 
等級連一等都沒上升
105塞斯，按400倍来算的话，就是与4万塞斯等份的经验值呢
換成日元的話相當於400萬日元的稅金
 
 
「乘以400倍的話，主人，現在平民多少等了」
「72等」
卡萝侧着头问道。
 
 
「那那......那到底繳了多少稅金啊」
「大概120萬塞斯左右吧」
「呜哇……这也太多了吧……」
「这可是哈露一天内赚的哦。」
雖然不是多久的記憶，但現在想起來還真是懷念阿。
而在駕駛座上，哈露邊搖著尾巴並用有點開心的聲音說。
 
 
「那個很好玩呢，下次還想再去。」
「賭博適當就好了，如果哈露認真的話，對哥鲁萨先生也不好。」
 
 
不過，認真的哥鲁萨先生就連現在的哈露都敵不過
哈露是動態視力的超人，哥鲁萨先生就是技術的超人。
相性不好。
 
而我在想起拉霸機也稍微開心起來
 
「這麼說來，拉霸機也有呢?那是誰製造的?知道嗎?」
「不知道?聽說在二十年前就有了，而且，我也從未去過賭場。」
 
 
拉霸機上的圖案有西瓜、甜瓜和數字7
小知識，地球上的水果圖案起源於口香糖的自動販賣機上的東西。
並不是說我喜歡賭博，只是記得在打工時，朋友自滿地說了。
但是如果那是真的，在這世界拉霸機上的水果圖案是來於哪裡?
如果，是這世界先做拉霸機而在之後地球才做的話，就可以用柯俢马蕾大人說的潛意識介入來說明，但這次順序是相反的。
總之，這世界的拉霸機作者是迷い人――也就是地球人。
 
 
為何沒注意到?
嘛，雖然如此，怎麼了?也沒什麼好說的。
 
 
到底這世界有多少地球人?
一般的迷い人都隱藏身分了，所以也不知道?
 
 
女神大人說十億人中有一人可在異世界轉生。
感覺好像是很少的，實際上，就像我從柯俢马蕾大人和托蕾露露大人那接受天惠一樣。
如果一個女神大人皆為十億分之一的話，女神大人有六柱，大約為一億七千萬人左右。
 
 
「主人，就這樣進入達凱特嗎?」
「對了，卡萝，在這邊的國境之町，有什麼觀光名勝?」
 
 
這時就是卡萝出場了。
反正，只要有有趣的東西就要去看一下。
「這城市的觀光景點跟達凱特一樣，是被稱為世界最長的石橋，所以在越過國境時絕對會通過的。」
「石橋的觀光景點。恩，好厲害喔!」
 
 
在日本最有名的石橋是什麼?
或許是めがね橋。
嘛，日本說道橋就是吊橋。
明石海峡大橋的長度，至少在我到這世界時，有人說是世界最長的橋。
 
「恩，某种意义上很厉害。」
 
卡萝话中有话地笑着，我乖乖地没有更深入地追问。
既然卡萝用这样的说法，那就表示一会有什么想要让我吃一惊的东西吧。
我还是老老实实地期待着好了。
 
 
朝著城市入口筆直地走，而橋則在木門的後面
因為門的寬度非常大橋完全看不見。
我和卡萝從馬車上下來，還有(跟門衛說明)是行商人，並告知行李有什麼。
最後，卡萝把手放在水晶上，發出綠光，並繳入國稅300元。
 
 
「一之丞等級上升了」
好耶，等級上升了。
平民等級73了。
「確實收到錢了，還有，雖然不認為，不要在橋上買東西。」
 
門打開了，那時我看到的是――
 
「這是什麼啊!」
這樣就連我都吃驚了。
橋寬十米，長度大約為2公里。
那巨大的橋的景象在眼前扩展開来。
在那裏的是――
 
 
「為什麼城市在...橋上啊!」
很多摊子林立的城市在那里蔓延
 
 
～閑話覚醒～
 
一之丞們到達國境之城的兩天前
肯塔洛斯的動作很快
快速的在吃飼料
 
 
兩人騎著肯塔洛斯進入達凱特國。
然而現在兩人的身姿非常不得了。
 
 
杰弗雷是金劍和金鎧甲的英雄身姿。
然後，爱丽丝是穿著銀色服裝，並持有著金屬製的鞭子。
 
 
兩人發生了什麼?
「勇者之力覺醒了，爱丽丝。」
「我也怪物之主之力覺醒了，杰弗雷。」
總之，兩人幸福的笑了。
 
  

第13话 桥上的小镇 
[第13话 桥上的小镇] by 搬運工

翻譯：Helen苏小明
轉載自貼吧
 
 
「对不起，瞒着您。」
 
卡萝说着很抱歉，可是脸上却浮现出恶作剧成功似的孩子般的笑容。
 
「不，就因为你不说我才能自然地惊讶呢。谢谢……，话说为什么这里有小镇？」
 
小镇……没错，那是一座小镇。
并不是遍布住宅区的类型，而是路摊、商店多有林立，连简易的休息场所也有。
 
「一之大人，这里不是城镇。而且也没有被认可为城镇。要说为什么的话，因为这里既不是亚兰迪鲁，也不是达凯特。」
 
的确，现在我们刚出亚兰迪鲁国，但是还没进入达凯特国内。
原来如此，的确这里不属于任何一国的领土。
 
「桥上是不允许居住的，也不允许在上面建造固物，只允许在上面进行商贸。本来，这个地方就是为了让亚兰迪鲁那边的商人和达凯特侧的商人交易而存在的。渐渐有从河里钓鱼并在这里出售的孩子出现。从那之后，便当店、土产店、杂货店等多种露天摊层出不穷，最终变成了这样的状态。因为这里做买卖是不收税金的，所以对于商人们来说是犹如天国般的场所。」
「诶……但是，刚才说不允许在这里居住，那么店里的人住哪里？要是为了回家而支付越境税的话，那赚多少钱都得赔在税金上了，那样太费劲了吧。」
「请看一下桥下的话便会知道了。」
 
听到卡萝这么说，我朝桥下窥视过去。
桥脚下有很多木筏一样的东西，在其之上立着一间又一间的小屋。
从桥上有绳梯降下到木筏之上。
 
有一名居家T-shirt和短裤打扮的褐色肌肤女性出现，抓住绳梯开始向上爬去。
是在那里居住，然后在桥上做买卖吗？
 
好顽强的商人们啊。
 
我确认了那一幕后便回到马车中。
 
「话说回来，真是有趣的小镇呢。想稍微逛逛看呢。」
「是这样呢。那么我们停下马车参观一下吗？」
「这里有马厩吗？」
「嗯，不过有点贵啦。」
 
怎么想这一带都没有草木生长，因而要继续移步吧。
卡萝要带我们去的地方，是在桥稍微往前一点的地方。
在那里把冬冬和马车托付了。
只要付追加费用的话，就能把马车运送到达凯特那边的马厩，我们委托了这项服务。
哈露慎重地「要好好听这个人的话。但要是他带你到奇怪的地方，就大闹一场吧」对冬冬传达道，马厩店主听后只能苦笑。
 
姑且为了防犯，我把行李收回道具包里。
 
「对了，得把这东西给她们才行。」
 
我把钱袋取出来，递给她们。
 
「主人，这些钱是？」
「在这里游玩的钱。每人1000塞斯呐。」
「这太多了啦。」
 
呜，银币10枚，换算日元的话就是10万吧。
没那么多会拿着10万日元逛小摊的人吧。
这的确是有点多了。
 
「看嘛，全赖卡萝才能让进货的价钱便宜4500塞斯，至少在这种时候自由地用才行呢。如果没用完的话你们自己存起来吧。还有，卡萝一定要和我跟哈露在一块。」
「一之大人，是把卡萝当小孩子吗？卡萝就算外表这样，也快17岁的了哦。」
 
卡萝呕气般说道。
我是真的在不经意间就把她当小孩子对待了。
好像做了不好的事呢。
 
「主人大人这是在担心卡萝很哦。」
 
哈露说明道。
这是在帮我在助攻吧。
 
「我因为不上不下的实力没怎么被担心过，所以很善慕卡萝呢。」
 
哈露用稍微失落的声音说道。
咦，有点不妙？
 
跟两个女孩子在一起的话，果然不平等对待的话会立FLAG吗？
 
……在游戏或动画里经常出现和5个或6个女孩子一起行动的主人公，那些家伙们到底比现在的我要辛苦多少倍啊？
 
「啊…啊，但这是第一次来到的小镇，果然还是三个人一起行动吧？我一个人的话也会觉得寂寞。」
「「好的?」」
 
就这样，我们三个人一起行动了。
食物系的推车很多，真的像庙会的摊位一样呢。
 
用面包把烤肉和莴苣夹起来长得有点像汉堡的三文治卖4塞斯，我们连同装入水的瓶子一起买下，边走边吃地在小镇中转悠。
途径有卖木制人偶和饰品的店，两个女孩子和老板聊了起来。
这种时候挺有女孩子感觉的呢，当我这么想着时。
 
「这个胸针只卖3塞斯吗！？虽然材料是贝壳而已，但做工很精细呢。如果把库存全部买下到别的地方卖的话……要卖的话果然是那个镇比较好呢。」
「这个木人偶——跟王城里有的人偶很像。如果再大一点的话能用人偶做练剑的对手。店主，请问有比这个大的人偶卖吗？」
「那个，请把这种胸针全卖给我吧。是的，全部哦。还有，如果有从这个小镇买的证明书的话，也请把那个卖给我。是的，因为供应商的资料是其他商人最重视的情报呢。」
「这就是最大的尺寸吗……唔，很可惜呢。只能用大圆木自制了。那么就要把这个人偶来做样本呢。那个，这个人偶……诶？毕露酱？是这样的名字吗？如果有名字的话不太砍得下手啊，嘛，那样的练习也不错呢。请给我一个。」
 
……咦？
 
跟我想象中的女孩子购物中的对话完全不一样啊？
女孩子买东西是这样感觉的吗？
 
看着把1米高的木人偶重视地抱着的哈露，还有满足地拿着装满胸针的布袋的卡萝，我歪着脖子并头上浮出一个大写的问号。
 
随着在桥中央前进，搞着活动，有街头艺人表演的店变得多起来了。
石头椅子并排在那里，我们在那里坐下，看起表演来。
把苹果放在头上，用箭矢击落这种『威廉·退尔』风格的表演相当有魄力。
但是，射箭的男人是【弓士：LV23】的职业，所以大概有技能的补正吧。
顺带一提，那个表演是苹果店的宣传，买下10个苹果大概花了20塞斯。虽然卡萝说稍微卖得贵了点，但我说多出来的部分就当是给表演的打赏吧。
 
在那其中，有一间围着很多客人的店。
 
「……这是」
 
我惊讶地看向在店前面放置的东西。
那是插在岩石中的银色之剑。
在它前方立了个牌子，写着这把剑的由来。
 
【只有勇者才能拔出的传说之剑――断肛圣剑】
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
威廉·退尔：William Tell，是瑞士民间传说中的英雄。有以其为剧本的歌剧，这里主要描述他的一个事迹。十三世纪，统治瑞士奥地利之总督肆意压迫人民，竟于闹市竖一长竿，竿顶置一帽，勒令行人鞠躬于帽。一日，农民射手退尔经其处，抗命不鞠躬，捕。总督命退尔幼子头顶置一苹果，令退尔以箭射之，中，方得免罪。退尔中。同时又出示一箭，曰如不幸射中幼子，即以此箭返射总督。总督怒，食前言，再捕退尔。押解途中，登舟经一湖面，风浪大作，将士危惧，退尔伺机一箭射杀总督后逃脱虎口。民众拥之，共起反抗奥地利统治，终得自由。（以上度娘）
 
断肛圣剑：名字是传说中亚瑟王从湖之仙女处得到的圣剑Excalibur（断钢）的变形。EX咖喱棒大家应该都知道的吧，这里原文是EX咖喱萨。因而我译为断肛，以示区分。其实这里作者混用了石中剑的形象，但强迫症的都知道，亚瑟王拔出来的叫Caliburn，与后来的湖中剑Excalibur不是同一把。
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
  

第14话 大魔术师的召唤魔法 
[第14话 大魔术师的召唤魔法] by 搬運工

翻譯：Helen苏小明
轉載自貼吧
 
 
断肛圣剑？
跟传说之剑的名字一对比的话，总觉得是个会遭天谴的名字啊，我不禁想到。
 
 
「欢迎观临，客官。要挑战一下吗？挑战费仅需1塞斯哟。」
 
 
如此说道的，是稍过20岁左右的店主模样褐色肌肤的美女。是刚才从桥下的家爬绳梯上来的女性吧，那时候明明是穿着T-shirt和短裤，现在则穿着漂亮的衣服，一点都没有贫乏的感觉。
 
 
「挑战？」
「不知道吗？这是只有勇者才能拔出来的传说之剑。拔出这个剑的话便会觉醒勇者之力，从身体中涌出巨大的力量哟。这是一个拔不出剑的笨蛋，把剑周围的岩石都弄碎偷偷带出来的。当然这样的话谁都用不了，所以辗转反侧之下流到这个地方来了呢。如果要挑战的话，好好看看前面的告示板之后再拔哦。」
 
 
原来如此，是这样的活动吗。
我们三人看着剑前面的告示板，各自把意见诉说了。
 
 
「这把剑用金属鉴定看了下是用铁做的，但是发着银色的光辉，应该是涂了什么在上面吧。」
「主人大人，告示板的最下面用很小的字写着【如果把剑拔出来的话就一定要买下。价格是1000塞斯】。」
「铁剑的话。通常价格是500塞斯左右的样子。就是说白赚500塞斯吗。」
 
 
听着我们各自的意见，那位姐姐浮出脸部抽搐的笑容。
 
 
「啊，抱歉抱歉，断肛圣剑是练习用的剑呢。真品是这边！」
 
 
这次拿出插在岩石上的木杖。
杖的先端镶嵌着红光闪耀的宝石一般的东西，看起来很贵的样子。
 
 
「这是，阿克拉庇俄斯之杖。能把持有者的魔力提高的杖哟。」
 
 
……能提升魔力的杖呢。
因为不是金属制的，所以我无法鉴定呢，嘛，大概也是假货吧。
在前面的告示板里，也写着和刚才一样的拔出来就要1000塞斯强制买下的文字。
 
 
「这！！这不是阿克拉庇俄斯之杖吗！」
 
 
突然，身后响起第三者的声音。
那是一名戴着黑色三角帽子、披着斗篷，穿着黑色衬衫和黑色围巾，清一色黑的女性。然后用黑色的面具盖着眼部。
看起来是和店主小姐差不多年龄的姐姐。
那位大姐姐用很大的声音说道。
 
 
「吾乃世界第一的大魔术师玛丽娜！店主，请一定要把这把杖卖给我吧！多少钱都行！」
「抱歉呢，客官。我已经决定这把杖只卖给能拔出的人呐。」
「那么，让我挑战一下吧！」
 
 
自称玛丽娜的姐姐给女店主递过去一枚铜币，然后开始发力。
但是，杖纹丝不动。
玛丽娜的手腕瑟瑟发抖，看起来相当用力的样子。
 
 
挑战了三分钟左右，玛丽娜放弃似地垂下了头。
 
 
「啊……看来我不行的样子。本还想着这把杖的话，即便支付50000塞斯也要买下来的说。有谁能代替我拔出来就好了。」
「不巧，至今为止都没有一个能拔出来的人呢。怎样，这位小哥？因为刚才搞错准备了练习用的剑，所以作为大赠送，第一次不收你钱哦。」
「是吗，你也要挑战吗？如果你能把杖拔出来的话我出50000塞斯，不，我想出10万塞斯跟你买下！当然，会准备好契约书的哦。」
 
 
原来如此。
如果能拔出杖的话，就用1000塞斯买下，然后转手50000塞斯卖给那位姐姐——一般是这么想的吧。
拔不出的话，因为第一次拔也不用花钱，所以什么损失也没有。
 
 
「主人大人，让我挑战一下吧？」
「不，哈露，稍微等一下。」
 
 
我向前一步，走到玛丽娜的身边、
 
 
「这位姐姐，真的是魔术士吗？」
「当然咯。如果可以的话，让你见识一下我的超魔术——空间魔法和召唤魔法吧？」
「「召唤魔法！？」」
 
 
卡萝和哈露同时叫出声来。
好像是，召唤魔法是这个世界的独特职业，能使用的人相当之少。
而且，空间魔法吗。瞬间移动和空间收纳确实连我也很向往。
 
 
「本来的话，即便拜托也不会轻易展示的，但是，就让你们拜见一下吧！刚好观众们也聚集得恰到好处呢。」
 
 
那位姐姐把手展现了一下以示没有东西都没有，然后凭空出现了一顶大礼帽一样的帽子。
 
 
「「好厉害！这就是召唤魔法吗!？」」
「呃，不是，刚才的是……咳哼，刚才的只是前菜哟！现在开始要展现给大家看的是世纪的超魔术！好好看看吧，这顶帽子的里面什么都没有哦！」
 
 
那位姐姐那样说道，把一块布盖在大礼帽上。
然后，开始咏唱出咒文一样的东西。
 
 
【彼方之地，彼方之时，遵循彼方之契约出现的天空之王，如今在此地现身吧！召唤鸟！！】
 
 
当她那样咏唱完后，就把布掀开了——从什么都没有的帽子中，飞出三只白色的鸽子。
 
 
「……骗人!?从什么都没的地方飞出鸽子！这是召唤魔法！！」
「真不敢相信，这是奇迹啊！发生奇迹了！普通的召唤魔法的话一次只能召唤出一只的说，竟然能同时召唤出好几只鸟！」
「天才啊。是天才魔術師啊！」
 
 
拍手声雀跃而起，那位姐姐扬着帽子，收集起打赏来。
 
 
「很厉害呢，主人大人。完全没想到能在这里见识到召唤魔法呀。」
「卡萝也是，还以为一定和店主串通好的诈骗来着，看来她是真正的大魔术师的样子。」
 
 
……诶？
这里的家伙们，是认真地那么说的吗？
 
 
刚才的……怎么看都是「戏法」吧？
 
 
因为，她的职业又不是魔术师。
 
 
而是【街头艺人Lv29】呢。
 
 
接着，她又展示了所谓的空间魔法，然后欢呼声更加沸沸扬扬。小费打赏漫天飞舞。
嗯，虽然手法挺高明，但果然是戏法呢。
是扑克牌的瞬间移动戏法而已。
 
 
鸽子们在天空中回旋着。
 
 
天空好蓝呐。
 
 
稍微等到观客们都散去。
留下来的只有我们三个，与赚了满满打赏，掩不住脸上喜悦的玛丽娜，还有本来就在做生意的店主姐姐。
 
 
「怎么样？拜见吾之大魔术的感想是？」
「不、单纯只是戏法吧？」
 
 
对骄傲般说着的玛丽娜，我说道。
玛丽娜石化了。
 
 
「主人，戏法是什么啊？」
 
 
哈露追问道。
 
 
「不是魔法，而是用预先准备好的道具，弄得像发生超常现象一般的技巧哦。比如说，鸽子之类的在袖子下藏着，在布掀开的同时，让其表现得像从帽子中出现一样。」
「但是，一次过出现了三只哟？」
「鸽子啊，在叠起羽毛塞起来的时候会比平常看起来要少得多的哦。因为是身体基本是羽毛的生物呢。如果看一下她袖子里面的话，我想一定能发现脱落的羽毛呐。」
 
 
我那样说道时，玛丽娜立刻把袖子藏起来偷偷甩了甩。这时，她的黑色围巾掉了下来……从中露出了奴隶的项圈。
 
 
「……原来如此，不经由主人同意的话，跟奴隶定下的契约全部无效。是利用这个制度进行诈骗啊。」
「喔，原来有这样的制度啊。」
 
 
说道这种地步，店主的姐姐举起双手。
 
 
「投降，是我们输了。呀啊，有一手呢，小哥。第一次的剑还挺多人能看破的，但真没想到能把第二手看破啊。啊哈哈，明明前天来这里的笨蛋情侣，就把断肛圣剑和盔甲一套，顺带把染成银色说不定能觉醒『Monster_Master』力量的金属鞭子全部买下来了啊，今天真不走运呢。」
「……你还挺干脆的嘛（心里没愧疚）。」
「是呢。毕竟我可没有说谎哦。这把杖也是，能提升魔力是真的哦。虽然是仅有1%的程度啦。」
 
 
店主姐姐那样说道，从岩石中把杖拔起，然后扛在自己的肩膀上。
 
 
「而且说要买杖的是这边的玛丽娜呢，和我没关系哦。」
「好过分啊……不是说是朋友吗。」
「别烦我，你这个『交障』。」
 
 
言罢，那位姐姐把玛丽娜的面具摘了下来。
然后，她日本人一样的眼瞳露了出来，然后她慌慌张张地遮住眼睛蹲在地上。脸也变得红红的。
 
 
「啊呜……拜托、还给我、把我的面具还回来啦、ComeOn」
「想我还给你的话就把表演得来的打赏分一半给我，玛丽娜。你以为是谁养着『迷失者』的你啊？」
 
 
她们两个关系很好地闹腾起来。
诶？
 
 
「等一下，那个，玛丽娜还是马莲娜什么的我没记清，你，该不会是……」
 
我很惊讶一样说道。
 
 
「日本人吧？」
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
交障（コミュ障）：交流障碍（コミュニケーション障害）的省略语。网络用语。指无法与人认真交流，极度认生，对人有恐惧。常年宅在家的人容易引发交流障碍。反过来说，有交流障碍的人也容易不出门。
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
  

第15话 送货目的地是菲鲁伊特，新的货物是街头艺人 
[第15话 送货目的地是菲鲁伊特，新的货物是街头艺人] by 搬運工

翻譯：Helen苏小明
轉載自貼吧
 
 
「诶……内个，你也是……那个……呜啊。」
 
 
玛丽娜躲在女店主——『花音』的背后，向我偷偷瞄着。
……感觉跟刚才的性格完全不一样啊。
 
 
「我也是『迷失者』啦。」
「那样吗……内个……呜，那个。」
 
 
完全没法对话啊。
在我这么想时，花音叹了一口气，把夺走了黑色面具带回玛丽娜脸上。
这时，她的神情立刻变了。
 
 
「喔，没想到在此辟地和同胞再会啊。那么就不追究你对长辈的我用『你』来称呼这件事。为庆祝再会今晚共饮美酒，不醉无归吧。」
「……花音……有件事想问问你，玛丽娜她」
「嗯嗯，她是超级怕生的重症哟。当装备上附着治疗怕生魔法的假面时性格会变呢。虽然本名是真梨菜（マリナ），但这个人格的时候叫做玛丽娜（マリーナ）哦。」
 
 
附魔的假面？
……虽然怎么看都是个普通的假面……不会是被骗了而已吧？
但是呢，如果是被骗却真的把怕生治好的话那也不错啦，这里就闭嘴不提吧。
 
 
「玛丽娜，你是奴隶吗？日本人的话应该有获得什么天惠吧，生活应该不会这么憋屈才对。」
「呜姆。并不辛苦呐。吾之天惠是解放特别之职业，也就是说让大魔术师的才能开花——啊啊……花音，拜托、拜托把假面……还还……呜啊」
 
 
把假面取走后，玛丽娜……不，真梨菜腰骨没了力气般坐到地上。
 
 
「或许你们已经注意到了，她的职业是街头艺人，好像是一种特化街头表演的职业呢。我也是初次听闻这种职业。但是，她的性格这样……又怎么可能做得到街头表演啊，所以没钱后活不下去，只能成为奴隶了呢。」
「……到底为什么会选街头艺人啊。」
「向托……托蕾露露大人说想要能和各种各样的人友好相处的天惠……然后她说这个职业的话能与很多人交好，所以让我选……」
 
 
因为这样才成为街头艺人啊。
话说，托蕾露露大人绝对是随便选的吧。
完全没有考虑过之后的事吧！
 
 
「所以啊，我就把她买下了，然后做出能治好怕生症的假面送她做礼物，开始了两人在世界中的旅行啦，虽然是这样……」
「……拜托了……花音，别抛弃我。」
「我说过的吧。我和以前的熟人有工作上的约定啊，所以要把你在这里卖掉了。姑且让玛丽娜去表演赚钱，赚够10000塞斯以上之后就用那个钱换取你的自由，那时候是这么说的吧。现在存起来多少啦？」
「1820塞斯……」
「就是这样，等会儿我打算把你卖给达凯特国境镇那边，出名好女色的首长儿子那里去呢。」
「怎……怎么这样……我……我什么都做不到的啊。」
「什么都不会做也没关系的哟。那边会自~己~动~手~做的啦。」
「……怎么这样，啊呜啊呜。」
 
 
真梨菜已经哭出来了。
 
 
「啊啊……真是的，知道了啦。那么，如果能顺利完成跑腿的话我就考虑一下。」
「跑腿？」
「对。把这把菜刀送到住在达凯特首都，菲鲁依特的旅馆老板娘那。如果能在我收拾完行李之前能回得来的话，就继续带你去旅行哦。」
「……怎么酱……好过分哦，那样肯定不可能的啦……」
 
 
花音把假面给真梨菜带上了。
然后，泪溃成川的真梨菜立刻站起来了，用手指指着我宣言道。
 
 
「这位同胞。从日出之国（日本）降临的勇者之末裔哟。」
「不不不，我家从祖先那代就是一般庶民了。不是勇者之末裔。」
「那样的碎事怎样都好。怎样？需要大魔法使的护卫吗？如果要去达凯特的话现在免费帮你们护卫吧。」
 
 
我装作稍微考虑了一下，
 
 
「抱歉，恰不逢时。」
 
 
我那样放言道。而且总觉得是个很麻烦的娃呢。
 
 
「什么？还不相信我的力量吗？那样的话，就让你看看我的杀手锏『杂技』吧！」
 
 
那样说道，玛丽娜从怀中取出7个小球。
话说，你啊，刚才自然地说漏嘴把『杂技』说出来了吧。
 
 
「用我的漂浮魔法，来把这7个小球纵横交错地自在操纵吧！」
 
 
言罢，她开始把7个小球抛上天。
 
 
上下、左右和前后都有。
小球每每撞到墙壁或货物都会反弹，时而小球之间相互冲突，即便如此都会全部回到她的手中。
 
 
因其神奇的轨迹，零散的观众长廊再次筑城了。
 
 
「怎样，这仿佛有生命一般的球之律动！？这才可谓是禁忌的魔法。把暂时的灵魂注入无机物中，这是让其像刚才一样飞舞回旋，动如脱兔一般操纵着小球的秘术！」
 
 
不不不，你啊，明明刚才说的是漂浮魔法吧。话说，虽然技巧很高，但怎么看都只是『Juggling』而已吧。
 
 
而且，哪里厉害啊，那个小球用木头做成。好像是用稍微柔软的木素材做的，但比不上橡皮球那么有弹性，没那么难控制。
尽管是这样，作为『Juggling』来说是相当成功的。
5分钟后，玛丽娜一脸满足地兜着堆成山的铜币打赏站在那里。
 
 
「怎么样，吾之超魔术哟！」
「就算你让我说感想啊……」
「我这边也拜托了。这孩子，虽然有假面的时候是这副德性，但本质就是个『交障』的宅女哦。一个人去跑腿的话总觉得好担心，如果现在的肯帮忙的话，会给你赠送阿克拉庇俄斯之杖的啦。」
 
 
那个，绝对是『阿斯克勒庇俄斯之杖』的山寨吧。而且相当的粗糙啊。
如果用搜索引擎检索阿克拉庇俄斯之杖的话，一定会出现
【为您跳转检索了阿斯克勒庇俄斯之杖，需要用阿克拉庇俄斯之杖重新检索一次吗？】
一定是这种程度的山寨情况啊。
 
 
而且魔力上升1%也是相当可疑啊。
老实说，1%可以算入是当天状态好坏的误差范围里了。
 
 
「啊……嘛，也有各种各样的事想问，没办法了。相对的，越境税和入镇税要自己付自己那份哦。还有，从达凯特的镇上回到这边就自己努力吧。」
「就是说交涉成功呐。那么，这些给你。这是能成为这孩子主人的文书、菜刀，还有交给那边老板娘的信哟。一定要好好送到呢。」
「有成为玛丽娜的主人的必要吗？」
「不是和主人一起的话，会因为被怀疑是逃走的奴隶，而越不过国境的吧。」
 
 
如果是这个道理的话，回来要怎么办啊？
没主人的状态能穿越国境吗？
 
 
还是说，果然回来也是让我照顾吗？
那样我绝对不要哦。
 
 
「哈露、卡萝，就是这样。暂时带上她吧，嘛，反正也不像是个坏家伙。」
 
 
只是带过去的话没问题吧。
两人也赞成了。
 
 
「话说回来，那些鸽子置之不理没问题吗？」
「诶？呜哇啊啊！回来啊！太郎！花子！一郎！」
 
 
玛丽娜向天空中大大地挥着双手。
 
 
在那之后，直到鸽子归来花了差不多10分钟时间，我们加上街头艺人一名，乘上驿站马车向达凯特进发。
 
 
～閑話花音的真实身份～
 
 
在一之丞他们乘坐的马车消失在视线中后，花音背上货物，灵活地用延伸到桥下的绳梯落下。
还顺便把剑和杖所插着的岩石沉入河川的底部。
本来就是在这里捡来的岩石，所以就算谁见到也不会责怪她的行为吧。
 
 
然后，她正要进入到木筏似的浮木上建造的小屋中时，花音感觉到了里面的某个气息。
 
 
「我不是说过要你等到明天再来吗。」
 
 
花音怒气膨胀，隔着门向里面的男人说道。
然后，门被打开了。
 
 
站在那里的是，一个身披黑色斗篷的赤发男人。
厌恶太阳的他，肤色通透苍白。
这样的他却有着一头如同太阳般的红头发，虽然想说这是个笑话，但他好像相当喜欢自己头发的颜色。
因此，他的头发已经好几百年没剪过，长到背部那边去，用龙须作为丝线绑了起来。
 
 
「很久不见，魔王军第三将军，吸血鬼瓦鲁夫伯爵。」
「很久不见呐。模仿人类的本事相当上手呢，恶魔花音。」
 
 
这么说着的同时，瓦鲁夫的邪气变得更强，而花音隐藏的两根角也出现了。
 
 
「不是说过魔王大人封印的一角解开了，时间已经不多了吗。私事办完了就快点开始工作吧。你有元帅殿下下达的王国调查命令在身。立刻着手吧。」
「伯爵你有什么打算？」
「吾辈在达凯特有事要做。现在正让新的棋子行动中呢。」
「新的棋子……又在把人类当玩具来玩弄吗？真是恶趣味啊。」
「你不也是嘛。好像叫真梨菜来着？看起来很有趣的素材呢。我也想入手像她一样的棋子玩玩呀。」
 
 
在瓦鲁夫这么说的时候，花音的邪气忽然暴涨了。
而瓦鲁夫漆黑的眼瞳也染上了血般的红色。
 
 
「如果你敢对真梨菜出手的话，我不会就这么算的。」
「你还挺对人类投入感情的嘛。随便了。虽然是与众不同的职业，但不是面向战斗的奇怪职业呐。放置不理好了。别忘记了，花音。魔物大人的复活越来越近了。」
 
 
瓦鲁夫留下那么一言，其身姿化作黑雾消失而去。
然后，独自留下的花音自嘲般笑着，说道。
 
 
「这样的事，就算你不说我也知道的。」
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
Juggling：泛指巧妙地将球、环或是小刀等物品以复数的形式不断的进行抛接这种手技杂耍项目。
 
阿斯克勒庇俄斯之杖（アスクレビオスの杖/Rod of Asclepius）：又名蛇杖，是希腊神话中登场的【名医】阿斯克勒庇俄斯所持的杖。如今作为医疗·医术的标志性象征广泛使用着。
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
  

第16话 事无三不成 
[第16话 事无三不成] by 搬運工

翻譯：Helen苏小明
轉載自貼吧
 
 
进入达凯特后最先看到的是如女武神一般姿态的神像。
曾经在贝拉苏拉的教会见过一次。
记得是，瑟托兰斯大人来着。
 
 
虽然因为是石像完全没有颜色，但是披风下的铠甲，手持的长剑，她的姿态正可谓是女战士。
哈露说过她是司掌战斗和胜利的女神大人。
 
 
（之前就在想了，瑟托兰斯大人的话拿枪比较配呢。）
 
 
考虑着无意义的事。
顺带一提，女神像的前面恭敬地放着香钱箱。
 
 
「虽然亚兰迪鲁王国是把信仰全体六柱女神的『女神信仰』作为国教，但达凯特是以瑟托兰斯教作为国教的。因为是战斗与胜利之神。对于大半都是游牧民的这个国家国民来说，从过去开始遇见魔物的机会就比其他国家的人要多，可以说战斗已经成为生活中的一部分了呢。」
 
 
卡萝还是老样子的博学多识啊。
顺带一说，因为『科拉特』是农业大国，所以柯俢马蕾大人的女神像在镇中到处都是的样子。
虽然我对柯俢马蕾大人很感激，但尽管如此还是庆幸自己选了（达凯特）这个国家。不愧是如果目光所及之处都是柯俢马蕾大人的神像的话，那我真的只能苦笑了。
 
 
话说回来，顺利地越境，还有进入了镇内，但平民的等级并没有上升。升级真的变得难起来了呐。
 
 
我记得哈露是敬爱着瑟托兰斯大人的信徒，所以算上卡萝，三个人奉上一些香钱，并进行了祈祷。
还有，玛丽娜由于一些原因，让她宅在了马车里。
 
 
「但是，仅仅越过国境便有这么大的变化啊。一下子就成了大草原呐。」
 
 
虽然现在仍旧在城镇之中，尽管如此围着镇子的栅栏十分的低，镇外的景色一览无遗。
 
 
「对对对对对对、对不起，啊呜，是不是差不多能、能把假面还给我呢？」
 
 
真梨菜泪眼婆娑地诉说着。虽然跟我同样是日本人的样子，但依然没能进行正常的对话。
现在我拿走了她的假面。
因为这家伙入国审查的时候差点就搞砸了。
 
 
『吾乃大魔术师玛丽娜！是为了与降临到这个世界上的勇者一起打倒魔王，而踏上旅程的圣战士！好好记住吧！入国目的？是呢，用我的大魔法来护卫这辆马车，到首都的据点之地去，把可能成为凶器的重要——』
 
继续让她说下去有不好的预感，所以我把她的假面取走，说道我们以行商为目的，顺便把被托付的菜刀送到菲鲁依特的旅馆那里去，然后就通过了。
 
 
「把这个给你的话，肯定又会在冒险者公会那边说着傻话吧。在那之前就乖乖地保持这样。还有，别把打倒大魔王什么的挂在嘴边。」
 
 
第一， 这个世界的魔王已经被勇者打倒了。已经被打倒的对手，不可能又打倒一次。
第二， 哈露对魔王心存恩义。在她的面前说魔王坏话的话，我也不会舒服。
第三， 会拉低智商，让旁边的我们也显得像笨蛋一样。
 
 
就是这样，让真梨菜变成现在这种情况。
 
 
虽然我们这边也不是做了过分的事。
但她就一直泪汪汪呢。
 
 
把马车寄存在马厩，我们向冒险者公会走去。
冒险者公会在来马厩之前曾经路过，所以知道大概的位置。
 
 
这是第三次来冒险者公会了。
穿过门扉，眼前是排布好的桌椅，果然是像酒馆一样的地方。
 
 
「请问是到冒险者公会办事吗？还是说来吃饭呢？」
 
 
有着尖耳朵和绿头发的姐姐招呼道。
大概是森精族吧。
看来这里是食堂兼冒险者公会的样子。
 
 
「是来进行队伍申请的。还有，饮料也想点一些。」
 
 
早饭在露天小摊吃过了，所以也不是很饿。
 
 
「那么请到这边来吧。」
 
 
我们三个坐下了，但玛丽娜不知道为何没有坐下。
 
 
「真梨菜，干嘛不坐？」
「诶……那个……这样好吗。」
「这不是理所当然的事吗……呃，哦，是因为普通来说奴隶是不能坐在椅子上的吗。」
 
 
说起来哈露一开始让她坐椅子时，也是一脸困惑呐。
 
 
「一般来说奴隶是站着或坐在地板上的呢。就像那边那位一样。」
 
 
卡萝向里面的桌子投去视线。那里是一个魔法师打扮的男人，其身后站着一名剑士打扮的奴隶。
 
 
「坐在同一高度的椅子上，就意味着是以对等的身份来吃饭。我从哈露桑那里听说了，一之大人喜欢大家同席而食，所以我也坐下来了。」
「是这样子的吗。我还想着真梨菜会明白呢，因为都是日本人呐，那些东西我不懂也不在意。坐下就好了。」
「……谢谢……」
 
 
哎呀呀。
 
 
在弗罗亚兰斯的镇上哈露被盯上的冒险者缠着。
而在贝拉苏拉就被想抢灰熊的冒险者缠上。
 
 
不愧是事不过三。
这次应该不会又被谁缠上了吧。
在我这么想的时候，
 
 
「喂喂，小哥。让三个女孩奴隶侍奉太不厚道了吧。」
「也分我们一个嘛。」
「养眼的兽人女和小萝莉吗？放心吧，我讨厌差别对待的啦。无论谁来当对手，我的『马格南（Magnum）』都是状态绝佳的哟！」
 
 
露出下流笑容的三个愚蠢男人缠了上来。
忽然想起一句谚语，有第二次就有第三次。
看起来，对异世界的人来说，冒险者公会算是某种『鬼门（避忌的地方）』的样子。
 
 
～閑話给不良们的委托～
 
红色短发的雀斑少年胡里奥。
黑发矮小的眼镜少年史奇诺。
 
 
在两人的面前，发生了秘密结社『玛萨库鲁』建立以来的大事件。
昨天，秘密结社玛萨库鲁迎来了一件委托。
是作为副总统的史奇诺擅自接受的。
 
 
平常的话，胡里奥一定会因为把作为领导者的自己放在一边，擅自推动事情发展而激昂起来，最终由愤怒矛头所指向的史奇诺让他冷静来收拾事态。本该是这样的步骤才对。
但是，今天不一样。
要说为什么的话，就是摆在眼前的两枚金币。
金币……朴素点生活的话，是够用上一年的巨款。
 
 
看到这两枚金币，心底是胆小者的胡里奥慌慌张张地把金币藏起来，鬼鬼祟祟地左顾右盼。
这里是酒馆的一角。是史奇诺父亲经营的店铺，平常他（史奇诺）在这里工作着。
现在因为是休息时间，所以坐到了胡里奥的面前。
 
 
「……不是假货吧？」
「不，是真家伙。而且这只是订金，成功的话有18枚金币！他自称什么伯爵来着，很厉害哦！这是秘密结社玛萨库鲁成立以来的大工作啊！」
「好厉害！全部加起来有20枚金币啊！好，那就快点把大家集合——」
「等一下，胡里奥。你想想看，要是把大家都集中会怎样。这样做的话金币就只能被平分了哦。10个人一起干的话就是1人只有两枚金币。但是，如果只是我们两个做呢？一人可是能分到10枚金币哦！」
 
 
10枚和2枚金币，这样根本就不用放上天枰上去秤。
只要是会数数的人都知道该选哪个。
即便如此，胡里奥还是有一点犹豫。
作为领导者的责务，背叛同伴这一罪恶感……才没有这些东西。
 
 
「两个人分，这是两个人就能做到的工作吗？」
 
 
他犹豫只是因为担心工作的内容而已。
如果是要靠数量才能完成的工作的话，果然还是要招集全体成员来做才行。
如果到了那个时候，就撒谎说报酬只有两枚金币，一人分20枚银币打发过去，用自己那份20银币开个大宴会后，再和史奇诺一人分9枚金币，在动着这样的坏脑筋计算着。
 
 
「委托的内容相当的简单。把这个黑色的球在西边迷宫中的女神像前奉上就行。」
「那个初心者向的迷宫吗？是我们经常去的地方啊。确实这样的话委托我们也不奇怪了。」
 
 
胡里奥他们秘密结社玛萨库鲁一周一次，会以强化成员为目的，分为两个5人小组狩猎西侧迷宫游荡的魔物来赚点零花钱。
那是一个由国家管理的迷宫，除了一个月三次，开放给士兵训练用之外，平常都不会打开。
但是，由洗衣店的儿子古鲁奇向兵营送换洗衣物的日子，来确认士兵去迷宫训练的预定日期，然后由钥匙店儿子的胡里奥来打开迷宫大门潜入。
 
 
史奇诺之所以没有独占这个工作，反而找胡里奥商量，绝不是因为他有忠诚心，只是因为需要用到胡里奥的开锁技术而已。
 
 
「说起来，那真是个好人呐。」
「话说回来，委托人叫什么？」
「好像是，瓦夫？不，瓦鲁夫来着？」
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
马格南（Magnum）：1979年，在马格南研究公司有三个人想要研制出一种发射357马格南左轮手枪弹的半自动手枪。这里形容什么？雅达！H！
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
  

第17话 BigSecond老师的作品 
[第17话 BigSecond老师的作品] by 搬運工

翻譯：Helen苏小明
轉載自貼吧
 
 
笨蛋三人组缠了上来。
我看了一下三个人的职业。
 
 
【斧使LV13】
【剑士LV9】
【猫使LV21】
 
 
喂！里面混了一个奇怪的职业哦！
这啥啊，猫使！？
站在最前面的光头大叔，并且长得最凶狠的人是猫使什么的。
 
 
斧使是用斧头来攻击的职业，那么猫使是用猫来攻击吗？
必杀！对喵过敏的人一定受不了的喵脱毛风暴！！会使出这样的招式吗？
 
 
这个世界的职业，依旧是深不见底呐。
 
 
「喂，你丫，笑什么笑啊？」
 
 
猫使狠狠地盯着我。
 
 
「并没有笑什么。很抱歉，这两位是我重要的同伴。而这边的她也是重要的寄存物，麻烦你找别人吧。」
「啊？像你这样的虚弱小鬼说什么鬼话。你是这些家伙的主人吧。所以，如果不想吃苦头的话，快下命令吧。让她们来服侍我们三个！这样的话我就放过你哟。」
「那个啊，我说我们昨天野宿弄得很累了。拜托麻烦事找别人去。还有，最后说一句，如果继续纠缠我们的话别怪我不客气。」
 
 
我是真的累了吧。
回想一下，我刚才的台词绝对会让觉得自己更强的他们打过来吧。
 
 
一这么想到——他们就真的打过来了。太好懂了啦。
就是这样，我朝这殴打过来的拳头对轰回去。
 
 
我坐在椅子上，而男人站着。
无论是姿势还是体格也让输赢清晰可见。
实际上，胜负的确一瞬就分出了。
但是，当然与周围想象的结果是正好相反的情形。
 
 
「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
猫使的男人捂着拳头向后倒去，在地上来回滚动。
大概是哪根手指骨头碎裂了吧。有很钝的触感。
男人怀中的一册小薄本掉了出来。
 
 
「吵死了，会帮你治疗的了，快闭嘴。」
 
 
我抓过男人的拳头，咏唱「小治愈」。
淡淡的光芒把男人的拳头包围。
 
 
「……不痛了……得救了？」
 
 
对于我的回复魔法，周围都惊讶起来「这么年轻就有这样的体术，还能使用回复魔法啊」之类的赞赏声纷纷送来。
真是的。一边想着低调低调地，还是不小心做了主人公似的显眼行为了啊。
 
 
然后，我捡起掉在地上的小本子……说不出话来。
 
 
「这是什么啊，这个……为什么会有这样的东西啊！！」
 
 
我颤抖着手拿起那本书。
 
 
「主人大人，这是教会指定的违禁品。是持有就会判罪的书。」
「在黑市有相当于10枚银币的价值……但这里还是交给教会比较好吧。」
「哈哇哇哇哇哇。」
 
 
我捡起来的书让三位女性看到了。
诶？这是教会的指定违禁品？
黑市能卖10银币？
 
 
不了个是吧。
 
 
男人们因为这本书被发现了觉得很不妙吗，一瞬间就逃跑了。
的确如果拿着这本书被发现的话，女性们的视线会变成很刺痛的东西吧。
 
 
因为，这是……那东西吧？
 
 
这是同人志吧？而且是未满18岁不能看的类型那种。
我刷刷地翻阅着，里面二次元漫画调子的角色们层出不穷。
在那之中，有个场景是，男人说着「本大爷的『马格南』状态绝佳！」的台词，让女孩子羞喜交加。
 
 
……马格南这句话，谁推广的啊……虽然之前就这么想，原来这个梗出自这里啊。
 
 
「这书谁写的啊！！」
 
 
一口气看到最后一页。
 
 
发行源：特普漫画
著者：BigSecond
 
 
呜哇，很明显是笔名的感觉。即便如此还是记下了名字。
 
 
总而言之，像这么可疑的书就由我来处分——」
 
 
把同人志放入了道具包中。
 
 
「为什么色情同人志会是教会的违禁品啊。这个世界的法律还挺严厉的呐。」
 
 
难不成存在儿童色情禁止法之类的吗？
我正这么想到，
 
 
「那个，虽然著者那位一开始画了很多让人期待的娱乐绘图物语……但后来渐渐出的都是面向成人的书物，最后甚至是写女神大人之间……于是画了那样的书全都被教会回收，并指定成违禁品了。」
「怪不得会成为违禁品啊。到底是谁啊，干那种蠢事……呃，是这个BigSecond来着。」
 
 
应该没有印刷所吧，当然复印机也不会有。网格（Screentone）也没有吧，说到底这个世界里连白纸都是贵重的东西才对。
到底在想什么，会画那样的同人志啊。
 
 
「……那个……主人大人。这本书的著者是叫BigSecond这个名字吗？」
 
 
哈露像稍微有点惊讶一样，然后用像有些什么头绪一样的表情问道。
 
 
「啊啊，是写着这个名字。」
「那位……大概，我有线索。」
「诶？」
「恐怕……是大次郎大人。」
「诶诶诶诶！？大次郎先生吗？骗人！？」
 
 
那个人，对我来说可是大恩人哦。
那个人竟然会写这样笨蛋一样的书，简直不敢相信。
 
 
「那个，魔王大人被封印之后，我曾有一段时间和勇者他们一起行动过，那个时候大次郎先生画的那个叫漫画？好像是个名字来着，在他让我看那样东西的时候，记得那本书上著者的名字就是BigSecond……那是大次郎大人写书时候的名字。」
 
 
……大次郎……『很大』的次郎，『次』就是第二，所以叫BigSecond吗。好简单易懂呢。
话说，那个人到底是何方神圣啊？
 
 
既是我的恩人，又是封印魔王的勇者一行人，还画着同人志。
在我的印象中他的形象太摇摆不定了。
 
 
「怎么会……那个人竟然会画这样的书。」
 
 
真梨菜像绝望了一样喃喃自语。
听起来，真梨菜貌似也得到了大次郎那本书的帮助。
顺带一提，真梨菜转生地那里一个道具包也没有留下的样子。新手指南写着本该有的油灯也不在。
大概是之前来的日本人，又或者是偶然发现隐藏房间的这个世界原住民全部拿走了吧。
在心底里为她默哀。
 
 
「大次郎先生没有被抓了吧？」
「卡萝没有听说过著者被逮捕的事呢。不愧是如果把和勇者一起将魔王讨伐之人拘束的话，这会影响到教会的信用呢，大概内部调解了吧。」
「是吗……那太好了。」
 
 
喝着送过来的茶水，聊了起来。
顺便一说，在他大半以上的书是违禁品的情况下，有很多隐藏书迷的样子。那些隐藏书迷被称为『二迷』（セカリアン）。
书的内容不仅仅是『黄』而已，还有百合展开的书，甚至貌似有BL的书，越来越搞不懂他的形象了。
不愧是对着女孩子不能继续聊同人志的话题，我决定转转话题。
 
 
「对了对了，有一样东西忘了问。你们了解猫使这一职业吗？」
 
 
我像忽然想起一样向三人问道。
但是，她们三个也不清楚猫使这一职业的样子。
猫使……到底是会用什么技能的职业呢。
真是让人在意啊。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
有向草原西边走着的人影。
那是胡里奥和史奇诺，然后另外还有一人。
 
 
「呼呼呼呼呼」
 
 
那是一名看着两人，手持数枚纸页的短发少女。是年龄跟胡里奥和史奇诺差不多的女孩子。
少女看着向前走着的两人，一直保持着微笑。
 
 
「『史奇X胡里』真不错呢。比起『胡里X史奇』，果然『史奇X胡里』要好哟。」
 
 
少女的喃喃自语让走在前面的两人背脊一凉。当然，他们两个完全不理解那句话的意义。
但是，本能地领悟到了那对他们来说是相当可怕的东西。
 
 
少女的名字叫米露琪（Milky）。
是受大次郎，也就是BigSecond老师所写的同人志影响，『二迷』中的一人。
大次郎所写的同人志大半以上都是违禁品。
但是，也有并非违禁品的书。那就是，所谓的BL本子了。
完全没有女神大人登场的余地，而且贵族的贵妇人们需求很高也是理由之一。
 
 
然后，米露琪既是读者，同时也是创作BL书那侧的人。
把通常无法大量生产的BL本，用版画技术大量制作，然后贩卖。
即便比起大次郎所著的书要差上一些，但在镇中的夫人间有着很高人气，事实上，这作为菲鲁依特隐藏特产相当有名。
因此，米露琪赚了不少钱。
 
 
「呃，为什么要把米露琪带过来啊！」
 
 
胡里奥向史奇诺抱怨道。
 
 
「说过了把。迷宫里会发生什么，谁也不知道。而且那家伙对钱没兴趣，能成为很大的战力。」
「虽然是这样啦，但是在她前面走着，我的菊花……禁不住一紧啊。」
「这种程度就忍耐一下吧。」
 
 
米露琪在还是平民的时候，就赚了很多钱，并缴纳了大量的税金，因此平民的等级上升了很多。
然后，如今她就职的职业是魔记者。
 
 
魔记者，能用笔在纸上描绘魔法阵，能制作特别的护符，也能制作契约书，等级上升的话，还能学会制作魔导书的技能。
而且，魔记者用到的墨水是只有高等级的药师才能调配，是非常贵重的东西。
因此，如果没钱的话，这是个相当难成长的职业。
 
「呼呼呼呼」
「「………！」」
 
 
被米露琪的妄想所波及，两人同时背筋一震。
就在这时。
 
 
「骗人，被包围了！」
「竟然被包围起来了……骗人的吧，为什么这样的地方会有大哥布林在啊。」
 
 
哥布林，是被称为有着丑恶外貌亚人的妖魔。
比那种『哥布林』还要大上一点的『大哥布林』，突然就出现了20只。
只是以几只为对手的话，胡里奥和史奇诺两个人想想办法还能勉强打倒，但一次过以20只为对手的话相当的危险。
 
 
20只大哥布林一点点地收缩着包围圈，打算一口气攻击过来。
禁不住恐惧感，胡里奥和史奇诺抱在了一起，同时，
 
 
「「米露琪，救命啊！」」
 
 
地大叫起来。但是，
 
 
「嘎，呜！哈呜~?……」
 
 
看着两名少年互相拥抱的美好画面，她用痴迷的表情喷出鼻血晕倒了。
 
 
「「所以才受不了变态啊！」」
 
 
异口同声地说道。
这样下去很不妙！两人这么想着之时，
 
 
「停下来！」
「停下来哇！」
 
 
听到了一男一女的声音。
然后，在他们面前出现的是，拿着金色剑，穿着金色铠甲的战士打扮男人，还有拿着金属鞭，身披银色长袍女人的二人组。
那两个人骑着慢驴，向这边突进过来。
 
 
慢驴一瞬就把三头大哥布林踢飞，看见这个场景后剩下的大哥布林一瞬间便四散逃去。
这个时候，胡里奥心中想道。
 
 
（……好帅……这是勇者！勇者来了！）
 
 
他们做的事只是控制不住乘坐的慢驴，不小心踢飞了大哥布林而已，但是在胡里奥看来，他们两人简直像他持有的那个勇者像一模一样。
 
 
顺带一提，本来作为功臣的慢驴，正像吃着美食一样品尝着喷鼻血倒下的米露琪所持的纸页。
在这个世界里，高级的纸是药师所制作的，然后那个味道对于慢驴来说是相当美味的样子。
 
 
「没事吧？少年，我的名字是杰弗雷！是勇者！」
「我的名字叫爱丽丝！是魔物大师（MonsterMaster）哟！这孩子是肯塔罗斯呢。」
 
 
两名小镇中的小混混少年。
两名笨蛋。
然后驴和变态。
这是本该没有交集的五人和一头（驴）相遇的瞬间。
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
大次郎（ダイジロウ）：之前跟了译名整合贴，翻译成了旦吉乌，译完这章后，正式订正为大次郎。是给主角留下新手指南书的大前辈，同时也是封印魔王的勇者一行人，发明很多有用的魔道具，比如说杰弗雷持有的友好指轮。以BigSecond为笔名，画了很多同人志。是谜团众多的人物。
 
『史奇X胡里』：BL中的术语，谁谁X谁谁。因为是同性之间，所以没有一般世间的男强女弱，男刚女柔一说。因而以谁的名字放在前面，就为强势的一方（攻），名字放后面的就是柔弱那方（受），反之亦然。这里是指在腐女米露琪的妄想中，史奇诺和胡里奥的同性物语。
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
  

第18话 玛丽娜的状态值 
[第18话 玛丽娜的状态值] by 搬運工

翻譯：Helen苏小明
轉載自貼吧
 
 
虽说是暂时的，在完成真梨菜的队伍登记之后，我们正要朝着旅馆走去，但是在打听哪里有旅馆时，得知冒险者公会的二楼和三楼就是旅馆，于是订下了那里的两间双人房。
然后我们齐聚一室，终于可以跟真梨菜坐下来好好谈谈了。
虽然要不要给她递过去面具，让我真的苦恼了很久，但是现在的真梨菜仍然是无法正常对话的样子，所以把面具还给她了。
 
 
真梨菜带上了面具，
 
 
「真是的，竟然把可以说是吾生命的面具这样那样地对待。」
 
 
在遮住眼部后，就立刻变得强气起来的真梨菜。不，是玛丽娜。
 
 
「虽然想立刻跟你聊聊，但在这之前先问一下，玛丽娜是什么时候来到这个世界的？」
「吾降临于此地之时，乃四个季节交替一巡之前。」
「我能理解成是一年前吗？」
「就是如此。」
 
 
玛丽娜像很满足一样点头道。
因为用着这样的说话方式，能理解她的人不多，所以我能理解让她很高兴吧。
 
 
来到这个世界之后，真梨菜本是作为街头艺人来谋生的，但是因为相当害羞怕生，还有对人恐惧症，所以不太顺利，最终没钱倒在地上被奴隶商人捡到，然后被花音买下了。
 
 
「有和魔物战斗过吗？」
「只要有吾之力量的话，根本用不着跟魔物战斗。」
「嘛，因为街头艺人不是面向战斗的职业呢。」
「都说了吾乃大魔术师了吧。如果不相信的话，要不要再一次拜见吾之超魔术？」
「……不，那个展示的舞台下次再给你准备吧。总而言之，就算是暂时的，姑且我们也是一起的队伍，能让我看看玛丽娜的状态值吗？」
「……我拒绝」
「Status·Open，玛丽娜」
「不都说了拒绝吗。而且，就算那么说也是看不到吾之状态栏的。」
 
 
啊咧？真是看不见玛丽娜的状态栏。
啊，对了对了。
虽然这个姿态的时候被称为玛丽娜，但因为本名是真梨菜呢。
 
 
「Status·Open，真梨菜」
 
 
……………………………………………………
名前：真梨菜
種族：人族
職業：街头艺人Lv29
 
 
ＨＰ：７９/７９
ＭＰ：３２/３２
物攻：４１
物防：３９
魔攻：５４
魔防：４９
速度：８０
幸運：１０【+２０】
 
 
装備：魔女COS套装普通的黒假面
技能：【街头表演Ⅺ】【灵巧ＵＰ（大）】【挣脱绳子】
已获得的称号：【迷宮踏破者Ⅴ】【被毛刷所爱着的人】
転職可能職業：平民Lv1遊人Lv1音楽家Lv1赌徒Lv1 舞者Lv1 歌手Lv1
 
 
天恵：職業【街头艺人】解放
……………………………………………………
 
 
要吐槽的点太多了，请稍等一下。
数值就不提了。比等级更低的哈露状态值还要低，这是职业上的差异也没什么办法。
问题是装备。
这算什么啊，魔女COS套装。仅仅是COSPLAY吗！这个世界竟然有COSPLAY的概念让人惊讶啊。
而且，那个假面，果然不是魔道具什么的，这不只是个普通的假面吗。因为心理上觉得能治好对人恐惧症，潜意识强行自己抑制的结果，造就了这样的中二病角色吧。
 
 
能转职的职业这么杂乱，是因为街头艺人解放的恩惠吧，能帮上忙的不多啊。
明明持有【灵巧ＵＰ（大）】这样的技能，但是生存方式一点都不灵巧呐。
说起技能的话，街头表演？呃，能使用几种类的街头表演艺能啊。正经的技能只有灵巧UP和挣脱绳子，太可怜了。
明明拿着木杖，但由于没有杖装备的技能，所以在装备一览中没有表示出来。
 
 
但是，最在意的是。
 
 
「称号，被毛刷所爱着的人是什么啊？」
「嗯。这是在迷宫中最受女神眷顾的人被授予的称号。」
 
 
这家伙大概忘记了自己是被女神这样那样对待才陷入了如今的状态吧？
 
 
「说人话。」
「如果五次连续入手毛刷的话，在迷宫奖励中获得毛刷的几率就会消失，并且幸运值会上升20的魅惑之称号。」
「你啊，攻略5次迷宫，获得了5次毛刷吗。」
 
 
对于不停混迹迷宫中的冒险者来说，能从被毛刷的恐惧支配中释放，是相当值得高兴的事吧。本来的话。
 
 
「关于毛刷入手的机率，听说幸运值10的人是1/4左右，所以5次连续获得毛刷的几率是1000分之1以下呢。」
 
 
卡萝向我说明道那是多么稀有的称号。
嗯，那的确是我一生也不可能得到的称号吧。
 
 
但是，这家伙明明有攻略过迷宫，却没和魔物战斗过呐。
也就是说，花音一个人承包战斗吗？还是说雇佣护卫呢？
我想应该是后者吧，如果是前者的话，花音相当的强吧。因为觉得是商人，所以没有看她的职业，好在意啊。
 
 
「知道有什么和日本取得联络的方法吗？」
「不晓得。来这里已经一年了，如今想回日本的心情也稍微消失了。在那边也没有朋……没有能称为强敌的存在，因此也没有吾大魔术的出场机会呢。」
 
 
这家伙，刚才是想说日本那边没有朋友吧。别说这么悲伤的话啊。
 
 
「主人大人，果然是想回到叫日本的国家里去吗？」
 
 
虽然我表情没有怎样变化，但或许是因为长时间在一起吧，哈露像很寂寞一样问道。
 
 
「不，只是因为那边我的妹妹被一个人留了下来了呢。至少想让她知道我平安无事啊。事到如今我也回不到日本了哟。」
 
 
因为在那边我确实是死了呢。
现在回去的话一定会闹起幽灵骚动的啦。
这样的话，给美里送信也不行呢。得到死者写的信也很不吉利啊。
 
 
总而言之，对话就到这种程度为止吧，接下了就是自由时间了。
卡萝为了收集情报出镇里去了。
因为跟桥上小镇不同，这里是达凯特正式的领地，治安也要比桥上来得好。
所以，卡萝说一个出去也不用担心，便让她一个人去了。
 
 
虽然我也打算出镇里逛逛顺便买些什么，但刚才在桥上必要的东西差不多都买齐了呢。
 
 
「说起来，好像达凯特锻冶业很兴盛呢。那就买一套锻造工具吧。」
「……主人大人，锻冶工具是什么？」
「诶？那个，携带式的炉灶、铁钳、厚手套、锤子之类的。」
「如果持有锻冶技能的话，是没必要用到道具的哦。和炼金术一样，由材料直接变化成剑这样。不过相当花时间就是了。」
「真的吗!?」
 
 
异世界真厉害啊。
嘛，虽然很花时间。
 
 
「锻冶师制作道具的时间和性能，是与物攻和灵巧挂钩的，所以我想主人大人能以一般锻冶好几倍的速度制作出武器。」
「那真是太好了。嘛，物攻数值挺高呢，而且有灵巧UP（微）的技能，应该可以吧。」
「嚯，汝对力量很自信嘛。说起来刚才的不轨之徒也简单击退了呐。嘛，尽管是暂时的，毕竟是冠以吾主之名，没有这种程度的力量的话……啊呜……那个，面具……请把面具还给我。」
 
 
因为有点火大，所以把她的面具摘下，然后高高举起。双眼泪汪汪的真梨菜尽力地伸起着双手。
但因为我比较高，所以就算怎样伸手也到达不了的哦。
唔，看着这边的真梨菜的话，好像有点觉醒了抖S的癖好啊。
 
 
「……真善慕啊。」
 
 
看着我们的嬉闹，好像感觉到哈露嘟哝了什么的样子，是错觉吗？
 
  

第19话 寻找勇者 
[第19话 寻找勇者] by 搬運工

翻譯：咸菜白萝卜
轉載自貼吧
 
 
结果，只是买了当做哈露点心的肉干（已经在咀嚼着一个）和MP耗光时紧急使用的药剂等，购物就结束了，去了与卡萝约定等待地点的冒险者行会。
差不多该肚子饿了,不过料理的订单由卡萝统一点，我们只好点了些饮料等着。
 
因为饮料单中有柠檬水就点了。
 
「哈露要点什么？」
「我要一样的东西，拜托了」
「玛丽娜要什么？也可以喝酒哦」
「……我喝不了多少酒……一样的东西就拜托了，……比起那个，面具……面具」
 
真梨菜太过依赖面具了。
不过，她虽然认生而且有恐高症，但是这是个有常识的人。
肯听人说话以前，我都会在这里的，不过面具是不会还的。(这句根据上下文修改过译文，有错欢迎指正，原句是：話を聞くとき以外はこっちのままでいて欲しいので、仮面は返さない)
 
「话说，真梨菜的眼睛很漂亮呢，用面具隐藏起来的话太可惜吧」
「……面具」
 
完全没有在听别人说的话。
过了一会儿，在饮料上来之前卡萝进来了。
 
「让您久等了，主人」
「回来啦。怎么样？」
 
卡萝的脸色稍微有些不好。是有坏的消息吗？
 
「有好的消息一个，坏的消息一个，以及成为都市传说的消息一个」
 
这么短时间内有三个消息吗？
 
「……那么，先从讨厌的事开始。坏的消息是什么？」
「据说南边的国境城市附近山地的街道发生崩塌，好像是在花费时间撤去。如果以波特克北作为目标想返回到爱兰堡，我想从科拉特的方向返回比较快」
 
返回到爱兰堡吗？
真梨菜看着我的脸，立刻变成泪目还无言着嗡嗡地摇着头。
我也不能在这里丢下这家伙啊。
 
「最好是不卖香辣调味料和铁，先以菲鲁伊特作为目标吧」
「好的信息是，香辛料，铁，这两个的买进价格好象提高了，在这个小镇上卖出也能充分的赚到」
 
并非一定要以菲鲁伊特作为目标的必要事吗？
再一次看向真梨菜。
 
已经哭了。每次摇动脖子，她的眼泪都会变成雫四处飞散。
 
「啊啊……可是我也会想欺负真梨菜，可怜的流石。以菲鲁伊特为目标吧。往返大概4天吧？也不是很匆忙的旅行」
「呜呜……谢，谢谢……」
 
真梨菜一边哭一边喝着正好拿上桌子来的柠檬水。
 
「那么，成为传言的信息呢？」
「是这样的，勇者一行人在这个城市里」
「………………!?」
 
听了卡萝的发言，哈露的尾巴立刻伸直了。
勇者吗？
 
对哈露来说勇者是打倒魔王的敌人，但此后，即使成为奴隶也因为勇者的关照成为了待遇比较好的地方的奴隶。
但是，如果勇者不来的话，魔王被讨伐的事也不会发生，她的父亲也不会死。
复杂。
 
「哈露，怎么样？去见勇者吗？」
 
哈露讨厌的话，今天就早点睡觉了，明天一早就离开这个城市。
这样想着。
 
「……我想见一面」
 
哈露下决心说了。
 
「那样吗？卡萝，勇者在哪里？」
「对不起，还不知道。但是，好像勇者也在收集着什么情报，往人多的地方去就好了」
「人多的地方啊」
 
踏实地用脚找吗。这个城市的宿驿一共有三个，也有在那里做等待的方法,不过也有可能没住在宿驿而住着在相识的人家，说不定就有这种罕见的案例。
 
「那个，一之丞先生。差不多面具……」
 
真梨菜还在说着面具的事。
这家伙还真是我行我素……嗯？
 
「――这个是我的！」
 
我那样大喊起来了。
 
　　　※※※
 
「看看，我的超魔术！然后欢喜吧！在无限地流动着的悠久时间中这一瞬，在宏大的地面上的这个一点上存在的你们！」
 
戴着面具的玛丽娜那样说着取出的，是弓和七个当靶子的板，还有七支箭。
 
「我的超魔术，风的魔术出色地让这七支箭命中全部的靶子给你看看」
「呐？然而魔术不只是射箭吧！」
 
观众的一人痛骂了。
 
「呼，只是弓术，如果想看的话就看吧」
 
那样说着，她架好了弓。
那个方向是太阳的方向。并且与靶子的方向正好相反。
 
她放出了箭。
飞向不同方向的箭。
 
但是，忽然就改变轨道，六支箭飞向她背后，命中了六个靶子。
 
观众感动的掌声沸腾。
是在背着身的时候，七支箭的其中六只将靶子命中。
虽说失败了一个，但那个技术确实很厉害。
 
这并没有带上弓的技巧。
这个超魔术――普通打把式卖艺的把戏非常单纯，正因为如此才有难度。
 
做法在没安上面具的真梨菜那里听了。
 
箭尾附有很难看见的线。是一拉就会断掉的程度。
她是通过拉那个东西，来改变箭的轨道的。
虽然有道理，不过要掌握这个的话，是需要超过射在靶子上的技术的。
 
「糟了，弄掉了一支」
 
转向后面，玛丽娜露出了沮丧的表情。
 
「即使漏掉一支也很厉害！真的是超魔术呢！」
「很帅呢，姐姐！」
「很赞哦！」
 
玛丽娜无视了所有欢呼，走到脱离的箭的地方。
 
「但是，感觉到魔性的主人于是在不知不觉向那边射了箭」
 
她举起了箭说道，被箭扎绝命的青蛙在那里。
看了那个的观众满腔沸腾了。
 
她取出来的大礼帽中，大量的红包放了进去。
 
「那么，展示下面的超魔术」
 
她拿下了黑围巾。隶属的项圈露了出来,不过并没有指出那个的客人。
然后，她的围巾盖住了大礼帽，突然拿开了。
 
下一个瞬间，大礼帽中的红包连痕迹都不留下地消失了。
她的街头表演才刚开始。
 
　　　※※※
 
「大成功呢，一之丞」
 
在冒险者行会的桌子一边数钱，玛丽娜一边满足地发出声响了。
铜币是大部分,不过其中也搀混着银币。
 
「等级提高到30，掌握了新的魔术」
 
街头艺人的经验值取得方法，除了战斗的其他得到钱的方法好象能提高等级。
顺便一提，一个的客人上限好象是银币1枚。
就算客人投入金币，再回收――也不能重复的取得经验值。
虽然也有雇佣路人投银币的方法,不过普通的以组队状态打倒魔物来提高等级比较有效率。
 
「今天就举行庆祝的宴会。那里的侍者，请给我像血一样鲜红的葡萄汁」
 
就算是玛丽娜状态也不能喝酒吗？
比起那个，我们进入正题吧。
 
「哈露，勇者在吗？」
「好象不在，那个人不在那里……也感到不到气味」
「那样啊……还以为能顺利找到呢」
 
还是只能踏实地找吗？
那样想着的时候。
 
「失礼了――稍稍打扰下好吗？」
 
旁边有一个男人的声音。
是对玛丽娜的追星族吗？
那样想着叹气的看向旁边。
 
有个帅哥在那里。
是个有着黑色的短发，银色的铠甲，腰上带着剑的男人。
旁边站着美人的奴隶三人。
 
「我是铃木浩太。在这个世界做着勇者」
 
  

第20话 勇者的误解 
[第20话 勇者的误解] by 搬運工

翻譯：咸菜白萝卜
轉載自貼吧
 
 
来到这里，日本人的热情起来了。
第三位日本人吗？
 
「我是楠一之丞。一之丞是名字」
 
因为他有礼貌地说话，所以我也会有一定的礼貌地。
 
「一之丞不是姓吗？」
 
事到如今玛丽娜感到吃惊发出了声音。那么说来这家伙还没做过自我介绍。
因为卡萝称呼我一之丞，好象因此误解了那个是姓。
 
看了看铃木的职业。
 
【圣战士∶Lv39】
 
哟，帅气。
是圣战士啊。
要怎样做才能成为那个呢？
稍微试着探查一下吗？
 
「虽说是勇者,不过，不过有勇者这个职业吗？」
「不。正确来说是圣战士这个职业。等级是39」
「那个，圣战士这个，或许是天惠？」
「不，圣战士是最高级职业。天惠另外领受着」
「那个，是怎样的天惠？」
「这个就任君想象了」
 
露出亮白的牙齿，铃木笑了。
只给我一点信息吗？
天惠是一种看家的绝招。
我对不知道是敌人还是伙伴的家伙，也不打算说出自己的天惠。
 
「……嘛，算了？好不容易和同样是日本人的人见面，怎样？一起吃个饭？」
 
本来预订在太阳下山前就要吃完饭的,不过根据卡萝的情报想出用打把式卖艺吸引客人聚集的方案，结果到现在还没吃晚饭。
我也饿了啊??。
 
「不了，预订事情结束后就以下一个城市作为目标」
「哎……有什么事情么？」
「是那样的。你能解放掉那里的三个奴隶吗？」
 
哈？
这个笨蛋，忽然在说什么？
 
「这是什么？你是奴隶反对派吗？我也是日本人也明白那个心情,不过即使是你不也带着三个奴隶吗」
「那是她们的意志。如果三人希望，我打算无论什么时候都可以还她们自由」
 
那样说，铃木看了一眼站立在后面的三人。
在身体上裹着修道衣服的女性。剑客风的女性。还有矮个子，拿着绒毛玩具的女孩子。
三人的职业分别是【见习法师】【剑客】【念咒师】。嘛，是个平衡性好的队伍。
 
「我是见习法师,，被奴隶商人被捉住的时候得到了帮助。我想到还清这个恩之前继续做奴隶」
「我呢，在剑术大会上作为剑斗士代表参加了，但是输给了铃木。勉强给我买的。决定胜了铃木时再将这个项圈脱下」
「……因为我决定跟着救了村子的浩太哥哥了」
 
真的在做着有勇者那样的事啊，这家伙。
是哪里的主人公哟。
 
「这边也是一样的。哈露和卡萝，如果是两人希望的话随时都会取下隶属的项圈」
 
我说的话，哈露和卡萝肯定地点头了。
 
「那边的女魔术师又怎样呢？其实从白天开始就在窥视着,拿走重要东西的恶作剧，硬让她做打把式卖艺那样的事来赚钱」
 
希望订正一下。那不是打把式卖艺，而是街头艺术。
不过说真话的话会很复杂，所以不说了。
 
如果我默不作声地听他说话，那个家伙起来了还是会说吗。
 
「看着我的超魔术做街头表演。那个争吵，请出高价――啊啊，那个一之丞先生，面具……面具还给我」
「你变得默不作声，一脸复杂」
 
我拿起面具放进物品包。
她伸手打算从物品包里取出面具,不过所有者以外的人不能取出物品包的东西。
倒过来也拿不出来。
 
「暴露了本性吧。拿走女性的饰品当做自己的东西。一样作为男人这是无论如何也不能容许的行为。看来情报是正确的」
「……啊啊，话题变复杂了。先说好，我不想和你战斗」
「我也不想战斗,不过如果你不点头那就没有办法了」
 
那样说着，铃木抽出了剑。
 
「明白了。但如果在这样的地方作战会让周围的客人为难。出去外面吧」
「是那样啊……那就是那条大街。在外边继续吧」
 
铃木还有三位女性从店里出去了。
我――
 
「应季的意大利面四人份，让您久等了」
 
等了好久，吃着送来的意大利面。
试着点了季节的面食那,不过我不知道现在的季节是春夏秋冬什么时候。是因为春天容易过去吗？
面食上面有像煮野草一样的东西放着，味与菠菜相似。
向女性三人也推荐吃了，于是四个人一起吃了。
 
「一之丞大人，不去也可以吗？」
「先填饱肚子」
「我想和那个剑士战斗一下」
「那个，一之丞先生，面具……啊，好吃」
 
四人关系很好地吃着面食，
 
「你这家伙――在干什么！」
 
铃木通红着脸返回了行会中。
 
「干嘛呢，吃饭呢。那个吗？勇者是在吃饭时来袭击吃饭的人的邪恶职业吗？」
 
我说着那样的话，铃木的脸更加通红,不过，吐出一口气放松肩膀的力量，
 
「……等着你吃完」
「话说，你们也能吃啊。追加了4人份。这个意大利面，很好吃哦？」
「哦，其实我是小麦过敏的……」
「小麦过敏，在这个世界非常辛苦吧。毕竟面包是主食」
「因为道具包里放了芋头，把它作为主食――才不是那样咧！」
「明白了。一决胜负吗？如果我输了你怎样做？」
「对她们这样命令。『过去的命令全部无视，老实地说是不是不想当奴隶』。如果有不想当奴隶的孩子在请解开奴隶
 
原来如此。这样的话对这边没有任何不利。
如果现在马上这样命令三人的话就能全部解决了样子。
 
「顺便说一下如果我胜了？」
「如果不对我的朋友出手，对我命令什么都行」
「命令只有1个吗？」
「可以有几个」
 
自己不可能输。从铃木那里能感到那样的富余。
 
「好，明白了。来一决胜负」
 
吃完面食，我那样说了。
 
「那么，决定胜负的方法用猜拳可以吗？」
「你在说什么！胜负——」
「不能用暴力以外手段解决吗？勇者」
「……好吧」
 
铃木好象承认了猜拳决定胜负的方法。
如果猜拳就能结束的话就没必要等到吃完饭了,嘛，我也讨厌被人当做恶人这件事。
 
「但是，胜负是哪边胜三次。这样可以吗？」
 
铃木追加了条件。
我回答了「好」。
 
「忘记说了，圣战士在有数的职业中也属于因女神大人的加护给予的幸运值较高的职业。能匹敌的只有幸运值能称道的游人。如果只有一次的胜负你都有万一取胜的可能性,不过复数回的胜负你就没有任何得胜的希望。对于策士策略来说这个事的确是坏事！」
 
――10秒后。
 
「为何！为何不能取胜！你到底，做了什么！？」
「做了什么，只是猜拳而已吧？」
 
但，稍微改变了职业。换上了游民和猎人，让我提高了相当的幸运值。
 
「该死……」
 
铃木在绝望中崩溃。
目的也达成了，要先去除误解吗？
 
「啊，哈露，卡萝，还有真梨菜。命令。以前的命令全部无视，老实地说是不是不想当奴隶」
 
我对三人命令了。尽可能地，忠实地还原铃木说的话。
 
「之前也说过了，我不想停止当主人大人的奴隶」
「卡萝也是。卡萝以卡萝的意志做着一之丞先生的奴隶」
 
哈露和卡萝宣告了。
 
「哇……我是，那个……」
 
从道具包里取出面具，交给真梨菜。
真梨菜高高兴兴地安上那个面具，
 
「别误解，一之丞。这个主人是我的临时主人，我认可做主人的是花音。你命令我的权利等一开始就没有」
 
开朗地笑说了。
 
「是这样说的」
 
得意的我这样说着，铃木脸都青了，
 
「抱，抱歉。这完全是我的误解。无论如何请你原谅我」
 
……完美的日本谢罪风格，总之就是土下座。
我拍拍铃木的肩膀「勇者的谢罪方法可不是这样的哦」这样温柔的说。
 
「呐，在谁那里听说的？我是大坏蛋的事。是在谁那里得到的信息？」
「……那个不能说」
「你说什么都听我说的？请告诉我吧？」
「……明白了。但是，拜托你了。跟我一起过来。之后，现在我要说的事，希望不要告诉其他人」
「明白。大概能想象的到。果然中了吗」
 
我浮起邪恶的笑容，离开了冒险者行会。
在那里，铃木的三个朋友等在候着。
我带着笑容说「因为已经误解消除不需要决胜负了。比起那个，点了些饭菜。如果可以的话就三个人一起吃吧」。
并且「因为有点日本人的，重要的话要说，我们离开一下,不过马上回来」这样预先说了。
 
「呐，铃木。果然，流出我坏话的男人，拥有着同人志吗？」
「同人志……是那样，楠君。你也知道吗？对，他有同人志」
 
说起来，在第一次访问的这个城市，对我有怨恨的人只有三个。
总之，就是在冒险者行会纠缠的那三个男人。
 
我要再一次与那群家伙见面。
 
「悄悄地读那个同人志的后续，这次我一定要仔细欣赏完」
 
  

第21话 迷之印刷所 
[第21话 迷之印刷所] by 搬運工

翻譯：咸菜白萝卜
轉載自貼吧
 
 
「话说回来，你们也有同人志吗？」
 
我询问了铃木。
 
「啊啊，有十册」
「唉……真是意外。虽然我觉得与那样的美人们一起旅行没必要带着这个」
 
轮不到我来说吧！大概这么想的人会很多，但我只是问了一件很在意的事情而已。
于是，铃木苦笑着，
 
「因为完全没对她们出手呢」
 
哇，有那样爱慕的三个女孩在，真的不出手吗？
嘛，萝莉就没办法咯
 
「非常棒的话。因为是勇者吗？」
「没有办法啊。英里是修女哦。楠君没有听过这句话吗？修女必须得是个处女」
「……感觉是有听过这么一回事……那个是确实不能出手的吗？但是那个剑士的姐姐呢？」
「凯西与英里相反会积极地引诱我。但是……她的部族是绝对的一夫一妻制。我如果对她出手的话，最后会不得不和她结婚。那是她的一族的惯例。而且与她结婚的话，我结婚后会被禁止与出生的自己的女儿以外的全部的女性的接触」
 
太无情了吧，那个惯例。
 
「顺……顺便说一下，那个萝莉孩子呢？也是在strike zone(好球区)外边吗？」
「我觉得舒蕾尔也是十分有魅力的孩子,不过，我来到她的村子之前――她的村子被袭击的时候……那个……她被盗贼诱拐……强行戴上隶属的项圈，粗暴地」――
「等一下，什么都不要说了。你什么都不要说了。拜托您了，什么都别说了。那样的女孩子没有理由对她出手」
 
我快要哭了。
 
「现在总算变得能够普通地和我说话，只是接触肩膀的话也不在乎」
 
铃木苦笑着说了。
 
「……啊，铃木。难道说，你啊，不但拿着D（同人志），而且还要追加个T吗？」（注：DT：童贞，男主在嘲讽勇者还是个处男）
「……别那样说我」
「恶心」
 
嗯，说了真的不太好的话。
那个同人志是必要的。
与我不同打的太过分了。
 
我们进入了城市的郊外，有一半成了废墟的大建筑物。
本来这个房地是贵族的别邸,不过好像在那个贵族死后就被放置了。
太阳也已经完全沉落了，月光也很微弱所以房子里非常暗。
 
「照明」
 
因为铃木使用的光魔法，浮现了灯光。
我能使用的小型灯也一样是光魔法,不过因为是一条直线地飞所以不能持续停留在同一个地方。
更别提根本不可能拿来一起走路，简直让人惊叹这魔法真是便利了。
 
我的小型灯也能做一样的事情吗，尽可能像这样慢慢地移动一样使出小型灯，成功地发出了接近步行速度的光球,不过不能自由移动这点还是没有改变。
 
关于那件事，铃木说小型灯属于光魔法中的攻击魔法系统，是净化不死族等怪物用的魔术。
就算是和用来照明而攻击力全无的灯魔法一样是光魔法，却也属于完全不同的系统吗？
顺便一提，照明是成为圣骑士之后记住的技能。
据说光魔术之后附加的Ⅱ或者Ⅲ那些数字是那个技能可以使用的魔术的数量，有着一样的光魔法技能的人未必能使用同样的魔法。因此，铃木说很羡慕我的小型灯。
 
「就是这个暖炉」
 
铃木推开暖炉旁边的砖。
于是，暖炉的底部打开，出现了隐藏楼梯。
 
从里面露出了灯光，也听见象说话声一样的东西。
好像有先到的客人。
铃木先进入里面了。
 
「哦哦，勇者先生！怎样了？把那个不逞之徒消灭了吗？」
 
听到声音了。那个声音――
进到里面，我看到的是――还是白天的三人。
 
「为，为什么你会在这里！？勇者先生，怎么背叛我们了」
 
光头的猫使男惊慌失措地喊叫。
 
「辜负了我的信任的是你才对吧。他不是像你说的那样的男人。不过，他也不是来报复的，放心吧」
「就是这样的」
 
我那样说这，从道具包里取出，这男人白天丢下的同人志。
 
「我希望能够读到这个的续集。还有，如果可以的话，请给我看一下这里的书，希望能卖一点。我可以付钱」
「……你也是同志吗!?明明和那样的可爱的三个孩子坐一起」
「二次元是另一个肚子。（这里是直译的，跟女生说『甜品在另一个胃』是一个意思）让我看一下就好了。我不想追究白天的事和欺骗这个勇者让他误会的事」
 
白天虽说是正当防卫但是我也明显做过头了。
我的台词让猫使男和他的两个同伴面面相觑，
 
「明白了。能理解这个爱好的人很少。如果那个原本还给我的话，复制本倒是可以卖」
「复制本？批量生产着吗？」
 
……想起来同人志的二次散发是禁止的。
在这个世界里法律的约束没有进展吗？
如果在日本做是极刑啊。
 
「跟到这边来」
 
男人领我们到里面的桌子上。
 
「知道魔记者这个职业吗？」
「只知道名字」
 
那是提高平民等级后被解开的职业之一。
 
「那是使用专用的墨水，制作出契约，在纸上描绘魔法阵，然后把那些东西丢出去攻击的职业。但是，魔术阵容这东西很纤细。制作符的时候根据不同情况需要花费几十分钟甚至几个小时。因此，贵族大人想到了。用魔法道具能不能量产符」
 
在房间里面我看到的是――印刷机。
话说，像放在便利店的复印机那样。
 
「魔记者使用专用的墨水，打算用这个魔法道具制作符。结果失败了。知道为什么吗？」
「不是手写的话就没有效果吗？」
「不，效果出来了。好过头了。符的做成必须慢慢的让魔力变质。作为使用魔法道具一口气写完的结果，魔记者自己由于魔力的变质的原因造成魔力醉而倒下了。无论如何也不能回避。那样的话普通的做符还来的快些，结果以大失败告终。此后，这个设施被废弃了,不过似乎在这秘密的设施之后建造了这个房子，由于设计失误，这个宽度的隐秘楼梯无法被魔法道具通过而拿不出去了。在这个日记上有写着」
 
男人取出了像是研究日志一样的本子说着。
 
「然后在做着各种事情的期间担任这个研究所主任的贵族死了，这个研究所也就被忘却了」
「因此才使用普通的墨水，让其作为同人志工厂重新使用吗。感觉是很厉害的历史呢。那么，同人志的原本在哪呢？」
 
虽然我正等着主菜的登场，但我的忍耐力可不能等待如同法国料理的全餐一般悠长的时间。
 
「就在这」
 
男人拉起了一角的布。
在那里的是——虽然在日本不算是很大的量，但对异世界，而且还是漫画这个存在还没有足够普及的这个世界来说即便是减掉十分也还有着十分盈余，也就是说是有着二十分的同人志塞满了三层书架。
本来就是很薄的同人志。
如果有着能填满书架的数量，那肯定不止一百两百本了。
 
「在最上面那层，右边的三十本是BigSecond大老师所绘的作品」
「诶？大次……也有BigSecond老师以外绘制同人志的人吗？」
「啊啊，还有被称为SecondChildren老师们呢」
 
总之先随便拿几个本子来看看。
几乎所有的本子都是用接近二次元，并用着写实画风创作的。萌化完全不足啊。【ps：デフォルメ，deformer，美术手法中的变形和夸张表现，这里指画风太写实不像是二次元的人物】
 
在那之中，我所找到的是画着猫耳娘的可爱插画的同人志。
 
「哦哦，这个不是很不错嘛。呐，把这个给我复印……一……噶」
 
我抬头看到的是一个光头男满脸通红扭扭捏捏的恶心姿态。
「谢……谢谢你啊」
「是你啊！画这个插画的是你这家伙啊！明明有着一张正经的脸居然画……不，虽然是很杰出的作品啊。话说，你作为猫使的同时还画猫耳娘的插画，到底是多喜欢喵星人啊！」
「为、为什么你知道我是猫使啊！」
「这种事情怎么都好啊。哈？也就是说在这个四头身的优秀插画上画了萝莉猫娘角色的就是你吗！怎么看都不像是你画的吧！不如说你是一边说着『要用你的血染红这个庭院吗』然后自己像小番茄一样被秒杀的角色吧」
「真过分呐。先说好，这个真的是我画的」
 
明明是个路人角色，单靠猫使和正在搜集同人志就已经是很吸引人的设定了，别再给我加上漫画家设定了啊。
你这家伙，连名字都还没有出现哦？
难道打算在名字都没有的状态，就这么突入人物介绍的第二页吗。
 
「……没想到这个同人志，居然是猫漫画使画的啊」
「别给我取奇怪的名字！我的名字是——」
「嘿，是猫使吗。真是少见的职业呢。我听说是要被猫妖精【ケットシー：看上去是猫，但是拥有很高的知性】的长老所承认的人才能就职的职业呢」
 
铃木很惊讶，随后像是佩服似的点了点头。
 
「既然只知道这一点的话，就给我记住另一点。猫使这个职业只能找猫妖精的神官来变更。那些家伙，不只把我运送当作药草的木天蓼全都偷走，而且还随便说着什么当作回礼之类的话自顾自地改变了我的职业！而且还是些不知道在哪的神出鬼没的种族啊。啊啊，该死，我难道一生都是猫使了吗」
啊啊……就像是卡萝为不能转成诱惑士以外的职业而苦恼一般，这家伙也因为自己不能转成猫使以外的职业而苦恼吗。
虽然有我的能力的话就能变更职业了，但设定队伍什么的很麻烦啊，就保持这样子也好吧
 
猫漫画使发完牢骚过后，脸色似乎变得轻松些了，
 
「所以说，我决定向猫妖精复仇。因为猫妖精从外表来看几乎就是猫，所以和只有耳朵是猫的猫人族处于敌对状态呢。我为了提高猫人族的地位，为了提高猫人族的人气，所以才一直描绘着这个作品啊」
 
……这家伙是那种吗？
为了让自己所推的偶像变得更有人气，反而会像是放火一般给周刊杂志寄去丑闻的自称粉丝？
怎么想都是猫人族的地位被贬低了吧。
 
「那么，准备怎么做呢？要买的话，复印本一本50森斯，我的本子分成了上中下三本哦」
「全部给我！」
【(森斯)センス:sense,作者应该是用错词了，当成货币单位就好】
 
好贵啊，这种话我才不会说。
在这个世界里，这种作品是独一无二的存在。在这里不买的话，下次就不知道要到什么时候了。
虽然大次郎持有本子的可能性很高，但他所持有的本子有着已被处理的可能性啊。
 
「谢谢惠顾」
 
男人的本子似乎已经复印好了，他将三个本子递给了我。
虽然只是复印本，这真是太棒的成果了。
 
就在这时。
 
猫漫画使像是突然变得焦躁一般，摆出了不可思议的表情。
 
然后又，从他的怀中，一张纸飞了出来。
符纸……魔记者使用的符吗？
 
「这家伙居然会出现啊」
 
男人这么说着，将浮在空中的符贴在了耳朵上。
 
在干什么啊？
我刚这么想，
 
「那是联络用的魔法符呢。是受信型的符」
 
铃木就向我说明了。
这是，男人所拿的纸片化为灰尘四散了。
 
「虽然只是一次性的呢」
 
男人这么说着，小小地叹了口气面向了这边。
 
「……啊啊，不好意思。150森斯，现在带着钱吗？」
「银币两枚可以吗？找零就不用了。就当是漫画的制作费了。」
 
我将银币两枚交给他。
本以为会很开心，可男人的表情却不知为何有些阴郁。
看来是收到了不好的联络呢。
 
「谢谢……其实我还想和你聊天呢，但今天就请先回去吧。部下会给你们带路……还有，铃木。我有些话想说」
 
铃木和猫漫画使的男人走进了深处的房间。
我则跟着男人的部下离开了隐藏的同人商店。
 
为什么呢，明明得到了最高的三个作品，却总有些不好的预感。
 
  

第22话 一之丞的趣味 
[第22话 一之丞的趣味] by 搬運工

翻譯：咸菜白萝卜
轉載自貼吧
 
 
回到冒险者行会，剑士女――凯西在喝着酒，作为修女的女性――英里也在一起。在两人的旁边哈露正在睡着觉。
玛丽娜把仓鼠的绒毛玩具称为使魔，只用指尖巧妙地操纵地像真的活着一样地展示着，卡萝和念咒师的萝莉孩子――舒蕾尔激动看着那个。
互相熟悉起来了呢，这六个人。
 
 
我也有我和铃木之间的距离缩短了的感觉。
那个家伙，持有着D(同人志)，而且也被追加了T。（DT:处男梗）
最初注意到我在现在这时间进入冒险者行会酒馆的是卡萝。
是她的话，普通地一边畅谈的时候也会一边注意着周围的会话的吧。
 
 
「一之丞大人，您回来啦。不是和铃木先生一起吗？」
「那个家伙说有事。想要马上回去」
 
看了下心情舒畅地睡着的哈露。
她醉得比较早，就要醒过来了。但如果在弥漫着酒味的地方的话也会继续醉下去。
 
 
「卡萝，你先给饭钱吧。我带哈露到房间去」
「那种事，即使不用一之丞大人来我也……抬上去是不可能的呢」
 
看着自己的手臂，卡萝叹了口气。
 
"一之丞, 錢就不用你付了, 今夜我請客, 剛才我的超魔術表演, 得到了相應的金錢."
"不, 在此之前你先留著吧, 有必要存到10000森斯吧?我聽見你跟花音約束好,這樣自由的用不好吧?
"由最開初我就沒有存10000森斯的必要. 我的奴隷身份只是掩飾, 繼續跟花音的契約. 如果我認真的話, 10000森斯也能很快的收集得到. 實際上, 之前802森斯都是挣回來的"
 
 
"很厉害呢」
一回公演就有８万２００円
 
是當紅芸人嗎?
 
"不過,用這些(錢)之前, 我家的會計, 哈露可以去冒險者公會出售物品挣錢. 卡萝作為行商人挣錢"
"嗯? 那你是如何挣錢的?"
 
凯特聽見後就這樣問
 
"嗯?俺?"
 
"對喔, 看不見戰鬥的職業, 到底, 是從事什麼樣的工作?我都很在意"
英里也這樣問
 
 
我的挣錢手段嗎?
打倒魔物後出售物品......那是哈露的職責
把鉄鉱石轉成鉄再出售....那是卡萝的職責
 
那個都沒有對與錯.
 
我一個人沒有挣錢的手段嗎?
對喔!我一個人都能挣錢的手段是...
 
"在賭場的老虎機算不算是挣錢手段? "
 
我嘟哝着這樣說.
卡萝以外的4人都被嚇到了, 我被玛丽娜拉到一旁.
 
"正職就是沈醉在賭場之中嗎....."
 
舒蕾尔那邊飛出辛辣的說話出來.
 
不,對不起, 是我不好
但是, 怎麼說明才好呢..
 
 
雖然不是冒険者..是哈露打倒魔物的, 或者這是我應該告訴的事實?
為什麼不是冒険者卻把魔物打倒.
冒険者是偽冒的，之後哈露代替我到冒險者公會的手續是不是回避一下會比較好.
那錬金術師是偽冒嗎..?嗯,....
我在煩惱這些東西....
 
 
"哎....那個....雖然一之丞大人的確沒有固定的職業. 不過他是我救命恩人. "
"卡萝, 不用再說下去"
 
哇, 4人望我的視線像是"憑著救命恩人的恩賜而白吃的無用男(ダメ男)"
 
 
只是無職而已!
只是無職, 這是會做的最低的一切
 
 
"我就預先說明, 我不是你們一切所想的事情, 只是有一次花光了哈露所挣的錢..除此之外什麼......都....沒做過"
 
不好了, 自己踏進了自己所說的地雷之中...(譯:自己被自己的說話雷倒,,,)
 
花光了哈露在賭場中所挣的錢為了"逃避莊家的目光"..
 
當這樣想的時候.
 
帥哥勇者，鈴木進店了
"你們3個, 出來把. 老板娘, 那桌子我請客, 總數是多少錢?"
 
"等等, 鈴木, 這裡是.."
 
我付錢...想這樣說的時候, 不過他伙伴三人都給我冷漠的眼神
 
『沒有必要（不用了）（不要）！』
 
說完就走去了.
 
 
"一之丞大人, 無論出發什麼事情我都會在一之丞大人這邊"
"嗯, 謝謝你, 卡萝"
 
 
對自己的語彙力感到無力感...不, 那是無職的悔恨...
那個是異世界主人公的, 對於用一些謊言令女孩子尖叫,
鈴木在這一方面一直都很上手.
 
 
"一之丞喔, 如果是沒有工作的話, 就算是初心者我也可以把我の超魔術の技法稍微教你一點喔, 如果你是認真做的話,
 
一日100森斯也可以挣到的.....呵, 太甜(天真)了....無論幾多次面具都.....不要尿走, 請不要取走我的面具.."
 
我试着用右手把玛丽娜的面具取下来不過被她用左手檔住, 但在这期间我又用左手取下了她的面具.（整合菌的超魔改～）
 
不過,因為今次是我亂發脾氣, 所以很快就把面具還給玛丽娜
 
"真是的, 把代表我的面具拿走...."
"玛丽娜, 先跟你說, 我還有2,3個手段可以挣錢的, 明天就看好你喔."
 
 
說完後, 我就把還繼續睡覺的哈露抱到2樓的房間去.
之前4個人對話時覺得狭窄的房間, . 2個人的話還是覺得空間是足夠的
雖然只有床和装有水的水瓶. 所以放東西就會覺得狭窄吧.
 
 
還好有物品包放置行李.
 
 
"浄化"
 
 
把哈露抱住的時候,就在床到使用浄化の魔法讓她準備睡覺
 
"主人,,,"
 
哈露小聲就這樣說
 
"不好了, 嘈醒妳嗎?"
 
我說完後, 哈露很吃惊地張開雙眼, 立即從床上起來了
 
"不, 對不起. 睡著了"
 
"不用介紹啦, 還是會疲倦的, 我才不好意思, 一直要哈露做車夫"
 
"那..那個..懲罰?"
 
"不...不..不會用, 奇怪啦, 哈露一直都知道我不會這樣做的. "
 
"「那个....主人....喜欢的呢？」
 
 
喜歡?
 
 
D的那方面?
 
 
不, 哈露應該不知道我買了D的事(D是同人誌)
 
 
這邊是那個吧?
哈露是喜歡我?
這樣的意思
 
 
應該是這樣, 沒有煩惱的必要.
 
"呀, 是喔,喜歡, 大概像是哈露所想的"
 
我用簡單的句子這樣說
 
「果然是這樣啊」
 
哈露表現出寂寞的表情
之前一直哈露的表情都沒有大變化, 現在卻很明顯見到.
嗯?
 
 
那是什麼反應？
 
 
"主人, 我已經有覺悟了, ..那個....如果是主人喜歡的話...我就會跟主人的期待那樣回答. 在玛提亚斯店裡工作時都
 
有見過...前輩那邊都有人被要求這樣服侍"
 
 
奇怪，有什麼奇怪的感覺。
像是按了奇怪的按鈕一樣.
 
 
"那個.....主人...蠟燭和鞭子那些東西不太...."
"等一下! 蠟燭?鞭子? 妳在想什麼?"
"那...那個...主人要那個....S的吧..? 主人在欺負真梨菜的時候, 笑得十分開心...主人那個笑容, 不太經常見到,
 
 
十分羡慕..."
 
 
......哈?
 
 
"如果主人是喜歡那種事情...那我都...."
"等一下, 哈露瓦塔托桑請在那個以上.......[沈黙的部屋]"
 
 
對於我是S的懷疑, 慌張地在房間中使用魔法.
之後解除了誤解後.
 
 
我不是S, 沒有這種性.癖
欺負真梨菜的笑. 性.癖是沒有的. 而是普通的遊玩樂趣了而已
 
還有哈露已經有足夠的吸引力, 沒有其他要求.
 
"原來如此, 是我先入為主誤解了, 十分抱歉"
 
終於誤會解開了，我放了心，鬆了一口氣。
 
"不過, 你剛才說喜歡的那些是什麼的一回事?"
"...呀...那是後話了"
 
 
在這樣的氣氛不能說吧..?
 
 
我好尴尬
 
  

第23话 玛丽娜的第二職業 
[第23话 玛丽娜的第二職業] by 搬運工

翻譯：咸菜白萝卜
轉載自貼吧
 
 
我們在目標的国境城市菲鲁伊特出來了. (游牧民之国首都)
 
 
沒有什麼一個人的時間,昨天跟哈露有多少的誤解跟出了差錯的東西,要跟哈露再次构筑良好的關係.
 
 
(同人誌)
沒有D出場的機會
 
 
順便,遊人的等級一口氣上升了3級, 到等級16
遊人在等級15時, 就開放了音楽家?歌手?舞蹈家?芸術家の四種類職業解放.
 
 
其中三個職業玛丽娜都持有.
 
 
在status 的画面中看, 每次看職業的數量都太多了, 當我在樣想的時候, 得到了發燒友 的職業称号, 職業整理的技能也入手了.
 
 
就使用這個整理一下吧.
 
 
順帶一題, 今天的御者(車夫)是哈露負責
 
 
"玛丽娜, 就一個好嗎?" (職業)
"怎麼啦?"
"玛丽娜, 要繼續做大道芸人嗎? 如果想轉成大魔術師的話, 転職的手段還是有吧?"
"沒有什麼想轉成大魔術師, 因為我已經是大魔術師, 而且転職是不可能的, 大道芸人是特殊職業, 普通的神官是做不到的"
 
 
好像很偉大的樣子, 麻, 像誘惑士, 猫使一樣不是特別的神官就做不到嗎?
而且這是女神設定的, 也有可能誰都不能做到変更職業.
 
 
"如果說可以轉職的話呢?"
"謝謝你了, 不過就這樣就好了"
 
 
"為什麼?"
 
 
"我想知道選擇的這條路到最後的可能性. 最初我是討厭的, 不過看見我的超魔術令很多人得到了笑容, 這是我魔力的食糧, 實在是太好了"
"可能性...嗎?"
 
 
卡萝用稍微沉默的語氣說.
 
 
"這樣了,,,,那,第2個職業會選擇什麼?"
"如果可以有第2個職業選擇, 那就平民的等級上升, 做到狩人可以得到弓装備"
"狩人？還以為會是見習魔術師"
"首先, 這樣說把, 我の超魔術可以令弓矢の性能幾乎是100% (譯:還是提升100%?) 不過沒有弓装備的技能所以是沒有殺傷力. 就算是無力之蛙在後面直接突刺都沒有用"
 
 
後面? 那個时候的的表演, 其實那蛙是被箭射中的, 不是瞄準射擊的後刺穿, 詭計多端也是大道芸人....
 
 
"今后與盟友花音一起旅行時, 我的技術也一定會成為戰力,不過, 為什麼這樣問?"
 
 
"呀...嗯"
 
 
第二職業設定的事, 無職技能是對方能相信的時候才會說,
雖然玛丽娜的中二病很嚴重, 不過花音又如何?
也家伙的事實雖然不太知道, 不過肯定是用詐欺手段賣武器
什麼時候玛丽娜會變回花音的奴隷也不知道, 也不可否認玛丽娜知道花音旅行的可能性.
 
 
那就, 今次也適当的說謊就好了
腦海中, 想著不會矛盾的設定..
 
 
"玛丽娜, 雖然我是假的(主人), 不過前主人的名令是絕對服從的, "
"可惡...可惡的行為...如果要對我做蠻不講理的行為...当主人不在是我的主人的时候就会是主人的忌日的事我是不会忘记的」（整合菌的超魔改～）
 
 
"不是這樣! 總之, 這是命令, 我的status 是不可以看的"
"原來如此, 因為沒有工作所以不想被人看見嗎.."
"不對, 因為我的天恵是特別的, 有複数的能力, 不太想被看到"
 
 
我一邊這樣說, 一邊向卡萝打眼色, 希望她可以察覺到能好好理解.
 
 
"我可以設定團隊成員的第2個職業, 總之, 玛丽娜第二職業轉做平民吧. 在status 確認一下吧"
 
 
我也有確認, 不過第2職業有沒有設定好我就看不見, 不過status 數值有増加第二職業是有設置到的.
 
 
"呀...我隱藏的力量現在就要覺醒嗎?"
 
 
"我的力量.."
 
 
"别说细微的事, 會秃了哦, 由頂開始"
 
 
"不要指定由那裡開始!不會秃的! 所以, 我們由菲鲁伊特的國境到那裡的國境城市往復期間, 令玛丽娜得到弓装備, 簡單的魔法, 和大幅提升技藝"
 
 
"把我的超魔術說成技藝, 詛咒你喔"
"那不是魔法, 而是呪術"
約定的吐槽就先放進去吧,
魔術和呪術有什麼不同我也沒聽過.
 
 
像我有的見習魔術師的魔術師の職, 是如何會像舒蕾尔般的呪術師使用呪術
 
 
"哈露, 就因為這樣, 如今早所說, 去有魔物的地方積極狩獵吧"
"好的, 不過, 也沒有很多魔物"
"嗯?我還覺得有很多魔物的"
 
 
気配探知Ⅱ的技能還找到敵人的感覺
怎麼啦?
 
 
這樣想的時候向外望.
 
 
還真的, 雖然有魔物的氣息, 卻沒看見有魔物的存在,
 
 
雖然有草生長, 卻不是長得可以隱藏身影,
 
 
"應該是イトミミズ吧?" (譯:那個不知明的水絲蚓,詳情請見第4章第1話)
 
 
"糸ミミズ?" (譯:應該都是イトミミズ, 因為日文選字都會出到 糸ミミズ)
 
 
卡萝這樣問, 我的気配探知再詳細分析了一下,
的確, 氣息是在地底下的感覺
 
 
"這樣, 把它掘出來吧?"
"這是不太好的方法..."
 
 
"イトミミズ的捕捉方法是好像釣起魚型的魔物那樣嗎? 我気配探知的聲納也沒有用..."
 
 
"把イトミミズ釣起來嗎....."
 
 
卡萝表現出一個討厭的表情.
對蚯蚓不擅長嗎?
 
 
麻, 也沒有釣具, 這樣的遊戲還是釣魚師比較好
 
 
"主人, 那邊的洞穴有著魔物的氣味, 用魔法打進去看看嗎? "
"魔法?是魔術的話我就有出場機會"
"那就用妳的大道芸把魔物打倒吧"
 
 
用手指彈一彈玛丽娜的頭.
握住額頭水汪汪的大眼睛瞪著我。
 
 
馬車停下來, 看見哈露說的洞穴, 有小許的山丘變得斜的洞穴.
與其說是自然形成的洞, 倒不如是動物自己掘的感覺
 
 
感覺有多少的存在,
 
 
「好，去試試吧！」
 
 
我拿出阿斯克勒庇俄斯之杖(又稱蛇杖, アスクレピオスの杖)
職業變成魔術師系職業和見習鍛冶師
 
 
把杖指向洞穴,
 
 
[Fire!]
 
 
這樣詠唱後, 杖的前方出現了火の玉, 燒焦了穴の周囲這樣飛進去, 之後到達了穴の底, 引起的轟鳴聲, 煙與土埃散去
 
 
後, 洞穴就倒塌了.
 
 
【一之丞等級上升了】
【見習鍛冶師技能：取得了鍛冶】
【取得了秘方】
 
 
到底, 打倒了什麼都不知道的情況下戰鬥結束了.
 
 
與鍛冶師有関係的秘方也記住了. 到現在為止,想培育成煉金術為主的就太遲了. (譯:應該是說得到這技能太遲了,想早點得到)
 
 
之後的石、青銅和鉄就用仔作亡製造武器防具吧.
 
 
"經驗相當高的魔物阿, 平民等級都上升到7了.
 
 
等級7, 可以轉職成狩人和農家了.
等級上升需要很多經驗. 我的経験値２０倍有那麼好用嗎..?
 
 
"要去教会嗎....一之丞, 通常転職的不說, 第2職業要怎樣轉呀?"
 
 
"阿...這是我做的, 要轉第2個職業吧?"
 
 
把玛丽娜的第2職業轉成狩人
 
 
"嗯..?我的幸運値５０...? 一之丞, 去賭場玩老虎機挣錢, 石頭，剪子，布 勝過鈴木的, 難道用祝福(指天生技能)把幸運値提高吧?"
"這樣都洞察到, 你阿, 思想偶爾都挺銳利的"
 
 
"偶爾是多餘的"
 
 
"那, 再打倒魔物後就給我弓装備"
"對我說尊敬語的話就....不可能吧..?話說, 敵人在那?"
 
 
我再望向草原,
魔物.....一匹也看不見,.
 
 
結果..那天之後一支魔物也看不到就到文晚上野宿的時間.
在物品包取出從冒険者公會特別要求把料理放進別容器的東西出來吃的時候.
 
 
"那個...一之丞先生, 我想提升等級.."
 
 
卡萝用懇求般的眼睛看著我.
她這種表情很少見,
 
 
"嗯? 這樣的話, 就在迷宮探索的時候吧, 卡萝想培育的職業是..?"
 
 
"想聽要培育的職業嗎...那是..."
 
 
卡萝欲言又止, 下定決心後就向著我說.
 
 
"卡萝想培育的職業是誘惑士! "
 
～閑話 五人与一頭之旅～
 
當一之丞還在連繫国境的橋上看著大道芸的時候.
 
 
杰弗雷,爱丽丝和肯塔罗斯 (譯:那2笨蛋+驢) 還有胡里奥, 史奇诺和米露琪. ５人和１頭在西北方向的迷宮為目標.
走在前的是杰弗雷和胡里奥.
 
 
"喂, 杰弗雷你們. ナルベ叔父先生的手下嗎?" (譯:人名應該怎樣譯做中文好...求大神幫忙)
 
 
胡里奥向杰弗雷和爱丽丝自我介紹時, 說到自己的叔父, 知道杰弗雷的元BOSS時興奮的大叫著.
 
 
"原來如此. 哎呀，是偶然嗎. 難道胡里奥是boss 的外甥嗎?"
 
 
杰弗雷真的是ナルベ的手下,但杰弗雷跟ナルベ最初見面的時候. 一之丞就把ナルベ打倒了. 乾脆把手心翻了過來(譯:不明白,大概是乾脆就不當手下了?)
 
 
"還真令人憧憬. 杰弗雷先生, 還真是半吊子阿" (パネェ)
 
 
秘密結社的leader胡里奥
但是, 尊敬叔父的部下, 自己戲劇性救出了杰弗雷. 本來他——也就是表現出小卒氣質, 連語氣也改變了
 
 
那2人就在一步之差的距離被史奇诺看著.
這麼總有種焦躁的感覺.
 
 
然後那3人看著米露琪和爱丽丝...
女士優先這樣的. 請那2人坐上肯塔罗斯.
 
"ふふふふふふふふふふふ" (笑聲)
 
"很開心嗎?米露琪"
"嗯,爱丽丝, 看看那邊, 那3個人. 對杰弗雷有憧憬的胡里奥, 對胡里奥不理睬的史奇诺(フリオを取られるんじゃないかというスッチーノ)(腦補的). 呀, 多好的三角關係"
 
 
恍惚的表情和要流鼻血出來的米露琪。
肯塔罗斯對自己背上有鼻血流下的都沒有什麼感覺
 
 
本來在這個地方流鼻血, 血的味道會把魔物吸引過來, 不過什麼事都沒發生, 很和平.
 
 
順帶一題. 史奇诺焦燥的. 是到目前為止都在一起的杰弗雷和爱丽丝嗎?
 
 
剛才差點就死的史奇诺,明白比自己而言那2人更加強. 所以少一半的困擾(?) .....這樣想的時候.
 
 
就這樣表現在史奇诺的表情. 就這樣米露琪的腐女思想回路看著鼻血画(?)
 
 
她的ピンキーパンツ..(譯:粉紅小褲...?應該是腐女向...) 次回作品就用那3人登場吧.
 
 
"那裡就是, 初心者向的迷宮. 這裡看過去不妙呢...要慎重的...嗯!?"
 
 
迷宮建物前, 胡里奥納悶著.
 
 
在這種時間的話, 應該會有士兵交替的巡回著,不過看不見.
如果是精明強幹的冒險者. 就有種討厭的預感.
 
 
"運氣真好, 現在可以簡單的偷偷進入迷宮"
 
 
真是樂天的想法
 
 
"早點進去吧, 這樣我們就會是大富翁了"
"運氣真好唯,爱丽丝"
"我的好運,就是能夠與杰弗雷相識"
"新作就是杰弗雷X史...不不, 史奇诺X胡里奥X杰弗雷...呀呀, 因為嫉妬而襲擊的史奇诺X杰弗雷..."
 
 
守財奴 笨蛋情侶和變態..還有頭驢。
胡里奥也不再阻止這些人.5人+一頭驢什麼都沒考慮就進入了迷宮
 
  

～閑話　五人と一頭旅～ 
[～閑話　五人と一頭旅～] by 搬運工

翻譯：123684abc
轉載自貼吧
 
 
當一之丞還在連繫国境的橋上看著大道芸的時候.
 
 
杰弗雷,爱丽丝和肯塔罗斯 (譯:那2笨蛋+驢) 還有胡里奥, 史奇诺和米露琪. ５人和１頭在西北方向的迷宮為目標.
走在前的是杰弗雷和胡里奥.
 
 
"喂, 杰弗雷你們. ナルベ叔父先生的手下嗎?" (譯:人名應該怎樣譯做中文好...求大神幫忙)
 
胡里奥向杰弗雷和爱丽丝自我介紹時, 說到自己的叔父, 知道杰弗雷的元BOSS時興奮的大叫著.
 
 
"原來如此. 哎呀，是偶然嗎. 難道胡里奥是boss 的外甥嗎?"
 
 
杰弗雷真的是ナルベ的手下,但杰弗雷跟ナルベ最初見面的時候. 一之丞就把ナルベ打倒了. 乾脆把手心翻了過來(譯:不明白,大概是乾脆就不當手下了?)
 
 
"還真令人憧憬. 杰弗雷先生, 還真是半吊子阿" (パネェ)
 
 
秘密結社的leader胡里奥
但是, 尊敬叔父的部下, 自己戲劇性救出了杰弗雷. 本來他——也就是表現出小卒氣質, 連語氣也改變了
 
 
那2人就在一步之差的距離被史奇诺看著.
這麼總有種焦躁的感覺.
 
然後那3人看著米露琪和爱丽丝...
女士優先這樣的. 請那2人坐上肯塔罗斯.
 
"ふふふふふふふふふふふ" (笑聲)
 
 
"很開心嗎?米露琪"
"嗯,爱丽丝, 看看那邊, 那3個人. 對杰弗雷有憧憬的胡里奥, 對胡里奥不理睬的史奇诺(フリオを取られるんじゃないかというスッチーノ)(腦補的). 呀, 多好的三角關係"
 
恍惚的表情和要流鼻血出來的米露琪。
肯塔罗斯對自己背上有鼻血流下的都沒有什麼感覺
 
 
本來在這個地方流鼻血, 血的味道會把魔物吸引過來, 不過什麼事都沒發生, 很和平.
 
 
順帶一題. 史奇诺焦燥的. 是到目前為止都在一起的杰弗雷和爱丽丝嗎?
 
 
剛才差點就死的史奇诺,明白比自己而言那2人更加強. 所以少一半的困擾(?) .....這樣想的時候.
 
 
就這樣表現在史奇诺的表情. 就這樣米露琪的腐女思想回路看著鼻血画(?)
 
 
她的ピンキーパンツ..(譯:粉紅小褲...?應該是腐女向...) 次回作品就用那3人登場吧.
 
"那裡就是, 初心者向的迷宮. 這裡看過去不妙呢...要慎重的...嗯!?"
 
 
迷宮建物前, 胡里奥納悶著.
 
 
在這種時間的話, 應該會有士兵交替的巡回著,不過看不見.
如果是精明強幹的冒險者. 就有種討厭的預感.
 
 
"運氣真好, 現在可以簡單的偷偷進入迷宮"
 
 
真是樂天的想法
 
"早點進去吧, 這樣我們就會是大富翁了"
"運氣真好唯,爱丽丝"
"我的好運,就是能夠與杰弗雷相識"
"新作就是杰弗雷X史...不不, 史奇诺X胡里奥X杰弗雷...呀呀, 因為嫉妬而襲擊的史奇诺X杰弗雷..."
 
守財奴 笨蛋情侶和變態..還有頭驢。
胡里奥也不再阻止這些人.5人+一頭驢什麼都沒考慮就進入了迷宮
 
  

第24话 誘惑士戦第一回合 
[第24话 誘惑士戦第一回合] by 搬運工

翻譯：咸菜白萝卜
轉載自貼吧
 
 
誘惑士、這個職業的陪育。
 
 
這句說話, 這句說話的意思, 我和哈露, 卡萝都覺得不太可能..
 
 
唯一, 對誘惑士一無所知的玛丽娜納悶的問.
恐怕在面具下, 應該是一個怪訝的表情.
 
 
"一之丞, 那個職業是什麼?"
"嗯?, 阿..那個之後再說"
 
 
對卡萝而言, 誘惑士是心理創傷.
有什麼好處, 有什麼缺點, 在卡萝面前說就覺得有點躊躇
 
 
不過. 卡萝靜靜地搖頭
 
 
"不, 玛丽娜也聽聽吧, 誘惑士是...."
 
 
卡萝說出自己職業有關的事情.
關於誘惑士.
誘惑士的好處. 還有缺點.
 
 
自己被其他人利用, 之後自己對此有多麼的討厭
 
 
最令卡萝受到傷害的, 是自己以外的其他人.例如自己的雙親.
 
 
總是太得意忘形的玛丽娜, 靜靜的聽著有關的事情.
 
 
最後, 現在是不是誘惑士的事情, 就有點模糊的說.
 
 
我把她的職業変更實在不好說....
 
 
"不過, 為什麼想陪育誘惑士?"
"就如玛丽娜所言, 自己在這條路上的可能性還未知道. 對卡萝也是一樣. 卡萝的誘惑士能力繼續視若無睹的話. 一直都再逃避....或许,等级上升之後也可能可以控制這個技能"
 
 
卡萝繼續說
 
 
"還有, 如果之後再出現跟卡萝一樣是誘惑士的小孩子. 卡萝會留給那些孩子不好的存在 , 誘惑士的可能性...."
 
 
"還好嗎?"
 
 
"是的, 幸运的是, 在這個大草原之中. 應該沒有人會被卷入魔物大移動, 氣味又傳不到在地底的水絲蚓"
 
 
"哈露, 這是我的任性, 把魔弓借給玛丽娜, 玛丽娜等級上升後, 可以很快得到弓装備的技能. 當我覺得危險時就會把卡萝的職業還原"
 
 
"我明白了"
 
 
哈露把風之弓借給玛丽娜, 說明了使用方法
 
 
至今別說裝備,連用也沒用過. 不過猎人的等級上升了技能覺醒後使用就沒有問題.
 
 
"那, 更改第2職業了, 第一職業還是採取人好嗎?"
"好的"
"那, 出發吧"
 
 
我把卡萝的第2職業轉成誘惑士
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
静寂支配著這個地方.
 
 
我們在下風位一直盯着
 
 
"什麼都沒來嗎..."
 
 
失望..這樣說的玛丽娜把未能使用的弓放下來.
 
 
不過, 最初感覺到的是哈露
 
 
"主人, 來了!"
 
 
".....這邊也看見了!螞蟻!"
 
 
草的影加上夜晚而遲了發覺
 
 
黑色的螞蟻, 像野犬一樣的大小的蟻大量向這邊迫近
 
 
"冰塊! 石礫! 闇玉! 風刃! 水塊!"
 
 
雷和火的技能在草原上燃燒很麻煩所以不用, 火魔法對不死以外沒效所以也沒用.
 
 
冰塊、石礫、闇玉、風刃、水塊撞向迫近的螞蟻
 
 
"真空斬!"
"真空斬!"
 
 
哈露雙持小劍, 而我雙手什麼都沒拿, 4隻手放出合共4個的真空波打向螞蟻
 
 
不過, 螞蟻的數量沒有減少的樣子.
 
 
"卡萝! 把第2職業適当的轉成別的!"
"好..好的"
 
 
把卡萝的職業轉成農家
不過. 螞蟻不是一下子就消失了.
 
 
螞蟻還在這麼
 
 
我走進螞蟻的中心
 
 
"回転切!"
 
 
詠唱出技能名稱
以我為中心, 把周囲的螞蟻切碎
 
 
"回転切"
 
 
哈露也學我, 用回転切把螞蟻切碎
 
 
"真空斬!"
 
 
10秒過後再向遠處的螞蟻撃破
 
 
這樣就可以了把...
這樣想的時候
螞蟻口中噴出了什麼
 
 
"玛丽娜 , 危險!"
 
 
我在卡萝的身邊跑去玛丽娜的前邊
螞蟻噴出的液体, 都檔在我的背中.
 
 
雖然有穿著軽鎧, 但也有意想以上的激痛
 
 
"主人!"
 
 
哈露把向我噴出酸液的螞蟻打倒, 沒有氣息了
 
 
"一之丞!"
 
 
"沒問題. プチヒール！(小型治療) (譯: 百度寫小型鞋跟 wwww)
 
 
向背部使用了小型治療 (譯:百度:背上使用的小型鞋跟。wwwwwww)
 
 
痛楚就治好了, 不過鎧甲還好嗎?
在玛尕雷托先生收到的鎧甲, 可能溶化了.
 
 
"真空斬!"
 
 
向敵人的方向, 使用了真空斬
之後, 戰鬥到剩下的螞蟻都逃走
 
  

第25话 蚁的解体 
[第25话 蚁的解体] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
【一之丞的等级提升了】
【取得了炼金术师技能：分解】
【魔术师技能：冰魔法上升为冰魔法II】
【取得了见习法术师技能：盾魔法】
【取得了见习锻造师技能：铭文（銘入れ）】
【取得了食谱】
 
在击退了蚂蚁们之后，升级的讯息回响在脑海。
可恶，明明只是蚂蚁。下次再遇到了，就把巢堵上吧。
 
还有无职的等级在不知不觉中升到了lv79。
照这样下去很快就能到达lv80了吧。
 
「你们三人状况如何？等级提高了吗？」
「是，兽战士提升到了LV10，得到了【兽之血】这个技能。使用后会在十分钟之内大幅强化物理攻击和速度。只是，同时有十分钟后会有一分钟无法动弹的缺点。」
「需要斟酌使用的技能啊。」
「嗯。还有，樵夫的等级到了lv11。主人，恳请将第二职业变更为拳斗士。」
「那恭喜了！说起来，这次哈露这次也打到了相当多的蚂蚁呢。」
 
在心中把哈露的第二职业变更为拳斗士。
然后让哈露进行了确认，看来平安无事的变更成功了。
 
「一之丞，谢谢你之前的帮助。但是，想问点问题。你，难道有什么事在瞒着我吗？」
「什么？」
「猎人的等级升到了lv4了，但是我明明什么都没做。虽然组了队伍，能获得你六分之一的经验值。陆军蚁集团的危险远比单只的危险度要高，但是从没听过经验值会因此提高。不管怎么看等级都提升的太高了吧。」
「这不好吗？」
「一之丞啊，事到如今，对那些以为我是蠢货的人我也不再想说什么。先前卡萝说了「第一职业保持采集人这样就好了嘛？」就是说，你也能变更第一职业吧。虽然卡萝一直在对我说谎，实际上把她从诱惑师的诅咒中解放出来的就是一之丞把。」
「……玛丽娜，你原来不是笨蛋啊。」
 
嘛，虽然暴露了也没问题。但是，我这边发言还是太过草率了。
这么来看，我才更像笨蛋啊。
 
「天惠之一。我从柯俢马蕾大人和托蕾露露大人那两人…不，那两柱得到的天惠。得到20倍的经验值，还有能够自由的变更职业。」
「……仅仅这样们？」
「不，还有秘密没说。不过，现在就亮出全部的手牌比较好么？」
 
我笑着询问着，玛丽娜默默地摇了摇头。
 
「不，谢谢你能对我说这些。有些事就那样隐藏于世比较好。就像我的超魔法（魔术）的根源（手法）一样。还有，取得弓术了。接下来把职业换回平民吧。」
 
我知道了……然后把玛丽娜的第二职业换回了平民。
玛丽娜明明平时完全不去看气氛，内心其实是很会看气氛的孩子啊。
 
「卡萝如何呢？在中途就把诱惑师适当的换成别的职业了，诱惑师的等级有提高么？」
「是……虽然中途就变更了职业。不过，诱惑师还是好好的升到了lv5了。月之魅惑香变成了月之魅惑香II了。因为是固有技能所以无法确认成果。还有，取得魅惑魔法了。能够使用『魅了』的魔法。记得，是歌魔术师所使用的魔法。」
「歌魔术师？」
「将歌手和魔术师的等级提高后所繁生出的上位职业。」
「这样啊……」
 
不明白。
话又说回来――
 
「那么，下次玛丽娜也能用魔弓参战了应该能轻松很多吧，剩下的明天再说吧。」
 
我褪去装备和上衣检查起伤口。
伤虽然能考回复魔法治好，但装备就不同了。
淋浴过蚁酸的部分铁甲产生了扭曲、变形。蚁酸还沿着铠甲缝隙流了进来，毁掉了部分的衣物。
幸运的是，我现在穿的衣服买了很多件，于是从道具箱内取出进行了更换。
然后，铠甲该怎么办好呢。
虽然就这样也能用，不过老实说外观看起来不太好呢。
 
「那…那个，一之丞大人。」
 
卡萝叫着我的名字，好像有什么话想对我说。
 
「嘛，算是多了一份乐趣吧。」
「诶？」
「你看，我最近也在锻炼见习锻造师，这种程度的损坏很快就能修好的。不过，那个蚁酸真的很痛啊，虽然HP没减少所以完全没关系。」
「我曾经听到过，像龙或岩鸟这类巨大的魔物会故意淋上蚁酸借此来驱除寄生虫。」
 
哈露这么告诉我。
蚁浴吗？
还在地球时有听过一些鸟也会靠蚁酸来清理身上的螨虫。
和那个是一个道理吗。
不过，用连金属都能溶解的酸来除身上的寄生虫，这个世界的魔物还真厉害啊。
 
「听人说在制造合金时会用到陆军蚁的酸，因此，冒险者工会也会买进蚂蚁体内的酸袋。不过，要得到酸袋的话对解体的要求比较高。」
「这样啊，哈露、卡萝、玛丽娜，把讨伐掉的蚂蚁聚集起来，由我来解体吧。」
 
然后将职业变更为猎人和解体士。
解体士能够通过解体猎物来赚取经验值。
 
切开蚂蚁的腹部，然后从中取出酸袋需要很高的技巧。
因为，酸袋轻易就会破裂。
我们打到的蚂蚁中，有三成的酸袋因战斗的冲击而破裂了。
而破裂的酸袋中流出的酸液，碰到皮肤的话就会造成化学烧伤。所以要小心翼翼的进行解体。
 
虽然重量不足棕熊的十分之一，但却花费了数倍于此的精力。
本来解体后的运送也是很辛苦的，不过我只要放到道具箱里就能简单的完成运送了。
还有，陆军蚁的獠牙和壳也能换金。
蚁肉虽然能吃，但是我完全没有去吃的打算，所以还是留着换钱吧。
 
合计，解体了三十只陆军蚁的结果：
 
【一之丞的等级提升了】
【解体士技能：食物、矿物、金属鉴定上升为食物、矿物、金属鉴定II】
【解体士技能：解体II上升为解体III】
【解体士技能：灵巧UP（微）上升为灵巧UP（小）】
【取得了猎人技能：鹰目】
【猎人的等级达到界限、无法提升】
【取得了称号：猎人的极致】
 
嘛，顺利的得到想要的报酬了。
 
  

第26话 抵达菲鲁伊特镇 
[第26话 抵达菲鲁伊特镇] by 搬運工

翻譯：Klafc
轉載自貼吧
 
 
天亮后，我们乘着马车前往菲鲁伊特镇。
 
卡萝似乎是有什么心事，晚上一直没有睡，现在则是睡着了。
另外，玛丽娜也因为昨晚一直在练弓，现在也睡着了。
虽然我也没怎么睡，但对平成年间出生的我来说，半夜起来还算不上苦行，现在正和哈露聊天。
 
依然能够从地底感觉到魔物的气息。
「其实这不是丝蚯蚓而是昨天那些蚂蚁的气息吧？」这般地问了后，得到了「陆军蚁的蚁巢无一不是以蚁冢为起点建起来的，因而果然还是丝蚯蚓的气息」的回答。
那种巨蚁的蚁冢吗，那该是要有多大啊？
 
「昨天射入了火球的那个洞穴该不会其实是蚁巢什么的吧？然后那个山丘其实就是蚁冢什么的。」
「我觉得果然还是不可能吧，那个小丘作为蚁冢来说也未免太大了」
「也是呢~」
 
如果那个小丘也是蚂蚁的聚集地的话，这个国家早就被山丘所布满了。
 
「那个魔物的巢之中散发着独特的气味，如果遇到了散发同样气味的魔物的话我就告知您吧」
「好吧，谢谢。不过，不用太上心的」
 
一边感谢着哈露的体贴一边继续向南前进。
差不多到中午时，停下并让冬冬休息了一会儿，接着又继续向南走了三小时。
当天空染红、白色云朵仿佛混入了黑色水彩般渐黑起来时，我们才总算抵达了菲鲁伊特镇。
 
在进入城镇前将卡萝的职业变更回行商人。
 
小镇立于大草原的中心。
被高耸的石壁所围拢，中央有一座像是气派城堡般的建筑物。
 
「明明是首都，却只和贝拉苏拉一般大小吗……不过这城壁还真高啊」
「似乎是为了防备科拉特攻过来而建的哦，这数百年间与科拉特的小摩擦未曾断绝过呢。一之丞大人，请看那儿。城壁的颜色分成了好几层对吧，那就是不断增筑所留下的痕迹哦」
 
午后才睡醒的卡萝这般向我说明道。
确实呢，这城壁就像地层一般。
 
有种游览了最初的观光胜地般的感觉。
 
支付入城税后，进入到城镇中。
平民的等级很遗憾地没有提升。
 
城镇中以砖瓦房居多，相对的，木房子非常少。
卖烤肉的露天小摊十分显眼。
另外奶酪之类的也有卖，这让我很是高兴。
相对的，野菜的价格相当地高。
比弗罗亚兰斯高了近一倍。
 
鱼也基本没得卖。
 
「一之丞大人，首先先去交易所，之后再去马厩吧」
「是呢，接着再去冒险者公会出手蚂蚁的素材，最后才去旅店递送菜刀并休息……就这么办吧」
 
我这般说着，接着真梨菜以怨恨的视线瞪了过来。
在她睡着的期间因好奇她的反应而脱下了她的面具，但不知为何并未像之前一般生气，仅是一直瞪着我。
 
嘛，如果让她在交易时说些奇怪的东西的话会妨碍到卡萝的，暂时还是先保持这个样子吧。
宁静可是好事情。
 
我将香辛料和铁从道具箱中取了出来放好。
由于马车中变得狭窄起来，因此我们都出到了车外。
 
「这次交易就全都交给卡萝来办如何？」
「这样好吗？」
 
我点点头，取出了一条紫色的围巾。
 
「这是在国境镇时买的，正好可以把奴隶项圈藏起来不是吗？」
 
正如哈露戴着的红色围巾一样，卡萝也围起了紫色的围巾。
 
「哈露，拜托你担当护卫了。这次我把货物运到店内后在外面等你们」
「一之丞大人，非常感谢。为了不负一之丞大人的期待，我会好好加油的」
 
我笑着摸了摸卡萝的头，然后一起把货物搬进去。
而真梨菜仅仅是一直盯着我们。
 
  

第27话 真梨菜的话以及寄给她的信 
[第27话 真梨菜的话以及寄给她的信] by 搬運工

翻譯：Klafc
轉載自貼吧
 
 
搬运完货物之后，留下了我和真梨菜二人独处。
真梨菜目不转睛地盯着我。
 
……气氛好糟糕。
 
一边挠着头一边考虑着该怎么办。
 
「呐，真梨菜，有什么想说的话就说啊」
 
我这么说道，而真梨菜则是猛地吓了一跳。
真难办啊。
完全就是两个极端。
 
「想要我把面具还给你吗？」
「啊……」
 
真梨菜对面具这个词起了反应，摇了摇头。
 
「谢……」
「谢？」
「鞋子有十双」
 
这是在说啥？
真梨菜双颊发红，低着头说道。
因为昨天的蚂蚁袭击而留下心理阴影了吗？
 
「鞋子有十双是……那个，谢谢」
「…………诶？」
「鞋子有十双是……唔，谢谢」
「不不，不是没听到啦，不过为什么突然冒出这种昭和年代的噱头啊？」
 
说到这里，我想到了一件事。
 
「难道说，现在才来为昨天从蚂蚁手中帮了你的事情致谢吗？」
 
这般问了后，真梨菜上下点了两次头。
似乎是猜中了呢。
 
「今天一整天都一直瞪着我，该不会是为了找说刚才那句台词的时机吧？」
 
真梨菜又再次点了两次头。
……这……这家伙是……何等的笨蛋啊。
 
「话说，道谢的话，昨天玛丽娜不是说过了嘛，「感谢」这样的」
「……我想要……不依靠面具的力量，亲口说出来」
「那，鞋子有十双……混入这种噱头的原因是？」
「……学生时代，每次我道谢的时候，总是会冷场……所以加了点幽默试试看」
 
啊啊，是因为没来由地突然为很久之前的事情道谢所以才会冷场的吧。
我能够理解那些同学的感受。
毕竟我刚刚也体验过了。
 
「真梨菜，帮助伙伴是理所当然的事情，不过，你的道谢我就收下了，谢了啊」
「……我叫……樱真梨菜。真实的「真」，水果的「梨」还有菜花的「菜」」
 
诶，事到如今才来自我介绍！？虽然我之前确实不知道她的名字是哪些字。
嘛，确实玛丽娜是不会做自我介绍的呢，毕竟对她而言她的名字并非真梨菜而是玛丽娜呢。
 
「那，我叫楠一之丞……喂，真梨菜？」
 
真梨菜双颊一片赤红整个人僵住了。
看来是过热了呢。
从头上有烟冒了出来——什么的当然是开玩笑的，不过都快要看到这样的错觉了。
 
就她来说这已经很拼命了吧。
 
「你啊，能来到异世界真是幸运不是吗？这个样子在日本可活不下去哦」
 
虽然要问这样子能不能在异世界活下去的话，答案也是「ＮＯ」就是了。
不过，如果是作为玛丽娜的话，大概是能够作为世界第一的街头艺人活下去的吧。
 
等了一会儿后，卡萝和哈露回来了。
 
「一之丞大人，我们回来了」
 
卡萝笑着走来。
从这个样子来看，肯定是卖了个好价钱吧。
 
卡萝买胡椒用了25800森斯，铁矿石则是24200森斯。
那么卖得又如何呢。
 
「胡椒卖了35000森斯，铁卖了85000森斯哦。毕竟是一之丞大人的炼金术的成果，这也是理所应当的。行商人的等级提升了1级。另外，那些800森斯买来的贝壳胸针连同卖这个胸针的店的情报一起卖了1500森斯」
 
好厉害，原价5万卖得了12万啊。
远不止翻倍啊。
不过，贝壳胸针的价格居然接近翻倍了还真是厉害。确实有将其买断的价值呢。
 
「交易商非常固执地想知道铁的入手渠道呢。如果被知道是主人大人所为的话，这个国家的炼金术公会大概不会放过您的吧」
「能高价卖出是多亏了卡萝的本领啦。然后呢，这次又入货了什么？」
「购入了一种名为邦普莫兹的牛型魔物的角，不仅可以用作工艺品的材料，角本身也是相当高价的交易品，想要安稳地交易的话没有比这更好的选择了。等到马追祭结束之后还打算再购入一些腌咸肉」
 
卡萝说到腌咸肉时哈露那吞口水的声音没能逃过我的耳朵。
 
「呐，卡萝、哈露，去冒险者公会的事就下次再说吧，今天就先去旅馆吃饭怎样？」
「是呢，哈露桑也累了，我赞成哦」
「我还不累」
「抱歉，我饿了呢」
 
我一边笑一边摸着自己的肚子。
虽然我干的活最少呢。
 
「卡萝，知道旅馆在哪吗？」
「十分抱歉，已经记不清了……不过马厩的位置还记得，到那里之后再问吧」
 
抵达马厩之时，真梨菜也已经从过热状态回复过来了。
将冬冬和马车寄放于此，并向其打听到交递菜刀的旅馆具体所在后，向着该处走去。
 
因为只需5分钟左右的行程，因此很快找到了。
这是一家石造的四层旅馆。
 
进入店内后，被店家告知一楼是酒馆，二楼才是旅店。
于是我们走出店门，沿着屋外的楼梯上楼。
 
「欢迎光临，要住店吗？」
 
体格良好的阿姨笑着向我问道。
 
「是的，还有，这是受花音桑所托送来的」
 
我一边说着，一边把装着菜刀的包包递过去。
阿姨从包中取出了菜刀。
 
「不愧是花音桑呢，做工真是精致」
「花音桑制作的菜刀很有名吗？」
「你们不知道吗？那孩子可是魔剑匠师哦，精通锻冶和炼金术，十分专业的哟？」
 
……开玩笑的吧？
没有查看到花音桑的职业，没想到，那个人居然这么厉害的吗？
话说，明明是那么厉害的人，怎么净做些耍滑头的买卖啊？
 
「这把菜刀是什么特别的菜刀吗？」
 
哈露十分感兴趣地问道。
虽说是菜刀，但也只比哈露的剑稍微短些，她的话应该也能将其挥舞自如的吧。
 
「嗯，没错哟。这把菜刀附入了能够在切水果蔬菜等植物时保持蔬果鲜度的魔法，用它来切苹果的话就算放上一整天也不会变色哦」
「那还真是……厉害呢」
 
虽然很厉害但感觉没多大用啊。
 
「哦呀，这封信，是写给一个叫真梨菜的人的哟？」
 
阿姨把和菜刀装在一起的信递给了真梨菜。
真梨菜一时间显得很困惑，但似乎比起害羞更在意花音桑的信的样子，低着头接过了信。
看来真梨菜没有借助技能而是学习过了这个世界的语言的样子，埋头读起了信。
不过，读完之后哭了起来。
 
「发生什么了？」
「……被抛弃了」
 
诶？
 
「被花音抛弃了啦啦啦啦！」
 
真梨菜一边哭着一边喊道。
很大声地。
 
  

第28话 终章 
[第28话 终章] by 搬運工

翻譯：Klafc
轉載自貼吧
 
 
在旅馆中要了两间二人房，现在我和真梨菜正呆在其中一间中。
我正读着真梨菜递过来的信。
 
【写给亲爱的没用鬼真梨菜】
 
这种明明是亲爱的却又突然贬低对方的口吻让我不禁苦笑起来。
 
【当你读着这封信的时候，我已经不在这个世上了吧】
 
仿佛遗书一般的口吻，我都看呆了。
不过这当然只是开玩笑的。
 
【如果我这么说的话你肯定会很惊讶的吧？有被吓到吗？其实是想要悠闲自在的独自旅行一阵子呢。也就是说，我也到爱兰堡来啦。接到了个稍微有些麻烦的工作呢，是个不能太显眼的工作啊，真梨菜在身边的话会妨碍到我呢。所以就暂时把你寄放在那个男人那里啦。没问题的，从他带着的那两个女孩子的表情来看就知道待遇肯定挺不错的，所以安心吧。当然，如果不愿意的话就去找国境镇的首长的儿子吧，那边在各种意义上都肯定会很欢迎你的呢】
 
不要自作主张地寄放在我这儿啊。
 
「如果不愿意的话就去找国境镇的首长的儿子」什么的，这不完全是在威胁吗？
 
【追记。和你在一起的这段旅途我将终生难忘，谢谢】
 
恐怕，在这句追击中蕴含了她所有的感情吧，我将信折好后还给真梨菜。
 
「真梨菜，你要怎么办？。虽然花音是那么说了，不过其实就算不跟着我也可以以玛丽娜的身份在这个国家作为街头艺人生活下去的吧，不如现在就从奴隶的身份中解放出来如何？看来同乡的情分上，会给你一个月的生活费的哟」
 
 
哭得眼睛都红了起来的真梨菜摇了摇头、
 
「……把面具给我」
 
并向我索要了面具。
我把面具递给真梨菜。
真梨菜戴上面具，然后站起来，并在我的旁边坐下。
 
「一之丞哟，告诉你一件事吧。我——玛丽娜只不过是个由真梨菜所孕生出的幻影罢了，也就是所谓的多重人格」
「感觉有些微妙地不同啊」
 
「无需在意这些细节。总之，虽然记忆是共有的，但我对真梨菜是如同对待母亲般爱慕，又如对待孩子般呵护的。我最大的愿望是，我能够变得不再必要并消失」
 
玛丽娜如同自嘲般地说道。
要说是想要自杀……又有些不同。
该说是想要消失吧。
祈望着真梨菜能够成长、而自身不再必要并消失吗。
这还真是、仿佛祈望子女独立的母亲一般。
 
「因此，一之丞，我并不想和他人搞好关系，毕竟离别时会伤心的。实际上我和花音之间也划分了明确的界线，所以你看，她的信里只有真梨菜的名字，完全没有写给我的话对吧？」
「这么一说还真是这样呢」
「所以，我是不会娇羞的，是不可攻略的女主角」
「我可从来没有把你当女主角看待过哦」
「明明我是如此优秀的年长美女？」
「我也从来没有觉得你比我大哦」
「只要觉得是美女就已经十分足够了」
「糟糕，被诱导询问了」
 
我这般喃喃道，接着躺在床上笑了起来。
哈露和卡萝都是非常好的孩子，对我而言都是重于性命的重要存在。
 
不过，在身边能和我像这样聊着这些蠢话的只有玛丽娜。
 
「一之丞，我有一个请求」
 
玛丽娜俯视着躺在床上的我并说道。
 
「是啥」
「这之后也请多关照了」
「……啊啊，请多关照呢」
 
我一边说着，一边就这样躺在床上伸出手。
伸出的手被玛丽娜用力地握住了。
 
向哈露和卡萝转告玛丽娜会继续和我们一起冒险后，四人一同享受了晚餐。
用魔剑菜刀调理出的料理非常地美味，连同昨天露宿的疲劳一起细细品味了一番。
 
就这样，达凯特国的夜晚降临了。
 
  

～闲话 达凯特国的灭亡序曲～ 
[～闲话 达凯特国的灭亡序曲～] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「斜斩！十字斩！狮子咆哮剑！」
 
铃木的技能对魔物之群造成了直击。
然而，魔物的数目却丝毫不见减少。
 
「这样下去只会越来越糟，斜斩……啧，MP已经……快要不够了。英里，拜托了」
 
凯斯使出了斜斩后，突然感到一阵目眩。这是因为MP快要见底了。
于是她向英里要求补充。
 
「魔力补充！」
 
英里将自身的MP倍化后让渡给凯斯。
这是她在攻略迷宫后的奖励中得到的王牌技能之一。
然而，英里充其量只是个见习魔法师，MP绝不算多，MP回复药也只剩下三瓶了。
越来越糟这个词可谓一针见血。
 
「……咒缚之棘」
 
随着舒蕾尔的声音，迷宫入口处的地上出现了附有尖刺的荆棘。
荆棘绊住了魔物们的脚，阻止了魔物们从迷宫中出来。
然而，魔物之群踩着被绊住而无法动弹的魔物继续前进着，从洞口中涌出来。
明显地向着东南方——菲鲁伊特的方向前进。
 
「凯斯，你快乘上波奇去镇里告知他们这里的危险状况」
「但是——」
「拜托了！等快撑不住时我们也会马上逃的」
「……我知道了啦」
 
舒蕾尔的咒缚之棘在阻止魔物前行上多少能够起些效果，为了给她补充MP，英里的存在也是必要的。
「在这里最不必要的就是自己」。凯斯也充分地理解了这件事。
虽然对此感觉非常地不甘心，但还是理解「必须要有谁去镇上说明情况」的。
 
她乘上在后方待机的飞龙波奇，向着漆黑夜空飞去。
 
 
--------------------完--------------------
 
 
  

 
第四章 菲鲁伊特动乱篇
第1话 序幕 
[第1话 序幕] by 搬運工

翻譯：123684abc
轉載自貼吧
 
 
美里在富士山一心不乱地登山中.
穿著運動靴配搭黑色的學生服(冬服) 的樣子.
雖說富士山冬天沒有不能登山的說法 , 不過四周的登山游客驚訝心情看著. 其中
 
 
她也注意到, 不過因她的霸气也沒什麼話可以說.
 
 
她的眼睛充满了仇恨
 
 
曾经……那是一千多年以前
被称为平安时代的那个时候
一位女性在富士(山)死的命运. (譯: 應該是富士山吧? 原文只有富士)
 
 
那位绝世美女红极一时，许多男人被俘虏了, 就連皇帝也巴结成功.
 
 
當她覺得幸福的時候, 所有東西都可以得到的時候.
在那些男人來到之前.
以陰陽師之名的使節團來訪, 要她的強大力量用於鎮壓富士之怒.
要如何使用那個力量? 簡單而言就是人身御供 (譯:以活人献祭作为牺牲品)
 
 
阴阳师明白用自己的力量是办不到的. 所以用她の命來交換阻止富士爆發.
 
 
然后，那个阴阳师带来很大的力量。
一個連皇帝都不想與此為敵的力量(程度)
一個覺得失去一位女性也值得的程度.
 
 
然后她被帶到富士山頂.
在那裡身體被延燒. 直至死亡.
 
 
不過, 當她死亡的時候.
女神----アザワルドの神把她帶到異世界 (譯:之前アザワルド有譯名嗎? )
之後她用女神授予的力量, 使用魔族作为转世, 几百年的活着. 成為了魔王.
法米利斯·拉利提 就是那個時候為自己改的.
 
 
12年前，被勇者封印，灵魂被送到了日本。
然后，作为日本人转生了的时候很惊讶。
仅仅千年，这个国家如此改变了吗？
然后，长大，文字能看懂，她知道了
 
 
最后因她在異世界轉生, 沒有作为人身御供的結果而言.
在平安时代富士(山)幾度爆發, 出現了很多犠牲者.
 
 
而且還有一樣事情
知道了自己的死, 自己的名字, 變成了かぐや姫的物語作為美化 (譯: 赫奕姬,又名輝夜姬.竹取物語 / 竹取翁物語)
 
 
由於女神之力不完全的關係. 還有沒有其他不安定因素還未知. 那個變成了日本
最古老的物語而残留於世.
 
 
當然在那個時代, 很多內容都與史實不符, 存在很大的差異. 以當時雙親工作而言, (ミリ本人が当時の貴族たちに探すように頼んだ財宝の名前などを考えると, 間違いなく自分がモデルであるのは間違いない) (譯:不明白.....)
 
 
富士(山)的使者, 月亮來的使者也只能苦笑
富士(山)大概是当時月出来的地方
 
 
尽管如此, かぐや(姫) 法米利斯·拉利提 ....不, 美里抓住和平的生活,
轉生了, 與哥哥相遇, 平稳的过日子, , 也感謝勇者把自己赶到這個和平的世界.
 
 
尽管如此, 她的和平生活崩塌了.
所以她行動了
 
 
她到达了富士山的山顶, 不在乎周囲的目光把菜刀取出, 不踌躇的, 把自己的心脏贯穿了
 
 
周囲的人什么也不要在意了。
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
那一天的早餐是昨天的晚饭一样，很好吃。
 
 
「好厉害啊，魔剑用菜刀做这么不一样的吗？」
 
 
太好吃了, 宿屋阿姨的食物
于是，同样的土豆炒肉丝，用魔剑刀和沒有用的2種都準備了. 。
味道明显有差距。
 
 
"花音真的不是欺诈师啊"
 
 
"当然, 我的盟友真的要製作把魔芋切断的斬鉄剣是很容易的"
 
 
"切魔芋的斬鉄剣是第二期的設定啊"
 
 
我跟玛丽娜這樣的說, 哈露跟卡萝 「魔芋？」 面對面的這樣說.
可能在她们的想象中，恐怕是魔芋出奇硬的金属了吧。
 
 
我们把美味的土豆炒肉丝吃完後,談关于今后的事情. 。
在南邊國家邊境城市的道路上. 谷道路塌方的这样情報, 卡萝在北之国境的城市中就知道了.
 
 
昨日卡萝都在城市中收集情報. 似乎開通道路還需要一些時間.
 
 
因此，暂时留在这个城市了.
 
 
"总之，跟昨天晚上说的一样, 哈露在冒险者行会接受讨伐魔物的委托, 賺取経験値, 錢和冒険者等级的一石三鳥作戦計劃"
 
 
主要是 , 卡萝誘惑士的水平提高.
 
 
本来要誘惑士的等級提高, 是不需要使用誘惑士的技能
昼間只做誘惑士, 魔物的退治令誘惑士的等級提高就好了
 
 
我们当然,跟卡萝一樣忘了誘惑士＝晚間時魔物召喚的職業
 
 
叉子刺到芋了.
因为刺到芋, 分成三份崩解了
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
城市里出来，和昨天不同，似乎有什么事很多人吵鬧。
雖然(與昨日的)不同的時間, 不僅有很多冒险者, 還有很多從城市出來整理行李的行商人.
在马厩前面走過. 與昨日對比馬的數量少了一半.
 
 
似乎想逃出城市來逃避"某些東西"
 
 
「到底发生了什么？」
「可以說來听吗？」
「拜托」
 
 
卡萝去詢問資料. 走去跟附近的夫人聊天, 就像理所当然似的. 像是認識已久的
關係一樣閒聊數分鐘後. 跑回來了
 
 
"昨天的深夜 , 有一名冒险者發佈有魔物群逼近城市的消息"
 
 
「原来如此…所以，商人们就逃走了, 冒险者為了收集情报而東奔西走着。魔物到达
的话，會是什么时候呢？」
 
 
"最快2日後. 国家的侦察部队會為證實真伪而出征, 如果是真確的話國家的軍隊
會為了魔物的退治而出撃, 因此, 市民相比有魔物而言. 更擔心科拉特(达凯特邻国，农业大国)趁亂進攻過來"
 
 
原来如此。
魔物战斗的话我也想要帮助，但人类之间的战斗的话就敬謝不敏。
 
 
「随着这原因, 冒险者行会的讨伐魔物的要求全部取消，變成紧急任务和这个城市
的防备委托。」
 
 
"是吗？。那么，暂时城市的周辺中只有魔物退治吧？玛丽娜就在此機會練習一下
弓吧"
 
 
我輕鬆的這樣說. 作為日本人, 不會想到戰爭是如此簡單就能佻起的.
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
這是作者的話.
 
就是這樣, 第4章開始
 
美里的真正身份大體上就是這樣, 原異世人的魔王.
雖然大概會有用美里作第一身視點的章節(話) 的予定, 不過都有用美里的第三人稱的打算. 之前的章節之後都會開始修正
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
  

第2话 釣一條水絲蚓 
[第2话 釣一條水絲蚓] by 搬運工

翻譯：123684abc
轉載自貼吧
 
 
在城市外的手續辦理完成後,
要去一次去冒険者公會. 告知要去無法食糧補給的森林狩獵, 出城的手續變得優先處理( 譯:還是應該說出城的手續變得方便?) 順帶一提, 這個方法是卡萝的情報收集得知的.
 
 
普通的由城市出來大概7個小時左右. 在城市的外圍, 東北看到的是一列列的馬車相連的行走著,
 
 
西北方是魔物之群來的. 南之谷的道路依然是倒塞著.
不止是馬車的數量多, 連騎馬的人也不少
 
 
我們以東南方的森林作為目標, 达凯特(游牧民之国)有著為數小的森林, 有著很多鳥系魔物的地方.
 
 
也就是說. 玛丽娜可以很容易練習風の弓
在森林行了一小時半左右. 冬冬(弧光马)慢慢的行走著. 在途中, 看見在空中飛翔的烏類, 玛丽娜表示要攻擊的訊息.
 
 
"簡單啦"
說完之後架起弓,
之後, 她拉弦, 風之矢射出, 一秒後再次射出風の矢,
風之矢直直的飛向雀鳥, 雀鳥因為不想被擊中, 急旋回去躲避.
 
 
不過. 之後射出的矢打中了先前的矢, 改變先前的矢の軌道. 擊中了逃走的雀鳥.
 
 
" 哈?"
 
 
我惊讶的說.
雀鳥旋轉的落下来 , 撞到地面上.
已经断气了
 
 
我, 哈露和卡萝.驚訝得無話可說.
玛丽娜見到後表示出連大道芸都無法比較的樣子. (譯:大道芸是在街頭上表演藝術的人. )
 
 
"玛丽娜, 狙擊成功了吧?"
"當然, 這種情度, 對於已經是大魔術極致的我是十分容易的"
 
 
............笨蛋嗎?
要擊中先前的箭已經很困難, 還要干涉先前的箭擊中逃走中的鳥. 真的有可能嗎?
而且還要先讀雀鳥的逃跑路線, 這已經是超越了弓術之域.
而且, 這是玛丽娜第一次使用風之弓, 昨晚都只是向天射擊"
今次都是第一次実践.
 
 
这就是神赋予的大道艺力量吗？
 
 
"即便如此，还是水平不高. 一之丞喔, 可以用魔法把从途中掉下来的鸟抜毛
 
 
嗎?"(譯: 擊殺連抜毛都要空中完成嗎!?)
"這樣的事情也可以做到嗎? "
"嗯..做不到的事情是沒有吧?"
 
 
不，一般是不行啊。
我想之後做什麼說什麼都可以試下.
不過现在的伎俩是做不到.
 
 
"一之丞大人也好, 玛丽娜也好, 這種迷人的特殊能力已經知道了, 完全偏離我常識."
 
 
卡萝用一點累的口吻说.
我和卡萝的視線看著玛丽娜, 反映著非常驚訝的感覺.
 
 
在這個時候, 哈露的尾巴動著.
"主人, 大地在震動的感覺, 恐怕,是イトミミズ(水絲蚓) 要上來了, 去避难吧"
"嗯, イトミミズ(水絲蚓)要上來?"
 
 
那為什麼需要去避难?
的確, 現在気配探知了有東西.
样子看来, 是在鸟掉落的方向
从这里离开一点
好, 出來後就用魔法攻擊.
 
 
當我這樣想的時候.
 
 
"主人!. 雖然了解到主人的力量, 不過今次請去避难!"
 
 
但是, 哈露的聲音距離我很遠的感覺.
之後, 僅僅數秒後, 它出現了
 
 
「简直就像大蛇一樣」
 
 
玛丽娜這樣嘟哝着
我也是這樣認為. 說成是蚯蚓会生气似的(譯: 蚯蚓ミミズ和水絲蚓イトミミズ 感覺好像也是差不多..)
 
 
脸的大小只有高5米。全长的话就不知道了
 
 
只是，我的气息探知中，中心的恐怕是在地下。
气息探知不太懂魔物的大小
 
 
颜色不是粉红色而是灰色的蚯蚓
 
 
"為什麼會有那種水絲蚓呀?"
 
 
"在這一帶, 菲鲁伊特草原 (菲鲁伊特是达凯特[游牧民之国]首都) 是這樣稱呼的
 
 
, 以前是叫做菲鲁伊特蚯蚓, 不過是縮小版的水絲蚓"
 
 
嗯, 這裡有語言上的魔術 (語言藝術)
 
 
"......水絲蚓眼睛是看不見的, 感知体温低下,已經死了的猎物去食的魔物. "
 
 
感知体温的感覺, 只食已經死了的魔物與人類嗎?
 
 
"變成魔法職業再用魔法把它打倒吧?"
"水絲蚓是有精神的生物不吃, 是令土地充实的魔物, 就這樣放置就好"
"是啊，原来如此」
 
 
不是益虫是益魔物嗎?
就如哈露所說, 十分鐘後水絲蚓就洞中转身, 回到地底之中, 地面留下巨大的洞穴(?)
 
 
"挖洞的明白，但洞怎么堵住了呢？"
"糞ですね"
 
 
哈露捏着鼻子這樣說,
糞嗎? 哼
确实哈露對气味敏感, 而且, 的確有點氣味
普通的蚯蚓粪明明是无味。
 
 
"退散！前往去森林！"
 
 
俺的意見全員都表示赞同.
 
  

第3话 卡萝的肩車 
[第3话 卡萝的肩車] by 搬運工

翻譯：123684abc
轉載自貼吧
 
 
我們到達了森林後, 就開始找尋猎物
因為沒有太強的魔物存左, 今日就普通的鍛鍊一下職業
 
 
【無職Lv79?見習槍士Lv1?魔記者Lv1?魔法剣士Lv1?芸術家Lv1】
 
 
由於是這樣的組合, 所以status很低
 
 
尽管如此, 只是魔法剣士的話, 就有見習剣士Lv10相同の物理攻撃力, 物理防御力. 并且有見習魔術師Lv10同樣的魔法攻撃力、魔法防御力. 如此誇張的上位職業.
 
 
這樣的話大概不會落後太多.
 
 
" 那邊應該沒有魔物吧?, 玛丽娜. 在那邊"
 
 
在我指向的那個方向有一支像鵰一樣大小的鳥. 那支鳥被玛丽娜照準後用風之矢打落.
 
 
然後, 那支被擊落的鳥...
 
 
"ウィンド! (疾风)"
 
 
我用風魔法攻擊, 把鳥首切斷了.
 
 
一之丞等級上升了.
 
 
【見習槍士技能：槍装備を取得】
【魔記者技能：纸作成を取得】
【魔法剣士技能：付与魔法を取得】
【芸術家技能：筆装備を取得】
【レシピ 取得】(譯:食譜?秘方?)
 
 
怎么说呢, 取得了各种各样的東西
不過马上有用的技能很少
 
 
レシピ , 是魔记者的秘方 (譯: 那應該是秘方吧?)
魔记者是像药师的, 做専用墨水和纸張制作一些東西.
現在就只能做着火纸, 一定時間後會燃燒.
還有考慮過製造計時炸彈這些便利的東西.
 
 
"你們3個, 如果要職業変更就告訴我, 不過. 用這樣的速度狩猎的话, 目標量的肉是收集不到的"
 
 
目標的肉是200KG.
但是, 鳥肉是1KG都不夠.
 
鳥頭不要, 還有血液跟其他沒用途的東西去掉後把鳥肉放入物品包裡.
 
 
這樣下去, 唯有收集目標分量的一半就好了.
 
 
"「那个, 一之丞大人, 不如分開2組好嗎?"
"2組?"
"是, 幸运的是, 一之丞大人和玛丽娜, 2人都是擅長遠距離攻撃, 一之丞大人和哈露2人都能夠魔物探索, 因此, 哈露和玛丽娜, 一之丞大人和我這樣分開2組. 雖然我不是太有用途. 但我想我可以做採取人, 收集果実和可以食的草 (譯:草!?)
 
 
的確, 這裡很難期待可以提升等級, 就這樣決定.
 
 
"這樣真不錯, 對喔, 倒不如用勝負形式好嗎?, 我和卡萝一組, 哈露和玛丽娜一組, 2組分別去狩獵對決, 對啊!, 赢的一方說什么都听 "
 
 
就這樣說, 哈露和卡萝好像不太有興趣...
沒太多欲望嗎?
反而最有衝勁的是玛丽娜.
 
 
當我這樣想的時候, 卡萝的眼睛張得大大, 哈露の尻尾申得直一直.
「什么都聽？....是吗，什么都....」
"一之丞大人什麼都,,,,,一之丞大人! 请跟随我!. 我有這個森林的情報!, 先去這個森林的好地方!" (譯:[穴場]應該要怎樣翻才有日語那個意思....)
"玛丽娜 . 請抓住我, 要向木の上移動"
"嗯? 哈露? 等...不要阿!!!!我對於高的地方.....キャァァァァァっ"
被哈露綁架, 玛丽娜發出可愛的悲鳴聲遠去.
 
 
那....比想像中還有干勁?
 
 
我, 有下過什麼命令嗎?
 
 
"一之丞大人, 過來這邊, 快點!"
 
 
看見拿出這樣干勁的卡萝, 陷入了無論那一邊勝利都會不安的感覺.
 
 
真想殴打十秒前的自己.
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
"一之丞大人, 請快一點, 會被哈露超越的啦! "
"別努力過頭, 只是玩玩而已, 卡萝平時有什麼希望想要的都可以跟我說, 我對自己感覺而言, 都是有相当迟钝的地方."
"一之丞大人迟钝的是知道. 那个....有这样的机会也不是不能说.."
"有什麼想說? 哦..!卡萝! 那里的果物成熟了哦, 那個可不可以食的? "
 
 
发现了跟梨一样的颜色，形状的果实, 我就向卡萝這樣問.
 
 
"呀, 是, 那個果實是パウパワの実, 是甜甜的很好食的果實"
 
 
這是植物鑑定的技能, 還是自己本身的知識呢... 卡萝就這樣的說明.
 
 
"呀....還差一點點, 要做肩車嗎?" (譯:肩車=騎在脖子上)
"嗯..這樣就可以差不多. 樣卡萝採摘取得経験値吧?"
"我明白了"
 
 
卡萝不知為什麼有點不高兴的點頭
 
 
我半座下, 卡萝在我的脖子后面坐下，脚向前转了
 
 
"那, 站起來囉"
把卡萝的腳挟在腋下站起来
取得平衡之後, 卡萝握住我的頭.
 
 
"卡萝! 不要拉我的头发, 耳朵也不要"
"不..不好意思!"
 
 
再次取得平衡後, 卡萝伸手向パウパワの実, 不過他向下掉. 我把它接住後再放入物品袋中. 不錯的組合.
 
 
就在這個時候, 不小心地失去平衡, 她在我背中下滑,
結果, 她在我背中抱住一個く形. 她那個有一点点膨胀的胸口壓在我的背上.
 
 
"卡萝, 没问题吗？」
 
 
".....那个.....一之丞大人, 可以再多一點點嗎.?"(再維持這樣的時間再多一點點)
"呀, 雖然還不錯, 但是會怕吧?這不太好也不太合理(?)"
"一之丞大人, 幾多次都可以, 卡萝已經17歳了."
"嗯? 之前還是16歳"
"三日前生日了"
"不好了, 還未慶祝生日"
"不是這樣的, 我希望可以跟大人一樣的對待"
 
 
這樣說後, 卡萝把我抱得再緊一些.
 
 
"難道說, 最近, 自稱不用卡萝(キャロ)用我(私)就是這個原因?"
「注意到了吗？」
「一直在一起, 沒有說注不注意得到. 但是, 跟我一起前進好嗎? "
"嗯?"
"嗯.....你看, 卡萝想要的是你想要的. 不過像孩子一樣的對待是好是壞就想想吧, 之後再有美麗的果汁再買給你"
"這個個對小孩子說的話!"
 
 
這樣說著, 看見卡萝就有種美里樣子出來的感覺.
"一之丞大人 ! 想要的東西是可以說出來的吧! 我想得到一之丞大人的愛!"
"我對哈露的還有卡萝的, 當然還有玛丽娜的事實而言, 現在對自己的事情比較重要.."
"和卡萝(キャロ)......和我(私)接吻吧！」
 
  

第4话 卡萝的愿望 
[第4话 卡萝的愿望] by 搬運工

翻譯：123684abc
轉載自貼吧
 
 
脸颊像蘋果一樣的紅, 我看著卡萝的瞳, 反映出保持笑容的我.
風吹過森中, 輕輕地吹過樹木與她的紫色的頭髮. 她的双眸中的我被頭髮隱藏(阻擋?檔住?). 由那束缚中解放 (看得入迷) , 之後大腦由剛才靜止的情況下重新運轉.
接吻?
那个接吻吗?
鱸形目鱸亞目沙鮻的魚嗎?
(譯: 這句的意思是因為接吻,kiss 的日文是キス. 而這句原文是スズキ目スズキ亜目キス科の魚. 跟kiss 同字)
(铃木)
DT勇者出场的机会吗？ (譯:這個梗是什麼...?)
才不是! 我這個反應不就跟DT一樣嗎?
我已經是DT畢業呢! 嗯.
所以呢, 我這個是大人的反應
見著卡萝閉著雙眼,嘴唇略微突,我把自己的頭向樹木撞過去
"一之丞大人!?"
卡萝驚訝的這樣叫著.
hahaha, 視野變紅了, 血把我的眼睛都染成紅色了.
不過, 因為如此頭腦都變得清晰了
"ヒール" (治療)
向自己的頭使用回復魔法把傷口塞住.
嗯, 冷靜的想, 其實卡萝還真是可愛
但是, 就這樣想想,
如果我是哈露的話,
跟哈露一齊走到這裡. 還挺相思相爱的.
如果在這裡向卡萝出手, 這就應該叫做见异思迁.
"一之丞大人.....果然是不可以的嗎? "
卡萝含著淚光的這樣說.
忽然有一種罪悪感
"哈露已經有跟我說過這種事情了"
"诶? 哈露已經許可嗎? "
"是, 白狼族強的男性夫多妻制是很基本的. 而且還有是, 有多少女性数量也一種status "
"不過, 哈露看見之後還是會嫉妬的心情吧"
當我在欺負真梨菜的時候 (玛丽娜沒有帶上面具的稱呼) 自己更喜歡真梨菜的感覺,像是開了奇怪的開關一樣
"白狼族的女性排列, 我就排在哈露之下的這樣宣言. 我就沒有妒忌, 如果這樣都妒忌就太冒昧了"
這是什麼, 文化差異嗎?
"由哈露開始, 一之丞大人絕對優先對她温柔, 我在哈露之下, 如何..?"
"阿, 哈露會不高興的"
"都說了, 哈露是.."
我用手把卡萝的口閉上.
"我對哈露以外的人接吻有不好的感覺. 這是男性的責任. 哈露的事對我覺得有9成的重視. "
"是, 一之丞大人是對哈露很重視"
"嗯, 哈露對我而言是世界一大事 , 比我的生命還重要. 與此相比, 卡萝是..."
我有點屈服了
"卡萝對我而言都是世界一大事, 都是比我的生命還重要. 有少許自意識過剰的感覺, 卡萝跟哈露對我而言都是一樣這麼
重要. 不過哈露對順位很重視, 我不想令她傷心."
我這樣說完後, 卡萝見到自己的嘴唇跟我重疊了.
卡萝感到驚訝,但同時把身體交給我.
柔軟和甜甜的感触令我感到一時的快楽
之後,雖然就只是那一點.
跟著是卡萝已經18歳了.
一一一一一一一一一一一一一一一一
之後, 完全忘記了一件事
"勝負是我們這邊吧?"
"呀, 惨敗了呢. "
到途中想起的時間已經太遲了. 我們就是有捉到十隻鳥的同時, 哈露那邊2人就捉到120隻.
玛丽娜的容顏, 蒼白得不用脫下面具都看得見. 做到這點都明白她們的努力.
"真是糟糕啊, 居然能相差這麼遠"
順帶一提, 以下是狩獵期間的等級上升
【一之丞等級上升】
【見習槍士技能：取得二段突】
【魔法剣士技能：付与魔法向付与魔法Ⅱ的技能提升了】
【芸術家技能：取得似顔絵描】
【芸術家技能：取得木彫技術】
【秘方 取得了】
似顔絵描是似顔絵的上位技能.
木彫技術, 是可以用木雕製造各种东西的制作技能
真是得到了奇怪的技能.
卡萝作為採取人等級也上升了.
2人的獎勵要回到城後才給. 總而言之把120隻鳥全部放進物品包裡.
因為我和卡萝偷懶的原故. 到不了目標200KG, 不過還是有相當的量.
還有果物都有收集了很多.
在森林裡, 已經是大大片的西斜,
過多一會兒, 就應該入夜了.
當想盡快回到城市裡的時候.
"嗯, 有魔物的気配. "
仰望天空, 有2隻鳥飛行中.
其中有隻大鳥, 到最後如果能打落那一支就lucky 了.
「プチストーン！」(譯:應該是技能吧? 真想做個技能名稱整合...)
把石投過去.
石頭打中上方的鳥. 在下方飛行的鳥也巻進去一起掉落.
這真是一石二鳥..
真是偶然呢...
"不愧是一之丞大人."
"不, 已經看不見鳥呢.."
鳥是掉落地面時斷氣了
【一之丞等級上升】
【無職技能. 取得了 家 里 蹲 】(譯:請說給我知道高個技能的用途!)
我看見無職80LV 醒覺的技能名稱
"下?"
禁不住把聲線提高了
 
  

第5话 这是俺的世界！ 
[第5话 这是俺的世界！] by 搬運工

翻譯：123684abc
轉載自貼吧
 
 
想想話個世界有些東西的名稱
無職, 家里蹲 啃老族 都是歸類同一樣的東西, 但全部都不一樣的,
首先, 家里蹲, 故名思意, 不會由家中出外参加社会活動的人
家里蹲每周也不會出去小7的便利店買東西, 對我而言我不是這種人.
一直在家但有副業的人也不是家里蹲.
只不過, 家里蹲也是無職的一種,但無職不等於是家里蹲.
其次, 「啃老族」是15岁到34岁的人中，就业·就职活动、上学、做家务都沒有做的人.
但自宅警備也是家事的一種, 所以自宅警備也不是「啃老族」
這就說明, 我有就職活動這些社会活動,
就等於我不是啃老族, 家里蹲這些東西
就因為是這樣, 我再次確認[家里蹲] 這個技能.
(譯:....用一段文字去強調自己不是家里蹲嗎......)
一一一一一一一一一一一一一一一一
家里蹲:魔法系技能【無職等級８０】
製造一個連繫亞空間的穴, 創造連接側世界的技能(譯:還是叫做裡世界會比較好聽?)
MP的消耗視乎各種機能的使用
一一一一一一一一一一一一一一一一
...............什么？
這個是叫做家里蹲的魔法技能!?
這個跟空間魔法一樣厲害的技能嗎!?
"怎樣啦?一之丞大人?"
"不, 等一下, [魔法名單開啟]"
有各式各樣的魔法技能增加了
付加魔法,ファイヤフォーム 跟サンダーフォーム(譯:都是魔法的名字...不懂中文應該叫什麼) 還有把魔法付加在劍上的魔法.
這些都是十分帅氣的東西, 不過在最底下.
マイワールド(譯:My World, 還是叫中文 我的世界? )Lv- 消費ＭＰ０
沒有(技能)等級, 也沒有MP消費的魔法.
「マイワールド！」
我申手向前. 詠唱這個魔法
在我的前方出現了穴
"這就是俺的世界嗎...?" (譯:這個魔法就叫俺的世界吧wwww)
當我這樣說的時候...
刹那
就去了別的世界
這是個纯白, 上下都沒有的世界.
像是會遇上女神的世界.
無重力的世界
這個是絕對不合適做拠点的地方.
如果在這裡生活一天, 再回到原來的世界, 應該會被重力壓垮身體.
在那裡, 飄浮著一本書.
我申手出去抓住那本書.
那本書只寫了2個項目.
一一一一一一一一一一一一一一一一
請描繪出以下喜歡的項目
星作成：消費ＭＰ５０
許可証作成：消費ＭＰ１００
一一一一一一一一一一一一一一一一
星作成？
這個應該是最開初要做的東西吧? 我對這個動態(魔法?)有少許躊躇. 不過也描繪了相應的項目
突然, 從我的腳下出現了大地.
草也pen pen 地生長在赤土的大地上.
同時都感覺到有重力.
好像是行星作成?
不過MP只消耗50.
天空上太陽和月亮也不存在.
不過這個純白色的空間正在蔓延, 沒有光暗的問題,
不過這種光線做不做到光合作用, 這個是可不可以種植植物的重點.
在後邊見到, 有個空間之穴.
拿住那本書, 把手申到那個穴的附近.
突然, 我被那穴吸進去. 就站在草原上.
回到原本的地方.
那個穴慢慢的消失. 見到那空间裂缝消失了.
"主人!""一之丞大人!""一之丞!"
那3人跑到我身邊.
特別是卡萝的眼都變紅了. 說不定哭了.
當然, 突然被空間吸進去擔心也是正常的.
"不好了, 令大家擔心, 剛剛得到了新技能. 可以製作一個自己可以進入的世界 "
"自己的世界? 這種技能聽也沒聽過, 是空間魔法的一種嗎? 那個魔法叫什麼名字?"
"家里....俺的世界"
原本想說叫家里蹲作為這個魔法的名字.
"比起這個, 還是先回到城市去吧, 這個魔法還有各式各樣的東西要検証"
那本一起拿出的書消失了.
那應該是沒法取出吧...
我在自己的世界的時候, 空間之裂還是在原處, 不過3人都無法進入.
有點在意. 難道許可証作成, 就可以令他人進入到我的世界嗎?
當然, 這個技能的實用性十分高.
那邊只有大地, 大地的状態也不錯. 農業應該會是不錯的
其他例如做個家也不錯吧?
 
有很廣大的夢想.
但是, 其他人進入後把空間關上會怎麼呢?
在裡面的人會怎樣?
那麼做出空間之裂後會不會在再到傳到同一個地方?
 
各式各樣的東西有検証的必要.
"等一等, 很快回來"
這樣說完後.
我再說出"俺的世界" 詠唱出魔法.
空間之裂再次出現, 進入之後, 剛剛的地方再次出現.
廣闊又平坦的赤色大地再次出現, 是不是剛才的地方就不知道了. 再次拿起掉下的那本書.
-----------------------
請描繪出以下喜歡的項目
星拡張：消費ＭＰ５００
許可証作成：消費ＭＰ１００
垃圾桶作成：消費ＭＰ２００
湧泉水作成：消費ＭＰ１００～
大地の營養劑：消費ＭＰ５０
礦山作成：消費ＭＰ５００～
火山作成：消費ＭＰ７００～
湖作成：消費ＭＰ３００～
植物時間経過：消費ＭＰ１/日
-----------------------
增加了各式各樣的項目.
不過, 消費ＭＰ７００的!. 是什麼樣的大魔法? 不...製造火山的確是大魔法......
那麼湖作成是怎樣啦?
這裡忽然出現一個湖泊嗎?
各式各樣要検証的東西增加了.
還有, 注意到製造垃圾桶比泉水製造需要更多的MP.
還有其他各樣要在意的東西, 不過把書本放置先吧. 之後,
在物品箱裡取出一支箭,刺在地上,
之後到宿屋的時候再次到訪, 就知道是不是同一個地方.
令大家再次擔心就不好了.所以趕緊回到原來的世界.
"好, 準備完了我們回去吧? 各式各樣的東西検証後, 我想招待3位到我的世界裡"
"如果可以去的話我會很快樂的"
"看來我們可以做各式各樣的買賣了" (譯:把裡世界做大倉庫嗎?)
"一之丞的世界....我會到床下底看看有什麼東西的"
玛丽娜到底在期待什麼...
不要說床, 連家都沒有, 同人誌是放在物品箱裡面的.
之後,我們向住菲鲁伊特的方向行回去,
==================================
最終的目標是衣食住全部都可以在自己的世界裡完成
 
  

第6话 预期外的嘉宾 
[第6话 预期外的嘉宾] by 搬運工

翻譯：123684abc
轉載自貼吧
 
 
"....哈哈..哈..."
那個剣士苦笑著
哈露在賣魔物(素材)的時候
果然是不出所料. 事不過三(三度目の正直)到第4次時就老實了. 一個劍士纠缠過來
很単純的理由
有著異常事態所以魔物的狩獵沒太多人做. 大家都為了這個城市而偵察,做些防衛準備之類的行為.
因為麻煩所以無視了. 玛丽娜和卡萝在外等候.
公會外的鳥可以幫忙搬運嗎? 拜托了行会的接待小姐
之後我們一齊搬運那些鳥.
10只，20，30只, 超過40只烏在众目睽睽下拿出來
50只 , 60只, 超過70只的時候那個劍士苦笑著看住這個事實
80只，90只，100只，110只，120只，130只,還有果實.
"這些, 全部都是在東之森狩獵嗎? "
在接待處過了30歳的女性歳再次確認, 我點了點頭
"麻, 這種情度, 雖然這樣說不太好, 這種情度的狩獵雖然還未會令生態系崩潰, 在暫時禁止狩獵的這期間可能會好些, 因為現在是非常時機, 所以有很大的幫忙, 平常到這裡就不要再狩獵下去喔"
"好的, 會注意了"
敷衍的回答後. 1只30森斯, 133只就有3990森斯. 連同果實的錢總計就有4500森斯 可以拿到.
一人就有1100森斯....大概是11萬円
雖說就只是哈露和玛丽娜所挣的
"劍士的大叔, 找我們有事嗎? "
"不, 沒什麼,像你這樣的獵人可以令菲鲁伊特更安全"
大叔有點畏缩的說完後就走出公會.
在這期間接待處的女性繼續辦理手續
"恭喜你, 哈露小姐由rank F 昇級到RANK E"
"谢谢"
哈露無表情的低下頭, 尾巴卻摇曳著, 所以應該很開心
冒険者级别由SSS到G. 哈露和我相遇前在奴隷的時候就已經有rank F.
是因為租用奴隷的時候就已經有做護衛依頼
rank 的上升, 可以在冒険者公會得到更多情報, 高難易度的依頼也可以做了.
行出公會後. 玛丽娜和卡萝知道哈露昇級的消息後, 两人都送来祝福
"現在, 進行哈露的昇級派對嗎? 今日有點難.."
"因為這個城市現在的状態呢..."
街上行人还很多，但不平静
在網絡跟收音機都沒有的世界, 情報都是走访当地借此取得情报
为了得到情报大家都拼命的吧
在這個意思上, 還真的感謝卡萝
我們到達宿屋後
在食堂裡懶懶閒,
在這樣之中, 跟宿屋的阿姨, 酒場的大叔2人對話著.
"史奇诺的事, 反正都是跟胡里奥一起吧?"
"胡里奥昨天也沒有回家, 城市這個情況, 魔物會不會襲擊的很擔心"
"沒關係吧, 又不是小朋友, 不過他回來時就殴他一頓"
明顯地, 那2個是夫婦, 在說他們兒子沒回來的這個話題.
平時的就沒太大問題, 不過現在城市這樣的状态,所以擔心吧.
注意到我們後, 就向這裡打招呼.
"晚上好"
"回來了, 要準備食飯嗎?"
"那, 現在食吧. 大家都可以嗎?"
"我這樣問後, 大家都沒問題
晚餐是以肉為主, 跟昨天比份量少了
"對不起, 在這時世, 國家要強迫地節制糧食, 取而代之是有一份退款. 就請我們退還一些錢吧"
退還了12森斯給我
我就老實收下吧.
份量雖然少了,不過還是很美味.
"老闆娘, 有沒有魔物群的消息? 我聽說了明天會組成討伐團出擊"
"我也有聽說類似的事情. 侦察的人說魔物從迷宮溢出是真的. 真的是, 如果國家的大人物一般開放不做独占的事情就不會有魔物溢出的事情. 只是, 防止魔物溢出的三個冒険者都一度去避難了, 明晚討伐隊應該會有激战吧"
阿姨這樣說, 把食事完了的餐具都搬走了
之後, 我們到房間集合了
俺的世界的力量再検証
"那, 我出去一下, 俺的世界"
空间裂缝出现，我进入了那里
注意到, 仍旧是红粘土的大地
白色的天空照耀著我
眼前有矢刺在這裡
好歹，從哪裡進來也是到達這個地方
換句話說, 在這裡做個家的話, 不論在那裡都可以回家..
下次就做個湧泉水看看吧?
當我這樣想的時候. 在我的視野捕捉了一些東西
在什麼都沒有的红粘土大地大地上. 應該不會有, 不. 是不可能存在的人
像早上的天空一樣的淡藍色長髮的美麗女性.
完全沒見過的女性,
不, 好像在那麼見過....
不過, 是在那裡見過呢...
".................!?"
當就想起在那裡的時候...我倒吸一口冷氣
"初次見面 , 一之丞先生"
白色禮服把身包著的美人有著妖艶的雰囲気
尘世脱离这样的表现吧
气氛也是那样，就連那个原形也..
我第一次見那個女性時, 是在教会
"我是ライブラ , 秩序和均衡之女神"
(譯:天秤宮是ライブラ(libra)是最相似的名字...如果把這女神譯作[天秤宮]好嗎? )
跟瑟托兰斯(战斗与胜利女神) 身邊的女神像一模一樣的女性, 為什麼會在俺的世界出現?
無許可女神都能進出, 瞬间發現家里蹲技能的重大缺陷
 
  

第7话 ライブラ訪星 
[第7话 ライブラ訪星] by 搬運工

翻譯：123684abc
轉載自貼吧
 
 
"........女神..."
如果見到眼前這個人的話, 真的這樣想也不意外
在教會見到六柱之女神中, 最似女神的女性
那位女性, 就在我的眼前
"如果可以的话，朋友们也都可以叫這樣我哦, 剛才, 那邊的天地創造之書我已經見過了"
天地創造之書.....？
是那本書的名字嗎?
那本書掉落在旁邊, 我在聽那位女性的說話.
"如果有許可證的話, 你的朋友也是可以帶到這裡的"
"你.....是為了什麼來這裡的? 不知道那個目的我是不會把朋友叫來的"
秩序與均衡之女神. 那自然是為了這個世界的平衡為職責的女神.
柯俢马蕾(丰满女神) 公認, 我的無職和職業技能為世界平衡的崩壞已經夠多.
最壞的情況就唯有一戰. ..不, 在戰鬥中也沒有被殺的可能性，但是不能叫那三個人來
"我不是為了懲罰你而來, 你的無職技能本來就不存在所以技能的全貌也沒有透露. 為了更加清楚所以我來工作了. 柯俢马蕾（丰满女神）先輩 , 托蕾露露（金发双马尾萝莉女神）都是同一個想法. 我到這裡,是為了你這個世界的制約"
聽到這個對話, 我鬆了口氣
"我知道了, 那..."
我把職業變成魔法特化, 提高到可以制作許可證
許可證像是密封的東西一樣, 全部都有★這個標誌
天秤宮(秩序與均衡之女神) 見到後, 就說那個貼紙喜歡在身體那一個部分就可以貼上.就可以發揮效果. 不過衣服上是不可以的.
一口氣做了三人份的也消耗了300MP. 忽然有種疲倦感襲來
深呼吸一下作調整
"那我去一去"
進入那個空間之裂, 就回到宿屋了.
在宿屋裡那3人等待著.
"讓你們久等了. 這個貼紙貼那身體那裡都可以, 就可以進去了"
我把手上的星形貼紙交給3人
哈露是在手背, 卡萝是在腳背上貼上
貼上了就像油漆般跟肌膚融合
"這個能簡單就剝落嗎?"
"嗯...會的, 想把它剝下時就很容易剝下, 但激烈搖動也不會剝落"
哈露把那個貼紙剝下再貼上, 再揮動手臂也沒有剝落
"那, 玛丽娜, 那個貼紙想貼在那裡?"
她居然貼在左邊臉上.
"這種貼紙其實挺想要的"
"完全是打扮的心情"
麻, 雖然看見了不過也是沒問題的.
"那, 出發吧, 到那邊要先好好打招呼喔"
我有客人在那邊的說話似乎令三人都感到驚訝
一一一一一一一一一一一一一一一一
到那邊哈露和卡萝也打招呼了, 還是說其實已經接近土下座
兩膝跪著低下頭.
"哦....女神的其中一位?有趣"
".....嘿"
我把發出可愛聲音的玛丽娜的面具拿下,
玛丽娜的臉變青了, 漂亮地土下座了.
評分的話是接近滿分.
"這就是全員了, 天秤宮"
"辛苦了, 一之丞"
"那個...天秤宮, 之前就注意到, 雖然到現在怎樣都好, 不過我的名字不是イチノジョウ而是イチノスケ
不可以修正嗎?
"不, 你的名字是イチノジョウ, 這個是意料之外, 是你那邊世界的風俗習慣的關係, 這樣把, 你去問ミネルヴァ吧, 她是這方面的專家"
"ミネルヴァ?"
"是魔術與呪術與妖術之女神"
(譯:又出現名字了....ミネルヴァ, Minerva, 是詩??医学??知恵??商業??製織??工芸??魔術的羅馬女神..那, 叫密涅瓦吧..百度有資料)
"能見到嗎?
"對吧, 在南之大陸有複数的迷宮, 到那邊就安排一下吧"
我的名字イチノスケ而不是イチノジョウ的是没错
境然是那個理由, 麻, 最近真是覺得無所謂了.
"那, 一之丞先生, 還有那邊的朋友們, 由現在開始的說話絕對不可向第三者透露, 可以嗎?"
天秤宮這樣問, 那三人都肯定的
真梨菜什至乾淨利落的左右揮舞著點頭
"一之丞先生, 這是你"家里蹲"技能做出的空間"
天秤宮這樣的說話, 真梨菜的視線望向這邊.
裝門面了, 俺的世界 是說謊的, 對, 就是叫做家里蹲
"這個空間跟我們女神的領域是同類型的"
這句話, 我太驚訝了.
看著這個天空, 純白色的空間, 嗯, 跟神的世界相似呢.
"還好, 一之丞先生馬上制作了行星加以限制, 世界的平衡調整好. 變成不是神的領域, 對我們來說是可喜的事情. 對你和對我們而言都是"
"請等一等, 嗯?這裡跟神的領域同類型?那item box,空間魔法的延長技能嗎?
"一之丞先生的item box 容量的上限知道嗎?
"不,不知道"
"アザワルド (譯:應該是這個世界的名字) .....你那邊的一個行星份量"
"......嗯!?"
一個行星....那就是說基本是無限嗎?
"雖然這樣說, 你這個世界..你做出來的這個世界是沒有界限的. 一個宇宙"
"一個...宇宙?"
"嗯, 跟這個世界相比, item box 的容量是跟等於0沒有分別的"
天秤宮這說話的意思, 跟1/∞, １００兆/∞ 比較, 的確跟0是沒有分別,
"這樣就, 主人就是神,是這樣意思嗎?
哈露緊張的這樣問, 不過, 天秤宮搖了搖頭.
"不, 這個世界的作成不是一之丞先生, 只是無職的技能, 無職的技能跟這裡聯繫在一起, 一之丞先生就只是製作了門扉. 就連這個星球都不是一之丞先生製造的"
天秤宮在這微笑
"話就這樣說, 而個行星已經是一之丞先生, 已經是你的東西, 喜歡的東西就製出來把沒有關係. 我就用我的力量, 把結界張開到這個行星. 在這個世界真正的作成者面前保護自己的同時. 在我的力量, 天地創造之書去使用吧. 取而代之..."
在手的前方, 出現了杖, 指向一個什麼都沒有的地方
那邊突然, 出現了像天文台的純白建筑物.
"製造了観測這個世界的拠点. 有時候我會來的到時請多多指教"
"我明白了, 十分感謝"
"不, 這是我說的, 謝謝你的協助, 一之丞先生"
天秤宮這樣說後, 轉身就走. 那個身姿漸漸變淡，最後看不見了.
緊張的哈露和卡萝站了幾十秒後.
真梨菜...暈了..
一一一一一一一一一一一一一一一一
作者的話
女神的秘密基地完成了
說起來,kakuyomu那天今天開放了.
..
....
.....
......
譯:之後都是說新書的東西, 有興趣的請去看生肉...
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
  

第8话 女神去りし後 
[第8话 女神去りし後] by 搬運工

翻譯：123684abc
轉載自貼吧
 
 
"驚訝了, 想不到天秤宫會跟你見面"
卡萝站起来, 凝視著天秤宫剛才消失在虚空的方向
什麼都沒有, 那邊什麼都沒有.
那..是我比其他什麼的都覺得更恐怖.
在什麼都沒有的地方消失, 同時表示可以在什麼都沒有的地方出現.
這種伎倆理所當然的可怕.
如果與她為敵會怎樣?
突然出現在背後刺傷你..不, 被刺都還好, 可能直接就殺害了.
我是這樣想的.
就像是在街上走着的人擦肩而過但突然從背后被刺, 是跟這種一樣的恐怖,雖然只是過於擔心但還是覺得可怕.
"主人, 那之後怎麼辨?"
"嗯...對喔"
見完意想不到的珍客, 被天秤宫說的天地創造之書拿起來
各式各樣的説明文追加了
"嗯...MP還有300. 就做個湧泉水看看"
垃圾箱是不想做的.
我指向湧泉水那字.
那字發出金光閃爍但沒有湧泉水出現
說明文表示, 在下一頁有地圖般的東西, 說明那裡可以制作出湧泉水
在下一頁...什麼都沒有的一頁...這個地圖很簡單麻...
畢竟,周圍真的什麼都沒有.......
什麼接続詞的說明都沒有嗎..?大概是什麼都沒有的地圖..
當我在地圖上適当的點了一下....指标也没有, 就在適当的地方上捅下去
突然, MP被吸下去的感觉
一口气MP被吸走，并且继续了被吸走的感觉
松开手指，MP消耗完了。
那个时候。
地鳴回响著。
对面（方向不明白）的回响着，我们拼命地取得平衡。
至今还土下座. 沒反應的真梨菜除外
并且...
"湧泉水..."
那个身姿仿佛间歇泉。
那個東西雖然不知道正確距離, 但在數公里外的地方都可以清晰看見.
涌出的水, 那个气势慢慢减弱了, 但沒有停止的感覺
暂时就这样吧。
"可以做成池塘..不, 大地還是很乾燥, 被地面吸進去"
大地上都是凹凹凸凸, 沒有一處可以
積存到水
說不定先制作山會比較好
"這就是主人的力量.."
"不, 天秤宫說這不是我的力量, 而是別人的, 現在, 只是借助天秤宫的力量而已, 我只是付出MP而已. 之後會種植植物吧?, 卡萝, 之後做買賣的時候準備一些種子"
"知道了"
"真梨菜, 快振作點"
"是"
我在后背把真梨菜扶起來, 然後,她固定了
到底有多緊張.....這樣子, 跟托蕾露露（金发双马尾幼女神）見面的時候都是一樣的状態, 結果對托蕾露露所說的都唯命是从
這樣子, 對真梨菜有點同情了, 不過也是她自作自受, 緊張得不能體面的說話.令托蕾露露同情 (譯: 不太明白....腦補而已,請大神指教)
暈倒的状态,做什麼也沒用, 所以戴着假面也是徒劳的吧
我把書放在地上, 背起真梨菜, 穿过了空间裂缝
回到原來的宿屋
卡萝和哈露也回來了.
我把真梨菜放左床上, 就這樣讓她睡吧
"那, 睡吧, 浄化クリーン!"
浄化魔法,把真梨菜, 哈露, 卡萝,還有我的身體洗浄
之後我和哈露一起回到隔壁房間去
MP都用盡了, 所以今天就這樣睡吧
我是這樣想,
可是....
 
"嗯,,,那個,主人"
吞吞吐吐的說著,
"有關白天胜负的事情..."
"诶？啊，啊，那么说来那样的胜负了啊。什么都可以说的，但是希望做什么？"
"....那个.....那个，我的"
"哈露的....?"
"肚子搓一下"
搖著尾巴的哈露跟我這樣說..
"沈黙的部屋！"
MP 的残量在意了..
城市上的非常事态, 但我還是像白痴一樣
 
  

~ 闲话 开始动乱 ~ 
[~ 闲话 开始动乱 ~] by 搬運工

翻譯：123684abc
轉載自貼吧
 
 
時間系列, 在一之丞入手「Ｄ」的那個時候
一一一一一一一一一一一一一一一一
"哎呀,真是的.. 這附近的魔物完全不是對手呢."
胡里奥為杰弗雷和爱丽丝戴高帽.
的確杰弗雷和爱丽丝 他們2人對這一帶的魔物用金色的剑一刀两断, 或用银色的鞭子打倒
那個身影除去了胡里奥的偏袒也似乎很厉害
不過, 這樣想的話就不是事實了
這個迷宮是初心者用迷宮, 新人為了提升等級而使用著.
在十日期間增加了狩猎, 為了赚取魔石和经验
那是最安全能得到経験的方法
实际上, 胡里奥和史奇诺, 秘密結社马萨库鲁的不良組織不允许的情况下,去狩獵魔物赚取经验, 但沒有受傷所以那個等級都不知道
在不知道那個情況下的杰弗雷和爱丽丝
"麻, 這就是勇者之力 呢!"
"我也有monster master 的力量呢"
得意揚揚的宣告
認真的認為自己變強了
順帶一提. 其他的成員, 史奇诺和米露琪內心想事情并不簡單
最初, 發覺這種異変的氣氛是史奇诺
(魔物的數量太少了)
军事演习在4天前举行了, 那時候的魔物很少
到現在為止的魔物有: 三匹, 哥布林二匹, baby 史莱姆 一匹
本來到這裡為止, 出現那個數量三倍的魔物也不意外 (譯:3*3 也只是9匹而已....)
就這樣看已經是十分異常的事態
可是,史奇诺笑了
(如果能這樣下去, 就只是魔物數量減少而已, 那2人太活躍的話, 份额的要求也没有吧,
打倒魔物後的魔石與item全部都能滿足)
與危機的状況所引起的可能性相比, 更加著眼於目前能得到的金額.
對史奇诺短視的性格簡直是災難
然後, 米露琪....
(嘻嘻嘻...很好呢...胡里奥x杰弗雷...呀..做得到..最好的作品可以完成了!!!)
桃色的妄想展开了!
順帶一提, 那5人和叫ケンタウロス (譯:意思是半人馬)的慢驴
它只是黙黙地, 在食迷宮之中生長的草, 間中改變口味食苔藓
(譯:ケンタウロスという名のスロウドンキーがいる , 為什麼那頭白痴驴的介紹那麼長! 它是主角嗎!? 那頭驴食什麼重要嗎!?還要介紹它換口味食苔藓!!! 暈)
結果那5人跟一頭(驴), 沒有注意到危機的状況下, 到了最後的拐角
"杰弗雷先生, 那個就是BOSS的房間了, 杰弗雷先生的話一定有余裕打倒他"
"哦..這樣嗎, 那, 出發吧"
拐角的那麼是....难以置信
存在著這個世界道理崩壞的景像
 
壞掉了...
不論是什麼樣的魔物之力也絕不能破壞的头目房间的门被打碎了
瓦解了门的对面，五个人的人的身影。
虽然立刻动了, 令人意外的是米露琪
(消気札っ!) (消除氣息的紙)
可能令氣息消除的紙5張在周圍展開了, 用手勢表示安靜
消除氣息雖說令氣息難以發覺, 但發出聲音就很易被發現了
于是, 她再進一步, 用手勢表示從對手的死角走去
"什麼啊? 那個家伙"
"壞掉了呢.彻底地..."
沒有太多緊張感的杰弗雷和爱丽丝這樣說.
那個情況, 胡里奥正在沈思, 米露琪的樣子也變了.
2人就閉咀了.
(那個是 科拉特 來的工作員...我认为,,,是為了特殊的訓練一样...)
這句話, 4人的目光都變了.
杰弗雷和爱丽丝都能明白, 达凯特 和 科拉特 是水火不相容的關係
然後, 那個部隊在這麼的理由注意到不寻常的事
"怎麼辦?杰弗雷?"
"決定怎樣做吧, 那家伙做的是破壞工作呀, 是想破壞女神像令迷宮的機能壞掉"
"那是為什麼?"
"為什麼嗎...?...嗯...為了的是..."
2人繼續小聲說話, 米露琪一脸认真地思考著
如果迷宮消失的話. 就不能安定地提升等級了
沒有瘴気収集的機能, 周囲的魔物就會凶暴化.
這樣想在科拉特那邊的迷宮能收集瘴気, 科拉特軍的等級上升就變容易了
軍隊的強大, 武器的性能以外等級也很重要.
所以迷宮破壊的理由是有的. 未必會有錯的
米露琪這樣的想
(譯:沒想到這個腐女會想得這樣深入.)
(不過, 是怎樣能破壞呢? boss 房間的門用普通的方法是破壞不到的)
如果有那樣的技術, 故事的破壊工作去拐弯抹角的模仿,應該還有更有效的方法有吗? 米露琪沒有想到
"怎麼辦,胡里奥. 他们在那里停滞, 放置他们在這也是不可以的"
在懐裡拿出球的史奇诺弱弱的叹息.
"把這個滚到那邊好嗎, 把boss 房的門吹飛感覺也不好"
"那個嗎!?你是天才吧!"
把BOSS房的門破壞掉相比, 把球滚出來的理由雖然也不好. 想離開那個地方的史奇诺小声興奮地跟胡里奥說, 把那個宛如保龄球球般透明的球滚到boss房前
(譯:那個東西是什麼?沒有記憶, 不太明白)
"不行!!"
米露琪想要阻止, 但史奇诺从转角处出来投下的球笔直地滚动過去.
那球穿過了米露琪張開的気配消除結界. 撞上了变成了废墟的boss房.
那個聲音, 在BOSS房內的人都一齊望向這邊.
米露琪立即有迎撃態勢.
雖然有消除氣息但意識集中還是會沒用的.
如果意識轉過來這邊, 這個札 (消除氣息的紙)被看到的話大家就逃不了.
米露琪由最初開始, 就看穿了杰弗雷和爱丽丝的強度也不是什麼了不起的能力
"在這裡逃走吧, 大家....大丈夫, 私的妄想力, 就算是樣子因面具而看不見的男人我也能編故事"
"好, 託付"
胡里奥抓住了史奇诺的手逃走
"史奇诺, 這樣不成的, 不過安心吧, 這裡有杰弗雷, 不會输的."
"那……不见得吧！即使如此我們都係兄弟(手足)吧!"
ジョフレを盲信しているフリオと逃げ出そうとしたところをフリオに止められたせいで、今度は動けなくなってしまいその場に崩れ落ちたスッチーノ。
(不太明白, 應該是相信胡里奥的關係就.....不明白了)
"啊, 交給我吧, 因為我是勇者"
"我是monster master 所以也沒事"
飞出的两人
"隊長、有2個笨蛋在那邊"
偶然, 杰弗雷和爱丽丝2人的表示. 向隊長的男人表達(譯:應該是軍隊那邊)
"放棄吧, 時間到了, 祖国に栄光あれ"
这样叫的同时，黑暗和男人在那里的五个人影被吞没。
那黑暗无数的魔物注意到的时候, 果然全员都逃走了。
一一一一一一一一一一一一一一一一
譯: 之後的時間都不多了#(黑线)可能翻譯的時間都不太足夠
為什麼好作品但沒人氣#(狂汗)略為看過之後的故事也不錯..
之後還有
美里的冒険 (妹妹)
隠れ里之悪魔編
謎之遺跡編 (最新是11月1日更新)
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
  

~闲话 魔王vs女神 ~ 
[~闲话 魔王vs女神 ~] by 搬運工

翻譯：123684abc
轉載自貼吧
 
 
她――楠美里站在白色的空间里。
看起来没有什么不安。
在那里等着她的是两位女性。
两个都是认识的人――但是、这样直接面对面还是第一次。
在她面前站着的是一个丰满的女性和一个和自己年龄差不多的女性。
真的和见过的女神像长得一摸一样啊，美里心里想着
刚才说了是两人吧，但正确的来说应该是两柱吧。
她们是女神。
「1000年前来这里的时候是女神库拉伊尔（：クライル译名贴没找到，所以音译了）在这里的呢，她不在吗？女神柯俢马蕾、还有女神托蕾露露。只是一个女中学生就来了两个女神、真是好待遇呢。是迷人都会有这样的待遇吗？还是说，我转生了会有不好的事情发生所以来杀我吗？如果是那样的话，就算对手是女神我也不会手软」
美里在说完之后便张开双手。
她的身体在这个没有重力的世界里慢慢的旋转起来。
不对、或许只是女神两人在旋转而自己是静止不动的――美里在心里深处想着这些事情、一边确认聚集在自己手中的力量。
女神两人视界里的天地倒转时、美里的手上出现了两个棒球大小的黑色球体。
破坏力并不是很大。
在学校操场上放下也不会把地皮吹飞。
但是，贯通力惊人。
对着地面射出的话可以把岩浆都涌出来的程度（：温泉が湧き出るのが先かマグマが湧き出るのが先か、そのくらいの鋭さだ。不知道该怎么翻出来）。
吞噬一切的黑暗之球――在美里还是法米利斯·拉利提的时候使用的招式。
当然，两柱女神都是知道的。
托蕾露露的脸上流下了冷汗。
美里当然没有看漏这个。
「是呢……果然就算是女神也会被杀呢」
美里在这么说的同时，把两个黑暗的小球都消去了。
然后，小小的叹了一口气、
「对于你们帮助了我哥哥的事情，我表示感谢。刚才做的事情是对你们把我充满回忆的哥哥的照片都消去的报复，并不会做在这以上的事情。啊，对了，这里一点小小的心意，请收下吧」
在用空间魔法做出的亚空间里拿出纸袋、从袋子里拿出一个用包装纸包装好的盒子交给了女神。
「里面装着的是银座那有名的店的巧克力」
柯俢马蕾收下了巧克力并对着美里说
「就在刚才确认了你可以使用空间魔法，在这个纸袋里也是可以用空间魔法的――也就是说在纸袋里使用召唤魔法也是可能的，楠美里桑（：楠ミリさん）」
「并没有其他特别的意思，这个巧克力真的只是见面礼而已。只是想你们两人能让我转生在亚泽瓦鲁多—哥哥在的地方就行了」
美里面带笑容的说着。
但是，她的眼睛完全没有笑意。
沉默了一段时间。
「当然，会让你转生的。就算是我们，也不是说不想你转生在亚泽瓦鲁多就不转生毕竟这是这个世界的规则。只是，现在出现了一点问题，我们不得不等一等」
「是吗？那真是太好了。就算我用出全力，柯俢马蕾大人，我也不认为能赢过你。不过和你旁边那个说不定能决一胜负呢。呐，和我一样是双马尾的女神？」
说完，美里便凝视着托蕾露露。
然后一直沉默着的托蕾露露说
「我，我（：原文是わ、妾）如果认真起来用小指都能把你打倒」
「嚄~、真有世纪末霸者的样子呢。真不愧是女神大人啊」
「哼，当然啦，本来你的哥哥能在亚泽瓦鲁多轻松愉快的生活都是多亏我把天惠给予了他呢」
「是这样啊。能问一下究竟哥哥得到了怎么样的天惠？如果是没有任何用处的垃圾天惠的话――」
美里脸上的血色褪去（：ミリの顏から急に熱がなくなる不懂啊）。
从她那大大睁开的眼睛里，充满了不用容许开玩笑的气迫。不，那已经可以说是鬼一般的气场吧
「杀掉。就算是女神也会杀掉」
感受到那对哥哥扭曲的爱情，两人第一次见到了这个名为楠美里的女性的本质。特别是托蕾露露，如果把不知道要给谁的「街头艺人解放」的天惠给了一之丞的话…想到这些便不寒而栗
对于美里的提问，两柱女神都把自己给予一之丞的天惠说了出来。
听到了她们的回答的美里在下一个瞬间便大笑起来。
一一一一一一一一一一一一一一一一
与一之丞见面的不是两个熟悉的女神而是天秤宫，是因为两位女神因美里的事情而忙的没空。
强度排序：
柯俢马蕾＞天秤宫＞托蕾露露=全盛期の魔王
 
  

第9话 開拓日記其一 
[第9话 開拓日記其一] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
又是熟悉的早晨，可遊び人的等级只提升了1。
可能是因为昨天MP使用过度而导致的疲劳吧。
然后，在早上的时候我买了一大堆的麦子。
还去了石材屋、买了很多的石头放进了道具包里。
「……其实最想要的是人才呢」
嘟囔着这样的话。
毕竟杂货店里也不会有人才贩卖，也不打算再继续增加奴隶的同伴了。
同样作为日本人的真梨菜也不能置之不理毕竟是她的临时主人，不过奴隶的话有哈露和卡萝两人就够了。
在知道了两人都把我看做重要的人的事实之后，必须平等对待她们的意识日益增强，老实说，要我从她们两个中选一个的话，实在是很困难。为什么后宫漫画的主人公能同时以好几位女性为对象也不觉得累啊。
就算是这样，其实我也不明白，毕竟也不能什么人才都带走。不然女神大人会生气啊。
买完东西的我回到了旅馆。
回到了旅馆，除了真梨菜以外其他人都在。
哈露和卡萝两人的双手都拿着行李。
然后，比预定的时间要晚了一点，真梨菜回来了。
「真梨菜，你迟到了呢」
「……对…对…对不起。很难跟店员搭上话，所以…」
「啊，是呢，今天把假面交给我了呢」
为了治好真梨菜怕生的性格，设定了一个一整天都不带假面的日子。
玛丽娜说那不就和不喝酒的休肝日一样的东西嘛。
不过，休肝日从某种意义上说也是为了可以喝更多酒而定的日子，虽然举这种例子的是希望真梨菜可以不依靠假面的玛丽娜。嘛，我也免得打击她，所以沉默了。
「第一个留下来待机的是谁？」
「第……第一个是我…」
「是嘛，那就拜托你好好看家咯」
我这样说着，便把手伸向了屋子里的床上。
「MyWorld」
这样说出之后，便出现了空间裂痕。
这么奇怪的东西，要是其他人看到了的话可能会害怕的吧。
说是进入了里面，但是外面的裂痕关不关好呢？不过也没有确认过外面的裂痕究竟能不能闭上。
因此，便留下一个人在房间里看着了。
为了打发无聊的时间连书也买了，尽管如此还是决定了一小时交替一次。
「那，走吧」
我说完之后，就进入了空间的裂痕之中。
迎接我的还是一如既往的赤色土地，不远处能看见泉水。
涌出的泉水平静了下来
「开始吧，主人」
「嗯」
一边说着我一边从道具包里取出所有的石材。
因为预定今后的家就建在这里了。
也想过要用木头造房子，但还是决定先用石头造。
接下来要准备的是
用天地创造书创造出大地的营养剂。
创造出来的，是注射器一样的东西。
用一支这个，就能让一平方公里的土地的养分提高。
我们往泉走去，把干燥的土地湿润一下。
泉在附近真是太好了
首先是把大地营养剂注入地里
然后，撒下我们所有的种子。
「你们两个带了什么种子？」
「我带了西红柿的种子」
「我带了茶叶种子」
哈露和卡萝拿出了各自的种子。
「茶叶的种子？」
「是的，从南方取来的种子，想试试能不能培育出来」
「哎~，茶啊，我也有点想喝啊，nice哒、卡萝」
「谢谢」
卡萝害羞的笑了。
总之，这次是最初的尝试，每人都适当的拿出自己喜欢的种子。
茶树的种子啊。
离初次采摘的时间还很长啊。
最快的是西红柿吧。
「那，把种子撒下去吧」
这次真的是适当的。
也不耕作土地，也不撒肥料。
总之就是适当的区分好区域，适当的把种子撒下。
也不知道现在在这里是什么季节，也不知道是几月，很怀疑作物能不能好好的成长。
对充满期待的卡萝可能不是很好，但最坏的情况是全部种子都不能发芽。
撒完种子之后，我在天地创造书那选择了【植物時間経過：消費ＭＰ１/日】。
感觉到了MP在慢慢的消耗。
同时，眼前出现了变化。
不单只我的小麦种子发芽了，哈露和卡萝撒下的种子也开始了发芽。
西红柿明明没有支架但却笔直的生长着，茶树也在慢慢的成长这。
然后小麦也成长了。
就好像在看快进的录像一样。
在MP消耗了90时，西红柿的果实出来了。
感觉90日是不是太快了啊。
立即采摘………在那之前先把职业换成农民吧。
农民的特殊经验增长条件好像就是收获作物呢。
鲜红的西红柿，大小是LLsize左右吧。
看起来很好吃啊，看着西红柿流口水还是第一次。
我也拿到了一个西红柿。
【一之丞的等级（：レベル level）提升了】
【农民技能（：スキル skill）：取得了镰装备（：鎌装備を取得した）】
嗯…只是摘了一个西红柿等级就变成了2，成长率依然如此作弊（：チート）呢。
这么想着的时候，我用袖子擦了擦西红柿后，便一口咬下去。
「好吃！！！这个很好吃啊！！哈露，卡萝，你们也试试吧。」
什么啊，这个拥有大量水分和蔬菜的甜味在口里一下子蔓延开来，血液好像在沸腾一样
在我的催促下，卡萝和哈露都各自摘了一个西红柿，往嘴里送去。
尝到了西红柿味道的两人的眼睛一下子睁开，然后一瞬间就把西红柿吃完了。
西红柿真的很好吃，不过这下就有点麻烦了――这么简单就可以把食物种植出来，看来要认真的去做了
一边想着这些事情，一边向西红柿伸出手。
 
  

第10话 在岩场待机，战斗即将开始 
[第10话 在岩场待机，战斗即将开始] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
收获西红柿用了一个小时，哈露和真梨菜换班了。
真梨菜也因为西红柿的美味的睁大眼睛（：不会别的形容方法了）。
之后我们把西红柿全部放入了带来的麻袋里。
「话说回来，真是不可思议呢。一瞬间植物就长大了。光合作用的话水和二氧化碳还有光是必须的吧。难道是一下子从泉水里吸收的吗？」
光合作用要有大量的光吧？
那光是怎么收集起来的啊？
这样说起来，为什么这个世界（：指MyWorld的世界）这么亮啊？
各种各样的谜团太多了。
「我觉得只是消耗MP就可以生成泉水和让植物快速生长这些方面更不可思议呢」
卡萝冷静的指摘出来。
那也是。
毕竟，原本世界的常识，在这个亚泽瓦鲁多也行不通。
毕竟魔法也是这样，消费MP就可以放出火、放出岩石或者水。
在意细节的话就输了。
「真梨菜带了什么种子？」
「水、水草的种子」
「水草？」（：全文翻得最舒服的一句）
水草不能吃吧。
「是的，反正都做出了泉水，再做一个鱼塘也行吧」
真梨菜低着头说道。
「鱼塘吗……的确偶尔钓一下鱼也很有趣呢。与植物不同鱼不会快速成长，耐心等等可能也很不错。一起钓鱼吧」
把水草的种子往泉水里扔，进一步加快了植物的成长。
小麦闪耀着金黄色的光辉。
看来小麦也能收获了。
「啊……收获用的道具一个也没有拿……」
「收获小麦之后还要用到各种各样的道具来把它磨成粉，先准备一下再开始做吧」
啊……真是的，要是这不是小麦的种子是草莓什么的种子就好了。
总之先从这个世界里出来吧。
回到房间里是，哈露在双人床上正坐着。
就好像等候在寝室的护卫一样。
要是带上薙刀的话就更完美了。
「哈露…为什么在床上正坐？」
「因为是主人休息用的床」
「不用这么紧张也是可以的哟」
哈露真是太正经了。
这是哈露的缺点同时也是她的优点呢。
真是希望可以学习一下玛丽娜的厚脸皮呢
但是，这方面也是哈露可爱的地方，真是为难呢。
「因为吃了一大堆西红柿，所以午饭就不吃了吧」
虽然是只有西红柿的午饭，但却感觉很豪华。（：语死早）
「那今天就按照预定的，去露营吧」
也有要战斗才能升级的职业在。
这次真梨菜也……不，是玛丽娜她也能使用弓了，怎么说这次我也能升级呢。（：感觉翻得有点不对劲）
白天的时候想了各种各样的关于卡萝诱惑士职业的升级方法――想了很多最后还是决定在晚上的时候释放卡萝的力量然后引怪升级。
「卡萝也会用「魅了」的，一定能上忙的」
「嗯，那就拜托了」
被摸着头的卡萝，好像很高兴。
之前失败了，可这次考虑了各种各样的方法，一口气升到高等级吧。
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
出去城镇到外面去的人很少。
为了避开战祸昨天都开始躲了吧。
出城的手续很快就搞好了。
看门的士兵跟我们说，要是逃跑的话就往东北方向去吧。不过我们本来就没打算逃跑，所以就向着西南方向去了。
西南方向走了四个小时。
穿过了草原，来到了岩地。
脚边沾上了沙子，把沙拍了下来。
有一点向着北方掉下。
吹起了南风啊。
太阳也快要下山了。
「好厉害啊……那里的就是这个国家的士兵吗？」
在岩场向北看去。
可以看到在十公里左右远处有很多人。
在这个距离看过去就好像沙粒一样小，看起来是士兵一样得人聚集在一起。
人就看得不是很清楚，可是军旗一样的东西在这里也可以清楚地看到。
哈露的视力比我要好，视力方面可能每个人都不同吧。
从卡萝那收集到的情报来看，军队的规模400人左右，基本都是等级20左右的剑士。
如果要升到将军级的话，好像要等级30的骑士。
也不知道这种程度的士兵有多强。
在那里，军队的人群和魔物群合在一起混战。
这样的话人类赢了也没有任何问题。
如果士兵打不过的话，我也打算使用卡萝的力量把魔物吸引到我们这边。
当然，安全方面没有任何问题。
用远距离攻击来战斗，如果打不过的话就躲到我的世界里。
所以说，这就是100%安全的战斗方法。
没有许可证的话，就算是魔物也是进入不了我的世界里。
也已经用冬冬（：一时间反应不过来是那匹马）试验过了。
那时被空间裂缝弹开的冬冬生气得想咬我，所以我想应该没错（：指没许可进不来我的世界）。
「那吃晚饭吧。西红柿也有了，烤一点肉再加点西红柿夹在面包里做三明治吧」
我这样说完便开始准备晚餐。
战斗马上就要开始。
「主人，我也来帮忙」
「啊啊，哈露！那些是已经切成原片的西红柿了！不要把它们切成丝啊！」
看着这些已经切成了丝的西红柿，我喊道。
 
  

第11话 一之的序幕 
[第11话 一之的序幕] by 搬運工

翻譯：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
太陽西沉，黑暗降臨了。
因爲我們在秘密行動中，所以沒有用營火之類的東西。
遠遠地就看到了火光。那些應該是達凱特軍使用的火光吧。
不過，我不是看得很清楚呐。
「達凱特軍好像正在準備著晚餐呢」
「哈露、你看得到嗎？」
雖然我已經知道她的視力很好，不過這麽暗也看得到嗎。
「嗯。白狼族比較喜歡夜晚。只要有一點月光就能夠夜視了」
哈露沒有特別自滿的樣子的那樣説道。
月亮和白狼的確是相稱成對的存在呐。
「很羡慕呐。我從這裏看的話只看到有光而已，不是看得很清楚」
達凱特軍的狀況全部都讓哈魯傳達給我吧。
「主人sama不是持有鷹之目的技能嗎？」
「嗯？啊啊、是拿到了那樣的技能」
……………………………………………………
鷹之目：其他技能【狩人Lv60】
能夠從上空看見地面。
最高設定可以直至1キロメートル（kilometer，千米）。
……………………………………………………
試試看嗎。
這樣想的我把鷹之目發動了。
接著，身體感覺好像浮起來了。
不對，身體哪裏都沒有去。上去的只是視綫而已。
低頭的話，視綫也會往下看。
然後看到在那裏的是我頭向下的身姿。
「簡直就像是靈魂脫殼呐」
我小聲地説著，在下面的我的口也跟著動。
説起來也不是和靈魂脫殼一樣，只能夠上下移動而已嗎。
慢慢浮起來的視綫越來越高。
我和哈露他們的身體已經變得暗到看不見了。
不過，望向軍隊的話，從上空能好好地看見點點火光。
距離變遠了，不過從上空的話就能夠容易看清軍隊的動向呐。
「嗯？那個是――」
「一之sama、您看到什麽了嗎？」
「額哇……啊啊、對了、雖然視覺浮上來了、不過身體還在地上所以才聽到卡蘿的聲音嗎……」
「嗯、全員都在喲」
那樣說后，握住我的手的人我想應該是卡蘿吧。
手心傳來細嫩的感觸。
握住另一只手的是哈露嗎？
……能感覺到有人輕輕地抓住我的衣服。
真梨菜是跟著氣氛才抓住我的衣擺嗎？
雖然是只有我一個人的上空，但是我完全不會感到孤獨呐。
接著我看到他們了。
「從西北方看到蠢蠢欲動的――魔物群、有相當的數量。哈露能夠確認嗎？」
「不能、從這裏看的話山丘阻礙了視綫……啊，軍隊射箭了。好像是火箭呢，對吧」
「啊、那就是火箭嗎……額哇、火在草原上蔓延開了」
是在放火箭前先在草原上撒了油嗎，火炎一口氣蔓延開來了。
爲了不燒到自己的陣地，恐怕是把周圍的草都割掉了吧。
火炎往西蔓延著，沒有往東蔓延的樣子。
說是人類手裏最大的武器也不爲過的「火」的威力太可怕了，我想這不是一口氣燒死魔物
了嗎。
 
「太驚人了……」
聽到卡蘿的聲音。
啊啊，是很厲害……我想這裏沒有我們出場的機會吧……不過，
「説笑吧……」
魔物群的速度完全沒有緩下來。
他們直接衝進火炎中，也沒有燒傷的樣子一條直綫往東――往軍隊的方向前進。
一下子發展成亂戰。
大概是有些跨越了炎之壁的魔物的身體纏上了火吧，火往軍隊陣地蔓延了。
「開始撤退了――太早了吧！」
戰鬥還沒經過10分鐘。
「這邊的戰力繼續損耗的話就會發展成給科拉特乘虛而入的空隙的形態。我猜恐怕會轉換成采取在菲魯伊特籠城的方針吧。運氣好的話，也有魔物群無視菲魯伊特的城墻再往東前進的可能性。」
(譯：在這裏説下，兩個國家的名字都是和貓有關，達凱特直譯就是貓，科拉特直譯是柯叻，泰國貓的品種)
「確實……因爲魔物沒有明確的目的、這個作戰會通過吧」
那些魔物的行動是很奇怪。
衝進火中的那個畫面――就像是被什麽操作的感覺。
我解除了鷹之目后就返回地上。
左右的是哈露和卡蘿，後面是真梨菜。
我從道具包取出假面給真梨菜。
變成瑪麗娜后，
「事情好像變得不得了了呢……需要我的力量嗎？」
「啊啊、瑪麗娜、還有哈露和卡蘿，你們三個人的力量是必要的。有我們四人的話什麽都能夠做到――雖然這麽説，不過有危險的話要逃到MY WORLD呐」
我笑著地説道。
接著就看向卡蘿。
「卡蘿、你曾經被誘惑士的技能操控了人生。我想是由於誘惑士技能的性質才令你不幸的。但是，你的技能能夠拯救菲魯伊特」
「呃……啊、是的！額哆、一之大人、請不要給我太多壓力」
雖然我是打算給她説些打氣的臺詞，不過看來我給了卡蘿多餘的壓力。
「用スラッシュ（SLASH，猛擊）的援護就交給哈露。不要像之前一樣衝進敵陣裏面喲。如果我們的情況變得比達凱特軍更危險的話就要逃走呐」
「會妥善處理的」
「不、這命令要絕對遵守喲」
我就是怕哈露會比起她自己的性命更優先我的性命。
maa，不過我現在也是比起自己的性命更優先哈露的性命吧。
「瑪麗娜――」
「我的第三眼打開之時、就是我的魔弓射穿全部鼓動的生命，破壞刻上姓名之時的砂時計――」
「太長了！啊啊、瑪麗娜狀態絕妙地完美呐」
「一之唷。就是這樣。我主即使不做像這樣打氣的事我們的態度還是一樣的」
被瑪麗娜指出痛處了。
原來是這樣呐。
這次的勝負是絕對的安全，什麽問題都沒有的勝負。
又不是什麽四人對數千，數萬的魔物的戰鬥。
從現在起做的是以逃走為前提的ボーナスステージ（BONUS STAGE，獎勵關卡）
「大家、玩得開心點！」
「「「是的」」」
「那麽、走吧！」
這樣說完的我把卡蘿的職業更換成誘惑士。
 
  

~闲话 暗夜的蝙蝠 ~ 
[~闲话 暗夜的蝙蝠 ~] by 搬運工

翻譯：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
達凱特上空有著無數個蝙蝠。
黑色的蝙蝠與黑夜混在一起，不會被人從地上看見。即使真的被人看到了，那人也只會想，只是蝙蝠而已，而不會放在心上吧。原本蝙蝠就是在高度數千米的高空飛著。那非常識的畫面也被在地上正在發生的更非常識的場面掩蓋起來了。
但是，這些蝙蝠們的確就是地上動亂的原因。
吸血鬼瓦魯夫。
身爲魔王軍的第三將軍，擁有著不老不死之力的他以蝙蝠的姿態眺望著地上的狀況。
順便説下，這蝙蝠不是瓦魯夫的本體，而是分身的其中一體。
當他變成蝙蝠時就會分身成100只蝙蝠。
不過這個也有弱點。
變爲蝙蝠時就會完全失去不死之力。不過即使有那樣的缺點卻還去分身的他是爲了收集情報。
變爲蝙蝠的姿態的期間即使沐浴在陽光中也不會被燒傷。
「前天真是糟糕……該死的人類……」
前天中午。90只蝙蝠分身飛遍了整個國家，而包含本體在内的10只在洞裏隱藏著。
就在那時候，不知誰往洞裏放了魔法。結果被那魔法燒死了9只蝙蝠，本體的他也受了重傷。
由於那樣，他被逼要把遍佈國内的90只再集合起來，收集力量后，還必須再休息一天。
順便一提，瓦魯夫自然不知道魔法攻擊的正體是被來到菲魯伊特之前的一之丞誤認為是魔物的巢穴而放出的魔法，一之丞攻擊時也是對瓦魯夫的事不知情。
瓦魯夫以爲也許會就這樣錯過了入侵的魔物和軍隊衝突的畫面，不過不知何故魔物的侵略好像被延遲了，他剛好趕上了。
「來了哦――」
那樣説著的紅夜之王吸血鬼的眼瞳是，即使變成蝙蝠也不會失去視力。
他的――他們無數的眼瞳正觀望著戰場。
魔物群與人類的軍隊碰撞了。
不過人類軍動手了。
射出火矢了。
草原一瞬間變成了火海。
（愚蠢。你以爲這樣就可以停止魔物們的脚步嗎？這些事由吾輩授予科拉特王的呪法而生出來的魔物。像那樣的東西是不能夠停止他們的。）
就如瓦魯夫所想，魔物群沒有害怕火炎，也沒有畏懼自方數量的減少和喪失性命的事實，單單只是「往前，往前」地前進。
從迷宮生出來的魔物終究是瘴氣的聚集物。他的行動只是生前魔物或是冒險者的殘滓，由於女神之力而被大大地限制了。在那裏稍微的干涉一下就能夠做成棋子。
那些魔物們什麽也沒有考慮。單單只是作爲前往達凱特的首都，菲魯伊特的傀儡而已。
由於魔物們意料之外的攻勢，火炎在人類軍陣地蔓延開來了。
人類説過，沒有不畏懼火的魔物。
不過不只是這樣。人也會畏懼火炎。
像是被操縱一樣的火的暴走已經變成不是人能夠處理的事了。
人類軍開始撤退了。
那些魔物們轉眼就會到達菲魯伊特。
然後在菲魯伊特暴動，三日後就會消滅城市。
那之後要去拜訪的是科拉特軍。
人類之間的鬥爭。國家被毀滅。
不過，在科拉特軍進攻達凱特的期間，瓦魯夫也在科拉特的迷宮裏放置了同樣的機關。
動用軍隊去侵略達凱特的科拉特應該防禦不了魔物的進軍而被毀滅吧。
爲什麽瓦魯夫要擊潰科拉特和達凱特呢？
這裏面沒有原因。
把人類當作棋子來利用，毀滅人類的事也有利於魔族。
他在心中笑著。
想象著從現在起要發生的殺戮而笑著。
被魔物蹂躪，和人類之間戰鬥，再被魔物蹂躪。
他對人類的愚蠢大笑著。
但是，他的大笑被中途切斷了。
（――！怎麽了？發生了生麽!?）
魔物群突然改變方向了。
魔物改變了路綫全部前往南方。
什麽!？
發生了什麽!？
 
（難道是有什麽比吾輩的呪法更有作用嗎!?）
對自身的力量持有絕對的自信的瓦魯夫試著判斷這令人驚愕的狀況。
 
（――tsu!!）
這時，瓦魯夫感覺到視綫。
有誰在看著這邊。
不只是單單地看著而已，而是明確的持有敵意的誰在看著。
瓦魯夫探索著那個視綫的主人，然後在南之地，魔物們改變路綫的前方，看到了。
他看到的是四人的人類。
（爲什麽那傢夥會……那個惡魔花音的奴隸會在這裏？）
最初見到的是戴著高帽和假面的女性――真梨菜。
（好像是叫做真梨菜嗎。只是擁有叫做大道芸人的這樣奇怪的職業的女人。她做了什麽了嗎？）
但是，瓦魯夫重新想了一下，那視綫的主人并不是這個女人。
然後他看到的是真梨菜旁邊的白髮白狼族。
白狼族是擅長夜視的種族。
能察覺這裏也不算是不尋常。
但是，爲什麽會看著到現在爲止都是一只普通的蝙蝠的瓦魯夫呢？
瓦魯夫思考了一下，然後想起來了。
（――！哈露瓦塔特！魔王拉利提的的寵物嗎！）
瓦魯夫毫無猜疑地想到。
那女人的話，她知道我能夠變身成蝙蝠的事。
（那樣的話、改變魔物路綫的事就是她做的嗎？不過、是怎麽做的？）
是哈露瓦塔特告訴他們的嗎，在旁邊的真梨菜和弱男和小女孩都擡頭望向這裏。
判斷這樣下去會妨礙自己的計劃，他還是決定把那四個人類殺了。
然後瓦魯夫的分身消失在黑夜裏。
爲了返回本體。
 
  

第12话 擊退逼近的魔物！ 
[第12话 擊退逼近的魔物！] by 搬運工

翻譯：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
把卡蘿的職業變更為誘惑士。
從她身上散發出來的費洛蒙乘風往北飄去。
氣味不會馬上傳達過去。
雖然我想用風魔法一口氣把費洛蒙的氣味吹過去，不過我的風是風之刃，不熟練的話有可能會不小心把卡蘿的費洛蒙吹散。
我們只能耐心地等待。風向也沒有搞錯。
包括已經是極緻的見習魔術師，我的職業也已經換成清一色的魔法系。
無職，見習魔術師，魔術師，見習法術師和法術師的五個種類。
MP也大幅上升了。
……咦？
看向旁邊，哈露的樣子有點奇怪。
不知爲什麽，她在一直擡頭望著北方上空。
有什麽在那裏嗎？我這樣想的時候，
「一之、要來了！」
真梨菜提高聲音。
一直往東前進的魔物們現在全部一起往我們這邊過來了。
成功了。
卡蘿持有的【夜の魅惑粉Ⅱ】出現效果了。
從現在起，戰鬥要開始了。
「主人sama！」
哈露叫道。
「啊啊、戰鬥開始了！哈露、把力量――」
「我不是說這件事、北方上空有蝙蝠在飛著」
「蝙蝠？」
我邊說邊擡頭看向北方。
看不到。
什麽都看不到。
想一下的話，如果我在這個距離連拿著火把的人的身姿都看不到的話，那我更加沒理由從這裏看到蝙蝠的身姿。
「哈露，關於有蝙蝠的事情我知道了。我們也要注意從空中的攻擊呐」
「……蝙蝠往西北方上空離去了……」
走了？
走了的話，不就是沒有其他的問題了嗎？
「卡蘿的力量沒有效果的魔物……該不會是……」
哈露遲疑了一下，好像在考慮著什麽的可能性。
「該不會？」
「不、對不起、我們現在應該集中在眼前的戰鬥」
哈露降落了視綫，凝視著逼近的魔物群。
距離在縮短著。
最初走在先頭的是一個像灰豹那樣的魔物。
「好吧、走吧！ファイヤ（FIRE，火）ー！」
我放出的火球在魔物群中落下爆發了。攻擊著一群魔物的話，不管往哪裏發射都會命中。即使作爲獎勵關卡，我也沒必要做出差錯呐。
接著行動的是瑪麗娜。
她拉弓引箭。
然後製作風矢。
她鬆手的下個瞬間，五支風矢都命中了在豹後面跑著的有著暗黑毛色的牛那樣的魔物的頭。
「瑪麗娜、全部命中眉間」
不只是全部命中，而是全部命中眉間嗎。
 
「當然是這樣。要是小看我的力量的話我會困擾的」
眉間被刺中的牛一樣的魔物消失了。
「魔物消失了？是迷宮的魔物嗎？」
「看來是那樣子呢、也掉落了魔石，スラッシュ（SLASH，猛擊）！」
哈露放出的SLASH切斷了走在前面的豹的腿。
沒有發生「沒有絕命而消失」的事情。那隻豹變成了阻礙物，前鋒的行動稍微減緩了一下。
哈露在那之後再用SLASH只把魔物的腿切斷，像是要構築起魔物的防壁。
好，我也跟著照做吧。
狙擊最大的魔物的腿。
「SLASH！」
放出了SLASH。把在魔物群中間的最大的黑象一樣的魔物的鼻子和臉切斷，直接喪命了。
（譯：要記得他現在只是魔法ADC而已…）
 
「不愧是您、主人sama！」
「一之sama的SLASH果然很强呢」
「我也不能輸給你呐」
被稱贊了的我説不出口「但我沒有殺掉的意思」的話。
嗯，要我精密地去狙擊看來是沒可能的。
「魅了（チャーム，CHARM，魅惑）！」
卡蘿橫向地放出了首次使用的魔法。
緊接著，和剛才一樣的黑象突然暴動起來，用它那巨大的鼻子宰殺魔物。
突然被同伴背叛的魔物好像不知道該怎麽做才好，有些魔物爲了對抗無差別攻擊的黑象而作出反擊，事情發展成亂戰狀態。
好，那麽我最好不要攻擊那周圍呐。
我們還有餘裕去戰鬥。
 
先前與螞蟻的戰鬥不是沒有用的。
卡蘿的魅了魔法和瑪麗娜的風矢確實在減少著魔物。
我們支配了戰場的流向。
他們逃離不了哈露的眼睛。爲了不讓戰勢傾向于敵人，我們確切地在有效的地方切裂著魔物。
現在我的MP還有餘裕。
到MP沒有爲止會有多少魔物倒下呢？
最擔心的人是哈露吧。
哈露也意識到MP的事嗎，從剛才起只在必要的時候才使用SLASH。
作爲代替，她在射著從盜賊那拿到的弓箭。
往哈露那送出視綫，哈露默默地點了頭。
看來還能夠繼續下去。
事實上我想用更加厲害的魔法一口氣殲滅他們，不過有什麽好的辦法嗎？
一開始我像達凱特軍一樣在草原上放火想燒死他們，不過魔物即使被火吞噬著也還是往我們這裏過來。
「FIREー！」
照亮黑暗的火炎在魔物群中爆發了。
但是即使這樣魔物還是完全沒有膽怯的樣子。
卡蘿的技能威力果然和預期一樣呐。
「…………啊、説起來這個場面――サンダー（THUNDER，雷）！アイス（ICE，冰）！ストーン（STONE，石）！」
像火球那樣，不管是不斷降落的雷還是飛來的冰石塊，魔物也沒有避開的意思。看著那樣去突擊然后倒下的魔物，我想起了先前魔物的樣子。
之前即使被火海吞噬也只是以東為目標的魔物的身姿與現在的魔物的身姿相當酷似。
魔物們是被什麽吸引了以東為目標的嗎？
「卡蘿，要變更職業了。我有點在意這個情況。哈露和瑪麗娜也給我暫時停下攻擊」
「嗯，我知道了」
把卡蘿的職業從誘惑士變成農家。
下個瞬間，
 
【一之丞的等級上升了】
【魔術師技能：魔攻強化（微）取得】
【魔術師技能：闇魔法往闇魔法Ⅱ技能上升】
【見習法術師技能：回復魔法Ⅱ往回復魔法Ⅲ技能上升】
【見習法術師技能：ＭＰ強化（微）往ＭＰ強化（小）技能上升】
【見習法術師的等級不能再上升】
【称号：見習法術師の極緻取得】
【称号技能：学習取得】
【法術師技能：回復魔法Ⅲ往回復魔法Ⅳ技能上升】
【法術師技能：盾魔法往盾魔法Ⅱ技能上升】
【法術師技能：魔防強化（微）往魔防強化（小）技能上升】
……等級上升了。
換句話説，戰鬥結束了。
即使還有魔物在，戰鬥還算是結束了？
「魔物離去了」
「不如説、看上去和之前一樣以菲魯伊特為目標呐」
就像哈露和瑪麗娜說的，魔物們真的好像對我們沒有興趣那樣改變了路綫往東前進。
 
果然，那些傢夥是被操縱著。
并沒有卡蘿的【夜の魅惑粉】的程度，不過還是强到可以限制魔物們的行動。
「kuu、kuhahahahahaa！」
明白了事實的我蹲下來大笑著。
「一之sama、我也提升等級了……您怎麽了？」
「這不是獎勵關卡呐、這什麽啊、我不知道是誰爲了什麽目的而做出這樣的事，還是說這是自然現象或是超然現象而發生的事，不過我想到了一個很厲害的主意！」
把魔物一口氣收拾掉。
想到那個方法的我做出了無畏的笑容。
 
  

第13话 魔物殲滅戰 
[第13话 魔物殲滅戰] by 搬運工

翻譯：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
在我想到好主意的30分鐘后，
瑪麗娜和哈露交替著漠然地持續使用魔弓。
「喂、瑪麗娜、等下和哈露換位子。哈露也要用弓了」
「等等、一之丞喲。那個眼睛受傷的牛、我膽敢說肯定是牛的BOSS。所以我要射死那隻牛」
瑪麗娜拉弓射死了眼睛受傷的只是稍微大點的牛。
然後她把魔弓交給哈露。
逼近過來的魔物。
要是魔物們再接近500米的話，
「好、卡蘿、要取下了」
把卡蘿的職業從誘惑士改成農家。
因爲她不再是誘惑士了，魔物們往東去了。
在前面的脚步較快的魔物想超過在後面的魔物，不過他們不能夠成功地跳過去。
很厲害的大堵塞。魔物們混亂到極點了。
哈露射出的箭破壞了大型魔物的腿，它在敵人集團的正中間倒下了。
這樣就更加拖慢魔物的行動。
接著，魔物們離開了一定程度的話，我就再一次把卡蘿的職業從農家改成誘惑士。
魔物又掉頭了。
「哈露、也有從后面來的！」
「是！」
哈露把從後面接近的狼一樣的魔物用風矢射穿了。
由於後方是上風的關係，幾乎沒有魔物從後面過來。即使這樣有時候還是有魔物過來，不過少則一兩匹，多則五匹的程度我們還是能夠簡單地處理。
然後，當魔物聚集到一定程度的時候，
「那麽、要做了噢！」
我往手裏集中魔力。
技能，魔力ブースト（魔力BOOST，魔力增幅）
由於要消費數倍的MP和必須使用一定的時間的關係，我沒有怎麽使用過這個技能。不過我現在有的是時間，再加上魔物都聚在一塊了所以我現在可以用這個技能呐。
我張開眼睛，把手伸向魔物群的中央。
往手掌集中的魔力增至差不多可以看見的濃度了。
確認把紫色的氣場染成赤紅色后，我大喊道。
「ブゥゥゥストファイヤァァァァっ（BOOST FIRE，增幅火）！！」
【ファイヤー（FIRE，火）の熟練度等級提升至2】
收到熟練度上升的信息的同時，巨大的火球瞄準著魔物群飛出去引起了大爆炸。
與其同時，我倒下了。
「主人sama！」「一之丞sama！」「一之丞！」
三人一起呼喚著我，額頭貼著地面的我擡起手揮了揮。
「沒事沒事……普通的MP使用過度而已」
啊啊……這個久違的倦怠感。
不過，因爲MP沒有完全變0的關係所以我還有著意識。
我擡起身坐著。
在著地地點的是一個彈坑。
直徑差不多有500米。
殘留的只有數匹剛剛好在範圍外的魔物嗎。
哈露的風矢擊斃了那幾隻魔物。
【一之丞的等級上升了】
【魔術師技能：光魔法往光魔法Ⅱ技能上升了】
【職業：火魔術師解放】
【職業：水魔術師解放】
【職業：風魔術師解放】
【職業：土魔術師解放】
【法術師技能：錘装備往錘装備Ⅱ技能上升】
【法術師技能：盾魔法Ⅱ往盾魔法Ⅲ技能上升】
【法術師技能：回復魔法Ⅳ往回復魔法Ⅴ技能上升】
……啊啊、法術師怎麽已經從之前的LV1變成LV48了……魔術師也變成LV63了。
無職也上升到LV85了。
快要可以拿到無職的極緻了吧。
想早點從無職畢業啊。
（譯：無職的極緻…想想就好悲哀）
 
取下卡蘿的職業誘惑士后，我休息了一會。
在這裏的魔物應該全部都沒有了吧。
不過還是再暫且堅持一下，説不定可能會有什麽事情發生。
在這樣想的時候。從空中有個像是鳥那樣的影子逼近過來了。
喂喂，還有敵人嗎。
maa一匹的話就叫哈露用箭射穿吧……我這樣想著，不過接著我驚訝了。
從上空飛來的才不是鳥。
プテラノドン（PTERANODON，無齒翼龍）――翼龍那樣的身姿的魔物。
「ワイバーン（WYVERN，翼龍）嗎！」
喂喂，怎麽這裏來了一個像强敵那樣的魔物啊。
 
「哈露、拜托你迎擊了。如果感覺打不倒的話，我會去製作MY WORLD。那樣的話我有可能會完全用盡MP，所以拜托你搬我進去！」
「沒事的、主人sama、沒問題的。那個魔物不是敵人」
「哎？」
聽完哈露的話，我擡頭看向上空。
啊，翼龍背上有誰在乘坐著。
上面是一個穿著銀色鎧的黑髮美男子。
「你是!?不是楠君嗎!?」
居然知道我的名字！？
我這樣想著，不過好好地看清楚的話我也想起那傢夥了。
「還沒到「好久不見」的程度吧」
我向乘坐著翼龍的男子揮手。
那男人升到了【聖騎士Lv41】。
本來是等級高的上級職業的話是很難再提升等級的，不過他卻升了兩級。
他究竟做了什麽修行啊？
「身體好嗎、鈴木」
我那樣說后，鈴木從差不多三米的高的空中跳下來了。
「啊啊、還好……嗎、發生了各種各樣不得了的事情、不過我聽説魔物群正在逼近菲魯伊特呢？我是爲了來退治魔物才過來這裏的、不過好像還沒來到這邊嗎？」
「啊啊、那群魔物全被收拾掉了……多得他們我才MP使用過度而變成現在這個樣子」
「全部!?你全部都收拾了嗎？」
「……呐、鈴木、身上有マナポーション（MANA POTION，MP藥水）的話可以分個給我嗎？我拿這個番茄和你交換吧」
「啊、當然可以了。你拿著吧」
鈴木把藥瓶取出交給我了。
得救了。
 
我把收到MP藥水一口氣喝光。
哦--，身體的遲鈍感一下子沒有了，身體變輕了。
作爲代替，我把番茄交給他了，不過鈴木露出苦臉。
「……怎麽了？」
「沒什麽、我不太喜歡番茄而已……我把這個留給麥露吧」
（譯：麥露（マイル，MILE）是鈴木隊裏的見習法術師，譯名貼裏直譯英里。不過我覺得這裏音譯比較好吧，再加上我挺喜歡看的某平均女也是這個名字(????▽??)??）
 
那樣説著的他直接塞進道具包裏了。
不吃那麽美味的番茄還真是浪費呐。
「話説回來、麥露她們發生什麽事了嗎？」
「我拜托她們回去町裏防備了。我想著即使打倒少量的魔物也好才來做游擊的，不過――」
「沒有這個必要了，對吧」
「嗯、沒有必要的話就最好了。在這之后我打算去魔物湧出的迷宮。如果你可以的話，我可以拜托你一起過去嗎？」
對鈴木的邀請，我看了一眼在後邊的哈露她們。
如果我説去的話，她們也會跟著過去吧。
只是，要是完全進入迷宮中的話，我們就使用不了之前的作戰了。
要怎麽做呢。
「我不會强制你去的。我也不想你和我一起去魔物群的源頭那裏。只是，在那個迷宮裏的五名人類好像被關在裏面了呢，只想把他們救出來而已」
「你認識的嗎？」
「不、沒有直接認識的……我記得好像是那個貓使男吧？被關在裏面的好像是他的侄女叫做米露琪的和她的朋友們叫做胡里奧和史奇諾的男孩子們……」
鈴木停了一下，
 
「還有就是叫做傑弗雷和愛麗絲的冒險者」
「……傑弗雷和愛麗絲!？」
我不由自主地提高聲音了。
那對笨蛋情侶，我還在想他們應該是在菲魯伊特裏的，不過完全沒有看到他們人，他們現在在那種地方亂幹些什麽事啊。
「認識的嗎？」
「……啊啊……不得不去幫他們嗎……你覺得不可能的話可以放棄呐」
這樣説著的我抱起頭了。
 
  

第14话 在翼龍上面 
[第14话 在翼龍上面] by 搬運工

翻譯：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
「……鈴木、不能再飛低一點嗎？」
五個人乘坐在翼龍上。
這條翼龍有異常大的雙翼但小小的身體。能夠安穩坐著的地方大概只有頭上，頸上和背上三個地方。鈴木坐在頸部，而我和哈露則人員超載的坐在背上。
當然，因爲背部也沒有多寬，哈露變成要從後面環抱著我。能從背上感到那兩塊膨脹。如果不是這樣的場所的話我就能更加享受背上的那兩個膨脹的感觸呐。
變成這樣的話，就沒有其他人能坐的地方。由於説著這樣的理由，最終我給卡蘿坐在我肩上了。
雖然我想在飛龍上面坐在肩膀上應該會覺得害怕的吧，不過卡蘿卻像是完全信任我一樣，享受著在高處的風景。因爲身高一直都是從低往上看所以才喜歡待在高處嗎？
……這次是第二次給卡蘿坐在肩膀上了，這感覺好爽呐。不小心的話會上癮的。
到現在爲止應該沒有做能夠這樣感覺到女孩子大腿的感觸的姿勢吧。
不過，只是因爲在這不安穩的場所才讓她坐上肩膀。我用盡全力保持著姿勢。
無論背上那兩塊感觸還是臉上那大腿的感觸，我都沒有享受她們的餘裕。
順便一提，只有瑪麗娜是在靠近尾巴那更不穩定的地方，不過因爲大道芸人的特性，無論在如何搖晃的地方也不會破壞平衡而掉下去吧。
并不是「全員都乘坐著」，只要看看現狀的話就能夠明白是人員超載。「不會掉下來嗎」我這樣擔心著。
本來我是「只有我去」這樣說的，但是哈露「我也一起去」的回答了，卡蘿也「我的能力肯定會有用的」的說要跟上來。最後是瑪麗娜説出「吾的血在渴望著戰鬥」什麽的意義不明的話。
maa，全員一起的話就可以一起拉近MYWORLD裏面，我判斷這樣會比較方便。
「沒問題的，這個吃了7枚レアメダル（RAREMEDAL，稀有勛章）的翼龍是我優秀的夥伴。來到這個世界就馬上見面了呐，快要一年了」
「來到這個世界就馬上見到翼龍嗎!?還真虧你能活下來呐」
順便説下，我第一次看到的魔物是兔子。
兔子的身體撞擊還挺痛的。那之後殺掉的是コボルト（KOBOLD，狗頭人）。
如果我最初遇到的是翼龍的話、我想我會「這是什麽糞游戲啊ー」那樣說著然後死掉的吧。
我第一次對鈴木感到尊敬，
「沒什麽，遇到他的時候他還只是一個蛋而已。我想應該是把我當成是父母的銘印現象吧」
鈴木訂正了幾句。
原來如此，是這樣的事嗎。
然後我往下看了。
我想應該有200米的高度吧？
掉下去肯定會死呐。
不對，掉下去的話馬上詠唱MY WORLD進入我的世界就能救鈴木以外的人嗎。
「即使這樣，你無論在哪裏都會做這樣的事情嗎？」
「這樣的事情？」
「坦白說，你沒有一定要去幫助菲魯伊特的義理吧？雖然我也是說著要去幫助，不過我們是在確保能夠100%安全的戰鬥方法才會參戰的，而你在不是100%安全的情況下也會去幫忙的吧？」
「當然……不是100%安全的戰鬥呢。不，知道嗎，我以前挑起的全都是危險的戰鬥」
鈴木像是自嘲般的説著。
「不過，那是因爲我不小心的願望呢」
「你不小心的願望？」
如果是如他所希望的話我還能明白。會那樣說的話，大概就是他自己希望的生活方式吧。
但是，不小心的願望……我對這麽奇怪的説法反問回去。
「我的天惠呢、是主人公補正」
「……哈？」
「那個，不是經常有的嗎？敵人的槍即使射出了也完全不會打中的那種動作片的主人公，或者是無論去到哪裏都會捲入事件的推理小説的主人公。像是遇到的女人全都是美人，在快被殺掉的時候就會出現迷之支援者，或者敵人的脚下會無端地崩塌之類的，會遭遇這些事情的傢夥。那就是主人公補正。我從女神sama得到這樣的能力。」
鈴木邊笑邊説著，
「説實話，知道嗎，被你挑起石頭剪刀布的勝負時，我也沒什麽不高興，有時候只靠幸運值而不依靠主人公補正也挺高興呢。」
他這樣説明。
主人公補正嗎。
的確與單單和女生一起奇怪有趣地過日子的我不一樣，聽了鈴木說的，他真的像故事的主人公一樣只是去冒險而已呐。
嗯？ 這樣説的話，那麽該不會，
「你説主人公補正、那麽換句話說不就是只會遇到好事嗎」
「知道嗎，是這樣的。剛剛我也説了吧？去哪裏都會捲入事件的推理小説的主人公也算是主人公補正。不是我自誇，但是如果我在哪個鎮裏留上三天的話，肯定會發生什麽事情的」
uwaa，這還真的是一個非常悲慘的天惠呐。主要是捲入事件的體質的關係吧。
要說悲慘度的話，與真梨菜的職業大道芸人解放不相上下呐。不對，如果大道芸人試著到極緻的話，就能成爲像剛剛一樣的百發百中的弓箭名手，鈴木的天惠説不定還更悲慘吧。
所以來到這個世界才會無意中馬上撿到翼龍的蛋嗎。
「haa，我不是主人公還真是太好了」
「嗯，一之丞sama不是主人公而是卡蘿的主人sama」
在我頭上的卡蘿這樣説到。
被説成是幸運的事。
不，也不是怎麽特別幸運吧。
「楠君、看一下下面」
坐在翼龍頸部的鈴木對我說。
 
「喂，我肩膀這樣的狀態要怎麽往下看啊！見到了什麽你給我説明一下吧！」
「啊，也是呢。抱歉。下面有一堆魔物群。正向菲魯伊特前進著」
「那麽、不快點退治的話」
在哪裏著地好呢。然後還要考慮到坐著的人。
我是那樣想的，不過鈴木搖了搖頭。
「現在，在你後面的瑪麗娜桑正在向魔物群射箭，但是我們要去源頭那裏所以不能在這裏降落。能把這些魔物交給我的夥伴嗎？」
「……啊啊、明白了。瑪麗娜、拜托你把敵人的數量能減多少就減多少吧」
「你不説我也會做的。一之丞、我等級上升了哦」
聽到瑪麗娜的聲音，我稍微安心了。
【一之丞的等級上升了】
……啊，我也升級了。好像是魔術師的等級上升了。
是這樣嗎，瑪麗娜打倒的經驗值裏面，瑪麗娜拿到其中1/2，剩餘的1/2作爲四等分。也就是説，瑪麗娜拿了5/8，我，哈露和卡蘿每人拿到1/8的經驗值。
嗯，輕輕鬆鬆呐。
不……等等，太多了太多了！
我的職業四個裏有兩個已經升到滿級了。
經驗值太多了。
先暫時換上火魔術師和土魔術師。
不只是1/8的經驗值，我還有升級必要經驗值1/20的特點呐。
我想是因爲這樣等級才上升得這麽快吧。
雖然火魔術師和土魔術師兩個在LV1的時候沒有滿級的見習魔術師和見習法術師的狀態強，但是同樣是LV1的話比起來會多將近一倍的狀態。
MP越高越好呐。
這些職業等級上升也沒損失。
「看到了！就在那裏喲！」
鈴木説的那裏――那裏是在哪裏啊。
我可不能往下看啊。
「從這裏突擊。做好戰鬥準備」
突擊！？呃，真的嗎，下面到底是什麽狀況啊？
我知道我們的高度現在越來越低。
但是緊接著，一股很大的震蕩襲過來了，我左右看看――這裏是魔物群的正中間。
我第一個想到的是，我現在就想回家。
 
  

~闲话 成長的界限 ~ 
[~闲话 成長的界限 ~] by 搬運工

翻譯：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
在達凱特的迷宮深處。
從女神像所在的地方湧出來的魔物群沒有停止他們的行動。
從達凱特迷宮出現的魔物以獸系的魔物居多，即使是初心者用的迷宮的程度也出現了從中級クラス（CLASS，階級）到上級CLASS的魔物。
混雜在那樣的魔物群裏的是一個身上長著金色的毛的羊，它步行著前往出口。
被稱作金毛羊的它是稀有怪物，本來的話是不會普通地出現在這裏。
只是，這裏以平常的數倍，數十倍，數百倍的速度現出著魔物。
那金毛羊的腿被一條銀色的金屬鞭纏住，被拖進一條從原本路綫分歧出來的一條小路。
金毛羊「咩咩咩咩咩咩咩！」地悲鳴著，不過其他的魔物完全忽視了他。
接著，金毛羊看到的是持著鞭子的女人和在那裏架起武器的三個男人。
他們是愛麗絲，傑弗雷，胡里奧，史奇諾。
「上了啊啊啊啊啊！」
一但拖進小路拖到了一定程度，男人們就跟著傑弗雷的信號拿著武器飛奔向金毛羊。
金毛羊并不凶暴，在中級CLASS的迷宮裏出現的魔物中算是弱小的魔物。
換句話說是三人就能打倒的等級。
被用盡全力的後足踢臉的而變成淤青的傑弗雷拿著EX咖喱啪刺下去做最后一擊。
（譯：對，不是咖喱棒而是冒牌的咖喱啪）
 
金毛羊掉落了羊肉，金毛羊皮和稀有勛章。
「fuhihi、又出現了哦、胡里奧、金毛羊皮」
史奇諾把掉落的金色羊毛就像對嬰兒那樣細心溫柔的抱起來。
但是看著那羊毛的眼神和看著孩子的父母的眼神不一樣，史奇諾眼裏充滿著欲望。
把這羊毛做成毛衣的話有足夠做成三件的分量。
因爲是相當的貴重品，土豪貴族或者有錢人會特別喜歡把這毛衣穿在身上。
賣出這裏的分量的話就能得到1萬森斯。史奇諾會興奮起來也不是沒有道理的。
「真的可以嗎？全部都讓給我們了」
「哦哦，用那個作爲帶路的代價呐」
傑弗雷拾起稀有勛章，把勛章放入在後面的スロウドンキー（SLOW DONKEY，慢驢）名爲ケンタウロス（CENTAUR，肯塔烏洛斯）的嘴裏。
（譯：CENTAUR是半人馬那笨蛋情侶怎麽起了一個這樣的名字…）
「要好好地吃呢、肯塔烏洛斯」
「好好嚼過才吃下去哦、肯塔烏洛斯」
肯塔烏洛斯張開嘴直接把稀有勛章吞下去了。
雖然魔物喜歡吃稀有勛章，不過要他好好地嚼過才吃下去是個不可能的要求吧。
「又成長了。我想他在慢慢地變强了」
看著肯塔烏洛斯的身體變化的米露琪小聲說這。
在這裏的五人和一頭當中最强的毫無疑問是肯塔烏洛斯。
所以爲了從這裏逃脫必須用到肯塔烏洛斯的力量，不過之前的它還不夠強所以才決定打倒稀有魔物給它吃稀有勛章。
「要到界限了嗎？」
「還沒」
「這樣的話再給他吃多幾枚吧。我們還有剩飯呢」
傑弗雷一邊説著一邊從道具包裏拿出了白麵包。
「傑弗雷、要做羊肉燒喲！」
「噢噢、是成吉思汗燒呐！」
拿起剛剛掉落的羊肉的愛麗絲笑著説道。
「嗯、但是我們沒有成吉思汗鍋，也沒有蔬菜和醬料呢！」
「那麽就是走鍋子&蔬菜&醬料的成吉思汗羊肉燒呐」
（譯：不就是個羊肉燒嗎…這樣和麻婆豆腐走麻婆不是一樣嗎）
米露琪在紙上畫紋，把紙塞進石頭下面。
紙散發著熱量，石頭越來越熱了。在那上面，胡里奧鋪好一塊塊愛麗絲給的羊肉。
「走鍋子&蔬菜&醬料的成吉思汗羊肉燒……單純只是個羊肉燒而已吧」
史奇諾冷冷地説著。
即使充滿了燒肉的香味，別説草食魔物，就連肉食魔物也沒有接近這裏。
對這異常性感到危險的米露琪凝視著吃著傑弗雷放下來的麵包的肯塔烏洛斯。
就像之前説的，還沒到肯塔烏洛斯的界限。
那是異常的。
（本來，通常的魔物吃了兩枚稀有勛章的話就不會再成長了。界限高的龍族也是5-10枚就會到界限，不會再成長了）
傑弗雷之前給了兩枚，然後這次是7枚，一共吃了9枚稀有勛章。
即使這樣還是看不到它的界限。
（什麽啊，這魔物――真的單純只是一個普通的慢驢嗎？）
米露琪看著這迷之魔物的飼主的傑弗雷和愛麗絲。
傑弗雷用叉子刺入燒得剛剛好的羊肉，喂給愛麗絲。
（他們有發現嗎？這魔物的異常性……）
要問嗎？
這樣想的時候，
「胡里奧也要吃哦、喂、張開嘴吧」
「w、我自己能吃啦！」
「乖乖地張開嘴吧」
拿著刺上羊肉的叉子强制地塞進胡里奧嘴裏。
看到這可以説是日常的畫面，
「fu……fuhehehehehehehe」
因爲米露琪的腐女眼鏡開始正常地運作了，米露琪往桃色的遠方飛去了。
 
  

第15话 突進迷宮 
[第15话 突進迷宮] by 搬運工

翻譯：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
我們突然就進入敵陣裏了。
鈴木，太無理了吧！
「可惡、哈露、要走了！卡蘿和瑪麗娜留在翼龍上！」
哈露跳了下去，我把卡蘿放下后也跟著跳進戰場裏。
鈴木已經拿劍衝進去戰鬥了。
我用魔術師的狀態的話防禦力會不夠的。
除了無職以外，把全部換成剣士、拳闘士、槌使、見習鍛冶師。
「鈴木、拜托你叫翼龍飛到空中！」
在這樣的亂戰狀態中，我不覺得她們和我們在一起會更安全。
對於我的請求，鈴木苦笑道，
「雖然我從一開始拜托你們的只有援護的計劃而已，不過居然是下來和我一起戰鬥嗎？」
他這樣反問我們了。
如果從一開始就這樣打算的話剛才就先給我說啊。
不過我也還沒鬼畜到「啊、是這樣嗎？那麽之後的全部交給你了」這樣説的程度。
再加上，哈露也在一起。
「啊啊、我和哈露的話沒問題。快點！」
我一邊叫道，一邊躲開獅子的前腿攻擊，用從道具包裏拿出的劍把他的頭切下。
「瞭解了！波奇！在空中待機！」
（譯：…話説某砂糖原名好像是鈴木）
 
翼龍爲了回應鈴木的呼喊飛往上空。
「喂，怎麽翼龍的名字是波奇啊！」
「對啊。説到寵物的名字就會想到波奇吧？」
鈴木一邊自信滿滿的説明著，一邊用SLASH（猛擊）切開一條路。
……波奇、怎麽想都是狗狗的名字吧。
不過我現在沒有吐槽的餘裕。
托鈴木的SLASH的福，魔物群將我們認爲是必須排除的敵人。
「楠君和哈露san背靠背的戰鬥吧！那樣會容易多！」
「不行！那樣做的話會封住哈露的行動的！」
她的長處是那輕巧靈活的敏捷度。
和我背靠背的話，她就必須接下而不能夠躲開敵人的攻擊了。
「我會跟從主人sama的指示」
我一邊打倒敵人，一邊看向旁邊，我的心漸漸地被哈露的動作奪去了。
就像後腦有眼睛似的，一邊把來自360度的攻擊全部躲開，一邊攻擊要害。
這就是哈露的戰鬥方式。
我那樣想的時候，我背後的敵人被風矢射穿了。
接著，有魔物在離這裏遠一點的地方開始暴動了。
來自上空的瑪麗娜的魔弓和卡蘿的魅了的援護。
但是，周圍的敵人數量卻沒有減少。看來是在迷宮中增加著。
「快點、要進入迷宮了哦！」
我認爲即使繼續在這裏戰鬥一點也不會減少從迷宮湧出來的魔物數量。鈴木的判斷應該是正確的吧。
因爲技能冷卻完了，鈴木又再一次放出SLASH，作出了一個突破口。
好厲害呐――即使他只是擁有著一個職業而已，他的SLASH的威力也絲毫不比我的遜色。
大概是在持有著最上級的職業的同時，再加上我們的劍之間的差別吧。
應該是與我拿著的鋼鐵劍不同的高性能的劍吧。
要前往迷宮内部了。
當然沒有撿起掉落的魔石的餘裕。
儘管魔物剛才應該是被鈴木的SLASH打倒了，但是路上又塞滿了魔物。
「SLASH！」
用鋼鐵劍使出SLASH。投入了可以和剛才鈴木的攻擊對抗的力量。
威力也上升了不少。
數十體魔物被對角地切斷后消失了。
「厲害呢……原來楠君是這麽強的」
鈴木苦笑著對我説。
「maa na。我也拿到了不錯的天惠呢」
我的力量的秘密一大半都是來自無職，不過我和女神sama約定了絕對不能説出去的。
「好、就這樣一口氣進去吧！」
我下令后，直接轉過角落。
看來不能一口氣過去呐……
因爲在轉過角落后又看到一大群魔物群。
我説，要用多少時間才能走到迷宮的最深處呢？
（譯：聽説有好多病嬌( ??°??????°)）
 
在我這樣想的時候。
「怎麽了？」
不知什麽東西以千軍萬馬之勢衝過來了。
……新手嗎？
那個魔物（？）把看得到的魔物全部撞飛，接近著我們這裏，
「停下來---------！肯塔烏洛斯-------！」
「停-------------！肯塔烏洛斯-------！」
當我還想著是不是聽到愛麗絲和傑弗雷兩人的聲音的時候，我們3人被愛麗絲和傑弗雷兩人乘坐的肯塔烏洛斯撞飛了。
被撞飛的我看到了肯塔烏洛斯――他的頭上捆著一根棒子，棒子上吊著一條蘿蔔，而肯塔烏洛斯在死命地追著那條蘿蔔。
看來他們忠實地再現了我之前教的肯塔烏洛斯暴走方案。
 
  

第16话 要前進還是後退呢 
[第16话 要前進還是後退呢] by 搬運工

翻譯：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
被撞飛在空中上下倒過來的我第一時間確認哈露的安全。
哈露看來沒有被撞飛而是自己跳起來避開了，身上沒有受傷。
鈴木則……和我一樣，確認著哈露和我的安全。
我在上下倒過來的狀態下給哈魯命令。
 
「哈露，把肯塔烏洛斯頭上的棍子破壞掉！」
「被傑弗雷san擋住了――」
「喂，傑弗雷！把肯塔烏洛斯的棍子斬了！」
是聽到我的聲音嗎，傑弗雷拔出劍切斷了木棍。
接著，肯塔烏洛斯吃起了掉落在地面上滾動的蘿蔔，那像是暴走列車的暴走驢終于停下了。
雖然我快要頭撞地了，但我捲起身子受身了。
身體完全不痛，不過還是嚇了一跳呐。
「haa、幫大忙了……咦？這不是周嗎？」
（譯：傑弗雷（JEFFREY）第一次聽到男主的名字的時候以爲是英文的JOE。JOE直譯是喬，不過爲了閲讀方便還是直接音譯 周 好了）
「好久不見了、周！在這裏散步嗎？」
看來傑弗雷終于注意到我的存在。
愛麗絲，在這樣的地方絕對不會是在散步的吧
「大哥、請等等我」
「米露琪、再貼上多點結界！後面魔物要來了！」
「――這裏就是極限了……比起那個」
從傑弗雷他們來的方向走來了高校生左右的兩個男生和一個女生。
黑髮男不知爲什麽背著大量的金色羊毛。
看來在最後面走著的女生是第一個注意到我們。
他們就是鈴木所説的和傑弗雷一起的人吧。
在最後面張開結界的肯定就是貓使男的侄女san吧。
……是個漂亮可愛的女孩子。
 
「比起那個、新的男人是兩個……fufu、fufufufufufufu」
恐怖！
怎麽了？那孩子看到我和鈴木就突然笑出來了。
「你們應該就是米露琪san，胡里奧san，史奇諾san吧。被米露琪san的叔父拜托來救你們了」
鈴木爲了讓三人安心露出了清爽的笑容。
因爲是現在這樣的狀況才拿他沒辦法，不過他那清爽感在平時的話會讓人想要從後邊打他一頓。
「對了、傑弗雷、你究竟在這裏幹什麽？難道你們就是魔物出現的原因？」
「才不是我們。雖然我不是很清楚，不過像是科拉特的特工之類的人ban地做了后就dogan了」
……雖然我聽不明白，但是科拉特好像是達凱特的敵國呐。
 
「請讓我來説明」
米露琪踏出一步。
咦？她明明到剛才爲止都沒有受傷，
「還好嗎？你出血了」
鈴木看著米露琪的臉。
「她沒事。因爲她這個是個像是病之類的東西。對吧、胡里奧」
「啊啊、是病呐。不是受傷」
史奇諾和胡里奧點了點頭同意對方。
柔弱的女孩子……嗎？
看著豪快地流出鼻血的米露琪，直覺告訴我應該是其他意義的惡病吧。
「因爲科拉特的特工在女神像施放了術式，而且女神像大概有收集并且净化瘴氣的機能，我想那是爲了用收集起來的瘴氣來製造出魔物而做的手段。」
她一邊流著鼻血一邊説明，我終于明白了魔物出現的原因。
「知道停止魔物出現的方法嗎？」
「如果去調查看看的話，説不定可能會找到解決方法，不過……」
米露琪的話裏一點信心都沒有。
而且胡里奧和史奇諾也看上去相當疲憊。
「楠君、他們這幾天一直都關在迷宮裏。看來他們非常疲勞了。從這裏出去之後再談吧」「也是呢，在這裏待上幾天的話，普通人根本不會有精神吧」
沒有參加我們的對話，在我們後面一步站著的哈露向前踏出一步，站到我旁邊，
「主人sama，那麽由我來揹著米露琪san」
「也是呢、就拜托男生們自己走吧」
我們根本不可能帶著他們去女神像。
「周、我可是很有精神啊？」
「周、我也是很有精神喲？」
我想你們根本就不是普通人吧。
「我們要一口氣逃到外面了噢」
我做了這樣的提案――不過，
「等一下！」
從意外的地方傳出聲音。
是背著金色羊毛的史奇諾。
「能來到這裏就説明你們很强對吧？那樣的話、我們去女神像那裏吧！」
「……我是沒有問題、不過你們這樣可以嗎？」
「當然可以」
對楠的提問，胡里奧剛想要「你在説什麽啊」這樣做，不過他被大大地點著頭的史奇諾用手遮住了口。
這個叫做史奇諾的傢夥，看來他有相當的正義感。
因爲背上背著金色羊毛，我還以爲他肯定是個不會留下任何貴重的東西的那種徹底的守財奴。
「可以讓他們做我們的證人！我們的工作是把那東西放在女神像前面。不這樣做的話，我們可拿不到報酬了啊」
「喂，史奇諾！那樣的事你給我好好地放棄的話不就好了嗎！」
胡里奧罵道。
「才不好，胡里奧！這些人很强。那樣的話、我們可以穩穩妥妥地放在女神像前面，而且拜托這些人幫我們做證明的話，委托人也會承認委托的完成吧！」
……訂正、果然是個徹底的守財奴。
不過，真的可以嗎？
「沒有問題吧？」
米露琪和胡里奧也看上去非常的累。
「啊啊、沒問題。只要我和愛麗絲在一起，到哪裏去都可以，對吧」
「我也是，只要和傑弗雷在一起到哪裏去都可以」
「愛麗絲」
「傑弗雷」
對著想要抱住對方的傑弗雷和愛麗絲，
「我才沒有問你們呢！」
這樣説著的我用SLASH切斷了他們之間的空間。
然後――又想要吃蘿蔔的肯塔烏洛斯，張開嘴將傑弗雷的道具包放進口中。
 
  

第17话 奔跑吧一之丞 
[第17话 奔跑吧一之丞] by 搬運工

翻譯：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
「グランドクロス（GRAND CROSS，大十字斬）！」
鈴木用劍高速地做出了十字斬。
之後，衝擊往前方飛出，把塞滿通路的魔物一掃而光。
那個威力和二刀流的SLASH（猛擊）的威力不能相提并論。
 
「那個是聖騎士的技能嗎？好厲害的威力呐」
「啊啊、但MP消費根本不能和SLASH相比呢。知道嗎，要是沒有從舒蕾爾拿到的這個護身符，我只要用一發就會倒下了。因爲聖騎士的MP并沒有那麽高呢」
那樣說著的鈴木把畫著六芒星的像是在神社有賣的紫色護身符取出來了。
「……護身符嗎」
「有著什麽樣的效果？」
「當拿著這個護身符時，持有者能夠和舒蕾爾共有MP」
MP的共有嗎。這個確實很便利。
我和哈露的MP能夠共有的話，我想哈露也就變得可以更多次使用SLASH來攻擊了吧。
「那麽也就是說，過度使用的話就會給那個蘿莉增加負擔嗎」
「蘿莉……maa、也不能否定呢。但是，你不是也有和你一起的卡蘿酱嗎？雖然她和舒蕾爾和睦相處做了朋友，不過我想那孩子更年幼吧？」
「……啊啊、看上去是年幼，不過她也已經17歲了呐」
「１７!?難道是、小人族？不對、小人族還要更小吧」
「是一半小人族和一半人間族喲」
「原來如此。那樣的話她的樣子符合那個年齡呐」
鈴木好像在沉思著什麽。
……我看著鈴木的眼睛，
「你，應該不會是在想什麽合法蘿莉之類的事，對吧？ 雖然哈露也是那樣，不過如果對卡蘿出手的話，我會生氣呐」
「才，才不會出手喲。因爲對我來説你們三人都是重要的夥伴呢」
「我想你應該不會對重要的夥伴出手吧？」
「……請不要那樣說」
鈴木喪氣地垂下頭。
他也是很可憐的。
抱歉，但是卡蘿的第一次已經好好地預約給我了呐。
和DT不一樣喲。
（譯：…這男主）
 
「拜托你們兩人別停下來給我快速前進吧！從后面也來敵人了」
史奇諾喊了出來。
回首就能看到敵人從后面逼近過來了。
哈露只能僅僅拖住他們。
「主人sama，我沒事。我還可以的」
「抱歉，哈露！米露琪、拜托你又一次張開結界！」
「我知道了……」
米露琪不知爲什麽露出滿足的表情，取出了結界用的紙。
不過她說剛才的是最後一張了。據説魔記者一度製造出來的紙有效期大概有一年左右，不過因爲有著製造需要時間的這個弱點，一般不能夠携帶大量的紙。
 
但是爲什麽我感覺米露琪的鼻血比起剛才流得更厲害呢。
發生了什麽嗎？
剛才和鈴木兩人閑談的關係，我沒能夠把握後面的狀況。
 
「好，完成了！我們走、肯塔烏洛斯！」
「走了喲、肯塔烏洛斯！」
傑弗雷從劍鞘上垂下一條繩子，即興的肯塔烏洛斯誘導裝置設置完成――跨上肯塔烏洛斯的同時就以那個狀態出發了。換句話説，瞄準著在眼前吊起來的蘿蔔的肯塔烏洛斯開始跑起來了。
這東西比像刹車壞掉似的車子還要恐怖。
爲什麽這兩人能夠坐上這麽危險的東西呢。
「大家、追上大哥！」
胡里奧急著追上傑弗雷和愛麗絲。
不顧剛剛鈴木打倒魔物的這件事實，湧出來的魔物又一次逼近我們。
那些魔物全被肯塔烏洛斯撞飛了。
喂喂，在這裏的魔物可是相當的強，不比在中級迷宮裏看到的魔物遜色，不，那裏面也混雜了比中級迷宮裏的更强的魔物。
我有聽過他們説了給肯塔烏洛斯吃稀有勛章，不過他究竟强化了多少喲。
還有……傑弗雷那傢夥看來手挺巧的。每次在快要撞上敵人的時候，劍尖都漂亮地避開了敵人，用劍引導著肯塔烏洛斯跑能夠撞飛最大數量的敵人的路綫。
繼續跑了有20分鐘。爲了不讓露出疲憊樣子的米露琪，史奇諾和胡里奧三人落後，他操縱著蘿蔔讓肯塔烏洛斯圍繞著轉圈圈。看著那個畫面的我覺得挺可愛的，不過因爲一般這樣算是虐待動物的關係，所以暫時先讓他吃一根蘿蔔吧。
但是……出現問題了。
「不好了！這根蘿蔔是最後一根啊、愛麗絲」
「哎？已經沒有蘿蔔了嗎？」
「不會吧、爲什麽會在這種地方斷了呢」
「大哥、沒有蘿蔔的話我們會變成怎麽樣啊！」
傑弗雷，愛麗絲，胡里奧，史奇諾騷動起來了。
蘿蔔是他們冒險的生命綫，這還真是可悲呐。
「啊啊，我不知道這個能不能作爲蘿蔔的替代品，不過番茄的話……」
那樣說著的我從道具包裏拿出MY WORLD產的番茄的那一個瞬間，肯塔烏洛斯往我這邊跑過來，
「哎、uwaaaaaa！」
對著他那衝勢我連丟掉番茄的時間都沒有，只能逃跑了。
肯塔烏洛斯的眼睛佈滿了血絲
我就這樣直接奔跑進入了敵人中間。
 
  

第18话 戰鬥結束了卻又沒有結束 
[第18话 戰鬥結束了卻又沒有結束] by 搬運工

翻譯：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
我一邊盡可能地以不握碎的力道拿著番茄，一邊衝向前方。
不小心弄碎的話，我的手上就會沾上一層厚厚的番茄汁，招引著肯塔烏洛斯來吃我的手――那樣的未來圖在我頭裏閃過。
對著無論是哥布林王，牛頭人，還是巨大蜥蜴等等的大多數魔物都做過對手的我現在感到最恐怖的居然是驢子，這還真是挺悲哀的。
説真的，我想如果正面戰鬥的話即使是做肯塔烏洛斯的對手我也能獲勝。不過比起那個，我感到害怕的是肯塔烏洛斯的眼睛。
我被驢子的氣勢壓倒了。
雖然身爲番茄種植員的我對於番茄出品良好這件事感到驕傲，但是效果也太好太快了吧。
我想快點扔掉番茄，不過要是肯塔烏洛斯在那樣的地方停下來的話會變成怎樣呢？
要問爲什麽的話，因爲我在，我和肯塔烏洛斯在一邊踢開著魔物群，一邊前進。
因爲拔劍戰鬥的話會被後面追上的，所以直接用拳脚掃開他們。
雖然還未到一擊必殺的程度，不過即使那樣也沒問題。躲開敵人的攻擊后把對方弄倒就會堆積成一個魔物的路障。
肯塔烏洛斯把那個路障輕輕鬆鬆地撞毀了。
我看到了從后面拼命地追上來的哈露的身姿，不過我卻沒有看到鈴木。
我猜他應該在殿後吧。
要一直這樣跑下去嗎。
我那樣下定決心后，
「SLASH！」
把雙腕交叉起來，一口氣揮下去。
雖然威力還沒有到鈴木的GRAND CROSS的程度，不過即使這樣我還是給予了雙眼能見範圍内的魔物傷害。
血的氣味使魔物騷動起來，而那騷動也有利於我。
如果在這麽狹窄的地方裏亂鬧的話，他們就會卡住，想普通地動的話也動不了。
在那樣的狀態下，他們不能夠普通地攻擊我。我大跳起來，一邊踢著像是牛的魔物的後背，像是白黑虎的後背，綠熊的後背，一邊往裏跑。
從后面來的肯塔烏洛斯全部都無視了直接突擊過來。
看到了哈露將剩下來還活著的殘黨擊殺了。
這些美味的經驗值都給哈露獨占了吧。
maa，身爲同伴的我也有1/4的經驗值，不過現在還在戰鬥中，還沒聽到升級的信息。
這戰鬥什麽時候才會結束呢。
原本即使我們到了女神像的房間，我們也不清楚怎樣才能解決問題。
但是――我也只能盡力去做吧。
守護國家，拯救世界之類的我完全沒有興趣，不過要是眼前的人有危險的話，我會想要保護他們。
「周！那裏是BOSS的房間！」
聽到了從后面來的傑弗雷的聲音的我衝進了那大房間。
在我進入房間的時候我確實看到了那大門正在打開。
然後，在房間中央那裏有一個茶色毛茸茸的像是巨象，不，長毛象的魔物。
他發現我時揮起了那鼻子，想要殺死房間裏的我和全部魔物，
「你給我快點變成長毛象肉！」
拔劍斬下長毛象的鼻子，沒有了攻擊手段的長毛象在出血死亡之前被我揮下的劍穿透了頭就消失了，掉下了一個挺大的魔石，長毛象牙，和像是爲了實現我的願望的長毛象肉。
……我將長毛象肉放入道具包裏。
這肉我想試試吃一次呐。
……在我這樣想的時候。我在一瞬，真的只有一瞬裏大意了。
因爲打倒了强敵的事使我大意了，我從背後被撞飛了。
在空中的我看到肯塔烏洛斯吃著我掉下來的番茄。
……如果那驢子是敵人的話就麻煩了。
我把手放到背上施放了HEAL時，我突然想到了個好主意。
「哈露、抱歉了，不過讓我用這個吧！」
我從道具包裏拿出番茄扔到房間中。
既然番茄的香味能夠魅惑肯塔烏洛斯，也就是説其他魔物也應該會吃吧。
和我想的一樣，一堆草食魔物開始爭奪起番茄。
爲了不被卷進去，我在墻上一個突出來的平臺上眺望著下面的狀況。
成爲勝者的一頭袋鼠風格的雙足步行的老鼠（但是沒有看到有袋子）用前足拿起番茄……
緊接著就被像是說著「放開那番茄，讓我來」的肯塔烏洛斯用後腿擊飛了。
不僅僅是那袋數，其他想吃番茄的魔物全都被肯塔烏洛斯踢飛了。
正正就是無雙的狀態。
「就是因爲是驢子所以才沒有想到他有這個長處吧」
那樣説著的我跳下來快速地討伐剩下來的魔物。
途中和哈露還有鈴木合流了，靠我們三人把魔物全部清理了。
【一之丞的等級上升了】
【職業：武士解放】
【剣士技能：龍捲斬取得】
【剣士技能：空破撃取得】
（譯：索隆嗎…）
【職業：剣聖解放】
【剣士的等級不能再上升了】
【称号：剣士的極緻取得】
【称号：剣士的極緻和見習剣士的極緻統合、剣之道取得】
【称号技能：剣之鼓動取得】
【拳闘士技能：ＨＰ強化（微）變成ＨＰ強化（小）】
【拳闘士技能：肉体ブースト（肉體BOOST，肉體增幅）取得】
【職業：剣闘士解放】
【拳闘士的等級不能再上升了】
【称号：拳闘士的極緻取得】
【槌使技能：回転槌取得】
【職業：槌士解放】
【槌使い技能：ピコピコハンマー（PICOPICO HAMMER，玩具錘）取得】
（譯：對，就是那個塑料做的玩具…）
【槌使的等級不能再上升了】
【称号：槌使的極緻取得】
【見習鍛冶師技能：闘魂注入取得】
【見習鍛冶師的等級不能再上升了】
【称号：見習鍛冶師的極緻取得】
【職業：鍛冶師解放】
【配方取得】
……結束了……嗎？
 
魔石和魔物素材堆得像是座山似的
告知戰鬥中了的等級上升信息來了。
我來這裏的路上的確打倒了許多魔物，不過我沒想到會職業等級全滿，嚇了一跳。
但是，更驚訝的事情還沒發生。
要問爲什麽的話，因爲在應該存在有女神像的房間裏被黑暗覆蓋。
戰鬥中也時不時從那黑暗中湧出魔物。
凝視這那黑暗的我突然背後一震。
從那黑暗中再度出現了剛剛打倒的長毛象。
 
  

第19话 放晴的黑暗 
[第19话 放晴的黑暗] by 搬運工

翻譯：哀羽_英雄
轉載自貼吧
 
 
从黑暗中出现了猛犸象，嘛，虽然是被我一击就能打到的东西！
看来魔物肯定就是从这里涌现出来的。
不仅只有猛犸象，不管打到多少魔物也好总会有一只接着一只的从那里出现。这个黑暗看来不想想办法的话可是会没完没了的啊。
「铃木，不能用你的神圣力量来做点什么吗？」
「从刚才开始就在做了啊！但是，能将黑暗给切开的剑技我可没听说过啊。」
光弹从铃木的剑上飞出，可是却只有被黑暗吸收而已，其他什么也没发生。
「看来只有靠米露琪了啊，用刚才的那个结界将女神像的周围给封起来怎么样？」
「只是一会会的话可能也行，但是还是别这么做比较好。瘴气越是浓密的话，出现的魔物也就会越强。」
「是这样吗？该死的！」
都已经到这地步了居然会束手无策。
「女神像是原因的话，只要将里面的女神像给毁掉的话应该就可以吧？」
胡里奥说出了这种令人乍舌的话。
确实，如果那个术式是利用了女神像会自动收集瘴气这点的话，确实只要将女神像给破坏了就可能·····可以吗？
不，还是将女神像带进MY WORLD里面比较好吗？
MY WORLD就算稍微有点魔物群也无所谓，虽然会将田地给破坏掉，不过女神大人也说过会时不时的来造访一下了，如果是那群女神的话应该会有办法吧？
「破坏女神像的话100%就是死罪！而且，本来女神像做出来的时候就是不能被人破坏，也不能被人移动的！」
铃木所说的不能移动这点，让我感觉才刚想出来的笨拙的作战计划就这样泡汤了。
「总之，只要对这黑暗做点什么的话就行了吧？那样的话就交给我吧！」
像这样子说着的，并不是其他人，而是傑弗雷。
「是有什么作战计划了吗？」
还不是太熟悉傑弗雷的铃木抱着一缕希望一般向傑弗雷询问到。
反正肯定又是什么奇怪的作战计划吧？
「将这把剑扔过去！」
傑弗雷这样说到，然后从剑鞘里拔出了一把剑，拔出了EX咖喱棒宣言到。
这把剑是玛丽娜的主人花音卖给傑弗雷的圣剑的模仿物。说白了就是单单的铁剑而已。
虽然发出了金色的光芒，不过素材是用铁做出来。
「那把剑是？」
「这是勇者之剑！然后，这把剑有着投出去便能将黑暗给驱散的效果！」
这怎么可能！单单的铁剑怎么可能会有这样的效果。不，等等！
「傑弗雷这把剑真的是花音小姐，卖给你这把剑的人这样说的吗？」
「啊啊。就是这样说的。丞」
「铃木，这把剑是魔剑锻造者做出来的剑。而且，这个魔剑锻造者有着很长一段时间跟日本人的玛丽娜在一起。而且这把剑的名字叫做EX咖喱棒，你知道EX咖喱棒是什么吗？」
「啊啊。别看我这样，我可是粉···是这样啊！EX咖喱棒吗？」
看来铃木终于知道我想说的是什么事了。
然后我对傑弗雷说到。
「傑弗雷，将这把剑投振出去吧。拜托了！」
「哦！交给我了！」
「傑弗雷这样说到后便将剑举过头顶，然后将EX咖喱棒扔了出去！」
剑被黑暗给吸收了！
「还是不行吗？」
立的一手好旗啊！
为什么要这样说？因为没过一会儿，黑暗就破裂了。正常的空间也慢慢的扩大开来。
「真不愧是EX咖喱棒啊！」
「啊啊。经由投振来强化的最强的剑啊。」
EX咖喱棒。
是某个有名的RPG游戏里登场的武器，被夸耀为有着最强的攻击力，因为诅咒的原因。正常使用的话完全无法对敌人造成任何伤害，但是。利用特殊指令（投振）。对着敌人投出去的时候就会造成最大值的伤害。说到底，也只是一旦投出去的造成伤害后就会消失的武器。
「能看到了！是女神像。」
黑暗放晴后。屋子里面就有着女神像在那。那个穿着比基尼盔甲的女神像。确实是战斗与胜利的女神。セトランス大人。
史奇诺说着后，就从怀里取出了玻璃球后跑了上去。
「这样子任务就能完成了。我们终于也赚进巨款了啊！！」
但是。在史奇诺进入房间的同事。从女神像那边有散发出了浓密的黑暗。
刚才的攻击还不行吗？
「史奇诺！魔物要涌现出来了。快逃！」
铃木叫喊着。史奇诺因为被吓了一跳，回头准备跑的时候脚却被拌了一下。于是盛大的滚着摔跤了！
然后。他所持有的玻璃球就这么撞上了女神像。玻璃球也就这样被女神像给吸了进去。
「············额？？」
这到底是谁发出的声音呢？
才刚想着玻璃球被吸进了女神像里面，从女神像那里溢出的黑暗就突然这么莫名其妙的没有了。然后——
等清醒过来的时候。我们已经在一片纯白的空间里面了。
「热烈欢迎你们的到来！从黑暗中拯救了国家的诸位勇者们！」
像火焰一般赤红的长发，穿着几乎就是全裸一般的红色比基尼盔甲的女神。セトランス站在那。。。
 
  

第20话 女神瑟蘭托絲 
[第20话 女神瑟蘭托絲] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
戰鬥和勝利的女神――我們對著瑟蘭托絲大人的氣魄全員都低頭跪拜了。
我正因爲女神大人所穿的ビキニアーマー（BIKINIARMOR，比基尼鎧甲）而不知道眼睛放哪裏好，所以低頭跪下來真的是幫大忙了。
然後，雖然一直都是我和女神大人一對一見面，不過這次不單單只有我而已。
在這裏的還有哈露，鈴木，傑弗雷，愛麗絲，胡里奧，史奇諾，米露琪，和肯塔烏洛斯。
「好久不見、瑟蘭托絲大人」
最先開口的是鈴木。
鈴木認識瑟蘭托絲大人嗎？
「好久不見了呢、勇者コータ（kōta，科塔）。還有、勇敢的戰士們、諸君辛苦了。由於諸君的幫助兩個國家被拯救了。我代表女神們向諸君道謝」
（譯：這名字不知道是不是什麽梗…上網查鈴木コータ只找到個高4125px重83kg鞋號27的光頭模特兒大叔…）
瑟蘭托絲低下頭，
「別在意。大家在困難的時候就要互相幫助了吧？」
「就是這樣喲。再說了、因爲我們是勇者和魔物大師，理所當然的我們會去拯救世界」
沒讀懂空氣的傑弗雷和愛麗絲説出了那樣的話。
「啊、但是我不小心弄不見了那把能夠解放勇者之力的劍，所以我應該又變回了劍士呐」「嗯嗯、那麽我也變回了魔物使嗎？」
我説你們原本就不是勇者和魔物大師吧！
再説了，你們本來也不是劍士和魔物使，而是見習劍士和鞭使而已吧！
maa，在這次戰鬥裏，傑弗雷那傢夥的見習劍士等級上升到了能夠轉職成劍士的程度。愛麗絲的鞭使也到了LV23，説不定能夠轉職成魔物使。
「那個，我們是怎麽把瑟蘭托絲大人的女神像復原的？我完全想不明白」
鈴木問道。
就是啊，我也不明白。
到底爲什麽靠史奇諾拿著的玻璃玉就全部解決了呢？
「就是呢、這次的戰鬥是一個叫做瓦魯夫的吸血鬼爲了讓達凱特和科拉特兩國毀滅而做出來的策略。我想是對這個感到不滿的人給了史奇諾一個裝填了破壞瓦魯夫術式的玉吧」
原來如此。但是，這樣又出現了新的疑問。
「但是、爲什麽會把魔法玉托付給他呢？」
鈴木有這個疑問也是合理的。既然要托付那麽重要的玉的話，不是應該找個更加合適的人嗎？
比如說鈴木。
被托付的史奇諾也大大地點頭同意。
「看來是因爲魔王法美里絲――能夠預知未來的她留下來的不知多少個記錄的關係。因爲在她死後直到今天的這個世界裏還有很多人在她的影響之下呐」
「……魔王法美里絲嗎？魔王軍和魔王法美里絲是敵對關係嗎？」
鈴木露出了一副微妙的臉。
因爲魔王法美里絲并不是一個純粹的惡人的這件事我已經從哈露那裏聽過了，所以關於這個我也不能説些什麽。
「那麽、我把諸君呼喚過來是爲了授予諸君這個」
【特別技能：瑟蘭托絲的加護取得】
看來好像包括我的全員都拿到同樣的技能。
每個人都露出了一副有點驚訝的臉。
「這個技能在敵人的數量比自己多的時候將HP和物攻上升30%。希望諸君能夠有效的利用」
（譯：這個技能效果可以説是常駐的吧…）
「那個……在這次的戰鬥中活躍的不只有我們，還有在外面待機的同伴，也可以給那兩人這個技能嗎？」
「我也是。女神瑟蘭托絲、我也想請您給我的同伴同樣的技能」
「瞭解了。當諸君的同伴來到我的女神像前時我就會授予這個技能」
聽到這句話的我和鈴木安心了。
「那麽、在最後授予諸君特典技能或者特典道具吧。我期待著再次見到諸君的那一天」
瑟蘭托絲大人説完后，我們就回到了女神像前。
然後
【称号：迷宮踏破者Ⅲ級別上升到迷宮踏破者Ⅳ】
【通關報酬技能：生活魔法Ⅱ上升到生活魔法Ⅲ】
……又是這個嗎。
報酬偏差得太厲害了吧。
maa，比起他們要好多了吧。
「uwa、毛刷……」
「爲什麽只有我們拿到這個」
胡里奧和史奇諾拿到了毛刷。好在我沒有拿到那個。
「不需要墨水的万年筆……女神大人、謝謝您」
米露琪一副滿足樣。
「過來看看、愛麗絲！我的新劍！」
「恭喜你、傑弗雷！啊、我的是貓招喚的技能！」
「貓招喚嗎！恭喜你、愛麗絲！」
「謝謝、傑弗雷！」
我想他們不管拿到什麽都是這麽開心的吧。
肯塔烏洛斯……我不知道他拿到了什麽。再説了，我也不知道他到底能不能拿到獎勵和技能。
最後是哈露。
「……哈露？」
我試著揮揮手。
毫無反應。
（譯：就只是個哈露）
面對面看到她自己信仰的女神大人，站著的她就這樣直接暈過去了。
　　　※※※
「一之丞大人、希望你沒有事」
卡蘿在迷宮的上空飛著的翼龍身上祈禱著。
「一之丞是從六柱神的其中兩柱拿到大加護的持有者。即使是遇見了暗黑神的使徒，他也可以簡單地傷害自己的身體，回歸瓦爾哈拉」
（譯：瑪麗娜你…）
「……瑪麗娜桑、原來你在不安的時候會説些我聽不懂的話呢」
卡蘿看穿了瑪麗娜那中二病的臺詞是爲了打消自己的不安才説的。
就在那個時候。
月光突然消失了。
雖然她認爲是月亮被雲遮住了，不過并不是那樣。
在一百米高空飛翔的翼龍的遙遠上方有一個更加巨大的生物飛過。
雖然只看到腹部和雙翼，再加上在黑夜中看不清楚他的顔色，不過卡蘿好像認識那個的正體。
「那個是……不會吧」
「我封印著的力量被喚醒了、呼喚我的仿佛是巨竜的化身。那個該不會是――」
「不對、和那個不一樣、瑪麗娜桑。那個、可能是竜王」
「竜王？説到竜王、アレフガ――」
（譯：這應該是說到一半的ALEFGARD，阿雷夫加爾德。DQ的世界名稱）
「竜王是作爲勇者アレッシオ??マグナール（阿雷西奧??馬古納爾）的盟友和勇者一起與魔王法美里絲??拉利提戰鬥的傳説中的生物……雖然我只在書裏看到過，但我沒有看錯。和傳説的一樣。」
看到巨大的影子前往的方向后，她安心了。
那裏是菲魯伊特的方向
恐怕是――
 
　　　※※※
 
「向勇者阿雷西奧請求援軍？」
揹起了失去意識的哈露的我們在過來的路上走回去。
即使沒有了魔物的発生源也不代表出現了的魔物會消失。
當我認爲不用匆忙趕回去防衛菲魯伊特的時候，從鈴木那裏聽到有意外的伏兵的存在。
「對、因爲我們是攻略迷宮的那一方呐。如果使用魔記者的力量，菲魯伊特就能用通信用的紙來請求援軍。這樣的話，從ハック大人（HACK，哈庫），匆忙飛行的傳信鴿的使魔今晚就會到達了。所以，這次肯定――」
鈴木苦笑地説著。
「不就是俺ＴＵＥＥＥ的大好時機嗎？」
 
~閑話 勇者和吸血鬼 ~
 
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！誰也別想通過這裏！」
和這句話一起，一條巨大的火柱直升天空。
連前竜王也能被制服的炎塊將一堆有形無形的魔物回歸塵土。
在那個發出可以説是謎之聲的男人後面站著一個禿頭男。
「爲什麽你在戰鬥中會變成這樣呀……這完全不像是勇者應有的身姿啊、阿雷奧」
「別那樣說，哈古！被軟禁的我身體會燃起來也沒有辦法啊。hyahoooooo！」
揮著劍那樣説的男人的名字是阿雷西奧。
他是打倒前魔王的勇者。
據説他被教會軟禁的最大理由就是因爲他在戰場上的姿態和教會聖書裏傳説的勇者身姿完全不同。阿雷西奧自己本身也多次被哈古説了，不過他根本不能阻止自己在戰鬥中變得興奮的衝動。
即便如此，他確實真的擁有作爲勇者的力量，只是將劍一揮就把魔物的數量明顯地減少了。
「哈古、竜王在哪裏？」
「我已經讓他回家了喲。因爲他現在有了三個孩子了，我想剩下的就不用讓他留下來做吧」
「是嗎。我還想著好久沒和竜王在狩獵上決一勝負的，還真是遺憾呐！」
看著從西側出來的魔物，哈古嘆了一口氣。
「還說狩獵勝負什麽的、已經剩下不夠1000匹魔物了」
1000匹這個數量，如果讓守衛著菲魯伊特的冒險者聽到的話絕對會暈倒的。
但是，對以前有過只靠單單三人來面對數十萬魔物經驗的哈古來説，這個數量太少了。
看來連阿雷西奧也有同樣的感想。
「撒，終于快要結束了嗎。這樣的話看來科塔有好好地做呐，對吧」
「是啊。不過這些魔物到底是怎麽了。剛才你打倒的ブラックタイガン（BLACK TAIGAN，黑太狗）本來的話是會一起包圍敵人然後一口氣攻擊的一種魔物，可是這群混帳卻不這麽做，直接往我們跑過來了。是被施放了什麽奪取智能的魔法嗎 ？」
（譯：TAIGAN是吉爾吉斯斯坦的一個犬種）
然後和哈古預料的一樣，魔物在數十分鐘后全滅了。
「結束了呐、阿雷奧」
「是呢，哈古。那麽我們也走吧」
戰鬥結束后，解除了興奮狀態的阿雷奧嶄露出像是好青年那樣的笑容。
被不怎麽瞭解阿雷西奧的人看到的話會說，不是雙重人格嗎，的改頭換面的程度。
不過哈古是很清楚明白無論是這個優雅的阿雷西奧還是剛才好戰的阿雷西奧都是阿雷西奧本人。
所以哈古沒有對阿雷西奧這樣的改變感到驚訝。
「不去菲魯伊特真的好嗎？我想如果你去的話國民也會更加安心吧」
「我想如果是爲了國民的話，我們前去的確是最好的做法。但是這樣做的話他們的功勞就會被我們搶走了。這次戰鬥的VIP毫無疑問是科塔呐。」
「的確是呐。明明三年前還是個會害怕竜王的孩子，現在已經成長得如此頂天立地了」
哈古一邊對年輕人的成長感到歡喜，一邊呀嘞呀嘞地聳聳肩。
哈古雖然看上去在剛才的戰鬥裏似乎什麽都沒有做，他剛剛可是一直在展開著バリア（BARRIER，屏障）。
如果阿雷西奧一直持續著他那即便是放水的勇者攻擊，他大概還是會增加大量描繪地圖的測量師的工作吧。
爲了防止改變地形，哈古不得不一直張開BARRIER。
在這個世界裏，能夠做到將BARRIER展開來防禦阿雷西奧的攻擊，是要先鍛煉土魔術士和光魔術士，然後轉職成結界魔術士。
哈古雖然是身爲魔術師，不過他主要的工作是支援隊員。
阿雷西奧個人就是有那樣壓倒性的力量。
「……阿雷奧、你在看什麽啊？」
「哈古、你能看到那裏的蝙蝠嗎？我在想我的攻擊從這裏可以打到那裏嗎？」
阿雷西奧直挺挺地指向正上方。
「……蝙蝠？有那樣的東西在那裏嗎？我想你應該能打倒吧」
「也是呢。maa、可是那個看來只是個分身而已、即使打倒了也沒有意義呢」
那樣説著，阿雷西奧拔劍使出見習戰士一開始也能學會的SLASH（不過這個可有著地裂程度的威力）往蝙蝠的方向飛去。SLASH飛出去的同時，他感到背後一寒。
「哈古……有感覺到什麽嗎？」
「這次又怎麽了？」
「我感覺到了她的存在」
那樣説著的阿雷西奧――他的嘴角鬆下來了。
　　　※※※
「爲什麽、發生了什麽事！」
在菲魯伊特上空的瓦魯夫未能處理兩件異常的事。
第一是應該在迷宮裏施放好的術式不知道被什麽人解除了。
想也想不到預料之外啊。
幸好還有將近一萬體魔物脫出了迷宮，他那時還認爲只靠那數量也足以攻陷毀滅菲魯伊特。
但是，這裏又發生了意料之外的事情。
打倒魔王的勇者阿雷西奧出現了。
殘餘的魔物全被他一人蹂躪殺掉了。
他從遙遠上空偵察的分身看著這個畫面。
（這傢夥，怪物嗎）
那樣想的時候。
阿雷西奧指向分身這邊。
（被察覺到了嗎？在這個地方？）
他不敢相信這麽遠都被發現。
下一個瞬間，SLASH就往分身這裏飛來了。
瓦魯夫想著，要是不快點離開這個國家的話會被殺的。
這個時候。
――這個感覺是……該不是……!?
和勇者不一樣，瓦魯夫對在北邊一瞬間誕生然後又馬上變小的存在感感到非常歡喜。
（魔王大人、自己的仇請讓我自己來報吧）
他的下一個計劃從這個時候開始了。
瓦魯夫感覺到了。
她――魔王法美里絲??拉利緹又再一次降臨這個世界了。
 
 
  

第21话 後記 
[第21话 後記] by 搬運工

翻譯：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
脫出迷宮后我向鈴木道別了。
我是想讓看上去很疲憊的胡里奧，史奇諾和米露琪三人坐上波奇離開，可是由於史奇諾一直堅持要揹著金羊毛不能穩穩地坐上去，史奇諾決定徒步走回去。而作爲代替想讓愛麗絲坐上去，不過因爲她說她討厭和傑弗雷分開，結果只有米露琪和胡里奧乘坐波奇回去。
安閑自在的走在前面的是肯塔烏洛斯，坐在他身上的是傑弗雷和愛麗絲。在他們後面的是我們和史奇諾。
從卡蘿和瑪麗娜那裏聽説了關於看到足以覆蓋天空那樣大的竜王，我也想看看呐。
接著，我跟走在最後的史奇諾說話了。
儘管他沒有受傷，不過考慮到他這幾天在迷宮裏野宿纍積的疲勞再加上身上背著的金羊毛的重量，他當然會慢慢地走在最後。我對他說我來幫忙拿一半，不過他堅決地拒絕我幫忙。
我也提議過叫他將金羊毛放進傑弗雷的道具包然後坐上波奇回家，可是他堅持要自己拿著回家，不肯聽我的話。
「抱歉，我不像胡里奧那樣能夠輕易的相信別人呢。但是，我十分感謝你救了我」
「在那之後，你是想「因爲只是道謝的話是不用錢的呐」這樣繼續說下去嗎？」
「啊啊、maa、如果回到城裏的話、讓我給你提供住宿吧。我父母的家可是一家旅館呐」
如果是父母親的旅館的話，那不就是說不是他自己免費給我們提供房間而是讓我們找他父母租借房間嗎？
説起來，昨天旅館的女主人桑和酒場店主好像説過兒子還沒回家，該不會史奇諾就是他們的兒子吧？
這樣的話，我早就已經付錢了吧。
叫他們給我退款之類的話我真的説不出來呐。
不過我金錢上沒有什麽困難，所以就這樣也沒問題撒。
我對史奇諾說了如果感到重的話我什麽時候也可以幫你揹著，之後就回去哈露他們那裏了。
「主人sama、剛才――」
哈露已經不知道是第幾次對我低頭了。
「可以了哦，我覺得你這樣已經夠了呐。那個可是你和你敬愛的女神sama見面。只是氣絕而已撒。説起來，哈露獲得了什麽技能嗎？因爲沒看到有道具所以我猜你應該是拿到技能了吧？」
「我獲得的技能是三本槍。用槍攻擊時會放出兩個槍的分身，是在能夠從女神sama獲得的槍技中挺出名的技能。雖然我不是用槍，不過用劍突刺時我也能夠使用這個技能，對這個我不得不感謝瑟托蘭絲sama」
接著哈露面向在附近生長著的低矮的樹木，拿出愛劍??火竜の牙剣使出突刺。
然後看到了劍分身成三個。
但是那不是普通的殘像，如果仔細看樹上的話能夠看到3個燒焦的痕跡。
「的確是個很有用的技能呐」
「請問一之丞sama拿得什麽了？」
「我猜是毛刷吧」
瑪麗娜對卡蘿說。
你才是被毛刷愛著的人吧。
「抱歉、不過你猜錯了，這次的毛刷擔當是史奇諾和胡里奧喲。我是生活魔法」
可是，這個生活魔法整體來説，説實話真的很微妙呐。
的確這個魔法在無論哪個方面都無疑是很有用的魔法。
特別是净化（CLEAN），在這個風呂不普及的世界裏非常好用。
但是，無論是净化還是沉默的房間（SILENT ROOM）都有其他的利用方法呐。
真的很有像是夜生活魔法和性生活魔法之類的感覺。
這個我想只能怪在我的使用方法吧。
「這麽説、一之丞sama、你的生活魔法升到生活魔法Ⅲ了，對吧。這樣的話，以後料理就輕鬆多了呢」
「哎？料理？」
「對、生活魔法Ⅲ是用來料理的魔法」
料理嗎。
卡蘿的話讓我安下心。
我還在想要是出來的是什麽精力回復魔法的話我該怎麽辦。
净化是拿來洗滌衣服，沉默的房間是拿來做住居防音，然後這次的是料理技能。換句話説，這個之所以叫生活魔法是因爲這是個充實衣食住的魔法嗎。
這個技能構成做得非常好啊。
「MAGIC LIST OPEN (打開魔法表)」
我安心地打開魔法表,想看看到底是什麽魔法
然後――
「生活魔法Ⅲ學習到的技能是――」
卡蘿還在説明中，我找到了那個魔法。
『オイルクリエイト（OIL CREATE，製造油）』
沒有給我考慮一下這個名字意義的時間，卡蘿告訴我答案了。
「這是個用魔法來製造油的魔法」
「油嗎。做油炸物的話會很方便呐」
瑪麗娜在旁邊笑著說，卡蘿點點頭繼續説明。
「這個魔法可以拿來做料理或者是燃料，熟練度上升的話還可以做出多種種類的油……一之丞sama，你怎麽了？」
發現整個身體都在wanawana地震動的我，卡蘿開口問道。
但是，我――想象著這個魔法的使用方法，果然這個魔法也出乎意料是――
「果然是性生活魔法嗎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
想也沒想就直接叫出來了。
卡蘿他們不解地說「這個是生活魔法喲？」，不過我無論如何都要吐槽這個魔法。
如果是到這種地步的話肯定會被指定成是R-15的。
美里不在這裏真的是太好了。
説起來，和我有深厚羈絆的人裏面，唯一未滿15歲的妹妹如果看到現在的我的話我想應該會露出一副驚呆臉吧。
 
　　　※※※
 
與此同時在另一個地方。
在フロアランス（弗羅亞蘭斯）和ベラスラ（貝拉絲拉）之間，僞裝成大樹的房間裏――
「我回來了……アザワルド（OTHER WORLD，另一個世界）」
（譯：OTHER WORLD是這個世界的名稱）
美里站起來。
「哥哥、等我哦」
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
作者的話：
從下回開始就是美里作爲主人公的故事。
美里主人公的閑章下周就結束，預定再下一周開始就重回本篇。
本來美里的閑章是想連載一個月左右的時間，不過這樣的話就又會變成是因爲KISS然後開始無雙的故事，所以一周裏就會結束了。
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
--------------------完--------------------
 
 
  

 
第五章 美里的冒险
第1话 美里的冒險① 
[第1话 美里的冒險①] by 搬運工

翻譯：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
美里站在不熟悉的房間當中。那是一間被魔法燈照亮的房間。
雖然不熟悉這個房間，可是她很熟悉這裏的空氣。
這個漂浮著魔力的空氣，這個有龍在飛，存在著精靈和魔法的世界。
不過現在沒有時間去懷念這個她曾經長時間住在這世界裏的空氣，也沒有時間去想那段在日本裏和平的日子。
然後，美里第一眼看到的是一塊很大的看板。
（…………上面寫著「閲讀紅書，閲讀藍書，閲讀黃書」，簡直就像是提示呢）
每本書上分別寫著日語，英語和這個世界的共同言語的文字。美里將她哥哥應該會讀的紅色的那本拿在手裏。
書上寫著「異世界的生活方式」這幾個字。
書裏面寫的是關於一位名字叫做ダイジロウ（DAIJIRO，大次郎），曾經將她打敗的人類，還有關於這個世界的事。
美里從書裏瞭解到了大次郎在打敗自己后馬上建造了這個場所。
然後，美里隨意地拿起房間裏的兩個道具包，從裏面拿出貨幣后便將道具包收納到異空間裏。
完全無視了書裏寫的「每個人拿一個」的話。
（被匆匆地扔進異世界裏還能老實地遵守規則是哥哥的優點呢）
想象著不在這裏的哥哥的行動，美里獨自一人笑了。
從書裏的説明裏知道這裏有一條沿著西大陸的大道，美里很容易就猜到她哥哥是往北邊的弗羅亞蘭斯出發。
她想哥哥應該不會又做夜晚裏外出行走那麽無謀的行動吧，先暫且對哥哥安全沒事的這件事感到安心。
如果這裏是南大陸或是東大陸的話那又是另外一回事了。
最後，美里想要確認自己的STATUS，嘴裏詠唱著「STATUS OPEN（打開狀態欄）」。
……………………………………………………
名前：ミリュウ（MIRYUU，美琉）
種族：ヒューム（HUMAN，人類）
職業：魔王:Ｌｖ１
ＨＰ：１９２/１９２
ＭＰ：６６/６６
物攻：９５
物防：８２
魔攻：３０５
魔防：１８９
速度：１０４
幸運：３０
装備：水手服 運動靴
技能：空間魔法Ⅲ 闇魔法Ⅹ 調合Ⅳ
取得的称号：沒有
転職可能職業：平民Lv1 薬師Lv1
天恵：薬学
……………………………………………………
「這是什麽……」
美里看著自己的STATUS愕然了。
現在連全盛期的一成也沒有。技能也只有兩種魔法和調合而已，其他的全部消失了。
魔法的級別也大幅下降，空間魔法裏最好用的瞬間移動也變得使用不了。
當然，即便只有這些技能也足夠比肩這世界裏熟練的魔術師。
看來不只有單單因爲轉生這個理由。
至少美里在日本的時候還能夠使出比現在的STATUS還要高的力量。
（名字是……啊啊、是那個名字嗎）
美里對名字不一樣的這件事已經只能放棄了。
雙親給她的名字也很重要，即便那是古老的習俗，取名字完全是雙親的責任。
離開房間往外走，外面已經是夜晚了。那繁星點點的夜空在日本大概是看不到的吧。
從星星的方位能夠更加詳細的推測她現在的位置，之後美里往北方前進。
走了一陣子后，美里感覺到森林裏有東西在動。
出現的是三匹狼。是名字叫做ブラウンウルフ（BROWN WOLF，棕狼）的魔物。
美里并不討厭狼。
因爲狼是夜的眷屬，而且――
「好久沒想起那孩子的事了。但是，要是想殺死我的話我可不會手下留情的喲！」
説完后，美里向前伸出手，使出了名爲「プチダーク（PETITE DARK，微闇）」最弱的闇魔法。
PETITEDARK原本只是一個會飛出一顆小小闇球的魔法。
但是，如果讓擁有闇魔法極緻的她來使用的話，那個闇球像是觸手一樣伸長，將狼給綁起來了。
「抱歉啦、不過現在的我需要經驗值，所以請死吧」
美里眼裏射出冷徹的眼神，將伸出的手緊緊地抓實了。
與此同時，那闇觸手將狼他們全部絞殺了。
「這裏一共三匹、還沒升級嗎」
美里用觸手把一動不動的狼全部丟進用空間魔法弄出來的亞空間裏。
然後用闇魔法做出來的觸手完全消失不見了。
照在她身上的月光在地上拉長了一個小小的模糊的影子。
　　　※※※
美里沿著路走到了一個叫弗羅亞蘭斯的城鎮。
如果沒記錯的話，在她魔王時代的記憶裏這個西大陸的城鎮裏有三個迷宮，在世界裏也是一座挺有名的冒險者城鎮。可是這裏冒險者的質量在衆多冒險者城鎮裏算是低下的。因爲包含王都在内的多個主要都市都離這裏很遠，好多新人冒險者在這裏成長后都選擇馬上離開這裏。
剩下的冒險者不是新人冒險者的話，就是沒有去其他城鎮的實力而留在這裏之類的冒險者吧。其中也説不定有些喜歡這個城鎮而永居這裏的奇特冒險者吧。
雖説是夜晚，不過因爲現在才夜晚八點，城鎮裏的燈光還沒有熄滅。
當然，對站崗的人來説現在還沒到和睡眠戰鬥的時間，只是在默默地站在那裏工作。
現在站崗的人是一位17歲左右，一頭青藍色短髮，一身褐色肌膚，看上去有點男孩子氣的女人。
那女人看到美里后一副驚訝的臉孔，
「你是一個人來到這裏的嗎？沒有被狼襲擊嗎？」
這樣發問。
「被襲擊了不過被我打倒了。因爲我是魔術師」
雖説也沒有必要隱藏自己的力量，不過如果在這裏宣示自己很弱的話會被説各種各樣的警告，爲了避免這些麻煩事，美里隱藏了自己的職業，其他的全部誠實相告。
「我是來這裏尋找離別已久的哥哥。有看過這個人嗎？」
説完后，美里伸進裙子的口袋裏，從空間魔法的亞空間裏拿出一早放好的哥哥的相片。
在這個世界裏雖然沒有相片或者相機之類的東西，不過有類似的魔道具。但是那些全都是要幾十萬森斯的高價物品。
站崗的女人看到相片后突然倒吸了一口氣。
「你知道他，對吧！」
「a、哎哎。前一陣子他還在這裏。可是他現在前往了貝拉絲拉」
「貝拉絲拉……是相反方向呢」
回頭看向過來的道路，美里漏出了一口嘆息。
貝拉絲拉是剛剛僞裝成大樹的南側的一座城鎮。
（沒記錯的話、那裏有叫托蕾露露那個厚顔無恥的女神管理的迷宮吧）
這裏走過去距離很遠。如果還有魔王的魔力的話就能夠一口氣用空間魔法移動，可是靠現在的MP完全不可能做到。現在即使用盡魔力弄到全身癱軟也只能跳到這裏與那裏之間的中間點而已。
 
（而且、我現在的這個力量、要哥哥守(??)護(??)我(??)這樣的事情絕對不能讓它發生）
幸運的是，這裏是迷宮的城鎮。
剛剛好可以用來升級。
「你、和哥哥――」
説到這裏，美里想了一想哥哥的名字。她想現在大概不再是一之丞（ICHINOSUKE）了，而是和自己一樣被改變成其他名字吧。
「和一之丞（ICHINOJOU）是什麽關係？只是單單認識的話你應該不會意外的這麽驚訝的吧」
 
美里告訴了哥哥的名字。
與此相對，那女人
「請讓我正式介紹自己，我叫諾倫。我是這裏自警團的一員，不過前一陣子在初心者用迷宮裏我不小心被盜賊抓住了，在危險的時候被一之丞桑救助了」
諾倫如此説明。在聽著的美里重新習慣了哥哥在這世界裏新的稱呼，而思緒則被諾倫的話弄得困惑，完全不明白諾倫的説明。
「哎？被哥哥救了？」
「是的、他和一位白狼族的女人一起攻擊殺死了盗賊四人」
聽到「獸人族的女人」，美里頭上的青筋隱隱作動。
説起白狼族，在魔王軍還在的時候美里在白狼族裏有敵有友，不過她現在沒有在考慮這些，而是對哥哥和女人在一起的這件事有反應。
只是，現在再怎麽想也不會得到什麽答案。
「也就是説、白狼族的人帶頭，而哥哥是作爲那個白狼族的人的支援，然後救了你嗎？」
如果讓其他人知道哥哥有天惠「取得經驗20倍」的話，那麽有什麽隊伍會收留他也不奇怪。
她心想，因爲隊伍只要利用那個天惠就可以一口氣升級，即便是平民等級低的哥哥也會被邀請入隊吧。
但是，事實卻不是她想的那樣。
「不是、真要説的話我覺得白狼族――哈露桑的那一方才是你哥哥桑的支援呢」
聽到哈露這個名字，美里的腦海裏一瞬間閃過她懷念的那白狼族孩子的臉，不過想到白狼族裏很多女性都叫哈露的時候，美里搖了搖頭。
因爲這名字裏寄存了對擁有像冬天雪原般白色的毛髮的她們希望能像在春天裏發芽生長的植物那樣覺醒的願望，好多女人都取了哈露這個名字。
（譯：ハル（HARU，哈露）意譯是春天）
只是其中一人，對於哈露烏拉拉，在美里轉生為日本人后看到一匹和那名字一樣的馬在電視裏活躍的時候，她心想「自己好像做了壞事呐」，到現在美里還是稍微有點感到抱歉。
但是，比起這個，現在的問題是爲什麽哥哥會被那個白狼族支援，而不是反過來。
「知道嗎，你的哥哥桑可是非常厲害喲。在冒險者公會裏與多個冒險者大打起來都只靠他一個人就將全員打倒了」
「就他一個人？」
美里想了想。哥哥的兩個天惠的確是相當外挂。因爲是以其他人400倍的速度成長嘛。
但是，最終也只是400倍而已。美里本來預想哥哥還會在這座城鎮裏的，可是現在看來他滯留的時間一個星期都沒有。
而且，考慮到哥哥的性格，只要沒有發生什麽大事，他最初應該會靠狩獵兔子來升級，增强到一定的程度后才慢慢進入初級迷宮的。
假設真的進入了一隊挺强的隊伍，哥哥沒有做最后一擊的話隊伍也不會得到經驗值20倍的恩惠。看來哥哥應該是剛剛好到了可以進入中級迷宮裏升級的程度吧。
不過無論怎麽説，哥哥能那麽快變得那麽強到底是…
（也許還有其他什麽秘密）
如此想的美里從和諾倫這簡短的對話中感覺到哥哥力量的一鱗半爪。
「要不要暫且先來我住宿的地方嗎？如果是哥哥桑的妹妹桑，我想マーガレット（MARGARET，瑪格麗特，人妖）桑也會很高興地歡迎你」
聽到新的名字，美里不寒而慄。
諾倫，哈露，然後是瑪格雷特。
惡蟲粘在哥哥身上了。不得不趕快到哥哥那裏噴灑殺蟲劑了。
「……要不然就不得不將這個世界本身毀滅掉嗎」
「哎？」
「不，什麽都沒有哦。帶我到那個害蟲……不、是瑪格雷特桑那裏」
「好的。我要找個人來代班片刻、請在這裏稍等我一下呢」
諾倫叫到另一個什麽都沒有做的人，之後就帶領美里去瑪格雷特那裏了。
從已經關門的服裝店後門進入家裏，美里發覺她心裏衆多問題的其中一個其實是杞人憂天。
「倫醬、歡迎回來??啊啦、這甜美的女孩子是誰呐、fufufu真是可愛到讓人不小心想吃掉的程度呢」
要說爲什麽，因爲這位瑪格雷特是個穿著女裝，筋肉隆隆，生著青鬚的男性。
「……哥哥沒有覺醒那樣的興趣就好了」
美里打從心裏希望這個真的是杞人憂天。
 
  

第2话 美里的冒險② 
[第2话 美里的冒險②] by 搬運工

翻譯：意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
儘管美里是遲遲的在晚上探訪，説著「只有粗茶淡飯」的瑪格雷特還是特意爲她準備了晚餐。在接受了瑪格雷特的款待后，美里在房間裏一覺醒過來了。
是哥哥之前住下的房間。
不過當然，房間裏已經一點都沒有哥哥住過的痕跡了。
「早上好、美里醬」
瑪格雷特向美里搭話。
考慮到今後的情況，美里決定以狀態欄裏的名字，美琉，來稱呼自己。
會變成美里這個昵稱其實是純屬偶然。那個叫瑪格雷特的男性拿了我名字裏前兩個字就變成美里這個昵稱了。
（譯：美琉ミリュウ 的前兩個字是ミリ 美里）
順便一提，瑪格雷特對昨天在晚餐後下班回家的諾倫也是用了一樣的方法取了昵稱，而諾倫則是以「美琉醬」稱呼我。
「您早上好、瑪格雷特桑。諾倫桑在嗎？」
「找倫醬的話她今天放假，在内庭裏練習著槍喲。」
美里心想，這樣正好。
那個被哥哥救過的她必須和我一起行動。這是被救的她其中的一個義務。
她走進内庭后就看到諾倫拿著毛巾擦汗，像是剛好結束鍛煉的樣子。
「諾倫、早上好」
「早上好、美琉醬」
「那個、我有個請求」
「有什麽事嗎？什麽都可以對我說哦」
諾倫笑著説「這是我的份内事」。
 
　　　※※※
 
一小時后。換句話説是在早飯后，諾倫對自己輕率的發言後悔了。
「爲什麽會變成這樣的事啊」，站在迷宮前穿著比基尼盔甲戰鬥的勝利的女神――瑟托蘭絲的石像前面，諾倫問著自己。
「那麽要出發咯、去上級者向的迷宮」
「等一下！知道嗎，這裏很危險的喲！真的別進去了！」
「不要緊的。諾倫不來的話我就一個人進去，不過這樣好嗎？讓恩人的妹妹自己一個人進去」
「呐、呐，我們先從中級迷宮開始吧」
「沒有時間了。我們走吧」
上級者向的迷宮周圍都建造了强固的墻壁，爲了在萬一魔物汎濫的時候可以起到作用。
最初美里說了想進去墻壁内部看看，就這樣帶著諾倫進去墻壁内部了。
因爲在墻壁裏面有著瑟托蘭絲女神像，諾倫心想美里是想在那個女神像前祈禱的熱心信仰者，所以馬上就答應了。可是進去了之後美里一眼都沒瞄那個女神像，直接前往入口附近的轉移陣。
而且那還是通往最下層的最危險的轉移陣。
不過，在這裏諾倫大意了。
轉移陣是只可以轉移到以前去過的階層，所以美里不能使用那個轉移陣的。
諾倫心裏這樣想。
所以她漫不經心地，實在是太過草率地，握住了進入了轉移陣的美里的手。
下個瞬間，兩個人就站在了上級者向的迷宮的最下層前面，眼前等待著她們的是一隻巨大的身上披滿紫色鱗片的竜。
撞上巨竜的咆哮，諾倫的意識在一瞬間裏差點被吹飛了。
不過她還是保持住自己的意識，心裏只想著「不得不救恩人的妹妹出來」。
「…………美琉醬……快逃」
諾倫提起那有氣沒力的聲音只想著至少讓美里逃走，不過她的話卻被美里的聲音遮蓋了。
「暗黑千劍（ダークサウザンドソード，DARK THOUSAND SWORD）」
（譯：I AM THE BONE OF MY SWORDwwwwwww）
對諾倫來説這是她第一次聽到的魔法，與此同時，竜的周圍出現了無數把黑劍。
諾倫不知道這個魔法也不是沒有道理的。
這是闇魔術師到了LV80時才會學會的必殺魔術，而且即便只是學習普通的闇和光魔法就已經很難了。
這是一個在人類當中還沒有一個人學會的幻之魔法。
頂多只有墮落黑暗的精靈，暗精靈的族長才能使用的程度。
在魔竜周圍展開出來的一把把劍一口氣將魔竜貫穿。
然後魔竜在一瞬間裏被奪取了生命，直接死亡，留下了竜鱗，竜肉，還有魔石后就消失了。
對於持有强韌的魔法耐性的魔竜來説，大概在最後都沒有想過自己會這樣死亡吧。
【美琉的等級上升了】
與此同時，提示升級的信息在美里的頭裏響起來了。
美里確認了魔王升了3級后就當場倒下來了。
「美、美琉醬！」
諾倫衝了過來，美里提起最後的力氣擠出了一句話。
「哎……ＭＰ沒了」
她心想，升了級的話最大MP也會跟著增加。實際上在她還是魔王的時候升一級至少會增加500最大MP。
可是，遺憾的是這次最大MP才增加了4而已，而她只剩下6 MP。
爲什麽會變成這樣？
是不是女神做了什麽嗎？
現在第一件要做的事是必須先去質問一下柯修瑪蕾。
美里在心裏那樣想，等諾倫撿完了魔石，鱗和肉后就離開了上級迷宮。
 
剛過中午，美里的MP終于回復了一定的程度，然後美里一條直綫走去教會。
「美琉醬、是要去轉職嗎？」
對於諾倫的提問，美琉的答案不是肯定也不是否定。
職業當然不會去改。
因爲如果不小心真的轉職的話，美里就不可能在普通的教會或者神殿裏將職業重新轉成魔王。
 
美里想知道的是哥哥――一之丞到底是轉成什麽職業。
在大次郎留下來的手記裏有說，如果在這裏拿出大次郎的名字的話就可以拜托他們免費轉職。
試著把大次郎的名字拿出來，很快地就被邀請進去教會内部的房間。
在那裏的是一位70歲左右的爺爺。
「歡迎來到弗羅亞蘭斯的教會。大次郎桑的――」
「暗殺者的提綫人偶(アサシンマリオネット，ASSASSINMARIONETTE)」
這個也是闇魔法的一種。
是個能夠操作他人自由的能力。
當然這個也不是簡單就能學會的魔法，儘管每分鐘只消耗5點MP，對還沒完全回復MP的美里來説支持5分鐘就已經精疲力盡了。
但是美里只要5分鐘就足夠了。
「這裏有位叫一之丞的男人來過吧。告訴我他轉成了什麽職業」
目光空洞的神官對美里的質問，
「不知道、那樣的男人沒有來過這裏」
用一點抑揚頓挫都沒有的聲音的回答了。
沒有來過？
「是這副臉……好好地看清楚這副臉！」
沒有預料到這個發展的美里拿出哥哥的相片，而神父和之前一樣說沒有見過。
到底是怎麽回事？
（哥哥肯定是來到了這個城鎮、不過他卻沒來轉職？）
雖然美里能建立各種各樣的推測，不過快沒時間了，所以只好先完成最後一件事。
美里在最後要求神官給她準備好身爲「闇魔術師」的冒險者證明書，再加上「錬金術師」、「薬師」還有「行商人」的證明書。接著將全部證明書都放進異空間裏了。
身份多幾個，可以使用的手段也會多幾個。
然後，因爲MP快要到底了，她將魔法解除。
「神官sama、謝謝您」
「哎、啊……哎哎。祝你能得到六女神sama的加護」
沒有了剛才的記憶而站著發呆的神官誤以爲已經完成了自己的工作。
 
  

第3话 美里的冒險③ 
[第3话 美里的冒險③] by 搬運工

翻譯：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
美里走向冒險者公會去把竜鱗和魔石換錢。
換錢的時候順便問了問茶狐族的接待娘關於哥哥的事，她不知道爲什麽，
「哎、那個人的妹妹!？」
驚訝得睜大了琥珀色的眼睛，而且不知道爲什麽一副很害怕的樣子。
這之後美里詢問了關於哥哥在這裏的戰鬥勝負，接待娘便給她交代了關於在鬥技場裏的打架。
她沒有說戰鬥開始的原因是因爲公會内部的關係。雖然美里想過用魔法叫她把全部事實都吐出來，可是周圍有好多人在，所以只好放過她了。
（這樣看來剛剛在她説話的時候走出去的男人們好像知道詳情）
從美里説出自己是一之丞的妹妹的時候就已經記下了竪起耳朵偷聽的男人們的長相。
如果公會在一旁任由哥哥變成被害者的話，美里恐怕不會放過那接待娘吧。
美里接著問她還知不知道其他關於哥哥的事，接待娘回答她說他從一開始就不是冒險者。
「那個、美琉醬、這次要去哪裏了？」
「啊嘞？諾倫還在嗎？」
「一直都在喲」
「這次是去初級迷宮。我在那裏稍微有點事要做」
諾倫聽到這句話就安心了。
初級迷宮裏當然沒有什麽是美里的敵手。
只要使用MP消費量少的PETITE DARK重複用伸出來的觸手綁住敵人就可以了。
諾倫也一直跟著她，最終用了三小時左右就到了迷宮最裏面BOSS的房間，然後把哥布林王綁住了。
女神像房間的門打開了。
「好久沒來這裏了呢」
「哎？美琉醬有來過這裏嗎？」
美里沒有回答諾倫的問題。
不過即使説了「在弗羅亞蘭斯城建好前就把迷宮簡單地攻略了」這樣的話她大概也不會相信吧。
順帶一提，美里能夠通過上級迷宮的轉移陣并不是因爲她已經將上級迷宮攻略了。
雖然的確是攻略了，不過首先那個前提就不對了。
并不是因爲攻略了迷宮才能通過轉移陣，而是因爲那是她在攻略了迷宮用空間魔法脫出之後做出來的轉移陣。因爲那時還有著過度强大的魔攻，到現在還可以使用那個轉移陣。
這之後反省過的美里試著壓低魔力使用魔法，不過在中級迷宮那裏也不小心失敗地留下了轉移陣。
進入了女神像房間的美里擡頭就看到了那巨漢女神――柯修瑪蕾的女神像，
（你給我快點召喚我！不然的話我就破壞這女神像！）
美里這樣的祈禱著。
突然她就站在白色的空間裏。
柯修瑪蕾也站在眼前。這次沒有看到那個叫做托蕾露露的幼女神。
「歡迎、魔王法美里絲、不對、現在應該是叫魔王美琉才對吧？」
「名字怎樣都好。比起那個、柯修瑪蕾、我有多問題要問你、首先是哥哥的職業、哥哥是保持著無職的狀態持有著强大的力量，對吧？我以前出於興趣曾經試過和一個無職的嬰兒一起組隊進入迷宮升至60級，不過那時候什麽事都沒有發生。可是這樣說的話，爲什麽哥哥還是特意的保持著無職呢。我沒聽到過他有去轉職，也沒有聽到他有登陸成冒險者。而且哥哥在日本的時候也一直碎碎念的想快點找到職業，所以我想哥哥沒有理由會保持著無職吧」
美里連珠炮似的質問柯修瑪蕾。
接著，柯修瑪蕾像是放棄一樣，
「是的、由於我們這邊處理不當，不小心出現了無職的技能。而且那個還是個相當麻煩的技能。雖然對那孩子真的很抱歉，可是爲了明白無職技能的詳情只好請他來測試。不過看來他從一開始也有打算保持著無職」
「無職的技能是？」
「我沒有打算告訴你喲。請直接問本人呐」
「啊，是嗎。那麽下一個問題、我的力量連全盛期的1%也沒有，到底是怎麽了？」
「因爲這個世界裏有張開著一個弱化你能力的結界撒。人類都很害怕你復活嘛」
「封印我的結界？」
美里驚訝了。
（這麽强力的結界、到底是怎麽做……該不會!?不對、那樣的話就能説通了）
看著美里一個人在那裏猶豫，
「看來你心裏知道個大概了呢」
「我最後只有一個問題。哥哥現在在哪裏？」
對美里的提問，柯修瑪蕾輕輕地撫摸著她那肥滿的下巴，做著少許煩惱的樣子。
「作爲女神可不能簡單的透露個人情報呢」
「告訴我」
「呀嘞呀嘞。maa、你的話就不要緊吧。在這裏將你强制送返讓你亂來的話我也會很困擾呢。那孩子的話現在在達凱特的首都，菲魯伊特」
聽到答案的美里在頭裏的地圖上記下了哥哥通過的路綫。
雖然美里很想立刻追上哥哥，不過現在她的力量壓倒性的不足。
「那麽、沒有平常的那個嗎？」
「你是説迷宮踏破的獎勵嗎？我想你已經拿過這裏的獎勵了吧？」
「那個是魔王法美里絲喲。現在的我已經轉生了喲」
「……哈、呀嘞呀嘞。那樣也對呢。你從這裏出去就可以拿到了喲」
「我知道了。那麽再見了」
美里説完后，她的靈魂緊接著返回了原來的地方，
【称号：迷宮踏破者取得】
【通關報酬技能：ＭＰ吸収取得】
MP吸收。
能夠吸收倒下的敵人的一部分MP。
對MP很少的美里來説是最有用的技能。
正如計(??)劃(??)一樣的入手了目標技能的美里正準備從迷宮離開，
「美琉醬、你拿到了什麽樣的技能？」
「啊嘞？諾倫還在嗎？」
「一直都在這裏喲。你沒注意到嗎？明明我剛才就在打倒哥布林王身邊的哥布林！」「maa怎樣都好。要走咯。脫出（エスケープ，ESCAPE）」
她們兩人靠美里的魔法一瞬間就到了迷宮外面。
「這個、難道是空間魔法!?我第一次看到這個魔法呢、美琉醬真的是一個很厲害的魔法使……美琉醬!？你怎麽了？」
諾倫注意到的時候，美里已經倒在迷宮入口那裏。
「……ＭＰ沒了」
「啊啊……今天就這樣吧，回家吧」
諾倫背著美里走回瑪格雷特的家。
在途中經過了守衛室，對上司說請暫時讓她休假。
「真的不能少看美琉醬一眼讓她亂來呐」
諾倫看著她背上睡着的美琉，大大地嘆了一口氣。
 
～這個時候在另一個地方～
「你説那傢夥的妹妹在這個城裏？」
在城外的小屋中，一個男人對這意想不到的情報笑了出來。
將在冒險者公會裏得到的情報拿到熟人這裏的冒險者被原同伴可怕的眼神盯著，嚇怕的他說
「約，我們約定好的！把錢――找到那傢夥的弱點的話就會給錢的」
這樣説的他要求了金錢。如果舉例說委托人是一個很厲害的冒險者，而且接委托的人覺得命比錢更重要的話，在讀懂這種氛圍的時候他大概什麽都不會說馬上逃走吧。
但是，事實不是如此。
他眼前的男人以前可以説是厲害的原冒險者，現在是失去了左膝以下的部分，裝上了像是金屬杖一樣的義足。
「啊啊，錢嗎？我知道了喲、我這就給你」
接著，委托人以右足為軸心大大地回轉自己的義足。
對方眼睛還沒閉上就被金屬的義足踢碎了頰骨。
然後他收足，再直接把義足突進對方還在張得大大的嘴裏。
「嗯？已經不需要了嗎？我本來還想準備甜品的，不過看來現在不用準備了」
説完后，那男人敏捷的離開了。
那男人的名字是カッケ（卡克）。
（譯：不知作者是有意還是無意，カッケ是脚氣病。）
他是曾經被一之丞奪去左腿的男人。
儘管他被説了要至少半年才可以回復到走路的程度，他在僅僅一個星期裏就純熟地將那金屬棒當成是自己的腿一樣。如果他能將那努力和才能放在冒險者的工作裏，説不定他可以升到上級冒險者的程度馳名世界。
但是，現在的他單單只是一個復仇者而已。
 
  

第4话 美里的冒險④ 
[第4话 美里的冒險④] by 搬運工

翻譯：意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
「那個、美琉醬、真的不要這麽衝動好嗎……」
「不要緊喲。因爲有了從豬頭女神那裏拿到的技能就可以完全不用擔心MP了」
冒險者魯莽地衝進自己力所不及的階層而死的話一般都是冒險者自己的責任。
可是，美里――對諾倫來説是美琉，她是救命恩人一之丞的妹妹，諾倫不能讓她獨自一人，不然就報不了救命之恩了。
就是因爲這樣，今早諾倫邀請了美里組隊，一起進去中級迷宮。
只是，提議說進去中級迷宮的諾倫一開始以爲她們只會攻略最初的那幾層而已，可是……她沒有想到會突然變成從90層開始攻略。
對諾倫來説，這裏是她第一次來到的階層。
這樣即使她變得膽怯害怕也是無可厚非的，可是她想到現在的她是和美里一起行動，要是美里倒下的話就只能由自己揹著她逃跑了。
當美里用PETITE DARK的觸手將魔物絞殺的時候，技能【ＭＰ吸収】就自動發動了。雖然不能說是完美，不過這樣就不用一直擔心會全部用完MP。對這樣的美里來說，中級迷宮之類的只不過是入手迷宮踏破獎勵的設施而已。
【美琉的等級上升了】
這是在打敗上次的魔竜之後第一次的升級。
美里檢查了自己的MP，果然MP幾乎一點都沒有增加。
魔攻有好好地增加著，不知道爲什麽只有MP是難以提高。
美里瞥了一眼在後面的諾倫。
由於無意的和諾倫組成了隊伍，美里1/4經驗值被諾倫拿走了。可是想到這是在萬一MP用完的時候的保險就會覺得這是不錯的投資。
如果MP足夠可以使用暗殺者的提綫人偶的話，諾倫就應該能起到作用了吧。
暗殺者的提綫人偶是一個操縱著目標信賴的同伴，爲了確實的殺死目標而存在的闇魔法。
而且，被操縱的人只能以使用者的意志行動。
因爲這魔法會解放對方的身上潛力，被操縱的人能夠以100%全力行動。
可是如果持續使用的話對方會全身肌肉酸痛，不停下來的話就會留下後遺症，所以這個魔法不能隨便使用。沒有發生什麽危險的話，美里并不打算對諾倫使用這個魔法。
可是如果是有什麽萬一的話就會使用。
「到達BOSS的房間了。沒記錯的話，BOSS是一個像是恐龍一樣的魔物吧」
是一個二足步行，和在地球上叫做暴龍的恐龍相似的巨大爬蟲類魔物。
它的力量比昨天早上打敗的魔竜還要弱，
「那我們走吧」
美里她們剛看到BOSS的輪廓，
「暗黑千劍！」
BOSS就這樣被完全瞬殺了。
美里和諾倫看到的是一個綠色大大的東西。
看來諾倫也升級了。見習槍士升到LV18了。
再升兩級就可以轉職成槍士。
BOSS房間的内部有一個女神像。
女神像一頭長髮，臉蛋標緻，她在衆女神當中有著美里認爲最斯文正經的身姿。
女神的名字叫做ライブラ（LIBRA，萊布拉）。她是秩序的女神。
（譯：萊布拉意思是天秤座/天秤宮）
萊布拉説得好聽點就是誠實正經，説白了就是一位不會通融的女神。
諾倫在女神像前閉眼跪下。
然後美里也站在女神像前，停了一下做好心理準備。
（好）
接著她跪下祈禱。不過她的祈禱是，
（萊布拉，快給我迷宮踏破特典。有從柯修瑪蕾那裏聽到關於給我迷宮踏破特典的事吧？）
一點都沒有包含向神的敬意。
【称号：迷宮踏破者級別上升到迷宮踏破者Ⅱ】
【通關報酬技能：STATUS偽造取得】
又一次拿到了目標中的技能。
雖然這并不是純粹的偶然，不過在這裏入手這個技能是一件好事。
STATUS僞造能夠更改表面上STATUS的數值。
在這個世界裏幾乎沒有什麽東西可以看穿對手的STATUS數值。
但是也有例外的時候。例如在組隊時，不僅僅是職業，只要隊員想看的話差不多全部情報都能看得到。
也有國家會要求在入國之際必須和入國審查官組隊來檢查職業。
在美里考慮到會遇到那種事情的時候，她就認爲這個技能不得不早點入手。
順便一提，這個技能不僅僅能改變自己的數值，連隊員的數值也能夠僞造。
（如果説哥哥有理由要繼續無職的話，那麽這個技能以後是必要的）
美里暫且先僞造了自己的職業。
「太好了、我拿到了三段突刺這個技能。美琉醬拿到了怎麽樣的技能？」
「回去吧」
「哎？等等，美琉醬？」
「脫出」
美里無視了諾倫，直接使用脫出。
兩個人就那樣站在轉移陣上面。
由於中級迷宮在這個城裏是最有人氣的迷宮，外面還是一如既往的排了一條很長的隊。
不過對美里來説，這裏已經沒有用了。
因爲只是想升級的話，去上級迷宮效率會更好。
美里準備離開那裏的時候，
「那個、你是美琉桑嗎？」
有個年輕的自警團男人向美里搭話。
「嗯？バン（班）君、有什麽事嗎？」
諾倫也搭話了。看來叫做班君的他是諾倫的同僚。
「啊、諾倫桑。我被交代了要將這封信送給一位叫美琉的雙馬尾女孩」
「給我的？」
心理驚訝著的美里收取了白色的信封。
上面沒有寫上寄信人的名字。
那麽這是誰送的信呢？
美里在這個城裏有向對方介紹過自己除了是向諾倫和瑪格雷特以外就只有在冒險者公會裏了。
美里的腦海裏記起來當時離開了公會的男子，心裏想到這樣剛剛好，然後從信封裏拿出了信。
【我知道有關你哥哥的事情。在冒險者公會等你】
信上這樣寫著。
既然被這樣説了，美里沒有理由不去一趟冒險者公會。
 
  

第5话 美里的冒險⑤ 
[第5话 美里的冒險⑤] by 搬運工

翻譯：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
打開冒險者公會的門后就感覺到一股葬禮中的氛圍。
美里進入公會后嚇了一跳。
如果這裏真的是葬禮現場的話，那麽裏面的視綫看上去簡直就像是死者復活了一樣。
「究竟發生什麽事了？」
當然，和她一起過來的諾倫也感覺到這股違和感。
然後，美里當然沒被這氣氛壓倒。
她一直綫走去茶狐族的接待娘那裏，接待娘顫顫兢兢地對她說，
「……我一直在等候您、美琉sama、卡克sama現在在裏面的鬥技場裏等待著您。那個、美琉sama。我請求您別上去舞臺。不小心上去的話――」
「冒險者公會的舞臺上是公認同意決鬥的場所、無論在上面發生了什麽事冒險者公會都管不着、就是這樣，對吧」
「是的，就是那樣」
美里只問了舞臺的場所，之後就一條直綫走去舞臺那裏。卡萩霞和一部分的冒險者們都緊跟在美里和諾倫兩人後面。
（譯：卡萩霞是接待娘的名字）
然後，美里和諾倫都注意到了。
注意到了冒險者公會裏的人們究竟在害怕著什麽。
「嗚……」
看到那副畫面，漏出嗚咽的諾倫想也不想就轉過視綫了。
在那裏堆起了一座全部都是尸體的山。
看到他們身上全部穿著長袍，地上一堆手杖，看來全員都是魔術師。
然後，在浸染鮮血的舞臺上一名戴著義足的光頭男人獨自暗笑著。
「唷、等你好久了哦。你就是那個叫做一之辰的傢夥的妹妹嗎」
「不是一之辰、是一之丞。給我訂正過來」
「那種事情怎樣都好吧」
才不好。
在已經説了他搞錯哥哥的名字了之後還再次弄錯的話就是在侮辱哥哥。絕不會放過他的。
「殺了你喲」
那男人感覺到了美里的殺意，可是他卻非常興奮地笑了出來。
「哈，果然是那傢夥的妹妹呐。好、我就給你訂正一下。你就是一之丞的妹妹，對吧？」
「對啊。我聽説你有哥哥的情報。將全部都告訴我」
「啊啊、就是爲了那個我才叫這些傢夥過來的喲」
那樣說著的男人站了起來，踢了一下已經死去的魔術師的身體。
「聽好了？這些傢夥之前想和我一起將你的大哥殺掉。之前我跟他們說是爲了一雪前恥，一起去强奸那男人的妹妹。把他們集合起來后就在這裏把他們全部殺掉。因爲在這裏的話即便是殺人也不會被問罪呐」
對著kuku地笑著的男人，美里咬牙切齒地看著他。
他們打算將哥哥殺掉。
她聽到那段話的瞬間就對眼前的魔術師們消去了同情心，只對在中央站著的義足男充滿殺意。
「爲什麽要殺死他們！你們是同伴吧！」
在後面的諾倫叫喊出來。
由於害怕而雙腿顫抖的她感覺上像是在勉强地站著。
「同伴，嗎。和那傢夥戰鬥的那一天、那傢夥只把我的腿切掉、其他人全部都無傷生還。這一點我不能原諒。之後那一天他們這些傢夥還笑著説「昨天真是災難呐」，這一點我也不會原諒。然後我想到了最初想拜托我打倒那男人的歐雷蓋爾。想到那個后我稍微放心了。可是找到歐雷蓋爾后他卻發怒了。居然説他沒有拜托過那種事。還説那男人是個誠實美好的人」
然後他擡起腿往下一揮。
用石頭做成的地板一下子被弄碎了，出現了一個洞。
「他媽的別給我說笑了！所以、我決定了。能對那傢夥復仇的人只有我了。爲了那樣做，首先要殺死這些傢夥。殺死了這些傢夥我就能升級了喲。下一個就是你了。如果他知道我殺死你的話、那傢夥會做出什麽樣的表情呢、好期待呐」
（譯：這個…這算是病嬌之間的對決嗎…）
那樣陶醉說著的男人將套在像是木杖一樣的義足的皮套取下來拿在手裏，舔了舔那沾滿鮮血的皮套。
而在那皮套裏面的并不是木杖，而是像是レイピア（RAPIER，輕巧細長的刺劍）一樣的尖銳的劍。
「其實我第一個想用這個刺殺死的是那傢夥、不過在殺他之前先殺死他的妹妹也別有一番風情吧，喂」
男人露出了邪惡的笑容，諾倫走到美里前面。
「美琉醬、絕對不要上這個舞臺。因爲只要不上去的話他就不會出手了」
對諾倫的話，男人笑得更邪惡了，
「哈哈，聽好了嗎？我殺死這些雜魚魔術師就是爲了等你過來。聽清楚嗎？我現在已經不是拳鬥士了、已經變成了殺人的デスウォーリアー（DEATH WARRIOR，死亡戰士）了」
聽到那段話的人都震撼了。
職業，死亡戰士。
那個力量和拳鬥士根本不能相比。那是特化殺人最高級的職業。
「鬥士在殺死沒罪的人的時候就會被女神墮落成最上級的職業。這樣的話，我猜你偷襲殺死魔術師們就是爲了替死亡戰士升級嗎？」
「請等一等！如果那是事實的話，卡克桑，你已經不在冒險者公會的保護下了。大家，快點召集自警團！把他拘留帶走」
「你真的有聽清楚嗎、卡萩霞桑、你以爲現在這個城裏還有人是我的對手嗎？在這個只有不能進去上級迷宮的雜魚冒險者的城裏喲。給我全部召集起來吧。全部人都會成爲我的經驗值撒。全都是爲了殺那個男人呐」
就在男人大笑的時候。
美里推開了擋路的諾倫，向前走去。
然後就上了舞臺。
「是嗎、第一個想死的人是你嗎。不錯呐、果然是那傢夥的妹妹」
卡克笑得大喜若狂。
但是，美里什麽也沒說。
她心裏只是充滿著滿滿的殺意。
「ダーク（DARK, 闇)」
美里小聲説著，從她的影子裏，黑闇溢滿出來了，像觸手一樣的伸長著。
「呵、闇的中級魔法嗎。不錯呐。但是，這種東西――啊？」
美里放出去的闇之觸手向倒在血泊之中的魔術師突刺過去了。
一瞬間，那個身體bikun地震了一下，然後又變得一動不動了。
【美琉的等級上升了】
「你漏了一個人喲」
美里平靜地説出簡直就像是忘記撿起垃圾一樣的話。
――現場像是飄著一股寒氣。
相對卡克的還要更不一樣的，無底的恐怖支配了現場。
在那股恐怖裏誰也動不了。
除了卡克以外。
對不知道在嘟噥著什麽的美里，卡克拍手稱贊。
「哈哈哈、不愧是那傢夥的妹妹。不對、不饒人的程度是在你大哥之上嗎？我到今天都不會忘記呢。那傢夥最後看過來的那副同情的眼神，現在只是回憶起來都覺得反胃。比起你那爛好人的大哥，我還更喜歡你呀」
「DARK！」
這次一共10個觸手，全部都向説話中的卡克伸去。
不過，不愧是最上級職業，卡克一個接一個將攻擊避開了。
（好快！）
諾倫驚愕了。
諾倫的眼睛完全捕捉不了卡克的動作。
這樣的話，不謹慎地使用那女孩的必殺技，暗黑千劍的話不也會被全部避開了嗎？
諾倫在心裏不由自主地想到。
諾倫明白要是她使用的暗黑千劍全被避開的話，她就會陷入魔力用盡移動不能的狀態。
卡克對美里的攻擊依序地避開然後前進。
然後卡克的義足看起來快要貫穿美里的胸部……
不過――
「什麽!?」
避開了。
美里避開了卡克的攻擊。
然後，下個瞬間美里的掌底壓上卡克的臉。
「哈？」
還沒明白到底發生了什麽事的卡克就這樣被吹飛了。
在空中的卡克心想，根據入手的情報，她的職業是闇魔術師。
除了有威脅的魔法之外，卡克應該沒有任何會輸的因素。
然而，美里露出空虛的眼瞳，向前飛出。
「DARK」
這次美里和10個觸手一起出拳同時攻擊。
躲開那10個觸手，安心下來的卡克被美里的拳頭打中心窩。
「嘎哈」
卡克口裏吐出鮮血，往上空飛去了。
然後在那裏等待著的是美里伸長出來的觸手。
從美里登上舞臺開始，到現在才過了差不多一分鐘。
 
  

第6话 美里的冒險⑥ 
[第6话 美里的冒險⑥] by 搬運工

翻譯：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
暗殺者的提綫人偶。
這是一個可以盡情操縱他人和思想的闇魔法。
只不過那是表面上的使用方法。
美里則是對自己使用這個魔法。
就在卡克看到美里殺掉倒地的魔術師而大笑的時候。
這樣做的話，美里能夠最大限度使用自己的力量。
這樣使用后，物理攻擊的威力和速度會變成她狀態裏的物攻和速度數值的三倍。
當然，使用這種程度的力量的話，普通的肉體會承受不了。
取消暗殺者的提綫人偶的效果之後，一陣激痛襲向美里的身體。
大腿和肩膀能感受到一股像是燃燒一樣的痛楚。
不過即使這樣美里也沒有停下手。
她用DARK伸長出來的觸手將卡克勒住。
拳鬥士和死亡戰士的弱點一樣都是魔法。
一旦被捕捉的話就不可能再次逃脫了。
美里不想立刻殺死他。
「那麽、好像是叫卡克嗎？你説過你有關於哥哥的情報，不過那是什麽情報？如果是有用的情報，我可以讓你不受痛苦地死去哦」
「嗚嘰呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「是嗎，什麽也沒有嗎。這樣的話就請你盡量痛苦地死去吧。一邊後悔侮辱我哥哥的這個大罪一邊去死吧」
美里逐漸加强DARK的力道。
卡克口裏再一次噴出鮮血。
「美琉醬、住手！你做了這種事你哥哥也不會高興的！」
叫出來的人是諾倫。
美里微微閉上眼睛，
「説的對呢、我做了這種事我哥哥也絕對不會高興呢」
「嗯，所以」
「所以，什麽？爲什麽爲了哥哥我就不得不停手而要放過這男人呢？」
「誒？」
「我是因爲想殺死這個男人所以我才要殺哦。爲了我自己」
諾倫這個時候終于意識到自己完全弄錯了一件事了。
然後諾倫發現到新的事實，這才是美里心裏真正的黑暗。
美里并不是爲了哥哥才來到這個世界。
也不是爲了哥哥才會去變强。
然後，也不是爲了哥哥才對卡克感到强烈的憤怒。
美里她一直以來都是爲了自己而行動。
想和哥哥一起生活。
想被哥哥守護。
然後，不能原諒任何人侮辱哥哥。
美里由始至終做的一切都是爲了她自己而行動。
當然，如果問她這是不是對哥哥的愛，她大概會回答「肯定是的」吧。
【美琉的等級上升了】
【魔王技能：魔王的権威取得】
美里頭裏流過這段信息之後，她當場就丟下卡克。
然後拿出被空間魔法收納著道具包裏的藥水，打開瓶蓋一飲而盡，接著丟掉瓶子，從舞臺上走下來了。
美里從舞臺上下來的時候，冒險者們像是要避開她一樣移動著。
然後美里一直綫走向冒險者公會的設施裏面。
「諾倫、我現在就去貝拉絲拉哦」
美里説道。
美里知道了哥哥比自己所預料的還要更顯眼地行動著。
不早點會合的話説不定就會變成無法挽回的事了。
因爲美里有著這樣的懷疑。
我不能失去哥哥。
心裏持有這種意念的美里再一次拖起那雙還未完全回復的腿，向前走著。
　　　※※※
連接貝拉絲拉的道路。
那路上有一個正在追著離開弗羅亞蘭斯的美里的影子。
「怎麽了、諾倫。在舞臺上發生的事是正當防衛哦。所以我想應該沒有什麽會讓人生氣的事吧？」
「不、美琉醬還是錯了。剛剛一點也沒有殺死的必要。即使不殺他、他也已經不能戰鬥了」
「我説過了吧。因爲想殺才去殺的。只是這樣而已喲」
「我會跟著你的。如果讓美琉醬一個人行動的話根本就不知道會做出什麽事」
諾倫向美里詳説了。
剛剛她向自警團辭職了。
雖然很遺憾沒有向瑪格雷特桑好好地道別，不過那個人的話肯定會理解的。
對於這個，美里什麽也沒有說。
她清楚明白著。
只要在那裏說那樣的話，諾倫肯定會追上來的。
知道她會追上來的美里說道。
「隨你喜歡，想跟就跟著吧」
那樣說的美里將放在空間魔法裏的東西拿出來。
看到那樣東西的諾倫漏出小小的悲鳴。
「這個……該不會是」
「誒誒、是剛剛那男人的手臂喲」
扔開還滴著血的手臂，美里坐下來了。
「你在做什麽呢？」
「話説諾倫做弗羅亞蘭斯的門衛做了有一段時間，對吧。那樣的話、你知道這裏附近會出現什麽魔物嗎？」
「是兔子和狼嗎？」
「對。兔子有分白兔和黑兔，不過你知道狼有分哪幾個種類嗎？」
「誒？」
諾倫思考了一下。
「沒記錯的話、是棕狼和……稀有的白狼。雖然最後那個事實上是假的……」
諾倫沒有把話説完。
要說爲什麽的話，是因爲那裏就有一隻毛色純白的狼。
不過那并不是白狼。
狼王芬里爾。
那是比白狼還要大10倍的狼。
聽説是狼族中最强，恐怕在這附近也是最强的魔物。
只是極少會目擊到它。
看到傳説中的魔物的諾倫一屁股倒在地上。
美里是發現了芬里爾出現的地點，然後準備新鮮的餌來引它出來。
芬里爾慢慢地靠近美里，然後翻過身體，露出自己的肚子。
對於狼來說，這是服從的證明。
「是個好孩子呢。成爲我的雙腿吧」
魔王技能，魔王的權威。
這個只有魔王才能使用的技能能夠使野生的魔物服從自己。
順帶一提，這對迷宮的魔物是沒有效果的。
還有，雖然美里自己也不知道原因，不過即使殺掉服從的魔物也不會入手經驗值。
雖然道理上來説殺掉馴服的魔物應該能拿到經驗值。
美里騎上了伏在地上的芬里爾。
「d，等等、美琉醬！」
諾倫追上來，不過芬里爾咬著牙發出威嚇的低吼。
「不行喲、芬里爾。也讓她上來吧」
美里説出命令后，芬里爾「kuun」地嘶鳴起來，爲了讓諾倫能夠輕易地上來，它再一次伏低身體。
等諾倫騎上了芬里爾之後，芬里爾就跑起來了。
「太、太快了、美琉醬！」
「美里就可以了哦」
「誒？」
「叫我美里吧」
「……嗯、我明白了、美里醬。所以、請降低速度吧」
「這個不行！」
「不要啊啊啊」
兩人一匹往南前進。
以快到讓人可怕的速度。
諾倫的悲鳴在道路上回響起來。
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
作者的話：
美里的冒險還會繼續的，不過下回開始會返回到一之丞的視點。
美里の冒険次回予告！（約１月後？）
??美里在賭場裏大暴走？
??美里ＶＳ托蕾露露的一對一？
??知道美里真正身份的人是同伴？
其他各種各樣的内容也在想。
内容會沒有預告地更改。
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
  

 
第六章 隠之里的恶魔篇
第1话 序章 
[第1话 序章] by 搬運工

翻譯：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
南之谷的土砂移除作業進行的相當緩慢。
因爲那附近魔物會頻繁地出沒，每次魔物出現的時候非戰鬥人員都要逃進避難壕裏。
雖然也有研究過派遣騎士去護衛移除土砂的作業員，可是因爲要善後前幾天的發生的騷動，那個派遣也落到無法做到的地步。
儘管還留有委托冒險者的這一手段，不過從城外來的冒險者一大半都擔任了想逃離魔物的商人的護衛，早已離開城市了。而留在城内的少許冒險者也被委托了做城市的護衛。
就是那麽嚴重的騷動。
估計能戰鬥的人類變得幾乎沒有了的這一點讓城内的人都感到不安吧。
 
 
因爲那樣，去赴任土砂移除現場的護衛是鈴木他們。
 
 
在那個騷動的兩天后，我們訪問了住在菲魯伊特附近的部族首長的家。
原本國民九成以上是游牧民族，大多數的部族都住在達凱特裏。
那是那些部族之中有著最大權利的一族的領主之家，原本以爲想必是個宏偉之物，原來是個組裝和解體都很容易的組立式的房子。
説實話，全員都進去的話會稍微有點窄小。
 
 
鈴木他們幾乎把全部有關今次騷動的功績全都放棄了。
因爲這次的事件裏最終守護城市的是亞雷希歐，不是自己。
而且他還説了，如果騎士被魔物打敗的這個消息在世界流傳的話，達凱特的國力會被懷疑，國内有可能會引起大混亂。
 
 
傑弗雷和愛麗絲還有我們都贊同那點。
胡里奧看起來像是跟從傑弗雷就可以了，而米露琪好像從一開始就沒有興趣。
史奇諾一説「只要得到賞金，名譽什麽的都不需要」，就引起了周圍人側眼，不過即便如此只要用錢就能息事寧人的話那就算便宜了，從領主那裏收到了金幣100枚還有褒章。
 
 
接著，聽到南之谷的問題后，鈴木他們還有傑弗雷，愛麗絲，胡里奧都站起來了。
史奇諾雖然是不情願，但是那附近的金礦山全都會被土砂冲走。
一聽到「或許土砂裏有混入金子也説不定」這樣的話的時候，史奇諾也站起來了。
史奇諾持有著在最後把女神像術式解除的，將之返回正常的迷之玉。
因爲委托他的委托人已經不在菲魯伊特裏了，結果沒有得到報酬。
「這是詐欺」的吵閙起來了。
但是，既然不是通過冒險者公會等等的設施來交涉，被騙的話誰也幫不了他。
儘管金羊毛是個可以高價賣出去的貴重品，可是會高價買取金羊毛的商人全都出去國外了，被卡蘿指點說「就算現在拿去賣都會被狠狠地壓價的」后，史奇諾連那個都無法拿去換錢。
 
 
所以，我想他現在很想要錢吧。
 
 
順便説下，我們把那個委托委婉地拒絕了。
鈴木他們去的話，很明顯就不用其他人了。
并不是說因爲我是無職的，所以我就討厭工作。
 
 
因爲有其他人在的話，不能做的種種事情也有很多。
例如說，技能「家裏蹲」，MY WORLD的檢證完全還沒有做完。
現在就讓我暫時在菲魯伊特的旅館裏慢慢來吧。
（譯：技能檢證不需要在旅館裏吧，説吧，還有什麽其他人在就不能做的事）
 
 
　　　※※※
 
 
從菲魯伊特被魔物攻擊的時候過了五天。
這裏是已經當成自己家一樣的菲魯伊特旅館的一個房間。
 
 
「z……z……z……」
 
 
聽到迷之聲。
這是壞了的鬧鐘吧？
 
 
「z……za……za……z……」
 
真的不是壞了嗎？
那樣想的我睜開眼睛，看向旁邊。
黑髮的女性在床上正座著。
長長的劉海遮住了眼睛，雙頰染得通紅，很容易就明白她在害羞。
 
 
「早……早上好……」
 
身上穿著的是絲絹的衣服。
由於金錢充裕，我為大家買了全員分的衣服。
因爲是個衣領很開的衣服，隸屬項圈比起平時還要顯眼。
 
 
「……您早上好」
「……啊啊、早上好、真梨菜……果然還是換卡蘿或者是哈露來做比較好嗎？」
 
我問道，而真梨菜很厲害地搖起頭來。
昨天出現了「我是和卡蘿還是哈露睡在同一個房間呢」這樣的話題。
因爲前天是和卡蘿睡在同一個房間，按順序來説這次應該是和哈露一起睡吧。
可是，昨天一天都陪哈露練習哈露的劍術。
LEVEL UP的話STATUS就會上升，不過所謂的使劍的本領是由技術和經驗組成的。
所以，我對哈露説的「偶爾不做做對人戰的話手腕會感到遲鈍」十分贊同。
然後，在回去的時候，
 
 
「一之丞大人您今天辛苦了、所以請和卡蘿睡在同一間房間吧。哈露桑和主人大人睡在同一房間的話就消除不了疲勞了」
 
被卡蘿這樣説了。也就是説知道我們在夜晚做的事。
因爲説真的就是那樣，所以真的無法拒絕。
在那樣想的時候，瑪麗娜卻，
 
 
「否、今日與吾一齊進入永遠的睡眠吧」
 
被這樣説了。才不要進入永久的睡眠呢。
 
 
「當然，吾會取下面具。吾認爲真梨菜也必須適當的增加些對男性的耐性。不過，不可以出手哦？」
 
瑪麗娜提出這個主意。
因爲這是那女孩第一次說這種事情，結果哈露和卡蘿都不得不順從她。
可是，取下面具后的真梨菜都一直很緊張。
 
 
我在夜裏聽到奇怪的聲音就睜開眼睛，竪起耳朵試著去聽，
 
「七二九一匹羊、七二九二匹羊、七二九三匹羊」
 
聽到數羊聲的我吃驚了。
就算她一秒數一匹也至少數了兩個小時。
 
 
所謂的數羊是指因爲羊（SHEEP）和睡覺（SLEEP）一般很相似所以會變得想睡覺，雖然我認爲身爲不怎麽熟悉英語的日本人的我們就算去數羊也不會變得想睡覺、但是我想在這裏出聲告訴她的話會使她過分緊張變得無法睡覺，所以我還是沒出聲。
（譯：…數羊也要水 作者泥垢了）
 
 
她數著數著就漸漸聽不到聲音了，是因爲真梨菜睡着了還是我睡着了到現在我也不清楚。
不過，看看她的臉色，看樣子緊張感比起睡意還要大。
 
 
「……要戴上面具嗎？」
「早……一直到吃早飯之前……我想保持這樣」
「是嗎……」
「……是的」
 
那之後，沉默支配了房間。
（譯：真梨菜自帶被動技能：沉默房間wwwww）
因爲連誰在外面移動的聲音都能聽到，這就是「逆沉默房間」呢。在我想著這些蠢事的時候，真梨菜開口了。
 
 
「那個……我想換衣服了……」
「抱、抱歉！」
 
我那樣說后，轉向後面，
 
 
「我馬上就出去」
「啊、不用……如果能拜托向後轉的話……」
「我……我知道了」
 
什麽啊，這股緊張感。
聽到衣服摩擦的聲音。
現在在脫什麽呢？
不，你叫我怎麽做好啊。
 
 
如果要做什麽的話……對了，鷹之目……使用那個的話就可以不被真梨菜發現我在看後面了
……在想些什麽啊，我。
偷窺什麽的是最低劣了。
再説，我不是還有一直都很喜歡我的哈露和卡蘿嗎。
在這裏做了那樣的事的話就會失去她們的信賴啊。
 
 
可是，這是什麽啊。
雖然她平時都是個在中二的女孩，取下面具后就變得顫顫兢兢的，相當害怕男人，可是對我卻是稍微的敞開心房想要接近我，看穿那樣的樣子后不知怎麽的覺得好萌啊。
 
 
這樣想，真的是笨蛋嗎，我。
我是從什麽時候開始變成以后宮為目標啊。
再説，現在我在考慮的是要偷窺還是什麽的。
 
 
啊咧？爲什麽偷窺這件事説得好像還有討論的餘地一樣的？
 
 
「一之丞桑、我換完衣服了……你在做什麽？」
 
看到不停對墻壁敲頭的我，真梨菜很擔心似的問道。
我看著她，一邊苦笑一邊説。
 
 
「不……怎麽説呢……嗯。果然真梨菜最適合穿這件衣服呐」
「謝……謝謝……您」
 
稍微低頭紅起臉來的她無論在哪裏都是個靦腆的人。
 
  

第2话 我的世界里新的居民 
[第2话 我的世界里新的居民] by 搬運工

翻譯：mu葉
轉載自貼吧
 
 
「那是，主人，我马上就买来了」。
「一之丞先生，是我不好,这样的小事..让您久等了」
「喂、喂……我在这里、喂」（玛丽娜）
让卡罗和哈露两个人一起去买东西了。
其实我也想一起去，但是偶尔让我去买东西其实也不错的吧，我决定了..在这个世界上……
当然，在我的世界里大门敞开的时候，空无一人的房间会令人感到害怕..，所以，让玛丽娜看家就可以了。
我们的休憩场所在我的世界。
在那里意想不到的嘉宾来了。
或者说，随意地滞留盘踞。
「……你做什么？
我呼唤了那个少女的身姿和伟大的名字。
「托蕾露露」
没错，对我的世界访问的是托蕾露露。
「妾在哪里啊？」。完全、是因为谁的原因……哎呀，这是柯修马蕾她说的哦。
享乐懒惰的女神托蕾露露大人做了天文台一样的建筑物前不知不觉准备了特大号的床，托蕾露露躺在床上享受。
虽然说是家里蹲这个名字的技能，但是也没有这样的女神来访的。
这里成为女神的聚集休养地了吗？
如果这样的话，我就只能不愉快的说。
「那么说起来，托蕾露露，今天不是双马尾头呢。很好很适合你哦」
女神像平时都是双马尾，托蕾露露把玻璃束发带改变了发型，额头上一览无余……
长长的头发伸长了背，在那里延伸着。
我觉得孩子气的发型的双马尾对她很合适，托蕾露露就不一声不吭了。
「决不是因为妾被别人这么说而改变发型……跟你说也没有意义……哈……因为妾有点累坏了。日本人真麻烦，还有，和其他女神的对话几天也继续，很累了。事先声明，一半是你的错啊。妾真的是累坏了，如果你去做的话就好了，不过，什么时候都是没有的。」
「啊……对不起，对不起」
原本说的话，托蕾露露这样的话，我的话到最后都没有听经验值1 / 20的原因的必要，不过，那个当然沉默。
「从刚才就在心里想说的吧，妾也同样在柯修马蕾心里左右读的啊」
「嗯……对不起，对不起」
「好了，好了。在这个世界上，也真的没有任何东西在这个世界里。至少准备赌场吧」
不，不太乱来，那。
赌场、赌场，在贝拉苏拉轮盘或狭槽机方面也很有名吧，不过，做那个也要费一番力气。
「如果是托蕾露露的愿望，若赌场想制作，毕竟进入这个世界来的是我，包括四名同伴由于只有自己的家，至今还没有做的。」
「比起女神的希望的东西优先自己的家，如果被信徒听见了的话，作为异端者被宗教裁判也会被挂上了哦」。
也许，托蕾露露那样在玩笑中说的吧。
「如果是听了命令的人偶也会好吧」
「听了命令的人偶？」
「嗯，人类所说的人造人的家伙啊」
「……人造人？」
当然，实际没有见过。
但是，在我的世界里的话，人造人是炼金术创造的生命的事。
烧瓶中的人的精液和血液放入制作的存在，天生地全知的存在。
烧瓶里的小人也被称，比人类更小，而且在烧瓶里生存着。
「这样的世界做的不是人造人大概能做的吧？」
做不出来
有各种各样的技能，但是生命是神的领域。
不是做生命的。就像做一个简单的命令的人偶。
「主要在我的世界所说的地方有人工智能机器人。」
「无论哪个，都做不了那种东西。」
「是这样吗？」
「那么，做妾的人造人吧。」
这样说，托蕾露露是不锈钢制的试验管道，和试验管。
试验管里面，有一个小蛋的东西。
「这个，人造人？」
「如果打开盖子被地面攻下，就随随便地成长起来的人的身影。还有就是……不是那样的。柯俢玛蕾给了妾说明书。但妾一次都没读过。」
托蕾露露这样说
「嗯，代我得到了」
这样笑，把床单卷起来。
于是，那床单里加入了大量的西红柿。
我拿一个西红柿给托蕾露露。
「很好吃的。别人制作的，不用劳动到手的果实的美味啊」
快活地笑着，把那个身姿消失了。
我抱着试验管，向田地走去。
于是，在那里的是西红柿的果实全部被打掉在田地里了。
田地下面有无数小小的足迹。
不是托蕾露露的。比那更小。
这是人造人的足迹吧。
……嘛，西红柿的物品包里还有还有几个，种种的话就复原了。
人造人的价格是大量的西红柿的话，青森安上り啊。
我这么想，我把一根试验管，翻过来了。
和液体一起，散落的白色的鸡蛋。
那渐渐膨胀起来，人的身姿形能自动地进行运算。
那是什么？
看了西红柿的四周的足迹，我以为他是幼儿园孩子的孩子，可是眼前的孩子怎么看都是小学生，还是中学生？……女子高中生？
然后，正如字面那样诞生的姿态。
胸口比哈露小，比卡罗更大……玛丽娜左右吧？
然后，视线更加地朝向下。
「啊，啊……啊……那个，那个。」
「早上好，主人」（人造人）
金发Bob头发的少女，面无表情的那样金色的瞳孔向这边，用不抑扬的声音我说。
那个质感是怎样看都是真正人类的女孩子……
「主人，那边是！？」
「一之丞大人……又是新的奴隶！？」
哈露的尾巴逆立起惊讶，卡罗布袋掉了。
「不是那样的！」不是那样的啊！
我的世界里我的声音响响彻了。
那个声音是在哪里消失的，连世界的我都不懂。
 
  

第3话 人造人的名字 
[第3话 人造人的名字] by 搬運工

翻譯：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
費盡口舌和哈露和卡蘿説明，終于獲得理解。
順便説下，因爲將我預備要用的全新絲綿服給了剛生下來的人造人穿，她現在看上去變得相當男性化了。
 
 
「到剛才爲止托蕾姆姆一直都在嗎……明明一直想要謝謝她的、真遺憾」
 
那樣説的卡蘿露出了失望的表情。
雖然讓她誤解了各種各樣的事，不過到現在她還是信仰著托蕾姆姆大人呐。
不過，按那女神大人的個性，她估計會避開像這樣的麻煩事吧？
 
 
「話説回來、這人造人從今天開始會在這裏爲我工作。成長得比想象的還要大，我也嚇了一跳了」
 
因爲人造人這詞的意思就是試瓶裏的小人，我還先入爲主地誤以爲出來的會是個小人。
 
 
「主人是覺得小小的比較好嗎？」
「……啊啊、嘛、只是我自己個人以爲的形象而已。你問我哪一個更好――」
「主人的情報追加。主人比較喜歡嬌小的女孩子」
「等等、不是那樣！」
 
不想被當作是蘿莉控。
 
 
「那情報一定沒錯！一之丞大人是比較喜歡嬌小的女孩子」
「主人大人、嬌小的女孩子是指年齡嗎？意思是說年下的女性才可以嗎？」
 
卡蘿對人造人勸説，而哈露找我確認。
 
 
……不知道爲什麽，看來我比較喜歡嬌小的女孩子這件事好像被漸漸當成是事實了。
我的好球區明明就沒有那麽小。
只不過，因爲遇見的盡是像哈露，卡蘿，真梨菜這些可愛的女孩子，我心目中女性容姿的平均綫急速上升了這一點倒是真的。雖然在日本的時候周圍也沒有比美里更可愛的女孩子，純粹只看容姿的話這裏的盡是和美里差不多等級的容姿，而且全員性格也很好。
説真的，如果沒有和柯修瑪蕾大人或者是瑪格雷特桑見面的話，我心中的價值觀肯定會崩壞的。感謝感謝。maa，雖然瑪格雷特桑是個男人。
我敢説，只看相識的女孩子的等級的話，我想我持有著鈴木所持有的主人公補正天惠之類的力量。
 
 
「總、而、言、之、我才沒有那種意思、製作她也因爲是純粹地認爲這裏需要勞動力。説真的、事情會變成這樣也是我預料之外」
「主人、換句話説、您是製作我出來就沒問題但是不會承認我嗎？」
(譯：主人，您是爽了之後就撒手不管嗎 (つ﹏
 
 
人造人將空虛的金色眼瞳轉向我，微微傾斜著頭。
那樣的説法，説得好像我是不肯承認孩子的人渣父親一樣。
這個人造人該不會是故意這樣説的吧？
 
 
「事情才不是那樣。今後也要多多指教……誒哆、要怎麽叫你才好啊？」
「這個請由主人決定」
 
……來了，這個是最大的難關。
我還以爲不會變成這樣的。
混賬。
我最不擅長的就是取名。
人造人（HOMUNCULUS）的話，赫姆（HOMU）？ 不，這樣子太過簡單了。
而克魯斯又是個男性的名字。
還是取個更加新穎的……對了，因爲是用番茄交換的，名字就叫番茄？
……不不，因爲冬冬是匹馬所以隨便取個名字就可以了，不過這一次雖説她是個有著臨時的靈魂的人造人，但怎麽説都還是個女孩子。
可不能隨便取個名字。
 
 
「……啊啊、我要是變成父親的話肯定會很辛苦……哈露、能替我考慮一下嗎？」
「如果那是主人大人的命令的話，我就會服從」
「……啊啊、哈露那樣説是因爲不喜歡這樣做嗎？」
 
和哈露相處的時間說長不長，但就算如此我相信我還是懂哈露的性格。
哈露是不會惡意地説出壞話。
對我提出來的問題，哈露點了點頭。
 
 
「取名這件事責任很大。這可是能左右那個人一生的東西。這不是能靠半吊子的覺悟做出來的事情」
「就是那樣呢。嗯、所以我在想由我這種人來決定好嗎」
「不是由一之丞大人來決定的話要由誰決定呢？」
 
那樣説的是卡蘿。
 
 
「我們的主人是一之丞大人。她也是一樣。那樣的話、名字就應該由一之丞大人來決定」
 
是嗎，是這樣啊
我在逃避啊。
對取名這件事，對應該承擔的責任逃避。
必須要感謝讓我注意到這一點的哈露和卡蘿。
 
 
好，認真的考慮吧。
結果，我考慮了20分鐘左右。
 
 
「因爲是人造人，叫赫姆可以嗎？」
 
結果，變成靠直覺來取名了。
直覺是很重要的呢。
 
 
「主人、我要求您馬上更改這名字」
「主人大人、這個果然有點……」
「一之丞大人、請再稍微放點心思進去吧」
 
……請明白這是我絞盡腦汁考慮出來的結果。
 
 
結果用了三個小時，包含赫姆（暫）在内的四個人一起討論，
 
 
「就改成、ピオニア（佩歐妮婭）。請多多指教」
 
她的名字決定是佩歐妮婭了。
從意味著開拓者的パイオニア（PIONEER）裏取的名字。
 
 
　　　※※※
 
這個時候的另一個地方。
 
 
（……大家……好慢）
 
真梨菜一個人坐在房間裏的床上，忠實地遵守著那道叫她在房間裏等待的命令。
明明應該是一小時内輪流交替的，現在已經過了三個小時了。
 
 
（厠所……想去）
 
等到卡蘿注意到而回來的時候，已經是三十分鐘之後的事了。
最後還是沒有漏出來。
 
  

第4话 佩歐妮婭和我的世界的説明回 
[第4话 佩歐妮婭和我的世界的説明回] by 搬運工

翻譯：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
「初次見面、佩歐妮婭桑。我是桜真梨菜。請叫我真梨菜。我現在的職業是大道芸人、但因我技藝還未成熟，一直都給大家添麻煩了、還請您多多指教」
「初次見面、MASTER真梨菜。以後也請您多多指教」
 
……啊咧？
這裏有個假的真梨菜。
真正的真梨菜是不可能會這麽順暢的介紹自己的。
……那麽說，瑪麗娜終于奪取了真梨菜的人格出來表面了嗎！？
 
 
「真梨菜桑、怕生這一點治好了嗎？」
 
對我心裏想到的疑問，哈露好像也一樣感到不可思議。
 
「……哈、哈露桑、不是那樣。那個……我」
 
真梨菜馬上變得語無倫次，拿出假面戴上，變成了瑪麗娜。
 
 
「唔、真梨菜在小時候和不擁有靈魂的人偶説話的時間比較長。看來在知道佩歐妮婭是個人偶后也變得容易對話了」
 
不好意思地説著那麽可悲的話。
……原來如此，的確佩歐妮婭大致上是個人偶。
 
 
「佩歐妮婭被當成是人偶也沒問題嗎？」
「肯定。人造人是人偶的一種」
 
佩歐妮婭一點也沒有在意的樣子只是告知了事實。
 
「本人都這麽説了就沒問題了吧？還有、佩歐妮婭、吾戴上假面的時候可以叫吾做瑪麗娜嗎？」
「呈上疑問。人類戴上假面后名稱就會改變的這個現象不在我的數據裏面。真梨菜和瑪麗娜不是同一個人嗎？」
「這個説來話長、不過無論是瑪麗娜或者是真梨菜都是刻在吾靈魂上的名字。在這副名叫桜真梨菜的肉體裏共存著兩個不同的靈魂。吾、瑪麗娜是因由戴上假面與從大氣中收取魔力的力量才能顯現的存在。現在、真梨菜正在深眠中」
 
瑪麗娜一副很得意的樣子説出自己的設定。
只不過，由於太過怕生和自我暗示而生出來的多重人格這件事看來不會説出來了。
 
 
「情報追加。以後、將戴上假面的MASTER真梨菜稱呼為MASTER瑪麗娜」
 
佩歐妮婭説完后，瑪麗娜不知爲何動搖起來，
 
「……佩歐妮婭喲、你説吾的稱呼是？」
 
她再一次問道。
 
 
「稱呼MASTER瑪麗娜」
「拜托你再説一次」
「稱呼MASTER瑪麗娜」
「……再一次」
「夠了！」
 
我不自主地一個手刀打在瑪麗娜頭上。
怎麽一副超滿意的樣子啊，聽著MASTER瑪麗娜那句話。
 
 
「做什麽啊、一之丞喲」
「吵死了、放著不管的話你肯定會一直叫她說吧……説起來、佩歐妮婭、你能做什麽事呢？有什麽特別的能力嗎？」
「我如果有MASTER的命令的話、能夠和MASTER一樣的使用天地創造之書開拓這片地。還有、我也搭載了有關這個世界的各種各樣的幫助機能。要是有問題的話請問我吧」
 
知道有關這個世界的事嗎？
那麽，我想問的事情像山一樣多。
 
 
「應該有道連接這個世界和OTHER WORLD的門吧？像是空間扭曲一樣的東西。那樣的東西能從這一邊將之消除嗎？」
「肯定。與從OTHER WORLD那一側消除的時候一樣，這一側也能將之消除」
「那麽、再度開門也能做到嗎？」
「肯定。和從OTHER WORLD那一側開門時一樣，這一側也能將之打開」
「順便問下、那個開門的場所能夠自由設定嗎？」
「否定。除了例外以外、打開的場所會變成是在OTHER WORLD那一側最後打開來的場所」
「打開來的場所要是有什麽人在的話會變成怎麽樣呢？」
「這一點符合前述的例外。在有人身處於那門所占的空間的場合，門會在稍微偏離的位置打開」
 
也就是説，像有人會被突然打開來的門彈飛的這種事應該不會發生嗎。
光是聽到這一點就足夠了。
現在是一直打開著那扭曲的空間，但是今後應該把那個消除掉也沒問題。
那樣的話，被他人發現的風險也會大幅度降低。
接著，雖然她説了會打開之前關上門的場所，但是由於行星的自轉和圍繞太陽的公轉，我不會被丟進宇宙空間裏嗎？試著問了一下，這一點好像也沒有問題。
聽她説，將空間扭曲的位置固定著的是由於像是地脈提供的能量之類的難以明白的解釋。
總而言之，大致上全部問題都解決了。
 
 
「哈露，幫我叫卡蘿過來吧」
「知道了」
 
哈露點了點頭，暫時離開這個世界。
在這段期間就問問想問的事情吧
 
 
「佩歐妮婭使用天地創造之書的時候會消費MP嗎？」
「肯定。ＭＰ是這個世界的力量」
「佩歐妮婭的最大ＭＰ大概有多少？」
「無限」
「誒？」
「我不存在MP的上限」
 
在説笑吧，這樣的話不就能隨意玩弄世界嗎？
不是比我還要外挂嗎。
 
 
「也就是説能夠自由地改造世界嗎」
 
瑪麗娜含笑地説道。
 
 
「否定。我的ＭＰ是無限、但是現在的ＭＰ只有32。由於沒有持有自我回復的機能，就算什麽都不做一天也會消耗1MP」
「誒？也就是説佩歐妮婭只可以活動多32天嗎？」
「在這條件下，答案是肯定。也能從其他人吸收MP從而增加自身MP」
 
我安下心地呼出一口氣。
因爲經常能看到像是人工生出來的生命壽命很短的這種故事，讓我擔心了一下。
 
 
「從他人供給？具體要怎麽做才行？」
「唔、那樣的話就讓我借你一臂之力吧。佩歐妮婭喲、呼喚我的名字來行動吧。如果你能承受得住我那强大的魔力的話」
「知道了、MASTER瑪麗娜」
 
説完后，佩歐妮婭靠近瑪麗娜，雙手抓住她的臉頰。
然後――
 
 
「…………唔！」
 
隔著假面也明白。
瑪麗娜雙眼睜得大大的，變得慌張起來。
要問爲什麽，因爲兩人的嘴唇貼在一起了。
 
 
而且還是很長，很長，到底有多長的時間雙唇貼在了一起？
 
剛那樣一想，瑪麗娜倒下來了。
 
 
「我是像這樣、所謂的粘膜注射的手法來補給MP」
 
……靠KISS來補充MP？
 
 
「舌……舌頭……舌頭卷上來了……」
 
儘管失去知覺，瑪麗娜像是在發噩夢似的説著。
不會吧，那樣的事能對我做嗎？
 
 
「考慮到效率的話使用嘴巴是最好的、不過也有其他的方法」
「……是嗎、也有其他方法嗎。這樣太好了」
「是的。使用洞」
 
……洞？
你説的洞是什麽洞啊？佩歐妮婭桑。
口以外的洞？
鼻洞？耳洞？眼睛就太勉强了吧。
 
 
「MASTER一之丞。來實際地試一試吧」
 
那麽說著，佩歐妮婭握住了我的手。
等等，給我等等。
在這裏還是太危險了。
不知道瑪麗娜會什麽時候醒過來，而且哈露和卡蘿也應該馬上快要回來的吧。
 
 
「……那麽、MASTER一之丞、請脫下衣服」
 
　　　※※※
 
「主人大人、您在做什麽啊？」
「一之丞大人、那個是什麽樣的儀式啊？」
「我也不太清楚、不過這個看上去好像不錯呢」
 
……我現在是上半身裸著的坐著。
佩歐妮婭在我背後就像是在按摩一樣的用手掌揉捏著。
 
 
「好像是出汗的洞，汗腺在背後有很多的樣子」
「現在、ＭＰ補充了１００左右。今天就到此爲止吧」
 
嗯，身體適當的和疲勞一起放鬆了。
睡前給我做這個的話，説不定能睡得很熟呢。
 
  

第5话 冒險者公會的貓妖精 
[第5话 冒險者公會的貓妖精] by 搬運工

翻譯：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
暫且先拜托了佩歐妮婭去收穫小麥和建造我們的屋子。
作爲必要素材的樹木苗和棉花種子（全都拜托了哈露她們買回來）也給她了。
順便説下，其他的人造人都還保持在試驗管裏的狀態。根據佩歐妮婭所説，在試驗管裏時的這個狀態好像不存在可以稱呼成「自我」的東西，看來應該不會有被關在籠子裏的感覺。
當我被問到爲什麽不增加人造人的時候，我回答了因爲取名字很累啊。
 
 
而瑪麗娜由於MP枯竭而動不了，我讓她在MY WORLD裏休息了。
你問爲什麽不讓她在旅館的床上休息？
那裏面有個很重要的理由。
 
 
那個就先放在一邊，回去菲魯伊特的我們離開了旅館前去冒險者公會。
城裏也有些冒險者返回來了，但就算如此看上去還是壓倒性的比以前冒險者的數目要低。
因爲如此，大量的委托看來都被嚴重地耽誤了進度。
 
 
劍和盾的看板好像是全世界共通，哈露持有的冒險者公會卡也能夠在這裏使用。
委托的内容大多數都是，護衛。估計是來采購的商人還是對出國有點不安吧。
 
 
接著是南部街道的整備和魔物退治等等的委托，之前那個土砂移除作業的委托也還在。
 
 
「追捕盗賊嗎……」
 
上面也有盡是以食材為目標的盜賊出沒的情報。
這種所謂的賞金委托，即便不去接委托，只要把對方捕捉帶到冒險者公會也能得到賞金。因爲就算是不接委托的人也能夠靠犯罪者情報來回避危險，所以那種情報是有必要去審核查驗的。
但是，關於這個盜賊的情報裏，除了奪取食糧以外完全沒有寫到其他任何特徵。
 
 
大多數走過街道的人好像是在察覺到的時候已經被奪走了食糧。
真的是盜賊還是其他的我也不知道。
 
 
雖説全都是非常不可思議的事情，不過因爲也沒聽到有人因此受傷，而且因爲那個地方離城是徒步兩天的距離，也沒有發生過被奪取食糧而餓死荒野這種事情，委托上只寫了「ONLY ALIVE」，只有犯人活著才能拿到賞金。説不定是爲了調查犯人盜取食糧的手法吧。
不過，對方只是個盜賊，估計也不會判他死罪吧。
儘管也沒什麽特別打算去接取盜賊退治的委托，不過還是先記起來吧。
 
 
「拜托了喵！請幫幫我喵！」
 
聽到了年輕女性的聲音。不過，那聲音并不是對我們說。
不過那麽特別的説話方式引起了我的注意，不由得轉頭過去。
至今看到的都盡是白狼族的哈露，茶狐族的卡秋霞這種充滿魅力的獸人女性，這一次是貓耳嗎？視線不由得往那裏盯著。
我絕不是花心啊。嗯，我是打從心底裏愛著哈露和卡蘿的，不過這是男人的天性。沒有辦法啊。
 
 
然後，看到聲音主人的我無語了。
 
 
貓耳上一片毛茸茸的黑毛，臉頰周圍能看到貓鬚，然後是在團團轉的貓尾，手掌心裏有著可愛的肉球，而最重要的臉孔怎麽看都是――名副其實的黑貓臉。完全不是貓娘啊。
是隻穿著綠色服裝的兩足步行的貓。
説她大也的確是比普通的貓要大，不過大小估計只有中型犬左右的大小吧？
由於她身上那亂糟糟的毛，她散發出來的氛圍比起說是有好好打扮過的家貓，還不如是隻野貓。
 
 
「真少見呢、貓妖精會來人類的地方」
 
卡蘿悄悄地說。
 
 
「貓妖精？」
 
嗯，我好像在哪裏聽過了呢。
啊不，當然是在地球上聽到過。在某游戲裏的設定是個非常熟悉的人物。
沒記錯的話，是在會讓人不由得地笑起來的某一集裏面。
 
 
「求求你了喵！我很需要冒險者的力量啊喵！」
「我就説過你給我有點教養了吧！反正幫助你的話你能給我的最多就是把我變成貓使吧」
 
那樣説著的身體結實的斧使男像是想趕走烟霧似的拼命地揮腿，想把貼上腿上的貓妖精趕走。
 
 
啊，想起來了。
 
 
D（同人本）的販賣人被貓妖精搶走了木天蓼后，最終被貓妖精的神官强制轉職。
 
 
「才沒有那種事啊喵！現在的話是木天蓼酒的放題啊喵！」
「我就説過我不要那種東西了吧！對了，你看那裏有些看上去很閑的小鬼吧。去拜托他們吧」
 
 
沒想到被拉進去了。
貓妖精看了看這裏后就眯起眼睛小聲説道。
 
 
「那些人看上去很弱喵」
 
嗯，比起貓，我果然是犬派。
maa，不管也可以的問題就別去管了吧。
我知道她很着急，不過這種麻煩就抱歉，別找我了。
 
 
在我那樣想的時候，哈露動起來了。
拔出了兩把劍。
 
 
「客人！」
 
 
在公會招待男大叫的時候，哈露的劍以光速刺向貓妖精不知多少次。
由於太過恐懼，貓妖精完全不能動。
 
 
然後――
 
 
貓妖精的毛稀稀落落地飄下來了。
被斬落的只有毛長了的部分。
清爽的剪髮后，貓妖精的樣子從亂糟糟的野貓風一下子變成好看可愛的家貓風。
 
 
貓妖精一副茫然自失的樣子，無言地碰了碰自己身上的毛。
然後就突然像是潰堤似的大聲叫起來。
 
 
「好……好厲害啊喵！多麽快又準的劍士啊喵！」
 
貓妖精興奮地叫嚷起來。
 
 
「我的主人還要強啊」
 
那樣說著的哈露很驕傲――雖然臉上一點表情都沒有，不過尾巴卻非常驕傲地風風風地搖起來。
然後貓妖精非常期待地接近我們。
 
「好厲害啊喵！務必請你幫助我啊喵！」
 
她那樣說。
話裏充滿麻煩的預感。
估計哈露是無法容忍任何把我當成笨蛋的行爲吧，之後果然必須要她注意一下這一點。
 
 
那麽，要怎麽拒絕呢。
然後接待男靠近過來，
 
 
「太好了呢。要是你們接受她的委托的話、我就可以免除你們在冒險者公會裏拔劍的懲罰了」
（譯：接待男在這裏指出了貓妖精是女性）
 
説了這樣的事情。退路被完全切斷了啊。
 
 
「……哈、首先請你告訴我委托的内容吧」
 
就結論而言，我再次認識到自己就算再怎麽想避開麻煩也無法逃離麻煩的手掌心啊。
 
  

第6话 哈露的職責 
[第6话 哈露的職責] by 搬運工

翻譯：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
當作是被强迫接受委托的賠禮，公會給我們準備了多個能夠在貓妖精之村附近采集到的好賺的工作。由於公會只限這一次為我們免除了委托的取消費，我暫且先接下了全部的委托。
 
 
「哎呀、我可是很苦惱喲。她從早上開始就一直是這個樣子呀」
 
一邊做著委托的手續，公會接待男一邊笑著地説道。
 
 
「在這種情況下我也很想幫她、可是接不接受委托可是冒險者的自由啊。所以我才很苦惱呢」
「我這邊也很困擾啊……明明今天是想平靜地度日的。maa、反正我今天很閑，就算了吧」
 
如果我太强硬地去拒絕的話就會讓哈露感到自責。
雖説等一下會去好好地叮囑她注意一下，但我也不想因此去過度責備她。
 
 
「啊、請在這裏簽名」
 
由於在我們裏面只有哈露是冒險者公會的成員，所以就由她來簽名了。
 
 
「抱歉了呢、變得好像在强迫你接受委托一樣」
「如果想賠禮謝罪、就幫我拒絕委托吧？」
「十分抱歉，不過這次就請你放過我吧。因爲呀，我很喜歡貓啊」
 
接待男在和卡蘿握手的時候以仿佛是愛著自己飼養的寵物似的眼神盯著貓妖精。……因爲很喜歡貓所以才非常照顧貓妖精，這很明顯就是濫用職權了吧。
確實對貓貓愛好者來説，這個種族看上去很可愛也説不定。因爲小小的呐。可是我是犬派的所以我才不會被那惹人愛憐的樣子欺騙。
而且，聽了聽整件事的話就能注意到接待男失敗地走錯了一步棋。
 
「……是嗎。不過、如果我們接受了委托，那個貓妖精就沒有了待在這裏的理由了吧」
 
我嘻嘻地笑起來說道，接待男突然就發覺自己做了什麽事情。
 
 
「實在很抱歉、果然强迫您接受委托不是冒險者公會應有的作風呢。請讓我取消委托――」
「不不、別在意啊。在最壞的場合下，就算對方沒有受傷，拔劍攻擊這個行爲不是會受到除籍處分嗎？而且，這個委托只不過是去森林裏采集特別的木天蓼而已，所以你就別在意了喲」
「是嗎……那個、請幫我向她傳話，說今後也務必過來我們這間冒險者公會」
 
心情有點低落的接待男那樣説了，稍微讓我感到痛快。
 
　　　※※※
 
「事情就是這樣、所以再一次多多指教啦、絲黛拉」
「多多指教喵」
 
那樣說著的我彎下腰來和貓妖精的絲黛拉握手。
肉球噗妮噗妮的手感不錯。
 
 
「請別那樣子摁肉球呀喵」
「哦哦、抱歉」
「別在意喵。比起那個、你説你有馬車這句話是真的喵？」
「啊啊。貓妖精所住的村子馬車能過去嗎？」
 
因爲聽説那是個與世隔絕的村子，我還在煩惱該怎麽走那馬車無法通過的山野小道。
 
 
「當然啦喵。貓妖精裏也有人用馬車啊喵。真是幫大忙了喵。雖説以我的走路速度只要用一兩天就能走到村子、不過馬車的話再慢也是後天就能到達呀喵。長距離走路可不是貓妖精的長處呀喵」
 
貓妖精的脚步并不快。據説是因爲兩足步行。確實，看上去并不怎麽快。
雖説危險的時候能夠雙手雙脚的逃跑，可是平時的他們是用兩條腿走路的。是因爲貓妖精的自尊心嗎？
 
 
「輪到久違的冬冬出場了嗎」
 
我們走到馬房后，冬冬看到我們就嘶鳴了起來。應該是興奮起來了吧。因爲也太久沒見面了呐。
剛來到這鎮裏的時候整個馬房裏的位置都滿了，不過現在的數量只剩下一半，看上去相當凄涼孤單。
 
 
「maa、等到馬追祭開始的時候，這裏應該又會滿位了吧」
 
本來應該是這段時期舉行的馬追祭由於今年魔物大量發生的騷動而要延期。
 
 
但就算如此，因爲一部分的牛已經被解體了，市場也相應地旺盛。
在這個世界裏我還是第一次能夠買到内臟肉，真不錯。
放進道具包裏的話就不會腐爛了，正好呢。
 
 
「那個、卡蘿。只拿一桶木天蓼過去貓妖精的村子就夠了嗎？我覺得再買多幾桶也可以哦」
 
我將一桶木天蓼放在馬車上。
本來的話是想直接放在道具包裏面，不過木天蓼好像是課稅商品。
偷運的話就會犯法，而且支付關稅的話説不定還能夠提升平民LEVEL，所以就沒放在道具包裏了。
 
 
「想帶走木天蓼就要支付關稅。還有、貓妖精的村子裏幾乎沒有貨幣的概念。會使用貨幣貨幣的都是些會去其他鎮裏做買賣的商人，那個村子裏一般都是以物換物。拿太多過去的話只會造成損失」
「是那樣嗎？」
「才沒那回事喵」
 
我那樣問了后，絲黛拉代卡蘿回答了，很乾脆明確地否定了。
怎麽回事？是卡蘿的情報太舊了，實質上已經導入了貨幣制度了嗎？
 
 
「大家一喝木天蓼酒就會歡鬧起來變得非常幸福喵」
 
也就是説，卡蘿説得沒錯嗎。
嗯，看來一桶木天蓼就十分足夠了。
如果不慎重地帶多幾桶，像某貓使一樣馬車被貓妖精襲擊的話就麻煩了呐。
 
 
我，卡蘿和絲黛拉坐在馬車後面，然後哈露坐在馬夫座上，由馬房的大叔帶領我們到大街上，然後從那裏直接前往城門。
大門的出入口比平時還要冷清，城衛兵馬上就讓我們通過了。
 
 
通過大門的時候，我為木天蓼支付了2500塊的關稅。
（譯：這裏沒有明言付的是什麽貨幣，只說了是2500 MONEY… 作者是忘了是什麽貨幣嗎）
由於事前就把第二職業設定為平民，平民LEVEL升到75了。
 
 
「爲什麽木天蓼的關稅這麽高啊？」
 
maa，我們金錢上也沒什麽困難，所以把關稅理解成是平民的經驗值的話也沒什麽問題。
話説回來，明明胡椒也好鹽也好都沒有付過稅，爲什麽只有木天蓼要付稅呢？
而且説起來，所謂的關稅一般是在出國的時候才去支付，爲什麽這個要在出城的時候支付呢？
 
 
我總結了以上的問題后就向卡蘿提問。
 
 
「因爲木天蓼酒是菲魯伊特的特產」
「木天蓼酒是特產？」
「是的。還有、製作這酒就必須向國家支付酒稅。不過、貓妖精買木天蓼回去自己的村子裏製造木天蓼酒的話，他們就不用支付那一部分的酒稅。因爲儘管貓妖精的村子是在菲魯伊特領内，他們是在國王的准許之下進行自治的種族，所以國家無法在貓妖精的村子内收取酒稅。但是這樣的話、本來應該入手的酒稅就拿不到了。因此在120年前國家加了一條法律、在國内采集的木天蓼都要集中到菲魯伊特一次、帶出菲魯伊特的話就要支付關稅」
「……嘿、原來如此啊」
「很麻煩的話題啊喵」
 
絲黛拉閉上了眼睛，嗯嗯地點了兩次頭。
 
 
我們離開了菲魯伊特，以西南方向前進。
途中幾乎沒有看到魔物，我安安穩穩地在馬車上度過時間。
因爲最早也要明天才到貓妖精的村子，所以進入夜晚后我就決定在草原上露營了。
 
 
我説我去收集一下木柴后，我和哈露就離開了馬車。
不看著絲黛拉和卡蘿她們兩個人沒問題嗎，我略微躊躇了一下，不過，
 
 
「呐、今晚是吃魚嗎？」
「是的、一之丞大人會爲我們料理喲」
「如果是魚料理的話、那就請交給我吧！」
 
嗯，那兩個人的話大概沒問題吧。
而且我用了職業把握的技能查了一下，知道她的職業是【料理人：Lv9】，所以應該沒問題吧。
 
 
還不如説，我有點期待專業料理人的飯菜吧。
 
 
「哈露、過來一下，我有點話想對你説」
 
我回過頭去，看著在我後面的她的眼睛説話。
 
 
「是有關冒險者公會的那件事」
 
聽到我的話后，哈露的尾巴好像沮喪了起來。
 
「十分對不起、主人大人」
「哈露、我有一件很重要的事情想對你説。拜托……不、這是命令」
「我什麽都會答應。無論是什麽樣的處罰」
 
哈露那樣説了。她的目光看上去好像在說就算要用生命來贖罪也沒有問題。
 
 
「哈露你是爲了我生氣吧。在弗羅亞蘭斯的冒險者公會時，那個把我當成笨蛋的拳鬥士……啊啊、名字忘了、不過哈露你也爲我對那傢夥生氣了吧。而且、我想我也肯定會一樣。哈露和卡蘿，還有或許真梨菜。你們三人如果被當成笨蛋的話我想我也會生氣的。那個時候、我爲了約定和拳鬥士決鬥、我做出了不像自己的行動」
「……您説的我不勝惶恐」
「但是、這樣子不行。如果平時不能冷靜處理事情的話，我們的隊伍就無法成立了。但是、這個職責交給卡蘿的話她能力不足、真梨菜不帶上面具的話她光是照顧自己就要竭盡全力了。所以、這個職責我想交給哈露你」
 
我站在原地不動，看著哈露説道。
 
 
「我能指望的只有你了」
 
我那樣説完后，哈露也看著我的眼睛，
 
 
「謹遵您的吩咐」
 
她答應了。
 
 
這樣應該就沒問題吧……
肯定比笨拙地去生她氣要好。她能明白我的想法吧。
現在我想那樣子去相信。
我回頭看向前方，開始收集木柴了。
 
 
「……非常謝謝您、主人大人」
 
對從背後傳來的這句話，我不回頭地笑著點頭。
 
  

第7话 灰色的七星 
[第7话 灰色的七星] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
有句话先说在前头——这里是草原。虽然这里那里都有树长着，但毕竟不是树林，枯枝没那么简单掉在地上。
说是说去捡枯枝、只不过是为了和哈露两个人单独说话找的理由，实际上并不是以收集枯枝为目的。
也不能一直只让卡萝和斯黛拉两个人呆在那，于是先让哈露回去了，我用技能「家里蹲」向我的世界移动。
 
说是家里蹲，女神也来了、也有了帮忙的人、私人空间是有，但是离家里蹲的程度还差得远了。想着这些事，我见到的是远远延伸开的森林。
然后回过头去看到的是建设之中的小屋。
虽说是小屋、不知为何使用了奶油色的木材。
 
「真厉害啊……」
「欢迎回来，master」
 
要说什么「真厉害」的话、佩欧尼亚的右臂变成锯子的形状，真是惊到了。
 
「是付属装置么？」
「是变身。」
 
佩欧尼亚如此说到。她那锯子形的手臂这次又变成了槌的形状、然后又变成了剑的形状。
真厉害呀，这样的话能作为前卫战斗了。
 
「只有手臂能变形么？」
「不，并不是这样的。」
 
如此说着，佩欧尼亚的全身都发生了变化。
然后，那变化后的样子与哈露超像。
 
「是能像这样自由自在变化的。不过遗憾的是穿着的服装不能一起变化。」
 
怎么会!连声音都变了吗!?
啊，知道这个梗的平成年代出生的人有几个？我也不知道实况。
这且不说……呜哇……胸也变大了。
 
「不过平衡会变坏，还是这个样子最轻松。」
 
这样说着，佩欧尼亚变回了原本的姿态。嘛、佩欧尼亚还是这样最适合。嗯。
 
「对了、佩欧尼亚，制作了房子的话，废木材还有么？」
「废木材的话，和果物一起放在家里面了。」
「果物？不是西红柿？」
「对。从master哈露瓦塔特、master卡萝尔那里得到了树苗，当木材使用了的只有菠萝和橡树。橡树的木材当作地板材料使用了。剩下的树苗有、苹果呀葡萄啊、面包树之类的，这些都在收获后保存起来了。如果有master的许可的话，我会把葡萄做成葡萄酒，您意下如何呢？」
「也对，虽说想保有一定数量的葡萄，但那不是能吃完的量吧？剩下的分就用来做葡萄酒吧。」
「明白了、master。那么，能帮我补充Mp么？使用了相当多的Mp。」
「嗯嗯，可以。」
 
我如此说到，脱掉上衣背向佩欧尼亚。
于是，从佩欧尼亚那里接受按摩，感到Mp被抽走了 。
 
「说起来，昨天并没有补充多少mp，却能做到增殖这么多的树呢。仔细看看的话这不是还有河流在流动么！」
「Mp的话、从master玛丽娜那里接受了援助。」
「欸？」
 
我看向佩欧尼亚指向的方向，看到了见惯的三角帽子。
啊啊，玛丽娜倒在那呢。
被称作master玛丽娜就得意忘形了呐。
ＭＰ补给结束，穿上上衣，总而言之先走到玛丽娜的身边、把手放在她的头上。
貌似是睡着了。呼吸也很安定，脉搏也正常。
典型的Mp用尽的症状。
 
「佩欧尼亚、今后就算玛丽娜说没事、也不要吸Mp一直吸到她倒下。」
「了解了，master。」
 
玛丽娜就让她这么睡着吧。
 
「转告玛丽娜，明天的傍晚来接她。」
「了解了。在那之前会把master的据点设置完成。」
「有劳了」
 
我如此说到，拿着废木材离开了我的世界。
回到了otherworld，我走回大家的身边、四人烤鱼吃。
斯黛拉烧的鱼相当的美味。
 
在同行的女性成员里、第一次正儿八经做出料理的是猫精灵的斯黛拉，这真是个寂寞的话题。
 
　　　※※※
 
哈露、卡萝和斯黛拉在马车的货舱里睡着。
轮到我守夜，我仰望着漫天的星斗。
 
交班的时间稍稍过了一点点、没有睡意，再稍微多值守一会儿吧。
这么想着……就在这时。
 
我的技能――气息察知发现了什么人的气息。
而且，不是一个人两个人这样的数量。
把这边围起来接近的有组织行为、是盗贼之类的吧。
 
「主人！」
「哈露，醒了啊」
 
真不愧是她。对方在下风处接近这边，气味什么的都没法知道、也并没有气息探知的技能，光靠野生的直觉就察觉了啊。
……啊、哈露才不是野生动物。心里话失言啦。
 
「哈露，把卡萝和斯黛拉叫起来，是盗贼！」
 
就在我这么叫着的时候……
 
「喂喂、人类。把我等和盗贼什喵的混为一谈可就让人难办了喵！」
「喵喵实实把史黛拉交出来喵」
「还有、有鱼的气味喵。把鱼也交出来喵！」
「木天蓼也交出来喵！」
「不需要钱喵，把吃的交出来喵！」
「然后把斯黛拉也交出来喵！」
 
说着这样的话，呈扇形围着我们出现的是六只灰色的猫……不对，猫妖精。
全员都以短剑尺寸的剑武装着。
 
「喂，斯黛拉，那些家伙是你的同伴么？」
「难……难道说……灰色喵七星……王的身边喵……」
 
斯黛拉虽然在说着什么带pose的帅气的东西……
但这到底是啥？
明明应该只是个特殊的木天蓼采摘工作的，要说果然吧，总觉得被卷入到麻烦的工作里去了。
不过在此之前，有一件事要打听。
「为啥明明是七星却只有六个？」
 
  

第8话 六星 
[第8话 六星] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
「为啥叫七星，却只有六只呢？」
 
面对我的提问，六个家伙全员转开了视线。
我问了什么不该问的问题了么？
就在我这么想的时候，其中一只看着我说到：
 
「已经喵有那家伙回来的位置了喵。我等，已经不再是灰色喵七星！是喵逗六星（にゃんと六星）喵！」
「南斗……这个世界里也有北斗么？」
「不是喵斗喵！是喵逗喵！」
 
不不不，你看不是说了南斗么？但是仔细一想，原来是这样么。
还以为肯定是口齿不清才把南斗说成了喵逗的、原来喵逗六星才是正式名称啊。
唔、还真是很贴切的名字。
 
「比起这个快回答我！王喵他发生！发生了什么事喵!?」
「废话、想要答案的话就到我们身边来喵！」
「不可能和你们一起的不是喵！为了王，我现在不赶紧带着木天蓼回去不行喵！」
 
互相对峙的斯黛拉与喵逗六星。
唔、本应该是严肃的气氛的——这是为啥呢。因为一直在喵喵地说着不怎么有紧张感呐。
 
「斯黛拉，你果然在那个时候被恶魔把心夺走了喵」
「那个恶魔想让我们做什喵你忘记了喵？」
「把灵魂卖给恶魔的你、已经没有了带去王那里的价值。就在这里打倒喵！」
 
如此说着，喵逗六星都以爪子武装了双手。
全员的职业都是拳斗士。
虽说不是赢不了、呜……回头一看，卡萝摆着稍稍困惑的表情甩了甩头。
没错是这样呢。就算我是狗派，也不好意思和膝盖差不多高的猫妖精认真战斗。
哈露也是这么想的吧？
如此想着看向哈露——
 
「……呜喔！」
 
想象不到的景象让我惊呆了。
哈露用两把剑将猫的爪子击碎了。
 
「喵哇、这狗、挺能干喵！」
「明明只是狗明明只是狗！」
「我等荣耀的猫妖精一族是喵可能败给狗什喵的！」
 
明明是狼却被说成了狗，但是哈露的表情里既没有愤怒也没有悲伤。
 
「这样的挑衅、在我对主人的忠义面前毫无意义！」
 
哈露如此说着，将两把剑的剑尖指向喵逗六星。
 
「这次就要瞄着你们的脑袋了。我接到的任务是护卫斯黛拉小姐，并不是要你们的命。在这里退去的话不会去追击你们。」
 
「啧，披着狗皮的狼！」
不不不，哈露本来就是狼。
 
「别对着本大爷说这种居高临下的台词喵！」
已经居高临下了。
 
「才不会怕你的剑什喵的喵！」
腿可是抖得相当厉害哟。
 
「我只用一根手指就足够喵！」
唔、十根爪子有九根被哈露弄碎了呐。
 
「我等喵逗六星，不退缩！不献媚！不顾忌！」
不不不、那份可爱逗趣的样子已经够献媚了呀。
 
「为了我你就――」
「还想打么……应该是胜负已决才对」
打断最后一只喵的台词、哈露架起剑来。
 
忠实执行着我所说的「无论何时都要保持冷静」。
然而并不希望哈露斩杀猫妖精——虽说只是我个人的愿望。
 
但是喵逗六星看起来不像要退却的样子。
……我们这边有马车。只要争取到一定时间的话，逃离是很简单的。
这样的话……
 
「哈露、卡萝！这是命令！与斯黛拉一起乘上马车！这里有我一个就足够了」
「但是、主人」
「哈露，这是命令！」
 
作为我命令的话语是哈露所不能违逆的。这便是隶属项圈的效果。
对不起哪，哈露。待会会好好摸摸你的耳朵的原谅我吧。
 
「出发了，斯黛拉小姐」
 
卡萝抱起斯黛拉，向马车跑去。
哈露也跟在后面。
 
接着，我——
 
「你小子一个人就想和我喵六人打喵？」
「没准备打呀」
 
我嘿地笑了、把手伸入道具箱、
 
「接好接好接好接好！」
 
取出六个苹果滚动一样丢了过去。
 
「你在想什喵」
「区区苹果就想让喵逗六星……」
「想做什喵啊喵？」
「失笑喵」
「喵喵！」
「手停不下来喵」
 
喵逗六星面对滚过来的苹果，欢闹着玩了起来。
好的，就趁现在。
我回头跑向马车并跳了上去。
 
「真不愧是主人！出发！」
 
马车绕过在转圈的喵逗六星飞驰而出、立刻跑到没影儿了。
我们继续前进——
朝着猫妖精的村子。
 
  

第9话 取消任务 
[第9话 取消任务] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
前进了一段时间后看到了一条小河，在这里将马车的速度放慢。已经跑了这么远了应该不会追上来了吧。东方的天空已经开始亮了起来、稍稍让马车休息一下。连夜奔跑对弗耘来说也太过勉强了。
哈露将弗耘从车斗上解开，将它带往小河边喝水。
 
「说起来、猫妖精和达凯特的国民之间有什么联系么？」
 
从车上下来、确认车轮的状态的时候，我将突然想到的疑问说出口。
怎么想都觉得住着猫妖精的国家叫达凯特这样的逻辑是很合理的。
 
「达凯特的达是大的意思，大猫、也就是在说有些大的猫桑、猫妖精他们——这种事是有听过的。经常能看到猫妖精的身姿所以叫达凯特——这种说法很有说服力呢」
 
来了。卡萝的豆知识讲座。果然很博学呢。
也就是说、在达凯特建成前猫妖精就已经在这里住着啊。
如此想着——
 
「那是不对的喵。这个国家的喵字（名字）是、前前前前前前……嗯、喵多代（好多代）前的王以将国家几乎所有领土让给人类为条件而只留下了喵字（名字）喵」
 
斯黛拉说出了这么一段话。
 
「这是真的吗？」
「像这样的故事从来都没听过。」
 
虽然卡萝是持否定态度，但斯黛拉摇了摇头。
 
「真的喵！这是猫妖精的常识喵！」
 
斯黛拉充满自信地说到。到底哪边才是真的，在这里也争不出个结果。历史这种东西不管在哪个国家都是向对自己有利的方向篡改。然后，将对自己不利的情报隐藏起来也是世间常情。我唯一能明白的是在这个国家的名字决定之前猫妖精已经住在这里而已。
唔、如果我是当权者的话，将『「一之丞」在日本被众多的职场所青睐、却将其全部辞却出发前往了异世界』记载在历史上吧？……不不不、这也太空虚了。伪造经历啥的还是别做吧。
 
「话说回来、斯黛拉。猫妖精的村子还很远么？」
「……再一会儿就到了喵。就在那个森林之中喵」
 
斯黛拉所说的森林――从这里并不能好好看见。确实隐隐约约好像看到有森林……这样的感觉。
 
「但是，去村子之前还有其他要去的地方喵」
「啊啊、特別的木天蓼的树生长的地方是吧？」
 
我所接受的委托任务的内容终归是在采摘期间担任护卫，当然不会忘记。
 
「没错喵。在可以说是我们猫妖精ー族的聖地的神圣的土地喵」
「给我等一下！」
 
比起『「聖地」与「神圣的土地」不基本是一个意思么？』这种疑问来，我先问了一个不听不行的问题。
 
「我们进去那种地方不会有什么问题么？」
 
既然是猫妖精的圣地的话——『外人禁止进入！』啥的说了也不奇怪吧。要进去的话需要特别的许可——比如说不拿到国王的许可进不去——不会这样吧？
嘛、聖地＝观光地的话那又是一说。
 
「有问题，但是也没问题喵」
 
啥啊这矛盾的说法？
 
「本来的话、这数百年、谁也没法进圣地喵」
「……这是为什么呢？」
「在聖地的入口，竜筑了个巢所以谁也进不去喵」
 
原来如此。
为了采摘木天蓼的護衛与魔物退治的任务呢、嗯。
 
「好、回去吧」
「为什喵!?」
「你脑子烧了吧！要说竜的话就是那凶暴的魔物吧！为了采个木天蓼要冒这种危险吗！」
 
如果我是ＲＰＧ中的勇者的话，就会仅仅为了个苹果不退治竜不行，那是为了立flag。但是这里是现实，我既不是勇者也不是英雄，这种工作最初在珂修玛蕾大人那里就已经拒绝掉了。这种事交给鈴木去做就好了。
 
「一之大人也不是对手么？」
「喵有这种事喵！有哈露小姐的剑术本领、以及比这还强的主人的本领的话无论什喵敌人都没问题喵！」
「喵是敌喵的问题才喵！」
「一之大人、腔调变了……」
「不是打得赢打不赢的问题！相对于所承受的危险来说回报太少了。就算能付清委托费也是用实物充抵呐」
 
等到哈露回来后，对她将情况说明了。她瞥了斯黛拉的脸一眼、虽然犹豫但也赞同我的意见。虽然对斯黛拉很抱歉，但是出于同情就投入高风险低回报的工作的话、我就没法当人了。
 
「我去一趟那边把玛丽娜带回来」
 
我想那家伙的MP也差不多回复了。来到稍稍分开点的地方、向我的世界移动。
说起来，我对接了这工作越来越感到害怕起来。
喵逗六星什么的、猫妖精之王什么的、恶魔什么的。蹦出来的全是些危险可疑的词汇，怎么看都不是轻松的工作。在委托任务内容不完备的情况下，取消任务应该不会产生违约金吧。
 
边想着这些边进入Myworld，不是玛丽娜而是真梨菜和佩欧尼亚在那里。
不知为何、佩欧尼亚不是穿着我给她的棉质衣服，而是穿着女仆装。
 
「就是这样哇。跟我以前养的猫一模一样。我除了猫和人偶以外没有其他朋友了、兴奋起来了哇」
「是这样吗、master真梨菜」
「嗯、是的、佩欧尼亚酱。果然佩欧尼亚酱超适合穿这边的衣服呢！」
「那么就来换衣服吧」
 
真梨菜将哥特萝莉风的衣服递了出来、佩欧尼亚无表情地用手去脱裙子――
 
「等等等等！我在这呢、我还在这呢！」
 
我赶紧喊停。看起来、真梨菜那家伙如字面意思一样把佩欧尼亚当成换衣人偶玩得正欢。
想着她到底从哪儿准备了这些服装的，却看见小屋已经建成、小屋的前面摆着纺纱机、织布机似的东西、甚至连装着染料的桶都已经准备了。工作做得真快啊、佩欧尼亚。
仅仅一晚就做到了这种程度。
 
「一、一之……你来了啊」
「嗯、我回来了。虽然因为有任务往西南走了、但现在准备拒绝任务了，要回菲鲁伊特去了。回去的时候可能会有麻烦的笨蛋跳出来也说不定、真梨菜也一起来吧。」
「我……我知……知道了。那个、比起这边（真梨菜）来让玛丽娜那边来做可以么？」
「不、到敌人出现为止就像现在这样就行了。有我的索敌技能与鹰之眼、哈露的鼻子警戒着呢。」
 
最近真梨菜不带面具的时间变长了。照这样下去的话，总有一天和我们也能像和佩欧尼亚那样自然地说话……恐怕做不到，但是、或许日常会话之类能顺利地说出来。
那、走吧。
 
「佩欧尼亚也一起来么？也想去外面看看吧？」
「不、我没法到外面去。到外面去的话、身体里的魔力会被抽离、会有一小时左右动不了」
「……是那样么？」
「是的」
 
佩欧尼亚无表情地说到。
……这种事可不知道。
瓶中的小人、人造人。
对她来说，这个世界本身就是一个巨大的瓶子啊。
 
我……将佩欧尼亚做出来真的好吗？
 
在短短的一段时间里、寂静蔓延着。
 
「一……一之桑」
 
是忍受不了这种气氛么、真梨菜开了口。
 
「佩欧尼亚酱对……那个、在吃葡萄的时候……啊啊……一副不情愿的表情……呢」
「哎？」
 
啥啊、这种小情报。讨厌葡萄么？
 
「这个葡萄……是做葡萄酒用的……不怎么……好吃」
「……那个」
「但是、那之后……吃苹果的时候露出了一点点开心的表情。」
「是么、那下次来做苹果派试试吧。」
「……佩欧尼亚酱……在这里也会变得幸福的。」
 
真梨菜的话语，让我意识到自己的想法是多偏离实际，她那边才是不管对我也好、佩欧尼亚也好都认真顾虑过。
擅自认为没法出去就是不幸——对自己肤浅的想法不由得觉得羞耻起来。
 
「是么、是这样呢。对不起呐。佩欧尼亚」
「……master」
 
佩欧尼亚看着我——
 
「我很期待呢，苹果派」
「喔、交给我吧。相对的，你得做好炉灶哇」
「我了解了」
 
在回程的时候让卡萝到这个世界待机、做她的谈话对象吧。
如此想着，我和真梨菜来到了外面。
接着——
 
「「啊」」
 
真梨菜与斯黛拉碰上面了、在下个瞬间――
 
「斯黛拉酱~~~~~~~~~~~~~~~~~！」
「恶魔喵！恶魔来了喵喵喵喵~~~~！」
 
发生了迷之化学反应，真梨菜全力地拦截起逃跑的斯黛拉。
 
  

第10话 真梨菜的暴走 
[第10话 真梨菜的暴走] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
搞不清发生了什么。
突然暴走的真梨菜抓住了斯黛拉，不知道从哪里拿出狗尾草调戏起她来。
 
「真梨菜是我的同伴，但你说这家伙是恶魔是怎么回事，斯黛拉？」
 
之所以不问真梨菜而是问斯黛拉，是觉得这样可能会快些。被狗尾草调戏着、斯黛拉露出一副神妙的表情。虽是一副神妙的表情、她却依然和狗尾草嬉闹着。
 
「大约在一年前的一天，喵（两）个自称是旅行商人的人类访客来到了村子喵」
 
斯黛拉如此说道。那两个人十有八九是真梨菜和花音吧——真梨菜一开始是戴着面具的状态、也就是说用玛丽娜形态普通地说着话。但在一只猫妖精将其面具摘掉之后进入了暴走状态。村中只要有猫妖精的话就用一切手段让其无力化、对动弹不得的猫妖精连续三天三夜持续说着话。
花音再怎么阻止也阻止不了、一直不停说着的结果就是——体力耗尽失去知觉的真梨菜被花音抗走了。
但是、当真梨菜听众的猫妖精们则是在那之后的两天里也动弹不得、将她作为恶魔传说着。
话听到这里、斯黛拉的语气已经不自如了。被狗尾草一直调戏着连说话的力气都没了么。然后真梨菜的喋喋不休开始了。
 
「好久不见呢斯黛拉桑。我一天也没有忘记你们喔。到服饰店去的时候会想、『啊、那件衣服很适合斯黛拉桑呢』之类的、『那酒斯黛拉桑很喜欢』什么的一直在想呢。啊、当然了不仅仅是斯黛拉桑、其他人也都好好考虑着呢——对猫妖精全员都一直在挂念着呢。比如说农作业的啵悠桑很适合草帽什么的、想把这钓竿送给喜欢钓鱼的皮里桑什么的、呐。不过、要说的话果然同为女性吧，确实对斯黛拉桑的事情特别在意。我拿出勇气来拜托过花音喔。说了想再去一次猫妖精的村子。但是花音桑抽搐着一张脸死活不肯同意哟。不觉得很过分么？上个月来到附近了说想来也被她无视了来不了。明明都这样想念大家了真过分喔。嘛、不过斯黛拉桑真的很可爱呢。斯黛拉桑很喜欢木天蓼酒呢。啊、要是知道会遇到斯黛拉桑的话就去准备了、真可惜。不过这样想是不是太过分了，因为人家光是遇到斯黛拉桑就已经很侥幸了呀。啊啦？斯黛拉桑是不是稍微长高了啊？三毫米左右呢。我虽然觉得小小的很好，但是斯黛拉桑还是成长期呢，长高了是好事哟。不过我虽然很喜欢小小的斯黛拉桑，但是绝不是说身高长高了的斯黛拉桑的魅力就变了呢。啊、对了。在菲鲁伊特有好吃的鱼料理店喔。下次一起去吃吧？不要紧、钱由我来付啦。斯黛拉桑也一定会满足的哦。虽然只有河鱼这点有点可惜呢。不过那里的河鱼用了这一带很少见的海盐来调理了喔。所以盐里也有着香味很好吃哟？不过因为这样价格也比较高就是了。啊、不、这么说绝对不是想对斯黛拉桑卖人情喔。我能这样和斯黛拉说话就已经很幸福了啦。啊、斯黛拉桑、斯黛拉桑、斯黛拉桑、斯黛拉桑、斯黛拉桑、斯黛拉桑、斯黛拉桑、斯黛拉桑、呵呼呼、只是叫着斯黛拉桑的名字就已经很幸福了呢。这么说来、这之前――」
 
这……这不是平常的真梨菜。谁啊这是……斯黛拉被淹没在话语的洪水之中眼睛转着圈眩晕不止。这比跟佩欧尼亚说话的时候还要严重。这么说来的话、她曾对佩欧尼亚说过她说话的对象就只有人偶和猫这件事。
也就是说、真梨菜是以跟自己养的猫说话一样的方式，以斯黛拉为对象说着呐。猫和人偶不同会有反应、说起话来也更有兴致吧。但是、说是对话但也只是单方面而已。
 
「主人――」
「啊、那个、真梨菜。停一下好么？」
「然后我说那个呢、好厉害哇。以魔物群为目标一之桑放的魔法大爆发――」
 
不行了，真梨菜这家伙没有要跟我说话的意思啊。这么说来、斯黛拉确实说过，真梨菜是在面具被摘下后变得奇怪的。那么、是玛丽娜的话就没事吧。
从真梨菜裙子的口袋里找到了面具。
我拿过面具、将其给真梨菜戴上。
 
「……让您看到丑态了」
 
就算是戴着面具也能看出来——玛丽娜很惭愧地低着头。
 
「冷静下来了么？」
「嗯、看到怀念着的面孔狂化起来了。斯黛拉对我来说是盟友。对我带去的梅酒表示了兴趣、她说了要放弃现在的业（注：其实是职业，但是玛丽娜故意说成了カルマ、罪业）成为木天蓼酒职人，更加热情高涨起来了」
 
虽然希望她别在对话里混着奇怪的词汇但——原来如此、喵逗六星说她把灵魂卖给了恶魔，是说她被玛丽娜怂恿要当木天蓼酒职人这件事啊。
 
「不过、为什么一之会和斯黛拉一起呢？」
「啊、这是因为――」
 
我将事情说明了：接受了斯黛拉的委托任务的事；这个任务的内容不完备的事；有以竜为对手的危险所以准备取消任务的事。
全部都告诉了她。然后――
 
「一之哟。虽不是我能插嘴的事情、不接下这个Quest(任务）么？友人的困扰可不能放着不管哟」
「真梨菜、请自重」
 
如此说着的是哈露。
 
「竜是个强敌。铃木桑乘的波奇是亚竜、也就是比竜要低等的种族。换句话说，竜比铃木桑的波奇更强，特别是如果是竜王的话，那份力量就算是魔王也希望能避免与其交战、光是靠近就已经很危险了。任务的内容是采集造酒用的木天蓼，既然不是事关人命，那就不是必须去做的任务。」
 
哈露用冷徹的眼睛看着玛丽娜说道。面对哈露的正论，玛丽娜什么也说不出口。
 
「回到菲鲁伊特的话、偶尔也想吃点好东西呢」
「那样的话、就到真梨菜提到的河鱼料理店去吧」
 
玛丽娜微微笑着、低头说道。
 
「不不、我们虽然还有点钱、一直都靠简朴节约不是么？也没怎么奢侈过。但是啊、偶尔也会想乓乓地花钱不是么。」
 
接着、我笑着说：
 
「不觉得竜的素材能卖个好价钱么？」
 
听到我的台词，玛丽娜抬起了头。而醒过来的斯黛拉也理解了吧——
 
「要继续任务喵？」
「要是斯黛拉仅仅是个委托人的话就不管这任务了。但是、既然是玛丽娜的朋友的话、就觉得能做得到的话尽量去做。」
 
我自己也觉得这实在是个很吃亏的性格。
 
「话说在前头、见到竜来判断任务做不做。如果是我们全力也打不赢的对手的话——不、如果是会让我们受重伤的对手的话我会毫不犹豫地离开。这个判断就交给哈露吧。这样也可以么？」
「当然喵」
「哈露也是，这样可以么？」
「谨遵主人的吩咐」
 
哈露像是辅佐我一般说道。像抱到怀里一样温柔地摸着哈露的头。
 
「对不起、哈露。将讨厌的工作强加给你了」
「您言重了」
 
哈露慢慢摇着尾巴说道。
那么，去拿屠龙者（DragonSlayer)称号吧。
在此之前――果然还是有点不安、还是去哪里升升级吧。
 
  

第11话 沼泽里聚集的灵之影 
[第11话 沼泽里聚集的灵之影] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我走进了森林之中。让斯黛拉带路，将我带往魔物经常出没的地方。
问了到底会出现什么样的魔物，听说是以鬼魂（ghost）系魔物居多。于是将职业变更为魔法系。
来确认一下Status看看吧。
……………………………………………………
名前：一之丞
種族：人类
職業：無職Lv88土魔術師Lv1 火魔術師Lv1 錬金術師Lv29魔術師Lv64
ＨＰ：３３２/３３２（１０+１９+１９+１０５+１２４）（×１.２）
ＭＰ：８９５/８９５（８+５８+５８+２０１+４２１）（×１.２）
物攻：３２６（９+１１+１１+１２３+９１）（×１.２）
物防：２９４（７+１３+１３+１２２+１１３）（×１．１）
魔攻：９１６（４+３９+３９+２９４+５４１）（×１．１）
魔防：９７３（３+２９+２９+２５２+４９８）（×１．２）
速度：２２２（４+９+９+８２+９８）（×１．１）
幸運：５５（１０+１０+１０+１０+１０）（×１．１）
装備：棉质服装皮靴鉄质軽鎧阿库拉皮欧斯之杖
技能：【剣装備Ⅱ】【SlashⅡ】【回旋斩Ⅱ】【剣術強化（中）】【二刀流】
已经取得的称号：稀有猎人技能发烧友職業发烧友迷宮踏破者Ⅳ 剣之道見習魔術師的极致狩人的极致見習法術師的极致拳闘士的极致槌使的极致見習鍛冶師的极致
 
無職Lv85 平民Lv75 農家Lv8 狩人Lv60★ 樵夫Lv14 見習剣士Lv40★ 見習魔術師Lv40★ 行商人Lv6見習槍士Lv8剣士Lv60★弓士Lv1見習錬金術師Lv37魔術師Lv64 斧使Lv1槌使Lv40★拳闘士Lv60★ 玩世不恭的花花公子（遊び人）Lv13魔記者Lv7 見習法術師Lv40★ 解体士Lv16見習鍛冶師Lv40★ 錬金術師Lv29法術師Lv48 音楽家Lv1歌手Lv1舞者Lv1芸術家Lv10魔法剣士Lv12 火魔術師Lv1水魔術師Lv1風魔術師Lv1土魔術師Lv1武士Lv1 剣聖Lv1剣闘士Lv1槌士Lv1
天恵：取得経験値２０倍必要経験値１/２０
……………………………………………………
 
虽说是特化了魔力，但就算如此物攻和物防也不会输给这一带的冒险者。
姑且武器是杖。
在苍翠茂盛的森林之中、颇有一种幽灵会冒出来的气氛。
 
「会来的样子啊、一之！会来的样子！」
 
玛丽娜亢奋地说着。这家伙确实是会在试胆大会上兴奋地大喊大叫把企画全都糟蹋掉的类型呢。
 
「玛丽娜、顺带一提，果然真梨菜不擅长应对幽灵什么的么？」
「不、对死者之魂什么的也没什么不擅长应对的。对方又不会来搭话。」
 
真意外啊、真梨菜不怕幽灵。而这边，卡萝也很冷静。
 
「卡萝也不怕幽灵么？」
「因为夜里自己的能力更加可怕呐」
 
……请别说如此悲伤的事情。确实是啊，说到幽灵就会想到夜里，对卡萝来说，比起幽灵来，夜里因为自己的能力吸引到魔物来袭更值得害怕。就算说是在密室里，如果哪里空气泄漏了的话魔物就会被吸引过来。这种恐怖是幽灵之类完全比不了的吧。
这样的话、这里的女孩子谁都不会因为幽灵而害怕啊。
 
「以鬼魂（ghost）为对手的话、好像不怎么有卡萝和哈露的出场机会啊……呐？」
 
我看向在最后方走着的哈露――咦？——不由得这样想道。
哈露的腿好像在发抖。
 
「哈露？」
「……怎么了么？主人」
「不、没什么」
 
还以为肯定是因为怕幽灵呢，结果哈露还是一如既往无表情地样子。想着是错觉吧看向她的尾巴——倒竖起来啦！还一抖一抖的！
 
「哈露、难道说怕幽灵么？」
「不、我所畏惧的并不是幽灵，而是这两把剑所不能斩的东西。」
 
哈露如此说着、将两把剑拔了出来。
 
「所以说、定把鬼魂斩给你看」
「啊……嗯。加油加油」
 
要说的话、幽灵没法斩到只是我的世界的常识，在这个世界并不一定能通用。
普通的剑的话也许斩不了也说不定，但哈露的爱剑——火竜的牙剣是火属性的剑，或许能打倒鬼魂也说不定。
 
「斯黛拉，鬼魂这种东西，用物理攻击能打倒么？」
「闇以外的属性的话能打倒喵。但如果是光属性以外的属性剣的话要斩很多次喵」
 
如来如此。無属性物理攻撃的话则完全免疫、带有其他属性的物理攻撃的话则是有強耐性，而弱点属性则是光啊。
 
「这样啊。那样的话哈露也能打倒它们的。虽然玛丽娜的弓也能好好活跃，但最需要努力的果然是我的光魔法啊」
 
不如说不是这样的话反而让人为难。
比如说，哈露将魔物打倒了、而那魔物能产生200经验值的情况下，能获得的经验值是按哈露１２５、我２５、卡萝２５、玛丽娜２５这样分配的。
但是如果是在我打倒魔物的情况下，因为有20倍经验值的关系，则是按我２５００、哈露５００、卡萝５００、玛丽娜５００这样获得经验值。
这个差距是很明显的。
 
「鬼魂会出没的是哪边来着？」
「就在前面的沼泽一带喵……注意点喵」
 
斯黛拉的声音加重了。
沼地的幽灵呢。稍稍有点恐怖。
但是啊、伙伴们全员都说了不害怕，只有我害怕的话作为男人面子也挂不住。
 
「果然是在沼泽里溺水的人的灵么？」
 
是不是还有一些悲剧的传说什么的呢？
 
「一之大人，叫鬼魂的不仅仅有人，也有被杀的魔物的瘴气在特殊的环境聚集起来并具象化形成的东西。如果是沼泽的话，鱼之类的瘴气的可能性很高呢」
「啊、这样啊、鱼之类的鬼魂也有啊」
 
鱼之灵啊——这样一想的话不可怕啊。唔。
 
「是鱼的话哈露的剑就能烤鱼――哈露？」
「怎么了吗？」
「不、不、啥事都没有」
 
哈露看起来虽是冷静的表情，然而尾巴则不仅仅是倒竖着——正以一秒三十次震動左右的频率颤抖着。为什么都抖成这样了还能「有什么事么？主人」这样看着这边没事一样说话呢？这真是不可思议。
嘛、打倒了一条鱼之灵的话，哈露也就不怕了吧。
如此想着我们向沼泽里走去——
在那里我们见到的是——飞在空中的老鼠的灵。
 
「今天也是大盛况喵。一直都会跑到这来逮老鼠所以日积月累这里就到处都是老鼠的灵了喵！」
 
大量像是沟鼠的巨大老鼠在空中东奔西跑地乱窜。那数量简简单单就破千了吧？
话说，要穷追猛打到什么程度才能把这么多的鼠魂聚集起来啊。
就在我目瞪口呆的时候，一支风之箭将鼠灵贯穿。
 
「何等脆弱……就让我来代替冥界的使者、将你等超度吧」
 
玛丽娜正精神饱满地用魔弓射击。
好的，我们也不能输给她。
就在这么想着的时候――
后方传来了什么倒下的声音。
 
「一之大人！哈露桑昏过去了！」
「……唔、就让她那么睡着吧。在这里让她起来的话她就太可怜了。」
 
果然是在勉强自己呢、哈露。
下次就多注意一下吧。
 
  

第12话 能斩到……呢 
[第12话 能斩到……呢] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
作为打倒老鼠鬼魂的收获，土魔術師、火魔術師这样的等级较低的职业大幅提升了等级。
火魔術師、土魔術師的等级升到了12，而無職的等级升到了８９、錬金術師的等级升到了３３、魔術師的等级也升到了67。
 
【一之丞的等级提升了】
【火魔術師技能：火魔法Ⅱ提升为火魔法Ⅲ了】
【火魔術師技能：火耐性（微）取得】
【土魔術師节能那个：土魔法Ⅱ提升为土魔法Ⅲ了】
【土魔術師技能：土耐性（微）取得】
【錬金術技能：瞬間錬金 取得】
【魔術師技能：ＭＰ強化（小）提升为ＭＰ強化（中）了】
【取得新的配方】
 
ＭＰ提升的话感觉还不错。今后世界创造也会变得轻松了。
顺带一提，ＭＰ強化（小）的上升幅度是20%，而变成ＭＰ強化（中）之后则变成30%了。
Status 的上升值也很多呢。该说不愧是上级职业么，等级上升不容易，但是也有与此相应的价值。
对了、打倒的鬼魂们掉了一种叫「霊玉」的漂亮的石头。这种石头虽不能当成是宝石，但似乎是作为装饰品的材料被公会当作了任务品，以一个100森斯的价格收购着。我们捡到有100个所以有1万森斯、１００万円。
也算挣了不少。
那么――对着最后的一只、躲在角落里也没有参战一直在逃的鼠魂的脑门，用杖打上去。然后——
 
『嘭嘭』
 
的声音响了起来。这正是从我学会之后，一直一直在苦等活用机会的新技能。
 
……………………………………………………
嘭嘭槌（ピコピコハンマー，PICOPICO HAMMER，之前的翻译使用了日语没有在文中给出翻译，这里翻译成嘭嘭槌）：戦闘術技能【槌使等级４０】
使用此技能攻击时会发出可爱的声音。
攻撃力急剧降低、有很高的几率使对象昏迷。
……………………………………………………
 
当然了，普通攻击的话再怎么用杖敲也敲不到鬼魂的，所以在敲之前用付加魔法――魔法剣士的技能――火炎剣将杖变成了火属性的属性剣。
目的并非打倒而是使其昏迷，所以攻击力什么的怎么样都好。
 
「那么、把哈露叫起来吧」
「要叫起来么？哈露桑――」
 
卡萝很担心地对我说。哈露看到鬼魂受到惊吓失去知觉这件事，她也理解了。
她一定是认为我会在战斗全部结束后再将哈露叫起来吧。
但是、这样就算对我来说没问题对哈露来说也不好。
她是坚强的女孩子。
 
「要叫哈露桑起喵的话、交给我就好了喵！」
 
斯黛拉自信满满的、用肉球「噗」地拍了拍胸口。
然后、那肉球按在了哈露的胸上……
 
「猫騎士奥義、肉球唤醒！」
 
想着「还要说这样的东西啊」的时候、哈露发出「嗯……嗯嗯」的声音醒了过来。
接着，我对哈露说道：
 
「下次别再昏倒了」
「……是、之前实在是很抱歉」
 
哈露的尾吧盛大地倒竖起来。是感觉到了鬼魂的气息么。
因此我也不会去藏。
让哈露看着倒在地上的老鼠鬼魂。
 
「哈露、能打倒它吧？」
「……这样好么？」
 
哈露问道。是在问自己打倒由我弄到如此虚弱的鬼魂好么这种事。
 
「不好意思、搞错说法了」
 
我露出笑容，对哈露如此说道：
 
「打倒它！」
 
三个字。注意到仅仅只有这三个字，就将哈露表情上――不、尾巴上的迷茫与恐怖消除了。
用火竜的牙剣――将老鼠的鬼魂斩开。
老鼠鬼魂连悲鸣的时间都没有就消失了，仅仅留下了霊玉。
 
「能斩到……呢」
 
哈露拾起霊玉、认真盯着玉瞧。
 
「啊、能斩的。如果有哈露的剑所不能斩的对象的话、那就只有你的主人之类的吧？」
 
我夹杂着玩笑话说道、
 
「……真的很感谢您、主人」
 
哈露如此说着深深地低下了头。
 
「喂喂、哈露。这里应该说『总有一天会超越你给你看』之类的话吧」
「总有一天会成为能守护您的骑士让您看的」
 
我将手放到哈露的头上、抚摸着耳朵的时候她这样说道。
真是的――难道不懂守护女孩子是男人的职责么。
但是、想着把自己的后背交给哈露战斗着的自己的样子――这场面中意外鲜明的在脑海中出现了：明明守着我的背后，作为哈露特点的敏捷性就失去了，然而守着我的后背，发挥出通常以上力量的哈露的样子。
 
「靠你了噢、哈露。然后，卡萝和玛丽娜也是……呐」
「别摆出那种神妙的表情。在退治竜之前，也没个因头就说这种话。你不是在小看话语的力量吧」
 
玛丽娜嘲弄似的说着。
 
「啊、是这样呢。也变强了，去退治竜吧……」
 
  

第13话 与竜开战 
[第13话 与竜开战] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
竜。
幻想系的代表生物。
根据故事也有将其神格化的，如果敌对的话会以其压倒性的力量折磨主人公们的存在。
理所当然地从嘴里喷出火、近年来冰之吐息毒之吐息什么的也能简单吐出来的麻烦的家伙。
虽这么说，也不过是游戏之类虚构的事情。
但是珂修玛蕾大人曾说过，我们的世界的游戏这类东西，本来就是为了让我这样的转生者容易接受这个异世界、让地球人在无意识间做出来的东西。
实际上，鈴木养的波奇――双足飞竜也是和我想象中一样的魔物。
这样说来，果然不警戒不行。
 
「这边喵」
 
小声说着、斯黛拉为我们带路。
 
「这种时候，身体小小的就很便于隐匿啊。呐、卡萝」
「一之大人、为什么这种时候要来寻求我的认同呢……我又没小到那种程度」
 
卡萝赌气一般鼓起了脸颊。
 
「……小这方面很在意么？」
「不……小这方面倒并不是很在意但是（……一之大人不认真把我当大人来看待这方面就）」
「不好意思、最后那句不怎么能听清楚」
「什么事也没有！」
 
看来好像发火了啊。因为卡萝平时都很能干一不注意就让人忘记了，但她还是个孩子呢。在严酷的旅程中积攒了压力也说不定。回到城镇的话四人一起开开心心去购物缓解压力可能会比较好。
老实说，我们工作过头了。明明是无职却工作过头了，这玩笑也开过头了。
 
「一之哟。这可不是玩闹的场合啊」
「……似乎是这样啊。从刚才开始就一直能感觉到气息。」
 
敌人的气息也因魔物的不同有微妙的差异。如果是弱小的魔物的话，啊、有啥在呢——是这种程度的气息，而放出杀气的魔物则是让人能感觉到尖锐刺痛般的气息。
原本、敌人的数量较多时就会和其他的气息混在在一起很难分辨，然而这次的气息――要用语言来形容的话，那就是强大的气息。只是站着就有强风迎面吹来那种感觉的气息。
恐怕穿过这片草场的话就能遇到那家伙了吧。
虽然如此，该怎么说呢。
并非赢不了的感觉。
 
「卡萝在远处试着对它使用魅惑魔法。玛丽娜用魔弓对敌人脆弱的地方――眼睛啊嘴里面啊之类的射击」
「明白了」
「交给我吧――能从我的第三只眼中逃离的敌人是不存在的呢」
 
卡萝点头应承，而玛丽娜则自信满满地说着。
玛丽娜在第三只眼开眼之前，还是为了先把面具拿掉扩大第一、第二只眼的视界而努力吧。
 
「哈露、我倆在前排战斗。虽说以玛丽娜的本领的话应该没关系，但还是要注意不要站到射界上去战斗。最初还是和通常一样以Slash的攻击为开始。然后、我说散开的话就尽量从竜的身边离开。然后我会用最大威力放出魔法」
「知道了」
 
哈露点头。
 
「斯黛拉找个地方躲起来。毕竟也不知道能不能连斯黛拉都照顾到。然后、虽说是斯黛拉无关的话、姑且把空间打开吧。感觉要糟的时候就逃进去」
 
我如此说到、使用家里蹲技能，做出了前往我的世界的门。
有备无患。
能做到的保险就都做上吧。
这次不是升级而是一决胜负。
职业设定成無職、剣聖、剣士、魔法剣士、剣闘士。
以剑专精的职业设定。
不过、最后一击是要用魔法就是了。
然后、我从树丛中看向对方。
在悬崖上有个单人能勉强通过的洞穴，在那洞穴的旁边，有着鱼蜥蜴Boss一倍左右尺寸的大家伙――竜在那里。
竜的颜色是茶色。
茶色的话是地竜么，或者说和红色接近，是火竜也说不定。
 
「是青铜竜呢……」
 
在我的右下方，卡萝如此说着。
原来如此，不是茶色、而是十円硬币那样的红铜色啊。
 
「不会特殊攻击、也不能吐息，所以在竜中属于较弱的一类――但、就算如此也是要B级冒险者6人的队伍挑战的对象。」
「Ｂ级……吗」
 
哈露小声嘀咕道。她现在是最低级的冒险者。
 
「安心好了。冒险者等级和实力并非一致你是明白的吧。哈露已经十分强了」
 
我抚摸着哈露的头、
 
「好、出发吧、哈露」
「是、主人」
 
我与哈露从树丛之中冲出。
几乎同时、从身后风之箭飞了出来、朝着竜眼一直线飞去。
 
但是――
 
【グアァァァァァァァァァっ！】
 
让人忍不住想塞住耳朵的咆哮大幅震动了空气。比起这个，风之箭偏离航向朝着错误的方向飞去。
就算是较弱的种族也是竜啊。
一边这么想着、我和哈露同时放出Slash展开了攻击。
 
  

第14话 是异世界呢 
[第14话 是异世界呢] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
要说一点都没期待偶然得手什么的是骗人。
因为仅靠着我们就打倒了连军队也束手无策的魔物群，Ｂ级冒险者需要组队打倒的敌人、让我一击打倒——这种不可能的事情或许也能做到不是么如此想过。
但是――
 
我所放出的Slash的一击击中了龙的右腹，将数枚鳞片弹飞，飞散的血沫将周围的草染成了红色，然而却不到致命伤的程度。
哈露的一击虽是对着竜的腹部放出的，但被前爪所遮挡没有能够造成伤害。
该死的、自己太自负了。
 
「好厉害喵！虽然是有竜背上的鳞片非常坚硬所以攻击的话会瞄准腹部正中鳞片薄的部分这样的理论喵、喵想到连鳞都一起劈开了喵！」
 
斯黛拉稍稍有点兴奋的样子、在藏身的树丛中叫道。
啊、腹部是弱点、本来的话不瞄着那里的话是不行的啊。
这是盲点呢。
 
「主人，来了！」
 
与哈露叫喊的同时、竜将其背后所生的的巨大的翅膀扇动起来――居然将那巨大的身躯飞了起来。
 
（喂喂喂喂！再怎么说用那种翅膀让那庞大的身体飞起来也是从物理上犯规的吧！）
 
不能飞的话那要背上的翅膀干嘛？可能会被这么吐槽，我得坦白，我以为竜背后长的不是翅膀。
与没有前爪的双足飞竜不同，竜好好长着两条后腿和两条前腿。那么，背后的翅膀就不会是由手进化来的翅膀――我觉得那是进化之后的肩胛骨。
不、骗人的。没想过这种事。
但是、觉得那最多是能扇起风程度的附属品是真的。
 
（相当快的速度哪）
 
以某种程度上升后、急速俯冲的青铜竜为对手、我想着某件事。
然后、高高地跳起来、乘到了竜的背后。
 
「背后的鳞很硬所以不必注意――」
 
我如此说着、在上升中的竜的背后挥下了剑。
将数枚鳞片弹飞、深深地扎了进去。
竜暴乱起来、想将我甩下去么。不将深深扎入的剑拔出来，而且，我以握力将剑紧紧握住不放。
我用力将剑往我这边拉。
不是为了斩开——剑是横向扎进去的，要以切开为目的的话不往旁边挪一挪不行。
 
「主人!!!!」
 
虽然能听到哈露叫喊的声音、但那声音渐渐远离。
竜在不断上升。直指云霄。
竜越过树木的树冠、飞入一片云也没有的清空之中，让我觉得仿佛独占了太阳一般。
森林的对面是一片广阔的大草原――达凯特的领土延伸开来，反対側则是——恐怕是科拉特领土的、红土的大地铺开着。更远的地方则是雾霭遮挡着看不清。
 
（这里是……异世界呢。这里是otherworld呢）
 
最近、感觉自己变得奇怪了。就算再怎么说是为了真梨菜的朋友，以竜为对手挑起战斗什么的、而且理由是为了木天蓼什么的、真的让觉得是怎么了。
然后、为了拂去这违和感，为何我像这样行动了、为何我在这种地方。
 
「我――我在这个世界上到底想做什么呢――」
 
一边用皮肤感受着风、我一边低诉着这些事情。
最近、日本的事情也好、以及、多半和哈露同样，比起我自身更加重视的美里的事情也好想不起来的日子也有。
我的愿望是，哈露、卡萝、以及现在的真梨菜与佩欧尼亚，与她们一起仅仅是平和地生活着。
但是、为什么我会被卷入这种事情里呢？
为什么像这样，自己一头扎进事件里去？
这次的事件也是，喵逗六星与斯黛拉争执的时候起，就有什么事的预感了。
然而对此我到底采取了什么行动呢？
还会被卷入其中么？
我看着自己脚边的竜，露出了微笑。
然后、我相信着竜的实力，开了口。
 
　　　※※※
 
竜开始慢慢地下降、在原来的场所着陆。哈露进入了临战态势，但是我用手制止了她的攻击。
竜在确认我下去了之后，慢慢上身、向空中飞行而去。
 
「不追击也没关系么？说了要用竜的素材来做武具」
 
目送着离开的竜、哈露如此问道。我摇了摇头。
 
「嘛、反正有好几枚鳞掉下来了嘛。比起那个来，因为那家伙堂堂正正地来战斗了啊」
 
那个时候、那头青铜竜只看着我一个人。明明旁边的哈露、射箭的玛丽娜、躲起来的斯黛拉和卡萝的存在也注意到了的，却只锁定我一个展开战斗。
 
「那头龙从最初的战斗看相当聪明，然而在我攻击之后却仅仅是耿直地找我一个人单挑。还有啊、它让我看到了最高的景色呐」
 
所以，我在空中试着和竜交涉了。
已经确实了解实力差了吧？在这里我要是认真起来的话，在跳上来的时候就能贯穿脑袋喔。
如果认输了的话就慢慢在原来的地方着陆。如果这样的话就放过你。
 
——像这样。然后，竜真的慢慢降落了。如果语言无法沟通的话，就差点不凭借武力着地不行了。
看着离开的竜、我微微地笑了。
 
虽然想了各种各样的东西，但我最终还是想要变得幸福。只要幸福的话那就可以了。
哈露、卡萝、玛丽娜、佩欧尼亚……与重视的人们一起变得幸福的话，那就可以了。
 
  

第15话 王之树 
[第15话 王之树] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
「好厉害喵！居然能把青铜竜赶跑喵！」
 
虽然斯黛拉看起来非常的高兴，但哈露却是面无表情地看着这边。
卡萝和玛丽娜也盯着这边看，好像因为什么在生气一样。
 
「那个，哈露、卡萝、玛丽娜……怎么了？」
 
小心翼翼地向三人问道，哈露向前走了一步
 
「主人、请不要做这种乱来的事。要是青铜竜在天上死了的话你准备怎么办啊？」
 
不、不、到那时候的话――总而言之先将我的世界的门在下方打开掉进我的世界、然后从门里出来再关掉门、接着再打开门掉进去这样循环，慢慢降到地上。虽然我是这么想的，但现在似乎不是说这些的氛围。
因为……你看、卡萝的眼角都泛着泪花了。
 
「对不起！」
 
我老实地道歉了。
 
「把我丢在一旁去当骑竜士（DragonRider），这是何等让人嫉妒。下次要带我一起乘啊！」
 
玛丽娜如此说着——啊~有个家伙生气的部分与众不同。
 
「那、那个、玛丽娜桑，我们想说的不是这种事情啊」
「但、不觉得很棒么？空中约会这样的」
 
玛丽娜如此笑着、不是向着卡萝和哈露，而是转向了我。
哈露的尾吧哔哔地竖了起来、卡萝满脸通红低下了头。
玛丽娜这家伙，拿我们开涮玩呢。
在这么想着的时候，玛丽娜在我的耳边轻声细语
 
「真梨菜也很喜欢高处、不管是排第几位都好也带她去看看」
 
……拍了拍我的肩膀，玛丽娜向洞窟走去。
感觉败给玛丽娜了。
如果成为了魔物使、学会了驯服系技能与竜成为了伙伴的话、真的想试试看空中约会。
虽然觉得很荣幸，但是决定约会的顺序就很伤脑筋了。
按通常来考虑的话，按与我一起行动的顺序，哈露、卡萝、真梨菜的顺序来就好，但是一开始要两人同乘的话，也想与最轻的卡萝一起同乘先看看样子。
还有、真梨菜和玛丽娜果然还是要分开来考虑么？
但这样的话，就变成只有真梨菜一个人飞了两回好像不太公平。
到时候，干脆让玛丽娜一个人飞吧。
我一边考虑着这种事情，一边向洞窟走去。斯黛拉和哈露她们也在后面跟着。
因为途中玛丽娜走到了我的后面，变成了我带头在洞窟里前进。
 
「说起来，洞窟中有树还真是奇怪的感觉啊。这种地方树能成长么？」
「在这深处的广场里有光照进来喵」
「洞顶上有空洞么？那样的话不能从顶上进来么？」
「稍微有点不同喵。那不是空洞喵」
 
不明所以。没有洞的话光能照进来？
那是怎么回事？
走了一段时间后，如斯黛拉所言，看到了一片开阔的场所，在那里有明亮的光线漏了出来。
看起来真的有光照进来啊。
接着――在到达广场的时候，我不由对我能在小队中第一个看到这景象表示感谢；在此之上，对小队全员都能看到这个景象再一次表示感谢。
这是让人感动的场面。
 
「这就是为什么这个地方被叫做猫妖精一族的聖地喵」
 
斯黛拉骄傲地说着。这份自豪的心情可以理解。
『本地有东京天空树哟』——比起说着这些的家伙们，更值得自豪。
在这广场的上空，无数的水晶在太阳的照射下闪闪发光。
那样子仿佛一个巨大的天然水晶吊灯一般。
乱反射的光线在地面映出光斑――而在那光最集中的地方，有一株古树。
那就是作为这次目的木天蓼树么。
 
「虽然只是一棵木天蓼树，但出现在这种地方就让人觉得是特别的树啊」
「才不是一般的木天蓼树喵！那棵木天蓼树，是从初代猫妖精王巡游世界所种植的木天蓼的种子里培育出的木天蓼再进一步取其种子，由现在的猫妖精之王所种植的被称为王之樹的木天蓼喵」
「哎、不是很明白呀――卡萝，你能明白么？」
 
卡萝持有植物鑑定技能，
能明白和普通的木天蓼树之间有什么不同吧。我如此想到。
但是，卡萝没有回答我。
转过身去，看到卡萝以一副复杂的表情看着木天蓼的古树。
 
「卡萝？」
 
我再次向卡萝搭话，卡萝回过神来
 
「不好意思、一之大人，稍稍在考虑些事情」
「不、也没什么事。王之樹那里结出的木天蓼啊……采集的话经验值也会比较多吧」
 
职业变更为採取人吧。
在这么想着的时候——
 
「说起来、主人，完全没有木天蓼的味道呢」
 
哈露抽动了几下鼻子说道。
 
「哎？这么说来……喵有气味喵」
 
斯黛拉突然倒下――不、四只脚着地用鼻子猛嗅。
然后，真的慌了吧、用四条腿跑了出去、靠近木天蓼的树爬了上去。
 
「没有喵！没有喵！哪里都喵有喵！」
「怎么回事？距离结出果实还需要一点时间吗？」
 
嘛、对象是自然生长的植物。
收获期有数周的偏差也是常有的。
虽如此想但是――
 
「一之大人。那棵木天蓼树已经……」
 
卡萝用稍稍有些悲伤的表情说道。
 
「已经、死去了。不知什么时候就会倒掉也说不定。木天蓼果实也……没法再结了吧……我的植物鑑定是这么说的」
 
卡萝如此宣告，斯黛拉的脸色变得铁青——
 
「王……王那里不好了喵！」
 
这么说着从洞窟里跑了出去。
虽然事发突然让我一瞬愣住了……
 
「快追上去！」
 
我们也追着斯黛拉从洞窟里离开。
 
  

第16话 猫妖精之村 
[第16话 猫妖精之村] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
仅仅一瞬就跟丢了斯黛拉。
穿过洞穴的时候就已经只能看到她豆粒大小的背影了，再进入森林里立刻就看不见了。以那小小的身影和敏捷的动作，不跟丢的话才怪了。在这里不依靠哈露的鼻子来带路就不行了啊。
我在叫哈露的时候、玛丽娜先对我搭话了。
 
「斯黛拉要去的地方肯定是猫妖精的村子吧。让我来带路吧」
「啊、是呢。玛丽娜到猫妖精之村去过呢」
 
然后在那里真梨菜暴走、被当成恶魔来对待就是了。
 
「那么、玛丽娜就把我们带到村子的附近，然后在那里到我的世界里去吧」
「嗯、就这么办吧。如果我到访的话，村子会陷入未曾有过的大混乱里吧」
 
不否定啊。
对我们抱有好意的斯黛拉都已经是那个反应了，要是被不认识我们的人看到我们带着玛丽娜一起的话——恶魔带着同伴一起来了！会被这样对待也说不定啊。
还是想避免这样的情况啊。
 
「话说玛丽娜，猫妖精之王是怎样的家伙啊？」
「是活了数百年的巨大黑猫。那个尺寸，大概能和先前的青铜竜匹敌吧」
「……那还真是大啊……玛丽娜见过他么？」
「嗯、在真梨菜闹起来之前见过。献上磨爪子用的板的时候见到了。是一个很好的王喔」
 
磨爪子用的板……完全是被当成猫来对待了啊。
啊不、如果是青铜竜级大小的猫用的磨爪板的话，不是特别定做的东西不行，果然还是挺有价值的么？
考虑着这种事情的时候、穿过了宽广的马车道。
 
「是这条路。途中左右分岔的岔路有好几条，按照左、右、左、右的顺序前进的话就能到达猫妖精的村子」
 
在这里打开了我的世界的入口。
哈露和玛丽娜一起进入了我的世界，然后和哈露一起出来的是拉着货车的弗耘。
扭曲空间的入口不管对象是什么尺寸什么东西都能出入，真是便利。
哈露坐在车夫席上，我和卡萝则坐进货车里。
顺带将itembox中装着木天蓼的桶拿了出来。
 
「这些怎么处理全交给卡萝没问题吧？」
「嗯、交给我卡萝吧，一之大人」
 
嗯、和买卖相关的事情卡萝真的很可靠。
交给卡萝的话就不会被处理地很糟糕吧。
和玛丽娜说的一样，马车沿着路笔直前进，遇到岔道则按左右左右的顺序来走。
于是就看到了宽阔的广场一样的地方，以及像把普通的房子缩小比例的一幢幢小房子。
这里就是猫妖精的村子。
 
「停下来喵！」
「快停下喵！」
 
在村庄的入口处，有两只三色猫妖精提着枪站在那里。
 
「要交入村税么？」
 
这是个提升平民等级的机会。
虽然是这么想的……
 
「钱在这村子里不必要喵！」
「在这村子里钱不必要喵！」
 
说话方法有微妙的不同是故意的么？
如果要这样的话请好好地准备。
猫的脸也没法区分，模样也是一样的，或许是双胞胎也说不定。
 
「我们是和斯黛拉一起到这来的就是了」
 
我如此说道，两只三色猫妖精互相看了一眼
 
「从斯黛拉大人那里没听过有这样的事喵！」
「这样的事没有从斯黛拉大人那里听过喵！」
 
这还真是麻烦啊。
在我这么想的时候，卡萝从马车上下来，走近两只猫妖精并弯下腰，说了些什么。
然后，两只三色猫妖精又互相看了一眼……
 
「客人的话大欢迎喵！」
「大欢迎喵！客人们」
 
像是变脸一样切换到了欢迎模式来出迎了。
在那两手的肉球上有着小小的皮袋放着。
话说回来这个村子……
喵来喵去很吵闹的村子呐。
但愿这方言不会传染。
 
「斯黛拉大人往国王那里走了喵」
「往国王那里走了喵，斯黛拉大人」
「那么，请问这位国王大人在什么地方呢？」
 
对于我的问题、俩人回答的声音第一次重合在一起
 
『那边喵』
 
也是啊。
毕竟，其他的房子只有1比2的尺寸，而在村子最深处的那栋建筑，则是有着竜走进去也没事的大小。
 
「我们也能进到那里去么？」
 
如此问道——
 
「要见国王大人的话、去和斯黛拉大人打声招呼就可以了喵」
「去和斯黛拉大人打声招呼的话、就可以见到国王大人了喵」
 
又用这种有着微妙变化的方法说着。
接着，我将最在意的事情说出口
 
「斯黛拉大人斯黛拉大人的，斯黛拉有那么尊贵么？」
 
于是三色猫妖精又再次互相看了一眼说道——
用就好像是说这种事情都不知道么？的表情——
 
「斯黛拉大人原本是猫妖精骑士团、灰色喵七星的骑士团长喵」
「原本是猫妖精骑士团、灰色喵七星的骑士团长喵、斯黛拉大人」
 
……斯黛拉那家伙，明明是黑猫却是灰色的七星的首领啊。虽说如此，除开斯黛拉之后是喵逗六星了。
接着两位三色猫妖精以「然后」做为接续
 
「斯黛拉大人是国王的独生女喵」
「是国王的独生女喵，斯黛拉大人」
「是……是这样啊」
 
比起『没想到斯黛拉居然是公主大人』这种事，对他们明明是猫妖精却用独生女这种表现方法是否合适表示在意。【注：独生女，日语ひとり娘，逐字翻译就是一个人女儿，作者这里强调的是一个『人』，因为猫妖精不是人。】
 
  

第17话 谒见乌喵王 
[第17话 谒见乌喵王] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
由两只猫妖精带路，我们来到了村子里最大的屋子的前面。
这里由一个穿着比给我们带路的猫妖精更加重装备的白猫妖精把守着。那看起来非常重的铠甲，也说明了这里就是如此重要的场所。
 
「停下喵！来做什喵的、人类（人間族，ヒューム）！」
 
与之前开玩笑似的门卫不同，用的是强硬的语气。
不仅是警戒心，连敌对心都表现出来了。
 
「啊、卡萝不是人类族，是人族和小人族（ミニヒュム）的混血。」
「我也不是人族」
 
卡萝和哈露破坏了现场的气氛。
说起来的话，在场的除了我以外就没有其他人族了。地球人在这个世界倒底能不能算纯粹的人族呢……嘛，从Status上来看是人族就是了 。
 
「是、是这样喵……别糊弄我喵！除了我们猫妖精以外谁也不能通过喵！」
 
不，没打算糊弄你来着。
 
「我们是来见斯黛拉的。能帮我们叫一下吗？」
「见斯黛拉大人喵？说起来你们身上有斯黛拉大人的气味喵」
「是么、能明白就好」
 
看起来没问题，应该能进去了。
这么想着——
但是眼前的猫妖精一动也不动。黄色的眼瞳直盯着我。
有讨厌的预感。
 
「…………」
『…………』
 
沉默在现场弥漫开来。
将这份沉默打破的，是之前的双胞胎（？）猫妖精。
 
「如果是铠甲太重喵动不了的话、我们来帮你脱喵」
「如果动不了是因为那个铠甲的话、我们来帮你脱喵」
「拜托了喵。前天起就动不了喵」
 
喂，这里有笨蛋啊。。
如此想着时，一瞬，脑子里闪过了认识的人的面孔。
红发的男人与蓝发的女人——虽然是不久前才分别的——不知道他们还精神么？
脱掉铠甲后就是裸着的猫妖精，但是它好像对裸着完全不在意。这白猫将站岗的工作丢下不管跑了起来。
 
「我要去厕所喵！」
 
……忍了三天了啊。
我们在刚才的门卫回来之前，坐在石台阶上等它。
之前的紧张感由刚才的对话一口气扫去了。
 
「……真是和平啊」
 
我在门卫回来之前，看着天空，而猫妖精的小孩们则远远地围着这边看。猫妖精的小孩总算是和普通的猫差不多的大小了。真是可爱。虽然让人忍不住想摸摸他们的耳朵，但真去做了的话有重蹈真梨菜覆辙的可能性。
 
「……哈露、稍稍打扰下好么？」
 
我对坐在左边的哈露如此说着将手伸了过去。
 
「有什么事情么……啊~」
 
哈露发出了稍稍有些性感的声音——
因为我的左手突然摸了她的耳朵。
虽然头发的触感很清爽，但是将手指伸入哈露的耳朵内测，哈露的体温就传了过来很温暖。而且脉搏也传了过来，能够直接感受到哈露的存在。
 
「稍稍忍耐一下。我又再次认识到我是犬派这个事实」
「……啊~……那个、主人、我不是狗而是白狼族，您忘了么？」
「…………我·没·有·忘·记」
 
我流着汗如此生硬地说道。哈露好像稍稍有点生气……虽然基本算是无表情，但还是稍稍有些生气一样的表情露出来。
我真想表扬能看出这些纤细变化的我自己。
 
「一之大人、右手空着呢」
 
坐在我右侧的卡萝如此说着轻轻靠了过来。
……卡萝很少见地摆出了要求什么的表情。
我微笑着看着她，将右手放在她头上抚摸。卡萝紫色的头发也和哈露同样艳丽，摸起来非常舒服。
正是如此……我所追求的不是什么屠竜也不是和数万匹魔物战斗，而正是这份平静啊。
回到菲鲁伊特的话，在南边的街道整备完成之前，这回真的要悠闲度日了。
在我如此想着的时候，之前远远围观的猫妖精小孩的其中一个走了过来、
 
「原来人族的男人在哪里都能发情是真的喵」
 
这样看着我们低声说道。在一下子感到羞耻（都是我的错）将手放下来的时候，之前站岗的白猫回来了。
 
「我带你们去王那里……喵？怎喵了？脸这么红？」
 
面对这问题，我什么也没能回答。觉得头上都快冒出水汽了。
 
　　　※※※
 
建筑最深处的房间。
在长长的房间的白墙旁边有斯黛拉在那里。
 
「斯黛拉、别突然跑掉啊……」
「啊、大家，对不起喵。惊慌失措了喵」
 
那表情里毫无霸气。
 
「倒底怎么了？」
「大家所见到的传说中的木天蓼树，是王在成为王的时候所种下的喵。然后，在王成长的同时树也一起成长喵」
 
斯黛拉看着白色的墙壁，自言自语一般说着。
 
「树的寿命所剩不多也就是说，王的生命也所剩无几喵」
「……是么……那是斯黛拉的父亲吧、王……但这样的话为什么呆在这样的地方啊？不去见王不行吧……」
「哎？现在正见着呢喵」
 
斯黛拉如此说。
现在正见着？
但是，哪里都看不到猫妖精之王的身姿……如此想着，墙壁上突然现出了巨大的眼睛和嘴巴。
不、虽然以为是墙壁，但那是巨大的猫妖精。巨大的猫妖精满满地塞在房间里（注：猫喜欢钻到盒子啊管子啊之类自己会把空间塞得满满的地方）。
 
「……喔、欢迎、用这样的身姿来见客人实在是失礼了。我是猫妖精的现国王——斯贝洛瓦」
 
这时候我大吃一惊。
这个猫妖精真不愧是王啊，果然不是泛泛之辈。
对自己的身姿说了「用这样的身姿来见客人实在是失礼了」。确实，满满地塞进房间里动不了的身姿让客人见到是无礼的吧，但这不是问题。
 
「「失礼了」能正常的发音不会说成失礼喵啊」
「吃惊的点在那里么，主人」
 
哈露吐槽了。
 
「嗯、首先就是那里吧。真是惊人……啊失礼了、国王陛下」
 
卡萝用视线诉说着「真的说了很失礼的事情喔」。
 
「不、没关系。我作为国王的时间也仅仅剩下一点点了。比起这个来，我的爱女真的是受你们关照了。不是作为王、而是作为斯黛拉的父亲我想向你们道谢。多谢」
 
斯贝洛瓦如此说着闭上眼睛。
 
「不要说什喵仅仅剩下一点时间喵、王」
「没关系的、斯黛拉。看啊、我这身毛。原本是漂亮的黑色的，如今已经变得雪白了。已经活了如此长的岁月，足够了。但是，在死之前，真想喝喝斯黛拉做的木天蓼酒啊」
「……父亲」
 
我看着两个猫妖精的交谈虽然一时没有开口，但下定了决心如此说道：
 
「陛下、请稍等片刻。我与斯黛拉，现在就为陛下制造最好的木天蓼酒」
 
  

第18话 育成木天蓼的秘技 
[第18话 育成木天蓼的秘技] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我和斯黛拉一起走出王宫、走向村外。
虽然斯黛拉想知道现在怎样才能做木天蓼酒，但我什么也没回答她。不，是回答不了。
因为周围还有其他的猫妖精在。让谁听到了的话不是很好。
我走向村外——
 
「首先是想要拿到那个传说中的木天蓼树的种子，但那种东西有可能弄到么？」
「我想在王宫里有喵」
 
糟了，之前忘了问这事，又要再跑一趟了。
如此想着的时候，卡萝将手伸了过来。
 
「一之大人、我把那个木天蓼的种子带过来了」
 
如此说着，卡萝将一个如同弹珠汽水里的弹珠大小的茶色种子交给了我。
 
「这就是么？」
 
我印象里的木天蓼的种子，是能塞进五円硬币中间的洞的小小的种子。
居然有这么大有点超乎想象。
 
「是的，我鉴定过了，没有错」
 
啊、这么说来卡萝有着植物鉴定的技能呢。
 
「卡萝，为什么你拿着木天蓼的种子呢？」
 
哈露感到不可思议一般地问道、卡萝则仅仅是回答道「为了一之大人」。卡萝是注意到了吧——我接下来准备要做的事情。
 
「斯黛拉、把这个随便贴到身上哪里。还有、接下来看到的拜托你对谁也不能说」
「我……知道喵」
 
斯黛拉虽然对我的话感到了困惑，但依然将从我那里拿到的星形贴纸贴在了自己的肉球上。
然后，贴纸与斯黛拉的手掌心完全同化了。
确认到这一点，我念出魔法
 
「我的世界！」
 
次元的裂缝显现出来。
 
「那就走吧」
 
我拉着相当紧张的斯黛拉的手，走进了自己的世界。
 
「喵！这是哪喵？」
 
突然来到了别的场所，斯黛拉吃惊了吧。
她猛然四肢趴在地上、尾巴直竖警戒起周围。
 
「嘛、你想成亚空间之类的地方就好……话说回来……」
 
除了原本的小屋之外还有其他的几个建筑，马厩也已经建好了。
在马厩里的弗耘看起来很无聊的样子。有难得的草原就放养好了。
 
「斯・黛・拉・桑~~~~~~~！来这里看我了呢！」
 
角色崩溃了的真梨菜以猛烈之势冲刺过来，抱着斯黛拉用脸颊蹭了起来。
 
「恭候光临、Master一之丞。您是要吃饭呢？要洗澡呢？还是说要来做MP补给呢？」
 
在哪里学到这台词的。
 
「……这独特的出迎与招呼还真是多谢了、佩欧尼亚。ＭＰ补给就好、因为感觉马上就要用掉呐。想在这个世界种植木天蓼呐」
「木天蓼是么……原来如此、Master一之丞的后宫里要添加第五名成员了呢」
「斯黛拉不是那样的关系，再说原本也没准备开什么后宫」
 
嘛、虽然和卡萝约定了将来的这种关系，但我觉得开后宫什么的是不行的。
而且，斯黛拉绝对不是我喜欢的异性类型。就算好球带有多广阔也好，看到敬遠球的话还是不会去挥棒的（注：敬遠球：棒球中故意投的一种基本打不到的坏球，目的是保送打者上垒）。嘛、从生物的角度来说是很可爱这点得承认。
看着被真梨菜持续用脸颊蹭着的斯黛拉的黑猫的身姿，我说道：
 
「就是这个种子、怎样？这么大能种么？」
 
让佩欧尼亚看了木天蓼的种子，她盯着种子说道：
 
「首先是请帮我补给ＭＰ。划开单独的区域来促进它的成长」
「我知道了」
 
我朝向佩欧尼亚的后背，将手伸入她的衣服下面放在了她的后背上。
在我给她补给ＭＰ的时候，哈露在照料弗耘、卡萝去确认仓库里收获的作物、而真梨菜和斯黛拉则不知什么时候不见了。要是没事就好了……虽然觉得kiss什么的还在容许范围内，在这以上的行为还是希望她别去做。
……佩欧尼亚的后背，真的和人类一样温暖，还稍稍有些柔软的触感呢。
 
「Master一之丞，兴奋起来魔力波变得激烈了、请您的内心冷静下来」
「没有兴……兴奋啊」
「是这样啊」
 
赶忙撒了一个谎，而佩欧尼亚没有特别追问。
这种时候还真是活生生的人类的感觉啊。
 
「顺带一说就是了，刚才你说斯黛拉是我的后宫的第五名成员，第四名是你么？」
 
前三人已经是哈露卡萝真梨菜确定了吧。
或许是将真梨菜和玛丽娜区分开来计算的也说不定、
 
「第四个是弗耘大人」
「先不说弗耘是马，它是雄的！说起来，你对弗耘也用敬称啊」
「肯定的。我是暂时的微不足道的生命，连生物也不是。因此、有生命的生物都是我的上位个体」
 
这种说法总让人有种寂寞的感觉。
 
「……暂时的微不足道的性命……啊。怎么看都看不出来喔。刚才还戏弄我取乐呢」
「对此表示否定。将Master视为最重要的我不会以戏弄Master为乐。只不过是戏弄Master、让Master放松下来而已」
「你这家伙……哎……那个、还需要更多ＭＰ么？差不多变得有点难受了」
「表示肯定。培育木天蓼必要的分的ＭＰ已经补给完毕、如果还有更多的话就帮大忙了」
 
我从佩欧尼亚的衣服里将手抽出，
然后将种子递过去。
 
「那、拜托了」
「明白了。就在这边种可以么？」
「啊、这里就好」
「那么……」
 
佩欧尼亚将种子种下去、用单手拿着创世之书。
书隐约发出了光芒。
接着――从刚种下的种子里长出了双叶的芽。
才这么想道、芽已不断长大、一转眼间已经长成了一株小树。周围的草则枯萎了。
——是因为营养不足吧。
 
然后、注意到的时候树已经长到了5米高――
 
「那就是木天蓼的果实……吗？真的是么？」
 
闪耀着黄金色的洋梨一样的果实到处垂坠着。
总而言之、木天蓼的果实到手了。
那么，接下来就用这个来酿酒……哎呀？
这么说来，从木天蓼果实到酒被做出来，倒底需要多长时间啊？
 
  

第19话 來製作木天蓼酒吧 
[第19话 來製作木天蓼酒吧] by 搬運工

翻譯：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
但這樹還真是巨大啊。這個世界雖然沒有太陽，不過整個天空還是發著微弱的光芒。
因此大樹下出現了淺淺的影子。
雖説我也想馬上去采集木天蓼，不過我還是暫時等一下吧。
 
「喵喵喵！　這大樹是從哪裏出現的喵！？」
「很厲害吧。這個可是一之丞桑的力量喲」
 
無視自己被揉臉的絲黛拉對此嚇了一跳，而用臉去揉喵的真梨菜則對她解説。和平時的真梨菜，現在的她非常多話。
 
「在這裏能夠加快植物的生長速度哦」
「可是、傳説的木天蓼在普通的地方應該是生長不喵才對呀喵……」
 
是那樣嗎？説起來，那棵木天蓼樹所在的地方的確是很特殊啊。
天花板都鋪滿著水晶。
 
「那個地方的天花板的構造不只是在太陽升起的時候把光從正上方照射下來、在夜裏也能收集月光來促使植物的成長呀喵」
「是那樣的場所嗎……説起來那裏面的確是明亮啊……不過我總覺得那裏面別的植物很少啊」
 
對我的問題，佩歐妮婭看著地上枯萎的小草向我回答。
 
「應該是因爲這棵樹把其他植物原本應該拿到的營養全都奪走了吧」
 
啊啊，原來如此。我看了看脚下。
這棵樹周圍的草全都枯萎了。
 
「也就是説王是靠吸取草民的能量來成長嗎」
「喵王才不是會做那種事的喵！」
「抱、抱歉。我不是那個意思。我是想説世界上也有那樣的王呐」
 
被絲黛拉生氣了。因爲對她來説，王就是父親啊。
 
「不由得就生氣了喵。對不起喵」
 
看到我反省了，絲黛拉也低下頭道歉了。
 
「那麽、我們趕快去采集木天蓼的果實喵」
「不、絲黛拉你去采的話會危險吧。因爲要是你不小心在樹上醉掉的話就會掉下來吧。再加上、我想把采取的工作交給卡蘿……不過……」
（譯：我還在想爬樹怎麽會醉…這才想起木天蓼和貓）
 
我把之前買回來備用的和瑪麗娜平時戴著的差不多的面具拿出來，交給了真梨菜。
 
「一之丞喲、吾并不是什麽面具都可以啊？　吾從花音領受的假面可是被賦予了特殊的力量啊」
「有什麽問題呀、不是出來了嗎。而且這個也是個特殊的面具啊」
 
真梨菜變成了瑪麗娜。順便説下，那根本不是什麽特殊的面具，實際上只是個普通的面具。
 
「哦哆、絲黛拉、抱歉」
 
瑪麗娜放開了絲黛拉。
然後我沒拿出魔弓，把普通的弓和箭筒拿出來了。
 
「我想你做的是有如羅賓漢般的絕技、能做到嗎？」
「唔嗯、沒有我心眼射不穿的東西。放心吧」
 
相當可靠的臺詞啊。雖然我完全不懂她用心眼到底看到了什麽東西，不過我們當中誰都認同瑪麗娜使弓的技術。
 
「對了、一之丞喲。吾要打下幾個啊？」
「説的也是、拜托你暫時三個」
「唔、承知」
 
瑪麗娜從箭筒裏拿出一支箭。
哦？我還以爲她肯定會拿出3支箭，一臉驕傲臭美地一次射落3個，不過看來她是想踏踏實實地一個一個地射下來啊。
maa，因爲那些果實很寶貴，她大概是考慮到不可以弄傷那些果實吧。
 
就在我那樣想的時候，我好像看到瑪麗娜的眼裏燃起了小小的火。
 
這個時候，她的箭飛出去了。
 
（――綫！？）
 
我的眼睛沒有看漏箭尾被綫打了個結。
然後，我也注意到瑪麗娜在箭飛出去的那瞬間把手轉眼間放到背後了。
 
是想要把第一次遇到我時做的街頭表演再一次表演給我們看嗎？
特別的在這個時機？
 
箭漂亮地射中了木天蓼的莖部。
木天蓼的果實開始掉下來，掉進我的手裏。然後，箭就飛去遙遠的他方――才不是。我還以爲會是那樣，但箭在空中轉了一大圈飛回來了。
 
（她到底是怎麽做才能像那樣子操縱箭啊）
 
大道芸這個天惠説不定是個大獎啊？
這絕對是超人級別的技術啊。
 
箭筆直地飛回來，擊穿兩個木天蓼的莖部。木天蓼分別掉在絲黛拉和瑪麗娜前。
最後，箭以刺穿的氣勢插進箭筒裏，幹勁利落地收納好了。箭筒也沒倒下來。
（譯：箭筒應該是在地上吧）
 
我想應該沒有不會對此驚訝的人吧。
箭筒沒有倒下來。如果箭大致上不是從正上方插進去的話是不可能做到的吧。
而且，箭筒裏還有其他的箭。
盡管如此，她還能幹勁利落地收納進去啊。
 
「瑪麗娜、你的技術不是變得更厲害了嗎？」
「唔、果然是因爲獲得了弓矢装備的技能啊。毫無違和感啊」
 
原來如此，是那個造成的影響嗎。一般來説，沒有專用的裝備技能的話就應該無法使用那個裝備，但瑪麗娜以前是無視了這個規則而巧妙地操縱弓箭呐。
 
「好啦、快點造酒吧……咦？」
 
咦？平常的話，絲黛拉應該會在這裏叫著「厲害喵、太厲害了喵！」，怎麽這麽安靜啊。想到這裏，看看絲黛拉那傢夥，
 
「唔喵~~~~~~~~」
 
她懷抱著木天蓼的果實，仰面倒地發出嬌嗲的聲音。
看來是木天蓼的氣味造成的啊。
 
「主人大人、我回來了……啊咧？　絲黛拉怎麽了？」
「看來是聞到了木天蓼啊。麻煩了啊、我還想試著問她關於木天蓼酒的做法……啊、對了。説起來，花音當初也製造過木天蓼酒，瑪麗娜你知道做法嗎？」
「唔、我知道。花音是將木天蓼泡在白酒裏面來製造出木天蓼酒」
 
……白酒啊，燒酒的一種嗎。我可沒有這種東西啊。
這個時候，
 
「MASTER一之丞、只要有木天蓼的糖度，我們還能以這個樣子來造酒。請使用葡萄酒和花蜜吧」
「……做得到嗎？」
「肯定。請交給我吧」
 
因此，我們開始製造木天蓼酒了。
順便説下，雖説發酵需要用幾周的時間，不過好像發酵也算是植物成長的範圍内，所以好像使用MP就能一瞬間發酵完畢。正確來説，因爲爲了保持酒精度數，在加入花蜜的時候必須停止用MP成長，所以也不能真的在一瞬間裏就弄好，而且發酵前也有準備工作，暫缺把全部算上的話，大概要用5小時吧。
（譯：作者，你知道逗號的存在嗎…）
啊不過，在5小時内就能造好酒也算厲害了吧。
 
「那麽、佩歐妮婭。詳細跟我説説要怎麽製造？」
「那是――」
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
作者的話：
那是――
下回木天蓼酒突然就完成了。
誒？ 你問爲什麽？
因爲隨意製造木天蓼酒是大罪啊，所以就暫且這樣吧。
雖説這個小説説不定好像是在對HELLO WORK找茬，
（譯：HELLO WORK = 工作介紹所）
可是這個小説不會助長他人製造私酒哦。
 
順便説下，木天蓼酒……不怎麽好喝呢。
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
  

第20话 终章 
[第20话 终章] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
将准备好的木天蓼与葡萄酒酵母混合好发酵完毕、加入花蜜混合后，进一步发酵。
中途醒来后的斯黛拉也一起来帮忙。
 
「斯黛拉、刚才你只是拿着木天蓼就醉了，来帮忙酿造木天蓼果酒没问题么？」
「醉木天蓼与醉木天蓼酒是不同的喵。不喝的话没问题喵」
 
说话的方式感觉已经很像醉了的样子，不过好像还没问题。
由于斯黛拉承担了加蜜的工作，我能做的事几乎已经没有了。
缩短时间的工作由佩欧尼亚在做着。
 
「一之桑为什么会为了我做到这个地步喵？」
 
斯黛拉一边搅拌着木天蓼果酒一边向我问道。
 
「这个世界对一之桑来说应该是很重要的场所吧」
「嗯？啊、你是真梨菜的朋友，而且要说理由也算是有理由吧」
「理由？是为了王喵？」
「不、是为了挂念父亲的斯黛拉喔」
 
我对她说了我们父亲的事情——详细的事情按下不表就是了。
我也好哈露也好卡萝也好、父亲都已经故去了，特别是我和卡萝，对各自父亲的去世都感到有责任，而哈露也没能看到自己父亲的最后。
虽然对真梨菜父亲的事情不是很了解，但假使还活着的情况下，从她转生到这个世界的时点起就不可能活着再见到了。
 
「所以啊，不希望斯黛拉因此后悔啊」
「……这样喵……实在是感谢喵」
「要道谢就等全部结束以后吧」
 
我如此说道、
 
「道谢之类并不需要。Master一之丞什么都没做」
 
佩欧尼亚又说了多余的事。话说到底你是用谁的MP来促进植物生长的，嗯？ 啊，这么一来。简直就像说着「你以为你是用谁的钱在吃饭！」的废柴丈夫不是么。
斯黛拉看着这样的我们，「喵哈哈」的笑着，继续搅拌着桶子里的酒。
终于完成了——木天蓼果酒。
中途真梨菜带来了追加份的木天蓼，结果做出了两桶酒。
当然了，一桶是我做的。毕竟被说了什么都没做的master啥的啊。
 
「尝一口么」
 
用佩欧尼亚手制的长柄杓子舀起酒来，首先是闻闻味道、然后啜了一口。
听玛丽娜说，原本的木天蓼酒，是将早熟的果实浸泡进白酒中加糖制作出来的，是像药一样的味道。然而我们的酒是使用熟透的木天蓼果实，而且还加了花蜜制作出来的。味道喝起来非常的利口。
 
 
　　　※※※
 
 
「好、那就走吧。佩欧尼亚，真梨菜就拜托你了。绝对不能放出来哦」
「我明白了」
 
真梨菜——总而言之先绑在了柱子上。
等我们出去关上门后再帮她解开。
 
「斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑」
 
看着流着泪连呼斯黛拉名字的真梨菜让人罪恶感油然上升，但是把这样状态的真梨菜放出去的话那就是恶魔再临，会惹出大骚动啊。
斯黛拉也已经有点被吓到，不敢看真梨菜的脸。
 
「啊、全部结束后，会向对方说明情况，拜托对方讨论一下能否让真梨菜进村子（由人领着）呐」
「真的哇！绝对要记得哇！骗我的话就把刺鲀（注：日语名ハリセンボン，与针千本同音）从海里抓来让一之桑从嘴里吃下去！」
 
骗人的话要吞下去的是千针，绝不是什么河豚目刺鲀科的魚的总称。还有，这好像是在冲绳平常吃着的鱼，要真的拿来了的话是一定要吃吃看的东西。
进一步说的话，虽然说了会拜托对方，但是可不敢说绝对能拿到许可。
最糟的情况下，把她装进笼子里带进去应该可以吧。于是，我将佩欧尼亚和真梨菜留在这里，回到了村子里。
酒桶由我和哈露拿着。
其实我想两个一起拿的，但是哈露顽固的不同意。
顺带一提，卡萝也提出了自己是奴隶要由自己来拿，但是试了试完全拿不动她只好放弃了。
我们和斯黛拉一起，前往王所在的地方，但是好像有哪里不对劲。
站岗的猫妖精一个都不在。
想着发生了什么事情，向着「王不好了喵！」的骚动回响着的宮殿中走去。
我们互相看了一眼点了点头、全力跑了起来。
 
「陛下！」
 
之前王所在的房间里，村中的猫妖精们正聚集着。
而在王旁边的大概是医生吧。一个穿着白衣的茶色猫妖精正拿着听诊器听诊。
 
「静一静喵……」
「医生，陛下他没事吧喵？」
「还有大约喵小时。有话要说的话就趁现在喵」
「怎喵会、还有两小时什喵的……」
 
我轻轻地摸着哭倒在地的斯黛拉的后脑勺。
如果还有两个小时的话，现在你该做的事情是了解的吧？
如此说道。
斯黛拉擦着眼泪、点了点头。
 
「陛下！木天蓼果酒做好了喵！一定要请陛下喝喝看喵！」
 
劝病人饮酒一般来说是不行的。但是、对只剩下两小时的王，斯黛拉现在能做的事情除了这个以外就没有其他了。正因如此，谁也没有阻止她。
 
「……斯黛拉……在那里么。眼睛已经睁不开了」
「是、斯黛拉就在这喵！木天蓼的酒已经做好了喵！」
「是吗、酒已经做好了啊……能让我喝喝看么？」
「是、陛下……」
 
斯黛拉打开了桶盖、用长柄杓子掬起木天蓼果酒。
 
「陛下、请张开嘴」
 
听到她的话、王慢慢地张开了嘴。
然后，斯黛拉让木天蓼果酒慢慢流入了王的口中。
这个时候。
大地晃了起来――地震么……这么想着、这次是白色的墙壁……不、王的身体动了起来。
 
「王――」「王――」「王――」「陛下――」「陛下的身体――」
 
不管是谁都一个接着一个开口说着。
慢慢的这个房间扩大了。
不对、房间的大小并没有改变。王的身体向后慢慢地退了下去。
 
「王的身体――拔出来了！」
「把脸塞进王宫的房间里就这样拔不出来的王的脸拔出来了！」
 
不知道谁叫道。
啊、王宫后面的墙壁是空的啊！一直有点担心糞尿的処理是怎么做的，原来如此——谜解开了。
王蹲坐着、舔着前爪说道
 
「美味喵~~~~~~~~~~！」
 
啊、说了「喵」。
 
「斯黛拉，我的女儿啊！做得好喵！斯黛拉，木天蓼果酒还有多少？」
「是、陛下。还有两桶喵！」
「从现在起、要国民全员参加木天蓼果酒试饮会喵！」
 
用着怎么也想不到之前被说只剩下两小时的大声音，他如此宣言道。
从现在起到天亮为止、国民全員都参加到叫木天蓼果酒試飲会的宴会中来。
不仅仅是酒，河鱼料理也盛情款待，我们也吃了个够。
半夜我被王叫了出来。
 
「这位人类哟……实在是感谢。在最后喝到了如此好喝的酒」
「最后……看起来不还很精神么」
「嗯、有这果酒的话让人觉得还能继续长生下去。这且不谈，你身上有不可思议的气味啊」
「不可思议的气味？难道是沾上了木天蓼的气味么？」
「不是那样……你知道魔王法米里斯・拉利缇么？」
「只知道名字……」
「我和她只见过一次。那时候闻到的气味与你的气味……魂的气味很相似」
「……啊……是这样么」
 
那一定是因为哈露的主君是魔王所以才会这样不是么？不过也不能说出口。
 
「算了。有事想要拜托你……作为王的最后的拜托呐」
 
在那之后、我听了王最后的拜托。
第二天早上，猫妖精之王——斯贝洛瓦被民众所围绕着静静地离去了。
在数百年的漫长时间里，一直守望着猫妖精的王。谁也没有注意到他死去的瞬间让他们无比悔恨。
但是，这也是没办法的事——我如此想道。
要问为何——那是因为他的表情宛如做着一个幸福的梦般安稳平和。
 
  

~闲话 杰弗雷一行的参战表明 ~ 
[~闲话 杰弗雷一行的参战表明 ~] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
铲子与鹤嘴锄的声音在山谷中四处回响。
这里是被砂石滑坡堵塞住的道路。有数十名工人在此进行清理砂石的工作。
因为这山谷原本就是岩盘地区，一块块滑落的岩石都非常巨大，不将岩石弄碎的话很难运出去，因此工作非常难以进展。
 
「……跟之前说的完全不一样不是么……真是的、别说金子了连矿石都看不到」
 
最初因为听说能找到金子而兴奋的史奇诺，在一日、二日、三日持续的工作进行中，对这朴实的工作产生了厌烦之情。也没有听说周围有谁找到了金子。
 
「嘛、别这么说啊、史奇诺。这样挥洒汗水的工作不是很棒嘛」
 
不让汗流进眼睛里，胡里奥一边用手擦拭着额头的汗珠、一边忙于用铁铲将沙土挖出的工作。
从这身影里哪里都看不出原不良少年的影子。不管怎么看都是一个优秀男青年。对于小伙伴的改变，史奇诺已经是连气都叹不出来了。
由他担任総統的秘密結社马萨库鲁已经解散了。
史奇诺所想要的是——独占之前一战所挣到的钱。
但是，胡里奥则不同，他对某一个男人从心底里崇拜。而且，也已经决定追随他。
 
「以前从师父那里学过，所有的东西都有个能被称为要害的地方，只要对那里一击的话无论什么东西都能打碎。看好了！」
 
如此说着的，是胡里奥所崇拜的红发的男人——杰弗雷。
他端着鹤嘴锄、闭着双目。
在胡里奥和杰弗雷之间油然而生了一种紧张感。
接着――
 
「这就是我的实力！」
 
如此说着，杰弗雷将鹤嘴锄向着一块格外巨大的岩石横着挥出。
結果、杰弗雷那被用诡异方法施力的鹤嘴锄的柄折断了，已经不能再使用。
 
「真不愧是杰弗雷大哥，只用一击就破坏了鹤嘴锄，真不是说着玩的！」
 
兴奋起来的胡里奥。在他的耳朵里好像已经听不到周围「喂、新来的，又把鹤嘴锄搞坏了啊！」「不是说了再把鹤嘴锄搞坏就饶不了你吗！」之类的嘲弄声。
 
「嘛啊。有我在这里的话折断鹤嘴锄什么的比同时折断三根箭还容易哦」
 
想起了不知道哪个日本人在这个世界传播开的逸話，杰弗雷说出不知所云的自满话语。（注：此处的逸话指的是毛利元就训子的《三矢之训》，毛利给儿子们一根箭轻易折断三根在一起就折不断的故事）
然后――
 
「来了啊 ！那一位来了啊！」
「快把路让开！别挡着那一位！」
「供品！快去准备供品！」
 
工人们让开了路，在那里出现的是爱丽丝和米露琪――所骑着的肯塔罗斯。
 
「肯塔罗斯大人，这是在这边采摘的美味野草。请尽情享用」
 
工人中的一个人如此说道。肯塔罗斯嘶鸣了一会，开始吃起野草来。
当中，爱丽丝从肯塔罗斯上下来，朝杰弗雷跑去——
 
「杰弗雷~~~~~！我拿便当来了哟！一直都好想见你」
「噢、爱丽丝~~~~~~~！我也一直都想着见到你啊！特意为我跑来真是谢谢你呢」
 
说着让人根本想不到是三小时前才刚分别的话语，爱丽丝和杰弗雷热情地拥抱在一起。不知道是谁发出了「那是全员份的便当别一个人吃了！」的吐槽。
在这期间肯塔罗斯也一直在吃着草，然后最后的一口……不知道是由谁将这野草用绳子刷住、由一个看起来是工人的人拉着，向着巨大的岩石投了出去。
追着草的肯塔罗斯――在它的面前当然是有着巨大的岩石――
肯塔罗斯直击了岩石。岩石被打得粉碎。
在沸腾的欢声之中，肯塔罗斯有如什么事都没发生一样，吃着最后的野草。
 
「真不愧是肯塔罗斯大人啊」
「肯塔罗斯大人，之后也拜托你了」
「还会准备好吃的野草的」
 
对肯塔罗斯低下头，工人们投入了碎石的搬运工作中。
 
「……真不愧是杰弗雷大哥的伙伴，慢驴也不是说着玩的哪」
「是吧？我一看到那家伙就觉得它跟其他的马不同来着」
 
杰弗雷得意地说道，史奇诺在心中暗自做出「还『和其他的马不同』呢，那是驴当然不同」的毒舌吐槽。
然后，他为了躲开从山谷中运出岩石的工人们，朝山谷旁边的树丛中走去。
为了偷懒所走进的树丛里，有声音传来。
想着是和自己一样在偷懒的人吧，他集中注意力去听对方的话……
 
「不好了喵不好了喵」
 
听到了可爱的声音。因为那独特的说话方式，立刻察觉了那是猫妖精。虽然是不常见的种族，但在菲鲁伊特还是时不时能碰到。基本来说是不喜欢战斗的温和的种族。
 
「不好了喵、王已经不在了喵」
「听说了喵！快点回村子去喵。决定新王的战斗开始了喵」
「在此之前要召集五位战士喵！去冒険者公会召集冒险者喵！提高报酬来召集喵！」
「喵、你想当王喵？」
「是男喵的话就要尝试一次以顶点为目标喵」
「好酷喵！我也想说说看这种台词喵」
「喵么，你也来说说看喵」
「这样好喵？那么我说了喵。男喵的话――」
「喂！」
 
打断猫妖精的话语，史奇诺出现在猫妖精们的面前。
 
「喵、人类、什么时候开始听的喵？」
「比起这个来快告诉我。召集冒险者准备干什么？然后有钱拿么？」
 
 
　　　※※※
 
 
那一天的晚上，史奇诺将杰弗雷、爱丽丝、胡里奥、米露琪集合起来，开始了谈话。
接下来，决定新王之战即将开始。
虽然不知道比赛的内容，但知道是集合五位战士和一名猫妖精出战，赢得胜利的猫妖精就会成为猫妖精的王。
 
「我们不去参加吗？刚好有五人聚集在这。我和胡里奥虽然是充数的，但是米露琪的力量大家都知道吧。而且，杰弗雷桑和爱丽丝桑也在，没有死角。猫妖精等着明天回话」
「不不、史奇诺。我们现在不是还有清理砂石这样重要的工作么？」
 
最初对此提出异议的是胡里奥。对一般不工作的他来说，这次的工作是察觉劳动并不苦痛、发现劳动的喜悦的契机。这点和胡里奥正相反。
 
「不，不是挺好么？看起来挺有趣，正是展现这勇者杰弗雷本领的地方」
「那么、跟着杰弗雷就好！对了，做好便当带去吧」
「那么，做玉子焼吧。爱丽丝的玉子焼真是绝品啊！」
「真不愧是杰弗雷大哥！我也要跟着大哥。将大哥的勇姿看在眼中！（注：这里作者把勇姿错打成了勇士- -）」
 
正所谓翻脸如翻书，胡里奥决定跟着杰弗雷。
 
「啊、但是比起我和史奇诺，不是去邀请Jo大哥和哈露大姐更好么？」
「不、就是这五人去！没事、跟着我的话，尽管安心好了」
 
瞟了一眼豪快笑着的杰弗雷，史奇诺最后向米露琪搭话。
米露琪则是「嗯、可以」这样不是很有兴趣地宣言了。
这样的话、人就准备齐了，但、
 
「这么说来，胡里奥，你叫Jo桑和哈露桑大哥和大姐，这是咋回事啊？」
 
史奇诺向胡里奥问起。
但是，胡里奥则是以「理所当然的事有啥好问的？」的表情回答：
 
「他们是杰弗雷大哥的同伴啊。作为杰弗雷大哥的小弟，尊敬他们不是理所当然的么」
「……不、你觉得好的话也没什么……」
 
史奇诺如此想道：
 
（莫非胡里奥那家伙、还没注意到JO桑和哈露桑就是抓住胡里奥尊敬的叔父纳鲁贝的一之丞和哈露瓦塔特么？）
 
不会吧，史奇诺甩了甩头。但是如果是这样的话，至少在战斗结束前不能告诉他。
 
（能拿到王的财宝的是我！）
 
  

~闲话 美里的冒险⑦ ~ 
[~闲话 美里的冒险⑦ ~] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
月夜之中，有一道身影正在南下。
这是一个比马更快、也比马更加大的身影。如果在街道上的话会非常显眼，于是它选择在树木之间飞快地穿过。
乘着这巨大的身影的少女仿佛被树木避开一样。
时速约为100公里。对在树木间穿行这种路线来说可算是异常的迅速。
摇晃再怎么少、对习惯了现代日本这一科学技术发达的世界里的交通工具的少女来说，这种旅行方式也算不上是舒适的。
证据便是……她身后的同乘者的脸色非常的难看。
 
「敢在我的背上吐了的话就杀了你哦……要吐的话吐到旁边去」
 
少女――美里瞪着身后的同行者——诺伦如此说到。
但是诺伦就连回答她也做不到。如果张开嘴的话，话语和异物就会混杂在一起奔流而出了吧。
她们乘坐的白狼——芬里尔听到了后将速度降了下来。它也不愿意别人在自己的背上吐吧。但是――它的主人美里不允许这样。
 
「怎么了，连我都不通知一下就慢下来了？」
 
听到美里这句话，芬里尔的速度又更加提高了――距离诺伦倒下的时间被大幅度地缩短了。
于是三十分後。
回头看的话、诺伦的脸色变得惨白。虽然还勉强在呼吸着、已经是一副连吐的力气都没有的脸孔了。
看到这副模样，美里轻声叹了口气、
 
（都已经这样了应该不用担心她吐了呢）
 
这样想着又过了一小时。芬里尔依然在持续奔跑。
诺伦就算是失去了意识也依然继续抱着美里那小小的身躯简直可以说是奇迹。
要是稍稍松了手的话、诺伦的身体掉了下去不可能会平安无事的吧。
 
「到了哟」
 
美里如此说到、把诺伦弄了下去。芬里尔在这里会碍事，于是使用了空间魔法，将它收纳进亚空间里。
空间魔法的优点是不仅仅可以收纳物品，连生物也可以一起收纳。但是、收纳在亚空间里的所有东西全都在一个地方——
 
「碰了里面的东西就杀了你哟」
 
如此命令道、芬里尔发出「くぅ～ん」这样小狗一样的声音、点了点头。于是、美里将它装进亚空间里。
接下来要拿诺伦怎么办呢……美里如此想到。
虽然把她也收纳进亚空间是很轻松了，但是亚空间里面的东西让别人看到了并不太好。
就先这么放着、先把要调查的事情完成再说吧——如此想着，美里迈出脚步、
 
「……唔……呜」
 
听到了诺伦呻吟的声音。看样子她醒了。
 
「诺伦，到了哟」
「欸？美里酱、说是到了……这里……不是贝拉斯拉吧？」
「稍稍有个在意的地方。跟过来是可以、乱碰东西是不行的喔」
 
美里如此说到、走向裸露出地质断层的悬崖。
然后是要调查这地层么、但是暗暗得看不清。
为此、美里用网状的闇之丝像罩上防护网那样将地层全体缠住。
然后美里发现了那里。
 
「在这里呢」
 
这里是一眼看上去没有什么与众不同的石壁。
但是――把手放上去的话——
 
「美里酱、手――！」
「被吸进去了呢。常在迷宫的暗门上使用的幻想壁呢」
「……啊啊……是那个呢」
 
诺伦想到了前不久的事情、叹息起来。
她被盗贼们抓到、而盗贼们的营地就是在幻想壁之中。被抓的时候虽然是失去了意识，事后去看自己被抓去的地方的时候知道了幻想壁。
想到了那个时候的事情。
 
「那……这里是迷宫么？」
「……大概是吧」
 
美里回收了闇之網、将其探入幻想壁之中。
然后确认了魔物的有无之后、这次走进了里面。
 
「啊、美里酱、等等我！」
 
诺伦也跟在了身后。
然后、美里和诺伦说不出话了。
要说为什么的话——在那个空间里的是台座上插着的剑，以及用白色的墨水在墙上写着的迷之文字。
 
【欢迎来到肯塔罗斯迷宮！】
 
肯塔罗斯。
拥有人的上半身与马的身躯的神話中的动物。在这个世界——otherworld以前好像曾经存在过，在美里……不美里的前世辉夜来到这个世界的时候，在遭遇到肯塔罗斯之前就曾听说过他们已经灭绝了。
 
（这个迷宫与肯塔罗斯有什么关系么？）
 
原本会来这里，是因为这里是封印着她的力量的一个地方。
想着是哪里的什么人解开了封印、能否找到其他封印之地的线索来到了这里。
因为这里的封印已经被解开、只有这里的魔力的流动能明白地感觉到。
 
「文字的年代比较新……是说肯塔罗斯与我的封印之间有什么关系？」
「……哎？这个字迹、总觉得在哪里见过一样」
 
美里与诺伦俩人面对这文字陷入了深深的思考之中。
顺带一提、如今诺伦这边比较接近正确答案。
因为、诺伦觉得见过的这个文字，正是杰弗雷的字迹。
发现了这个迷宫的杰弗雷和爱丽丝为了这迷宫到底是叫杰弗雷迷宫还是爱丽丝迷宫商谈的结果，最终决定『以发现这个迷宫的肯塔罗斯来命名吧！』于是写下了这行文字。
 
「美里酱、这个剑是什么呀？」
「这个剑是陷阱喔。拔出来的话地板上的洞穴就会露出来。嘛、会中这种古典样式的陷阱的笨蛋是没有……喂」
「……啊、对不起美里酱」
 
转过身来的美里看到的是——以拔出剑的姿势僵在那里的诺伦以及空空如也的剑座。
眼看就要掉下去的美里和诺伦。但是――
 
「说过了吧、会中这种陷阱的笨蛋是不存在的」
 
从美里的身上伸出去的闇之丝像蜘蛛网一样往天花板张开黏上、没有落入打开的落穴陷阱里。
 
「谢……谢谢你美里酱」
 
启动了陷阱的诺伦被闇之丝一圈圈卷着吊在那里。
 
「嘛、地板也差不多要归位了暂时在这等一下……嗯？」
 
美里突然注意到什么、将闇之丝伸了出去。
不论哪里都可以延伸的闇之丝……以及、看着这前方的某个空间暗笑的美里。
 
「是这样啊……」
 
美里剥离了黏在天花板上的丝，往黑暗的深渊落了下去。
 
「咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
 
只残留下诺伦悲惨的叫声，肯塔罗斯迷宫又恢复了原状。
在这前方延伸的是不知道有多长的滑梯。
弯道稍多的滑梯，除了屁股稍微有点痛以外什么问题也没有——但是美里忘记了一件事。
诺伦一直在芬里尔上持续摇晃着，已经是濒临吐出来的状态了。
 
「已经……到极限……了」
 
在这之后两人遭遇了什么，为了诺伦的名誉这里就不记述了。
 
  

~闲话 美里的冒险⑧ ~ 
[~闲话 美里的冒险⑧ ~] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
这条滑梯非常之长。
途中有十四处岔路，走（滑）错了的话迎接你的就是即死陷阱的发动。
这恐怕是制作者的安全对策吧。
为了自己不慎落入其中所准备的安全对策。正确的道路是右、左、右、左这样简单易懂的顺序，只有在最后规则变成了右、右。
当然了，滑入其中的人是不会知道这个规则的。如果什么都不考虑就滑入其中，能选中正确道路的人是能猜中一万六千三百八十四分之一的概率的幸运者。
将露出丑态后、失去意识的诺伦用闇之绳拴着、拖着她在正确的道路上前进。
 
（但是、有种奇怪的感觉。好像这条道路曾经有谁使用过一样。）
 
然后、从利用了迷宫这一点来看、布置这里至少和女神教会有着某种关系准没错。
 
（原本不是为了封印我的力量、而是为了封印别的什么东西而准备的也说不定。）
 
在这样思考之中、美里和诺伦来到了目的地。
 
「还是一如既往狂妄的家伙呢。双马尾什么的、这不是和我的发型重复了么。」
 
露出一脸苦涩、美里瞪着女神的神像。
制造哥哥转生的契机的两柱女神的其中一柱、托蕾露露的雕像就摆放在这里。
 
「呜呜……好难嗖（好难受，发音不清）……欸？托蕾露露大人？」
 
诺伦睁开了双眼、并在托蕾露露的雕像前拜服下来。
 
「诺伦、等会再来祈祷。就算现在祈祷的话――」
「痛！」
 
美里的提醒还没起到效果、一把毛刷就在诺伦的头上掉了下来。
 
「哎？迷宮踏破奖励的毛刷……？」
「安慰奖还是小乌龟毛刷？……真是的、女神也要把安慰奖设置成毛刷的话、大奖就请给我设置成汽车！」
 
如此说着、美里瞪着托蕾露露的雕像。
无论在什么时机祈祷、都只能看到毛刷掉下来的未来。
 
「……毛刷啥的不需要。不好好给我的话生气了喔。」
 
美里用蕴藏着杀意的声音向女神像说到。
 
「美、美里酱、这是怎么回事？」
「托蕾露露嫌麻烦，不管谁来都丢个毛刷了事。」
「怎么会、托蕾露露大人……啊、如果是托蕾露露大人的话或许是会这么做。」
「哼、总算好好干活了呢」
 
美里如此说着、又瞪了女神像一眼。这个姿势实在说不上是祈祷、
 
【称号：迷宮踏破者Ⅱ向迷宮踏破者Ⅲ升级了】
【获得了通关报酬技能：ＭＰ節約】
 
节省消耗的MP的技能。
这样的话美里就能使用比到现在为止更为高规格的魔法。
 
「这就回去吧」
「好啊。那、美里酱回去吧……哎哎？这个门打不开啊！」
 
诺伦用力想打开门，但是门一动也不动。
 
「没用喔。女神像的房间不把boss打倒是不会开门的，忘记了么？」
「啊、是这样呢。那么、为了早点把Boss打倒――哎？美里酱、不把Boss打倒就开不了门……哎？这样的话、我们不是不等到其他的什么人来打倒Boss就出不去了么？」
「怎么可能会这样。忘记了么？我的魔法――」
「啊、是这样呢。真不愧是美里酱！」
「（叹气）……那么要出去了喔。『脱出』！」
 
等回过神来、美里和诺伦已经在城镇的里面了。
虽然是突然出现的，所幸谁也没看到她们出现的样子（迷宫在城镇的郊外也算是幸运了）、没有特别引起什么问题。
 
「啊、是贝拉斯拉城呢。我曾经来过一次这里。不介意的话让我来带路吧？」
「也是……去赌场吧。啊、不过在这之前不去冒险者公会换点钱不行呢。」
「换钱？美里酱、你带着什么能换钱的东西么？」
「嗯。绝对是能卖高价的东西。」
 
美里如此说着、使用空间魔法把某个值高价的东西拿了出来。
 
 
　　　※※※
 
 
「这、这么漂亮的毛皮——小姐，您到底是在哪里入手的？」
「在路上发现了很稀有的狼的尸体。看到是刚死的尸体就当场把毛皮剥下来了。」
「这、这样啊」
 
露出营业式笑容的男子见到美里拿来的纯白的毛皮改变了脸色，开始检定起毛皮来。
随着检定的进行，男子的脸色越来越红。
 
「肉和牙怎样了？」
「剥完毛皮的时候、突然有巨大的蛇跑出来一口吞了下去。」
「…………这样啊」
 
也不知道是信还是不信美里的话、男人露出了神妙的表情、
 
「这样、这还真是遗憾啊。这个狼是被称为芬里尔的一种幻兽，毛皮当然也很贵重、但那一颗牙就值100万左右呐。这里是货款。」
 
男人拿出了一枚金币和百枚银币。
 
「金币……好厉害呢美里酱」
 
美里身后的诺伦兴奋了起来，但是美里的神色却并不友善。
 
「我被小看了？」
「不是这样的。査定額为30万森斯、这样大一比货款没法立刻准备好。剩下的28万会打入你公会卡的账户里、请以一天两万的额度取出来。」
 
如此说着，男人递出了证明书。
 
「嘛、有两万森斯或许也够了。那么、ミリ（这里应该是作者笔误？美里并没有称自己为美里的习惯，都是自称私，这里应该是诺伦）、去赌场了」
「啊……、普通地去赌场玩一玩……好像不是这样呢？」
「当然了哟」
 
美里用久违的天真的笑脸回应道。但是、那天真无邪的笑脸是引领众多人走向不幸的笑脸。
 
（与哥哥在这个世界安稳地生活的话、最低限也要让这2万森斯增值一万倍呢）
 
去赌场挣回来吧，美里暗暗笑了。
 
  

~闲话 美里的冒险⑨ ~ 
[~闲话 美里的冒险⑨ ~] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
进入赌场后，美里一边观察着周围一边小声低语。
顺带一提、赌场并没有入场年龄限制、贵族里面从懂事开始就在赌场玩的人也存在、周围虽然有看到美里的人、但是却当然没人过分注意她。
 
「嘿、这就是贝拉斯拉的赌场……还真是变了不少呢」
 
以前来的时候、除了玩牌的地方以外就没其他设施了。至少没有轮盘和老虎机这样的设备。
嘛、虽说是以前但也是百年前偷偷跑来玩的、立刻就被禁止来此了。
 
「哎？美里酱、以前也来过这里么？明明是迷失者的说。」
「嘛啊……哎哎、一起去把钱换成筹码玩吧。那就快点――」
 
美里走向换筹码的柜台、将一枚金币――１万森斯与银币１００枚放在了柜台上。
 
「把这些全部帮我换成筹码。」
「明白了」
 
接待的女性恭顺地低下头、将金币收下、把5枚绿色的筹码和1枚红色的筹码交给了美里。
绿色的筹码为１０００森斯、红色的筹码为１００００森斯、差额的５０００森斯是作为税金缴纳的。
 
「啊、我、我也要换、有劳你了」
 
旁边的诺伦递出了一枚银币，
拿到了５枚筹码和7枚蓝色筹码。
 
「诺伦也要玩么？」
「哎、嗯、还是第一次玩这种的有点紧张就是了。」
「这样……也是呢。那、诺伦去玩那个老虎机就好了。还有、这个、玩老虎机的时候去读！」
 
美里把一张纸交给诺伦、指着一层的一台空老虎机让诺伦过去。
 
「欸？但是那里是……使用蓝色筹码的老虎机吧？去那里玩的话筹码立刻就――」
「别啰里啰唆了赶紧去！给我去转到筹码全用光或者我回来为止！」
「知、知道了！」
 
诺伦顶着美里的怒吼、泪水涟涟地跑向了老虎机。
美里无视泪目转着老虎机的诺伦、总而言之继续观察周围。
到处都有安置魔力感应器。想来是用来看破用魔法出千的人的。
 
（嘛、就算不用魔法、玩轮盘我没有输的理由呢）
 
在这么想着的时候、美里想起了还是魔王时候曾在一起的白狼族少女。
 
（不知道过得好么……姑且不认为那个勇者会违反承诺。）
 
美里在一瞬之间、浮起了非常温柔的笑容。
这或许是她来到这个世界后第一次露出的真正的笑脸也说不定。但是，注意到这个笑容的人一个也没有。
然后，坐在轮盘台旁边的美里眼神变得锐利起来。
刚好是球被投出的时候。
已经有很多筹码被押上、球被投出后被纷纷押上的赌注就更加多了。
美里看到球之后、将筹码押在红色的12上。
见到此景周围的客人们不禁来回看着红色的筹码与美里。
不到岁数的小孩子、而且也不像贵族的少女，押上了红色筹码、而且只赌了一个点。
然而这些客人多半是带着怜悯的目光。
以通常考量来说、赌一点并不是容易中的玩法。
概率上来说是１/３８。换句话说、大家都认为她会有３７/３８的概率失去一大笔钱。
正因为如此、在下一个瞬间――没错，在球停下来的瞬间，所有人都惊愕了。
 
「红……红色12！」
 
在庄荷宣告之前、观众席上就狂热躁动起来。
美里得到了3枚黑筹码和6枚红筹码。
然后，从这开始输赢还在继续。
结果是大赔特赔
——当然了，是庄家。
１０战１０胜。而且全都是赌一点。
美里手里的资本变成了30枚黑色和51枚红色筹码。
庄荷的脸都青了。
无论他使用什么手法美里都能赌中正确的数字。
她每次都在「到此为止」被喊出来前的一刻才下注，让其他客人没法跟注算得上是唯一的救赎了。
有几回、美里下注的时机稍迟没有在时间内完成下注、这种时候球也正确落在了美里要赌的数字上。也就是说，连续正确的次数远超过了10回。
于是赌场一方当然也不能就这样下去——那个男人被叫来了。
 
「运气相当好的样子呢」
 
动作的洗练程度宛如50岁以上、而看起来外观只有30岁上下的男人终于来了、向美里搭起话来。
 
「自我介绍迟了失礼之处还请勿怪、我是这个赌场的老板哥鲁萨。请问你玩得还满足么？」
「托您的福，是家好店。真是帮大忙了。不需要提防有人出千。」
「这还真是严厉哪。」
 
哥鲁萨一边笑着一边轻轻挠着脸颊。也就是说、美里等于是宣言了只要赌场方面不出千就能100%赌中、就算是有人出千也能识破。然后言下之意也暗指自己没有出千就能赌中目标。
 
「如果可以的话能和我来一场输赢么？」
「那可真让人开心。在这玩红筹码也玩到够了。当然，是不会设上限的……可以的吧？」
「那是当然的」
「……嗯。啊、去和带来玩老虎机的人会合没关系的吧」
 
面对毫无畏惧笑着的美里、哥鲁萨满面笑容地点了点头。
然后两个人走向老虎机——就看到了那个场面。
 
「美里酱、怎么办、筹码停不下来啦！」
 
老虎机以把吞下去的筹码全部吐出来的势头喷着筹码。
 
「您带来的这位中大奖了的样子呢」
「……真是的、这家伙，到哪儿都闹个不停……」
 
最终诺伦赢得了黑色筹码14枚分――１４０万森斯分的筹码。
从哥鲁萨那里听说中大奖的情况并不多、稍稍有点受到了冲击的样子，看来这是一层老虎机中的最高奖没错了。
 
  

~闲话 美里的冒险⑩ ~ 
[~闲话 美里的冒险⑩ ~] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
美里和诺伦在哥鲁萨的带领下向vip区走去。赌场从业员的女性拿着美里和诺伦所持有的筹码，陪伴在三人身后一起走着。美里毫不在意地走着，诺伦则好几次回头确认自己的筹码。
顺着附有一丝污迹也没有的金色扶手的螺旋状楼梯来到了二层。
这里就是ＶＩＰ区域。
只有被选定的人物才准许入场的场所。
 
「请用饮料」
 
穿着煽情服饰的女性将装着饮料的玻璃杯在美里和诺伦的面前端出。
美里无言地取过玻璃杯，喝着里面的饮料。
红色的液体是像橙子一样酸味和甜味混合的果物的果汁。诺伦则很犹豫到底该不该拿果汁——
 
「这是ＶＩＰ区域的免费饮品，请自(1-1)由地取用。里面并没有酒精成分。」
 
哥鲁萨笑着向诺伦说到。诺伦虽然紧张但仍是将葡萄汁取入手中。
然后、美里确认了周围的样子。
说是ＶＩＰ区域、在二楼的人除了从业人员以外、几乎全都是上流阶层。而且并不是贵(1-1)族和商人中的暴发户、而是数世代积累财富与权力之人。换句话说是从生下来就已经注定成功的人们。
美里对这种人从还是魔王的时候……不、在遥远的过去的日本生活的时候就已经见惯了所以很清楚。
对赌博这件事兴趣满满的客人很多、但他们对胜败并不那么在意般享受着。当然了、赢了固然很高兴、输了也会不甘心、那并不是如此执着。是说输了钱也不痛不痒、还是说输了却不去享受就吃大亏了呢、诸如此类的氛围弥漫在这里。对待赌博这件事这或许该算是正确的态度也说不定。赌博始终只是游戏、太过热衷并不好。虽然明白这些事，但在美里看来这些人一点没有人味。
特别是――对赌博也并不是特别感兴趣、看着楼下一层的那些人――恐怕是看着一层客人的样子、宛如神一般高高在上、特别享受着人们的绝望的贵(1-1)族们。看着他们美里轻轻叹了口气。
这样的话到底谁才是人类、谁才是恶魔都让人搞不清了。
 
「ＶＩＰ区域的构造了解了。然后我们用什么方法赌？牌？轮(1-1)盘？总不会说赌老虎(1-1)机吧？」
「虽然能按您的希望来准备，但不知赌轮(1-1)盘的话您意下如何呢？」
「你来坐0=0!庄？」
「是的，由我来做(1-!)庄(1-!)家。」
「是么……这样就行」
 
哥鲁萨浮现出笑容、为二人向VIP区域深处的轮(1-1)盘台带路。
然后美里如此说到。
 
「说是赌输赢、规则是一回决胜败。再多就不比了。我所拥有的筹码全额赌上。然后作为接受这场赌博的条件有一个。稍稍把耳朵靠过来」
 
美里提出提议、哥鲁萨弯下(1-1)身体听了美里的话。听到时哥鲁萨有一瞬挑动了下眉毛、除此以外又摆出了一贯的扑克脸、
 
「我了解了。带路的事情就跟你约好了」
「然后还有一件事。刚才也说了、我会全额赌上、但诺伦的筹码不是我的东西，让她随自己喜好去就行了。」
「好的、这没有问题。然后对所有的客人得宣告一下、关于这次的输赢，助言之类一切禁止您觉得没有问题吧？」
「我知道了呢。但对我来说助言什么的没有必要呢。」
 
然后美里把筹码全部拿出，赌在了两个地方。
本来的话是在球投出后一定时间之前都可以赌，美里一直是在对手将球投出后开始赌。虽然她并不知道、就在不久之前有一个白狼族的少女用和她一样的赌法赚(-1)了大(1-1)钱、哥鲁萨光想着同样的事情了。
 
「客官，这到底是……」
「要赌不是么？」
 
美里押的是、黑色28和黑色2两个地方。中了的话是３６倍。
在那里将黑筹码35枚、正确说是１７枚和１８枚押了进去。
看到这里哥鲁萨理解了美里的意图……不、挑衅。
要说为什么的话，黑28和黑2之间只有一个数字格。
绿色的0。
在这个轮(1-1)盘中除了1~36以外、还有绿色的0、00两个例外的数字。
如果球落入绿色格子的情况下、赌红与黑也好、赌奇数偶数也好、赌范围也好这些赌法的筹码全部无效、会全部输给庄家。这就是轮(1-1)盘赌庄家取胜的方法。
所以说赌红色的场合的话胜率不是50%，而是约４７.４％。
因此美里发出了挑衅。
如果能做到的话、就投进绿色0里让我看看。正是看穿了哥鲁萨是能把球投入想投的位置的人。
但是如果哥鲁萨想确实取胜的话、应该瞄准绿色0对角线上的绿色00。那样的话无论如何都是美里的失败。在这样的情况下美里没有胜算。
 
「……这样的话就来赌这一场吧」
 
哥鲁萨小小地吞了一口气、为球加上了旋转投了出去。
不知什么时候，周围围起了观众。
围观者的声音纷纷攘攘。
 
「到此为止――」
 
哥鲁萨宣布停止下(1-1)注。
然后球还在继续转动着、朝某个绿色的格子奔去。
那里是――
 
「是00！」
 
不知道是谁这么叫道。没错，球并非朝绿色0，而是眼看着向00落去。
就在这时――球被哥鲁萨加上去的猛烈的回转弹起、朝盘上的虚空飞去。
然后、球就这么慢慢地、宛如这就是它的宿命一般落了下来。
落向绿色0和黑色2之间的间隔。
球被间隔弹开、于是决出了胜负。
轮(1-1)盘的回转停了下来、观众们卷起了巨大的欢呼声。
哥鲁萨紧(1-1)咬牙根、宣言道。
 
「……绿色０」
 
没错、球落入了绿色0之中。
看到此景、美里微微笑了。
 
「输了呢。精确投入绿色的0话赢不了呢……就差一点点呢」
 
美里如此说着，轻轻敲着诺伦的肩膀。
但是、诺伦是完全魂不守舍的状态。
那是当然的。
就如宣言一样、美里失去了黑色筹码３５枚(３５０万森斯)、然后――
 
「赢了……黑筹码５０４枚」
 
不知道是谁在计算后低声说道。
没错、诺伦将自己所有的筹码赌在绿色0上、将黑筹码504枚赢入了手中。
诺伦是在哥鲁萨将球投出去之后立刻押注绿色0的。
美里说到，诺伦的筹码就随她喜欢去。就是说随她喜欢去赌哪里、如此说了。
哥鲁萨绝对不是忘记了诺伦的筹码这回事。反不如说、诺伦从站在轮(1-1)盘台旁边起、一直宝贝地握着手里的筹码、总想着她有做什么的可能性。
就算如此哥鲁萨仍然专念在于美里的一对一胜负上，是因为美里与诺伦一次也没有交流过。
想着诺伦是偶然得到了那些筹码、若是要利用这些筹码去赌的话、美里会有什么暗号打给诺伦。正因如此、他加入了禁止助言的规则。正是为了借此让美里无法诱导诺伦用她的筹码下(1-1)注。
哥鲁萨完全没有能预想到吧——
美里对这种事情也早有设想、在诺伦开始玩老虎(1-1)机之前就已经给出了指示。
然后，美里开口了。
 
「那、要给我带路么？虽然我赌输了，但是你会好好遵守约定吧？」
 
  

~闲话 美里的冒险⑪ ~ 
[~闲话 美里的冒险⑪ ~] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
美里和诺伦与哥鲁萨一起，从上来时不同的螺旋楼梯往楼下走去。这段楼梯没有经过一楼、就这样直接通往地下。
哥鲁萨的表情，似乎并不像诺伦想的那么阴沉。
黑筹码504枚，５０４０万森斯。在诺伦看来是能过上30~50回不用工作地活一辈子的生活的。
关于这点诺伦悄悄地向美里询问——
 
「那是一种show喔。最强的赌徒哥鲁萨与在一层爆赚的幸运的普通人的……呐。无论是胜还是败都无所谓喔。老实说的话、输个５０４０万森斯对这赌场来说根本就不是什么大不了的事」
「……欸？」
「诺伦、没注意到么？在二楼有拿着银色筹码和金色筹码的人喔。大概呢、銀色相当于黑筹码１０枚分、金色相当于黑筹码１００枚分的价值吧？」
 
诺伦听到这些、最初还没有明白在说什么、等马上注意到之后脸色变得铁青。
黑筹码１００枚、也就是说１０００万森斯的庞大资金，在VIP区域里的一部分人看来也只是随便输赢的一个筹码而已。
和自己所处的世界也太过不同了、诺伦在吃惊的同时、不由得想到将VIP区域和一般区域分割开果然是理所当然的。
 
「最强的赌徒……虽然也曾被这么叫过、现在也只是微不足道的赌场老板而已。实际上、刚刚也输给你了不是么」
「啊啦？刚刚也说了哦。是·我?输?了喔。嘛、诺伦的筹码有九成由我收下就是了。」
「哎？゛」
 
诺伦提高了声音表示抗议……然后美里瞪了她一眼后就立刻缩了回去。
诺伦从最初开始也没有想过这全是自己的东西，然而认为会平分、至少也会分到三成。
然后，两个人最终来到的地方是――
 
「……怎么回事啊，这里」
 
微暗的宽敞的房间里。在中央的地方、有个让人联想到公会里斗技场的氛围的舞台被照亮着。
 
「是地下斗技场喔。人类与魔物、有时也有人类之间互相战斗、进行赌局。嘛、算是一种恶趣味的show那样的东西呐」
「……是、是么。这种非合法的活动怎么会――」
「忘记了么？这里是国营的赌场喔」
 
这就是说、这种show是国家在背后撑腰的。
 
「这里也不是因为哥鲁萨才举办的。这里至少在我和诺伦、嗯不、哥鲁萨出生之前就已经在举办了。在赌场里欠的钱无力偿还、沦为奴隶的人；寻求一攫千金的冒险者——很多人在这里战斗喔」
「……这个地方就是ＶＩＰ席里的客人中也只有一部分人知道才对。」
 
哥鲁萨很困扰似的小声说道。
 
「大可不必担心好了。我知道这个地方的方法是很特殊的。并没有相关的流言在世间大肆传播。」
「能把那个方法教给我――」
「这是秘密哟」
「了解了」
 
诺伦在看着恭敬地互相低头的两人、场内则是欢声沸腾。
看向斗技场的方向、那里有个架着铁剑――仅仅只是架着、看起来并不习惯战斗的男人被四匹哥布林包围着。先前因为刚好在死角里、从诺伦的位置看不见。
 
「这里是赌能打倒几匹哥布林呢。一匹都打不倒是2.1倍、能打倒一匹是2.4倍……嗯、也就是说在大部分的情况下、在打倒全部哥布林之前就死了呢。」
「死……怎么会这样」
「诺伦、看到那个男的黑色的隶属项圈了么。那是判了死罪的犯罪奴隶的项圈喔。并不是值得同情的人。」
「是的。他是在王都对贵族实施入室盗窃、被法庭判了死罪。然后、由我领了过来。在这里连胜十回的话就给予他恩赦。这只是第二战，然而他在第一战的时候伤到了脚、恐怕也就到此为止了。」
「顺带一提、打完十场活着赢得死罪赦免的人有么？」
 
对于美里的提问、哥鲁萨并没有回答。这也算一种答案吧。
死罪终归是死罪。然而给他们一缕希望、抱持着名为「只有自己能得救」的希望、一直战斗到最后。然后、在那希望变成绝望的瞬间――他变成了食物。
现在，那男人的后背被哥布林的棍棒直击了。倒下之前虽斩杀了一匹哥布林、但也已经到此为止了。
剩下的三匹哥布林胡乱敲打着、血在舞台上飞散。然后、哥布林们将其手臂、腿、头撕裂、狼吞虎咽地开始吃了起来。哥布林从不同类相食。要问为什么是因为哥布林的肉非常难吃。没有埋葬概念的它们对先前还一同战斗的同伴的尸骸看也不看一眼、继续啃食那个男人直到剩下骨头为止。然而全副武装的冒险者样貌的男人们来了、将哥布林们赶往笼子的方向。哥布林们虽一瞬向冒险者们露出了杀气、然而却因为冒险者们所带着的避魔香的原因被赶进了笼子。不让它们吃到最后并不是至少凭吊一下亡骸这样的理由，而是必须让哥布林时常保持在饥饿状态。它们一直保持在饥饿的、与死为邻的状态下——为了让它们与人类战斗。
 
「……好过分」
 
诺伦轻轻嘟哝了一声。
她的感性是正常的、美里如此想到。
至少、比起笑颜看着人被杀死的贵族的男性、虽然稍稍转过了脸、实际上是笑着观看战斗的贵族的女性来说是如此。
这些人不把人当人看。贵族生下来就是贵族，王族生下来就是王族。由于这种观念深植心中、这些人真心相信自己与其他的人是完全不同的生命。
男人的亡骸被职员们回收，穿着晚礼服的男人使用生活魔法「浄化」，将舞台清洗干净。血的痕迹完美地不见了。
 
「……美里酱、为什么我们要来这里」
「稍稍找找某人……呐。不在观众席里，果然是要作为选手出场么。哥鲁萨，下面的对战是谁对谁？」
「这样的话、现在正要出场呢」
 
哥鲁萨指着斗技场。
其中一人披着斗篷脸看不见。然而、从身体的纤细看来让人觉得是女性。
然后另一个人——上半身赤裸的大汉出场了。武器是斧，脖子上戴着黑色的隶属项圈。是被宣判了死刑的犯罪奴隶。
 
「………………啊」
 
见到这个男人发出声音的不是别人正是诺伦。
她的脸因为恐怖变成和髪色一样的青色、腿也因为害怕而微微发抖。
 
「诺伦、认识他么？」
 
面对美里的提问、诺伦微微点了点头。
认为诺伦是暂时回答不了了，哥鲁萨开始了说明。
 
「那是一个盗贼。职业是山贼。被某个冒险者捕获、被判处了死刑。虽然腿的肌腱被切断了动不了，但由法术师治好了，在这里战斗。现在已经拿下了八胜、再有两胜就可以给他恩赦了。」
「然后、是之前抓住我的盗贼团的首领。」
「……那、哥哥打倒的盗贼就是那家伙么？」
 
美里看向诺伦、又再次看向山贼男。
想象着与那个山贼战斗的哥哥的样子――在这想象画面里有着被揍得破破烂烂的兄长的样子。
美里常常在一之丞的身边、对他的强弱心中有数。受正义感驱使奔去搞敲诈的不良面前、结果被反杀。那些敲诈的家伙们都经由美里看到了地狱就是了。
 
「……嘛算了。我有事情要找的是那边的女性。」
 
与山贼的男人对峙的女性脱掉了斗篷，露出了本来面貌。
是白色肌肤、茶色头发的年轻女性。
 
「赔率，她是1.2倍、那个男的８倍……这里就已经决定了呢」
 
美里看着赔率表轻声说着。
 
「没错、她的本领是货真价实的。再说投票也已经截止了。」
「……是这样呐」
 
如果是在投票截止之前的话、美里会用全部财产押这个女性的吧。
眼前的两个人的实力差就是如此明显。
 
「这么强的么？」
 
诺伦看向赔率票的姓名栏、搜寻着。
 
「那个，叫花音（按以前的翻译的名字来吧，虽然我觉得还是音译比较好）的女性。」
 
这个提问的答案、与比赛开始的信号同时被回答了。
魔剣士花音。
美里虽然并不知道、与一之丞也曾有交点的花音的实力，非常明确地展现出来。
 
  

~闲话 美里的冒险⑫ ~ 
[~闲话 美里的冒险⑫ ~] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
就如同职业摔交一样，以钟声为信号比赛开始了。
架着大斧的大汉奔跑起来、
 
「劈头斩（兜割り）！」
 
在喊着技能名的同时、斧子被猛挥下去。花音将剑横着架起。像是想要拦住斧子的样子。
几乎所有在会场里的人都认为要以纤细的剑去架住沉重的斧子是无谋的行为。正因如此在下一瞬间，众多的人都怀疑起自己的眼睛。
大汉的斧子没法前进一寸——被花音的剑所阻挡。
大汉的额头沁出了汗珠、而花音的表情则颇有余裕。
紧接着大汉进一步使出了力气。脸上也因此变得通红、而手臂也如同痉挛一般震动不止。
即使如此，也无法使得花音架着的剑移动哪怕一丁点。
 
「还真厉害呢」
 
美里小声赞叹道。
 
「真的好厉害呢。那样纤细的身体能抵挡住斧子的攻势」
「不是说这个。我说厉害的是那把剑喔――那是魔剑呢」
「魔剑……是有特殊效力的剑么。美里酱、你知道那把剑是什么剑吗？」
「反重力――虽然还不到这个程度、是能夺取接触之物的重量的剑。虽然也有时间限制就是了。」
「夺取……重量？这种事情也能知道么？」
 
虽不至半信半疑、但诺伦对美里为何能知道这种事情感到非常不可思议。
不过这个问题的答案非常单纯。在美里还是魔王的时候遇到过能做出相似的剑的刀匠——仅仅如此。要说起来的话，与那个刀匠所打造的剑比起来、花音所使用的剑则要相形见绌了。
美里没有回答诺伦的提问、转而向站在旁边的哥鲁萨提问。
 
「哥鲁萨。那个叫花音的在这里战斗的理由是什么？」
「那是客人的事情、不是我等能到处乱说的。」
「是么……那就直接从她那听好了。比赛也差不多要结束了。」
 
就在美里刚说完这句话的时候。
花音将斧子弹开、用剑斩了大汉的右脚。虽是这么说也远不到致命伤、只是造成了一点小伤的程度。但是这已经足够了。被夺走了一部分重量的大汉虽然是普通地行动了，却变得摇摇欲坠。结果就是无防备地将背部暴露在花音的面前。
对大汉来说，现在的状况就如同在月面这种低重力的环境下行走一般。没有经过任何训练的人在这种情况下显然不能好好地行走。
然后，花音无视了无防备的后背，她看到了大汉的小腿。残留下治疗痕迹的伤疤――她在这里斩了下去。
 
「到此为止！胜者花音！」
 
舞台上方作为比赛裁判的男人如此叫道、比赛结束了。
这样一来，大汉十连胜的挑战又变得从零开始了。
看到大汉被担架运出场外、美里慢慢地向前走去，翻过斗技场的矮壁、从旁落入舞台中。
 
「怎么了、小姐。这里可不是小孩子该来的地方喔」
「来跟我比试！如果你赢了的话、这里的黑筹码504枚就归你了。」
「这个玩笑可不怎么有意思呢」
「可不是开玩笑哟。刚才在轮盘那赢的呢」
 
诺伦发出「美里酱、不是说有一成是我的么！」的抗议声，美里将之无视。
这样一来，花音就能对真的有筹码这件事确信了。
虽然如此，花音仍对比赛的举行不愿首肯。
 
「这不是钱的问题、这里是斗技场哦？怎么看小姐你也没有在这里战斗的能力。」
「你要是输了就来当我的奴隶。」
「小姐你听到我的话了么？」
「是要接受比赛呢、还是不接受呢，这边才要问你听到没有。安心好了会手下留情的。」
 
对着露出大胆笑容的美里、花音瞪了一眼。
但是那眼神里并没有认真的成分。
 
「好吧、就接受比赛吧」
 
在斗技场的周围、观众们掀起了巨大的骚动。美妙的余兴节目开始了——这样的骚动。
赌局也已经设下。赔率发表。
 
【花音：１．５倍、美琉：２.１倍】
 
赔率并没有拉开很大的差距。虽不知道是怎样调查名字的、将美里在这个世界的本名显示了出来。
押美里的除了喜欢大黑马的笨蛋以外，就只有知道美里的实力的人了。
那就是诺伦。
她将全部的筹码押在了美里身上。
 
「怎么办？小姐的朋友似乎将筹码全部赌在小姐身上了……我赢了刚才说的也有效哦。你们就会变成债务奴隶。这样也没关系么？」
「我是没可能输的吧？哼哼、第一次有想要表扬诺伦的感觉呢」
 
接着，比赛开始的钟声敲响了。
于此同时，美里行动了。
 
「闇霧（darkmist）！」
 
暗之雾在斗技场上空充塞，将观众们的视线阻挡住。
现在开始看到的东西对观众们来说有点刺激过强。
 
「给我出来！」
 
从美里创造出的空间里、白色毛皮的巨大前足出现、向花音扑打过去。那是芬里尔的前爪。
在黑暗中应该什么都看不到的，花音却用与之前同样的操作重力的剑挡住了攻击。尽管并非从上面而是从侧面横扫来的攻击、威力并没有被剑减少太多，她仍然挡住了那巨大的一击。
因此、美里发出了焦躁的斥责。
并非针对一击被挡住、而是针对芬里尔没有遵从命令。
 
「再说一次。给我出来！」
 
接着、芬里尔感到不情愿一般、从前爪开始出来了。
 
「くぅーん」
 
非常不情愿地叫着的芬里尔。这也是没办法的事。要说为什么的话――
 
「出来了不得了的东西呢……啊、为什么……为啥脑门秃了？」
 
芬里尔的头秃了一大块。
 
「压力社会里，有那么一、两个铜钱秃也没啥不可思议的吧」
「怎么看都不是铜钱秃的大小就是了……难道说把它的毛剃了卖到公会去了？」
「卖了个好价钱呢」
「……真是恶魔哇」
「恶魔？你才是才对吧？」
 
在如此诉说的同时、黑暗从其影子中伸了出来。
 
「闇之刀匠基尔拜因（ギルバイン）的弟子、恶魔花音」
 
美里如此宣告。声音被头上的暗雾所吞入、观众席上的谁也没法听到。如果声音泄露了的话、如今观众席上的嘘声和骚动也能传到二人这里吧——毕竟战斗没法观看了。
然后，面对知道自己真面目的美里、花音提高了警戒心说到：
 
「……能告诉我，为什么不仅仅是我的事情，连我师父的事情都知道么？」
「是呢、告诉你也没什么关系」
 
美里在胸中暗自道「虽然说是老套的台词」、对花音说到：
 
「如果你能赢我的话」
 
如此宣告的美里的背后、伸展出闇之触手。
花音笑了。
 
「你认为对恶魔的我闇魔法会有用么――」
 
花音从容地说着，一根触手以她的脸为目标飞来。
本能地避开了它。对花音而言拥有只有恶魔族才持有的技能「闇吸収」、一定威力以下的闇魔法能够吸收掉。闇攻击不是避开而是应该承受的东西――
 
「欸……」
 
花音的脸颊上留下了一丝伤痕。她用手指擦过伤痕、确认了指尖的血迹、开始感到了恐怖。
比起操控着芬里尔这种事、将操作着比魔族还高纯度的闇的美里当成了怪物来重新认识。
然后她醒悟了。
自己正与之战斗的对象，是绝不能挑衅的目标。
 
 
　　　※※※
 
 
「这样好么？全额押上。会惹她生气的哪」
 
在会场的一隅、哥鲁萨躲着一般向诺伦问到。
 
「没关系的啦。没法想象美里酱输掉的样子啦。比起这个来、哥鲁萨先生不到会场里去没问题么？」
「……嗯、累了——以贵族大人们为对手呢。」
 
苦笑着的哥鲁萨说到。
会场里客人们正盛大地骚动着。因为比赛会场被闇包覆着没法看到比赛，赌场的从业员被逼着采取对应。
为了驱散黑雾，有挥舞着用来捡起落入会场里东西的棒子的员工、说起来棒子也进不到闇之中。
 
「到底是什么人啊？美琉小姐。向冒险者公会打听，说是闇魔術師呢。虽说如此年幼就能成为闇魔術師也很让人吃惊――」
「……什么时候打听了啊？」
「闇霧本来仅仅是生成昏暗的雾气的魔法――本不该有完全遮断视界的效果才对。」
「嘛，因为是美里酱嘛」
 
诺伦苦笑着轻声应和、挠了挠脸颊。
 
（哥哥那边也是、最初跟**人都要苦战一番的说，不知什么时候就比中坚冒险者还要强了。那成长能力虽然很惊人，但要说是美里酱的哥哥的话就能接受了。）
 
有其兄必有其妹、不对是有其妹必有其兄。
诺伦在心中暗暗推导出这结论的时候，会场里的闇雾漫了出来。
 
 
　　　※※※
 
 
哥鲁萨和诺伦交谈的时候、美里和花音的战斗也迎来了最高潮。
美里的影子里射出了闇之弹，花音则在背后生出翅膀飞在空中，上下、前後、左右、向各个方向躲避。
 
「是叫美琉小姐（ミリュウさん，美琉桑）吧……你的力量确实是个威胁、但是弱点我也明白了」
 
花音已经不再把美里称为小姐（お嬢ちゃん）、不再轻视。对花音来说、美里是一个恐怖的敌人。
正因如此、就算被认为是卑怯，花音瞄准的是美里的能量用尽。
花音有能看到对手MP的技能。她使用这个技能、推断出了美里的弱点。
正因为这样，她为了避开攻击将全身的每一根神经的注意力都集中起来。
这便是花音的策略。
就算在光被遮住的空间里、对作为恶魔在黑暗中生活的自己来说也没什么变化。
 
「当然了、也不会忘了你喔」
 
躲开芬里尔从背后用巨大的爪子静静挥下的攻击、背向美里做成的闇雾。
而这对花音来说是最大的失败。
 
「欸？」
 
闇之雾组成的黑色的手臂将花音的身体握住。
 
「怎么可能……闇雾拥有实体来活动什么的――能做到这种事情的人除了一人以外――」
 
花音的嘴被闇之雾所压住。
接着――美里的手中出现了一个可说是疯了般巨大的闇之球。
 
（怎么会、明明应该已经没有能用这种魔法的MP的说）
 
在花音的MP把握技能看来、美里的ＭＰ还剩下2点。仅仅只能站着、已经再也不能使用魔法了才对。
然而――
 
「确实MP不多了这一点不否定。但是呢――」
 
美里解除了一个技能。
 
【status偽造】
 
能伪造他人看到的status的能力。
解除了之后的美里的MP，现在是１１０。
接着数字增加到了121。
 
「所幸，我还有MP回复手段呢」
 
从美里手里放出的闇之球毫不留情地将花音的意识夺去。
然后，闇之雾散开了――还站着的人一个都没有——
除了哥鲁萨、诺伦与美里以外。
闇之雾将观众们的意识彻底夺去了。
只为了使用ＭＰ吸収技能来回复MP。
倒在地上动不了的男司会有气无力地说着：
 
「……胜者……美琉」
 
这能视为职业精神体现的充满毅力的发言、很遗憾地没有传达到失去意识的观众们的耳中，仅仅只有美里听到而已。
 
「……那么、这该怎么善后呢」
 
哥鲁萨就算抱着头、也依然面带微笑地嘟哝着。
 
  

~闲话 美里的冒险⑬ ~ 
[~闲话 美里的冒险⑬ ~] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
战斗之后，骚动比想象来得少。虽然特别ＶＩＰ会员的客人以及裁判、从业员被美里的闇雾夺去了意识、但在意识恢复时非常平静的样子。
被闇雾所吞没时人们会被灌输进恐怖。但是、当闇消散之后、人们则从这之中感到了希望。
就如同小孩对未来充满希望一般——然而这并不是说他们作为人类获得了什么成长。
因为美里和花音的比赛是今天比赛的最后一场，所以他们从斗技场走出，向赌场走去。
感觉现在的话能大赢特赢！抱持着这样的希望他们向赌场走去。
如果出现了什么骚动的话、那大概是大输特输受到巨大损失的人出现了吧。这就是和美里没关系的话题了。
「……美里……酱……怎么办啊」
诺伦带着哭腔向美里搭话。
她现在所拿着的是：红色筹码４枚、黑色筹码８枚、银色筹码５枚以及金色筹码１０枚。
总计１憶５８４万森斯的筹码。这些现在就在她的手中。
相当于日元１００億円的价值。拥有这么多筹码的话、可以说她们的将来已经有了保障。
「啊、当然是托美里酱的福才赢的所以、这次赢得份里没有我的份是明白的但是、就算如此也稍稍――」
「金筹码５枚给我就可以了。剩下的诺伦拿去花吧」
「呜……嗯、哎？这样就好了么!!?」
被这么说反而困扰了。诺伦摆出了如此的表情。
「话说回来、哥鲁萨。这个赌场里有技能书么？」
「啊、稍稍有一点。」
「想用这个筹码来换技能书。」
对于美里说的话，诺伦追问到：
「技能书是什么东西啊？」
「技能书是读了之后就能入手技能的道具喔。通关上级迷宫时极少会入手的道具。普通是不会在市面上流通的东西，不知道也难怪。我来这里的目的，一半就是为了这个呢。」
在这个世界里钱是很重要的。然而，美里深知钱并不是全部。
赚钱的方法要多少有多少、变强很重要、美里是如此想的。
「要说的话、大部分的技能书都献给了教皇，剩下来的就只有一小部分。」
「没关系，让我看看。啊、那边的那位、花音的治疗结束了的话告诉我」
向赌场的从业员如此拜托到、美里和哥鲁萨一同往二楼的VIP楼层走去。
ＶＩＰ楼层的商品交换所在一个宽大的房间里。这里有许多一层的交换所里看不到的珍奇道具。
比如说、魔物吃了会变强的稀有徽章啊、魔剑啊之类的这里也有。当然了、贵金属类也很多。
在这里面也有技能书。
从价值一枚银筹码的到值金筹码２００枚的有许多。
「这就是技能书啊……叫书还以为是书本呢、却是宝石呢」
诺伦很感兴趣地看着技能书。
技能是像弹珠那样的颜色就是了。
顺带一提、技能书的内容由拥有「技能書鑑定」这一特殊技能的人鉴定过、能明白是什么。
「果然魔法系的价格很高呢」
「有各种各样的魔法呢。这是什么啊、这个叫星魔法的」
「星魔法是只有在晴朗的夜里才能使用的魔法喔。虽然高等级的时候能使出大规模魔法，但遇到云魔法的话就什么都做不到了。」
「……雲魔法也是从没听说过的呢」
诺伦并没有魔法的才能、这里就决定放弃了。
「啊……我想要这个呐」
诺伦找到的是、可以用金筹码5枚交换到的技能「槍千本」。
「……针千本似的的名字呢。记得是——用枪连续地突刺、使枪看起来有如千条一般……这样的技能来着？」
「是的、是从女神那里得到的技能。想获得算是很难得的——如果听凭运气的话……如果能用技能书获得技能的话就很想要。」
「这样好么？金筹码５枚、５０００万森斯呢。是诺伦努力一辈子也拿不到手的庞大资金呢。」
「……是，我觉得把这些换成钱来收下是不行的。我觉得……大概、不是认真工作得来的钱、花起来也不开心。」
诺伦自嘲一样笑着说到。
「是这样么？嘛、随你就是了。我的话要这个」
美里拿到手里的是「石頭」。
把头在物理性上变硬，使得头槌的威力与头的防御力上升的技能。这个的价格也是金筹码５枚。
「对美里酱来说真是个意外的技能呢。但是、在魔法上有着绝对性的力量的美里酱、进一步提升物理防御力就无敌了呢」
「哎？在说什么呢、我是不可能去用防御系的技能的吧。这明显是给哥哥用的好不好。」
「啊……是这样呢。美里酱真的很喜欢哥哥呢。」
「不是什么喜欢之类的感情哟。哥哥死了的话会很困扰嘛。」
美里用天真的笑颜如此说到。
接着――诺伦用剩下的筹码换了强铁制的枪、再剩下来的筹码换了贵金属类作为旅行的资金。
筹码交换结束之时、传来了花音治疗结束的通知。
「诺伦在这里吃点东西等着。我去找她说点话」
美里如此说着，朝医务室走去。
在这里、先前展开激战的花音穿着白衣，在床上坐着。
「我们两个人有话要说、你就退下吧」
听到美里的话、为她带路至此的女性低下头离开了。
接着美里对花音说到：
「这是约定。来当我的奴隶。」
「……哈……奴隶呢。会遵守约定的，当你的奴隶。但是、我会被隶属的项圈之类的束缚住什么的――」
「你说了呢」
美里绽开了笑容。
――技能、魔王の権威发动！
对宣言加入手下的魔族、使其绝对服从的强力技能。
然后、只要有魔族加入手下，魔王就会获得经验值。而手下打倒魔物获得的经验值的一部分也能够转化为魔王的经验。
美里在赌场里大闹并把花音加入手下，是因为想要便利的部下时，赌场的地下有魔族的反应。
那是美里认识的恶魔则是预想外就是了。
【美琉的等级上升了】
【取得了魔王技能：悪魔召喚】
因为支配了花音，获得了经验值所以等级上升了。
轻轻念出statusopen、确认自己的status。
……………………………………………………
名前：美琉
種族：人类
職業：魔王:Ｌｖ１５
ＨＰ：９２１/９２１
ＭＰ：１０１/１０１
物攻：３０３
物防：５０３
魔攻：１２２０
魔防：８９２
速度：５２０
幸運：３０
装備：水手服　運動靴
技能：空間魔法Ⅲ　闇魔法Ⅹ　調合Ⅳ　ＭＰ吸収　ＭＰ節約　status偽造　魔王の権威　悪魔召喚
已获得称号：迷宮踏破者Ⅲ　
転職可能職業：平民Lv1　薬師Lv1
天恵：薬学
……………………………………………………
一如既往、只有ＭＰ的成長率很低。魔攻値虽然已经到了四位数、但是和法米里斯时期相比实在是微不足道——美里如此想到。
「说起来、花音。为什么身为恶魔的你要在这个赌场中战斗？」
「那是……」
「老实回答」
「……为了获得在这里有的技能书——为了获得魔力検出技能的打工……っ哎哎？为什么我……」
「魔力検出……呐……是发现魔力的残渣、调查其主人的技能吧。想要那种东西做什么？」
「听说魔王大人复活了、想从楼层的转移阵那里收集魔王大人的情报……」
原来如此，美里接受了这样的说法。
迷宫楼层的转移阵——过去美里还是魔王的时候挑战迷宫、在离开的时候造成的东西。
使用那个的话确实能入手魔王的情报吧。
但是、那是死之前的法米利斯·拉利缇的情报。
「……那个、我、我不能违抗你的话了、你做了什么？」
「说了让你成为我的奴隶了吧。你只是服从了这句话而已。」
「怎么可能……那种技能、在我所知的范围里――难道」
花音因为恐怖脸色铁青，失去了话语。
而美里的脸上则浮现了邪恶的笑容。
　　　※※※
在哪之后、美里与花音、诺伦一起、乘着头上的毛全被强硬剃光的芬里尔向南方出发。
「等着我、哥哥。总而言之为了哥哥准备的佣人已经确保了一个了」
当然了、在花音与哥哥见面时、会这样命令花音：
「就算是部下也好奴隶也好、对哥哥出手的话就杀了你。」
没错、无论是谁也不行。
 
 
--------------------完--------------------
 
 
  

 
第七章 迷之遗迹篇
第1话 序章 
[第1话 序章] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我的世界、MyWorld。
在佩欧尼亚制作的小屋里，有我和哈露俩人。
 
「……主、主人……再进来一点也没事哦」
「我、我知道，但是弄起来很难啊」
「没事的……我会把主人弄的全部接住的……啊、出来好多呢……」
「抱、抱歉。稍稍溢出来了呢……会觉得恶心么？」
「有点黏糊糊的，但是主人弄出来的东西，不会觉得恶心的」
 
被这么一说、我安心了。
但是差不多要到极限了。再继续的话要倒下了。
如此想着的时候，小屋的门被打开了。
走进来的是卡萝。
 
「一之大人――」
「……卡萝……抱歉」
 
我看着卡萝，苦笑着拿出刚才的东西，说道：
 
「油的话三壶就已经是极限了」
「不，一之大人，有这些就已经足够了。又不是食用油，整理毛皮的油并不需要那么多的分量」
「是么……哈露也是，多谢你来帮忙。无论如何一个人都没法好好把油装进壶里去啊」
 
我现在正在使用oil-create，制作猫妖精他们用来整理毛皮的油。
卡萝购入的木天蓼，全部做成了木天蓼酒用来款待猫妖精了，所以这是对她的赔礼。
因为猫妖精他们准备的壶立起来非常不稳定，所以让哈露来帮忙扶着壶。
卡萝用鞣皮将壶盖上，用布将侧面沾上的油擦掉。
 
「那么、我把油拿出去了」
「啊、卡萝、我来做――」
 
我如此说着站了起来，却摇摇晃晃的。这是魔力用光的症状。
 
「一之大人请好好休息。oil-create比制造水的water消耗的魔力要高几倍呢」
「那么、让我来拿吧」
「哈露桑的手被油弄脏了。再说了，多亏了一之大人我也是有些力气的喔」
 
卡萝微微一笑，拿着两个壶出了小屋。
我感到有些疲倦，就这么躺在床上。
 
「那么我就去洗手了」
 
这么说着，哈露准备走出房间——
 
「啊、等等……」
 
说着我脱掉了上衣、赤裸着上半身。看着与刚来这个世界的时候比起来变得相当有肌肉的自己的身体、我再度躺下。
 
「哈露……不好意思能不能就那样用手……帮我的身体做按摩呢？精油推拿……一样的感觉」
 
最近一直吵吵闹闹，没有跟哈露肌肤相亲的时间。卡萝一会还要回来，正戏是不行了，但想稍稍亲密接触一下。
虽然说出来的话可能会招来不管是同性还是异性的讨厌，但我觉得「哈露也这么希望」。
但是……
 
「……我知道了、主人」
 
立刻意识到了。哈露的声音基本没有什么抑扬顿挫、表情看上去也没什么变化。
但是，和哈露长时间相处的我能够明白。刚才那是稍微有点不愿意的时候的表情。
那证据就是——哈露的尾巴完全不摇动。
 
「哈露、难道说不愿意么？」
「啊……不、主人拜托的事不会不愿意」
「……我不想让哈露做你觉得讨厌的事。就算是哈露为我着想这么做了，之后知道了哈露觉得不情愿，我可不乐意」
「……那个……主人让我给身体做按摩……按摩后背是没问题，但是按摩肚子的话就……」「肚子……啊、是这回事啊」
 
哈露到底是在讨厌什么，终于弄明白了。
 
「抱歉、这完全是我没想到。对獣人来说让抚摸肚子完全是服从的证明呢」
「……是」
「那么、就只按摩背后吧」
「好」
 
一瞬、哈露笑了……一样的感觉。不、确实是笑了吧。尾巴正精神地摇动着。
 
「今天魔力用光了没办法，下次我也来帮你按摩吧」
「好、我期待着呢」
 
话说回来，我做的油真的很舒服呢。最开始是像哈露说的那样黏糊糊的印象，随着按摩的进行，变得润滑起来、也很湿润。
不好、本来的话——至少在还是ＤＴ的时候，会紧张得睡不着，但或许是因为魔力用光了吧，感觉到强烈的睡意来袭。
接着，我一边品味着哈露手指的感触、一边枕着自己的手臂睡着了。
 
 
　　　※※※
 
 
「哥、哥，振作点」
 
这是、梦么……听到了美里的声音。
睁开眼看到的是眼睛里浮着泪光的美里。但是、比现在……不如说比我死的时候还要幼小。
大概是小学生的美里。
这到底是什么时候的记忆呢？或者说这真的是记忆么？
场所似乎是在繁华市区里大楼与大楼之间的小巷。因为能听到在我们有事情的时候关照过的电器店的主题曲，能预想的到大概的位置。但是，我不记得有来过这样的地方。
这么说来，这是虚假的记忆么？
 
「哥……为什么要这么乱来啊」
 
乱来？
喂喂、美里，忘记了么？
我从过去开始就是只采取合理行动的人。
乱来什么的才不会去干。
哈哈、这么看来这确实是梦啊。
仔细一看的话、在我的旁边血泊正在蔓延。且不说在有回复魔法的OtherWorld，在日本的话受了这样的伤，可能还没等到救护车来就已经没救了。
 
「……哥、不是说了么。哥绝对会守护美里的。只有美里一定会守护的。所以……不能在这种地方死掉啊」
 
美里泪如雨下。
在那瞬间，在她的背后巨大的闇膨胀起来――如此意识到。
接着――
 
 
　　　※※※
 
 
感觉到舒适的感触，我慢慢地睁开眼睛――看到了天使。
不、是哈露。可恶，太可爱了让我错看成天使了。
啊、我正被哈露做着膝枕。
 
「主人、早上好。就那样睡着的话您的手臂会麻掉的，请原谅我的独断，改用了我的腿来作为枕头」
「唔、嗯。多谢款待」
 
我爬了起来……感到有点疑惑。
感觉好像做了什么奇怪的梦――是错觉么？
 
「主人，先前卡萝来了，说斯黛拉桑有事找您的样子，希望您醒了之后去一趟王城」
「斯黛拉么……我知道了。那就去吧」
 
嘛、应该是梦到了有意思的东西的、一觉醒来却什么都想不起来也是常有的事啊——我这么想到、站了起来。
身体的疲劳完美消失了。嗯、多亏了哈露的膝枕啊。
 
  

第2话 魔王的小道 
[第2话 魔王的小道] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
距离猫妖精之王死去已经过了一周。
现在依然有很多猫妖精来到王城前用肉球合掌默祷。确实能让人感觉到原猫妖精之王受臣民的爱戴。
我虽然也和他稍稍说过话，但那个人……不那个猫的存在感太大让人印象深刻。因为是真的像山一样大啊。
现在谁也没有住在王城里。虽然有做每日扫除，但在下一任王被选出来之前是个无主之城。
嘛、说起来的话因为那位王的缘故城后面还开着大洞呢。决定了新王之后不改建不行。
斯黛拉有自己的屋子并兼用作为木天蓼酒工房，现在正两个人住在那里。
 
「斯黛拉桑，再让我、再让我稍微抱一抱你那毛绒绒的身体！啊、这感触让人忍不了」
 
……同居人是真梨菜。
在房子外面就能听到真梨菜精神的声音。过去……不、现在进行时有着内向性格、不擅长与人交往，好不容易能对我们放下隔阂、进行简单的闲谈的真梨菜。这样的真梨菜的大大的喧哗声传到了我的耳朵里。
能允许这真梨菜住到猫妖精的隐世村庄里，也多亏了斯黛拉的牺牲。
当真梨菜亢奋起来的时候，由斯黛拉一个人来做她的对象承受一切。
声音听起来不是从里面的玄关而是从工房那里传来的，我们也就直接走进了工房里面。
 
「……真梨菜，你也该差不多了喵……一直被抱着都喵法做事了喵」
「啊、斯黛拉桑，请不要说捉弄我的话……看、我会帮你忙的」
「不需要帮忙喵。现在只是在检查温度和湿度喵。被举着喵法正确读温度计了喵！」
 
真梨菜抱着斯黛拉用脸颊摩擦着、斯黛拉稍稍有些为难地嘀咕着。
 
「你还在这么搞啊……真梨菜，你也适可而止一点」
「……啊、一之桑、不好意思，请不要这样看着我……有点让人害羞」
「……虽然想慢慢跟真梨菜你谈谈你羞耻心的所在但……斯黛拉，找我们有什么事？」
「有两件事喵……第一件事是」
「啊、我知道了。差不多要把真梨菜关进我的世界里了啊……果然是困扰了吧？」
「这件事虽然也很想赶紧拜托你喵，但不是这个喵……希望你收下这个喵」
 
斯黛拉交给我一个小袋子。
想着到底会是什么，我看了看袋子里面……
 
「喂、这不是宝石么」
「虽然不多喵，是谢礼喵」
「委托任务的报酬不是应该在公会里领么？」
 
任务完成后把报告书带回去，就会从冒险者公会那里领到报酬。
斯黛拉应该已经在菲鲁伊特的冒险者公会那里支付过报酬了，现在在这里收取报酬的话就变成两重领取了。
「这不是任务报酬，而是制作木天蓼果酒的谢礼喵。看到王高兴的样子，大家说务必要帮你们准备谢礼喵」
 
「……是么。是这样的话那我就心怀感激地收下了」
 
我将宝石收入怀中。
 
「然后，另一件事是什么？」
「是关于王――父亲的最后的请求的喵」
「……啊、那个啊……抱歉，卡萝、哈露，带着真梨菜一起出去吧」
「我知道了」「好、一之大人。走了哦、真梨菜桑」
「啊、等等、再一会就好……」
 
被哈露和卡萝拖着，真梨菜退场了。现在只有我和斯黛拉两个人在。
在这里，我回忆起了——
猫妖精之王――他最后的话语。
 
『与魔王――与她见到的话希望你帮我传句话：对不起了……』
 
因为是在弥留之际、记忆混乱了的可能性很高。
因为——魔王已经不在这个世上了。已经被勇者讨伐了。
但是――我不这么想。
为什么王会对我这样说，其真意无法揣摩，但是他曾说过在我之中有魔王的气味
这件事也不能跟哈露说。
哈露仰慕着魔王。不忍心随随便便一句话让她抱持着不确定的希望。
就算如此，这也是王的最后一句话，所以我只和斯黛拉一个人商谈了。
不知道她是不是有什么线索、稍稍有些烦恼的样子，所以当时拜托我设置了个期限日后再谈。
现在就能听到答案了么？
如此想到。
 
「从后门走喵……跟我来喵」
「嗯」
 
她没有详细说明，将我带往后门――住宅那一边的玄关，向没有王的城中走去。
然后穿过走廊、来到了通往地下的楼梯前。
 
「这里是？」
「这里是猫妖精一族代代相传的秘密逃脱通道。不过一部分的人类也知道喵」
「秘密逃脱通道……那位王能通过么」
「喵哈哈、大概不行喵」
 
斯黛拉干笑了几声、打开了铁门。
在那里我见到的是――两个发出蓝光的魔法阵。
 
「転移陣……么？」
 
曾经见过一次，那是在弗罗亚兰斯的中級迷宮里见到的。为什么这样的东西会在这里？
 
「这里连着迷宫么？」
「不是这样喵。一个连着达凯特南边的国境附近、另一个连着更加南边的国家喵」
「……还有这样便利的东西啊……」
「嘛、太便利了也是问题喵。如果让有些人类知道还有这种东西的话，一定会当成战争道具来使用的喵」
「也是啊……跟我说没问题么？」
「如果是一之桑的话就能放心喵。而且一之桑也告诉了我自己的秘密、这样就扯平了喵」
「能这样说的话真是帮大忙了，但也能告诉哈露、卡萝还有真梨菜她们这里的事情么？」
「当然了喵。请自由地使用喵」
 
是么、那真让人高兴——
像这样获得信赖、被认同、共有秘密。
 
「然后，这转移阵的前面有魔王的秘密么？」
「不是这样喵。这个转移阵自身就是魔王大人的秘密喵」
 
斯黛拉接着说道：魔王对闇魔法和空間魔法比什么都擅长，这种力量是绝大的。
好像是魔王用空間魔法来进行转移，那过强的力量造成了转移阵。
通称「魔王的小道」，虽然基本上没在世界公开，但是在世界上的许多地方存在。
 
「魔王数年一次来到这个村子里、赠送了各种各样的东西喵。因为她是初代猫妖精之王的友人喵。但是、三十年前其与人类的战斗激化了，王如此说了喵：别再来了喵……王是――」
斯黛拉甩了甩头。
「父亲一直在后悔喵。如果没有和魔王大人这样说的话喵」
「是这样啊……」
 
感觉能明白到底是在后悔什么。
但是、为什么要告诉我这些呢？这个答案斯黛拉也不知道吧。
虽然最后还是没能找到答案，但是还是得对告诉我如此重要事情的斯黛拉表示感谢。
而且，这里连着南方国度的话，不就是说使用这个转移阵的话，可以不用通过土砂崩落的道路就可以到港城去了么？
就在我如此想着的时候，转移阵的光变强了、
 
「到了啊、爱丽丝！猫之村啊！」
「到了呢、杰弗雷！猫之村呢！」
 
出现了两个笨蛋。
……喂喂、这不是最不能向其暴露秘密的家伙么？
话说，对我的信赖，就和对这些家伙是一个程度的么？
我总觉得有些不能认同。
 
  

第3话 与驴同去的笨蛋 
[第3话 与驴同去的笨蛋] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
认识的红发男和蓝发女。
说是认识不如说是不久之前才刚刚分别。这都还没到半个月。
自称剣士的見習剣士、杰弗雷。笨蛋。
自称魔物使的鞭使、爱丽丝。笨蛋。
自然对话就已经能达到夫妻相声水平的这两位，不知是什么原因使用被称为魔王的小道的转移阵出现了。
到底为什么这俩货在这呢？
看来这俩货也同样这么想。
 
「哎呀、在猫之村里有个和JO一模一样的家伙在，这是为啥？」
「哎呀、在猫之村里有个和JO一模一样的家伙在，这是为什么呢？」
 
啊、这么说来、有跟这一样用台词微妙变化的方法说话的猫妖精门卫们呢——想起了完全没有关联的事情。
在我沉默的期间、这两位的对话还在继续。
 
「既然在猫之村里，就是说这个JO也是猫么？怎么办、爱丽丝，我可不明白猫话啊！」
「哎？这个JO是猫么。但是没有猫胡子哦？而且我也不懂猫话哦」
「没有猫胡子？真的、我都没注意到。这是新品种啊！太好了、爱丽丝！这是我们的大发现噢！会在历史上留名噢！」
「恭喜、杰弗雷！太好了呢！」
「你在说什么呢、爱丽丝。你也一样会史上留名哦？」
「唔、我就无所谓了。你看、我的名字只想留在杰弗雷一个人的心中」
「……爱丽丝、这么说来的话我也一样啊，我的名字只是爱丽丝一个人的东西」
「……杰弗雷」
「……爱丽丝」
「――（烦躁）Slash！」
 
在抱在一起的俩人之间，我不由自主的用Slash打入冲击波。
 
「……っ！这个感觉、难道说是真的JO！你在干什么啊、在这种地方！」
「这里是猫之村啊？JO是猫么？」
「是猫的话没有猫胡子啊！新品种？」
「真厉害啊、大发现呐、杰弗雷！」
「给我停下这个循环段子！我不是猫、也不是猫妖精。但是、你们在这里就是说――」
 
于是我看向后面的转移阵。
接着、随着转移阵的光芒出现的是――大胃驴肯塔罗斯以及菲鲁伊特的三个小鬼。
 
「啊、这不是一之大哥他们么！好久不见」挥着手的胡里奥。
「……一之桑他们也在这啊。要是出战的话、王得位置就……」小声嘀咕着的史奇诺。
「……再次配对……呼呼呼」笑着的米露琪。
 
与他们一起的，是没有见过的猫妖精。
然后、在杰弗雷和爱丽丝握住肯塔罗斯缰绳的时候——
肯塔罗斯突然暴走了、飞一般地冲出了屋子。
杰弗雷和爱丽丝被漂亮地卷入其中、一起从房间里退场了。
 
「请等一下！啊、大哥们，这边先失礼了」
 
胡里奥他们也跟着追了出去。
然后、看到这一切后，使用转移阵出现的另一只猫妖精，对肯塔罗斯的暴走稍做思考——
 
「这么说来，有食物的香味喵。一定是被那味道吸引了喵」
 
这么得出了结论。唔、这个结论完全没有破绽。
话说回来。这猫妖精是谁啊？
在我这么想着的时候，立刻就从斯黛拉那里听到了他的名字。
 
「米凯、为什喵你回来了喵！」
 
斯黛拉瞪着与杰弗雷他们一起出现的猫妖精说到。
 
「认识的人么？」
「弟弟喵」
「弟!?我说，你不是独生女么？」
「女儿是只有我一个喵。但是、弟和兄是有的喵」
「对回来的久违的弟弟，还真是说喵无情的话喵、姐姐。那么、我就去追杰弗雷了喵」
「真是让人困扰的弟弟喵……那么、还有一个地方要带一之桑去，我们去和哈露他们会合喵」
「噢、噢……还有一个地方么？」
「迷宮喵」
 
迷宮？哎？不是说达凯特里只有一个迷宫么？
猫妖精的隐世村里也有迷宫么？
 
「这也是有各种各样的情况喵……迷宮里也不会出来多厉害的敌人喵、是新手向迷宫喵，所以也不需要多少特别的准备喵」
「……这样啊、那么就进去吧」
 
久违的赚取经验值，赶紧开始吧。
在这一周里、虽然也有通过空挥啊采果实啊、挖掘啊之类的方法获得经验值，但果然获取效率不佳。
哈露也稍稍有些战斗之血悸动着的样子。
她也是喜欢在迷宫战斗的类型呢。
我也想进入迷宫里，然后觉醒新技能。
但是，总觉得通关迷宫的时候从女神大人那里获得的技能除了性活魔法……不对生活魔法以外不会是别的。
不、再怎么说这也只是错觉吧？
 
「先说在前面喵。现在去的迷宫不会获得通关奖励喵」
「……哎？」
 
这是怎么回事啊？
 
 
　　　※※※
 
 
迷宫在离村庄步行三十分左右的地方。
顺带一提，现在一起来这里的只有我、哈露、斯黛拉三个人。
卡萝因为还有商售的交涉没有一起来，而真梨菜则是因为对村子里的猫妖精的蛮横行为（狗尾草逗弄５００回）被关在我的世界中反省中。
 
「确实，有魔物的气味呢。看来真的是迷宫」
「我的索敵技能还没有反应……既然哈露这么说了就不会错吧。斯黛拉，这个迷宮的魔物很弱是吧？」
「弱喵。灰色喵喵星……喵逗六星也经常来这里修习喵」
 
原来如此……那么，这次就集中升级生活系职业的等级吧。
第六处迷宮的探索，现在就要开始了。
 
  

第4话 无职等级90 
[第4话 无职等级90] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
第六处迷宫的探索。
我和哈露、斯黛拉三人进入了其中。这个迷宮里，同一路以来的其他迷宫一样明亮。
正因如此，对拿不到迷宫通关奖励这句话感到有点不明所以。
想到会不会是和迷宫很像的魔物巢穴，但是普通的魔物巢穴应该没有如此明亮的墙壁才对。
这次迷宫探索，总而言之用来提升舞者、歌手、鍛冶師这样的非战斗职业的等级，保险起见也带上了侍（武士）职业。
确认Status的话就是这种感觉
 
……………………………………………………
名称：一之丞
種族：人类
職業：無職Lv89　舞者Lv1　歌手Lv1 鍛冶師Lv1 侍Lv1
ＨＰ：２０６/２０６（１０+２５+２３+３０+８４）（×１.２）
ＭＰ：１９２/１９２（８+３０+４０+１８+５２）（×１.３）
物攻：１９９（９+１２+１１+３０+１０４）（×１.２）
物防：１６７（７+１５+１４+２４+９２）（×１．１）
魔攻：１２９（４+２０+２４+１２+５８）（×１．１）
魔防：１４４（３+２５+２７+１６+４９）（×１．２）
速度：１２２（４+４０+１０+１５+５２）（×１．１）
幸運：６６（１０+１５+１５+１０+１０）（×１．１）
装備：棉质服装　皮靴　鉄质軽鎧　阿库拉皮欧斯之杖
技能：【剣装備Ⅱ】【SlashⅡ】【回旋斩Ⅱ】【剣術強化（中）】【二刀流】
已经取得的称号：稀有猎人　技能发烧友　職業发烧友　迷宮踏破者Ⅳ 剣之道　見習魔術師的极致　狩人的极致　見習法術師的极致　拳闘士的极致　槌使的极致　見習鍛冶師的极致
 
無職Lv89 平民Lv75 農家Lv3 狩人Lv60★ 樵夫Lv14 見習剣士Lv40★ 見習魔術師Lv40★ 行商人Lv6　見習槍士Lv8　剣士Lv60★　弓士Lv1　見習錬金術師Lv37　魔術師Lv67 斧使Lv1　槌使Lv40★　拳闘士Lv60★ 玩世不恭的花花公子Lv13　魔記者Lv1 見習法術師Lv40★ 解体士Lv1　見習鍛冶師Lv40★ 錬金術師Lv33　法術師Lv48 音楽家Lv1　歌手Lv1　舞者Lv1　芸術家Lv10　魔法剣士Lv12 火魔術師Lv12　水魔術師Lv1　風魔術師Lv1　土魔術師Lv12　侍（武士）Lv1 剣聖Lv1　剣闘士Lv1　槌士Lv1　鍛冶師Lv1
天恵：取得経験値２０倍　必要経験値１/２０
……………………………………………………
 
我为了不让斯黛拉听见，在哈露头上毛茸茸的耳朵边小声说道
 
「哈露，现在我有点弱，暂时就拜托你了」
「……是、主人」
 
我注意到，一瞬、真的只有一瞬，哈露的脸红了。
 
「怎么了？」
「耳朵边吹来主人的气息，有点舒服的感觉」
「……那真是……多谢款待」
 
不，该说招待不周不成敬意才对么？
在这么想着的时候、
 
「人族在哪都能发情的说法还真没说错喵……但是，就算是新手向迷宫也希望你能稍微注意一点喵」
「……抱歉」
「……真是抱歉」
 
对着盯着这边瞧的斯黛拉，我和哈露老实地谢罪了。
 
「魔物不出来啊……」
「想要卡萝的能力呢」
「不、还没到必须得那样做的程度吧」
 
卡萝的能力是把双刃剑。特别是使用那个能力的时候，我也得换成全力模式。
至少，不能为了锻炼低级职业使用她的力量。
有个什么万一、我或者哈露她们受了伤的话，又会伤害到好不容易才能面对自己能力的卡萝的感情也说不定。
 
「主人、有一只魔物往这边接近了」
 
哈露的鼻子在一抽一抽地动着。一如往常，她的嗅觉还是这么犯规。
我的索敵技能都还没有捕捉到魔物的气息……啊、现在捕捉到了。
是说……好多啊！
 
「平板鼠（フラットラット，FlatRat）喵」
「平平的大老鼠大量出现了――一之惊讶不已」
 
实在是太多了、让我小声嘀咕着这种台词。
那是像比目鱼那样的老鼠。
因为是平平的，横砍出去的剑也很难一口气干掉复数目标。
回旋斩用不上啊。
 
「总而言之Slash！」
 
使用鋼鉄之剣，向平板鼠发起攻击。
受到攻击的三只平板鼠血沫飞溅倒下、留下了包含魔石在内的复数道具消失了。
但是,那魔石很快就被平板鼠群所吞没。
 
「果然这里还是要用魔法――」
「――让我来做」
 
哈露持着两把剑，对鼠群发起了突击。
 
「嘛、平板鼠是攻击力没什么大不了的魔物，哈露桑一个人没问题的喵」
「……斯黛拉不战斗么？」
「我不怎喵喜欢老鼠喵」
 
……明明是个猫却讨厌老鼠啊。
就跟哪里的蓝色猫型机器人似的啊。
 
「但是哈露那家伙超有干劲啊」
 
使着两把剑、间或使着Slash歼灭着鼠群。
 
「像哈露桑那喵的人在拿出干劲的场合，大体都是为了喜欢的人喵」
 
……啊、我说了「拜托了」啊。
感觉一直是哈露的回合、敌人的撕咬攻击完全没法接近她。
我也在用Slash援护，但是感觉已经是没有援护的必要了。
然后、在仅仅三分钟的激斗后，剩下来的平板鼠们逃跑了。
战斗结束之后，是照常的升级提示。
 
【一之丞的等级提升了】
【無職技能：××××取得】
【舞者技能：太空步（Moonwalk）取得】
【舞者技能：闪避步法 取得】（什么？你问为啥闪避步法是舞者技能？因为勇者斗恶龙里みかわしステップ是舞者技能- -）
【歌手技能：大声音 取得】
【歌手技能：睡眠之歌 取得】
【鍛冶技能：鍛冶升级为鍛冶Ⅱ了】
【侍技能：刀装備 取得】
【侍技能：居合斩 取得】
【取得了新的配方】
 
……哎？
無職等级升到了90所以取得了什么技能吧。
但是这条系统信息有点奇怪。××××到底是啥？
去技能一覧里找，但是刚刚应该获得了的新無職技能没有显示。
 
「……啊、出BUG了啊」
 
嘛、本来無職还能取得技能这件事本身就是BUG一样的东西啊。
 
  

第5话 鼠·袋 
[第5话 鼠·袋] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
不管检查几次Status，果然还是找不到无职等级90所觉醒的技能。总而言之，像以前一样用技能整理分类其他技能、将其从Status一览里隐去。
嘛、按照猪头人女神……啊不对、珂修玛蕾大人的说法，無職本来是不存在职业技能的，是有谁介入了系统之中，将无职进行了职业设定。
一定是珂修玛蕾大人或者其他的女神重新对系统进行了介入、对这件事进行了修正吧。
如果是这样的话、【無職技能：××××取得】就是修正后BUG残留下来的东西之类的吧。我自顾自接受了。
本来的话应该是损失了一个技能的，但我的心中不知怎么的感到很平和。
如果以后继续无职也无法学到新技能的话，我也就能没有留恋地从无职毕业、去教会将职业变更成剑圣之类的，也能去冒险者公会登陆了。
终于能从无职毕业、踏出冒险生活的第一步。
……要说起来、之所以不现在立刻告别无职，是因为想着反正已经升到这了那干脆升到无职等级99，去拿一个『无职的极致』这种好像很了不起又好像完全不了不起的称号。不过这终归也是在假设等级上限是99的前提下的话。
 
「话说回来，魔物不怎么出来呢……」
「一定是逃走的平板鼠们发出了危险信号喵。这样就可以暂时安心了喵」
 
斯黛拉说着类似「lucky」这样的话，但我却觉得稍微有点无趣。刚才的战斗主要是哈露在打，我打倒的敌人数量不多，取得２０倍経験値这个效果也没怎么有效利用。不过因为数量本身很多，舞者和歌手的等级升到了12级、鍛冶師则升到了８级、侍（武士）则升到了6级。
还想着下次以我为主来战斗呢，真是遗憾。
就如同斯黛拉说的一样、虽然远远地感觉到了魔物的气息，但对方似乎也感觉到了我们的气息，远远的就逃掉了。
嘛、反正去boss房的话有boss在，要升级的话就在那里愉快地做吧。
就这样一匹魔物也遇不到过了30分钟，我们来到了地下五階層，这个迷宫深层的最深处。
 
「这就是BOSS房喵」
 
BOSS房的门打开着。
在里面的是两条腿站着的茶色毛皮的魔物――
 
「这是格闘鼠——鼠·袋（ルー・カンガ）喵」
「不不不，不就是袋鼠么，这货」
 
是袋鼠。嗯、大小也和动物园里见过的一样。
手――不如说前足上戴着拳击用的红色手套，袋鼠反复使着刺拳、对我进行挑衅。
腰上缠着腰带、而在它的脖子上，则挂着另一副蓝色的拳套。
我进入BOSS房的瞬间就会鸣锣（比喩）开赛啊。这么想着的时候，袋鼠将脖子上挂的蓝色拳套抛向了我。
当然了、拳套被分隔BOSS房和走道之间的结界之类的东西所弹开，没有落到我身边。
但是，它的意图却清晰地传递过来。
是让我戴上拳套来互殴呢。
也没必要特意和对手去擂台上战斗……这里就用Slash一击干掉。在我这么想着的时候、
 
「斯黛拉桑，莫非这个鼠·袋是传授BOSS么？」
「传授BOSS？」
「是作为一部分的迷宫BOSS所存在的魔物。特征是会要求特别的战斗方法，胜了的话就能解锁特定职业」
 
还有这种魔物啊，我都完全不知道。
 
「正是这样喵。对鼠·袋来说，能戴上拳套战胜它的话，就能解开拳击手这一职业。但是、如果使用了魔法或者其他武器的话就不会传授职业喵」
「原来如此、重量無制限、時間無制限、凶器禁止的单挑一本勝負啊」
 
那我就把職業换成拳闘士吧。如此想着、我走进BOSS房里，解开系在一起的绳子调整拳套。然后拜托哈露，帮我戴好的拳套系上绳子。
在这期间，袋鼠一直盯着我看，安静地等着。
虽然也对其作出了警戒、但果然是不会做卑鄙的事呢。
作为敌人来说是值得赞赏的。
拳套的绳子系好的一刻，BOSS房的房门关上了。
接下来想要再度打开这道门，就只有打倒袋鼠或我们全灭两条路。
当然了没有输的打算。
将两手的拳套嘭地互敲一下、我笑了。
 
「好、我就去打一场吧」
 
我向前迈出一步，袋鼠则开始了左右左右的步法。
看这动作，不是一般人啊。
不是一般袋鼠――在这里就带着敬意叫它的正式名称鼠·袋吧。
我至今为止都合理主义地活着（这么打算的）。按照定式的话，这里应该使用Slash从远距离给予其伤害。
但是，这次则稍稍想认真地打一次拳击。
 
「我也不是白白被（一部分笨蛋）叫做JO的啊！」（注：此处为远古11区国民漫画《明日之丈》梗。其主角为少年拳手矢吹丈，丈发音同一之丞在这个世界后的丞的发音，而丈的昵称则正是JO）
 
我一口气钻入鼠·袋的怀中、像要砸进去一般、出拳！出拳！像这种感觉打出了刺拳，但鼠·袋用轻快的步伐躲过我的攻击、并打出反击的刺拳。
但是――
 
（闪避步法！）
 
与鼠·袋一样，我也踩着轻快的步点躲过了对方的攻击。
舞者等级１０学会的技能一下就立功了。
 
「好厉害喵！两边都完全躲开了对手的攻击！」
「在享受战斗呢、真不愧是主人」
 
斯黛拉有些兴奋，而哈露则是冷静地观战。
啊、感到有点开心起来了。
这么想着，鼠·袋和我拉开距离，一脚踢向墙壁。
开始还想着它在做啥——
 
「你是想告诉我你认真起来不仅仅是出拳，也能踢……是自由搏击么？」
 
我如此问道，鼠·袋无言地点了点头。
……这家伙，我虽然多少也注意着鼠·袋的踢击，但以为是以拳头互殴为主。
这样、在大意的时候突然踢过来的话，就多少要吃点苦头了。
 
「……这样啊，想和我认真一战啊」
 
鼠·袋抱着敬意、对我传达了这些。
这样的话、我不以敬意回敬敬意、以认真回应认真就不行了。
用等级达到上限的拳闘士替换了歌手职业。
Status一口气涨了上来。
 
「那么我就认真地上吧。来场好比赛吧！」
 
 
　　　※※※
 
 
战斗是一面倒的。当然了，倒向我这方。
不仅对方是新手向迷宫的BOSS，而拳闘士本来也是适合以拳相搏的职业。
最后，我用左颊承受了鼠·袋拼尽全力的一击、同时我反击的一拳则也击中了鼠·袋的脸颊。（注：交叉颜面拳，同样是《明日之丈》中主角的绝技，包括鸟山明等诸多大师都曾向其致敬）
这一击之后，鼠·袋倒在了场上。
它已经无法站起来了。
我胜了――这么想着的时候鼠·袋用嘴脱掉了拳套，以右前足――不、右手除下了自己的腰带、向我递了过来。
但、在我收下腰带之前，鼠·袋的身体开始消失、腰带与他的身姿一起变成了光之粒子、我手上的拳套也一起消失了。
留下来的是魔石，真红色的拳击用手套、以及――
 
【一之丞的等级上升了】
【職業：拳击手解锁了】
 
経験値与新的職業。
 
「……鼠·袋。这是场好比试。我要是成为魔物使的话会来驯服你」
 
对着自言自语的我——
 
「一之桑、迷宫里的魔物是不能驯服的喵」
 
斯黛拉冷静的吐槽飞了过来。
 
  

第6话 第七柱女神 
[第6话 第七柱女神] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
将鼠·袋遗留下来的拳套装入道具包里，这时BOSS房的深处――通往女神像之室的大门发出沉重的声音打开了。虽然斯黛拉说了不会拿到通关奖励，但看起来似乎能没啥问题地谒见女神。
如此想着与大家一同向房间里走去、我微微皱起了眉头。
 
「…………」
 
我有些忌惮在这里开口。
在那里有着女神像。确实，无论怎么看都是女神像。
但是、我对此不知道该怎么表达。作为女神像立在那里的是——戴着眼镜的知性女性的像。
手中拿着书、不由得让人觉得就像二宮金次郎的像一样。（注：二宮金次郎，在日本被当作学习之神，其边走边看书的造像曾广泛被立于11区小学校）
虽然这是毫无关系的话题——好像全国小学校二宮金次郎的像被撤去了。会诱发边走边玩手机啥的、赞美了儿童劳动啥的——好像是因为这些理由。这么说来，还在日本的时候读过的小说里，因为边走边玩手机的原因死了转生去异世界的故事好像也有，走路玩手机被看作是相当危险了吧。
把这种事跟美里说了，「哥反对撤去二宮金次郎的像么？如果反对的话我就使出各种手段，为了在日本全国的学校里设置二宮金次郎像努力试试？」将这种除了开玩笑以外想不到其他理由的话，张开那小小的双手说着。好像是用两手表现着各种手段的样子。（注：此处的各种手段，原文是『手練手管』，有两个手字，其所表现的手段主要是偏向男女之间的甜言蜜语之类色【-】诱向。）
在那之后听说在某个学校里，设置了「坐着学习的二宮金次郎」的像。『被追随着时代变化的他的身姿感动了』这样和美里说了，于是我家的二宮金次郎话题就结束了。虽然现在也觉得美里当时的话是开玩笑，但偶尔会觉得，难道美里其实是认真的么？这是不可能的吧。
为什么我现在要说这种毫无关联的事？
那是因为我在等着谁来发言。
 
「……这、是谁啊？」
「没错，就像哈露说的，这是谁啊？女神大人共有六柱、全部的女神像我都见过，没有像这样的女神吧？」
 
女神是……授予我作弊的成长能力的珂修玛蕾大人与托蕾露露大人、在我的世界里出现的莱布拉大人、授予鈴木天恵的塞特兰斯大人，还有就是从莱布拉大人那里听说的——女神密涅瓦。另一位的名字我不知道。
 
「就如主人所说，女神是塞特兰斯大人、珂修玛蕾大人、托蕾露露大人、密涅瓦大人、库莱露大人、莱布拉大人这六柱才对」
 
哈露什么时候都会解答我的疑问。最后那一位好像是叫库莱露大人的样子。
 
「这一位的名字是梅缇亚斯大人。未来与知識的女神喵。赐予猫妖精知识的人也被认为是梅缇亚斯大人，猫妖精在女神信仰中也是梅缇亚斯一神教喵」
「慢着、梅缇亚斯大人？她也是女神么？」
「正是喵」
「那么、为什么没有流传开来？」
「不知道喵。但是，梅缇亚斯大人直到七百年前还确实存在喵。应该也被向学的全人类所信仰着喵。但是、以七百年前为分界、人族和其他的种族都把梅缇亚斯大人忘记了喵」
「……七百年前发生了什么，使得原来七柱的女神变成了六柱了么？」
「不是喵。是梅缇亚斯大人被除开、托蕾露露成为了新的女神喵。梅缇亚斯大人的迷宫也几乎全部都变成了托蕾露露大人的迷宫喵」
「……那么、为什么只有这里还留着梅缇亚斯大人的像？」
「不知道喵。但知道是和魔王有关的喵」
「魔王？」「魔王大人？」
 
我和哈露同时发出了声音。
 
「正是喵」
 
……这里也是魔王啊。
不、不如说正是因为这里和魔王有关，斯黛拉才把我带到了这里吧。
如果在意梅缇亚斯大人为什么被托蕾露露大人取代了的话、就找本人问问看不就好了么？如此想到。
但是，那个懒散的女神可能不会来回答。
接着，我与哈露、斯黛拉一起向着初次见到的梅缇亚斯女神像献上祈祷。
当然，祈祷也不会传达到――
 
 
　　　※※※
 
 
这里是、女神之室。但是哈露和斯黛拉不在。
取而代之在这里的是一位女性。
不知道她是没有注意到我呢、还是注意到了也没有对我做出反应呢，温柔地抚摸着梅缇亚斯女神像。
 
「真是可怜啊、女神梅缇亚斯……很难想象是被称为知识女神的你的结局呢。还是说，就连这些你也早都知道？」
 
有着银色长发的女性对梅缇亚斯女神像说着话。
是一位非常美丽的女性，不知为何让我感到非常怀念。
 
「如同你遗言所说，你的力量就由我收下了。但是――就算如此也没能填满我的心。在我的未来里等着我的那个什么的……」
 
她将手从梅缇亚斯神像的脸上拿开、握成了拳头。
她在那时在想着什么我没法知道。
但是，好像什么积郁舒畅了一般她笑了。
在那眼神中、包含着悲伤与温柔……我如此意识到。
 
「但是、约好了喔。那些孩子们就由我来好好保护。赌上魔王法米丽斯·拉利缇之名……呢」
 
她如此说着，卷动漆黑的斗篷离开了。
然后，谁都不在这里、我――
 
 
　　　※※※
 
 
睁开眼来、眼前依然是梅缇亚斯女神像。
 
「…………」
 
看向旁边、哈露和斯黛拉还在祈祷。
刚才的光景是什么、我并不知道。
但是――我没法仅仅把它当成是梦这样乐观地看待。
莫非……莫非是梅缇亚斯的残留思念之类的东西让我看到了刚才的光景么，如果是那样的话――如此想着、我一下子害怕起来。
所以、我再次合掌。
 
（……请不要迷茫地成佛吧）
 
虽然自己也觉得自己干了蠢事，在心中念着「悪霊退散」的我如果被梅缇亚斯大人读了心的话，可能真的会被诅咒也说不定。
我离开了迷宫。
然后翌日。
难道不是真的被梅缇亚斯大人诅咒了么？让我这样想的事情降临到了我们的身上。
 
  

第7话 离开猫妖精之村 
[第7话 离开猫妖精之村] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在回去的路上，因为平板鼠惨杀事件的余波还残留着，所以依然没有魔物出来、一路无事地离开迷宫。虽然就挣经验值的角度来说稍微有点遗憾，但本来也不怎么喜欢老鼠、也解锁了拳击手职业，这样就好吧。
我们之所以会在这个村子里停留了一周时间，好像是因为除了猫妖精以外、人类进入这个迷宫还是第一次，所以获取许可花了很多时间。如果国王还活着的话一下子就能下达许可了——斯黛拉如此嘟哝着。
在这个村里要做的事情已经都做完了，我们准备明天离开村子——如此和斯黛拉说了，她微微垂下了头、然后换上了笑容说道：「这样的话、要办送别会喵。大家一起来喵」。
 
「得先跟一之桑说明喵。虽然打倒鼠·袋入手了拳击手职业喵、但是想要变更为那个职业的话、需要高等级神官的力量喵。从传承魔物那里获得的职业和普通职业是不同的喵」
 
从斯黛拉那里得到了这样的说明。虽然说希望这说明能事先就说清楚，但、我的情况是不同的。
 
(唔、没问题)
 
试着把拳闘士变更为拳击手，毫无问题可以变更。
无职的職業変更技能好像全无死角啊。
那之后、我们离开了迷宫然后遇到了那家伙。
 
「JO、这边啊这边、一起喝啊！」
「JO、这边这边！ 一起来喝吧！」
 
杰弗雷和爱丽丝正和猫妖精们一起开着酒宴。
好像在我们进入迷宫的期间里，跟其他的猫妖精混熟了。
胡里奥和史奇诺、连米露琪都在、好像全员都在喝着酒、脸上通红。
唯一一个手上没有拿着酒的好像只有肯塔罗斯。猫妖精们一边笑一边用肉球啪啪拍着肯塔罗斯的身体、把大量的果物喂给了它。
 
「在这边的世界，从几岁开始能喝酒？」
「几岁、这种没有规定。虽然说是被周围认同为大人的话就可以喝酒、但从15岁前后开始喝的人比较多。因为被说了喝酒长不高」
「是么……那么卡萝还不能喝啊」
「主人、卡萝已经17岁了哦」
「在我的认知里卡萝还没到18岁就还是小孩子。再说了、在我的国家里20岁以前都是禁止饮酒的，也希望哈露尽量别怎么喝酒啊。无论如何都要喝的话就和我俩个人独处的时候喝吧」
 
虽然用了束缚妻子的废男式的说法，但那样的哈露的状态实在是不希望让其他的男人看到。
 
「怎么办、爱丽丝，JO好像听不到我们的声音啊」
「真的呢、杰弗雷。果然在猫妖精的村子里、不说猫的语言不行么？」
「怎么办啊、爱丽丝。我对猫的语言，除了咪和喵以外都完全不知道啊！而且也不知道意思！」
「怎么办呀、杰弗雷。啊、 但是JO和哈露的对话，我们也能理解啊？」
「真的啊！这么说的话，我们也掌握了猫语言了么？开猫语学校吧！」
「这真是好主意啊、爱丽丝！这样的话、不先创作校歌不行啊！」
「唱着校歌召集学生呢！罗蕾莱一样呢！」
 
胡闹着的两个人。
罗蕾莱的歌是引导水手走向灭亡的魔曲，用这个作为例子的话、这俩人召集的生徒会一个不漏地走向破灭之路。但是，被这俩人教猫语本身就是浪费时间（再说本来也就不会用什么猫语），被召集的学生或许真的会被引导到破灭之路。（注：莱茵的罗蕾莱，传说中美丽的罗蕾莱在莱茵河的礁石上唱歌，过往的船夫都被她的歌声所迷惑，纷纷触礁沉船）
虽然已经无视了杰弗雷和爱丽丝，但好像光这样不行。
 
「不是什么猫语。只是普通的无视了而已」
「什么、太好了。话说回来，JO为什么在这里呢？」
「有工作。你们才是，为什么会在这里？不是去清理堵塞道路的土砂了么？」
「虽然是这么打算的，但奇诺遇到了米凯啊」
「奇诺……啊、史奇诺啊」
「没错没错。然后，听说米凯成为了下任国王的话我们就能拿到莫大的报酬，这就是为什么我们会来这里。决定王位的战斗好像需要五位战士啊」
「原来如此、那还真是够呛」
 
更加够呛的是米凯那边吧。
关于选王战我也从斯黛拉那里听说过了。
战斗是在两周后 。有志为王的猫妖精，率领不问种族的五位部下战斗。
 
「JO也会出战么？」
「不、我们不出战。斯黛拉要是为王位而战的话又是另一说，但她不去竞争王位」
 
斯黛拉拒绝选择成王之路。
说了下次要以自己的力量去制作被王称赞好喝的木天蓼果酒。
 
「我们准备明天就出发了。好像其中一个转移阵通向土砂滑坡的对面。」
「是么。还想让你们帮战斗加油呢，真是遗憾」
「保重啊、JO、哈露。我们无论什么时候都不会忘记你们的」
 
说着就跟永别似的台词的爱丽丝。绝对会在不久后又和他们碰到。
会有这种预感也是没办法的事。
然后、我去了市场，与物物交换砍价砍到猫妖精商人哭的卡萝会合，叫回在我的世界反省的真梨菜，然后与杰弗雷他们一起享受了宴会。
已经搞不清是我们的送别会还是杰弗雷他们的欢迎会了，但宴会里的大家都笑着。
接下来第二天
 
「斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑、絶対絶対絶対絶対絶対絶対絶対絶対絶対絶対絶対絶対絶対絶対絶対絶対絶対还会来的！」
 
对着边哭边抱着自己的真梨菜、斯黛拉远目了——
 
「知道了快点出发喵」
 
说着老夫老妻却被丈夫诉说着爱的告白的妻子般的台词。
杰弗雷他们因为宿醉没有来送行。
卡萝也因为有什么货物的整理工作而呆在我的世界中，在这里的只有我、哈露、真梨菜与斯黛拉。
 
「委托的货物由我负责送到菲鲁伊特的冒险者公会喵。一周左右的时间后，哈露桑的公会证里应该就有钱打进去了」
 
从公会里接受的采集任务的道具，除了灵掉落的石头以外其他全是能在村子里入手的东西，已经全部收集好交给了斯黛拉。
 
「不好意思啊、这个那个的都要麻烦你」
「请不要在意喵。我这边才是百倍受关照了喵」
「不、我也很开心啊。那再见了」
 
我挥了挥手、哈露也低下了头行礼、真梨菜则是恋恋不舍地回头了好几次。接着我们走入了转移阵。
然后——
 
【技能「××××」发动。启动強制転移】
 
感觉好像看到了什么奇怪的系统信息、突然不安起来。
我为了消除这份不安观察起眼前的景象来。
拍打着的波浪、白色的沙滩、是南国坏境。
 
「真是漂亮的海岸线啊。好像离港城很近……嗯？」
 
我站在海岸旁。但是――
 
「哎？哈露？真梨菜？」
 
应该一起走进了转移阵的哈露和真梨菜不在这里……本应在脚边存在的转移阵也不见踪影。
为什么？
転移陣应该是从一个転移陣向另一个転移陣转移的移动手段才对。
 
（对了、砂子下面！）
 
莫非转移阵埋在沙子的下面也说不定。
我如此想道，用手挖起沙子来。
挖啊、挖啊、挖啊。
但是、转移阵什么的完全找不到。
这时候、波浪涌了上来、水流入了我挖的洞里。
查看了下沙子擦伤的指尖、我叹了一口气。
使用了小型治愈、治好了指尖。
看来好像是涨潮了。
该死、这种时候才需要合理的判断。
站在这里发呆也无济于事。
 
（总而言之、沿着海岸走走吧……）
 
海的反対側有着苍翠茂盛的大森林，完全没有走进那里的想法。走进去一定会迷路。
我从道具包里拿出了羊皮纸、笔和墨水。这些是为了提升魔记者的等级从菲鲁伊特买进的东西。用墨水在羊皮纸上写起留给哈露的信息。
虽然没怎么写过这个世界的文字，但是多亏有共通言語把握技能，能毫无问题地书写。
 
『致哈露、真梨菜。我朝着南边走去。一之丞。看到这个的话就追过来吧』
 
将写着这个的纸在我的手臂上擦了好多次，挂在了树枝上。
这样的话、凭哈露的嗅觉应该能找到吧。
然后、看了太阳。朝日在水平线的方向的话、南边应该就在右侧。如此想着我迈开了脚步。
沿着海岸线一味地走着。
有着不好的预感。
大概这个不好的预感会成真。
但是、尽管如此我还是一个劲走着。
于是――我看到了那个。
我挂着的那张纸。
看到这个，我确信了。
这里是一个岛。
 
  

第8话 被卷入强制转移的少女 
[第8话 被卷入强制转移的少女] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
实在是非常唐突。
明明刚才还在猫妖精的村子里的、等回过神来已经是在无人岛上什么的。
莫非是真的被梅缇亚斯大人诅咒么、虽然让人这么想到——但我知道并不是这样。
在我到这里来之前听到了。
 
【技能「××××」发动。启动強制転移】
 
这与無職等级９０学会的迷之技能有关是没有错的。
但是为什么会转移到无人岛来？
总而言之、我不从这个岛上离开不行。在这种地方就算生病了也不会有医生，更何况、感觉都能看到哈露她们担心的样子了。
一般在这种情况下，首先不得不做的是引用水和食物的确保，但我现在不用担心这个。
因为我有道具包。
这里面装着能过数个月的食物和水。用魔法也能生成水、所以关于这些事情现在不用担心。
那么、首先就是离开的手段。
能立刻做到的事是――我收集一些木材、用解体用小刀将它们劈成柴火、
 
「oilcreate！」
 
将油制作出来倾倒在柴火上、
 
「小型火焰」
 
点上火。
这样就搞出来烟了。
近处有船通过的话、这样就会看到来救助我了……有这个可能性。
想要造船离开的话，也不知道这个地方到底在哪。
把木头笔直地立起来充当日冕。恐怕现在是正午吧。
我稍稍往森林的方向走了点距离、坐在树荫下、取出肉干吃了起来。
 
（气温很高这里是南方吧……）
 
边想着这种事情边吃着肉干。因为原本是当哈露的点心买的，肉干相当的硬。
即使如此也忍着继续咀嚼，肉味和盐分在口中扩散开来。
肉很有嚼劲咬了很久、所以我专心地思考着。
接下来要在无人岛生存，所以釣師、大工、料理人之类的职业不锻炼不行啊。
料理人是怎样才能当上来着？
啊、这种时候哈露和卡萝在的话就能告诉我了。
这么想着的时候、我突然意识到了。
再怎么慌乱、我居然把最重要的事情给忘记了。
 
「…………我这个该死的大笨蛋！」
 
不由自主地叫着站了起来、
 
「MyWorld！」
 
我打开了通往自己的世界的门。
然后走入门里——这里是我的世界。
有着小屋呀作業小屋、倉庫的生活据点、远处有着田地啊湖啊、茶园，更远的地方弗耘在吃着草。
在稍微有点距离的地方，王之木天蓼的大树下铺着垫子，卡萝和佩欧尼亚两个人正在那里喝着红茶。好像还没有注意到我。
我都忘记了。
我遭难了也就意味着，没有我无法开门的卡萝也一起遭难了。
有种对不起卡萝的心情。
与梦想成为双亲那样的行商人的她交往是不是做错了。
这说不定是对我的惩罚。对一直持续地当无职、一个人享受着恩惠的我的惩罚。
但是、如果这样的话希望只惩罚我一个人。就像只把我一个人转移到那个岛上一样。
没把卡萝卷进来就好了。
 
「啊、一之大人、抱歉、我泡了茶。这就去准备一之大人的份。」
 
卡萝注意到我站了起来、说了去准备茶。
这份温柔对现在的我来说稍稍有些吃不消。
 
「不、不……佩欧尼亚、我那份红茶就拜托你了。对卡萝有重要的话要说」
「重要……的话是么？」
「啊、相当不好的话」
 
我的话让卡萝的脸色变得难看起来，让我对是否要在接下来说明变得踌躇起来。但是我意已决，向她诉说起现状来。
听完我的话后，卡萝垂下头、
 
「是这样么、这还真的很糟呢。要是哈露桑和真梨菜没有太担心就好了」
 
做出了和我的预想完全不同的反应。
 
「等、等等啊、糟糕的是这一边吧？考虑到现状的话、哈露和真梨菜一定转移到正确的地点去了，有问题的是我们啊」
「是这样么？嘛、虽然是很麻烦、卡萝我和主人最多也就一个月左右就能回去了哦」
「……哎？」
「首先关于一之大人所关心的现在位置确认，卡萝我很喜欢有关星星的书、看到星的位置的话就能明白现在在哪个位置附近」
「……真的么？但、但是、果然就只有我们两个人划船前进的话还是很糟啊」
「确实呢。这里有一之大人和卡萝在，那就用誘惑士的力量把海里的魔物集中过来用来让一之大人升级，这样来获得魔物使这个职业。然后就驯服海里的魔物让他们来拖船吧。一般来说想要成为魔物使的话听说是要花上十年左右的时间，但是一之大人认真来做的话一周时间就绰绰有余了吧」
「原来如此……不、但食物……有道具包在所以没关系……但要是遇到风暴了这种外行人的航海就――」
「如果到那时候的话就和驯服的魔物一起，到这个世界里避难吧。放着不管的话船会飘走，所以得准备预备的船。对了、不在这里修建让海里的魔物住的海水池不行呢」
「关于船是说的很简单，但那是这么容易就能做出来的东西么？」
「那个就由我来制作、Master」
 
佩欧尼亚将泡好的红茶递给我、边面无表情地将手臂变形成锯子斧子边说着。
确实、对一个人就能建好漂亮小屋的她来说、造船也不是特别大的挑战吧。
…………哎、
 
「好像……没问题啊？」
「就是这样，仅仅是要回到大陆的话没有问题。从一之大人的话来看、是在北半球、也不像有多少时差的样子」
「時差……啊、是啊。转移前是早上、转移到那里后也依然还是早上，从这点看和我们所在的大陆是在相近的经度上啊」
「是的。恐怕往北方行驶的话就能到大陆了。虽然详细情况需要看到星星再来判断了――比起这个来我们不去做不行的是――」
 
在这里卡萝顿了一下然后说道：
 
「为什么一之大人会转移到这里不调查不行。虽然也有什么理由都没有就转移了的可能性，但是如果这次转移有它的理由在的话、在这座岛上就应该有着什么。首先去森林之中调查吧」
「……噢、嗯、是这样的」
 
妹妹美里也是……我产生了看起来幼小的少女全都是天才的误会。
卡萝的提案全部正中目标，让我对惊慌失措的自己稍稍感到羞耻了。
 
（虽然有点对不住哈露桑她们、但是个机会呢）
 
「嗯、卡萝、你说什么了么？」
「没、什么都没说。那么一之大人，首先就让我们出去吧！」
 
  

第9话 无人岛深处所见之物是…… 
[第9话 无人岛深处所见之物是……] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
拜托了佩欧尼亚造船，我与卡萝回到了海岸边。
 
「已经很久没有看到海了……真漂亮啊」
「卡萝一直在旅行着啊」
「嗯。但是行商人也不是自由自在的，因为交易路线都已经是决定好的，并没有什么在世界中到处旅行的感觉，卡萝的父母亲的死也是相当久之前的事了，老实说、对海的印象都已经模糊了」
「是么……」
 
我什么话也说不出来。
双亲死亡带来的辛劳痛苦、以及其原因是因为自己这个事实，这些我过去也曾抱持过、而现在也还依然如此。
现在才刚过正午、卡萝的誘惑士的力量还用不了，也看不了星象。
因此我们决定先进森林里面。
 
「至少要去森林深处确认到底有什么，您觉得怎么样呢」
「是呢……不、等等啊？」
 
因为和卡萝会合了，所以我也多少冷静下来了么，想到了有个可以在这种情况下使用的技能。
 
……………………………………………………
鷹眼：其他类 技能 【狩人Lv60】
能够从空中观察地面。
最高可将视点高度设置为1千米。
……………………………………………………
 
使用这个的话，就能从上空确认景物了。
 
「卡萝，我要用鹰眼了，稍微照看一下我的身体」
 
我发动了鹰眼。
只有视界在不断上升。
然后、在上升了一段时间之后，我确认了一下周围的样子。
岛的周围毫无疑问是被海所包围着，虽然比之前的视野更广阔了，但是完全没看到像是其他岛之类的东西。
我们所在的岛几乎就是圆形的。
直径大概有两公里左右吧？
往脚下看去，正下方可以看到我和卡萝的身影。
接着转开视线、看向森林的方向。
苍翠茂盛的森林――但是其中心部有些奇怪，有个完全没有树木的场所。
虽然有可能是因为其他的树之类我搞不清的理由，但是很让人在意。
进一步提高高度，然而最后也没明白那里到底有什么。
解除了鹰眼效果，视界改变了，回到了白色的沙滩上。
 
「一之大人、怎么样了？」
「森林中央有一处完全没有树木的空间。虽然觉得有可能是泉水，但还是去看看吧」
「卡萝也赞成」
「卡萝、多谢你了。我突然飞到了无人岛来、好像相当的慌乱了」
 
突然一下飞到了不知道的地方——在被马踢飞死的时候也是这样。
那时候相当的恐慌。
来到这个世界的时候我之所以没有陷入恐慌，是多亏了有大次郎桑所留下的笔记。
然后这次我终于冷静下来也全是因为有卡萝在。
 
「一之大人也有像那样的时候呢。但是得救的是卡萝这边喔」
「不不、至少这次多亏了冷静的卡萝，才有了离开这个孤岛的眉目」
 
说来惭愧，如果是我一个人的话，要想到卡萝所说的脱出方法不知道要花多少时间。
啊，但应该总有一天会注意到的。
我从心底觉得是多亏了卡萝。
但是，卡萝摇了摇头，说道：
 
「卡萝我是因为相信一之大人绝对会做出什么来，所以才能冷静下来的。如果没有一之大人在的话，我大概会一直哭着动不了喔？」
「不会是那样的吧？卡萝很能干嘛――」
「一之大人，忘记了么？卡萝最初遇到一之大人的时候、是想去死的喔？从心底里呢。但是、就连自《0-0》杀也做不到呢。所以我才对和欧雷盖尔大人一起前往迷宫这件事毫不拒绝地同行，觉得这样就能死了。现在想起来，怎么也不能认为那样的我的行动是冷静的」
「卡萝，那都是过去的事了。现在的卡萝是我们当中最渊博的、是个很好的商谈对象，也是可靠的伙伴中的一人。真的很可靠」
「……被这么说了的话、稍微有点害羞呢」
 
卡萝露出了「哎嘿嘿」这样腼腆的笑容。
 
「那就去森林里吧……卡萝，多加小心啊。这边那边到处都有魔物的气息。大体来说，像这种宛如在世界边缘一般，连地图上都没记载的无人岛上、有隐藏宝箱及看守它的怪物都是定式噢……或许还会有隐藏迷宫什么的」
 
当然了，这是游戏里的情况，但这个世界或多或少和游戏是相关的。
可能性并不是零，那么多少抱有点紧张感就好。
 
「虽然不知道有没有宝箱，但是有怪物和迷宫的可能性很高呢」
「哎？真的么？不、迷宫不是集中瘴气加以净化的么，没能净化干净的瘴气就以魔物这一形式出现对吧？」
 
因此、想要将迷宫的瘴气完全净化的话，打倒迷宫魔物的冒险者的存在就是必要的了。正因如此，女神才会给予到达迷宫最深处的冒险者通关奖励。
应该是这样才对。
那么就不觉得会有迷宫在无人之地存在。
 
「是这样呢。但是如果存在强力的魔物，并以迷宫为地盘的话就是另一说了。魔物们会相互厮杀、迷宫也能完成净化」
「也就是说魔物的敌人不仅仅是人类，魔物本身也是魔物的敌人啊」
 
嘛、一般来说就算没有人类，魔物也不可能会全员手拉手心连心和平地生活。
地球上也是，就算没有人类、不、正是在没有人类干涉的地方你杀我我杀你构筑成食物链。
可能有迷宫啊……如果真的有的话，乘机攻略迷宫也不坏。
如果是珂修玛蕾大人或托蕾露露大人管理的迷宫的话，能够直接找女神询问相关问题。这样的话，不用等到晚上就能知道这里是什么地方了吧。这样的话离开这个岛就变得相当容易了，说不定还能从女神那里得到我新技能的情报。
不、就算不是这两位女神，如果是我曾经见过的莱布拉大人或塞特兰斯大人的话，说不定也能和她们见面。
这样的话，概率是六分之四、超过６６％。
就算是其他女神所管理的，我也能和卡萝一起升级并拿到通关奖励。
嘛、终归是在有迷宫这个前提下的事情，就像是在考虑抓不到的狸猫的皮的用途一样——如意算盘打得响。
 
「那么就进林子里去吧」
 
我如此说着、从道具包里拿出剑来挂在腰上，再将其拔出。
 
「走吧。卡萝就跟在我后面」
「是、一之大人」
 
我将森林中的草时而砍去、时而踏平，这样边除草边前进。
一方面是为了让卡萝走起来容易一些、另一方面也是为了不迷失回去的方向。因为带着这样的念头前进、再加上每前进一段距离就用鹰眼确认一下与目的地的位置关系，等到达森林中心的时候已经花了五个小时。
已经完全到了傍晚时分，在森林中几乎就是夜间了。
本来的话，这里应该先回一趟海岸，或者回到我的世界里去。
但是，我压抑不住对鹰眼里看到的地方的好奇心。
在那里的是――最开始想的泉水最接近的东西。
没想到在这种地方，还有这种东西啊。
 
「一之大人、卡萝还是第一次直接见到这种东西呢」
「是这样呢。我在来这个世界后也是第一次见……」
 
这东西，在日本的话说稀有也算稀有，但大部分人应该都见过几次。
但毫无疑问是在观光名胜见到的。
在这里的就是、温暖的热水－－温泉。
 
「露天浴池的天然温泉啊……」
 
水汽将谁都不在的温泉包裹起来。
明显是将温度设定搞错了……那么，该怎么办呢。
一边想着这种事情，我从道具包里取出布来、开始了入浴的准备。
 
  

第10话 水汽桑，轮到你出场了 
[第10话 水汽桑，轮到你出场了] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
目测水温在55°左右。用目测来测量温度说起来有点微妙，目测能明白的也无非是水汽的量之类，是用个干冰就能简单推翻的测定法。但实际上，因为周围湿度和风速之类的改变、水汽本来就能显示周围的温度的吧，我觉得这预测基本是正确的。
因此想要在这入浴的话至少还要将水温降低10°、不、15°左右。这还是真是想丢干冰进去了。
所以我立刻使用了那个。
 
「寒冰！」
 
使用了由氷魔法Ⅱ学会的「寒冰」。巨大的冰柱刺入温泉的水面、慢慢浮了起来。
虽然说了"巨大"，长度也就三米左右。
这效果也就杯水车薪吧。
 
「呣……」
 
照这情况、就算冰连发也太花时间了。
那样的话就——我使用了那个技能。
 
「魔力增幅！」
 
我要使出超威力的氷魔法、具体来说的话就是能歼灭一个中队的魔法。感到体内的魔力被彻底抽干。
魔力被抽干、然而魔力又积存起来这一矛盾。
在手中力量正在凝缩。
现在的话、现在的话能使出来！
 
「增幅寒冰！」
 
【寒冰的熟練度等级上升为2】
 
听着寒冰的熟練度上升的提示、我啪地倒下了。魔力枯渇。
急着想进温泉，没有把职业换成以魔法师系为主。
所以立刻就魔力枯竭了。
就算如此，其威力也是极大的。
不仅仅在温泉中央浮起巨大的冰、温泉的水面也冻结起来，就好像溜冰场一样，闪闪发光。
 
「干过头了……」
 
虽然这么想到，但温泉表面的冰立刻就融化了，水汽再次蔓延起来。
……哦？
爬着靠近温泉、将手放进去。
水温４３度。虽然有点热但不是不能接受。
中央的冰还残留着，最终水温会降到38度左右吧？
 
「一、一之大人、温泉是需要做到这种程度也要泡的东西么？」
「就是做到这种程度泡进去才舒服哦――不好意思，让我先泡可以么？」
 
我如此说着、总算是爬起来坐着，将上衣脱掉了，就在这时。
 
「……那个、卡萝现在也进温泉可以么？」
「卡萝……你」
 
……是么、我非常理解卡萝的心情。
 
「也是啊、卡萝也想进温泉啊。但是第一个泡的果然还是我――在日本总是被美里抢先，这里我可不让啊」
 
美里相当喜欢洗澡。就跟哪里的源家小姐一样喜欢洗澡。（注：不用说了吧，野比的露出狂女友（仮）源静香）
 
「不、我是想和一之大人一起进温泉」
 
是么、哈哈哈、卡萝想一起进来啊。
男女一起入浴，这就是·混！·！浴·啊。
混！·！浴，这就是男人的梦啊。是男人的浪漫啊。
这么说来，去年曾和美里一起去温泉街。那时、听说附近有混！·！浴(但是，脱衣间是分开的，虽然能男女一起入浴，但在温泉中也不能超过分界线)，瞒着美里偷偷前往混！·！浴，就像鳄鱼一般（等着年轻女性进来就如同等着猎物的鳄鱼一样）的事情也有。
等了一小时左右，听到了年轻女孩子的声音回过头来——
 
「哥所期待的年轻女孩子在这哦。怎么样，兴奋了么？」
 
说着这种台词，美里出现在那里。
「和妹妹一起混！·！浴算啥啊！」想这样叫道。「这种事想做的话在家什么时候都能做啊！」想这样叫道。在此之前、「没结婚的妹妹别给我进什么混！·！浴啊！」说着这样将自己的期待完全否定的话、立刻和妹妹从浴池里出来了。顺带一提，从浴池出来后、发现不知为何浴场挂着暂时休业的招牌，难怪不仅没女客进来，连男客人都没有。兄妹一同看漏了这么显眼的招牌，真是说起来丢人的话题。
第二天，在温泉街上听到了这样的话题，说是某个女孩子为了和喜欢的男性一起泡温泉花了大钱将温泉包下了三个小时。还有这样让人羡慕的男人啊我不禁充满怨念。果然能充分享受混！·！浴的只有现充们，像我这样和妹妹一同旅行的无聊男人是不行的。从此之后就没有对混！·！浴抱有什么期待了。
长长的回想结束、我甩了甩头。
 
「不不、果然还是不好吧。一起入浴什么的」
「为什么呢？」
「不、你看入浴这件事，不都是男女分别进行的么？」
「但是，一之大人觉得卡萝还小，不是说了那个、艾……H的事情做不了么」
「……说过」
 
虽然不记得说过这么露骨的话，但确实说了类似的东西。
 
「一之大人看到卡萝的裸！·！体会有心有有愧的心情、那个、做奇怪的事情么？」
「绝对不会这样！卡萝不希望的事情我不会做」
「那么、一起洗澡的话不是什么问题都没有么？」
「……哎？是这样么？」
 
被这么一说、感觉好像跟卡萝一起洗什么问题也没有。
 
「……一起洗也没问题么？」
「没有问题。卡萝想帮一之大人搓背」
「…………一起洗么？」
「好♪」
 
看到笑着点头的卡萝、总有种自己犯了什么大错、被卡萝哄骗了的感觉。
 
 
　　　※※※
 
 
脱掉衣服进到温泉里。
当然了、在进温泉之前、没有忘记使用生活魔法的净化。
也在卡萝还穿着衣服的时候对她用了净化。
 
「在洗澡前先将身体洗干净什么的、感觉好奇怪呢」
 
虽然这么说了，泡澡的目的是在清洁身体的同时获得放松。
温泉的温度降到了41度左右。对卡萝来说或许有点热也说不定。
而且――我看向脚下。这个岩石的构成方式、怎么看都不觉得这个温泉是自然形成的。
虽然这么说，也没有看到有谁居住在这附近的痕迹，连像个道路样子的路都没有。
但是有不可思议之处。
温泉的水面上并没有什么垃圾漂浮。
一般来说，这种自然的温泉应该会有落叶什么的漂在上面的。这到底是怎么回事呢？
这么想着的时候。
 
「一之大人、水温怎么样呢？」
「稍微有点热很舒服哦」
 
这么说着回头的时候，看到了一丝！·！不挂的卡萝――我意识到了我那巨大的错误。
这不是相当糟糕么？
如果不小心的话就会变成成人限定了啊？
水汽桑到现在为止忠实地做着自己的工作算是唯一的救赎了。
 
  

第11话 从温泉中冒出来的东西 
[第11话 从温泉中冒出来的东西] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
这下麻烦了。我久违地……不如说来到这个世界后第一次泡温泉，明明是想彻底享受一下的，为啥会变成这样。
不自觉全身冒汗。
 
「一之大人……怎么了？」
「啊……啊……那边的景色真漂亮呢」
 
如此说着、我看向卡萝的反方向。
 
「那边的景色很漂亮？卡萝我看向四周哪边都是同样的森林啊好像没什么区别」
「哈哈哈、卡萝你不明白啊。太阳的位置、日照所造成的影子也能成为一种风景啊。就跟森林随着四季变化景色也跟着改变一样啊」
「一之大人，这个森林的树不是落叶树而是常绿树种，我觉得应该不会有那么大的变化。」
「对了！从太阳的位置能明白这的纬度么？」
「抱歉、虽然确实是有这种方法，但卡萝不知道通过太阳来计算纬度的方法」
 
这声音听起来好近好近！
哗的一声背后似乎发出了水的声音，然后我的后背碰到了什么。
那是卡萝的背。嗯、大概是背吧。再怎么说基本没胸、后背和肚子应该也不会搞错。
 
「一之大人、不看着卡萝这边么？」
「……那个……稍微有点害羞啊」
「明明都一直看着哈露桑的说」
「……不、嘛、虽说是那样」
 
被抓住了小辫子。
 
「但是、大概在这种环境下以卡萝为对象是无法直视的」
 
我这么说道、卡萝好像很高兴地笑了。
她小小的背微微地摇晃着。
 
「……呵呵呵、稍稍感到放心了。一之大人好好地把我当成女性在看呢」
「卡萝我一直都很不安。一之大人是从很远的世界来到这里的呢，想着一之大人是不是有一天会回到原来的世界。妹妹……是叫美里桑吧？把她留在了那个世界呢。所以，难道不会为了妹妹回到原来的世界么」
「…………」
 
回不去、也不能这么说。但是确实觉得大概回不去了。
但是、我去见大次郎桑的理由，除了想向他道谢之外、也稍微存在着想向他打听是否有回日本方法的心情。
当然了，并没有无视哈露、卡萝心情的打算，但是也觉得不能将美里丢着不管。
至少得向美里传达我没事才行。
 
「我觉得哈露桑一定也是同样的心情。所以，对现在的哈露桑有点担心。在一之桑突然消失的现在，哈露桑到底怎样了呢」
「……哈露很坚强哦。肯定在调查我失踪的事情。或许她已经找到原因了也说不定」
「一之大人，哈露桑是很坚强。但是过分依赖那份坚强可不行哦。要依赖的话……稍稍向卡萝撒娇也……」
 
我看着青空说道：
 
「一直都在向卡萝撒娇啊。一直依赖着卡萝的温柔呢。抱歉啊，是个没用的主人」
「怎么会，一之大人绝对不是什么没用的主人」
 
听到了卡萝站起来的声音。微微有水花飞溅。
然后她的手围住了我的脖子。
被从后面抱住了……她那只有一点点起伏的胸膛压在了我后背上，让我不由自主地挺直了身子。
 
「一之大人偶尔会觉得自己很没用，这是绝对不对的。卡萝……卡萝和哈露她们不会喜欢没用的人。哈露桑不会仅仅因为对方强大就喜欢上对方、卡萝也不会仅仅因为被救了性命就喜欢一之大人。真梨菜也是、才不会因为花音说了「跟他们一起旅行」，或者是因为跟你来自同一个世界这些理由就跟着你」
「……卡萝……」
「卡萝在等着呢。等到１８岁、等到一之大人说好为止」
 
这么说着、卡萝从我的身上分开了。
然后听到了卡萝离开的声音。
就这样下去好么？
如此想着的时候，再次听到了卡萝靠近的声音。我不由得回过头去。
 
「卡萝！我――！」
 
在我回过头的时候、
 
「呜唧？」
 
在我的眼前的是一只很大的白猿。是大小在1米左右、哥布林尺寸的猴子。
 
「卡萝是猴子!？」
「才不是、一之大人、那是魔物！」
 
用毛巾遮住胸口的卡萝叫道。
什、**，因为温泉泡得正舒服外加刚才的紧张，没能注意到有魔物靠近。
瞬间摆好架势――哎呀？
猴子一点想袭击我的样子也没有慢慢走着、泡进了温泉里。
简直就像喜欢温泉的日本猴一样。
 
「……一之大人、那边！」
「……哎？」
 
在冰的附近、我看到了奇特的景象。
从温泉之中有猴子冒出来了。
数量有接近50只。
它们全都没有想要袭击我的样子，仅仅只是享受着温泉。
 
「涌出魔物的洞穴……？」
 
总而言之在这里遇袭的话很危险，我从温泉里出来了。
猴子们不管我做什么也完全无视根本没有攻击的意图。
从那之后猴子的数量又增加了一点，数目接近60只的时候不再有新的猴子出现了。。
 
「莫非那是隐藏迷宫的入口么？」
「虽然觉得确实是有隐藏通道，但从没听说过迷宫的魔物不袭击人。要杀一个，从尸体留下还是消失来判断么」
「要是因为那个原因被袭击了就受不了了，而且血会把温泉弄脏」
「虽然觉得理由的顺序颠倒了，但卡萝也同样这么想」
「那么就无视猴子……潜入进去吧」
 
不入虎穴焉得虎子。但是现在这个时点，无论是虎穴的深度还是虎子的贵重性都是不明。
就算如此可能还是会有什么发现。就算什么能明白的都没发现，也发现了什么都没发现这一发现。
洞穴之中有什么、然后、我因为什么理由被传送到这个岛上。
如果那个理由就在这洞穴中的话、我觉得我应该进去。
 
「卡萝，你进我的世界去。无论是在这等也好、还是回海岸也好都不是明智的选择」
「我知道了。到了洞穴另一头的话，再来叫卡萝吧」
 
我使用家里蹲技能打开了通往Myworld的通路，卡萝走入其中。
然后我拿着剑、就这样穿着鞋和衣服走进了温泉。就算见到这温泉礼仪的礼字都没有的行动，猴子们也依然无动于衷。
因为冰的影响水温变得温和了，但温度依然接近40度，不适合长期潜在其中。
看向猴子们出来的地方，确实有个之前没有注意到的大洞开在那里。就好像舞台下的地下室一样。
我深吸一口气、潜向水中的洞穴。
 
  

第12话 没有魔物的迷宫 
[第12话 没有魔物的迷宫] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
因为是温泉，睁着眼潜水眼睛刺痛无比。再怎么锻炼身体这种部位的疼痛也不可能会消失掉。虽然我也清楚这种疼痛是身体发出危险的信号，没有是不行的。
而且，虽说冰降低了表面的温度，但冰的威力似乎还没有达到这里，感觉越来越热了。
一直垂直降下去，见到了一个横穴一样的地方。来到这里大概花了40秒。感觉照现在这样潜水的话还能撑个1分钟左右，总而言之去看看横穴吧。
――有光漏了过来？
微弱的光。看起来，那些猴子们就是从这里过来的。
仔细观察的话能感觉到些微水的流动。
使用了索敌技能，但似乎没有魔物。
感觉越来越热了。
我意已决，进入了横穴里。
而横穴上方开有一个洞，那里连着地下空间。
 
「……真是惊人……地下还有这么精彩的地方」
 
在那片广阔的地方延展开的是一片果树园。沉甸甸地结着香蕉和番木瓜的果树到处都是。
墙壁和天花板发出微弱的光芒，果树们正是借着这些光芒进行光合作用的吧。
而在树的周围有像管道一样的东西。恐怕热水正在其中流动调节着室温。
虽说这里是南国、但气候也不是能让香蕉自然生长程度的炎热。
猴子他们就是住在这里的吧？
 
「小型强风――」
 
用風魔法将椰子切落、用菜刀熊切在其之上挖洞、稍稍喝一下。
正是椰汁。
 
「小型寒冰」
 
使用氷魔法将椰汁表面稍微冻了一下再喝、冰冰的非常好喝。
话说回来，这里到底是怎么回事啊？
铁质管道明显是人造物，然而墙壁和洞顶看起来却像是迷宫。
但要说是迷宫的话却感觉不到魔物的气息。
虽然迷还没有解开，但现在去叫卡萝过来应该不要紧吧。
我脱掉湿嗒嗒的衣服，拿出道具包里准备的替换衣服换上，念出「MyWorld」。
 
 
　　　※※※
 
 
「好厉害呢、这个叫香蕉的果物吃起来相当方便呢」
 
卡萝将又粗又长的东西塞进嘴里、咀嚼起来。
如果做成视频的话就只把这一截循环播放、而且不让其他任何人看。
想着这些蠢事、我吃着芒果。
我将这些果物全吃了一遍，总而言之将其种子全帮佩欧尼亚留着。
将这里的简易温室系统说明之后，佩欧尼亚干劲满满地说也能够在我的世界重现。怎么说呢，佩欧尼亚其实是很喜欢发明啊工作啊这些的吧？
 
「这些热水是从哪里流过来的呢？」
「别碰哦、是烫伤也不奇怪的热度呢」
「如果是不用担心烫伤的热度不就是一般的温度了么」
 
进行着这种没营养的***问答。
 
「莫非是温泉在这里循环着。如果是这样的话或许在哪里有锅炉也说不定」
 
以为是天然温泉结果是人工温泉啊。
迷宫原本就是为了收集瘴气加以净化而设的装置，这里是迷宫的可能性变高了。
但是完全没有魔物的气息这一点果然还是奇怪。
 
「卡萝你怎么看？」
「我觉得至少有十年左右没人进来这里了。本来的话像这种岛屿的迷宫，会有教会的迷宫骑士来定期净化。或许这个迷宫的魔物被之前的猴子们退治了也说不定」
 
卡萝如此说道。魔物从迷宫中溢出是因为迷宫中瘴气积满，将其挤了出来。而这里并没有魔物，所以那些猴子们并非迷宫的魔物的推论是成立的。
 
「或许那些猴子们是被关在这里的也说不定。虽然不是完全做不到，但是要在冰将温泉降温之前潜水出去实在是很难……」
「确实呢。也没有魔物们吃剩下的残渣或排泄物，一定是被迷宫吸收了吧」
 
啊，从这个角度来说迷宫真是便利啊。而且有果树进行光合作用，也不会缺氧。虽然还不到我的MyWorld的程度，但或许是最适合家里蹲的地方也说不定。
 
「那些猴子们看起来似乎也不是特别强，如果是那些猴子都能打倒的魔物的话应该不用担心。姑且是准备进深处调查一下，卡萝你怎么办？」
 
如果有锅炉的话，一定要拿回去。
这样的话，在MyWorld里也能做出温泉了。
 
「卡萝也跟着去」
「是么、好，走吧」
「不调查一之大人被强制转移到这儿的原因不行呢」
 
……啊、说起来是为了这个理由来到这的呢。
因为看到温泉情绪高涨，已经完全忘记这回事了。
 
 
　　　※※※
 
 
果然这迷宫里没有魔物。
而且与一直以来遇到的迷宫的多阶层构造不同，这个迷宫是平面扩展开来的。
 
「……什么都没有呢」
「是啊。这条长长的通路就是最后剩下的地方啊」
 
卡萝在画着迷宫的地图。
就如同当年玩迷宫游戏用方格纸来记录地图一样。
不过这种作业用在没有现成地图的迷宫中似乎很普通。
 
「一直以来都完全只在依赖哈露桑的嗅觉呢」
 
是这样啊。有哈露的鼻子在，不管是走过一次的地方也好，还是有很多人走过的地方也好立刻就能明白了，因此一直以来都没有记录地图的必要。
 
「从这地图来看，怎么看这地方都有不自然的空间在呢」
「或许有暗门之类的存在也说不定」
 
虽然是卡萝不知道的事情，以前救助诺伦桑的时候就遇到过暗门。虽然平时看来就只是普通的墙壁，却像立体影像一样触碰上去什么都没有。
或许在这里也有类似的东西也说不定。
走到这里都没有看到BOSS房间，或许这个迷之空间里就有着通往BOSS房间的楼梯。
如此想着，总而言之先调查一下这个长长的通路吧。和卡萝两个人一起走进了其中——
 
――咔铛！
 
与巨大的声音一同，从通路的深处出现了墙壁。不仅仅是深处。转过身来、我们进来的地方也出现了墙壁。
 
「被关起来了!？」
 
这么想着的时候、墙壁朝我们推了过来。
而且是以相当快的速度——
 
「一之大人、这是――」
「**、我要破坏墙壁了！」
 
我从道具包里拔出鋼鉄之剣、
 
「Slash！」
 
发出了攻击。
但是――
 
「真的假的、一点伤痕都没有。我有自信连岩石都打碎的」
「一之大人、迷宫的墙壁是没法破坏的！」
「是这样啊、我搞忘记了！」
 
我立刻将剑横着放下。
用来代替支撑棍。
也从道具包里拿出了其他长东西。
墙壁在迫近到50公分左右的距离时，停了下来。不、还在吱吱呀呀地动着，是被鋼鉄之剣撑住了。
 
「该死、好窄――卡萝、没事么」
「……没事……也没有能撑到的东西」
 
卡萝碰了碰自己的胸口、不知为何用稍微有点遗憾的语气说着。
 
「不、这种时候胸的大小怎样都好了……比起这个来、墙壁啊！你差不多要放弃了吧！难道就不能像电梯啊电车门啊之类的，搞个夹到异物就自动打开的系统么！」
 
如此叫着的时候、鋼鉄之剣承受不住墙壁的压力――折断了。
 
「「………………っ！」」
 
 
　　　※※※
 
 
下一瞬間、墙壁之间只剩下一丁点空间、几乎就贴在了一起。
然后、等墙壁回到原来位置的时候、这个通路里已经没有任何会活动的东西了。
 
  

第13话 哈露等人的武道会① 
[第13话 哈露等人的武道会①] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
使用转移阵后一之丞不见了。
明明应该是基本同时转移的。然而在哈露瓦塔特和玛丽娜转移到的地方——隐藏起来的转移阵里，一之丞没有出现。
当然回去看了。然而斯黛拉说一之丞应该确实转移了。
在一之丞行踪不明的状况下、哈露瓦塔特脸色铁青。而她的嗅觉也告诉她，一之丞确实利用了这个转移阵。而旁边的玛丽娜则——
 
「没想到居然是warp事故……确实在SF小说里是常见的套路，然而这个世界的转移阵应该是长期在日常生活中被使用着才对……莫非是被高次元生命体干涉造成的强制转移？如果是黑洞与白洞现象
 
那样的一方通行式的转移的话、一之回不来也是可以理解的」
这样对着哈露瓦塔特罗列着意义不明单词说个不停。
然而，在这时哈露瓦塔特所做的仅仅是拍打了自己的脸颊。
不冷静下来不行。
这是过去一之丞给予自己的任务。就算是队伍混乱了也希望她自己能时刻保持冷静。
这在哈露瓦塔特的心中点亮了理性的灯火。
 
「StatusOpen」
 
哈露紧张地如此念道、然后安心地叹了口气。
 
「首先主人还活着」
 
哈露瓦塔特看着自己的Status说道。
一之丞拥有第二職業Ⅱ这一技能，拜此所赐哈露瓦塔特能装备第二个职业。
如果一之丞死了的话、这个状态应该立刻就解除了——哈露瓦塔特如此想到。
一之丞还活着。
然而并不知道他在哪儿。
看着哈露瓦塔特开始冷静下来、玛丽娜也开始冷静地思考起来。
 
「……一之的话没问题的吧。卡萝尔和佩欧尼亚跟着他呢。无论在哪情况再怎么糟至少也不会为了食物发愁」
「确实呢、卡萝的话一定会持续辅助着主人吧……但是，主人并不一定就在能自力归还的地方。我们这边不准备好去接主人不行」
「……确实。首先得调查这个转移阵在过去是否发生过类似的情况，斯黛拉能拜托你调查么？」
「明、明白了喵。立刻调查喵」
 
斯黛拉如此说道，四脚着地跑了出去。
 
「本人从现在开始使用这个转移阵多往返几次看看。如果本人不见了的话、可以说这个转移阵有很高的几率暴走了」
「拜托了。我去探索一下周围。基本上转移阵不可能转移到特别远的距离去，如果主人转移到了附近的话我可以用气味来找到他」
 
就这样，哈露瓦塔特和玛丽娜开始了分头行动。
但是――
 
「来回五百次转移阵也没有暴走。明天在一之转移的同一时间再试试看，但多半也是徒劳吧」
「从我的调查来看、转移阵喵有发生过事故喵」
「顺风的话一公里以外的气味我也能发现，然而哪里都没有主人的新鲜的气味――」
 
一之丞捜索活動第一天毫无进展。
 
「最后的手段就只有找公会协助搜索啊」
「如果那样的话，我们应该会被拘束住、也不得不曝光这个转移阵的存在」
 
主人不在了而只有在一起的奴隶没事。主人不见的原因是没有公开过的转移阵的暴走。
不可能不发生问题。最糟的情况下俩人会被怀疑监禁了一之丞。
然后、如果俩人被拘束了的话、就不能搜索一之丞了。
 
「有一个方法喵」
 
如此说着的是斯黛拉。
 
「我们猫妖精一族的村庄里，有只有王才能使用的秘宝喵。那其中也有寻人的魔道具喵」
「那能用它搜寻么」
「就像刚才所说，是除了王以外用不了的秘宝喵。没有王的现在、谁也使用不了喵。要是麻鲁哥哥（マル、虽然能写成汉字还是用音译好了）成为了王或许能够使用，但要是换了米凯的话是绝对用不
了的」
 
视谁人当选新王，情况会有巨大的变化。
听到这个情况，哈露瓦塔特得出了自己的结论。
 
「斯黛拉桑、不去当王么？」
「喵、我――」
「拜托你了。我等虽然只有微力但也会为你帮忙的」
「……我知道了喵。但是选王战是五对五的循环赛喵。玛丽娜好像也不是特别强、而且本来人数就不足喵」
「去拜托杰弗雷他们帮忙呢？」
「已经跟米凯一起完成选手登记了不行的喵」
 
斯黛拉摇了摇头。
这样就找村里的人来充当选手——能战斗的人。
 
「喵逗六星桑他们怎么样呢？」
 
哈露瓦塔特如此问道，但……
 
「已经六人一组作为选手登记了喵。一个人是替补。剩下来能打的士兵他们也有本职的警备工作，而且也有碍与麻鲁哥哥的恩情不会参战的喵」
「……那么去找人吧」
「选手登陆的截止日是后天，所以去菲鲁伊特是赶不上的喵。科拉特的城镇离这边更近一些。国境的山谷有哈露桑在应该可以轻松翻越吧」
「斯黛拉桑能麻烦你带路么？还有玛丽娜桑请留在村子里。在没有马车的现在、就由我背着斯黛拉桑跑吧」
「别太过勉强喵。哈露要是有个什么万一的话一之会伤心的」
「稍稍乱来一点的话还是没问题的」
 
哈露瓦塔特如此说着、将斯黛拉背起来向村外跑去。
国境的山谷大约有九米左右宽，哈露背着斯黛拉轻松地跳过去了。
 
 
　　　※※※
 
 
然后俩人来到了科拉特的城镇。
因为科拉特是农业国，这城镇明明是城镇却有九成的面积是田地，有着少许奇怪的特色。
而且这里将牛、马当作协助农事的重要家人对待，基本不吃牛肉和马肉。肉食吃的都是些偷吃农作物的鸟的肉之类。虽然这些也都是从卡萝尔那里听来的就是了。
 
「冒険者公会在哪里呢？」
「……这个城镇没有那种东西喵。如果有的话我也不会去菲鲁伊特找冒险者了喵」
「这么一说也确实呢」
 
这样的话去哪里找强大的人呢？
就在这么想着的时候。
发现了熟悉的气味。
 
「不会吧――」
 
哈露瓦塔特还以为自己鼻子是不是出问题了。
因为，那两个气味应该不在这里才对，而且也不应该会在一起才对。
尽管如此，哈露瓦塔特还是依赖着奇迹发生，跑了起来。
然后，在这气味的方向，在这城镇的餐厅中的是、
 
「真的在这……」
 
认识的两位女性。
俩人见到哈露瓦塔特也同样吃了一惊。
 
「哎？为什么哈露桑在这？」
「好久不见——虽这么说也就不到三周？」
 
俩人看到哈露吃惊地问道。
而哈露则是因为找到人了……而安心起来。
 
「好久不见――」
 
在这里的是，过去在弗罗亚兰斯遇见的自警団的女性、
 
「诺伦桑」
 
还有作为玛丽娜真正主人的女性、
 
「花音桑」
 
这俩人在这里。
虽然不知道应该在弗罗亚兰斯的诺伦、以及说了朝北方去的花音为什么在这里，哈露瓦塔特依然向俩人说道：
 
「拜托了、请帮我的忙」
 
  

第14话 人造迷宫中的女孩子 
[第14话 人造迷宫中的女孩子] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
这是一处宛如警备员室——不 ，操控室一样的房间。
在这里有无数的屏幕播放着迷宫中的影像。黑色雾气一样的东西就那样固化、变成了大蜈蚣一般的身姿。在蜈蚣走了一段距离后、她按下了按钮。于是蜈蚣头上的石壁落了下来、将蜈蚣压碎。
石壁回到了原来的位置、蜈蚣的身影已经不存在了。
她平静地执行着这些动作。
她――是个女孩子。
这个有着几乎要拖到地板上的白色长发的女孩子将手从按钮上松开、骨碌骨碌将椅子转了过来、然后和我对上了目光。
看上去像是14岁左右的少女。
 
「…………」
 
女孩子的表情僵住了。不，要说的话原本就是无表情。而见到我们之后那表情也没有发生变化。
总而言之我这么说道：
 
「打扰了、我是一之丞（这里说的是イチノジョウ,不是地球的发音suke」
「……怎么来的？」
 
那么我该怎么说明呢。
感到快被石壁压死、在石壁砸过来之前、我使用家里蹲技能与卡萝一起逃到了我的世界、关上了入口。
然后立刻打开出口、就这样来到了这里。
在本来的出口被堵住的时候、会在离那里最近的空间打开出口。
这里应该是地图上那块未确认区域吧。
 
「而且没想到这里有这么多机械……话说、这是魔道具么？」
「９７８－４－７７５３」
「哎？」
「请回答。不能正确回答的话无法被认同为master」
 
她用毫无抑扬顿挫的声音说着。
看来、不说出与那数字对应的数字不行，当然我不知道答案。
 
「在非master进入此房间的场合、作为客人对待。请问有什么问题么？」
「……不是转为敌对啊。使用墙壁差点杀掉我们的是你吧？」
「是。解决掉进入迷宫的对象是我的职责，接待来到这里的各位也是我的职责」
 
是这回事么。虽然也考虑了是陷阱的可能性——嗯、没问题吧。
 
「……你是人类么？」
「否、我是作業人偶４１７号（作業人形417号）。没有名字」
 
人偶？她是人偶么？
就跟活人一样。不、我也知道像她一样的存在。
佩欧尼亚。
她肯定跟佩欧尼亚是同样性质的存在吧。
 
「那个、想带同伴过来，不会发起攻击吧？」
「曾进入过一次这个房间的人与其同行者，会被排除在攻击对象外」
「我知道了。稍稍等下」
 
我打开了MyWorld的门、将卡萝叫了过来。
 
「９７８－４－７７５３。清回答。不能正确回答的话无法被认同为master」
 
出现了和刚才一样的数字，当然卡萝也回答不上来。
然后卡萝也被当作客人对待了。
 
「这个设施是什么啊？虽然很像迷宫」
「这里是魔王法米丽斯・拉利缇大人所制作的人造迷宫」
「魔王制造出的迷宮？迷宫难道不是教会制作的东西么？」
「在教会势力达不到的地方就像这样制作人造迷宫」
「那么、你的master是魔王么？」
「否、并非如此」
 
她摇了摇头。
 
「９６５１２小时前变更了」
「那个、是多少年前？」
「約１１年前」
 
魔王之死似乎是在稍微再早一点的时候。
也就是说，因为魔王死了所以有谁来夺取了这个迷宫？
 
「谁是master呢？」
 
卡萝问道。
 
「不是能对客人回答的问题」
 
如此回复到。好像存在着类似守秘義務一样的东西。
 
「那他是为了什么成为这里的master的？」
「不是能对客人回答的问题」
「是男人么？是女人么？」
「不是能对客人回答的问题」
 
对卡萝的提问417表现出了什么也不会回答的意志。
看来，对公开现任master情报有着相当程度的限制。
于是我改变了提问的方向性。
 
「你喜欢的食物是什么？」
「葡萄」
 
刚才那是我开玩笑的，但——喜欢葡萄啊。
于是我从道具包里拿出了葡萄。
因为是酿酒用的葡萄，在日本人的我看来不太甜不是很喜欢，但在这个世界似乎是被普通吃着的葡萄。
 
「收下这个的话能回答现在的提问么？」
「不行」
「……是么……啊、吃吧」
 
我把葡萄放在了417面前。
４１７稍微看了葡萄一会、摘下一颗放入了口中。
虽然里面应该还有籽的，但她就这样咬碎吞了下去。
 
「那个、４１７叫起来很不方便不能用其他的名字来称呼么？用数字来叫人的话有种奇怪的感觉」
「只有master才能命名」
「要当master就需要回答刚才那个数字就好了？」
「是」
 
解答暗号啊。
通常要解答这个的话，事实上会在哪里有提示、以此为根据就可以解开答案，然而到现在为止手上没有拿到提示。
呆过魔王身边的哈露或许会知道什么。
 
「到底答案是什么啊」
 
如此自言自语地说道、
 
「是１４１７－３」
 
４１７如此回答道。
 
「……哎？１４１７の３？」
「暗証番号确认完毕。从现在起将master设定为yizhicheng。設定完成」
「……我是master了？」
「是、master。有什么问题请下达命令」
 
417以毫无起伏的声音说道。
……这家伙，也废物的过头了吧。
 
「真不愧是一之大人。尽然能发现这种秘技」
「不，我觉得这与其说是秘技还不如说是bug技……那个、现在……不对、前任master是谁？」
「大次郎大人」
「大次郎桑!?真的假的、大次郎桑是前任master啊」
 
对于在这里出现的恩人的名字我惊愕了。
那个人真的很厉害啊。是打倒魔王的勇者的同伴、创作着同人誌、还是这个４１７的原master，也就是说攻略了这个人造迷宫啊。
 
「大次郎桑委派了什么指令？」
「距现在９６５００小时前、提升温泉的温度、设定在55度」
「……大次郎桑是希望谁也进不了这个迷宫啊」
「还有就是让我保管着这个」
 
她按下了按钮、地板的一部分打开了。
然后在那里出现的是――漂亮的水晶玉。
 
「大次郎大人留下了一句话我现在就传达。『为了封印某个人，不将这个宝玉封印在这里不行。如果你是偶然发现这个宝玉的，拜托了，请再次封印它吧』……以上」
 
被如此拜托、我没法拒绝。
让４１７进行再封印，宝玉再次被吸入了地板之下。
 
 
　　　※※※
 
 
另一边，数分前。
美里他们在科拉特的饭馆中开着小小的祝胜会。
 
「啊呀、没想到那个王子居然是黑幕啊」
「我倒是觉得有浅显的伏笔在呢」
「……吃饭的时候就不能安静点么？」
 
稍稍有点兴奋的诺伦、冷静的花音、稍微有点心情不好的美里。
她们在这个科拉特国里、解决了一个达成后或许会震动世界的大事件，关于这件事要说起来话就长了，待来日有机会再说吧。
美里已经受够了只有蔬菜的料理了。
就在这时，她感觉到了。南方那边有些微的魔力流变化――自己被封印的力量解放了。
但是、只有三分钟左右美里的力量就再次被封印了。
有这三分钟就足够了。已经确认了封印的场所。
 
「……诺伦、花音，给你们放一周假。有不去不行的地方……然后」
 
美里做出了闇之钥匙，将其刺入二人的胸中。
 
「哎？」
 
诺伦发出了声音、而花音似乎理解了什么老实地接受了。
 
「为了不将我的事情告诉其他任何人、给心上了锁。只是以防万一呢。如果那些家伙来了的话、花音，给我好好的对处」
「是。请慢走，主人」
「不要太随便乱花钱啊」
 
美里如此说着，将这里的饭钱和接下来的开支放在桌上，离开了饭馆。
然后叫出芬里尔向南方跑去。
 
「好久不见、诺伦桑、花音桑」
 
哈露瓦塔特进入饭店是在美里离开30分钟之后。
 
  

第15话 复活的预兆 
[第15话 复活的预兆] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
「是么……没有转移阵之类的啊」
「是、魔王法米丽斯·拉利缇大人是使用转移魔法来这个岛上的，而大次郎大人则使用了被称为飞空艇的魔道具」
 
向417问了是否有离开这个岛的方法，但是看来转移阵也好船也好这个岛上都没有。
大次郎桑在这个世界制作了飞空艇啊……真是不简单。这可是在角色扮演游戏里不玩到终盘没法入手的的交通工具啊。
 
「话说，417叫起来好费劲啊……」
「只有master可以进行名字设定。请问要设定么？」
「哎……啊、我没什么命名品味啊。４１７……哟伊娜……不、希伊娜么」
 
虽然只是把数字原样读出来、
 
「虽然也就这样、但叫起来顺口了，希伊娜、唔、符合这个世界叫法的话就是希娜。怎么样？」
「嗯、真不愧是一之大人。我觉得是非常好的名字」
「我了解了。名称设定为希娜3号」
「为啥是３号!？」
「法米丽斯・拉利缇大人、大次郎大人也将希娜3号的名字叫做希娜，为了以示区别追加了3号字样」
「真的假的……大家都叫你希娜啊。但是刚才说了没名字的」
「因为那两位都只用希娜来称呼、并没有将其设定为正式名称」
 
是么，不必专门去设定名字，自作主张这么叫就可以了啊。
呜哇、感到有点羞耻。
但是叫希娜3号，就好像还有其他1号、2号、这个希娜是第三人那样，感觉上稍稍有点奇怪。
 
「那个、一之大人。我有一个疑问，为什么你们全都将她叫做希娜呢？」
「哎？那是因为４１７可以读成希娜……哎哎？」
 
不对啊，将４１７读成希娜的只有日本人才对啊。
美国人绝对不会把417读作希娜。把4读成希的只有日本语……我是这么认为的。
这是怎么回事？
虽然能明白作为日本人的大次郎桑叫她希娜的理由，但作为这个世界住民的魔王为什么也这么叫呢？
 
「只是偶然么……好像不是这样啊。呐、希娜，能把你知道的魔王的情报告诉我们么？」
「很抱歉。就算是现任master也不能向你传达关于前master的情报」
「……是么，不，抱歉。魔王对你来说也是像双亲一般的人吧。不能背叛呢」
「否、是因为被这么命令了。那个旁若无人任性的魔王的情报，原本有多少就暴露多少也没问题。对希娜3号也是做好以后放置了百年以上」
「……哎？」
 
听着面无表情做出辛辣发言的希娜3号的话音、我都怀疑起自己的耳朵来。
还以为是像机器人一样的孩子呢。
 
「有的没的都暴露了该怎么判断还真是让人困惑呢」
 
卡萝说道。
不、我觉得不是这种问题。
现在的说法，与从哈露那里听来的魔王的印象比起来，与其说是正相反，不如说是感觉完全不同。
但是……从那开始过了80年以上，所以性格也变了么？
话说魔王到底几岁啊。
在那之后，我对这个岛所处的地理位置进行了提问。
这里在我们原来所在的西大陆的南方、南大陆的西方，是一个孤岛，距离较近的大陆有300公里。
３００公里啊……总算是在用船能行得通的范围内。
听说了详细位置后，卡萝似乎在思考着离开的计划。
叹气……虽然我被转移到这里的理由还是不清楚。
在此期间、屏幕显示魔物出现了――然后应该之前还在泡温泉的猴子们过来将其打倒了。
看来这里的设施不仅仅靠陷阱，还驱使着那些猴子们进行着魔物退治。
 
「好奇怪呢，这种孤岛的话，应该不会以这种速度涌现魔物才对啊」
「这个岛的近海处封印着暴乱的魔兽。因此，瘴气泄漏导致容易产生魔物。如果没有希娜3号在的话、这个岛有很大几率变成魔物的巢窟」
 
虽然她还是一如既往的无表情、但总感觉是一副自满的样子。
 
「不过，那个封印在48小时内就会解开了」
「…………哎？」
「魔王法米丽斯・拉利缇大人被打（分隔符）倒之后、世界的四处地方被张开了结界，以此为基石她所施加的封印依然能保持原有的强固。而这个结界的一部分被解开了，这个岛的魔物复活了。所以要离开这个
 
岛的话还是早点动身的好。若非如此的话――」
她如此说道——
毫无疑问，这座岛会被复活的魔物所消灭……
 
  

第16话 哈露等人的武道会② 
[第16话 哈露等人的武道会②] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
哈露瓦塔特她们将事情说明后、诺伦和花音互相对视后点了点头，决定协助哈鲁瓦塔特。
接着她们便一起向猫妖精的村庄走去。
 
「花音桑、好久不见喵」
「好久不见呢、斯黛拉桑。又来买木天蓼酒么？」
「暂时不需要喵。做出了最好的木天蓼酒喵」
 
斯黛拉和花音互相认识，互相聊了起来。
不管是诺伦还是花音，纯粹有闲时间——这是决定帮忙的最单纯的理由。而诺伦也担心一之丞、花音也担心真梨菜。而且比起其他事来说，诺伦想找到一之丞、让美里与其相聚。
 
「早点找到哥哥………………………………啊呀？」
 
诺伦如此说着、动着嘴巴、吃惊起来。然后，她自己也不知道发生了什么而倾首不解。
是发出了不成声的声音呢、还是真的没有了声音呢。
 
「我也好诺伦也好，现在在新主人的身边工作着呢。因为那位主人的契约的关系，关于那位主人的一切我们现在都不能说」
「是这样么。那么这样擅自跟我们来没问题么？」
「嘛。主人说了一段时间内自由活动。」
 
花音如此说着，很开心地笑了。
虽然应该不是能开心起来的状态才对，但她真的很开心地笑了。
 
「但是或许不见真梨菜比较好吧。好不容易才从我身边自立的」
「我觉得没问题哦。真梨菜也好好地成长了」
「是么？那就好。现在要去的是猫妖精的村子没错吧？」
「是。她有好好在做哦」
 
被哈露瓦塔特的无表情所镇住的花音没有再说什么，但是，她不觉得那个喜欢可爱东西、特别是喜欢猫的真梨菜在猫妖精的面前还能保持平静。而她的预想也大体正确。
 
「那么就赶紧走吧」
 
如此说着，哈露瓦塔特背着斯黛拉跑了起来。当然了，她有考虑到诺伦她们的步调、并没有用全速。她很清楚自己的力量被一之丞所引出。而她所担心的是花音。与作为自警団每天进出迷宫的诺伦
不同，作为鍛冶師的花音的实力让其担心。
不同于身体开始晃动的诺伦、花音看起来还有余裕。
 
（似乎在体力上比诺伦桑还要好啊……因为鍛冶是很耗费体力的工作吧）
 
按这个情况，再提高一点速度花音也跟得上吧――如此想着的哈露瓦塔特，对诺伦说了要背她（斯黛拉再进一步背在诺伦之上）、拿出力量跑了起来。
当然了，因为背着诺伦，并不能全力奔跑，但要在这个速度下跟上来的话――这次哈露瓦塔特所期待的不是耐力，而是花音的爆发力。要做挥舞槌子的锻冶师工作的话、也是有腕力的吧。
 
「哈露瓦塔特桑、要试探我的话再提高点速度也没问题。这边对体力也是有自信的」
「啊……被背着想到了在芬里尔背上的时候……哈露桑，请稍微慢一点」
「芬里尔是那个传说中的魔獣么？你骑过那个么？」
 
哈露的声音稍微提高了一些但似乎还很平静。然而其内心是很吃惊的。
传说中的魔獣芬里尔，哈露瓦塔特从将其封印的人那里听说过它的事情。
那个人――魔王法米丽斯・拉利缇。她对哈露瓦塔特说过。
她用一只手打倒了芬里尔——是如此表述的。而哈露知道这对魔王来说，是可以分类在称赞的话里的。平常的话，都是用『一根手指』甚至『一根手指都不用』来表述的。
从现在为止听到的话来看，可以预想解开芬里尔的封印并将其作为从魔来驭使的人是花音和诺伦现在的主人。、
 
「……嗯、到现在为止也发生了各种各样的事情呢」
 
诺伦像是打马虎眼一样说着。不打马虎眼不行。
她没法说出自己主人的事情。
最后，哈露瓦塔特用全速七成的速度，回到了猫妖精的村庄。
因为去时用全力、回来的时候用了七成速度，哈露瓦塔特的脚被相当的热量笼罩着，变成了碰到的话会感到疼痛——不、不碰也会持续疼痛的状态。
但也因此总算赶上了。
 
「花音？花~音~~~~!!」
 
真梨菜飞奔过来抱住了花音。
 
「慢点，冷静点真梨菜。这不是没有成长么？跟之前一样啊」
「你好坏啊突然就不见了。明明这边还没跟你道谢的说。所以要说呢。谢谢谢谢谢……」
 
这时候真梨菜突然――将抱着的花音撞飞了。
 
「……比起这个来，出……出大事了！」
「将和我再会说成「这个」……确实是稍微坚强了一点呢、真梨菜」
 
总觉得她说了很寂寞的一句话。
将花音无视，真梨菜诉说起出了什么大事。
 
「杰弗雷桑和爱丽丝桑被什么人袭击了……受了重伤了……」
 
  

第17话 搭作弊成长的顺风车 
[第17话 搭作弊成长的顺风车] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
还剩下四十八小时，魔王法米丽斯・拉利缇封印的魔物就会被解（分隔）放。
而希娜说了，这是因为结界的一部分被打破了。
 
「希娜……莫非是因为刚才我看了宝玉，所以才解开封印的？」
「否、前些日子西大陆的基石被解开了——是因为这个原因。master此时到访这个岛是偶然」
 
被这么一说感到多少安心了，但……
 
「是这样厉害的魔物么？」
「是法米丽斯・拉利缇大人除了封印以外没有其他办法的魔物。就算是打败魔王的勇者及其小队与之作战也是赢不了的吧」
「是这样的魔物啊……那么如今的我是赢不了的啊……但是也不能放着不管」
 
我烦恼地嘀咕着。
这样狂暴的魔物复活了的话会怎样呢？
要是仅仅蹂躏这个岛的话就算好事了。附近要是有商船通过也肯定会被袭击，如果在我们划船的期间打过来的话就命在旦夕了。
 
「……那个魔物是确定会袭击这个岛么？」
「前面也说了，这个岛也有封印这个魔物的基石在――就是先前的宝玉。为了破坏这个封印的基石会袭击过来的吧。能做到的话，在此之前希望由master来拿着这个宝玉。希娜三号守护到现在的东西，接下来请由master来守护」
 
希娜如此说着，再次将隐藏的宝玉拿了出来。
 
「……不好意思、希娜。不能由我来拿着。希娜，由你来拿着它。跟我们一起逃走吧」
「实在是抱歉、这我做不到。能对我做出调职许可的，只有身为GrandMaster的魔王法米丽斯・拉利缇大人」
「你还说这种话。这个世界上已经没有魔王了吧」
「嗯、但是，希娜三号无法从这个岛上离开」
 
接着希娜说了。
 
「还请您安心、master。我虽然能像这样说话，但是并没有感情。这一切都是为了完成职责所制作的人偶机能。虽然我自认为还不到用完即弃的消耗品的程度，但希娜三号的夙愿就是达成职责」
「……距离魔物封印解开还有四十八小时没错吧」
「是、四十八小时……正确来说是四十七小时五十分左右，封印解开后来到这个岛还要花三十分钟左右」
「是么、有这些时间的话船能造好吧。卡萝，不好意思、去和佩欧尼亚说，造船工作要抓紧了——我看看，让她在四十小时之类做好吧」
 
如此说着，我打开了MyWorld的大门。
对于我没有一起来这件事，卡萝察觉到了什么。
她看着希娜——
 
「三号桑、请相信一之大人――相信你的master。无论是谁都有幸福的权利喔。三号桑也一定能够更加、更加幸福才对。卡萝也是被一之大人教了这些事情」
 
将这样让我觉得害羞的台词说了出来。
连耳根子都红透了。
 
「卡萝――快点去吧没时间了」
「是、我知道了」
 
卡萝点了点头、进入了MyWorld里。
接着我向希娜问道。
 
「希娜、能和猴子通话么？」
「是、以向其提供果物为代价，拜托其协力魔物退治的工作」
「是么。从现在开始到船完工的期间，我想在这里升级，能将魔物诱导到我在的地方么？这期间也不要发动陷阱」
「了解了。那么会通过迷宫内的广播来传达魔物涌出的地点，请在船完工之前，努力升级吧」
 
如此说着，希娜将手放在了墙壁上。
墙壁突然变成了门、打开了。
真是的，卡萝那家伙，说了那么让人羞耻的台词。
拜此所赐、就连我想说的台词也变得让人害羞起来，这不是什么都没能说出口么。
……是啊、幸福的权利谁都拥有。
魔王法米丽斯・拉利缇也只能封印？勇者的队伍也赢不了？
如果是那样的话、变得比魔王、比勇者更加强不就行了么。
没什么，制限時間有四十八小时。是普通人成长速度四百倍的我的话、这已经可以抵得上两年以上的修行。
更何况，能将五种职业一同陪养，这已经能顶十年分的修行了。再加上有魔物诱导带来的经验值获取速度提高，以及五种职业的Status合并计算，一定会拥有不输给勇者的实力才对。
 
「不好意思啊、哈露、真梨菜。虽然希望能尽早和你们会合，但还请你们再稍稍等一会儿」
 
我的成長作弊器与無職作弊器，这二者合并就没有不可能的事情存在。将这证明之后、我立刻就会回到你们的身边！
 
  

第18话 孤独的迷宫探索 
[第18话 孤独的迷宫探索] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
现在，升级是我的急务。
顺便一提、我现在的职业是：
 
【無職Lv90 火魔術師Lv12 水魔術師Lv1 風魔術師Lv1 土魔術師Lv12】
 
在不知道复活的魔物是怎样的怪物的情况下，应该避免近距离的战斗。那么我能选择的攻击手段就只有魔法。
用魔力增幅将最强的魔法提升至极限、一发制胜。
就算是我，用魔力增幅放出高等级魔法的话、也免不了魔力枯渇一発退場。
在那种情况下就没有办法了。使用事先准备好的MyWorld的门、赶紧逃跑吧。
所以，为了能确实收拾掉魔物，我现在一个劲地击倒魔物升级。但是没有让卡萝跟来。
虽然一开始想让她一起跟着战斗的，但如果卡萝也在一起的话会分走经验值的百分之二十五。
在时间有限的现在，这种损耗是巨大的。
所以虽然有点对不住卡萝，还是让她回到了MyWorld里，栽培魔力草了。
魔力草是可以精制为魔力药水、直接生吃也能多少回复MP的薬草(但是非常的苦)。栽培用的是卡萝在从葛玛基村到达凯特国境城镇的旅途中所采摘的草。
 
『希娜三号在此報告。魔物涌现出来了。请在下一个转角右转』
 
从希娜那里传来了館内广播一样的联络。跑了一段时间、我的索敵技能也发现了敌人的位置。
转角右转、那里有着体长三米的大蜈蚣、
 
「火炎（Fire)！」
 
放出魔法。
中級的火炎魔法毫不留情地将大蜈蚣吞没、化为灰烬。
 
【一之丞的等级提升了】
【水魔術師技能：水魔法Ⅱ提升为水魔法Ⅲ了】
【風魔術師技能：風魔法Ⅱ提升为風魔法Ⅲ了】
 
刚才那一下一口气提升了水魔術師与風魔術師的等级8级、火魔術師与土魔術師的等级14级。
这里的魔物的经验值意外地丰富。但是魔物的涌出速度不算很快。
通常，魔術師或見習魔術師只要使用魔法就会获得经验值，但属性魔術師使用的魔术如果不是对应的属性则无法获得经验。例如在使用了水（water）这个魔法的情况下，見習魔術師、魔術師、水魔術師会获得经验值，但火魔術師、風魔術師、土魔術師是无法从使用了这个魔法的事件里获得经验的。
虽然ＭＰ相当多但也绝不是无限，在回復手段受限的情况下、还是不要对什么都没有的地方使魔法来获得经验吧。
回收了掉落的魔石将其装入道具包中，我进一步在迷宫中走着。
似乎人走动的话瘴气就会流动、从而会产生瘴气的沉淀，进而使得魔物的涌现变得容易。
听到流动的瘴气反而容易沉淀时，觉得这是不是弄反了。如果是水的话、比起流淌的河流来说静水的池塘会更浑浊。——我是有这种印象。
但是进一步听到解释，在迷宫里走动的话、瘴气会流动起来、然后会在迷宫里的死胡同之类会阻挡瘴气流通的地方沉积。
想象一下，在台球桌上放置200个弹珠、然后不断增加弹珠的数量。
然而再怎么增加数量，弹珠也不会集中到一处去。但如果让其动起来的话，最终所有的弹珠都会落入六个袋口。也就是说会集中在六个地方。
似乎瘴气也是类似的东西，积累一定的量的话、就会在那里生成魔物。
然而，如果人不进去的话魔物就不会产生么？这个问题的答案似乎是否定的。以刚才的台球桌为例的话，弹珠不断增加的结果、就是台球桌上有大量的弹珠。
如果变成这样的话、就会从瘴气中诞生巨大的魔物、狂暴的魔物，也和魔物的大発生密切相关。
弗罗亚兰斯的中級迷宮里的鱼蜥大発生和巨大鱼蜥的产生原理也一定是这个。
 
「……但果然还是不能去打倒那些猴子们」
 
那些猴子魔物们看起来跟希娜关系不错的样子，只是一帮喜欢温泉的家伙而已。
 
『希娜三号在此報告。魔物涌现出来了。它向你那边过去了。是水与風属性的魔物、请用風魔法和土魔法打倒』
 
啊、魔物涌现了。
等了片刻、远处有巨大的克拉肯（クラゲ-水母）从空中飞过来了。
是叫这个名字的魔物来着么？
 
「石块（Stone)！」
 
总而言之放出土属性魔法。飞起的巨大石块刺入克拉肯（クラゲ-水母）的身体、一击就将其砸入地面。
 
【一之丞的等级提升了】
【水魔術師技能：水耐性（微）取得】
【土魔術師技能：土耐性（微）取得】
 
虽然是以不错的状态升级了，但果然、没有一同成长的伙伴在身边的话喜悦也会半减。
捡起了克拉肯掉落的像是明胶的东西。
如果这是真正的明胶的话，那一会用葡萄的果汁来做葡萄果冻看看吧。虽然不知道这个世界里有没有果冻（鈴木、真梨菜、大次郎桑等日本人有不少人在这个世界转生了，有的可能性很高）、但卡萝一定会高兴的吧。
 
「也想让哈露和真梨菜一起来吃啊」
 
这么说来，希娜３号能吃这个么？佩欧尼亚是绝对会吃的。
 
「哈露……你还好吧」
 
没有对着任何人、我向着天花板自言自语道。
 
  

第19话 哈露等人的武道会③ 
[第19话 哈露等人的武道会③] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
「虽然是听说你们被什么人袭击、受了重伤――」
 
猫妖精村子里旅店的一间房间中。
在听说杰弗雷和爱丽丝受了重伤后赶到他们所在的房间，哈露瓦塔特所见到的是——谈笑之中的杰弗雷他们、以及正发着火的米凯的身姿。
 
「别开玩笑了喵。明明你们说了自己很强才拜托你们的，这样的话不是出不了场了喵！斯黛拉，是你干的好事喵？」
「我什么都没做喵！」
 
面对米凯那近乎迁怒的怀疑目光、斯黛拉用力做出了否定。
 
「说起来究竟发生了什么？看起来脚受了伤」
 
杰弗雷和爱丽丝，这两人的脚被一圈一圈的绷带缠绕着。
就算喝过了药水，依然能看出来受了伤。虽然喝药水可以促进回复，但在骨折的情况下到完全治愈为止依然要花上数日。
如果是无论如何都希望立刻治愈的情况下，就必须找法術師施加回復魔法。而法術師原本就不多，在猫妖精的村子里就更少了。现在好像只有第一王子、也就是米凯和斯黛拉的兄长，他随从中的一人......不，一猫是法術師。
想要成为見習法術師的话，就必须提升平民的等级。平民想获得経験値就只能打倒魔物或者缴纳税金。然而在猫妖精的村庄里原本就不存在税金的概念，劳动力也少，几乎没有猫妖精会保持平民职业闲混。
 
「被桌子压到了哦。哎呀、真是服了。桌子还真是意外地重啊。骨折了说是要三天才能完全治好」
「真的是吃了一惊呢。都吃惊到治好了打嗝呢。我完全治好要两天」
 
用着满不在乎的口气两个人说明了发生的事。
哈露瓦塔特有一点在意。猫妖精村子里的桌子是木制的，就算被木制的桌子压到是怎么会受这么重的伤的？
 
「究竟桌子是因为什么倒的？是被什么人袭击了么，还是说桌子上有裂隙么？」
「不，不是这样。从为我们参加大赛加油的人那里收到了豪华的料理。然后，我们想着两个人来吃吧，这时候肯塔罗斯从外面冲进来了――」
「跑到桌子上来了呢。因为肯塔罗斯很重，桌子的脚就折断了」
「于是我们的脚骨也就跟着折断了」
 
对用着无聊说法的杰弗雷，哈露瓦塔特什么话都说不出来。斯黛拉叹息着说：
 
「这不明显不是我们的错喵。比起这个来，不如去拜托麻鲁哥哥治疗怎么样喵？」
「拜托过了喵。但是、被说了波奇还有明天和后天大赛的回復魔法工作、不休息不行喵……唉、这下子这边最开始就只有三个人出场了……已经不行了喵」
 
虽然米凯弥漫着一股一个人彻夜守灵般的气氛——
 
「但是问题并不仅仅是这样喵。还有为他们俩准备的食物――检查得出结果，料理里掺入了致死量数百倍的、连竜都能毒杀的毒药喵。调查了送料理过来的猫妖精，似乎是被施了催眠魔法喵。这明显
 
是殺人未遂喵。如果犯人是斯黛拉这边的选手的话、因为这个理由就丧失比赛资格了喵！」
这么说着他厚脸皮地笑了。
 
「我们没做这种事喵！」
 
斯黛拉怒吼着，而哈露瓦塔特吃了一惊。
 
「那么，吃了那些的肯塔罗斯――！」
 
到了这种情况，哈露瓦塔特第一次提高音量。就算是慢驴，对哈露瓦塔特来说也是曾一同攻略过迷宫的伙伴。
 
「啊、那个慢驴――」
 
米凯如同身心俱疲一般、发出了深深地叹息。
看到那样子，脑海里浮现出了最坏的想象。
然后米凯说出了那沉重的话语。
 
「它吃掉大半料理之后、又去吃了旅馆后面的草喵。到底是长着怎样的胃袋啊、真想解剖了调查一下喵」
 
他这么说着然后笑了。只是这是近乎于自暴自弃的笑容。
 
（如果肯塔罗斯桑是发现杰弗雷桑与爱丽丝桑的危机而赶过来的话……不、仅仅是因为想吃料理吧）
 
虽然哈露瓦塔特在如此思考着，然而真相除了肯塔罗斯自己以外没人会知道吧。
接着哈露瓦塔特说道：
 
「我们绝不会给他俩下毒。他们俩对我们来说也是熟人」
「唔呣。而且我等的主人不会希望有这种事」
 
不知什么时候带上面具的玛丽娜如此说道。
玛丽娜所说的主人，不是指斯黛拉而是指一之丞。
 
「而且这边也没有毒害他们俩的理由。这样的话，犯人是另一组参加者。是那位麻鲁桑么？」
 
哈露瓦塔特如此说道、
 
「「麻鲁哥哥不会做这种事情喵！」」
 
斯黛拉和米凯就像事前商量好一般整齐说道。
 
 
　　　※※※
 
 
另一边这个时刻。
进入猫妖精之村的诺伦与花音来到闘技場的建設予定地点。
说是闘技場，也仅仅是在宽阔的沙地建上观众席而已，没有舞台之类的东西。
现在猫妖精们正在加紧建设。
 
「你不过去好么？杰弗雷和爱丽丝是你认识的人吧？我倒是之前才卖给他们假武器，不是很想见到他们呢。昵嘻嘻」
「我对他们也想不到什么好事情――」
 
含混不清地说着的诺伦。她之所以不去杰弗雷和爱丽丝身边，并不是不想见到他们。只是不放心让花音一个人呆着、仅仅如此。
诺伦在心中总觉得她藏有什么秘密。
另一边，花音也觉得诺伦虽然不至于看破了她的真面目，但应该也隐隐约约感觉到自己不是一般人类。她以此为乐。
毕竟真梨菜好多年都跟她一起旅行，却完全没有注意到她的真实身份。
 
「嗯？那边的猫妖精，跟人类在一起呢。是那个麻鲁王子吧？」
 
诺伦看到的是与三个人类在一起的猫妖精。
花音也看到了这一幕、这时她与其中一个男人的眼神对上了。目中无人笑着的男人。
花音僵住了。
 
「花音桑、你怎么了？」
 
对于诺伦的问题花音也没能回答。
要问为什么，是因为和那个像是麻鲁王子的猫妖精一起的人类中的一人是――
不，他并不是人类。
 
「为什么……那家伙会在这里」
 
在那里的是——魔王軍第三将軍、吸血鬼巴鲁夫。
 
  

第20话 哈露等人的武道会④ 
[第20话 哈露等人的武道会④] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
那一天的晚上。
为了召开作戦会議，哈露瓦塔特、真梨菜、花音、诺伦以及斯黛拉五人，在斯黛拉的木天蓼酒工房里集合了。几乎在集合同时、哈露瓦塔特倒下了。因为酒房中弥漫的酒精气味、她醉倒睡着了。现在正在隔壁的房间躺着。
听着她「主人……主人……」的梦话、斯黛拉和诺伦再次认识到这次大赛的重要性。
另一边真梨菜则是注意到了花音的异变。
 
「……花音，发生什么事了么？」
 
对着担心她而发问的真梨菜，花音摇了摇头，笑着说：
 
「什么时候真梨菜了不起到可以担心我了？怕生的毛病治好了？」
「这个么……还没有」
「那么你就赶紧克服这毛病。我没问题的」
 
如此说着露齿一笑。
 
「第一战，是对那个叫喵逗六星的队伍呢」
 
没有见过喵逗六星的诺伦，看着対戦表说道。
 
「是的喵。米凯则是和麻鲁哥哥对阵，但大概米凯已经不行了喵。只要一个人输了就失败了，胡里奥和史奇诺这两个人，好像本来就没算在战力里喵。米凯自己也是完全没有战斗力喵、即使替补出场也完全没意义喵」
 
六人一组参赛的战斗。战斗中限定一次，可以用替补选手替补上场。
但是，这是在预定出场的选手没有来、受重伤或者生病的场合下的特例措施。
在米凯队里是米凯自身作为替补的。确实是没有意义。
 
「那么、出場選手怎么排顺序喵？先鋒、次鋒、中堅、副将、大将。一般是从较弱的选手开始排的理论」
「诺伦和真梨菜虽然比一般人要强，但作为战力来说并不保险，如果可以的话，希望能尽量在我和哈露瓦塔特、以及斯黛拉三人这里决出胜负呢」
 
如此说着的是花音。
而花音的提案是——初戦的先鋒安排真梨菜出场、次鋒是斯黛拉、中堅是哈露瓦塔特、副将安排她自己、大将则将诺伦排为弃子。
 
「……我是弃子么」
 
诺伦好像有点不服气，但也理解了自己是这些人中最弱的一个。
 
「――先鋒是我？」
 
真梨菜吃惊地问道。
 
「真梨菜因为有那技能，很擅长耍小花招吧？没问题，要输的时候就投降好了。刚才侦察过，喵逗六星的实力并没有什么了不起，斯黛拉、哈露瓦塔特和我绝不会输的」
 
然后，花音在自己的心中默默地再补上——
 
（万一，斯黛拉或哈露瓦塔特哪个人输了，在诺伦是弃子的安排下，真梨菜就必须要取得胜利了。在这种压力下、她发挥不出全部实力的）
 
虽然这或许是能被认为是过保护的思考方法，但也可以说是胜算最高的安排。
 
「那么就按这个来提交喵」
「啊、稍等一下。参加表由我来提交。就拜托斯黛拉和诺伦来照看哈露瓦塔特了。真梨菜也紧张地快倒下似的，得让她去散散步。大会本部的地点我白天已经确认过了不要紧。喂、真梨菜、好好做。」
 
花音如此说着、拿起了纸质参加表，与紧张地站起来的真梨菜一起，向大会本部走去。
 
 
　　　※※※
 
 
翌日的正午。
参加大赛的四支队伍的队长、四只猫妖精站在壇上，进行宣誓。
在这其中，只有米凯的脸色――不如说毛色很难看。一开始就已经放弃比赛了吧。
尽管如此，哈露瓦塔特她们还是希望米凯等人能尽可能地努力战斗。
对方队伍的情报一点都没有。麻鲁王子——斯黛拉的哥哥的情报从斯黛拉那里听说了。
好像是猫妖精里第一擅长使剑的。但是，麻鲁带来的人类的实力还是未知数。
 
（巴鲁夫不在……嘛、他不擅长在早上活动现在应该正在休息吧）
 
花音一边警戒着周边一边说道。
吸血鬼不擅长在早上和中午活动。
然后、大赛的开幕式结束，终于到了战斗的环节了。
作为先鋒，戴着面具的玛丽娜持着風之弓、走向广场的中央。
然后与喵逗六星的一只――喵伊面对面。
终于，决定猫妖精新王的战斗拉开了帷幕。
 
  

第21话 哈露等人的武道会⑤ 
[第21话 哈露等人的武道会⑤] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
玛丽娜与喵逗六星之一的喵伊对峙着。
喵伊所用的武器不是剑、而是鉤爪。
 
「接下来、王位決定武術大会、一回戦、第一試合――」
「王位決定武術大会、一回戦、第一試合、接下来――」
 
作为这次比赛裁判的两只声音不同步的三色猫妖精，这次同步宣言道：
 
「「開始喵！」」
 
在宣言发表的同时、喵伊摆出了前倾姿势。
而同一时刻，玛丽娜拉动魔法的弓弦，射出了風之矢――并在瞬间进一步拉弦、共计射出了三次箭矢。
喵伊则跳着躲过箭矢、跳着躲过箭矢，缩短了与对方的距离。
玛丽娜为了和喵伊拉开距离，向后跑开射出箭矢。然而――这也被喵伊轻松地躲过了。
 
「……在狭窄的闘技場内弓箭的优点难以发挥……玛丽娜没有胜机呢」
 
花音冷静地说道。
向后方奔跑的玛丽娜，与用两条腿一边躲避攻击一边向前跑的喵伊的速度差一目了然。而且玛丽娜再继续向后逃的话就会闯入观众席了。虽然是没有舞台，但如果闯入观众席的话还是会被判场外而告负。
被逼入死地了――花音等人如此想到，而喵逗六星也觉得将对方逼得走投无路了。然而——
 
「没关系的喔」
 
如此说着的是哈露瓦塔特。她的眼中看不到丝毫不安的神色。
她知道花音所不知道的事情。
玛丽娜自从和花音分别之后，非常迅速地成长着。
玛丽娜边向后跑边射箭，在确认到没法再进一步后退后，一口气向前前进，并进一步射出箭矢。
 
「不管射多少箭也没用喵！」
 
喵伊如此说着、躲避着先射出的箭矢时、后射出的箭矢在这节点命中了他正在躲避的箭矢。風之矢之间互相干涉、形成了風之爆弾炸裂开来。
 
「喵！」
 
虽说是躲开了箭矢，但就在旁边的喵伊受到了爆風冲击的正面侵袭。虽然用鉤爪刺在地面上总算避免了被吹飞，但已经充分在玛丽娜面前暴露了破绽。
进一步射出的風之矢瞄向了喵伊旁边。然后其被爆風吞没、改变了方向。風之矢命中了喵伊的鉤爪――将鉄制鉤爪打出了裂隙。当风平息下来、喵伊将鉤爪拔出的时候，裂开的部分整个断裂了。
 
「那个爪子已经不能再用了。就这样投降怎么样？」
 
玛丽娜擦了擦汗、做出挑衅的发言。
喵伊无言地除下了鉤爪。
接着，喵伊四脚着地、就这样以前倾姿势向前突进。
对着这样的喵伊，玛丽娜没有再射箭。
突进的速度与先前不可同日而语。她知道射出箭也会被躲开，先前那样的奇策再来一次的话已经行不通了。
然后――喵伊来到了玛丽娜的背后、跳到了她的背上，用他自己研磨锋利的爪子刺向玛丽娜的脖子。
喉咙上感受到了这爪子的触感、玛丽娜闭上了眼睛、
 
「……服了。我输了」
 
吐了口气，如此说道。
这句话被当作为投降宣言：
 
「勝者、喵伊喵！」
「喵伊获胜了喵！」
 
主裁判做出了第一场比赛结束、玛丽娜败北的宣言。
喵伊卸除爪子、（注：这里挺无语，他的钩爪被射断后卸掉了，之后抵住玛丽娜脖子的是猫爪，这里卸的是啥- -）
 
「……为什么喵？」
「为什么……么。很遗憾我的魔力量并不是那么高。想要继续射箭攻击是困难的」
「不是这个喵。瞄准鉤爪的攻击，要是瞄准的是我的话，我肯定输了喵」
「这个啊……唔呣。很不巧我没法控制風之矢的威力呢。虽然现在是在对敌，但是如果伤到你的话会有女孩子伤心的」
 
如此说着、玛丽娜将手放在了自己的胸口。是在说真里菜（注：这里是作者用错了字，我只是原样放在这让大家看……）吧、哈露瓦塔特她们理解了。
 
「而且在我之后有肯定会获胜的三人在。与其魔力耗尽倒下不如就在这里退下了」
 
玛丽娜如此说着，骨碌骨碌转着風之弓回到了哈露瓦塔特她们的身边。
看着她的背影、喵伊深深地低下了头。
 
「……真让人吃惊啊。虽然觉得自己是知道那孩子弓箭的本领的、但没想到战斗中也能同样――不、能做到更好呢」
「玛丽娜的攻击方法以箭术和奇策为主。是了解了长期作战对明天的比赛不利、在这里戦略性撤退了吧……相信着我们的胜利」
「确实，看到那孩子的那种战斗方法的话、可就不能输了呢」
 
花音苦笑着说道。
 
「对不住，各位。我输了啊」
「玛丽娜桑、辛苦了喵。是精彩的比赛喵。接下来到我努力了喵」
 
斯黛拉拔出了剑。
 
「次鋒、出场喵！」
「出场喵、次鋒！」
 
那眼神中斗志满满，都溢出来了。
喵逗六星的次鋒是叫优喵的灰色猫。
武器是单手斧。
虽然一开始遇到他们的时候全都装备着短剑，但那是喵逗六星的正式装备，似乎全员都有各自不同的得意装备。
 
「……斯黛拉大人――虽然我没有赢过斯黛拉大人，但会全力向你讨教的」
「这边才是喵。就让我来看看优喵的成长吧喵」
 
接着，第二场比赛开始了。
斧与剣。优喵似乎是猫妖精里最有力气的，每一击都很强力。但是——
 
「打不中的话就没有什么意义」
 
虽然没法匹敌哈露瓦塔特，但斯黛拉的剑以猫妖精一族中首屈一指的剑速而闻名。
斯黛拉可以准确地用剑击中优喵。
接着——十五分後、优喵认输了。
 
  

第22话 哈露等人的武道会⑥ 
[第22话 哈露等人的武道会⑥] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在斯黛拉取胜之后，剩下来的比赛进程非常的顺畅。
 
「胜者，花音喵！」
「花音获胜喵！」
 
副将戦宣言结束、接着进行了首轮第一场比赛结束的宣言。
 
「「那么、第一轮、斯黛拉大人的队伍获胜喵！」」
 
花音将黒曜匕首收回鞘中。
继次鋒戦之后，哈露瓦塔特、花音各自在中堅戦与副勝戦中取胜，不用进行大将戦便已经分出了胜负。
首先和哈露瓦塔特她们的预测一样取下第一轮胜利。
 
「花音真的好强喵」
「之前还怀疑么？」
 
花音笑着向斯黛拉问。
不仅仅是斯黛拉，哈露瓦塔特和玛丽娜也并不知道，花音真正的战斗模式并不是用短剑而是用魔法――而且擅长的是闇属性魔法。
在刚才不使用魔法，是和玛丽娜一样多少在手中保留一些隐藏手牌。
 
（不过，从对方有巴鲁夫将军的时刻起、我的手牌在一定程度上就已经暴露了）
 
花音叹息着。
 
「怎么了喵？」
「唔、确实我还算强，但是这个世界人上有人啊」
 
这么说着花音自嘲一般地笑了。
只有知道那「上面的人」是谁的诺伦也苦笑着、
 
「果然我什么也做不到呢……」
 
很遗憾似的说道。
虽说是和预定的一样，但和善战的玛丽娜不同，自己什么也做不到，对此不禁感到焦躁懊悔。
 
「好啦好啦。因为诺伦的工作就是什么都不做啊」
「这是指我是弃子么？」
「不是这样哦。嘛、到了明天你也许就知道了」
 
在花音富有深意的话语中，另一场比赛开始了。
站在舞台上的是——胡里奥、史奇诺、米露琪三人。
 
「……为什么三个人一起登台了？」
 
哈露瓦塔特感到很不可思议、自言自语般地问道。而斯黛拉回答了她。
 
「是米凯的提案喵。如果是一対一的话他们就得三人全胜才能赢下比赛喵。但是，虽说那胡里奥和史奇诺并没有什么了不起的本事，但他觉得三对五的话有获胜的可能性喵。那个叫米露琪的魔記者好像相当有本事喵」
「……原来如此，这就明白了。然而对手为什么只上了一个人？」
 
是的，麻鲁这一方的选手只有一个人。
小丑一般的打扮、涂着红白颜料的男人站在那里。
 
「……皮埃尔选手。其他人在哪里喵？」
「……其他的人去哪了喵？皮埃尔选手」
 
两位裁判如此问道，被称为皮埃尔的男人发出了
 
「哎呀？」
 
的嘟哝声、对周围东张西望了一番、
 
「唔呣、谁都不在。也就是说这里是我的独角戏么？」
 
皮埃尔「啊哈哈哈」的笑了。
 
「一个人没问题么喵？皮埃尔选手输掉的话麻鲁王子的队伍就输掉了喵」
「皮埃尔选手输掉的话麻鲁王子的队伍就输掉了喵、一个人没问题么喵？」
「没有什么关系。虽说是对战的对手，但让观众们高兴就是我皮埃尔的职责！」
 
皮埃尔笑着说道。
听到皮埃尔的这番发言、本确信输定了的胡里奥和史奇诺的眼神改变了、偷偷摸摸在一边说起话来。
 
「胡里奥，那家伙只有一个人的话是不是能打倒啊？」
「嗯、史奇诺。就在这打倒这个**小丑为杰弗雷大哥和爱丽丝大姐报仇吧」
「那个、那两位还没死吧……说起来没在观众席里看到他们，去哪了啊？」
 
史奇诺看了看观众席，果然哪里也找不到杰弗雷和爱丽丝的身姿。
然后，两个人慢慢地退到后面——
 
「接下来、王位決定武術大会、一回戦、第二試合――」
「王位決定武術大会、一回戦、第二試合、接下来――」
「「開始喵」」
 
与裁判的声音同时——
 
「「拜托了哇！米露琪！」」
 
俩人转变成了加油助威的拉拉队。
于是变成一个人应战的米露琪流出了鼻血。
因为胡里奥和史奇诺小声合计的声音米露琪完全听不到，她就自己在脑内补完了对话。鼻血就是这个行为的结果。
 
「……呼呼呼」
 
挂着令人害怕的笑容、米露琪用右手大拇指擦了擦鼻血，而这血将其昨晚准备的纸符完成了。
 
「不管对手有几个人都是准备打一场的」
 
如此说着，她将纸符丢了出去。
接着，所有的纸符都变成了帅哥。但是、这些帅哥全员都很单薄。
 
「好厉害喵！召唤了这么多人类喵！」
「召唤了这么多人类喵！好厉害喵！」
 
在裁判兴奋的叫声中、米露琪开始了说明。
 
「这在魔記者中也是高等级的技能――将陣中的画实体化的技能「式神召喚」衍生出来的奥义「二次元召喚」。一个人的话能以这么多目标为对手么？」
「好样的、米露琪」
「干掉他、米露琪」
 
胡里奥和史奇诺从她的背后送来了声援。不是技能的声援、而是单纯的助威。
 
「原来如此，确实我一个人的话有点难办也说不ー定呢」（注：从这里开始，文中ー表示拉长音，原文中皮埃尔在这里就是用这么个腔调说话的）
 
皮埃尔如此说着，又问道：
 
「话说回来，你喜欢狮子钻火ー圈么？」
「……？没兴趣」
 
接着，下一个瞬間――皮埃尔将手伸了出来、
 
「没有兴趣的话、请ー务必、提起兴致来！轮到钻火圈失败的狮子出ー场了！」
 
说着出现了火炎的狮子。
米露琪的脸色变得很难看。
对魔記者来说最大的弱点便是——武器是紙这件事情。
也就是说，被淋了水的话耐久力就会下降、沾到了火就会――
 
「……唉」
 
米露琪叹了一口气。
她彻夜制作出来的二次元帅哥们被瞬间烧光了。
下一瞬间，这个火炎狮子将米露琪吞了进去。
 
「「米露琪！」」
 
胡里奥撞向被火焰包围的米露琪、将其撞倒在地，史奇诺将上衣脱下来一边拍打俩人身上的火焰一边说道：
 
「我们输了！别再攻击了！」
 
于是，第二场比赛刚开始不久就立刻决出胜负了。
皮埃尔从什么都没有的地方取出一个礼帽扔了出去、而这个礼帽变成了手杖。
他拿着手杖离开了会场。
 
「……他是明天比赛的对手啊……看来用一般方法对付不了呢」
 
哈露瓦塔特看着慢慢离去的皮埃尔说道。
然而，她想道，就算如此也不赢不行。
一切都是为了帮助她的主人一之丞。
 
  

第23话 离岛时分 
[第23话 离岛时分] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
「一之大人、您辛苦了」
 
回到迷宫中央的隐藏房间里，卡萝来迎接我了。
据希娜说现在是夜晚过去不久、早上七点十分左右。也就是说我彻夜猎怪升级了。
 
「卡萝，难道你没睡觉么？」
「嗯。佩欧尼亚桑夜里也在造船、我想着至少为大家准备餐点――佩欧尼亚桑已经吃完晚饭和早饭了。一之大人现在要吃么？」
 
被这么一说，我看到了卡萝旁边的桌子上放着早饭。昨天应该还没这个桌子的，是卡萝带过来的么？我姑且是把MyWorld的门开着就放在了那的。
看起来非常好吃的料理被放在那里。
虽然是以水果为主，但也有肉类。看起来很有营养的样子。
 
「这些都是卡萝做的么？」
 
回想起了卡萝的料理本领。老实说有点烂，让人没法想到她有制作出这种料理的本事。
 
「……不、卡萝并不很擅长料理，只是帮三号桑打了下手」
 
原来如此，是希娜做的啊。和佩欧尼亚一样，性能规格都很高啊。
 
「是么。就算只打了下手我也很感谢你了。晚饭也只吃了肉干、肚子饿瘪了啊」
 
我也看着希娜对她道谢：
 
「也要感谢希娜呢」
「否、侍奉master是希娜三号的职责。能在最后为master帮上忙真是太好了」
 
果然希娜是进入了放弃模式啊。
很快这个岛就会被复活的魔物所破坏。
我为了想对这个魔物做点什么而抓紧修行，然而并没有向希娜传达这件事。我知道她一定会反对的，而且我还有更加任性的理由。
 
（恐怕当我觉得自己有生命危险的时候就会舍弃掉她吧）
 
对我来说这有着巨大的罪恶感。
我死就意味着和我一起的卡萝也会死。就算是把卡萝送进MyWorld里，没有我在也没法打开通往这个世界的大门。
不仅仅是卡萝。我死了的话作为我奴隶的哈露和真梨菜也不知道会怎样。
接下来，我和卡萝吃了早饭。不好好储存体力可不行。最大限度内把肚子吃得饱饱的。
在用餐的最后喝茶的时候，巨大的摇动向早餐餐桌袭来。
 
「master、差不多是时候离开这个岛了。已经有危险了。似乎船已经造好了」
 
虽然我觉得在时间上还有余裕、但……
 
「我再问一次。不管是我命令也好拜托也好，你都不会跟过来么？」
「是。因为是GrandMaster的命令」
 
希娜毫不迟疑地点了点头。这举动也清楚地表达了她哪里都不会去的意志。
魔王法米丽斯・拉利缇也真是做出了多余的命令，而她既然已经死了想让她撤回命令也是做不到的。
 
「……是么。多谢了、承蒙你关照了。虽然想给你点什么回礼，但你有什么想要的么？」
 
对于我的问题，希娜表现的有点困惑一样，闭口不言。
然后――
 
「在最后有想让master说的话――」
「想让我说的话？」
 
到底是什么？
爱的话语么？不、好像不是这种气氛啊。
 
「是什么？」
「『我出门了』」
「就只有这个？？」
「是」
 
到底为什么想要我说这句话呢？不过既然这是希娜的愿望的话——我向希娜说道：
 
「我出门了，希娜」
「是、请您慢走、master」
 
希娜如此说着，深深地低下了头。我看不到她的表情。
但是我看着她这样的身姿、又轻轻嘟哝了一声「我出门了」，和卡萝一起走向迷宫的出口。
迷宫的出口处，猴子们在树上目送我们。
然后看到唯一的出口处的水，温泉那样滚热的水已经降低了不少温度，变成了对游泳来说刚刚好的水温了。这水温应该是希娜三号调整了吧。
 
「对啊，不从这里走出不去啊。卡萝你再回MyWorld里一次吧。潜水的话我一个人做就行了」
「是，抱歉」
 
我用家里蹲技能展开了MyWorld、卡萝走进了其中。
然后我潜入了水中。
最初潜入这里的时候，完全没想到会变成这样子。
回到了地面上。
理所当然的，我所放的冰已经融解不见了。
接着我笔直地穿过森林走向海岸边。
 
「虽然最后还是没能赶上……但现在这样也总能做点什么吧」
 
在到达海岸前我确认了自己的职业。
 
【無職Lv97 火魔術師Lv60★水魔術師Lv56 風魔術師Lv56 土魔術師Lv60★】
 
火魔術師与土魔術師到达顶级是在吃早饭的前一小时的事情。
虽然被希娜用广播告知，说暂时不会再有魔物涌现出来了，所以放弃了将水魔術師与風魔術師练到顶级，但我的魔法攻撃力现在是天元突破等级。（西蒙：来让我数数你有几个钻头，这就想天元突破……）
有这力量的话、就算是魔王也打倒给你看。
如此下定决心来到了海岸边。
无比平静的大海在眼前一望无际。
 
  

第24话 哈露等人的武道会⑦ 
[第24话 哈露等人的武道会⑦] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
大赛第二天的早上。
決勝戦的准备正稳步进行着。不过话虽这么说，准备的主要是兼具祝勝会与慰労会功能的大宴会，会場本身还是跟昨天一样。
斯黛拉一个人朝着麻鲁休息的房间走去。
在他的房间门前没有守卫，而房间之中也仅仅只有一个气息。
斯黛拉确信麻鲁就在里面，敲响了门。
 
「门没有锁喵」
 
听到麻鲁的话，斯黛拉无言地打开了门。
 
「斯黛拉么……怎么了喵？」
「有事求麻鲁哥哥所以来了。遠見之水晶球，我想要使用这个喵。如果现在立刻使用那个的话，就将王位让给麻鲁哥哥」
 
这是斯黛拉烦恼了一晚上得出的结论。
原本她自己就是以造出至高的木天蓼酒为目标，对王位并没有兴趣。
但是，她想要帮助关照自己的哈露瓦塔特、以及行踪不明的一之丞。
是麻鲁哥哥的话会立刻答应吧。虽然她如此认为，但——
 
「这做不到喵、斯黛拉。遠見之水晶球――那个使用一次的话等它再次恢复魔力需要十年喵。而且，那是不允许王族以外的人使用的喵」
「求你改变这个规则喵。有我和麻鲁哥哥两个人的许可的话不会有人反对的喵」
「……原来如此喵……无论如何都需要那个喵？」
 
如此说着，麻鲁向前走了一步、将手向前伸出。斯黛拉的眼前，麻鲁的肉球慢慢接近了。
 
「这位姐姐、对这种幕后交易不是很感兴趣啊。知道么？这就是所谓的假比赛啊」
 
在这里出现的是花音。
靠在墙上、从打开的门那边看着这里。
到底是什么时候在那的,斯黛拉也好麻鲁也好都不知道。
 
「花音桑、这是――」
「我也理解这是为了小哥哦。但是，在正式比赛的幕后交换这种秘密协定，这是背叛国民的信赖以及前王感情的行为，你也不是不明白吧？所以才会不烦恼一整晚就得不出结论来」
「那是――」
「好了好了、这个话题已经结束了。王子大人，比赛是应该认真对待的东西――没错吧？」
「正是如此喵。斯黛拉、我这边也没有放水的准备，斯黛拉也全力地上吧。遠見之水晶球的事情的话等到比赛结束再慢慢说吧」
「……知道了喵」
 
斯黛拉点了点头走出了房间。
然后、目送斯黛拉在走廊中走开的花音朝向麻鲁。
 
「花音桑、还有什么事喵？」
「这还真是漂亮的提线人偶――刚才想对斯黛拉做什么呢？」
 
由于花音所问的问题，麻鲁的脸色改变了。
 
「花音桑。我想你应该已经注意到了――」
 
与之前截然不同、麻鲁用花音容易听明白的话语说道。
 
「嗯、注意到了啊。你已经是巴鲁夫的狗了呢」
「狗……么。真是奇怪的说法呢――并不是成了眷属了哦。嘛，是像催眠状態一样的东西。也存在着自我。但是没法违逆巴鲁夫大人」
「刚才想对斯黛拉做什么？」
「轻度催眠――因为那孩子信任着我，是容易被催眠的状态，但……在战斗中果然还是做不到吧――还真是做了多余的事情呢」
 
麻鲁笑着说道。
 
「我不想杀掉妹妹啊――」
 
麻鲁向着花音散发出了怒气。
花音注意到了。无论是麻鲁还残留着自我也好、还是他是为了斯黛拉想要催眠她也好都是真的。
 
「还是别太小看那孩子喔。她的剑术还是相当有一手的」
「是这样呢。但不是我们的对手。值得警戒的只有那个白狼族的女孩呢。虽然没看到大将的实力，但那个也不过是弃子什么的吧」
「唉呀，不警戒我好么？」
「啊。因为你――」
 
麻鲁眯着眼，笑道：
 
「缔结了像是不能违逆巴鲁夫大人那样的契约了吧？昨晩已经被命令了要在比赛里输掉。不对么？」
 
如此对花音说着。
对此、花音没有做出肯定或否定的举动。
 
「那孩子也是蠢。让出王位来借遠見之水晶球？让也好不让也好我获得王位已经几乎是注定的事情了。你看，比赛已经是四対六——不，考虑到弃子的话已经是三対六的状态了，她明明根本就没有赢面」
 
麻鲁如此说着用爪子沾起窗框上的灰尘、呼地吹开。（注：此处应该为作者写了别字，原文是「窓の冊子の埃」，窗子的册子的灰尘，啥玩意- -，应该是「窓のサッシ（或サッシュ）の埃」，窗框上的灰尘）
对着这从容有余的表情、花音虽然感到厌恶但还是问道：
 
「呐――巴鲁夫大人现在在哪里？」
「那位大人白天休息着喔。虽然说傍晚会过来――这有关系么？啊、想瞄准大将戦来获得不战而胜？很不巧，虽然巴鲁夫大人很厌恶太阳光，但并不是在阳光下就没法行动了哦？如果轮到他自己出场的时刻到来的话，那位大人自然会出现。嘛、如果变成这样的话我就要被惩罚了吧――」
 
接着，麻鲁他――将那邪恶的表情藏起来笑了。
花音沉默着背对着他。
 
「那么，花音桑，我在此祈祷能有一场精彩的比赛」
 
背对着麻鲁的话语，花音独自走过走廊离去。
 
  

第25话 哈露等人的武道会⑧ 
[第25话 哈露等人的武道会⑧] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
猫妖精王位決定戦的决赛开始了。
斯黛拉侧的先鋒是玛丽娜。另一边，麻鲁侧的先鋒是昨天一个人与米露琪他们战斗的皮埃尔。
他今天也以涂着白脸、装着红鼻子的小丑身姿在舞台中央站着。为了让自己看起来始终是笑容而涂的口红让人感到有些恐怖。
实力是未知数。職業、技能全都不明。
 
（他是人类呢。大概是和麻鲁一样***作的）
 
花音像是要估值一般观察着，似乎是注意到了这一点，皮埃尔将礼帽取下露出了黑色的头发，然后他将礼帽像花音扔去。礼帽变成了小鸟的样子向花音飞去――却在接近花音的时候崩裂，变成花雨飘落。
然后，皮埃尔就拿着不知何时回到他手里的礼帽、优雅地行了一礼。这个行为就宛如在提醒花音一般。
然而什么都不知道的猫妖精们对这奇术报以了热烈的掌声。
 
「还真是相当有人气啊」
 
玛丽娜拿着风之弓说道。
对着玛丽娜，花音给出了忠告。
 
「玛丽娜――拜托了。要是觉得危险了立刻投降」
「花音啊，要是还以为我会像昨天那样不中用的话，那就大错特错了。我沉睡的力量已经觉醒――」
「那种东西就让它沉睡去！对手很危险」
「然而我也有我的立场。而且，面对已经确定会在次鋒战出场的麻鲁，斯黛拉不是一次都没有赢过么？我在这输了的话不是危险了么」
「没关系，我会想办法的」
「是么，花音你这么说了的话就听你的。要不要投降姑且不说呐」
 
玛丽娜如此说着，来到了舞台上。
看到选手已经准备好，这次也由两位猫妖精裁判发出了比赛开始的信号。
 
「接下来、王位決定武術大会、決勝戦、第一試合――」
「王位決定武術大会、決勝戦、第一試合、接下来――」
 
俩人举起了手、
 
「「試合開始喵！」」
 
与此同时将手挥下。
然而皮埃尔也好玛丽娜也好完全都不动。并不是动了的人就会输了这种次元的问题，俩人都面对着观众的方向就那样不动。
 
「我知道、我知道哦，玛丽娜殿。我知道你也是我这一类的人」
「唔姆、真巧啊、皮埃尔哟。我也这么想啊。如果相遇的方式不同的话，我们说不定能成为朋友呢」
 
先行动的是皮埃尔。
从什么都没有的地方取出了球――而且有五个，高高地抛向了天空。
然后这些球在上空停住了、接着变成了白鸽。
看到这里猫妖精们再次爆发出了欢呼。
来观赛的杰弗雷和爱丽丝――顺带一提杰弗雷现在脚上还裹着绷带，要到明天才能痊愈。爱丽丝则已经痊愈了――他们也混在猫妖精里一同拍手喝彩。
 
「好厉害啊、爱丽丝！那就是米露琪所说的很像魔記者的式紙的技能么？」
「是这样么？杰弗雷！那就是米露琪所说的很像魔記者的式紙的技能么？」
 
对于俩人的问题，坐在俩人后方的米露琪微微点了点头。虽然她脸颊上还贴着纱布，但基本已经没有遗留下烫伤的痕迹。
空中的球突然变成鸽子，一般是不可能的。
但是，如果那是魔記者的技能式紙的话就是另一说了。就像昨天米露琪将纸上的画具现化一样，式紙做的球中放入变成鸽子的式紙、在上空一瞬间替换就能完成这种机关。而且，与最后崩坏的术式加以组合的话、变成纸屑乱舞也不会留下证据。
然而如果是这样的话就有一个不可能的现象无法解释。
那就是变出火焰狮子的事情。式神召喚是不用纸做就无法完成的。如果用它来弄出炎獅子的话、式神的紙会在一瞬烧光。
然而无论怎么看，那时候的炎獅子都是式神。
米露琪怎么也想不到解开这个矛盾的方法。
然后、在舞台上看到鸟的玛丽娜将弓对准天空。
 
「虽然你准备像先前那样让它变成纸屑飞舞，但那个场面――就由我收下了」
 
这么说着，玛丽娜向天空射出了小小的箭矢。
应该只有一根的箭分裂开来、各自在空中自由地飞舞，刺向了空中的各只鸟――本来的话以鸽子的动作这是不可能的。
于是，鸟和先前同样变成了纸屑，然而接下来就不同了。
箭如同被风之力引导着一般让纸屑上升、并在一个地方集中起来。
就在此时。
伴随着小小的爆音，由纸屑聚集起来的球从风之力将其聚集到的地方炸裂开来、犹如烟花一般的纸吹雪扩散开来。
 
「噢、这是多么精彩」
 
皮埃尔仰望着天空、深受感动一般说道。
 
「这次比试好像是我赢了啊」
 
大道艺人玛丽娜。
将与比赛毫无关系的胜利握到了手中。
然而正式的第一场比赛从现在才开始。
 
  

第26话 哈露等人的武道会⑨ 
[第26话 哈露等人的武道会⑨] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
武道会的第一场比赛从最初的街头技艺对决一转、变的极为炽烈。
皮埃尔变出的三只炎獅子从三方向玛丽娜发起了攻击。
如果没有第二職業「狩人」所带来的Status強化的话，玛丽娜就会和昨天的米露琪一样被火焰吞没严重烧伤吧。
但是Status再怎么被强化过也依然有其极限。
風之弓所射出的箭矢对炎獅子无效。
刚才她所射出的风之矢也将炎狮子吹飞了，但是却完全没能造成伤害。
 
「相当能~干呢！但是~啊、你也明~白这样是打不倒我的狮子的~吧？投~降怎么~样？」
「唔、别废话了——还用着奇怪的说话方式。确实这个炎獅子是天敵――但是，皮埃尔啊，你也到极限了吧？没法放出更多狮子来了。也就是说打倒这三头狮子的话就是我赢了」
「正是如~此――但、你能打倒它~们么？明明都~看不透我炎狮子的~机关」
「哼、这种东西早就看穿了。用不燃紙来使出的式神――仅仅如此而已」
「…………!?」
 
皮埃尔的表情微微扭曲了。
不燃紙――那是正如其名的不会烧着的纸。在特殊薬品中浸泡过有了耐热性。
正因如此才能用超高温的火焰所包覆、从作为式神弱点的火焰那里保护住本体。剩下的弱点就只有水、
 
「你那扑克脸崩坏了哦。这不是小丑失格了么？这里应该喝彩到『真亏你能看破机关』才对」
「拆穿戏法的~机关、可不能算是好~客人呐。然后，你~有什么策略了么？话说在前头，期待薬液失效也是没用~的哦！我~的式紙可以持续烧一个小时以~上的」
「就当是这样吧――」
 
玛丽娜笑了，然而她本来确实有期待对方过了时效。
虽然也有皮埃尔说的是谎话的可能性，然而她的直觉告诉自己对方说的是实话。
但是反而看到了光明。
问题是这有可能做到么。
 
（没有退路了――）
 
现在玛丽娜被逼到了舞台的边缘。
在这里想要完全躲开三头炎狮子的攻击是不可能的。除了用風之矢将狮子推开强行打开通路以外没有其他方法。
然而她垂下了弓。
看到这个行动谁都认为玛丽娜要认输了。
 
「玛丽娜、这里就投降吧！接下来就由我们来想办法！」
 
花音叫道。因为比赛不认可来自同伴的投降声明，所以她催促玛丽娜自己投降。
但是玛丽娜静静地笑着，说道：
 
「皮埃尔，怎么了？我就在这里――不攻击么？」
 
由于她的宣言，皮埃尔的表情立刻认真起来。
 
「确实，将Show中断简直是艺人之耻――对你的气魄深表倾佩，就让我来帮你妆点最后一幕吧」
 
与通常的俏皮语气不同，皮埃尔认真地宣言――
 
「上吧，炎狮子！」
 
在他宣言的同时、三只炎獅子一齐向玛丽娜袭去。
同一时刻、玛丽娜跑了起来——朝向皮埃尔的方向。
然后她抓住斗篷的领子、将其抛出去。
 
「就凭这种东西也想防住我的攻击么！」
 
皮埃尔叫道，同时斗篷被三只炎狮子撕裂。
然而――
 
「果然啊、炎獅子没有自我，什么也看不见――只是名为炎獅子的巨大火焰而已，所以用斗篷制造出视觉死角就可以躲过炎狮子的攻击」
 
玛丽娜如此说着，将風之弓对准皮埃尔。
 
「是我赢了」
 
皮埃尔认为風之矢会射向自己。
一直呆在炎獅子的背后、呆在玛丽娜攻击不到的位置上。
但是――现在不同了。
要被干掉了――如此想到。
但、玛丽娜背向皮埃尔，用两支風之矢向左右的炎狮子发起了攻击。
面对这攻击皮埃尔发出的命令只有一个――那就是避开它。
然而他立刻就对发出这个命令感到后悔了。
風之矢瞄准的是炎狮子稍稍外侧的地方，既然收到了避开它的命令，那么两只炎狮子当然会向内侧躲去。然而，三只炎狮子为了攻击玛丽娜互相都处在极近的距离上，躲避的结果就是三只炎狮子互相撞在了一起。
此时炎獅子的火焰互相灼烧着。
 
「以通常的火焰来说能坚持一小时的你的炎狮子――一直以来并不是为了从三方逼迫我、而是为了防止炎狮子之间互相干涉才这样行动的。从那动作中细微的违和感里立刻就能注意到这件事。接下来就只需要制造出契机罢了。因为命令的失误而导致自灭——在最后大意了啊，皮埃尔啊。不过就算你什么命令也不下，我的風之矢也会把狮子从侧面向内侧压过去。那么，皮埃尔，快投降吧。这场比赛似乎是我赢了啊」
「……确实，我已经没有能打倒你的手段了。但是啊，玛丽娜桑，我的主人可不允许我投降啊。快用那风之矢把我打昏――」
 
在皮埃尔说话的时候、玛丽娜就那样倒下了。
皮埃尔什么也没做，也不是受到了别人的攻击。
 
「……魔力枯渇了么」
 
皮埃尔低声说道。
然后皮埃尔对她低下了头。
为什么不用風之矢攻击自己呢――那是因为風之矢的威力太过强力了，弄不好会杀掉自己——皮埃尔注意到了这件事。
所以皮埃尔感到悔恨。
本来是想认输的。领悟到无论是作为艺人也好作为战士也好，自己都不如这位女性。
然而他没有被允许做这样的事。
 
「很抱歉――玛丽娜桑」
 
她将帽子取下深深地低下了头。（注：注意注意！大注意！原文这里用的是「彼女」，所以我用了「她」字，但是皮埃尔出场的时候作者写了是个小丑风的男人，这里是作者写错了呢还是其他什么呢，我真的不知道，就这么按原文翻译了，大家知道就好。如果是写错的话——嘛，他写错也不是一天两天了，明显的错误比如之前的窗框，我就直接纠正了。如果是皮埃尔是个女人以后还会出场的话……我们拭目以待吧）
接着裁判宣告了皮埃尔的胜利。
而玛丽娜则被花音抱离了舞台，前往了医务室。
 
「干得好、玛丽娜。很了不起哦」
 
花音流着泪说道。
然而谁也不认为玛丽娜是败者。
但就算如此，对斯黛拉阵营来说这也是个失败的开局。
 
  

第27话 以不会死的方法战斗 
[第27话 以不会死的方法战斗] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我和卡萝一起站在海岸边。
剩下的只有从这里搭上船朝大陆航行而已。但、在那之前不打倒复活的魔物不行。
虽然只有很短的时间，但还是承蒙希娜照顾了。就算是一宿一飯的恩義不回报也不行。
没问题。我在这两天里拼命修行了。
虽说只是两天的修行，因为我的两个天惠，有着四百倍的成长速度。而且还能同时让五个职业成长。只不过因为無職是固定的，实际上成长的职业是四个。也就是说以一千六百倍的速度成长。
虽然只努力了两天也有着修行十年的效果。再加上有希娜３号的辅助，狩猎了远超一般数量的魔物。再进一步，因为四个职业的Status合并计算，强度也有四倍。
没问题，我变强了。
现在的我绝对很强。现在的我应该没有打不倒的魔物才对。
虽然这样对自己说着，但是停不下脚上的颤抖。
 
「一之大人，您紧张了么？」
「……稍有一点……点。那是魔王也打不到的魔物吧？想着我真的能打倒么之类的。或许没法打倒也说不定」
「是这样么……或许确实没法打倒也说不定」
 
卡萝笑着说。
哎？肯定了么？
 
「可以的话还是希望你在这里能够否定一下啊」
「一之大人，卡萝不想死。因为曾被一之大人说过，卡萝也有幸福生活的权利」
「……把你也卷进来真是对不住了，卡萝。但是有危险的话就逃入MyWorld里――」
「一之大人也要一起喔。要是一之大人死了的话，卡萝就没法从一之大人的世界里出去了。到死为止都只有和佩欧尼亚和弗耘一起生活了」
「是呢――确实我不能死――不把卡萝确实送回来不行――不管发生什么」
「已经不紧张了么？」
 
卡萝说着握住了我的手。
 
「虽然一之大人可能想着或许会死，但如果你死了的话卡萝会很伤心的。哈露桑也会伤心的，玛丽娜桑也一样。一之大人绝对是不活下来不行。所以就跟一开始说的一样，觉得危险的话就逃走吧」
「就算是对希娜见死不救也要逃么？」
「就算是没打倒魔物，也不是说希娜桑就一定会死。魔物会袭击这个岛屿也只是希娜的预想而已」
 
卡萝如此说道。这已经超越了乐观的境界、说着明知不可能的未来。
但是，确实啊。卡萝所说的是正确的。
将希娜和卡萝放在天秤上——我也知道这样做是不行的，我希望卡萝活着。她已经将人生托付给我了。
不，不仅仅是卡萝。我死了的话作为我奴隶的哈露会怎样也不清楚。玛丽娜也是。
 
「确实，我好像还不能死啊」
「是的，请活下去、一之大人。一之大人和我们在一起对我们感到了责任感也说不定，但请您不要忘记一之大人您也有追求幸福的权利」
「……卡萝，你误会大了――MyWorld！」
 
如此说着，我打开了自己世界的大门。
 
「因为，哈露、玛丽娜以及卡萝――因为与你们相遇了，我真的很幸福」
 
如此说着走入了MyWorld中，然后我愕然了。
 
「恭候您的光临、master」
 
佩欧尼亚恭敬地垂下头迎接我们。
我拜托了佩欧尼亚，让她多造几条船。
一直以为会造的是独木舟那样的东西。但――在那里的是——
 
「佩欧尼亚，这到底是――」
「是船啊――才只造好了两条」
「与其说是两条、不如说是两艘啊」
 
在这里的是庞大的帆船。
 
「到底是怎么做出来的――钉子什么的怎么来的？」
「虽然还没有创造出矿山，但是已经创造了小型的矿脉，在那里采掘了铁矿石――而木材已经十分充足了，这种程度的船没问题――但是魔力消耗了很多――master、能拜托你进行魔力补给么？差不多到极限了」
「佩欧尼亚，如果我死了你怎么想？」
「如果master现在死了，那么从那时起master卡萝就会成为新的master。会从master卡萝那里获取魔力」
「哈哈，还真是现实啊」
「因为是人造人」
 
佩欧尼亚如此说道——像是突然想起来一样说道。那个身姿非常有人味。
 
「如果master会死的话，在此之前请给我魔力补给吧。master的魔力非常美味我很喜欢――能活着给我的话就帮大忙了」
「是么，不好意思现在不能补给魔力――之后还要稍微打一场呐」
「是这样么。这真是遗憾。那么我会在这等着的，请不要死了」
 
佩欧尼亚如此说着。莫非这家伙虽然看起来这样但其实是傲娇来着？如此想到。
 
「那么――」
 
我看着漂亮的帆船考虑起来。
这东西该怎么弄出去才好？
 
  

第28话 风暴之前的…… 
[第28话 风暴之前的……] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
关于将帆船弄出去的方法，佩欧尼亚所推荐的是在満潮时用小船来到海上、然后从那里进入MyWorld。
然后，在退潮时将门开在帆船的下方、让其落入海中。
但是，将门开得更大，则需要消费更多MP，就算只差一点点，但是对等待着接下来战斗的我来说并不是什么好事。
 
「那个、佩欧尼亚桑……出海用的小船到底在哪里？」
「如果是问这个的话，都在帆船那里堆积着」
「哎？」
 
顺着帆船甲板上垂下来的绳梯一点点爬上去，确实有小船堆积在那里。并没有帆，得靠人力来划动，但是造得相当坚固。至少看起来比大公园湖里的小船要坚固。
如果是这个小船的话，就算用来出海，在没有大浪的情况下也是不会沉没的吧。
 
「佩欧尼亚，就让我用这个小船吧！没问题的吧」
「はい、请像搭上了大船一样安心地使用吧」
「像搭上大船一样乘着小船，说起来有点奇怪啊」（注：这里「搭上大船」是日语的一句俗语，意思是非常安心，稳如泰山。这里是玩字面梗，所以就直翻了）
 
想着用绳子将小船绑住垂降下去，但是仔细一想，可以直接把门开在这里，并没有特意将其从帆船上弄下去的必要。
不管怎么说，船已经确保了。
接下来的问题就是――我的实力。
关于这个的话就算现在再手忙脚乱也无济于事了。
我从甲板上跳下来，从道具包中取出菜刀之类的料理道具、
 
「还有时间，虽然有点早先吃午饭吧。离魔物出现还有一段时间」
「确实呢――但虽然这么说我能帮得到的忙很有限」
 
唔，就算是说场面话，卡萝的料理水平也很难恭维。
 
「卡萝你不必在意――对了，帮我去摘番茄吧」
「好，如果是这种事的话能做得到」
 
嗯嗯、你快去提升採取人的等级吧。
在这期间我就来做汤吧。
 
「master,让我来帮忙吧？」
「啊。那么帮忙把肉干切成便于食用的大小吧」
 
这么说着我对桌子用了净化。
 
「是」
 
佩欧尼亚如此回答道，然后将自己的右手变成菜刀、左手变成砧板，就那样不动了。
怎么了么？刚这么想，佩欧尼亚像是想到了主意一样用嘴衔起肉干、
 
「啊啊、把变形成菜刀的右手变回去不就好了么！两手都被占用着没法把肉放到砧板上的话你就直说好了。再说了，你那样也没法按住肉啊」
「这还真是盲点」
「这得是多大的盲点啊」
「master、大的盲点是不存在的。所谓盲点本来是指闭上一只眼后，在视野中的某个小点看不见了这件事――」
「我知道啊」
 
在纸上画两个小点，集中注意力看其中一个点的时候前后移动纸张，会有看不见另一个点的时候――类似这样的感觉。
因为美里以前说过所以这点还是知道的。
和佩欧尼亚说话偶尔会很累啊。
……和希娜也能这样开心地对话么？
如果接下来要面对的敌人和希娜说的一样强的话、如果那不是我能一较胜负的对手的话——或许我该更多陪希娜说说话也说不定。我如此想着。
 
「master、您在想着魔王法米丽斯・拉利缇制造的自动人偶的事情么？」
「……啊，有点……」
「如果是这样的话，思考是没有意义的。自动人偶最大的愿望，就是能够实现主君的希望。确实现在master成为了那个自动人偶的master。但她真正的愿望是如同法米丽斯・拉利缇所希望的那样，守护那个岛屿。如果无视这个愿望救出那个自动人偶的话，只能说是master自私的举动」
「……还真是苛刻的话啊」
「对此謝罪」
「……然后——还真是温柔啊――」
 
明明是个自动人偶。
我把这句话吞了下去。没有变成语言。
在我的心中自动人偶和人类的概念太过暧昧不清了。
接着，我们喝了汤，稍事休息。
佩欧尼亚收拾了剩下的汤和餐具。
 
「卡萝，走吧」
「是，一之大人」
 
卡萝用认真的表情点了点头――但并没有紧张。
真想学学她的胆量。
 
「卡萝要是觉得危险的话一定要去避难哦」
「当然了，到那时候一之大人也要一起哦」
「我知道啦。那么，佩欧尼亚――晚饭就用巨大魔物的肉来庆祝吧！」
 
我如此说着打开了门，将船抬了起来。
好重――但总算是能拿得动。
我将船抬出门外。
 
「是、master。我会做好烧烤准备来等着的」
「烧烤是专长么」
「因为基本上是食物过一过火都能吃」
 
看来这似乎是佩欧尼亚的主张。
虽然我比起烧烤来更喜欢煮食。
一边想着这种事、我们回到了海岸边。
大海非常平静，而波涛的声音也非常平和。
 
  

第29话 前哨战的不安 
[第29话 前哨战的不安] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
将船搬到海岸边，我跳上船，然后把手伸给跟在后头的卡萝。
卡萝抓着我的手乘上了船。
 
「脚湿嗒嗒的」
「啊――有两双靴子真是太好了」
 
在葛玛基村买了登山用的靴子，这次是穿着它在海岸上跑的。
因为有一些相当大的石头在，在海岸上奔跑的话要是受伤了的话就糟糕了。虽然能用回復魔法治療伤处，但要是有什么奇怪的细菌跑进伤口就不好了。
因为是无人岛，自然也没有医院和医生，要是发生細菌感染的话就那样送命也是可能的。
我脱掉靴子光着脚，卡萝也学着我脱掉了靴子、将其举到船外倒掉里面的水。
卡萝小小的双脚裸露了出来。
 
「那么来划船吧」
「一之大人，让我来划吧？」
「不、划动船桨是男人的职责，这不是明摆着的么」
 
于是我拿起船桨好好划起船来。
 
「有五年左右没划过手划艇了吧――上次是我中学毕业后不久」
 
当时美里还是小学生。春假的时候、双亲因为工作不在，我们两个人一起去了公园划手划艇。
美里明明是个小学生，却说着「真是的、哥，美里已经不是小孩子了，才不会因为这种事而高兴喔」，让我到现在都印象深刻。
那时候明明是在个小池塘里却感到很广阔。到达池塘对岸的时候，只差一分钟就要到预定时间了，超时得付追加的租金。当时要不是突然刮起了一阵迷之大风将小船吹到了乘船点，可能就真的赶不上预定时间了。而且，是因为那阵风美里晕船了吧，记得她当时相当疲惫的样子，就好像是魔力枯渇的我那样疲惫。
想不到，这样的我如今却要划着手划艇前往广阔的大海。
所幸，波浪很平静船不怎么摇晃。让人觉得乘马车的时候还要摇晃得更厉害一些。
让人觉得，如果全部都结束后乘坐帆船移动的话，钓着鱼悠闲地旅行也不坏。
是因为Status上升了吧，划着船却一点不感觉疲劳，船的速度也比在日本划船的时候要快得多。
要划多久呢？岛的影子也相当模糊了。
 
「那么就在这里等着么――」
 
最大的问题是——魔物会从哪里出现。
虽说是会在岛的周围出现，但并没有听说详细的地点。要在另一侧出现就麻烦了，但这一点也只能赌一把了。
但是据卡萝说，似乎在人外迷宮（注：原文如此，应该是人造迷宫吧）中，东南的方向比较容易出现魔物涌现现象，所以我们的船向东北方前进了。
要问为什么不是前往东南方的话，是因为如果魔物在船的正下方冒出来则根本没有空去迎击，就只有撤退了。
 
「卡萝，你觉得住在海里的麻烦的魔物是什么？」
「我想想~有名的传说中的魔物有——大海蛇（シーサーペント）呢」
「巨大的海蛇么――」
「然后，有目击情报的魔物的话……用歌唱让船沉没的叫罗莱娜的精霊呀、长角的像岛那么大的一角鯨呀、因吞噬船只而被畏惧着的大黑鲨（ビッグブラックシャーク）之类的也很有名……但，都谈不上是魔王级实力或魔王也打不倒的魔物」
「像岛一样大的一角鯨的话我觉得我也打不倒……」
「没问题的，它的弱点是雷，一之大人用增幅雷电的话轻松搞定」
 
……卡萝对我的信赖高过头了。我觉得果然还是搞不定像岛那么大的魔物。
 
「其他的话……神话中海里的魔物也很多喔」
「是那样么？」
「是的。名叫克拉肯（クラーケン）的巨大章鱼啊、还有――」
 
就在卡萝想说什么的时候。
海浪悸动起来――宛如被吸过去一般，小船被波浪推着走。
 
「气息――切、这真是预想外啊」
 
使用索敌技能捕捉魔物气息的结果，让我看到了那东西。
鲨鱼像飞鱼一样在海面上飞着出现了。
 
「一之大人，这就是那个魔物么？」
「不对！Slash！」
 
虽然说消耗了一些ＭＰ、但比起使用魔法来还是要节省的多。
朝船飞过来的鲨鱼被我用手刀放出的Slash斩落。
没错，仅仅是这样鲨鱼就死了――这种魔物不可能是魔王也打不倒的家伙。
接着――
 
「又来了啊」
 
不仅仅是鲨鱼、大量的魔物都在朝海面进发。是原本在海底一带索敌捕捉不到的魔物们么。
恐怕希娜３号所说的魔物复活了。
其結果便是——海里的魔物们因为恐惧而逃到了海面――而亢奋的魔物向着不熟悉的敌人――也就是我们袭来。
 
「放过我吧，你们老实逃跑吧！Slash！」
 
又再一次向船突击了——这次是对巨大的章鱼（不是克拉肯）打进Slash。章鱼的墨汁染黑了大片海面，而仿佛要将其冲刷掉一般又出现了鲨鱼。
这样的话魔物的正主出现之前MP就要耗光了啊。
话虽这么说，但要是让敌人接近到剑能砍到的范围内的话、这种小船一瞬就沉掉了。
遇到了想象以上的危机。
 
  

第30话 最强魔物，其名为…… 
[第30话 最强魔物，其名为……] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
魔物多到没法掌握数量。
虽然不到上次菲鲁伊特附近迷宫里的程度，但居然有如此多的魔物。
 
「恐怕周围的魔物被复生的魔物所召集全都集中起来了吧――」
 
卡萝如此说道。确实，这里有着若非如此便解释不通的数量的魔物。
不仅仅有大型魔物、还有像沙丁鱼那样的小鱼结群在船下通过。
也并不是所有魔物都向小船袭来，偶尔会有魔物逃跑的方向与小船重合、而这些魔物就会激愤地袭击过来。
那么、先打开一次MyWorld的大门、先避難然后再用别的船――不、这样不行。
在不能确保安全的状态下从门里出来是危险的。
避难还是只在彻底决定逃跑的时候做好了。
那么、果然还是用魔法或Slash仅仅将危险的魔物排除――
在我如此想着的时候。
无比巨大的亀出现了。
只用Slash的话好像很难将它的甲壳打碎。那么用魔法――
 
「魅惑（チャーム）！」
 
卡萝叫道。魅惑是誘惑士或歌魔術師能使用的魔法，正如其名是可以在一定时间内将魔物转变为友军的魔法。
接着，亀从甲壳中露出头来并转过身子，像是要保护我们一样挡在了船的前面。
 
「一之大人、卡萝也在这里呢！这里就先忍耐吧！」
「卡萝、帮大忙了！」
 
在那之后，无论是魚型魔物撞击也好噬咬也好、都无法击碎缩在甲壳里的龟型魔物的防御。得向这只甲壳遍体鳞伤仍一直保护我们的龟献上感谢。
然后数十分过去了，魔物不再出现。
 
「一之大人，要解除这只龟的魅惑（チャーム）了。先和它拉开距离吧」
「好的」
 
在这里立刻将亀的魅惑（チャーム）解除的话，就轮到我们被它攻击了吧。虽说是因为魅惑状態，但这亀依然保护了我们，不想杀死它。
将船划远、魅惑状態解除。亀就这样潜入海底看不见了。
 
【一之丞的等级上升了】
【水魔術師：水魔法Ⅴ取得】
【水魔術師无法继续升级了】
【取得称号：水魔術師的极致】
【風魔術師：風魔法Ⅴ取得】
【風魔術師无法继续升级了】
【取得称号：風魔術師的极致】
【取得称号：四大魔術師】
【職業：光魔術師已解锁】
【職業：闇魔術師已解锁】
 
剩下的两个職業总算在这里也达到了极致。
这样我现在的職業、無職以外是四大元素的魔術師满级状態。
成为了世界最強级魔術師……应该是吧。
 
「风……停下来了」
 
卡萝说道。
无风的状态下，海面平静下来。
 
「卡萝、敌人要是来了我就放增幅雷电（ブーストサンダー）。以现在我的状态的话放个五发还是有余裕的」
 
对象是海里的魔物的话雷会非常有效吧。消耗通常「雷电」十倍MP的「增幅雷电」，其威力恐怕对任何魔物都能起作用吧。
对我说的话，卡萝点了点头。
正在此时。
突然、雷雲笼罩、天空暗了下来。
突然之间怎么了？在这么想的时候——
远处的海面上出现了漩涡、強風劲吹、船剧烈地摇晃起来。
 
「卡萝、快扶好！MyWorld！」
 
我打开了MyWorld的大门。
 
「雷雲――強大的魔物――不会吧」
 
卡萝像是有了什么头绪一般叫道。
这时候——
从漩涡之中巨大的青蛇――不、龍一样的魔物出现了。
这得多大啊――但是现在的话做得到。
我架起杖来放魔法，但――
 
「不可以、一之大人！」
 
卡萝叫道。
 
「对上那个魔物――海之魔王利维坦这种魔法是没有用的！」
「利维坦!?卡萝，你知道那个魔物么？」
「是操控雷电，被称为海之魔王的竜族。只在传说中听过它的名字。被说成是连六柱女神都对其感到棘手的强大魔物。如果让他们育有后代的话世界就会毁灭，因此女神不得不杀了雄利维坦」
 
连女神都感到棘手的魔物，怎么会有这样荒谬的存在。
 
「雷、水、不管哪一方的耐性都很高」
「弱点是!?」
「被说成不管是什么光魔法都能承受、不管是什么剣的攻撃都无法穿透它那強靭的鱗。而風魔法原本就偏向范围攻击所以威力并不是很强、土魔法则是在这大海的环境下发挥不出威力――然后，它有召来雷雲这种伝承，所以雷魔法也――」
「这岂不是基本无敌了么！」
「如果是炎魔法的话，或许……」
 
炎魔法啊……那么不使用那个不行了……么。
 
「由火魔法Ⅴ所取得的——太古之浄化炎（エンシェントノヴァ），我准备将其增幅放出」
「太古之浄化炎（エンシェントノヴァ）――有听说过这个。被称为是天使将邪魔之物净化之时所使用的最高峰的魔法呢。听说包含魔術師哈古（ハッグ）大人在内、只有数人能够使用」（注：这里是讨伐魔王队里那位吧，但是我去翻了以前的文章是写成ハック……但是应该就是他了）
「我也是刚学会，还没有试过——之前都舍不得消耗ＭＰ嘛。虽然施加上增幅ＭＰ十倍消費后不知道会变成怎样，但是也只有试试看了吧。MyWorld的门也打开了，如果我魔力枯渇失去了意识，卡萝你就把我拖进去吧」
 
如此说着，我举起阿库拉皮欧斯之杖。
此时、利维坦凝视着别的方向。
在那方向上――
 
「不好！」
 
利维坦头上的角所放出的雷电，将我们直到今早都还驻留的岛屿吞没。
 
  

第31话 太古之浄化炎 
[第31话 太古之浄化炎] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
利维坦的攻击吞没了小岛，一瞬之间岛的形状改变了。
 
「希娜！」
 
那已经不是雷之类的东西了，难道不是能把一切吞没的怪光線么。
 
「一之大人，那个攻击只瞄准着地上！迷宮在地下深处，希娜桑应该是没事的」
「我知道……但是――」
 
真的没事么？
那个迷宫并非普通的迷宫，而是人造迷宫。管道一样的东西这里那里的到处都有。
很难认为经受了那种雷击之后设施里的设备还全都机能正常。在那种地下迷宮里，就算只是空調坏了对那些猴子们也是致命的。
利维坦开始了移动。
它是准备接近岛屿。
 
「一之大人，快点用魔法！」
「我知道――但是不知道该瞄哪儿」
 
至今为止一次也没有用过太古之浄化炎（エンシェントノヴァ），也没法知道其速度及火焰的大小。这种情况下再使用增幅的话，更加搞不清速度了。不让对手停下来的话――
不如说我错过了最好的机会。
利维坦在攻击的时候，一瞬停止了动作。
如果是那个时候的话就不必担心打不中。
但是也不能就这样等着它。
谁也没法保证希娜能活过它的下次攻击。
那么不找机会不行了么――
 
（如果玛丽娜在的话，感觉照她的指示就能打中）
 
虽然明白强求没有的东西也没有用，但在这种无论如何都不能打偏的情况总会去想。
 
「一之大人，只要能明白敌人的方位就好了吧。那么，有个或许能用得上的作战方案」
「作戦？」
「卡萝潜入海里――船的下面。誘惑士的技能就算是白天，呆在土里也能发挥出效果――这样的话或许从海面上潜下去也能行得通。这里有打水用的水桶，把它反过来钻进去，确保空气的话能潜下去好几分钟」
「卡萝、你的技能是在夜里用诱惑粉的气味来吸引魔物的吧！且不说呆在有通气孔的木箱中、在海中那个气味怎么蔓延――」
「听说鲨鱼能分辨出一公里以外的气味――不过本来也不知道卡萝的技能对利维坦是否适用」
「……利维坦要是改变了方向的话立刻放出魔法。然后你赶快回到小船上来。就算是利维坦没有改变方向、我没有放魔法，也要在两分钟后回到船上。如果鲨鱼的嗅觉之类说法是真实的话，就算是对利维坦没有效果，先前逃掉的魔物们闻到味道后回来的可能性也很高」
「明白了。有这个隶属的项圈在，对一之大人的命令绝对遵从」
 
卡萝点了点头、反转大桶确保空气，然后跳入了海中。
 
「卡萝，我放魔法的话或许船会猛烈摇晃起来，注意不要撞到头」
「是，也祝一之大人武运昌隆」
 
卡萝如此说着、潜入了海中。
从船底部传来了桶子撞击的声音。是把水桶固定在那里了吧。
不知道能有多少时间。
要是看到利维坦做出准备攻击的动作，我打算立刻展开攻击。
原本就是这样，如果能允许利维坦攻击的话，我也就没有必要在这里战斗了。
然后――一分钟过去了。
利维坦张开了大口、在角上蓄积着力量。
不行、已经不能再等了！
如此想着
 
「增幅太古――」
 
在我如此吟诵魔法之时、利维坦角上的雷突然消失了。
然后改变了方向。
朝这边过来。
 
（做到了啊、卡萝！）
 
利维坦笔直地朝这边过来。
这样的话，无论是攻击的速度也好敌人的速度也好都没关系了。
攻击会照直打中它。
 
「卡萝、好好抓紧！绝对不要溺水啊！」
 
我如此叫道、
 
「增幅太古之浄化炎」
 
将魔法放出。
立刻有一种体内能量被连根夺去的感觉袭来。
并非是到现在为止曾体验过的感觉、比魔力枯渇时更严重的脱力感。
与此同时、从杖上放出的，是小小的炎之粒。
虽然有着人眼难以捕捉般的速度，但这种火炎能有什么作用――在这么想着的时候。
这粒火炎打中了利维坦。
然后引起了冲击——不是爆発呀爆風这类的程度。
将周囲的空間全部吸收进来、再加以释放的创世大爆炸（BIG BANG）般的破坏力将小船大幅吹向了后方。
 
「卡萝――！」
「一之大人！」
 
眼看卡萝要被波浪冲走、我抓住了她伸出来的手。因为那脱力感我似乎现在立刻就要失去知觉了，但还是竭尽最后的力量将她一口气拉上了船。
 
「打倒它了么？」
 
看向现在还在爆炎之中的利维坦，卡萝说道。
 
「那当然。如果这还能活下来的话、就没有赢面――啊……」
 
此时我注意到了。
等级没有上升。
火、水、風、土魔術師的等级已经达到上限，但無職的等级依然还有提升的余地。
等级没有上升，也就意味着――
虽然希望这是没法获得经验值的特殊BOSS引发的结果，但看来是不用想了。
在散开的火炎之中、那巨大的身体出现了。
还活着。似乎是衰弱了不少，但仍然存活着。
 
「……伤口正在愈合」
 
开始自我再生了啊。
那么想要打倒它就只有现在这个机会了？
 
「再放一次同样的魔法」
「太乱来了，一之大人！已经没有魔力了！一之大人以现在的状态发动魔法的话不知道会怎样、就算发动了能有什么效果也不知道！魔力增幅确实是魔術師在面临重要关头时的王牌，但同时也是危险的魔法！如果一之大人死了的话――」
「卡萝没法从MyWorld里出来、佩欧尼亚也会觉得困扰……但、但有托蕾露露大人在。恐怕那个人会经常偷懒跑到我的世界来吧。所以，感到为难的话去拜托托蕾露露大人我觉得总会有什么办法的――看了之前利维坦的攻击就明白了啊。那种东西如果到了有很多人生活的大陆的话，会有数千、数万人死去」
 
我来到这个世界、由于作弊成長的力量与作弊無職的力量好像什么都能做得到。不、是觉得什么都能做得到。
正因如此，这里我不上由谁来上！
 
「觉悟吧、利维坦！增幅――」
 
――噹
钝重的声音从我的后脑袭来、我弱化的身体受到了相当大的伤害。
在倒下时我看到的是——流着泪拿着船桨的卡萝。
 
「一之大人、对不起。但是对卡萝来说一之大人不活着不行」
 
她如此说道、拖着我的身体进入了MyWorld――同时，我的意识沉入了黑暗之中。
 
 
　　　※※※
 
 
突然消失的两个似乎是人类的身影、先前袭向自己的火炎，以及操控自己意识的迷之气味。警戒着这一切的利维坦，注意到又出现了新的气息。
 
「感觉有发生了巨大的爆炸――怎么了？」
 
如此说着的人类少女在岛上笑着。
利维坦露出了明显的敌意。
就算是姿形不同，但仍然注意到那是封印了自己的自称魔王的人类。
接着利维坦打算放出雷电，但——
 
「你角都没有再生完、没法让我满足啊。暗黒之千剣（ダークサウザンドソード）」
 
她――転生的魔王法米丽斯・拉利缇――楠美里放出巨大的闇剣、刺入利维坦的体内，闇将其身体吞没。
最后只剩下平静的海、烧焦的岛――以及無人的小船残留在这里。
 
  

第32话 美里与希娜 
[第32话 美里与希娜] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
见证了利维坦之死后，美里回头去确认岛的情况。
由于雷的攻击，岛的形状已经彻底改变了，过去的印象一点都没有留下。
 
（好厉害的威力……看来并不是复活后变弱了啊。到底是谁攻击了利维坦呢）
 
勇者阿雷西奥、魔術師哈古，脑海中浮现出这两人的面孔，美里甩了甩头。
能做到这种事情的话，应该是更麻烦的、像那个変态魔動技師大次郎之流的人——她的直觉如此说道。
搞不清到底是从哪里、怎样发起攻击的，如果是这样的话还是早点离开这个岛的好。如此想着，她往岛的中心走去。
排水系统是故障了吧，人工泉彻底枯竭，因此通往地下的入口暴露了出来。
美里看看下通往地下的洞穴，从空间中叫出了芬里尔并骑了上去。
 
「下去」
 
遵从命令、芬里尔载着美里在墙壁上奔跑着降了下去。
然后在撞到地面前的一刹那、芬里尔的身姿消失在了虚空之中，美里则跳进了旁边的横穴中。
她像什么事都没有一般继续向横穴的深处走去、然后在那里找到了往上的洞穴，并跳上去。
那里有许多树生长着、猿类魔物们前来迎接美里。
这些魔物们用宛如新的猴老大诞生时一样的土下座来跪（分隔符）拜迎接美里，而美里则完全无视这些继续朝迷宫的深处走去。
 
（这里那里到处都损伤的很严重呢。虽然还不至于崩坏掉，但想作为迷宫来发挥机能估计很难了）
 
单单是照明机能还残留着就已经很不错了，美里向更深处进发。
没有魔物。要说起来、在利维坦已经死去的如今、就算是迷宮的機能还残留着，魔物也不会涌现了吧。
美里就这样笔直地前进、走进了隐藏房间之中。
等在这里的是完全没有改变过身姿的作業人偶。
她看到美里，张开口——
 
「９７８－４-７７５３」
 
将这串数字说了出来。
 
「……哎？」
 
美里知道她在说什么，但是却又同时搞不明白。
 
「请回答。不能说出答案的话无法被认定为Master」
 
然后，作業人偶继续说道。
对此、美里挥动拳头——
 
「连主人的魔力都认不出来么！」
 
让其脑后吃了一记直拳。
 
「……魔力認証。确认为GrandMaster。好久不见、GrandMaster」
 
作業人偶４１７号用毫无抑扬顿挫的声音说道。就算是相隔十数年的再会也完全不为所动。
 
「好久不见呢、希娜」
「GrandMaster，很遗憾，４１７号的名称已经被设定了。请使用正确的称呼」
「这里有其他什么人来当上Master了么？……嘛、好吧。那新的名字是？」
「是希娜３号」
「为什么是３号!?」
「法米丽斯・拉利缇大人和大次郎大人也将希娜３号的名字设定为了希娜，为了以示区别追加了3号字样」
「大次郎……是么、希娜的第二个Master是大次郎呢……确实，如果是那个変态的话，希娜的暗証番号解析之类是做得到的吧」
 
美里如此说着微微点了点头，做梦也想不到直接问暗証番号４１７号会就那样原原本本回答出来。
 
「既然是大次郎管理着，也就是说第三人也是大次郎的熟人呢……嗯、这样的话让那利维坦吃了苦头的果然就是大次郎么」
「GrandMaster、加以订正。第三位Master只是单方面知道大次郎大人，双方并非熟人」
「哎？是这样么？」
「比起这个、GrandMaster。可以对您提问么？」
「希娜要提问？真是少见呢。可以啊」
「利维坦已经被消灭了么？」
「嗯、我干掉它了。但是它相当衰弱了呢。要真的说起来，以我现在的状态其实连封印也做不到的，相当走运呢。等级也一口气上升了10级」
「是这样么」
 
希娜微微笑了――在美里看来像是这样。
 
「话说回来、希娜，这里应该有宝玉封印着才对，你知道那个么？」
「肯定。从master大次郎那里领到过。今早之前交给了Master」
「稍微等一下、你说今早？在此之前Master一直到早上都在这里？」
「肯定。在利维坦复活之前去避难了」
 
因为希娜做出了肯定的回答，美里思考起来。
 
也就说、以情况来判断的话，给予那个利维坦如此重大创伤的人是那前Master的可能性最高。
然而，打倒利维坦之后在周围数千米范围内用影子进行了搜索，但是岛屿的内外并没有找到类似人类的生物。
有的仅仅是一条无人的小船。
从这个小船里有少量的魔力残滓上来推断，应该是用転移魔法什么的逃走了。
 
「到底是什么人啊，那个前Master」
 
美里如此嘀咕道，希娜把这当成了提问。
然后对此进行了回答。
 
「名称是一之丞。職業为無職。二十歳的男性」
 
这句话让美里硬直了。
静寂的氛围支配了全场。一分钟后、美里恢复了正常。
 
「哥在这里？」
「否定、在这里的是叫一之丞的男性」
「所以说――啊、真是的！一之丞有说他去哪了么？」
「说了要回西大陸坡特科贝（ポートコベ）」
「坡特科贝……没关系。哥还没有死。哥一定会去坡特科贝的」
 
这是一之丞也不知道的事情：作業人偶４１７号装有在Master死亡时，自动将下一个发现４１７号的人类认定为Master的机能。正因如此，大次郎在成为４１７号的Master时、并不需要暗証番号。
然后大次郎对４１７号下了如此的命令：被问道暗証番号时、做出回答。
说是这样比较有趣。
而之前希娜所进行的暗証番号提问，则说明了美里的哥哥、一之丞还生存着。
 
「希娜，要赶快抢先回到坡特科贝了哦。你也给我跟过来」
「这样好么？」
「利维坦已经死了，这里已经不再必要了吧！比起这个来，追上哥才是首选事项哦！你的力量就充分为我所用吧」
 
如此说着，美里抓着希娜的手、使用了転移魔法，首先为了和诺伦她们会合，回到了科拉特。
 
  

第33话 等级99的另一侧 
[第33话 等级99的另一侧] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在醒过来的时候，伴随着潮湿大地的触感我后脑勺的钝痛也一起苏醒了。
在我睁开双眼后眼前出现的是白色的空间――一瞬，让我以为自己死了，但事实并非如此。
这里是在MyWorld之中。
在意识被慢慢唤醒的过程中，佩欧尼亚一直注视着我的脸。
 
「master，醒过来了么？」
 
对着她毫无抑扬顿挫的声音，我反过来提问：
 
「我昏了多久？」
「２４９秒左右」
 
約四分――虽说绝不是很长的时间，但对于利维坦来说，已经是充分给予了它蹂躏岛屿的时间。
 
「master,虽然您才刚醒过来，但请您去照顾一下master卡萝」
「卡萝？」
 
我注意到了卡萝正在我旁边露出苦闷的表情。
 
「卡萝，到底怎么了!?」
「隷属的项圈正紧紧勒着――请快点用手去触碰隷属的项圈松开它」
「知、知道了！」
 
我赶忙用手碰了她的项圈。
于是她的表情平静了下来。
 
「到底怎么了――」
「因为奴隷殴打了主人。有这种程度的惩罚是自然的」
「…………是这样啊」
 
我都忘记了。卡萝是奴隷，绝对不允许反抗主人。
然而卡萝违抗了命令――其代价便是这个。
 
「赶快用回復魔法――」
「master，请稍等一下。master的魔力残量也基本还没回复，现在使用回復魔法的话――」
「我知道啊。但是说起来丢脸，在这里什么都不做的话还不如昏倒好得多」
 
于是我对卡萝施加了微型治疗，然后华丽地倒下了。
 
我再次醒来已经是两小时后了。
卡萝还没有醒过来。搞不清外面的状况相当让人为难。
外面恐怕已经到傍晚了吧。
在我这么想着的时候。
 
「好久不见了呢，小子」
 
珂修玛蕾大人突然出现在眼前。
虽然我确实因为她过于突然的来访而大吃一惊，但也不知为何感到了安心。
 
「久疏问候，珂修玛蕾大人」
「哎呀，看到我没有说什么猪头人这还是第一次吧？」
「确实是……现在已经没有考虑那种事情的余裕了」
「是么……我好好看了小子们的战斗呢。抱歉呢，现世的事情没办法帮上多少忙」
「不，女神大人们似乎也有女神大人的规则，这方面没有任何需要道歉的地方」
 
要说真心话的话，也有着「女神打倒雄利维坦的时候，为什么不把雌的也打倒」这种疑问。
 
「这边也有着各种各样的情况呢」
 
珂修玛蕾大人读取了我的思考、很抱歉般地说道。
 
「不、这都是我的自满与力量不足所招致的结果」
「利维坦已经死了哦」
「……哎？」
 
利维坦死了。对此我说不出话来。
 
「这是怎么……回事？」
 
面对我好不容易才编织成的话语、珂修玛蕾大人继续说道。
 
「魔王法米丽斯·拉利缇复活了呢，她给了弱化的利维坦最后一击哦。已经带着小子你挂念的機械人偶走了哦」
「……太好了」
 
比起魔王法米丽斯·拉利缇复活所带来的惊讶、知道希娜平安无事这个事实带来的安心感更强。
 
「现在魔王法米丽斯·拉利缇正朝着坡特科贝去。希望小子你也能去那边」
「我知道了。魔王是哈露――我的同伴的恩人、她不是一个单纯的恶人这件事我是清楚的。这次的事情也想向她道谢，而且我本来也准备前往坡特科贝的。珂修玛蕾大人是为了传达这件事而来的么？」
「不、还有一件麻烦的事情呢」
「这么说来，我在升到90级的时候，入手了一个奇怪的技能――」
「那件事这边也已经把握了哟――现在虽然不能详细说明，但那是个不使用転移陣就不会发生问题的技能，暂时就不要使用転移陣生活下去吧」
 
果然会転移到这个岛来是因为那个技能么。
 
「先说明白，我等女神所设定的全部职业的最高限界是99级哦——虽然能升到99级的职业只是很少的一部分呢。按设定来说就算是無職、平民应该也无法升到99级以上」
「是这样么。那么我还差一点点似乎無職就能满级了呢」
「这样看来小子你好像还没注意到呢」
「没注意到？」
「小子你的無職等级已经到99级了哦」
「……哎？」
 
开玩笑吧，在我没注意到的时候無職满级了么？
我确认了自己的职业。
 
【無職Lv99　火魔術師Lv60★　水魔術師Lv60★　風魔術師Lv60★　土魔術師Lv60★】
 
真的啊，升到99级了。没有觉醒技能所以没有注意到。
……哎呀？
 
「注意到了么？正是如此。無職等级99应该已经达到上限了，然而却没有迎来极限。这可是非常麻烦啊。等级达到100到底会引起什么？或者说等级能到100么。作为女神的我也不知道――当然没有阻止小子你成长的打算。这边也是情报就算有一条也好。但是只有这一点请记住。就像是你在90级时觉醒的技能那样、并不是所有的技能都是小子你的同伴」
 
并非所有的技能都是我的同伴……
 
「小子、现在还来得及。職業変更技能能够消除掉無職技能。到底该怎么做由你自己决定呢」
 
如此说着、珂修玛蕾大人的身姿消失了。
最后、留下了
 
「暂时慢慢休息吧」
 
这句话。
于是我――
 
  

第34话 哈露的武道会（副将战） 
[第34话 哈露的武道会（副将战）] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
猫妖精王位決定戦的副将戦炽烈至极。
次鋒戦时斯黛拉虽然全力与麻鲁王子展开了战斗，但被洗脑的麻鲁对其发起了毫不留情的攻击，最终她在剑被折断后投降了。
在背水一战状态下开始的中堅戦是剣士的対決。哈露与身为对手的黒衣剣士的比赛就如同字面一样一瞬就结束了。
回过神来在哈露背后黒衣剣士已经倒下了。无论是自报家门的时间也好展现剑技的时间也好都没有给他留下。
于是副将戦开始了。
花音的对手是拳闘士――名叫波莱德的、宛如肌肉团块的男人。
一开始，波莱德显得非常有余裕。
 
「（你懂的吧，花音）」
 
他用只有花音能听见的声音说道。
对此，花音无言地点了点头。
这场比赛，花音被下令要输给波莱德。对手的余裕就是由此而来。然后，波莱德放出了宛如要将花音一击击倒般的攻击，而花音则以一线之差躲过了它。
接下来的两小时――花音只是一味躲避着攻击。
 
「这算怎么回事、花音！为什么一直在躲！」
 
波莱德（注：上面都是ボライド，这里作者写成了ボリアド，波里亚德，笔误吧，看他怎么修正了）大声吼道。在周围听来，似乎是在问为什么不发起攻击一样、但他的本意并非如此。他是在问花音为什么不主动承受攻击。
并非所有的攻击都没有打中。
因为控制着体力的消耗只用最低限的动作来避开攻击、花音的身体上不断被拳压刻下细小的伤痕。
猫妖精们也厌倦了不知道到何时才会结束的比赛、纷纷发出嘘声，让人觉得像是要暴★動般。
然而――
 
「闭嘴！有哪个家伙准备侮辱必死战斗的戦士么！」
 
玛丽娜如此喝道。
而且有哈露、诺伦、以及身为第一王女的斯黛拉的震慑、暴★動被制止了。
当然，不仅仅是哈露她们、就连玛丽娜也不明白花音这不可解行动的用意。
但她们都信任着花音，相信这行动有其目的。
玛丽娜能明白，随着时间不断推移，花音眼中的神采不断增加。
然后，在太阳开始西沉、大会员工的猫妖精们开始准备篝火的时候。
 
「来了！」
 
終始不发一言的花音如此叫道。
此时。
空中无数蝙蝠飞落融合、变成了人形。
出现的身披黑色斗篷的男人用他那血一般的赤色眼睛盯着花音。
 
「你这是打什么主意――」
「久疏问候呢、伯爵」
 
花音停止了动作、对这男人――巴鲁夫摆出了侍从的姿势。
 
「你没有听到我的命令么？」
「不，当然是听到了啊――但是」
 
花音就这样脸上挂着笑容将手伸向后方。
然后，她手中伸出的黑刃贯穿了从后方打过来的波莱德的腹部、使其当场倒下。
 
「勝者为花音喵！医療班快点来将波莱德选手抬走喵！」
「花音是勝者喵！快点将波莱德选手抬走喵医疗班！」
 
裁判宣告了花音的胜利、波莱德被抬往医務室。
然后花音对着巴鲁夫说道：
 
「接下来的大将戦，是对你来说舒适的夜间战斗。请您务必作为大将亲自赢得胜利，您意下如何？」
 
花音低下头，从舞台上离去。
 
「花音，吾可是确信你会取胜的哦。话说，那个男人是你认识的人么？」
 
对于玛丽娜的问题，花音发出了苦笑，「以前稍稍有――」这样说道、然后看着僵硬的诺伦。
诺伦在队伍中是和这次大赛最没关系的一个，而且力量也弱。对基本和一般人没多少区别的她来说，大将这个负担过重了吧。
 
「花音桑，你说了「来了」，是一直在等那个人来么？」
「嗯？白狼族的小姐姐知道伯爵的事情么？」
「是的，在小时候曾经见过他一次。我记得他是侍奉魔王大人的吸血鬼、被魔王大人说成不能信任的家伙」
「没错哟。是绝对不能信任的对手呢」
 
花音看着远方说道。哈露露出疑惑的表情。
 
「为什么要等他来呢？吸血鬼的话不擅长应对太阳光。在天还亮的时候进行大将战不是会更加有利么」
「啊、这个啊。我所等的不是伯爵哟」
 
在对话之时、两位裁判站到了舞台中央。
 
「关于波莱德選手的状况，似乎是性命无忧喵，因此，再次宣告这场比赛由花音選手获胜喵！」
「关于波莱德選手的状况，似乎是性命无忧喵，因此，再次宣告这场比赛由花音選手获胜喵！」
 
两位裁判做出了一字一句完全相同的发言，而诺伦则低声说道：
 
「我会不惧失败地努力的。规则上禁止杀死对方选手、所以应该不会死吧」
 
对于诺伦的发言，花音苦笑以对——
 
「啊、这个呢，还没有告诉你呢」
 
她挠着脸颊说道。
接着，在花音说明之前、两位裁判开始叫起选手。
 
「接下来王位決定戦、请大将・巴鲁夫選手上场」
「接下来王位決定戦、请大将・米琉選手上场」
 
对于其中一方的名字，花音以外的人都以为听错了。
然而这并不是听错。
一头巨大的白狼从空中飞降而下。
而从这白狼的身上、一位少女跳了下来。
 
「真是，花音、诺伦，不跟我说一声就擅自从旅馆跑出来，你们到底在想什么啊！」
 
大将米琉似乎非常生气。
 
  

第35话 哈露的武道会（大将战） 
[第35话 哈露的武道会（大将战）] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
「是美琉选手喵？比赛开始喵！」
 
猫妖精裁判试图将美里引导到舞台中央去，然而美里回头瞪了他一眼：
 
「真烦人，马上就好给我等着！」
「遵命喵！」
 
裁判被一句话堵住了。
接着，美里开始逼问花音。
 
「到底这是在闹什么？」
「那个呢――在那边的是魔王军的将军巴鲁夫伯爵」
「魔王军的将军？」
 
美里用不高兴的眼神看着巴鲁夫——
 
「为啥那种家伙被称作魔王军的将军啊。花音，不是你更强点么！」
「不、这个么或许是这样但是――啊顺带一提，一之丞小哥也因为那伯爵吃了不少苦，一不小心就会被数万、数十万魔物的潮水吞没啦――我也是很想干掉那家伙啦」
「……嘿、是这样么」
 
在这瞬间、空气仿佛也为之冻结。
周围的人当中对气息最为敏感的哈露全身的毛都倒竖起来。
当然，巴鲁夫似乎也感觉到了这异样的气氛——
 
「什、你这家伙、到底是什么人」
「是么……还没有注意到我的真实身份啊。魔王军将军巴鲁夫桑――那么你就在死后随便去找女神也好其他什么也好问个明白吧！」
 
这么说着，美里将手伸向前方——
 
「暗爆破（darknessbomb）」
 
在吟诵完成的瞬间。
巴鲁夫的身体爆炸四散了。既没有吃惊的时间、也没有注意到发生了什么的余裕。
就算是能将身体分裂为蝙蝠的巴鲁夫，一下子将身体炸得粉碎也就没法再生了。
魔王法米丽斯·拉利缇死后十二年。在背地里耍尽阴谋诡计的吸血鬼太过简单就死去了。
 
「什、到底发生什么了」
 
玛丽娜叫道。也难怪，毕竟连碰到没碰到，人的身体就那么炸开了。
虽然明白使了魔法，然而这在魔法当中也特别异质的魔法，将花音以及施术的美里以外的所有人都惊得目瞪口呆。
 
「将魔族所持有的暗之力转变为能量发生爆炸。虽然是有听过传闻，但这对魔族来说未免是麻烦过头的魔法啊」
「让暗之力爆炸？像恶魔光线一样的东西么」（注：ア〇マイト光线，アクマイト光线，龙珠里地狱使者{水晶婆婆的战士之一}的招式，会使被击中的人私-分隔-欲膨胀而爆炸）
 
玛丽娜如此说道。美里看向她：
 
「除了将暗之力増幅以外也没什么其他特别能力，对普通人来说没有效果，是不那么好用的魔法哦」
 
说着美里从舞台上离开、裁判开始宣告胜利方的名字。
 
「至对手死亡是犯规喵！因此这场比赛――喂、快清醒起来啊喵！」
 
在猫妖精宣告胜者的时候，这位裁判注意到自己的搭档到现在还没回过神来、用手肘撞了撞他的肚子。
然后，在醒悟过来的另一位猫妖精裁判也准备宣告麻鲁王子的胜利的时候——
 
「希望你们稍等一下喵。这场比试是我输了喵」
 
说着麻鲁王子登上了舞台。
 
「我等被这叫巴鲁夫的魔物操控了喵。而且，作为猫妖精国宝的远见之水晶球也交给他了喵。这样的我没有登上王位的权利――」
「喵有这种事喵！麻鲁哥很强喵！就算是**控了，那剣技也是真本事喵！」
 
斯黛拉也登上了舞台、握住了麻鲁的手。
 
「如果是麻鲁哥的话一定能成为出色的王喵！我也会帮忙的喵！」
「我、我也会帮忙的，希望能跟在你身边喵」
 
再也没有更好的时机了，斯黛拉的弟弟，米凯也握住了麻鲁的手。
 
「……斯黛拉。米凯。谢谢你们喵」
 
于是三位猫妖精决定携手合作、让国-分隔-家变得更加繁荣-分隔-昌盛。猫妖精们拍手高呼三人的名字、欢呼万歳。
这时候，哈露瓦塔特靠过去问道。
 
「麻鲁王子――远见之水晶球交给了巴鲁夫是么，那现在在――」
「这个就不清楚了喵。恐怕——还是认为已经交到了魔王军的手上好喵……这个村子虽然与魔王法米丽斯·拉利缇大人交情很深，然而魔王换代之后也就什么都搞不清楚了喵……请多包涵喵。我也想用它来探索妹妹与父亲的恩人一之丞先生――」
 
在麻鲁王子说话的时候、美里行动了。
然后她站在了哈露瓦塔特身边、仰视着对方说道：
 
「稍微打扰一下」
「好――你是――美琉小姐是吧。感谢您先前相助――」
「坡特科贝。一之丞朝那边去了喔」
「哎？」
「要跟你说的就只有这些――花音、诺伦、快一点。已经要出发了喔」
 
美里如此说着、与无法违抗这命令的花音和诺伦一起，骑上了老老实实趴在那里等候的芬里尔。
然后，芬里尔叫了一声、一瞬之间就朝南跑远、从哈露等人的视野中消失了。
 
「坡特科贝……在那里主人会……」
 
哈露瓦塔特咀嚼着美里的话语、呆呆地仰望着南方的天空。
 
 
　　　※※※
 
 
另一边，离开的美里她们这里。
 
「美里酱、我明明准备介绍一下大家的说」
 
诺伦注意着不咬到舌头、大声喊道。
然而美里头也不回地回答她。
 
「不用你介绍我也知道喔。猫妖精的村子在十数年前还去过――」
「不是这个，哥哥桑的同伴――」
「那边我也知道哦……哈露瓦塔特与桜真里菜对吧？」
 
对美里的话、
 
「「……哎？」」
 
俩人惊讶地叫出了声。
是的，美里知道那俩人的名字。
也有听过一之丞对希娜３号说过的话的原因，然而比起这个来――
 
（桜真里菜――果然到这个世界来了呢。还有哈露瓦塔特……）
 
美里紧握住拳头在心中暗自说道。
 
（可以的话不想杀掉……然而）
 
  

第36话 终章 
[第36话 终章] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
利维坦之战后隔天的早晨。
卡萝已经完全恢复了，而我则――明明是昨天才魔力枯竭到现在都还没完全恢复，但还是让徹夜进行帆船最终调整的佩欧尼亚吸了ＭＰ。
原本的话，可以再花一天慢慢来做的，但在此之前我有想要确认的东西。
将MyWorld的门在帆船之下打开、让其落入海中。如卡萝所说，昨天从利维坦那里逃走时是满朝时分、而现在的时间是接近退潮期，在这个时间点的话不至于把门开到海水里。
船从门中落下、我也随后移动、来到了帆船的甲板上。
眼前是广阔的大海与湛蓝的天空。以及——从远方看起来与初见时改变了形状――但从受了利维坦的一次攻击之后就再也么有什么变化的岛屿。
看来确如珂修玛蕾大人所言，利维坦死了——由魔王法米丽斯·拉利缇所杀。
来到这个世界之后，我似乎觉得自己什么都能做得到了。
救了快被贵族买走的哈露、救了饱受自身技能之苦的卡萝，有时还以数千数万的魔物为敌展开战斗。
拥有着与他人不同的力量。以他人四百倍的速度成长、同时拥有他人五倍数量的职业，虽说是無職却又并非無職，有了一种达到了不寻常的高度的感觉。
 
「结果最后我什么也能没能做到啊」
 
我自言自语般地说道。然而不知何时回到这边世界的卡萝抓住了我的袖子：
 
「不、卡萝觉得正因为一之大人努力过了，魔王桑才将利维坦打倒了」
「……或许是这样吧。但这只是结果论而已……」
 
魔王将利维坦打倒了所以这样就好。结果好就一切OK。我觉得这种想法或许是对的也说不定。
但是，走错一步的话到底会怎样呢。
我那不成熟的实力未能打倒利维坦、「是我的话能够打倒利维坦」这种傲慢让卡萝曝露在危险中这一过程——这些都是不管结果如何都不会改变的事实。
 
「一之大人――您准备怎样处理無職職業呢？」
 
卡萝问道。
怎样处理――就是说，是问我准备就这样继续当无职么。
 
「……我觉得这样就好――卡萝你……果然会反对么」
 
这个选择，是迄今为止的我不可能有的回答。
虽然力量强大的话再好不过，但我觉得只要有能保护同伴的力量就足够了。而且珂修玛蕾大人也说了——
下次我無職等级上升的时候，不知道会学会怎样的技能。
那可能会对我有害――不、不仅仅是我，也有危害到在我身边的哈露、卡萝以及玛丽娜她们的可能性。
但是――我总觉得这无职技能有着什么特别的意义。
而且，虽说我什么也没能做到，但是没有90级获得的迷之技能的话，我也就不会来到这个无人岛上。特地选择在利维坦复活的前一刻将我转移到这里、很明显是希望我做点什么。
虽然不知道这出于善还是恶就是了。
即便如此，我不了解所谓無職这一職業的意义不行――总觉得这是一种义务。
 
「那么、出发吧――按風向来调整――」
「一之大人。帆的調整由我来做、舵那边就拜托一之大人了――首先请朝向北方」
「ＯＫ！方向正北全速前进！」
 
帆受风鼓起、船向北方驶去。
目标坡特科贝。
此时的我，完全想不到会与以为已经今生永别的她再次相见。
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
作者的话：
抱歉，七章的终章稍短。
很长很长的这一章终于完结了。
下章是稍微轻松的故事。
海賊退治与钓鱼对决。杰弗雷等人打工？
但是高climax潮是——终于美里与一之丞……而最后那个人是……
以及無職等级到达１００的时候――
（次章予告乃大纲阶段的东西。也存在变更的情况请您了解）
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
--------------------完--------------------
 
 
  

 
第八章 海贼与海贼篇
第1话 序章 
[第1话 序章] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在强烈的日光下、帆船在广阔的大海中静静停泊。没错，静止不动。
 
「没想到这样风平浪静的天气会一直持续啊……」
 
水的话靠魔法做出、食物的话有MyWorld中的大量的蔬菜。进一步说，就算不洗澡也有净化魔法可以保证身体清洁，不容易得病。在没有生命危机的情况下，这种风平浪静的状态仅仅带来了无聊的时间。就算是使用風魔法，但因为那属于攻击魔法，用出来肯定会撕破风帆。该说是意外么，生活魔法以外的魔法泛用性不佳。
虽然明白就算是着急上火也无可奈何，但老实说，对只有蔬菜的生活已经完全受够了。
因此，我现在对钓鱼很是着迷。
釣竿、鱼线、钓钩全部都由佩欧尼亚做出来了——她真是个灵巧的家伙啊。
鱼饵方面——总而言之将肉干撕成小块来使用。
戴着同样由佩欧尼亚制作的草帽，与卡萝一起钓鱼。
 
「说起来，卡萝在農家职业等级提升的时候，也能够选择釣師职业了吧？」
 
突然想起来这件事，我向卡萝问道。
農家等级提升后，以鞭使、釣師、採取人、料理人、鎌使的顺序，这些職業被分别解锁。
鞭使与農家到底有啥关系我现在也搞不明白，但卡萝既然已经当上了採取人，那釣師职业应该已经解锁过了。
顺带一提，因为前些天的战斗，她的採取人等级也提高了、見習薬師这一職業也解锁了，但一个配方都没有习得，什么药都做不了。
 
「是的、能当釣師。釣師是能够通过钓鱼积攒经验值的職業」
「好的，那就把卡萝的職業变更为釣師吧……我的農家等级没怎么升过啊」
 
農家等级现在还只停留在3级。
虽然一直有想着去给它升级就是了。能当鞭使之后，还想着成为魔物使。
 
「非常感谢。等釣師的等级提升后，我也能做解体工作了」
「哎？釣師也能提升解体等级么？」
「是的。听说能够提升解体等级的職業有狩人、釣師、解体師这三类」
 
原来如此，这方面我不知道啊。
托解体師等级提升的福，我拥有相当程度的解体技术。还能进一步提高么。
 
「这么一说，我想起了和家人一起出去钓鱼的时候了」
 
什么都没有考虑、我如此自言自语道。
 
「家人……么」
 
一瞬、卡萝的表情暗淡下来。
 
「啊，抱歉」
 
我不由自主地道歉了。
卡萝的双亲已经去世了，而罪魁正是卡萝所拥有的技能。
家人的话题是禁忌啊。
 
「不、没关系的。卡萝也想听一之大人的家人的话题，而且，对如今的卡萝来说，一之大人、哈露桑、玛丽娜桑就跟家人一样」
「就是这样呢。嗯、我也是因为有卡萝、哈露以及真里菜在，所以即使见不到妹妹了也不是很寂寞」
 
反过来说妹妹又是怎样的感受呢……我仰望着天空。
处在不同的世界里、失去了哥哥和双亲、只剩下钱的美里的感受。让她变成孤零零一个人的罪过，我绝对不能忘记。
 
「所以说、一之大人，那次钓鱼发生了什么呢？」
「嗯？啊。是在海釣大赛上，妹妹美里钓上来四百二十千克重的一种叫黑金枪鱼的鱼的时候的故事呢」
「话题的引子部分就已经不是一般的故事了呢!?」
 
在我开始讲的时候，风吹了起来。
 
「风来了！卡萝、帆的準備就拜托你了！」
「是、一之大人！接下来的故事之后一定要说给我听啊！」
「我知道！与大王乌贼（ダイオウイカ，地球的现实生物）的死斗之后再说给你听！」
 
船终于能开始前进了——
前往坡特科贝。
 
 
　　　※※※
 
 
开始航海已经过了一星期。
按卡萝所说，应该差不多要看到陆地的踪迹了，然而看到的仅仅是船影。对方转变方向、笔直朝这边驶来。
看来在我们前方的船只注意到了我们。
 
「右满舵！」
 
我以向右行驶的感觉转动了舵。虽然搞不清哪边是右舵哪边是左舵、但我想应该是对了。
 
「卡萝、太好了！这下就能知道距离坡特科贝的正确距离了！」
 
虽然我如此大声说道，然而配合着船的前进方向调整风帆角度的卡萝脸色并不太好。
 
「一之大人、姑且请做好战斗准备」
 
卡萝是考虑不要对我的兴奋之情泼冷水么，用较小的声音如此说道。
 
「……哎？」
 
战斗准备？
 
「一般来说，没有只是看到别的船就改变自己航向的……或许那是」
「啊……有可能发生的事情就一定会发生，是这回事么」
 
被这么一说，我终于注意到了。
也就是说――
等船影不断靠近变得清晰的时候、终于看到了那个。
黑色的风帆上，画着骷髅的标记。
典型的海賊船。
该怎么说，这种约好了一般的展开。
 
「嗯、总而言之，送他们满桶的西红柿和葡萄酒的话，是不是就会告诉我们距离坡特科贝还有多少距离了呢」
 
我苦笑着说。
如果送了他们西红柿和葡萄酒之后他们还要与我敌对的话，也就只是把他们的船击沉的事。
 
  

第2话 是海贼么，还是说…… 
[第2话 是海贼么，还是说……] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在山里是山賊、在海里就是海賊。
我对这简单易懂的命名方法苦笑不已，然而真正的海賊是盗賊的上位職。虽然不清楚是不是海贼全员都拥有海贼这一职业，但如果敌人中有人拥有这个职业的话就不能大意。
过去我也和山贼战斗过。那时，因为自己的不成熟不仅让哈露遇到了危险，还变成了斩杀了两人的事件。
 
「卡萝，你先回一趟MyWorld」
 
我向卡萝如此命令道。
如果发生战斗的话，虽然没准备输给对手，但这里是船上，我方没有地利。嘛、因为本来就没有地嘛。在海里有海里的战斗方法，如果船沉没的话，最坏的情况下有夺取对方船只的必要。
这种危险的战斗不能把卡萝放在一边。
 
「……卡萝也想看着……但是会碍手碍脚呢。我知道了」
 
卡萝点了点头、走进我打开的扭曲空间之中。在此之前，
 
「一之大人。请一定不要乱来呢」
 
很担心地说道。
 
「当然了，没打算要乱来。能做得到的话，我是准备平和地与对方对话」
 
如此说着我对卡萝露出了笑容，卡萝也对我返以微笑。
然后卡萝说着「武运昌隆」走进了空间中。
说武运昌隆，以会开打为前提么……嘛、就是这回事吧。
作为MyWorld之门的扭曲空间闭合、我站在了船头。
海賊船――黒帆上印有骷髅的船不断向这边靠近过来。
距离接近了，对面船只的大小也基本能够把握了。
虽然我们的船要稍微大一点，但双方的大小没有多少差距。但是对面的帆也破破烂烂、船的侧面也有修补了无数次的痕迹，真亏它这样还能浮在水面上——让人不禁这么想。
在这船上，人的气息有将近10个。如果不是奴隷船或抓了人质的情况的话、那就全部都是海贼了。嘛、因为是幻想世界，或许海賊船也会载客就是了。
然后，那是对方的海贼船长么？
一个有着威风的胡子、戴着眼带的男人将腰刀的刀尖指向我——
 
「对面的船给我停下来！你们的船就由我们来接收了」
 
他如此叫道。看来没有什么交涉的余地。
当然了，这艘船是佩欧尼亚造的贵重的船、不会简单的交出去。
 
「我拒绝！将一部分货物――葡萄酒和西红柿装满桶送给你们！能否就这样满足呢!?」
「开什么玩笑！把我们海贼当……唔、稍稍有点吸引力……不、我们一定得要那艘船！快将船――啊，喂！你差不多要把船停下来了吧！」
 
海贼如此叫道。
也是啊，不把船停下来就要撞上了。
于是，我向海贼们提出了一个疑问。
 
「不好意思。船要怎么停啊？」
 
然后、海贼船长的脸色发青了——
 
「左满舵！」
 
他如此叫道。海賊船大幅向左边、从我这边看来是右边转向。这时如果我们这边也左满舵的话，接下来的惨事就不会发生了吧，然而这是不可能的事情。要问为什么的话、掌舵是我的工作，我既然离开了舵、现在再回去也已经迟了。
結果――我们的帆船撞在了海贼船的侧面船腹上。
我总而言之是向后飞出了老远：
 
「噢、真不愧是佩欧尼亚造的船啊。海賊船已经破破烂烂了，而这边基本无伤啊」
 
就仅仅只有船头部分架在了对方船上，并没有损伤。
在我赞叹感慨的时候、一个年轻男人拔出腰刀往这边斩了过来。
我拔出一直挂在腰间的鋼鉄之剣、从下向上、像要挂住腰刀柄那样挥动。然后对呆然看着简简单单飞向空中的腰刀的男人，照着肚子踹了一脚，让他回到了海贼船。
 
「那么，如果你们能明白这实力差就这么回去的话，那就省事了」
 
我虽然说了像挑衅一样的话，但果然世上没有那么简单的事情。
海賊全員拔出了同样造型的腰刀。
喂喂你们那是在买二送一的大促销活动里买的吧？全员手里的都是完全一样的腰刀。但如果真的是有这种促销活动的话、买九把的话会缺一把，买十二把的话又会多付一把的钱。一边想着这些蠢得要命的事情，我观察着海賊们的職業。
然后，我看完了全员的職業之后，感到很不可思议。
几乎所有人都只是釣师啊漁師职业。别说海賊了，连盗賊都没有。
 
「……不当漁師了，转行干海賊了么？」
「「「惊」」」
 
看来说中了。
仔细一看的话，对方的甲板上，还放着漁師使用的渔网啊渔叉之类，而且画着骷髅标识的帆的背面还悄悄挂着大漁旗。
比起海贼船原本是漁船这件事来、欧州風的这个世界里，存在大漁旗更让我吃惊。
是哪个原日本人传过来的么？
 
「唔」
 
如果全員是極悪的海賊的话姑且不论，这次把对方的船弄坏的责任很显然在我这边，而且刚才我踢的那个男人——是因为踹的部位不好么——虽然我已经相当手下留情了，他却依然一抽一抽地痙攣，完全没有能动的样子。看来我是成长过头了，酌情放水变得困难起来。
就这样战斗的话恐怕会搞出人命来。
 
「没办法……本来还想暂时控制一下不使用魔法的说」
 
主要是为了补给佩欧尼亚的魔力。
但是，只稍微用一点的话――不用魔力增幅的话应该就没问题的吧。
 
「喂，你们这些家伙，给我好好看着」
 
如此说着，我从道具包里取出杖来、将其瞄向海面。
然后——
 
「太古之浄化炎！」
 
随着我的叫声、在杖的前端有巨大的火炎球膨胀起来，在其消失的瞬間、看起来就像从杖头射出了光线一般。
顷刻、这道光线到达了一公里以外的海面上――那里突然掀起了大爆炸。
就算没用增幅也有相当的威力。
然后、我将杖头朝向海贼们。
然后看到了完美跪姿的土下座。
 
 
　　　※※※
 
 
「抱歉，把你们的船弄坏了。话说，为什么漁師要去当海賊啊？」
 
我一边对之前踹飞的男人使用治愈魔法、一边问道。
海賊首领的男人，将假胡子摘了下来，说道：
 
「我们直到前几天还仅仅是微不足道的漁師」
「嗯、看着就明白了」
「………………………………」
 
我点了点头，海贼们不知为何无言了。
看来，他们以为自己已经顺利成为像模像样的海贼了。
哎、真的准备当海贼的话，至少把海贼旗背面的大漁旗给藏起来——我想这么吐槽了。
 
「真是的、是漁師的话就像个漁師样子好好打渔啊……」
 
虽然话是这么说、如果是因为利维坦复活的影响，鱼全都藏起来不出来、漁師因此不得不改行的话……如果被这么说的话我也会感到有责任。
 
「其实这中间有很深的缘由」
 
如此说着海賊们全员流下了热泪，还出现了乓乓敲着甲板的人。
已经是不能就这样无视放着不管的氛围了呢。
明明还完全没问到离大陆的距离。
 
「……很深的缘由？」
 
对于我客气的提问、船長的男人回答了。
 
「嗯――全部都是那个狡猾的魔王――美琉搞的鬼」
 
  

第3话 哭泣的恳愿 
[第3话 哭泣的恳愿] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
「魔王美琉？魔王是说法米丽斯·拉利缇的事情吧？」
 
虽然我装出平静的样子如此问道，但是我已经从女神大人那里听说过魔王法米丽斯·拉利缇以坡特科贝为目标的事情。
或许说，魔王法米丽斯·拉利缇的名字变成了美琉？
然后，把仅仅是渔民的这些人强制变成了海贼、强迫他们工作、使周辺住民深受其苦？
按我从哈露那里听来的话来说，法米丽斯·拉利缇并不是一个邪恶的魔王。但是，她曾经败给了人类一次。
以此为由，她对人类怀有恨意的可能性也是有的吧？我这么想到，但——
 
「啊、不不。魔王什么的仅仅是个比喻，实际上那是个人类的少女。大概有这么大」
 
海贼的头目从土下座的姿勢抬起头来、保持着爬起来的姿势、在1米2、3左右的高度示意了一下。卡萝、美里左右的身高啊。
总而言之、似乎和法米丽斯·拉利缇什么关系都没有。
 
「那个叫美琉的干了什么？」
「是。那个叫美琉的少女骑着巨大的白狼出现、捣毁了以坡特科贝周边为据点活动的海贼团们」
「狼能在海里游泳么？」
「是、好像能游泳渡海。再说海贼团的据点也有在陆地上的――然后海贼团们被完全捣毁了。虽然没出现死者，但因为这突发事件，原海贼们都感叹着世事无常、都离海而去踏上了建立新村庄的开拓之旅」
「什么嘛、美琉这不是挺好的家伙么」
「没这回事啊！海贼虽然乍一看全都是恶人，但对我等渔民来说属于必要恶。您可能不知道，渔船有争夺渔场的情况，特别是和海上的其他国家的渔船之间更是常常有纠纷。但是只要给海贼们支付保护费，他们就会从他国的渔船手里保护我们。不仅仅是渔船、商船也是这样、靠他们保护，以免落入以其他城镇、国家为地盘的海贼手中。现在这些护卫没有了、我们也就没法安心打渔了。因此，我们就当了海贼，为了重新找回失去的治安――」
「这么说，你们是正义的海贼么？」
「还、还有就是平常那些海贼们很了不起的样子，从没获得许可的商船上抢夺货物，总觉得他们活得很轻松愉快。现在没了其他的海贼，总觉得是个机会……就这么动了邪念」
「于是就来袭击我的船了啊。虽然稍微有点同情你们，但果然还是不行啊――话说、那个叫美琉的，放着不管的话，其他城镇、国家的海贼团不就也坏灭了么？这样的话其他海贼袭击商船的可能性
 
也就没有了、漁師同士争地盘的话，就建个漁業行会什么的来解决啊」
 
「这个、这也是不行的。美琉一伙也不知道是什么原因，在坡特科贝附近的海贼营地里呆着不走。再有三天，就是西基猛虾（シジモンエビ）的捕捞解禁日了」
「西基猛虾？」
 
没听说过的虾子。如果卡萝在的话就能知道这是怎样的虾子了吧。
 
「我等坡特科贝的漁師一年捕捞一次西基猛虾就能保证半年的生计。每年这个时候就会和隔壁城镇坡特伊萨卡（ポートイサカ）争夺渔场，但是有坡特伊萨卡和坡特科贝双方的海贼盯着，基本能确保一半的西基猛虾渔场。然而坡特科贝的海贼没有了，这些渔场全被坡特伊萨卡夺去，我等坡特科贝的漁師可就全都活不下去了。我等想要借您的船，也是为了稍微增加海賊船的数量、用来威慑对手罢了」
 
说什么借、不明摆着是来抢的么。
 
「呼……嘛、你们自己加油」
 
好像变成了麻烦的事情。
好好、无视无视。放着不管就这么逃跑吧――虽然我这么想，但这次则是海贼全员向我拜过来、
 
「求您务必帮忙！就只有这次渔期也好，请务必装成海贼，帮助我们捕鱼！」
「为啥我要干这种――」
「拜托了！请务必、务必帮帮我们」
 
他们全员都哭着向我求情。
这还真……切。
 
「……我要跟同伴商量商量。没人能保证你们说的都是真话。还有，帮我们带路到坡特科贝」
 
我如此说道，海贼们露出了笑颜、再次向我跪拜。
先回一次船舱，叫来卡萝。
确认过了海贼们的职业，没有战斗向的职业在、应该不用担心卡萝被袭击。
 
「西基猛虾么。是最高級的虾呢。虽然平常都生活在海底深处岩石的缝隙里没法捕捞，但每年一次产卵期为了产卵会来到较浅的海域。捕捞就在西基猛虾产卵后到它们回到深海前的半天里进行。他们所说、一年收入的一半靠这一天并不是谎言，坡特科贝捕获的西基猛虾通过商船行销世界，而坡特伊萨卡捕获的西基猛虾似乎只在西大陆消费。因此，坡特科贝这方花费大量运输费卖到其他大陆的时候价格更高、「坡特科贝的西基猛虾才是高级品」这种风评传播广泛。对此坡特伊萨卡当然不会感到愉快，双方争夺渔场的小冲突连绵不绝――卡萝我是这么听说的」
「但是，我们不赶快和哈露他们合流不行啊」
「一之大人。和哈露桑他们的合流……她们恐怕不等到西基猛虾的渔期结束是没法到坡特科贝的。要去坡特科贝的话需要先从坡特伊萨卡乘坐定期船。坡特科贝是块被称为陆上孤岛的土地」
「为啥在这种地方会有城镇？」
「因为坡特伊萨卡附近都是浅滩，大型船只没法驶入」
 
……卡萝真的什么都知道啊。
海贼他们也都嗯嗯点着头听着卡萝的说明。
 
「还有，为啥哈露她们没法到坡特科贝？」
「西基猛虾的渔场刚好在定期船的航路上。为了让西基猛虾安心上浮、应该从産卵期的一周前开始定期船就暂时停止运营了」
「如果我们的船就这么开到坡特伊萨卡去呢？」
「这里的法律规定了现在渔场禁止通行，被发现了的话好则没收船只、最坏的话有被送进监狱的可能性……」
 
卡萝用表情诉说着不推荐这么做。
也就是说，离哈露她们来这里，最少也有三天以上的时间啊。
 
「到捕捞结束为止……这样好么？话说在前头，我可没打算全歼坡特伊萨卡的海贼、让你们独占渔场啊。不准备做真正的海贼行为。知道了么？」
「当然。这样就足够了！」
「还有、你们也别再做出海贼行为了。捕捞结束为了来年去缔结协定吧。和坡特伊萨卡好好相处」
「这个……只有我们的话怎样都好。但大家的心情――」
 
我用带着杀气的眼神瞪着他们、
 
「当然了会说服大家的！」
 
就这样，我应该是在做海賊退治的事情的、不知不觉就变成伪装海贼的工作了。
 
  

第4话 想要工作的话 
[第4话 想要工作的话] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
将变得破破烂烂的海贼船――原渔船修理完成后，我的帆船与其一起驶向西北方。
我与卡萝的船上只有我们两个人。海賊的船員——原漁師们都大吃一惊。
 
「帆船的构造很独特啊，真的是为了让很少的人数也能驾驶它而下了功夫啊。造这个船的人是天才啊！」
 
佩欧尼亚被夸奖了我就像自己被夸奖了一样高兴。
她没法出来来到这个世界。从出生到机能停止为止，都是在我的世界里生我的世界里死。但是她所制作的东西能这样被我的世界以外的人们所认同。就算她不能来到外面的世界，作为她生命的象征（活着的证据）就这样在这个世界里扩散就好。
对方表示如果我们有这艘船的设计图希望能转让给他们。如果佩欧尼亚说好的话我是准备交给他们的。
 
「一之大人，您没有在勉强自己吧？」
 
卡萝向掌舵的我问道。
 
「指什么啊？我并没有累喔」
「……就算他们原本是渔師但也是海贼，一之大人不仅仅要做他们的同伴，还要去当海贼真是让人怎么都无法接受。我听说过迷失者们比我们还要更加忌避海贼才对」
「应该是吧。嘛、在我的时代里海贼从某种意义上说是大人气职业就是了……啊、是在故事中就是了」
 
于是我说着如果真梨菜在的话一定能明白的桥段、然后苦笑了。
 
「也是啊――我也是这么认为的喔。但是啊，我很羡慕那些家伙啊」
「羡慕……么？」
「啊，不是羡慕海贼行为哦？嗯怎么说呢，也跟卡萝说过吧。我在日本是無職」
「所谓無職是……那个、现在的職業对吧？」
「不、不是这个無職，没有在工作、没法获得工作。参加就职面试也都全部落选了。要挣到让妹妹美里能独立生活的钱、放弃了打工生活想着找个固定职业认真工作，参加了各种各样的面试。但是就像刚才说的一样全灭了」
 
我看着天空。不知从什么时候开始有像海鸥一样的鸟在我们的船上飞着。
 
「想着『为什么面试会落选』这样的。美里为我准备了许多就职岗位，但全部都不行。但是现在我明白为什么会落选了。我――到头来不是想工作、仅仅是单纯地讨厌無職的自己」
 
我就算想着希望工作、也不知道想要做什么样的工作。或者说，是工作的话怎样都好。
因此，面试当然会失败了。就算不是直觉很好的面试官也能看出来：
 
（啊、他是不管怎样都好只想要个工作的人，不是有着什么志向才来我们这边的）
 
就这样。就算再怎么用语言来掩饰、也是能从哪里看出来的吧。
 
「虽然卡萝你看不到，但那些家伙的職業全都是漁師啊釣師之类的哦？虽然是拿着剑，但基本都没法装备――腰刀也全都是不用鞘就这样裸露在外携带着」
 
在这个世界里武器如果没有专用技能的话就没法像样的使用。我在入手剑装备技能之前，也是连将鋼鉄之剣从鞘里拔出来都做不到费了好多心力。要想避免出现这种情况，首先要获得見習剣士职，然后空挥提高级技能等级，获得剣装備技能。
然而，那些家伙就还是保持漁師啊釣師那样、没有去改变職業。
那种剑根本斩不了人，明明他们也是知道这种事的。
那些家伙们并没有真正意义上放弃漁師这份工作吧。因为喜欢漁師的工作。
 
「一之大人。那么就是为了让他们能作为漁師工作――」
「嘛算是吧。当然了，等会要好好听他们说明情况，不好的工作是打算拒绝的――总而言之戴上假面的话就不用担心暴露我的事情了吧。如果军队出场来追捕我们的话，逃进MyWorld里就好。不如说要担心的，就只有到处击溃海贼的那个叫美琉的女人」
「以人类为对手的话一之大人不可能会输呢」
「……会是怎样呢？或许实际上是伪装作人类的凶暴的恶魔也说不定哦？」
 
想象着这种恐怖的事情说道。卡萝稍稍颤抖了一下，我笑着砰砰拍着她的头。
 
「开玩笑的。嘛、就算是恶魔的话逃进MyWorld也没问题啊。那里是类似女神的领域的地方不会被追上来的」
「也是呢――」
「啊、比起这个来问题是魔王那一边么――魔王也以坡特科贝为目标的样子啊」
 
早知道会这样的话，多从哈露那里详细问些魔王的事情就好了。
如果说了自己是哈露的主人的话能好好相处么？不、或许会认为我是奴役了哈露的坏人而展开战斗也说不定。至少要和哈露本人在一起的话才能将话题对上。
……唔、最重要的是和魔王合不合的来。
虽然有再见一次希娜和她说说话的想法，但君子不近危。祸从口出的野鸡不叫就不会被猎到。不入虎穴就不会被老虎吃掉。各种各样的话语在我的脑海中浮现、推导出了这个结论：
魔王恐怕也不会采取是什么醒目的行动，或许已经不在坡特科贝了也说不定。
光是考虑也是徒劳。
如此想着、前方渔船的那边出现了陆地的踪迹。
随着时间推移陆地的景色也显得越来越大、变得可以清楚看到城镇的样子了。
因为前面的船是海贼船的样子、而我没有入港許可書没法进入城镇的港口。有秘密停泊所这样的地方，就由漁師们带路前往那个地方。
 
「难道说――瀑布的后面有船道么」
「瀑布的后面么？那样会被弄湿很不方便呢」
 
虽然卡萝说着这样的话，但是瀑布后面的船坞稍微有些浪漫啊。女孩子可能没法明白呢。
虽然像这样想着，但最后船普通地在离城镇一段距离的海湾里的悬崖一带停泊了。按卡萝的说法，似乎这种地形的话就算有风暴停泊的船只也不会被冲走。
我们也落下船锚、收起船帆、将小船降到海面上、用绳梯下到小船里。
为了安全我先下绳梯，但抬头向上卡萝的……不、什么都没有。
但是，卡萝那家伙什么时候买了那种颜色的那玩意？
稍微有点意外啊。
 
  

第5话 应该不在这里的人 
[第5话 应该不在这里的人] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们从海湾登陆、就这样开始了徒步移动。
船就这样放在那里让人觉得有点不太安全，不过也没有装什么货物，渔师他们似乎有留下来看管，没问题的吧。
如果被背叛了那就到时候再想办法了。
 
「卡萝，不要紧吧？」
 
如此说着我向卡萝伸出了手。
走在湿滑的岩地里，现在穿的靴子容易打滑，如果不小心的话我也会滑倒。
 
「是、一之大人――呀啊~」
「卡萝~！呜哇~！」
 
卡萝在岩石上滑倒了、握着她的手的我也被一起拉倒了。
然后――
我的脸在卡萝的裙子上——正确地说，是在最不能停留的地方停下了。
 
「那、那个……一之大人」
 
说着，卡萝摆出像是下了什么决心一样的表情闭起了眼睛。
拜托了请不要在这种地方做出觉悟。
 
「抱歉！」
 
我如此叫着爬了起来。
 
「先生、大姐头，要亲热的话给你介绍好旅馆哟？」（注，这里的先生是日语的先生，老师那个。用先生感觉舒服些就留用了。或许应该翻译成一老师？）
「啰嗦！话说，就算是尊崇我，卡萝也不是大姐头吧」
「一之大人，渔师们之所以将我当成独当一面的女性来看待，是因为在船员之中小人族（ミニヒュム）很多」
「是这样么？」
「没错。小人族可以根据星象正确推算出 现在的位置，擅长观察风云的变化预测风暴。虽然卡萝我有一半是人族、这方面的能力只有半吊子的水准，但就算如此在沿海城镇也是当小人族来看，外表看起来给人的印象是和年龄一致的。卡萝也是被当作一个十七岁的女性来看待的，就算一之大人把卡萝带回房里，那个……应该也不会把一之大人看成是喜欢幼女的人」
「……虽然是一起在房里睡觉，但只是在睡觉呐」
 
总感觉卡萝的诱惑日渐增多。我也有意识地将卡萝当成一名女性来看待，但就算如此，果然还是会和妹妹的形象重叠在一起，更何况还会感到愧对哈露。所以还是……
 
「……确实呢、确实在和哈露碰面之前算卑怯呢」
 
像是读了我的心一样，卡萝如此说着站了起来。
 
「一之大人，果然这里还是脚下不稳，所以能借您的手一用么？」
 
说着她将手伸了过来。
 
「嗯、乐意之至」
 
我牵过卡萝的手、俩人一起朝渔师们的方向追去。
顺着海岸边的坡道爬上去、穿过崖边一个小小的洞窟，坡特科贝的街景便在眼前展开来。
作为沿海城镇，岸边停泊着无数的小船。这其中，好像有一艘船入港了。是刚完成捕鱼作业回来的么？能远远看到很多人像芝麻粒一样聚集在一起。
 
「什么嘛、就算没有那什么虾子不是也能普通地开展渔业么」
「先生、那是到南大陆的商船。你看你看，有很多人乘在船上吧？」
「这么一说还确实是――」
「商船还兼任南大陆的联络船。乘上船的话七天后就到南大陆了呢」
「那、这艘船十四天后就回来了么？」
「不不，也有海流风向之类的要素，这个时期的话需要花上十七天」
 
啊、完全忘记风向啊海流啊之类的东西了。
 
「先生，能看到城镇对面那棵巨大的杉树么？」
「嗯？啊、在山坡上那棵树啊」
 
覆盖的山坡上就只有这么一棵树，无论如何都会很显眼。这树怎么了么、我如此想着……
 
「在那山坡的对面，就是原海贼的窝点，那里现在也成为了美琉的营地。请您千万不要靠近――恐怕就算是先生与其战斗也不会没事的」
「……知道了。我也不觉得自己会主动投身到战斗中去」
 
当然不觉得会输，但美琉所做的是海贼退治――这从公开的角度来说是正确的行为。并不是因为是必要悪所以OK――而是真正的正确的行为。并不是被接下来要成为必要悪的我打倒也没问题的对手。
 
「话说回来，怎么知道那个美琉到现在还呆在那里的？去侦察了么？」
「不、像是美琉手下的女性每天一次来城镇里购物，然后会回到山坡对面去」
「……这样还不如干脆就住在城镇里好了……又不是在做什么坏事。为啥在那种似乎很不方便的地方住到现在啊？」
「谁知道啊，我们对这一点也完全不了解――」
 
确实，照这么说的话，那个美琉开始海贼退治的理由也都不明白。
或许考虑这个也没什么意义。
这话题就此打住、我们进入了城镇之中。
一般进城的话要缴纳入城税，然而不知为何这里没有收取。不如说都没有门卫。本来还以为是个提升平民等级的机会呢。
 
「因为要走陆路来坡特科贝很困难呢。一般都是乘着代缴入城税的船进来的，没有收取税金的习惯」
 
像往常一样接受了卡萝简单易懂的说明。
顺带一提，商船等事先购买交易许可书的时候也支付了税金，如渔师所言，什么许可都没有的我的船驶往坡特科贝港的话有引发麻烦的可能性。不过要是让我缴纳三倍税金的话我会欢天喜地地去缴就是了。
城中也满是海的气息，嘛自从转移到无人岛开始，除了在地下迷宫升级的时候以外，一直都处在海的气息之中所以完全不觉得有啥新奇。
 
「大型建筑意外的多呢」
「建筑大半都是仓库呢。毕竟是通往南大陆唯一的大门呢。再者，就是作为商会本部设置的，这种也很多。多亏他们支付的税金，我等渔民所要支付的税金非常低真是帮大忙了」
 
渔师边笑边说道。
不愧是大陆的大门啊。
 
「这个港口只通往南大陆么？」
「不、也到这个西大陆最西端的城镇——伊古拉希布（イグラーシブ）和最北端的城镇诺斯莱卡（ノースライカ）。诺斯莱卡是西大陆唯一的通往北大陆的大门，因此这个港口也聚集了不少北大陆的东西」
 
渔师如此说明了。真不愧是当地住民，知道的真清楚啊。
确实，总觉得是各种文明互相混合、满溢着异国情调的城镇……哎？
 
「一之大人、您怎么了？」
 
我停了下来往街道的深处看去，卡萝也停了下来向我发问。
 
「感觉好像看到了认识的人……唔、大概是错觉吧」
 
已经看不到对方的身影了，应该肯定是错觉，没有追上去查看的必要吧。
在这种地方怎么可能会有应该在弗罗亚兰斯自警団的诺伦呢。
 
  

～闲话 哈露瓦塔特与坡特伊萨卡～ 
[～闲话 哈露瓦塔特与坡特伊萨卡～] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
白狼族的哈露瓦塔特，从日本转移到異世界OtherWorld的真里菜。她们为了与自己的主人一之丞再会，以迷之少女美琉所留下的话语为线索，朝坡特科贝而去。
 
「我就只到这里了喵――虽然多蒙你们两位与一之丞桑的关照，但王去世后变成我们兄妹三人统治村子了喵，已经不能像迄今为止那样自由地外出了喵」
 
猫妖精的斯黛拉虽然像劝说一般说出了这番话，但――真里菜的手却没有丝毫想放开斯黛拉的意思。
 
「我不要，不想和斯黛拉桑分别」
「玛丽喵，请不要任性了喵……我一直跟到这里，是因为只有你们奴隷二人的话不能越过国境喵……」
「呜呜、斯黛拉桑」
 
从泫然欲泣的真梨菜手中获得解脱的斯黛拉向后退了三步、大幅挥着手，哈露瓦塔特也同样对其挥手。
 
「承蒙关照了，斯黛拉桑。下次来到附近的话会与主人一起来拜访你的！到那时候我也能喝酒――」
「斯黛拉桑~~~~絶対、絶対会来见你的」
 
就这样俩人与一只互道了离别的话语。
然后，俩人再次确认了现在的状况。
现在，从达凯特来到了坡特科贝的国家——卡肯萨因（カケンサイン）。现在是在边境城镇卡亚玛（カヤマ）。从这里南下、在坡特伊萨卡乘船前往坡特科贝。如果那个叫美琉的少女所言非虚的话、在那里应该就能和一之丞再会。
钱则只有从斯黛拉那里收到的五百森斯（本来是打算借的，但奴隷没有主人的许可没法借钱）。因为一之丞拥有道具包，平常都是装进他包里的。
虽然真梨菜很依依不舍似的回头看着后方，但她从怀中取出了假面并将其戴上……
 
「那么就出发吧」
 
这样成为了玛丽娜精神抖擞地朝前迈开了步子。
弗耘和马车都在一之丞的MyWorld里所以这里是徒步移动。
 
「说起来，玛丽娜桑和花音桑是用马车移动的么？」
「唔呣。吾与盟友花音一同用自己的双脚徜徉在悠久的大地之上。当然，也有过依靠暂时协力者的助力，乘坐贤兽所引之车朝未来进发之时」
「……稍微有点难以理解呢」
「基本上是步行，也有搭乘公共马车来移动的时候」
 
这次玛丽娜简单易懂地说明了。也就是说似乎是很普通地旅行。
 
「吾所降临到此世界之处正为南大陆。因此坡特科贝的场所是充分掌握的」
「那就帮大忙了――因为我是从北大路来到这个大陆的」
 
如此俩人边说边走。顺带一提，从卡亚玛到坡特伊萨卡的公共马车虽然也有出发，但哈露瓦塔特有体力，且想着作为奴隷不能这么奢侈；而玛丽娜在城中的时候还是作为真梨菜行动的，想着就算一瞬也好也要尽量延长和斯黛拉在一起的时间，一丝一毫也没有去乘马车的想法。
玛丽娜最初想到这件事，是在开始步行的五小时后――道路中断在草原中走着的时候，远远地看到朝南边去的马车，她才想到有这么一出。
 
 
　　　※※※
 
 
野宿四日、在途经的村庄住过一晚上。公共马车在这个村子并不停靠，但运送农作物的货车是开往坡特伊萨卡的，于是付了钱之后乘上去，然后就这样又经过了两日。
花了合计七日的时间俩人终于来到了坡特伊萨卡。
坡特伊萨卡虽然临海，但因这一带都是内海浅滩大型船只进不来。取而代之，有大量的小船停泊在港口之中。似乎基本都是渔船。
 
「大叔，多谢你了！」
 
只有奴隷的话想要进城说明起来非常麻烦，但因为有在路上建立了良好关系的大叔在，俩人得以顺利进入坡特伊萨卡的城镇之中。
 
「唔、有潮水的香味呐。母亲的香味啊」
「哎？玛丽娜桑的母亲有海的香味么？」
「不是这样，大海对所有的生命来说都是如同母亲的存在」
「原来如此，非常美妙的一句话呢」
 
哈露瓦塔特坦率地表达了钦佩赞叹之情，玛丽娜反而搞不下去了。
 
「话说回来，不得不再次认同一之的存在。没有浄化的旅行是如此不便――要是有有浴室的旅店就太好了」
「也支付了入城税，考虑到来坡特伊萨卡花的车资，没法这样奢侈呢」
「也是呢――嘛、到坡特科贝只要乘半天船――到对面和一之合流后再奢侈一把吧」
 
说着俩人用围巾将隷属项圈藏起来、立刻前往了渡船所停泊的码头，但――
渡船全部停运了。
 
「船没法出航――能想点什么办法么？」
 
哈露瓦塔特以纠缠不休的气势向在码头休息的五十岁左右的男子发问道。
 
「不好意思、小姐。这个时期按照规则无论如何船也不能出航。一周后就有船了，就等到那时候吧」
 
似乎是要捕捞作为当地名产的虾子，为了保护其生息的海域，这个时期船不能出航。
 
「就没有什么办法么？」
「就算你这么说规则也是这样――虽然也有请海贼载上你这一招，但像小姐你这么可爱的女孩子这么做的话被当成玩物就算好的了――不好的事我就不说了老老实实等一周吧」
 
这男人当然不知道。
无论是哈露瓦塔特的强大、还是她为了见到主人一周也没法等的事，都不知道。
她成功问出海贼窝点的所在地，是五分钟后的事情了。
 
  

第6话 毫无仁义的arm wrestling 
[第6话 毫无仁义的arm wrestling] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
「先生，这边！」
 
我们被带往的是临近漁港的像是仓库一样的建筑物。气氛与其说是漁業工会本部，倒更像是小流氓们扎堆的地方。莫非其实是对我怀恨在心，准备在这里干翻我抢走船么……让我不禁想了这些有的没的。至少，对来这个世界之前的我来说这里应该是怕得不敢进去的建筑。
啊、不对，只有一次进去过这种建筑。我记得是……我中学時代同学的交际对象是……隔壁中学的不良老大（番長）（如今这个时代还有不良老大、而且还是中学……当时我是这么想的）单相思的对象，那位中学生被绑架监禁的地方就是与这里很像的仓库。
那时候，在我的面前那位同学被抓走，并且我被威胁到如果我叫警察的话就折断同学的手指。但是没法见死不救我悄悄潜入了仓库里。
嗯、我记得那时候……
对了、是因为我迟迟未归而担心的美里，使用不知什么时候装到我手机里的ＧＰＳ追踪APP追查到了仓库的地点，将不良集团逼入了坏灭之境。
美里从那时候开始就真的是各种无所不能啊。明明还只是小学低年级学生，却天才到被哪里的教授劝诱、问她要不要去当万能细胞开发组领导者这种程度。虽然搞不清她为什么会有这种门路就是了。
这次虽然美里不在……嘛，都已经那样见识到我的强大了，却还要和我敌对……应该不会笨到这种程度吧。
打开这像仓库一样的建筑的大门，有着让人不禁想问「这是哪里来的雅库扎（东亚的黒帮）么？」程度的长相凶恶的男人们看到了我和卡萝、以及原海贼他们。
 
「哦~海贼游戏已经结束了么，哈洛克（ハロック）」
 
在这帮人当中也格外粗鲁的――有两米左右高的彪形大汉咧开他缺了牙的嘴巴笑着说。
 
「结束个屁，达南！啊、虽然是不做海贼了，但是我找到了先生这位强力的帮手哦！有先生在的话就算说要从伊萨卡那帮家伙手里把全部渔场都夺过来也不是梦哇」
「不是全部，是一半、一半」
 
我赶紧订正了似乎叫哈洛克的海贼头目的话。
 
「先生？是说这个男人么？怎么看不都是刚长毛的小鬼么。嘎哈哈哈哈~」
 
达南笑着叫道，朝我走过来。
 
「哦、走近一看真的是小鬼啊」
「近处一看你还真是相当巨大啊――真不愧是「漁師的极致」的男人啊」
 
没必要隐瞒，这个叫达南的男人，看他等级的时候——
 
【漁師：Lv50★】
 
看到他漁師等级封顶了。是比起那帮海贼来要强得多的人。
 
「所以说，你到底要教我们什么？能教我们文字么？」
「要是拜托我的话也不是不能教――话说，按这个发展是要我证明自己的力量了么？」
 
这种气氛，与在冒险者公会里数次经历过的气氛很相似。
 
「呼呼、能这么快明白真是帮大忙了。喂，把那东西拿过来」
 
好像并不是立即开始战斗的样子，达南拿来了大酒桶。要是比一口气喝酒的话感觉赢不了啊。
在我这么想着的时候，达南把手肘架到了桶上。
这个姿势――
 
「掰手腕――arm wrestling么」
「哦、没错。要说到男人的战斗的话果然还是这个吧！」
「帮大忙了。要是突然开打的话就会搞得到处是伤了。和平的战斗正是我所希望看到的」
「和平？话说在前头，我过去用arm wrestling把三个人的胳膊掰骨折了送去了治療院。你不是第四个的保障可是哪里都没有」
「那就让我来保障吧。不会送你去治療院」
 
如此说着我把肘部架在了桶上。达南一时没搞明白我在说什么睁圆了双眼，在回味了我说的话后……
 
「这不是当然的么」
 
这么说着握住了我的手。
手掌面积快有我一倍大了吧？就是这样不自然的放对。
 
「只说胆量的话倒是值得认同」
「多谢」
 
战斗开始之前我和达南的视线激烈碰撞。
 
「一之大人，加油！」
 
在和卡萝视线交错之时，不知为何由哈洛克——
 
「那么、都准备好了吧」
 
如此说着开始摆好了架势、
 
「Ready……fight！」
 
发出了战斗开始的信号。
与此同时，我往手中注入了力量。
 
「噢、还以为一瞬就能赢呢，但你看起来还很有余裕的样子嘛――那接下来你又该怎么办呢！」
 
说着大汉的肌肉鼓了起来。
不不、就算你说「接下来你又该怎么办」也……
 
「你不稍微少用点力气么？啊说了也是没用吧」
「哈、你说什么蠢话――」
「要是在这样鼓足了劲的状态下的话――」
 
说着我使出了力气，大汉的胳膊啊肩膀啊朝着不可能的方向弯曲了……
 
「嘎啊啊啊啊啊啊~！」
 
伴随着惨叫他倒下了，按住了左臂。
 
「所以说要你少用点力气啊。你看」
 
如此说着我在他叫的时候走过去把他的胳膊接回正确的位置、
 
「治愈！」
 
对其施加回復魔法。
 
「回復魔法!?」
「我还是第一次见到」
「我在大哥被马抛下来的时候曾经见到过一次，但――没有像这样那么快就治好了」
「不是見習法術師的小治愈，刚才那是法術師的治愈」
「别说蠢话，法術師那软趴趴的手臂没可能赢过达南大哥吧」
「但是事实不就是既用了回復魔法，也赢了大哥么」
 
周围骚动起来。能使用回復魔法的人真的很少呢。
 
「而且说出来不要吓到你们！先生的腕力自然不用说，说得上是「超」強力的攻撃魔法也能使出来！有先生一个人在，就算只是吓唬吓唬他们，伊萨卡的那帮海贼们也会屁滚尿流地跑回去啦」
 
随着哈洛克的发言，在这里的漁師全员都朝着我摆出了土下座的跪姿。
然后，作为这帮人的中心，才刚刚治好伤的达南做出了格外重大的谢罪。明明他疼痛还没有完全消退的说。
 
「先生、做出试探般的――不、别说是试探了，当时根本没有相信你。对此真的是万分抱歉！请务必作为我等的先生拯救这个漁港。我等全员都愿成为您忠实的仆人」
 
这好像是漁師全体的愿望，漁師三十来人，全都看着我点着头。
明明应该只是稍微帮个忙，结果手下多了三十多人……
 
  

第7话 贩油郎一之丞（不会去当的） 
[第7话 贩油郎一之丞（不会去当的）] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
「这玩意真的不穿不行么」
 
对要扮演海贼这件事我立马就感到后悔了。
说是海贼也有各种各样的，我觉得红色头巾横纹衫装上胡子变装就好。无袖红汗衫加草帽的装扮我觉得也是可以的。
 
「为啥是甲冑啊」
 
全身甲冑――当然不是日式的鎧武者，而是西式――Full plate。
到底是哪里来的骑士啊――就是给人这种感觉的青銅甲冑。
 
「对不住啊、先生。按从前开始流传的习俗，海賊的老大们见面的时候穿这个青銅甲冑是决定事项啊」
「这个季节穿上铠甲通常会挂掉哦？」
 
就算等级高了，酷暑煎熬也不会有什么区别。
气温約二十八度有点小热。为啥在这种热度下不穿这种甲胄不行啊。
 
「对了，你来穿着甲胄，我来辅助你，用这种形式来威胁对手不也挺好么」
 
这么说着我选中了原海贼的哈洛克。
 
「不不，俺们约定过，从海賊業干干脆脆地金盆洗手」
「你这家伙，倒是挺会找对自己有利的解释――」
 
说着我再次看向了甲胄。作为男人也曾经会对其有过憧憬吧。但是，这里我要说但是。
 
「我再问一次，为什么是甲胄呢!?如果穿着甲胄掉到海里的话，没吃过恶魔果实是浮不上来的哦！」
「不，是在成为海贼老大需要胆量、忍耐力与领袖魅力的过去，由掌管了这一带全部地盘的海贼定下来的规矩啊。胆量――就像先生刚才说的，穿着这个铠甲掉到海里就难以获救了……穿上这种东西的胆量。忍耐――捕捞解禁日历年都是在大夏天呢，在这种天气里穿着甲胄可谓忍耐。然后是领袖魅力――如您所见这个甲胄仿如将男人的憧憬具现化的这个样貌。从这其中感觉不到魅力的男人是不存在的。因此说兼具胆量、忍耐、领袖魅力这三大要素的甲胄正所谓成为海贼老大的证明啊」
「就算是说着跟友情、努力、勝利类似话也……三大要素的话全都准备好我还真想把它们打烂」
「哈哈哈，将其作为燃料的话更容易燃起来啊」
「真是不尽如人意――别说燃起来了反而像是在寒冷的气氛中气温进一步下降了」
 
如此抱怨着，总而言之对甲胄的憧憬也是有的。
试着穿穿看吧。
我让哈洛克教了我穿着的方法、穿上了甲胄。
比想象中的还要视野狭窄、难以运动。更为关键的是臭。以前穿着它的男人的体臭这不是还留着么。
 
「浄化！」
 
总而言之将甲冑弄得干净。气味问题减轻了不少。
 
「先生连生活魔法也能用么？」
「嗯、姑且是能用呢，到生活魔法Ⅲ为止――」
「生活魔法Ⅲ!?那莫非是……连创油术（オイルクリエイト，oil-create）也能使用么？」
「嗯、能用」
 
我如此说道。哈洛克又再次摆出土下座的跪姿了……
 
「先生、能让这创油术成为俺们夜之一助么？」
「……想把油用在奇怪的地方的话还是省省吧……」
「等、请等一下。确实生活魔法在背地里也被称为性活魔法，但――」
「……还真的被这么叫了啊」
「但是俺们要拜托的，是很普通的事情。想要炸鱼吃，油是很贵重的不常获得啊――」
「炸鱼么……我也想吃啊……不如说不得不吃！」
 
这么说来，为什么我至今为止都没有把鱼炸来吃呢？啊、对了――船上的伙食基本都是水果蔬菜、有时会有干肉，想要钓鱼鱼也完全不上钩。顺带一提料理是由MyWorld里的佩欧尼亚负责的。
钓上来的鱼不做刺身而特地炸着吃实在是太奢侈了。刺身的话无论如何都会想要醤油、炸鱼的话说不定就会想要美乃滋了。
 
「那么，先生，能帮忙准备油么？」
「啊――让我来做最高級的油吧――把桶拿来！」
「是！」
 
我用创油术做出来的油的种类基本没法选择。
但是有提高品质的秘策。
 
「先生、桶拿来了！」
「好、离远点好好看着！增幅创油术！（ブーストオイルクリエイトっ）」
 
于是我将魔力增幅使出了创油术，从甲冑的手部大量的油一口气噴射起来。
用能将威力、速度全都提升到截然不同等级的魔力増幅技能，来制作食用油。
味道也会提升这不是当然的么！
 
「哦、好厉害！啊、先生、已经足够了啊」
「但、好像还会不断涌出来的样子。哈洛克，再接着不断拿桶过来！」
「我、我知道了」
 
結果，在用油装满了五十个空桶后，油的放出总算停止了。
……还真亏能装满五十桶啊我如此感叹道，也对太简单就来劲儿这件事反省了。
 
「一之大人，这边的油除了今天要用的部分以外卖掉也没问题吧」
 
听说此事之后卡萝挂着笑容如此说道，就这么去了交易所。
結果、一万森斯――带着一万森斯金币卡萝回来了。
……是怎样交涉的，才让免费制作的油卖出一桶約二百森斯（約二万円）？
我如此想着，但……
 
「不，卖的太多会导致跌价，警惕着这一点只卖了五桶。对方是能知味的交易商真是太好了呢」
 
卡萝笑着说道。
……一桶二千森斯（約二十万円）……!?
 
「先生，你转职当贩油商不是更能赚钱么？如果你要这么做的话，请务必雇上俺们――」
「不会去做的，也不会雇！」
 
我当场拒绝了。
但是为什么……我像这样能做到各种各样的事情，但到现在職業还是無職呢？
顺带一提，在漁業工会大家吃到的炸鱼正所谓絶品，之后让佩欧尼亚吃了后，她无言地要求了再来一份。
也为哈露他们保存了一些在道具包里。
 
 
　　　※※※
 
 
第二天早上――我以甲胄之姿乘上了自己的帆船。不知何时帆已经被替换成了海贼船式样，但我对于这点已经不在意了。比起在原来的帆上直接画上去还是要好多了。
一个人没法操控船只，也不愿让卡萝处在风口浪尖，最后由哈洛克他们五人乗組員来操控船只。虽然想说你能当乗組員的话就由你来穿甲胄吧，但被以「老大专用」为由拒绝了。
 
「但还真是名不虚传啊――只做这么点工作航海就可以顺畅进行了啊」
「一般来说还有更多必要的工作――只有两个人就航海才是比较少见的哦」
「这说的也是啊」
 
一边聊着闲话，船笔直地朝西方前进。虽然看起来像是顺着河流而上，然而好像实际是内海而并不是河流。
然后，船停下了。
 
「这前面就是那个虾子的渔场了，再往前船只就禁止通行了。本来的话就是来这里也是不被允许的，但先生是海贼不受法的约束」
「这是什么设定啊――嘛，海贼能到这里来也是默认的规则吧」
 
由两人留守，其他人用小船下到海面上，我们在海賊同士们展开最初谈判的岛上登陆了。
那么，会变成怎样呢。
 
  

第8话 升级也赢不了的敌人 
[第8话 升级也赢不了的敌人] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
从船上登陆后开始步行。当然，穿着甲胄。
视野也差，走的时候还会发出咔吱咔吱的声音非常烦人。在狭窄的视野中，非常令人怀念的、来这个世界后最初杀的兔子出现了，它被铠甲的声音惊动逃走了。
 
「先生，你还好吧？」
 
在前面走着的哈洛克看着这边问道。
 
「没有想象的那么热……但总而言之走起来很费劲――啊绊到树根了」
 
道路并没有好好铺设视野也不好，总而言之就是举步维艰。
 
「请忍耐一下，很快就到了」
「那台词我十分钟前就听过了――距离预定的时刻还有一会儿吧？稍微休息一下吧」
「是这样么？啊、请喝水」
 
说着将插着麦秆的水瓶递给我。
 
「请不要脱掉铁面罩。在岛上登陆后就不许脱卸甲胄，这是规定好的」
「……要去厕所的时候该怎么办？」
「请忍耐」
 
被如此一说，我虽然摆出了微妙的表情接过了水瓶，但最后水还喝剩了一半就把它还给哈洛克了。
 
「已经够了么？在这个城镇里水可是高级品啊」
「全部结束后再给我吧……」
 
万一想去厕所的话就打开MyWorld的门到那边的世界解决吧。
一边想着这种事情一边稍事休息，我们又再次开始了步行。到达目标的广场已经是三十分钟后的事情了，坡特伊萨卡附近的海贼还没有到。
 
「话说，那些家伙难道不是不来了么？如果坡特科贝的海贼全灭的传闻已经传到了坡特伊萨卡的话，应该不会来吧」
「不，今天不到这里来的话会被认知为放弃了渔业监视的权利，所以绝对回来的」
 
被哈洛克的部下如此说道。真想早点结束啊――在这么想着的时候。
来了。
海贼――才怪。尿意来了。
想去厕所啊。
 
「哈洛克，我稍稍在这附近搜索一下海贼――」
 
假装搜索趁机去厕所。
虽然我打着如意算盘这么说了。
 
「噢~、好一个不情不愿的老大啊」
「嘎哈哈哈，还真是啊――话说回来，反正也就是落魄的渔师七拼八凑出来的海贼吧。生下来就在海里混饭吃的本大爷就把话放这了」
 
我检视这个很了不起一样说着的甲胄身姿的海贼的职业――
 
【斧士：等级３１】
 
就这样。并不是海贼而是――使斧者。等级那方面是作为冒险者的话能算一流的水平吧。
嘛，这一带的海贼比起偷盗、杀伐来，主要还是负责渔场的管理，所以也难怪职业不是海贼。
 
「好，虽然是谈判的时间，但结果已经决定了」
 
斧士的海贼如此说道。靠近之后非常容易理解他的体积。是个身高两米、体重差不多有一百二十公斤的彪形大汉 。
是啊，结果已经决定好了。如同历年一样对半分。这样谈判就结束了，赠送他们一些MyWorld产的葡萄酒就这么回去吧。
然后我想赶紧去厕所。
 
「嗯、没错。渔场是如同历年一样的对半分」
「嘎哈哈哈、才不是这样吧。今年的渔场坡特伊萨卡全包了。你们就吮着指头看着渔场的礁石吧！」
 
首领的男人如此说着俯视着我。
 
「你开什么玩笑！渔场对半分，光是这样就已经很给你们面子了！」
 
哈洛克向前伸出胳膊颤抖着、挑衅一般叫道。
 
「谁跟你们开玩笑。你以为我们这边什么都不知道么？坡特科贝原来的海贼们已经引退了，我们这边也是知道的哦？那帮家伙可是通过坡特伊萨卡朝内陆去的哇。你们这帮家伙不是剩下来的残★
 
党就是冒充海贼的假货吧？从一开始就没打算和你们这样的家伙谈――」
 
「别叽里咕噜个不停了。哈洛克已经说了吧，这边已经让了半边给你们了。赶快给我定下来」
 
我注意力都集中在抑制尿意上而丝毫未曾压制怒气、低声说道。不想发出大声。
 
「嘎哈哈哈、只有嘴上场面光鲜，这不是在发抖么？小便都要流出来了吧？」
「别给我鬼扯。你笑的方式这不从没变过么。怎么，肚子里缝了笑袋么？没有谈判的意思的话***回去」
「要滚回去的是你们那边吧！差不多别玩海贼游戏了――」
 
说着男人抓了过来。
已经到极限了！并不是怒气，而是尿意到极限了。
当然也不是说立刻就会漏出来，但是要算上脱掉甲胄的时间之类的情况就很糟了。
我为了立刻就让这件事结束、钻进打过来的大汉的怀中就这样把他举了起来。
算上甲胄重量总共有一百三十多公斤吧，但这种事情怎样都好。
我就这样骨碌骨碌转动着举在头上的大汉，然后将他扔了出去。
甲胄撞上了岩石。
 
「真是不好意思给你的甲胄搞瘪了。但是先打过来的是你们那边吧」
 
我如此说着，想着向之前对哈洛克他们做的一样放同样的魔法，但……
 
「先Shen——老大。魔法请别扔到海里，扔到天上去吧」
「……这说的也是。那么――」
 
我这次也不用法杖——
 
「太古之浄化炎（エンシェントノヴァっ）！」
 
巨大的火焰飞向空中。
坡特伊萨卡的海贼们惊叫出声，而哈洛克他们是第二次经历而且这次还是同伴，都笑眯眯的。
 
「这帮家伙已经惊呆了也没法继续商谈了。明天同一时间再来吧。还是说要在这里用拳头和魔法来谈谈呢？」
「「「「……给、给我记住！」」」」
 
怎么觉得海贼们说出的台词像是被干掉的角色说的台词一样。
然后目送着海贼他们离去，我……
 
「真不愧是先生！」
「那么、哈洛克！我先回船上去了！」
 
说着全力跑起来，假装跑去船那边然后进了MyWorld里。
和卡萝一起玩着卡牌游戏的佩欧尼亚作出
 
「master,这里可不是专门让你紧急使用的厕所哦」
 
这样挖苦人的发言，但这不是没办法么。
再怎么提升等级就只有生理现象忍不下来啊。
嘛，都那样威胁坡特伊萨卡的海贼了，总该有让出一半渔场的意思了吧。
又不是要他们把全部都交出来，只不过是和历年一样的做法而已。
 
  

第9话 为了明日的英气 
[第9话 为了明日的英气] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
那天晚上，漁師们和哈洛克等原海贼集中在一起，举办了名为祝勝会的酒宴。虽然并没有赢，但漁師们本来对确保今年的渔场已经处在放弃状态了，对他们来说这已经和胜利是一样的了。
再进一步说，本来应该支付给海贼的钱不用支付就完事了，那就将这些钱换成酒大家围在一起喝酒。
哈露不在这里真是太好了——我不由得这么想。她要是在这里的话光是这里的酒味就够让她在来个爆弾発言之后、眼睛转着圈昏倒在地吧。
顺带一提，卡萝正一边孜孜不倦地来回转着帮众人倒酒、一边收集情报。真的是非常能干的女孩啊。
对我来说今天不用劳驾「净化」出场就了事真的是太好了，在心中暗暗发誓明天去商谈一定会好好地减少水分摄取、并好好地在船上上完厕所。
 
「说起来你们有看到先生放魔法时那帮家伙的表情么――就好像漏尿的表情一般哇」
 
哈洛克笑着如此说道，我吓了一跳。
好像不是在说我的事。不不，我又没漏出来。唔、没问题的。
我就这样慢慢喝着从周围那里灌来的麦酒。虽然我不怎么有觉得酒好喝的时候，但不讨厌这个氛围。
 
「先生，说起来先生明明有自己的船，但似乎不怎么习惯海上生活啊」
「嗯？啊啊。好久没有到海上来了」
「那么可能不知道这种料理的存在呢」
 
这么说着哈洛克拿出来的是――漂亮地闪烁着的白身的生魚。
这么说来这是――
 
「这是刺身么？」
「你知道的么？嗯，从迷失者那里传来的料理――本来的话是要蘸上jiangyou这种酱汁来吃的东西」
「有醤油么？不，这种的话魚醤也可以」
「不、抱歉啊。没有Jiangyou――我们用柳橙汁」
「橙汁果醋？」
 
橙汁果醋？
哎呀？但是在橙汁果醋的原料里好像有酱油啊。
 
「不，不是橙汁果醋，是柳橙汁」
 
说着哈洛克拿出来的是——带着淡黄颜色的液体。
 
「给我一点好么？」
「嗯嗯、当然可以」
 
说着哈洛克在小碟子里倒入柳橙汁，将其与装着刺身的盘子一起交给了我。
我用手指拿起一块白身鱼、放入口中。
 
「唔――好酸啊……水果的果汁么」
「是的，南国的柑橘的果汁，就那样吃的话太酸没法食用，但是和生魚就非常配」
「……是么、我想起来了」
 
柳橙汁也就是说是作为橙汁果醋原型的调味料。
在家庭餐厅打工的时候，前辈所卖弄的知识里曾经出现过。他说过我们平常叫做「橙汁果醋」的东西指的是「醤油橙汁果醋」，而过去这个词指的是用橙子榨的汁。
虽然酸橙在日本除了作为正月的装饰以外都看不到，但似乎确实是橙汁果醋的原料。（注：哈洛克说的柳橙汁是ポンス，而主角说的橙汁果醋是ポン酢，发音接近）
 
「这还真是、白汁红肉一样很好吃呢」（注：白汁红肉，カルパッチョ，西餐的一种凉拌生牛肉片）
 
我苦笑着说道，果然还是把想念酱油的心情藏在心里吧。
 
这个时候我还无从知晓。
我向空中放出的火球――这玩意除了当时在场的海贼以外，还被其他许多人目击到了。
 
 
　　　※※※
 
 
靠近坡特科贝的原・海賊窝点。
在这里准备着野营的诺伦超冷静不下来的样子。
因为自从白天的时候，看到了西方天空中突然出现的巨大的火球，美里的样子就变得奇怪起来。
总算来到坡特伊萨卡的美里、诺伦、花音一行人，在这里知道了通往坡特科贝的联络船再有一个往返后就要停航。
在那之后美里的行动非常迅速，而且做的都是诺伦所无法理解的事情。
突然来到城外叫出芬里尔的美里，骑在芬里尔的背上开始了横穿山脉之旅。
本来的话徒步需要花上一星期、而且除了修行僧以外没法通行的山路，靠着芬里尔的机动力仅仅半天就通过了。
然后，最先做的居然是坡特科贝周边海贼的歼灭。
 
「请立刻停止当海贼」
 
被美里如此一说海贼们立刻朝其打了过去，而从美里的闇魔法中伸出来的触手将海贼们缠住，然后豪快地跳入海中的芬里尔就那样狗刨着向在海面上浮着的海贼船突击过去。
船就这么回归了木屑。
看着自己的船如同字面一样成为海中藻屑的海贼们，他们浮现出的感情不是愤怒与仇视，而是恐怖。
后来听说他们下定决心放弃了海贼业，搭上了最后的联络船朝坡特伊萨卡出发了。
美里打烂海贼船的目的有两个。
一个是防止美里的哥哥一之丞乘船来到坡特科贝附近时被海贼们袭击。
然后另一个则是——为了将哈露瓦塔特她们的脚步挡在坡特伊萨卡。
先前已经说过，通过联络船通行于坡特伊萨卡和坡特科贝之间现在已经不可能。而通过陆路横穿山脉对人类的脚程来说消耗的时间过多了。剩下来的唯一手段，就是通过海贼来渡海。
也就是说，从坡特伊萨卡前往离渔场很近的、海贼们作为会谈场所所使用的地方，再从那里使用坡特科贝的海贼船前往坡特科贝。然而在坡特科贝的海贼被全歼的如今，哈露瓦塔特她们已经没有手段可使用了。
诺伦提出了疑问。
为何美里要阻止哈露瓦塔特与一之丞的再会呢。再说，既然要阻止再会的话为何又要将一之丞在坡特科贝的情报传给哈露瓦塔特呢。
虽然无法从美里的口中听到答案，但因为刚才花音带回来的情报情势更加紧张。
好像出现了新的海贼。说是那个海贼非常非常厉害、简直是城镇的救世主。
然后看到了之前巨大的火球飞向空中，诺伦注意到了这是新海贼干的好事。
明日，会再次展开海贼会谈。
 
（已经不是采用单单歼灭坡特科贝的海贼这种宽容做法的时候了……坡特科贝、坡特伊萨卡，两方的海贼都要歼灭）
 
即使以此为因渔场荒废了也和自己没关系。美里下定了决心。
并没有听到港口有新的船只到达的消息。
 
（在哥来之前就把一切都收拾好吧）
 
美里如此下定决心、为了明天做准备早早睡了。
 
  

第10话 集合的命运 
[第10话 集合的命运] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
「哈露瓦塔特哟，到底要到哪里去啊」
 
跟着从坡特伊萨卡的城镇中出来笔直向着东方前进的哈露瓦塔特，玛丽娜的脚开始感到疲劳了。
虽然是在村子里休息过，但哈露瓦塔特只是为了收集情报在小餐馆里停留了一个小时而已。本来的话今天应该是在久违的温暖被窝中好好睡一觉的。虽然知道在海边淡水的价格上升了、肯定没法泡澡，但也认为能用热水擦擦身子。正因如此，一度绷紧的弦松开来，至今为止玛丽娜的腿脚上积累的疲劳一口气爆发出来。但就算如此，就只有抱怨的话语她是开不了口的。
在自己休息的期间，哈露依然为了获得情报而四处奔走——这点她是清楚的。为了照顾体力不多的玛丽娜，哈露一个人拿了两人份的行李——这点玛丽娜也是清楚的。
但是，玛丽娜很担心。
哈露瓦塔特的焦躁，难道不会招致什么不好的事情么。
然后这个预感正中靶心。
 
「现在正在往海贼那边去」
「很好，不现在立刻回去么」
 
调转脚跟准备往回走的玛丽娜的斗篷被哈露瓦塔特抓住了。
 
「请等一下、这个城镇的海贼几乎不袭击人，并不是犯下罪行的人。只是以遵守治安为代价来收取相当高额钱财的样子而已」
「是这样么……可是啊……吾之假面有着看漏未来的力量，其曰再往前走会有危险」
「会看漏未来的话那往前也没问题的吧」
「说错了，想说的是看穿未来的力量来着――」
 
虽然玛丽娜是真心想回去，但……
 
「请下定决心吧。没问题的，我们接下来要去 给海贼一些钱，和他们一起去今天要举行的和坡特科贝海贼的会谈，然后从那里搭上坡特科贝海贼的船只前往坡特科贝，仅此而已」
「这不是两重危险么！」
「没问题，谈不拢的话就和他们全员用力量来谈妥」
「这不是更加危险了么！」
「没问题的哟。我用剑的本事玛丽娜也是知道的吧。再说了，要是有什么万一还有身为大魔術師的玛丽娜桑的援护呢」
 
听着哈露瓦塔特所说的话，到刚才为止还一心想回去的玛丽娜微微地笑了，然后……
 
「哈哈哈哈、正是如此，哈露瓦塔特哟。陷入我的大魔术的话海贼多少个都不是问题。就当是要乘上大船――啊、确实是准备要乘上大船来着——安心地前进就好」（注：还是那个梗，「像乘着大船一样」，日本俗语，稳如泰山的意思。这里是想说放心说到一半，想起来确实是要坐大船去）
 
和玛丽娜两人相处呆多了的哈露瓦塔特，似乎已经熟悉了和玛丽娜打交道的方法。
 
「不过真是让人困扰啊。我不擅长对付海风这种东西啊」
 
哈露瓦塔特捂着鼻子如此说道。因为海风的原因，从刚才开始就基本搞不清附近的气味了。
就在这个时候。
 
「那是？」
 
西方的天空中有巨大的火球飞了上去。
接着，刚以为那火球消失了就发生了大爆炸。
 
「……那是什么啊？OtherWorld的新型焰火？」
「不、搞不明白……但，搞不好是――」
 
哈露瓦塔特做出了推测。
然后，到达海贼营地的哈露瓦塔特和玛丽娜――
 
 
　　　※※※
 
 
此时另一边，坡特科贝的海贼船内一片寂静。（注：原文如此……应该是坡特伊萨卡吧）
特别是海贼船长宛如是听到了人间地狱一般。
渔场对半分配――乍看之下和往年一样似乎没什么问题。
但是，他们知道坡特科贝的海贼已经没了之后，对着坡特伊萨卡的镇民们……
 
「这次的渔场最少也能拿九成、最多的话全部能为你们确保！别担心，坡特科贝那帮家伙们在渔场外面捕捞些离群的虾子就满足了。相对的，今年你们交的钱要比去年增加五成」
 
说了这样的话，他们真的就多付了五成。
虽然说是还回去就好了，但还有面子上的问题在，更不用说，这种临时收入早就变成酒喝进肚子里了。
如果就这样渔场对半分了的话会被怎样说呢。
但是，有关坡特科贝的海贼的恐怖之处，船长自己虽然昏过去了没能看到，但那可是非常不得了的。
要是再多违逆的话，渔场被全部夺走的可能性也不是没有。
到底该怎么办。
船长的烦恼尚未有结果，决定先回一趟营地再考虑……然而。
好饭好酒吃好喝好就会有好点子了吧――也就是说只是借酒来逃避而已。
在海湾处，仅有复数宛如临时搭建的窝棚般的小屋的海贼营地。
然而，、在这里有着优质的涌泉水，而且海就在眼前。
正所谓海贼的乐园。
船刚一到港，在营地里待机的部下们就朝船长跑来。
然而，他们并不知道今天的商谈发生了什么。
而且，不大醉一场这种话题实在说不下去。
 
「之后再说，先去准备酒！」
「啊、船長！那个，有想见船长的客人来了」
「现在不是干这种事的时候！让他回去！」
「虽然我们这么说过了，但那家伙是个超强的女人，空手就压制了我们全副武装的二十人」
「你说啥……？」
 
在那瞬间、一个恶魔般的想法浮现在他的脑海中——虽然他本人是这么想的，但这是谁都会想到的计策。
 
「我立刻过去。带路」
「是！」
 
然后，船长被带到了往常的食堂里。
等在这里的是白狼族的女剣士，与带着奇异假面的女魔術師。而且不管她们哪一个都是奴隷。
 
「喂，强的是哪个？」
 
注意着不被她们俩人听到，船长低声向部下问道。
 
「是白狼族那个」
「是么」
 
于是他摆出豪气的笑容、站到了等待着的俩位女性面前。
 
「久等了。老子就是这个海贼团的船长。船长也好老大也好怎么叫随你喜欢。不喜欢被叫名字，所以自报家门就免了」
「我明白了，船长桑。我是哈露瓦塔特，是个旅途中的剣士」
「吾乃大魔術師玛丽娜。请好好记住」
「是么。于是，找老子有啥事？」
「事实上我等因主人的命令要去坡特科贝。如何？不让我们搭一下船么？」
 
听到这话，船长心想果然如此。
在这个时节找上门来的，基本都是些把海贼当联络船使的家伙们。平常的话收了钱就会欢欢喜喜接受的但――
 
「不好意思这做不到。今年坡特科贝的海贼里混进了麻烦的家伙。原本的话渔场这边分八成、那边分两成已经决定好了的，非要说成要对半分。如果这样的话国内的西基猛虾的交易就要断绝了——那帮家伙是只考虑着卖到国外赚钱的过分的人哪。正因如此，交涉中止了。虽然明天也有会谈，但不好意思，海贼同行们交付的工作都还不如意呐。抱歉你们回去吧」
「无论如何还请――就算只是带到谈判的岛屿为止也请帮帮忙。然后就由我们自己和坡特科贝的海贼来交涉就可以了。要钱的话会支付的」
「……方法的话只有一个。海贼们谈不拢的情况下，有两种方法可以分出结果：海賊全員的总力战，或者是海贼船长之间的单挑。如果在这里输掉的话，就不得不单方面接受对方开出的条件，对海贼来说就像是双刃剑一样的决斗法。当然了，条件在决斗前就会定好」
 
说着船长笑了。
 
「我说你，不作为船长参见单挑么？当然了风险是有的，但是有你的本事的话是不会输的。就算是输了也不会有谁来抱怨。赢了的话只要说收下对方的海贼船就可以了吧。对方是对自己的强大有绝对自信的家伙，所以绝对会答应的吧」
「……你说的全部都是真的么？」
「当然了」
 
哈露瓦塔特稍稍苦恼了一会、与玛丽娜视线交流后点了点头。
 
「我知道了。我就参加单挑吧」
「哦、是么。决定好了的话今晚就来干杯吧！小的们，快拿酒来！」
「酒我就免了。倒是能提供睡觉的地方么」
「是么、知道了。用我们的宿舍就行。喂、来个人！带先生们去宿舍！」
 
就这样哈露瓦塔特她们也要参加明日的会谈了。
 
 
　　　※※※
 
 
此时另一边。
 
「杰弗雷大哥，工作是什么啊」
 
胡里奥他们一行正乘着肯塔罗斯所拉的货车。
主要是为了五人的移动、从猫妖精的村庄筹措到的。
坐上五个人有轻松超过三百公斤的重量，但在肯塔罗斯的力量面前就跟空载一般。
 
「是船员啊、船员！乘船！我们接下来要前往南大陆。要在坡特伊萨卡乘上熟人的船」
「但是这个时节的话联络船因为西基猛虾的捕捞工作而停航了吧」
 
史奇诺一边计算着之前在国境城镇里卖掉的金羊毛的价格一边喃喃自语般说道。
他的直觉告诉他跟着杰弗雷他们走应该能赚到钱，但正想着是不是期待落空了。
 
「没问题的啊。这个时节也有能开动的船只。刚才有联络过」
 
杰弗雷拿出来的，是名为要好之环的、过去曾交给一之丞的强制结成队伍用的臂环。（注：这东西前面好像有翻译成「友好指环」的，但是这里说是臂环，所以没有采用前翻译的名字）
 
「用臂环来联络，是像米露琪的纸符一样的东西么？」
 
米露琪的职业魔記者的技能所制作的纸符中，有着能让相距很远的人也能会话的东西——但是是一次性的。
 
「是类似的东西呢。但是离了一千公里以上好像就用不了了」
 
爱丽丝如此说道。
 
「喔、还真是便利的东西啊。能卖多少钱啊」
 
说着史奇诺又打起自己的小算盘了。
 
「所以说，对方是谁啊？」
「噢、这个啊――」
 
在杰弗雷说出那个名字的下个瞬间。
米露琪发出奇声当场倒下了。
很难得的没有流鼻血、浮现了满面的笑容。
但是也难怪她这样。
要问为什么的话，那个名字正是米露琪最为仰慕的同人誌作家的大前辈、Big·Second。
本名大次郎、过去与勇者一起打倒魔王的那个人。
 
  

第11话 厉害哇佩欧尼亚 
[第11话 厉害哇佩欧尼亚] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
第一次会谈的翌日。
因为今天午后三点开始，要和昨天一样在老地方举行会谈，决定好正午前往我们的船所停泊的海湾后，其间，我带着获得的某样东西，前往MyWorld。
我一进MyWorld,乘着毛色纯白的马――弗耘来的佩欧尼亚就对我恭敬地低下了头表示出迎。看来弗耘这家伙基本都只在MyWorld里和佩欧尼亚一起呆着，因此对她也产生了信任啊。明明至今为止除了哈露以外都没有人能骑上它的背的。
 
「Master，恭候您的光临」
「恭候光临啥的……我说你啊、这个……昨天还没有的吧」
「嗯、到昨天为止还都在造船小屋之中。今天早上完成了它，运到这里来了。您对它还满意么？」
「……那个，嘛，觉得很厉害就是了啊」
 
在这里的是……有我们现在所乘的帆船五倍左右大小的巨大的帆船。
 
「但是……我觉得已经没有再乘船的机会了哦？」
「也是呢――那么就在这个世界里创造海吧。只要master能供应三千万MP的话海也能做出来」
「以这种目的来做海啥的――哦、对了对了。说过的东西我带来了」
 
说着我将装在水桶里的那东西交给了佩欧尼亚。
那是淡茶色半透明的小小的球形鱼卵。是在河口附近的浅滩用网捞的话就能简单入手的受精卵。真梨娜曾说过想做养鱼塘，我想起这件事后和佩欧尼亚及卡萝商谈。托卡萝情报的福，从河口捞来了这些卵。
佩欧尼亚接过了水桶，盯着其凝视起来。
 
「怎么样？相当不错的东西吧」
「嗯嗯――」
 
佩欧尼亚点头肯定、并将手变形了。指头变得宛如镊子一般纤细、一个接着一个将卵取出丢在地面上踩烂。
 
「佩欧尼亚！你在做什么!?」
「在这其中发现了有有害寄生虫的卵，是植入鱼卵类的寄生虫。这些卵是没法孵化的。这些鱼卵被贝类吃掉后寄生虫会在贝内发育成成虫。如果这些贝类被人类食用的话，虽然很少有死亡的例子，但会引发三天三夜的高烧，然后还要糟上三周的下痢、呕吐症状之罪」
「寄、寄生虫――抱歉啊，没能考虑到这一层」
 
确实，和海里的鱼不同，河鱼常被说寄生虫多。
没想到连鱼卵里都有寄生虫。
 
「没什么，正因此所以才有我在，没问题的。master，剩下来的卵没有问题」
 
佩欧尼亚将水桶还回来的时候，卵已经比一开始的时候少了三成，在佩欧尼亚的脚下留下了踩烂的鱼卵的浑浊颜色。
 
「将这放入以前做好的、有水草的鱼塘里可以么？」
「是。但是水温也需要调整，让我来做吧」
「那就拜托了」
 
说着我再次将水桶交给了佩欧尼亚。
 
「这样的话似乎就能吃到烤鱼了呐。拿河鱼来做刺身的话果然还是不行的吧」
「不，寄生虫已经除掉，作为master所说的生鱼片来吃也是可能的――想做醤油的话也可以制作」
「醤油也能做出来么!?」
「嗯、是能够做的。有关酱油的知识，数百年前就由迷失者传播到了这个世界。但是酱油文化没有传播开来，逐渐衰退，现在这个名字只在一部分地区留存下来制作方法也失传了。但是从master卡萝尔那里获得了大豆，酵母也――master，可以劳驾您从道具包中拿出面包来么？」
「嗯？啊啊――」
 
于是我如言拿出坚硬的面包。是作为携带口粮套装购买的、但因太过坚硬而被剩下来的面包。
 
「用这个就能做出来酵母么？」
「不，准确来说这其中已经存在有酵母了。然而，这个状态并不是适用于制作酱油的酵母，要通过变异，来制作和酱油酵母接近的菌类――估计花上三个月左右的时间的话，就可以做出酱油了」
「需要花上三个月么!?不，丛菌的变异啥的、以及做酱油所要花的时间来考虑的话，三个月已经是破格的时间了」
 
就算是一开始就有酱油酵母，制作酱油也得花上三个月左右的时间。
 
「那就拜托了」
「是，我了解了」
「那么，该怎么办呢。鱼醤之类的和刺身会搭么？」
 
名字里有「醤」这个字在，我想一定和刺身搭配的很好吧。
不如干脆试着做一下吧。
 
「master，我不推荐就着鱼酱吃刺身。鱼酱是有腥味的，与腥气的刺身一起食用的话，不准备好厨余垃圾桶不行」
「咕，还好问了一下」
 
虽然为何佩欧尼亚会知道厨余垃圾桶是个疑问，但在没有芥末也没有土生姜的现状下，腥味×腥味的腥味的平方的料理吃不下去啊。
 
「那我就先走了。啊、对了对了。你知道西基猛虾么？」
「嗯。是那个作为西大陆南部名产的奇迹般的虾子吧？它的肉厚，能烧烤能煮食能油炸，听说是非常美味的虾子。它怎么了么？」
「如果能入手那虾子的卵的话，你觉得能在这里养殖么？」
「西基猛虾除了产卵期以外都在深海生息，必须要准备海水。因此如果能从master这里获得千余MP的话……」
「仅仅是千余就可以了么!?」
 
说「仅仅」到底是怎么想的，但就算如此，我的职业全部为元素魔术系最高等级的场合下，最大MP轻松破千。
是么，是可能的么。
嘛，如果养殖这个来卖的话会对坡特科贝、坡特伊萨卡双方造成巨大的打击吧，个人享用就可以了――如果味道很好的话。
问题在于能否入手虾卵么。
 
「总而言之，1000左右的MP你拿去吧。但是请别期待虾卵喔」
 
说着我转为魔术系的职业，脱去上衣背对佩欧尼亚。
 
「这样好么？听说接下来还有重要的会谈」
「没什么，昨天看到我那样子还想着攻击的家伙不存在。就算是有的话就用剑来想办法，总能对付」
「我知道了――那么就――」
 
说着佩欧尼亚就温柔地按摩我的后背，从背后的汗腺里将MP吸出。这种脱力感与按摩般的手部动作是很舒服，但要是搞过头了的话会因魔力枯渇而站不起来。
然后，十分钟后。
在肩膀和后背的肌肉僵硬解除的时候、
 
「master，MP１０００，我已经好好收到了」
 
被如此一说我回过头来，佩欧尼亚正用舌头舔着嘴唇。
 
「又不是用嘴来吃的，舔嘴唇有意义么？」
「这是氛围」
 
佩欧尼亚即刻回答。
她的这种地方真的是很像人啊。或许比哈露还更擅长开玩笑也说不定。这么说来希娜也是同样的感觉就是了。
 
「那么，我差不多要走了」
 
如此说着站了起来，稍稍有点摇晃。
 
「master、没问题么？」
「抱歉抱歉，只是突然站起来稍稍有点头晕而已。活动没有问题，一会就好了」
 
我如此说着，笑着挥着手，然后钻入门中，回到了借住的渔业工会所运营的钓鱼旅馆之中。
于是，才刚一回到房间里、
 
「一之大人。先前哈洛克桑说想要见一之大人，在隔壁的房间等着呢」
「是么？我知道了――还有时间的吧？」
「是的，好像是有什么急事」
 
急事？
到底是什么事？
我走出房间，敲响了隔壁的门。
 
「那个……先生，在你百忙之中来打扰你真是抱歉」
「不，也没什么事，但、到底怎么了？」
「那是……从坡特伊萨卡的同伴那里收到了海鸥传书」
 
传书海鸥？是像信鸽那样的东西吧。
对其非常在意，但现在不是关心这个的氛围于是无视掉。
 
「其实是……坡特伊萨卡那帮海贼们，雇佣了非常不得了的佣兵，或许是想和我们展开单挑也说不定」
「佣兵？这样也行么？」
「本来的话对这种事情是要注意的，但我们这边也……呐」
 
确实，这边所做的事情也是同样的。
 
「嘛、以佣兵为对手不会输」
「请不要大意，从同伴那里听到的情报说，那个佣兵虽然有一个同伴援护，但就算如此也仅仅是只身一人与海贼数十人展开大战，无伤制压了海贼窝点」
「……那还真是厉害啊」
 
说不定确实不能大意。
糟了，早知这样的话就不该给佩欧尼亚吸MP了。但是，把职业从魔术师转为剑士系的话，MP也相应下降引起真正的魔力枯渇的可能性很高。也就是说，只能在这个状态下战斗么。
 
「嘛、没问题的吧」
 
我轻松地回答道。
要是有什么万一的话，那时候就用隐藏招式吧。
 
  

第12话 对将来的展望 
[第12话 对将来的展望] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
理所当然的，佩欧尼亚所造的巨大帆船在浅滩很多的内海没法使用，因此乘着和昨天相同的船前往坡特科贝和坡特伊萨卡中间那块山边陆地。
将操舵等工作全部交给哈洛克他们去做，我与卡萝俩人在甲板上享受着船外的美景。然而比起昨天海的味道更加浓烈了，我不由自主苦笑起来。
 
「怎么了？一之大人」
 
是对我突然笑起来感到不可思议了吧。卡萝像是要窥探我的表情一般问道。
我以「不是什么了不起的话题」作为前置说了起来。
 
「是想着海潮的味道如此浓厚，嗅觉很灵敏的人会是怎样的感受」
「是在想着哈露桑的事情么？」
「嘛，直说就是这回事吧」
 
在说过喜欢我的女孩子旁边想着其他的女性比较失礼。这么想着用比较暧昧的方式说了，但果然还是被注意到了啊。会觉得不愉快么？虽然如此想到，但似乎卡萝并没有特别在意的样子，回答了我的疑问。
 
「也是呢，也曾经向兽人问过这个问题，如果是常年在靠近海岸的地方住着的兽人的话，就算是海潮的气味很重，似乎也并不妨碍他们嗅出味道。但是，如果是刚刚来到海边的兽人的话，似乎就要花上数日乃至数周来习惯。长年住在内陆的哈露桑的话，如果来到这里或许会觉得各种各样不便也说不定」
「是么。但如果是这样的话，航向南大陆的时候说不定要糟一番罪啊」
 
如此说着，这次则是我与卡萝两个人笑了——并不是苦笑，是普通地笑着。
 
「先生，差不多要准备穿甲胄了」
「OKay、我知道了」
 
没问题的，在上船之前也好好去过厕所了，海潮的气味虽然很浓厚，但是比起昨天来，湿度、温度都比较低，不需要太多水分。
而且，不管是穿着甲胄也好、甲胄状态下的活动也好，也都大体上习惯了。
穿好甲胄，确认了鋼鉄之剣，将其归鞘后正对我，然后再次拔出剑来垂直握好。
 
「先生，怎么了？」
 
掌舵的哈洛克看着站在船头的我，诧异地朝我问道。
 
「没什么，不过是想着，用剑来认真战斗这种事情已经久违了」
「啊哈哈、跟小的们打的时候完全没有动真格呢。啊、先生的专业是魔法那一边么。那么为什么今天要用剑来战斗呢？」
「用与对方站在同一块擂台上将对手打败的方法，对手也比较容易认输吧？」
「原来如此、真不愧是先生哇」
 
……总觉得哈洛克的语风定不下来啊。虽然是拼命装出小喽啰的语气，但是和平常差异过大老实说有点半途而废的感觉。
用剑来战斗其实是因为对MP量不太放心，在船头拔出剑，是因为总觉得在船头拔剑很帅而已。哈洛克抱着相当的善意陷入我的谎言中了。
他虽然在最初看到我的魔術时失去意识了，但也亲身体验过我用剑的本事，所以似乎对我用剑出战毫无异议。 （注：作者又把异议【異存】写成了【依存】，让我刚看到还一愣这里怎么会有依存- -然后才想到原来是别字）
 
「话说回来，先生和同伴们会合之后，要前往哪里呢？」
「是准备去南大陆来着。有想去见的人在啊」
「难道是情人么？由那么可爱的半小人（ハーフミニヒュム，half minihum）少女陪伴着前去，先生还真是喜欢她呢」
「不是，是男的。对我和同伴来说算是恩人，而且也有别的同伴要和他见面」
「是这样么。那么，前往南大陆的准备就交由小的们来办吧。要获得南大陆港口的停泊許可書需要和教会花上数周交涉，如果是有急事的话，小的拜托认识的商船船长，帮您准备个ＶＩＰ房间比较方便哦」
「嗯、承蒙先生关照了哪――话说回来，如果去乘商船的话，这艘船您准备怎么――」
 
啊……是这回事啊。
 
「我知道了――也是呢，如果能安排好商船，并能听从我的几个请求的话，我会向造船的同伴问问能不能把船让给你们的」
「噢、先生、真是胸怀宽广――话说回来，请求是？」
「先是像先前那样的河鱼的魚卵，然后则是水果和蔬菜的种子数种。然后是像鸡那样的家畜的有精卵，然后是有趣的书——这个可以的话希望能越多越好」
 
这样的话佩欧尼亚就能接受了吧。
对那家伙来说，制造和进食是唯一的像是兴趣那样的事情，我认为为了增加料理的种类她会想要这些东西。
 
「如果是这些东西的话，就包在小的身上吧。拜托熟人的话很容易就能……那个，如果我们备齐了东西但是那位同伴拒绝了我们拿不到船……那么」
「如果那位同伴拒绝了的话，会好好付你们货款的，别担心――」
「那么小的们就能安心去准备了」
 
于是话题大体就到这里结束了，接下来才是关键……么。
因为要前往大次郎桑那里，这些事情确实不考虑不行。
哈露当然是想和我一起冒险的吧。那家伙对战斗和肉干是最喜欢的呐。
卡萝虽说是行商人，但应该已经赚了相当不少钱了吧，那么早晚会有自己的店吧。
玛丽娜则……好像实际上想回日本的样子，想要给大次郎帮忙的样子。
然后是我――也是啊，虽然系统上的職業还是老样子的无职，但还是想要获得什么工作来作为头衔啊。旅行的錬金術師啥的咋样呢？不不，磨练磨练鍛冶技能 作为旅行的锻刀匠啥的或许也很帅。
卡萝要准备开店的话，以这个城镇为中心活动也可以、如果卡萝在玛雷古鲁利（マレイグルリ，大次郎住的城，不知道谁还记得）开店的话，像之前一样四人一起这种傻话或许也能成真。
要到玛雷古鲁利需要到西大陆中的遪奥巴鲁（ツァオバール）国的港城然后坐一周马车。
虽然觉得是很漫长的旅途，但也仅仅只剩下最后一点了。
 
「先生，船已经停了，请准备上小艇」
 
说着，船在船头离岸边约6米的位置一度停下。
我确认到船已停下后，朝着陆地一个大跳。
看到情绪高涨轻松在陆地着陆的我，船员那边欢声沸腾。
好的，赶紧结束掉这个会谈吧。
 
  

第13话 强敌银甲胄 
[第13话 强敌银甲胄] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
以穿着甲胄的身姿在与昨日同样的道路上前进。
在很快就要来到目的地的时候，我突然感觉到了那个。
 
「今天似乎那边的人已经先到了啊」
「先生，能分辨出来么？」
 
哈洛克以看着非常靠得住的人的眼神向我问道。
 
「算是吧。气息探知之类的技能还是有的」
 
我有狩人的気配探知Ⅱ这一技能。
気配探知除了魔物或人的气息以外无法察觉，但是気配探知Ⅱ则是连对手的强度也能大体了解。
在微小的气息之前，有一个巨大的气息。
这还或许真是个用一般手段对付不了的对手。
让卡萝进了MyWorld真是太对了。
万一这个作为对手的男人是个穷凶极恶的人，将卡萝绑为人质的话就够呛了。姑且也用气息探知调查了下是否有伏兵， 但似乎不需要担心这方面。除了微小的野兽类气息之外就没别的存在了。
 
「那么，就打起精神来吧」
 
像是确认剑的位置一般稍稍触碰了下剑鞘，我向前走去。
 
「哎、先生。交涉就交给小的们吧，先生请听着就好了」
「是么？那就看你的了――渔场对半分。别太贪心啊」
「sh……是」
 
回答慢了半拍。就算要挑衅对手也想要多确保一些渔场么。
事前提醒了他一句真是太对了。
我们一行继续走去，来到了昨天的会谈场所。
然后看到，穿着甲胄的对手的身姿明显纤细了许多――也就是说可以认为是和昨天不同的人。
对方似乎没有隐瞒的打算。甲胄的颜色也和昨天的大汉所穿的金色甲胄相对应。现在这个男人穿的是银色甲胄。
顺带一提，昨天穿着金色甲胄的大汉则……
 
「等你们半天啦、坡特科贝的**海贼団」
 
如此说着，嘎哈哈哈地对我们发出了嘲笑。
 
「啥啊、坡特伊萨卡的懦夫海贼団。你们这帮小子怕我们的船长怕得都去找帮手了啊！这明显和昨天是不同的人吧！」
「不是帮手，这位大人是我们真正的船长。昨天觉得你们不会来，所以由老子过来代理的――没有规矩说会谈不由船长本人来不行吧？七年前，坡特科贝的海贼还以船长宿醉这种无聊的理由找了代理吧」
「咕」
 
姑且是说了一番讲得通的台词。话说，因为宿醉就在重要的会议里缺席啊。
虽这么说，对方的帮手船长――银甲胄什么也没有说啊。是在集中精神么，一句话也不说啊。
就像我看着对方一样，银甲胄也像是盯着这边一般看过来。
看来似乎干劲十足啊。
总之就这样先互相瞪了一会、
 
「船长、这边谈好了。对方的船长和这边的船长，一対一来决闘。如果这边赢了的话今后十年渔场对半分成。这边要是输了的话，渔场的九成会被对面夺去」
「是么――」
 
我如同自言自语般点了头。
不仅仅是这次，而是十年间渔场对半分。这个提案就哈洛克来说还真是干得不错。
这样的话来年起，就算没有海贼渔场也能得到有效分配。
 
「然后是、先生――虽然这是由对手提出的提案……大家使用同样的武器――请使用这个铜剑」
「青铜之剣？」
 
确实单看鞘的设计，似乎和对方拿的是同样的东西。
 
「既然是决斗的话，双方条件也应相等——对方这么说了――是先生的话就没问题吧」
「嘛呢。弘法大师不挑笔，就算不是剑，徒手来比试的话也赢给你看」（注：弘法大师，日本古代著名的书法家，跟这位老人家有关的谚语非常多）
 
倒不如说，对我来说，是想着对方所用的武器是否会更好而心怦怦跳 。对青铜之剣用金属鉴定，也好好地显示出了青铜，似乎没有问题。
 
（对等的条件么――对方这不是也有着公平的地方么）
 
对我来说，希望能迎来一场在全部结束后也能以和银甲胄握手为结局的比赛。
于是，我将剑从鞘中拔出，将鞘扔向地面并向前走去。我这要是佐佐木小次郎的话、就已经被干掉了吧。
但是，在这场偏离期待的战斗中迟来的是我这一方呐。（注：宫本武藏和佐佐木小次郎的比武不用多说了吧）
在我和银甲胄之间有着昨天的大汉在，他边笑边站在我和银甲胄之间。
 
「都准备好了么？」
 
如此问道。银甲胄拔出剑摆好架势。是个毫无破绽的好架势。
我也端好了剑。
 
「那么比试开始！」
 
虽被如此宣言道，但哪一边都没有动。我也好银甲胄也好都缓缓地拉近着距离、双方的剑相互碰到、就在此时。银甲胄的剑犹如摇晃般动起、向我的铜剑横扫过来。那我就大幅向上跳起，然后向下挥剑使出slash么、
 
「啥！」
 
剑的剑身整个掉了。咋会有这种蠢事！这么一想的话，剑身的固定器（目钉）脱落了么!?
到刚才为止应该还啥事都没有的――是下了工夫做成随着时间而慢慢松掉的结构么？
 
「瞧你干了什么好事！真卑鄙啊！」
 
哈洛克喊道，而大汉则……
 
「是没有确认的你们自己不好！就是现在，干掉他！」
 
他向银甲胄发出了指示。然而――银甲胄并没有遵从。
然后，这次把自己所拿着的剑向我丢过来。
是说让我用这个么？
看来银甲胄似乎并不知道在刚才的剑上被下了机关。
但是，这种男人多半是铃木那样的很受女人欢迎的帅哥吧――然而，这回算是帮大忙了。
我拔起青铜剑，对方将似乎是自己私物的两把剑――
 
「……っ！」
 
看到那剑，我确认了对方的职业总算注意到了自己的愚蠢。对方肯定也是同样、不，更加这样想的吧。真希望其尽量不要陷入自我厌恶之中――我拔出剑，朝前冲去。
 
「用两把剑正面招架住！」
 
遵从我的·命·令、银甲胄用两把剑正面接下了攻击。然后对方像是也注意到了，向我小声问道。
 
「……是主人……么？」
「嗯、好想见你啊――哈露」
 
但是，为什么哈露会在这种地方呢？
不过哈露也在想同样的事情吧。
 
  

第14话 闹剧的闭幕是突然间…… 
[第14话 闹剧的闭幕是突然间……] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
因为和一直想见的对象意想不到的再会，我也好、哈露也好，都还掩饰不住自己的惊讶。剑在颤动着。拜此所赐，或许从周围看来，会以为这是力量与力量的比拼也说不定。
 
（哈露，你为什么在这里？）
（是作为在这场比试结束后、去搭乘你们那边的海贼船的准备来着――）
 
原来如此，虽然考虑了哈露已经来到了坡特伊萨卡的可能性，但哈露不是能够乖乖等到捕捞结束的性格。我没有考虑到她会做些什么来前往坡特科贝。
 
（主人才是，为什么成了海贼的同伴？）
（那帮家伙并不是海贼，仅仅只是漁師喔。原本的话，每年渔场都是对半分的，今年坡特科贝的海贼全部都自主退職变成無職了，于是我扮成海贼来这里交涉了）
（是这样么――看来我被骗了呢……不过原本就对在神圣的战斗中耍小把戏的家伙没什么信任可言就是了）
 
看来，哈露对我拿到的剑上被耍了小花招这件事非常耿耿于怀。
 
（话说回来，玛丽娜在哪里？）
（玛丽娜的话在海賊船中）
 
海賊船中么……要是这样的话，在哈露输掉的时候，没法知道那些海贼们会干出些什么啊。要这样的话――虽然稍微有点对不住、
 
（哈露，这场闹剧还要再继续持续一会喔）
（――谨遵您的吩咐。虽然您说是闹剧，为了好好接受主人的指点我会全力以赴战斗的。在这之后，向主人举刀相向的不忠之举还任凭主人责罚）
 
不不，别认真战斗哇？
战斗狂属性并非我所欲啊。还有，不忠的责罚啥的也非我所欲啊。
切腹啥的是不需要的喔？
我朝后远远跳去，将剑摆出上段的架势。
 
「Slash！」
 
将剑挥下、从剑锋中放出真空波，打向哈露微微右边点的地方。当然以哈露的动态视力，即使穿着甲胄也能轻松躲开Slash。当然了本来就放向了不会打中的方向就是了。
然后那真空波就一边撕裂大地表面，一边打入了对手海贼的人群之中。三个海贼就这样被吹飞了。
 
「你这家伙，到底在瞄哪里啊！」
 
海賊吼了起来。
 
「是你们的船长擅自躲开的，这不怪我吧！」
 
我这样吼了回去，后面哈洛克等人在笑着。哎呀真是，要照着这个调调把对方的海贼全部打昏么。
干脆别管这战斗了直接去揍他们还更快点。
在我这么想着的时候，哈露的短剑——火竜牙剑的刀身上缠上了火焰，紧接着，这团火焰被从剑上释放了出来。
 
「哦哟――」
 
虽说是放向了能避开的位置，但还是让我微微吃了一惊――如此想着，哈露不知何时高速朝我接近过来，接着一个回旋踢。
 
（是这样么！）
 
我假装被吹飞，自己朝旁边大幅飞出。飞向的位置自然是敌海贼原船长的腹部。换句话说就是对他进行了身体撞击。
 
「哦哦、有个好垫子真是帮大忙了！」
 
我一边如此说着，一边顺手朝仰面倒下的原海贼船长使出了肘击。海贼船长口吐白沫倒下了。
 
「好好照顾他吧」
 
我如此说着，站起来架好剑。
 
「变得有趣起来了啊」
 
真的有趣。明明已经分离了好长时间了，但哈露想做什么、 将要做什么就宛如尽在掌握一般能够清楚了解。
哈露也是一样，能明白我想要做的动作，然后像是配合着我的动作一般自己也做出动作。
宛如時代劇的殺陣般（注：杀阵，指武打场面、乱斗场面），然后因我们那宛如舞动的动作，不知何时哈洛克等人无言地看入迷了。而敌海贼们则是无言地昏过去了。
 
「看来，不知何时敌人已经全灭了呀」
「嗯――那么已经――」
 
就在哈露要故意输掉的时候。
 
「――――っ!!」
 
什么啊、这个感觉。
一下子感到了寒气。气息探知技能自动发动、宛如要将那怪物的来袭告知我一般。
哈露也是同样，看着南方的天空颤抖着。
就算离得很远也能明白。就算没有对峙也能明白。
那毫无隐藏的杀气――恐怕是与利维坦同样等级的强敌正朝着这边过来。
 
（难道是――魔王么!?）
 
听到我那不由自主的嘀咕声，哈露看向了我这边。
 
（魔王大人怎样了么？）
（虽然是准备之后告诉哈露的，但似乎是魔王复活了，在坡特科贝附近）
（魔王大人……复活了么）
 
哈露虽然也掩饰不住自己的惊讶，但照这个样子的话对手是魔王正合我意。哈露在这里的话，就打不起来了吧。
但，或许也并非如此。
我们看向哈洛克他们所在的地方朝他们叫起来。
 
「哈洛克！你们去船上避难！不妙的家伙朝这边过来了！」
「不妙的家伙……难道说是打垮海贼的那个――」
「或许是那样，也或许不是那样。搞不清楚，快避难吧！」
「知、知道了！」
 
哈洛克如此说着朝船的方向跑去。
这样的话，哈露与魔王认识这件事就算暴露了也没问题了吧。
虽如此想到但――
 
「――っ！」
 
气息的方向改变了。那个方向是――
我看向东边哈洛克他们跑去的方向、诅咒起自己的愚蠢。
如果对方是以击溃海贼为目的来行动的话，也有着先以打算逃走的哈洛克等人为目标的可能性——而实际上也确实是这样做的。
在东方强大的闇之爆炸肆虐，那余波化为闇之風似乎要将我们吹跑。
两手挡住脸来抵抗、虽然想立刻去救哈洛克等人，但看来战斗已经结束了。
气息又慢慢地朝这边过来。
 
「哈露，话说在前头，我的魔力几乎都使光了，现在连从魔法職变更为剣士向职业也没法做到――只能发挥全力的五成左右」
「――像这样还只有五成左右么――深切地感受到了主人的伟大」
「恭维话还是算了吧――如果对方是哈露所认识的魔王的话，立刻自报家门吧――如果不是如此的话，就找机会逃到玛丽娜那去吧」
 
我们要是逃入MyWorld里的话，在海贼船里的玛丽娜就危险了。
虽说如此，如果现在去玛丽娜所在的海贼船的话，以魔王的速度会立刻追上来，连话都说不上就开始战斗了吧。
现在除了等着以外就没有其他办法。
然后，那气息的主人伴随着足音慢慢出现了。
不可思议的是，对方也穿着与我们一样的甲胄。
如果说我的是金色的甲冑、哈露是銀色的甲冑的话、这家伙穿的就是青銅的甲冑。
然而，这不是奥运会，铠甲的素材并不会就那样代表着人的强度，从那气息里便明白了。
 
「哈露――那是」
「不是。魔王大人不会那样小」
「……也是啊」
 
那个身高能联想到哈洛克等人所说的击溃海贼的迷之少女。从刚好是卡萝啊美里啊这样的身高的、穿着青銅甲冑的对手身上，我感觉到了相当的危险的气味。
毫无疑问，这就是哈洛克等人像魔王般恐惧着的击溃海贼的少女吧。
我记得名字是――
 
  

第15话 与魔王之战 
[第15话 与魔王之战] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在稍早一些的时候，美里等人正在为明日的出阵做准备。
因为美里等人知道海贼们今天进行了会谈，且明天还要进行会谈，这次出阵便是为了击溃那些海贼。
「……花音，你在做什么？」
用着看向毫无价值东西的目光，花音看向花音手头的东西。
——看着她手里握着的锤子及铜甲胄。
「在配合着美琉酱的尺寸调整铠甲喔」
花音微笑着说道。
在这个原本是海贼窝点的地方，残留着数具甲胄。
因为有着海贼间的商谈需要船长穿着甲胄前去这一传统。
「为什么要配合着我的尺寸调整哦。根本就没有穿这种东西的打算的哟」
「要是不穿的话就让人头疼了，美琉酱」
如此说着的是诺伦。
摆出了相当疲惫的表情。这是她在坡特科贝和海贼窝点之间往复了很多次购买食材所积累的疲劳。也因此，在三人当中她对城镇的内情最为熟悉。
「为什么啊！」
「在坡特科贝城里，美琉酱是相当有名的名人了喔！先不提被叫成魔王什么的了，连名字都到处能听得到。而且，容姿也被知道的七七八八了！就这样继续暴露出本来面貌的话，真的就没法素颜出现在城镇里了」
「又没什么，这种事我一点都不在意的。又没干什么坏事」
「这样好么？要是因为太过胡闹引来注目的话，就没法和哥哥一起走在外面了哦？」
「唔，确实要是这样就头疼了」
因为诺伦的话，美里退缩了。
「这么说来，已经好多年都没有和哥俩人一起去海边了呢。哥就一直只知道打工――对了，有带泳装来么？啊、在这之前，坡特科贝有海滩么？有西瓜想两个人一起打西瓜呀（注：看过日本动画海滩福利回的，都知道海滩上蒙眼打西瓜的玩法吧）」
美里开心的笑着，考虑着和一之丞再会之后的事情。
「俩人一起什么的，我跟诺伦也在就是了呢」
花音一边调整着甲胄的尺寸，一边很可怜地看向美里。
「花音桑的手很巧呢」（注：原文这里是诺伦，无论从敬称上还是剧情上都不符合，所以这里改成花音）
「嗯哼，别看我这样也是自称鍛冶師，这点小事还是做得到的哟♪」
如此说着，她心情很好地挥着锤子。
「顺便也加上改变声音之类的的机能，能做到么？」
「这种事也能做到么？」
「当然了哟，诺伦。因为我是魔剣職人呢。好久都没有这样让我摩拳擦掌过了――啊、但要是加上变声机能的话，周围的声音听起来也会变得不一样了……美琉酱，这样行么――？」
「但是，要是有海水浴場的话，或许在哥的教育上会产生不好的影响呢。要是看到其他女性的泳装身姿兴奋起来的话就头疼了……果然还是在海边城镇的咖啡店里互相谈着至今为止的回忆比较好么。作为妹妹――嗯，作为妹妹这才是正确选项吧？」
「根本就没在听么……那，我就先斩后奏咯」
说着花音取出了魔石，开始做起埋入魔石所需的凹槽和卡扣。
「啊、在那之前是不是应该先拍张纪念照啊。带着照相机的――显影液与定着液……唔，没问题，应该确实带过来了才对。暗室的话用魔法就可以了吧――是我的话在暗室中也能正常活动」
就这样，美里持续着妄想，花音持续着工作，而诺伦则开始做起用餐的准备。
然后，第二天早上。
「呐，花音。铠甲的尺寸是刚好就是了，但声音变得好奇怪啊」
「昨天和美琉酱你说了喔。加了変声機能」
「花音的声音听起来也变得很奇怪就是了」
「这是変声機能带来的副作用呢。改变声音，是通过对甲胄的面的部分加入改变音质的机能……」
「还有，为什么要笑？」
美里仿佛瞪视一般看着花音和诺伦。
诺伦是低着头必死忍着笑，花音则是在脸上挂满了笑意。
「到底我的声音听起来变成什么样子了？」
对于这个问题，无论是花音也好诺伦也好都没有回答。
　　　※※※
「做好觉悟吧！海贼们！」
穿着青铜甲胄的（幺力）女喊道。
对此，我不由自主地皱了皱眉。
（哎？那真的是少女么？）
那声音听起来，与其说是少女，不如说是口齿不清的幼儿。
我和哈露面面相觑。
当然了，我们不是会仅仅因此就就解除警戒的傻瓜。先前对哈洛克等发出的攻击，以及那威力，我们就算是隔着一段距离也能够明白。
「别大意哦」
「自当如此」
我和哈露各自拔出了剑。
要是早知道会这样，一定会保留好魔力——我打从心里这样想着，开始调查那个铜甲胄。
于是，
我看到了那个职业。
【魔王：Ｌｖ３９】
（――っ!?）
真的假的？于是再一次确认了职业。
「――魔王っ!?」
我不由自主叫了出来。
「提（听）说是被这么叫了」
「是真的么――你是魔王――」
「魔王也没什么真的假的，对此毫无兴趣。去洗（死）吧！暗球（darkball）！」
突然之间杀气包围了我们，魔王放出了巨大的闇之球。
这东西超不妙，如此想着，我和哈露本能地向旁边跳开。紧接着——
我们所在的大地被黑暗所吞没。
然后，当黑暗散尽之时，大地被深深地刨开。
「我机（知）道你们是海贼们的老大！干叫（掉）你们的话就解决了！」
「虽然搞不清楚是怎么回事，但看起来干劲满满啊――虽然跟你无仇无怨，但在被干掉之前得干掉你！Slash！」
「Slash！」
我与哈露俩人同时放出了Slash。
这样的话就躲不掉了吧。虽然我如此想着，但……
「暗屯（盾）（darkshield）！」
在魔王的前方出现了闇之盾，吞没了我们放出的slash。
该死，将闇魔法掌握到极致的话，原来是这样难缠啊。既能攻击也能防御。
当然了，穷极四元素的我也能做到同样的事情，但无奈魔力已经几乎见底了。
「那么，就只有使出这个盾牌防不了的攻击」
我和哈露分开两边跑起来。
「是以为从两个方向发起攻击就行了呢――是个好的作战方案就是了」
如此说着魔王动了——直朝着哈露的方向。
哈露是已经预想到这种情况了么，用剑展开了迎击。火竜牙剣上缠上了火焰，将火焰球向魔王放去。我立刻理解了哈露的作战。
是准备在魔王为了避开火球降低速度的时候展开进攻。
然而，魔王并没有闪避。她自己闯入了火焰之中。
「暗甲（dark armour）」
魔王被闇所包裹。看到这景象后，紧跟着火球撞上了魔王，引起了爆炸。
这对哈露来说是失算了。
「暗针（dark needle）」
在火焰之中，闇之針飞了出来。
要是平时的哈露的话，这种攻击早就避开了吧。然而，因为身着甲胄行动不便，且因爆炸搞不清攻击从哪里飞来，哈露没能完全避开。
闇之針中的一根刺入了哈露的右肩。
哈露用左手的短剑将闇之針切落，落下的闇之針虽然消失了，但是伤口并不会也这样消失。
「魂淡~~~~~~！」
我蹬着大地，朝魔王扑去，挥下鋼鉄之剣。
对此魔王向旁边大幅飞去躲开了。
「非常抱歉」
「别说话――微治愈！」
我对哈露的肩膀施以回复魔法。
其实是想使用「治愈」的，但现在光这样就是极限了。
「你退下」
「不，我还能再战斗」
「不，不行」
我如此说着，
「MyWorld！」
打开了通往我的世界的洞穴，将哈露抬起来。
「用了稍微粗暴的方法见谅哇」
「空间魔法？」
魔王用着疑问的语气嘀咕着。果然就算是魔王似乎也不认识無職的魔法啊。
那么，接下来就是我的回合了！
我像是扔一般将哈露丢进了MyWorld里。
「主人」
从洞的另一边，听到了哈露的声音。
就这样下去的话说不定立刻就会回来了――直到违逆我的命令前为止。
「接下来就让那家伙见识见识無職的战斗！做好觉悟吧，魔王美琉！」
我如此说着，关上了MyWorld的通路。
「――っ!?请等一下，和那个人战斗是――」
听到了哈露的声音。
确实，和这家伙战斗是很困难的，但是就让她见识见识吧，只有無職才能做到的战斗方法。
 
  

第16话 魔王的正体 
[第16话 魔王的正体] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
「拿出真本事干吧」
说着，我一边继续朝着魔王的方向、一边确认退路。换句话说，就是用余光确认着通往昏在这里的、雇佣哈露的海贼们的船的逃走路线。
以到现在为止见到的魔王的战斗来看，其战斗方法乃是魔法特化，速度并非是特别的快。
也就是说，全力逃跑的话她追不上来――我如此认为。如果能逃进船里，与玛丽娜合流的话，接下来只要逃进MyWorld里便是我的胜利了。
無職的战斗方式，那也就是说，什么羞耻啊名声啊全都不用管逃跑就好。逃跑就是胜利。
然而，这条退路上，魔王像是要堵住它一般站在那里。
首先，不通过这里不行。
「说着要战斗，是打算要逃呐」
「一下就暴露了！」
「真丢人！」
「别说啥真丢人啊！这边魔力几乎耗尽了弱化了啊！呐、不能高抬贵手么？我可是一点点想跟你战斗的打算都没有啊」
「回答是NO」
果然不打不行么。
「那么，至少让我把这个甲胄脱掉吧。虽然害怕被通缉不太想脱，但现在也是没办法的事」
「我拒绝！」
魔王拒绝了我的请求，闇之刃朝我飞来展开了攻击。虽然我在千钧一发之际不断躲闪，但金属的铠甲只是被擦过就开了洞，在我的身体上也留下了一部分伤痕。
这是啥威力啊。
果然，除了逃以外别无他法。只有一个魔王而已逃给你看――虽如此想着，但更大的绝望向我袭来。
魔王举起了手。
于是，突然间，在她的旁边出现了洞穴一般的东西。
那是――类似于我的MyWorld的魔法？
难道说――在我如此想着的时候，从那洞中出现的是巨大的手――否、前足。
仅仅这一只被白色皮毛所包覆的前足就比我还要大了。
然后，最终出现的是巨大的白狼。
为啥，为啥会叫出怪物来啊。
是称为魔王眷属的那种东西么。
比起普通的狼来不是大了十倍么？
然后，在其背上有一个身影。看到这位驾驭着这怪物般大狼的少女，我――
不由自主倒抽一口气。
没错，乘在芬里尔背上的是，过去在无人岛遇到的希娜。
然而，我记得希娜是在魔王法米丽斯·拉利缇的身边。
「莫非，你是魔王法米丽斯·拉利缇么？」
「……是其转生喔」
虽然在一瞬间踌躇了一下，但魔王确实如此回答道。
「那么，还记得叫哈露瓦塔特的白狼族么？」
「嗯、记得的啊」
「那么更加没有战斗的必要了！哈露瓦塔特是我的同伴」
「……开什么玩笑。她是个正儿八经的孩子喔。不会成为海贼的同伴的」
如此说了。确实哈露正经又顽固。换做是我被告知哈露成了海贼的同伴，也不会相信的吧。
然而――这个战斗真的是毫无疑义。
希娜３号从巨大狼上跳了下来。
「希娜，你也给我战斗。是命令哟」
突然之间，魔王的声音改变了。虽然仍是幼小的女孩子声音这点没有变，但变成小学生左右的女孩子的声音了。
总觉得是在哪里听过的声音。
「是，GrandMaster」
「等等，希娜！我不想跟你们战斗！你也来劝劝魔王」
「非常抱歉，master一之丞。虽然这也不是我的本愿，但这是GrandMaster的命令。啊、真是的真是的」
如此说着，她的手跟佩欧尼亚一样变形了。变成了剑的形状。
该死，真的免不了一战了么？
对了，打开MyWorld去喊哈露吧――如果能等到她脱下甲胄的话――
「等等！」
对能等到――嗯？
阻止希娜的不是我，而是魔王。
不知为何魔王抱头蹲下了。
「希娜，刚才你说了什么？」
「真是的真是的 这样」
「在那之前」
「GrandMaster的命令」
「再往前」
「非常抱歉」
「那之后！」
「master一之丞（ichinojou)」
「就是这个！」
魔王如此说道。
「一之丞（ichinojou)？」
魔王如此向我问道。
「是这样怎么了？」
「楠一之丞（ichinojou)？」
「不，嘛，在这个世界是被翻成了一之丞（ichinojou)就是了……嗯？」
为什么魔王知道我的名字啊？
是从希娜那里听说的么？哎呀？说起来我向希娜说过我的名字么？
「……把甲胄脱掉」
「……嘛、我知道了」
能让我把它脱掉算是帮到我了，但到底她是打着什么主意啊？
于是我将铠甲脱掉，然后在脱掉头盔的时候注意到了。
哪里都找不到魔王的身姿了。
否，魔王朝着我猛地扑了过来。
――糟糕了！
被接近到这里的话要被攻击了。
在如此想着的时候，魔王的身体里闇之力炸了开来，铜甲胄炸裂四散。
自爆!?
不，再怎么说威力也太小了，就在我想着难道是障眼法的时候。
「哥~！」
从闇之中出现的是――
「是哥啊，真正的哥啊！哥~哥~哥~，为什么随便就死了啊笨蛋！真的真的真的真的真的让人担心呢！」
「美里！你是美里么！」
「是喔，哥你忘了妹妹的长相了么！明明我从来都没有忘记过哥的事情的。什么哦？是笨蛋么？想死么？」
――嘛，这个病娇般的样子，确实是美里（注，这里用的词是闇っぷり，严格说不是病娇，算是病娇那个黑化的表现。从上下文来便于翻译，就直接用病娇了，会容易理解一些）。
我从中学修学旅行回来的时候，虽不至如此，但确实也是有过类似的反应。明明只是个三天两夜的旅行而已。
「我说、哎~~~~~~~！为什么你也在这啊！怎么？你也死了么？」
「没有死喔！只是在富士的火山口里自己沉进火里去而已」
「这不就是死了么！你都干了什么蠢事啊」
「嘛――哥还不知道呢。哥没有死喔。比起这个来，哥，没有受伤么！啊，这里不是受伤了么，是怎么了啊」
「不就是刚才你干的么」
「那就没办法了呢」
「快道歉啊」
「这不是没办法么！听说哥正从南方的岛屿那边往坡特科贝前进，想着你要是遭遇海贼的话就危险了，所以打算捣毁所有海贼团喔！因为是为了哥所做的所以是无罪喔」
「有罪的！是说，什么啊、这个。明明刚才还想着或许要挂了的，现在，我多么幸福啊――」
「我也是喔、哥――真的又见到你了呢」
看着依偎在我胸前闭着眼睛的美里，我流露出笑容。
明明是希望她在日本幸福地生活下去的，明明真的是这么希望的，但这样与美里再会我真的很高兴。
当然了，各种各样想问的东西的还有很多。
「GrandMaster，请问要等到何时才好呢？」
对着这样的我们，希娜以及那个巨大狼一直保持着注目状态。
 
  

第17话 累积下来的话语 
[第17话 累积下来的话语] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
「话说，哥为什么成海贼了？想当海賊王了么？如果是这样的话美里也会帮忙就是了」
「不用帮忙也行。说起来，这本来就是因为你」
 
于是我将事情说明了。
 
「原来如此――会自己一头钻进麻烦事里去，确实很有哥的风格呢。不再合理地活下去了么？」
「咕，确实我是觉得不合理地活下去就不行。但是在获得了强大力量的情况下，我觉得为了公义行使这份力量也是一种义务，……不行么？」
「唔，不是说不行。果然从过去开始，美里就对哥的这种地方很喜欢呢。嘛，过去连力量都没有，却想着这种事情，只让人觉得像笨蛋一样呢。因为一直都要靠美里来帮忙擦P股收拾残局」
「……我尽无言以对」
 
嘛，果然就算是有了力量也完全没有能赢过美里的感觉。
 
「呐、呐。哥知道我是魔王法米丽斯·拉利缇转生之后怎么想？」
 
美里带着稍显紧张的表情向我问道。我没有说谎，老实回答。
 
「吓了一跳呢」
「就这样？」
「就这样啊。就算是魔王或者女神转生也好，美里对我来说是只有一个的妹妹呢。具体情况待会再慢慢问你可以么？还有，对哈露就到你想自己说出来的时候再说吧。话虽如此，知道了憧憬的魔王大人变成了你这样的小不点的话，或许尊敬的念头也会减弱了吧」
「嘛……莫非，刚才的銀色的甲冑是哈露瓦塔特穿着的么？」
「回答正确」
 
我如此点头回道。美里垂下了头像是后悔了一样。
 
「说起来，其他的海贼都怎么了？莫非杀了――」
「虽然没有杀掉，但数小时内都会那样保持昏迷哟」
「那么就没问题了。以后我再去道歉吧」
 
虽然说起来不好，现在我没有多少照顾那帮家伙的余裕。
 
「对了、美里。稍微等一会儿」
「哎、不想等喔」
「是哥哥的命令哇」
「呣、是哥的命令的话就听你的」
 
靠着发动兄长的强权，让美里服从了我。
 
「话说回来，美里你――是和希娜和狼一起到这里来的么？」
「那个、还有诺伦桑和花音桑三个人一起呢。还有这个狼是芬里尔」
「诺伦和花音!?诺伦是那个弗洛亚兰斯的诺伦，还有那个魔剣職人的花音么!?」
 
总觉得在坡特科贝见过诺伦的背影，原来那不是看错了啊。
再有，芬里尔不是传说中的魔兽么？还真能那么顺从啊。
 
「对。那俩人都受到哥的关照了，所以帮美里一路带路到这里。但如果花音桑不给甲胄装上音声変換機能的话，美里一瞬就能认出哥来了……」
「音声変換么。这么说来，中途就变回普通的声音了」
「大概魔力用光了吧。因为只用了便宜的魔石」
「原来如此。无论如何，等会不好好道谢不行啊……」
 
特别是诺伦，明明还有工作的。
 
「那么就需要五枚贴纸啊。美里把诺伦和花音叫来」（注：原文只写了五枚，也没个前因后果，让我苦恼了好久，看了下面才知道说的是准入贴纸……）
 
于是我点了点头、
 
「MyWorld」
 
打开了通往自己房间的大门（作者这么写的）。
 
「这个是、空間魔法吧。虽然是从没听说过的魔法就是了」
「嘛、因为这是个特殊的魔法呢――关于这个也等会再说明喔」
 
于是我进入了MyWorld之中。
我一进去，从哈露那里听说事情的卡萝便跑了过来。
 
「一之大人，您平安无事么」
「主人，美琉桑是――」
「刚才谈过了喔。没想到魔王美琉是我的妹妹美里呢」
 
我苦笑着说道、
 
「哎!?是主人的妹妹桑么!?」
 
哈露惊道。说起来，要是把美里是魔王法米丽斯·拉利缇转生的事说了的话，一定会更加惊讶的吧，但这已经说好由美里来传达了。
 
「嗯，而且好像是和诺伦及花音在一起」
「这个已经知道了」
「已经知道了!?」
「是的，关于美琉桑，曾在猫妖精的村子里见过一次。诺伦桑和花音桑也都在一起」
「这样……还有这样的经历啊」
 
这也让人吃惊。
啊，所以从我嘴里说出美琉这个名字的时候，哈露来阻止我了啊。
 
「那麽，因为要把美里他们叫来这边」
「是，请稍等」
 
我让佩欧尼亚去准备五枚这个世界的准入贴纸。
然后带着这些回来了。
 
「哎呀？只有美里在？」
「唔、芬里尔和希娜３号去叫诺兰桑和花音桑去了」
「是么――话说回来，刚才美里说的，我们没有死是怎么回事啊？我应该确实被马踢了死了才对」
「正确来说是只记得直到被踢前的一瞬间不是么？」
「是一回事吧？」
「完全不同喔。你看，哥的衣服上沾了血么？」
「……没？」
「我也是，明明应该已经焼身自（这里分隔符）殺了，衣服也没有烧掉吧？女神所做的是将快死之前的人转移。这也是为了故意让拥有强大灵魂的人像死了一样」
「什！也就是说，我们是被女神他们杀了么？」
「嘛、别误会了，哥。珂修玛蕾啊托蕾露露啊她们大概什么都不知道喔。那些女神终归也就是这个世界的系统的一部分，像是末端那样的东西」
「把女神当作末端来对待――那么，将我们杀掉――不、像是要杀掉？装作杀掉？的家伙是谁？」
「我也不知道哇。大概，赛特兰斯和莱布拉也不知道吧。虽然我觉得密涅瓦那家伙要是知道也没什么不可思议的，但果然本命是特托（テト）呢」
「特托？」
 
说起来，曾在贝拉苏拉见过雕像。
我记得是鲍勃头的少女。总觉得那个身姿有点像佩欧尼亚和希娜。
 
「她是生命女神。所有生命的母亲喔。但如今不知为何作为顺产的女神被传颂，被孕妇、不妊治療中的女性所信仰，在女神中是存在感最薄弱的一个」
「时代的变迁――这种事么」
「只不过或许是故意改变的也说不定呢。再来，好像知道的就是大次郎了吧？因为那家伙有研究灵魂」
「大次郎桑――这么说来，大次郎对你来说是前世的仇人么」
「并没有对此生气喔。也有我个人所愿的因素在，而且没有大次郎的话我也就见不到哥了」
「这么听起来，就像是在说你喜欢我喜欢过头了一样啊」
「唔，美里从过去开始就最喜欢哥了喔」
 
意想不到的告白出现了!?
 
「作为妹妹」
「那还真是一个兄长的最大的荣耀」
 
如此说着，芬里尔回来了。
在它的背上有花音、以及眼睛骨碌骨碌打着转的诺伦乘着。
明明和诺伦分别还不到两个月，但总让人觉得是隔了好久的再会。嘛，到这个世界来之后，连休息的闲暇时间都没有哪。
 
「好久不见了，诺伦桑。花音也是呢」
「真的、好久不见了、哥哥桑」
 
不是晕车，而是晕芬里尔站都站不稳的诺伦举手说道。
 
「真的没想到会这么早再会喔。说起来，真梨菜在哪里啊？」
「……真梨菜――啊」
 
说起来，把真梨菜的事情彻底忘记了。
 
  

第18话 自我介绍 
[第18话 自我介绍] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
MyWorld里汇集了这么多人还是第一次。
我、哈露、卡萝、玛丽娜、佩欧尼亚这是和往常一样的成员。
而今天还有美里、诺伦、花音、希娜在。顺带一提，这四人都把MyWorld的准入贴纸贴在了不显眼的地方――会贴在像脸颊那样显眼地方的就只有真梨菜而已。
美里、诺伦、花音进入MyWorld，东张西望看着周围好像相当吃惊的样子。
 
「有很多想问的吧，先从自我介绍开始吧。我想大家都认识我了，所以从哈露开始按顺序来吧。不过我想除了希娜以外都认识她就是了」
「是。我是哈露瓦塔特。白狼族，如今是主人――一之丞大人的奴隷。职业是獣剣士」
 
哈露和往常一样，表情毫无改变、流畅地完成了自我介绍，坐下了。接着卡萝站了起来。
 
「初次见面。我是卡萝，同样是一之丞大人的奴隷。十七歳」
「「「十七歳っ!?」」」
 
美里、诺伦、花音同时发出了声音。嘛，初次见面的话绝对会这样哪。花音虽然不是第一次见到她，但似乎也还不知道她的年龄。
虽说是常有的事，但卡萝似乎还是稍稍有些不满，但……
 
「嗯啊，是半小人族（ハーフミニヒュム）呢」
 
因为美里像自言自语般如此点头说着，她也笑着点了点头。
 
「是的。身为一个半小人族，为了成为一个独当一面的行商人正在修行中」
「接下来轮到吾了啊」
 
说着玛丽娜站了起来，但……
 
「我说你，是桜真里菜吧？」
 
如此这般，先一步开口的是美里。
 
「唔、唔呣、没错」
「住在公寓的最高层，追着猫从楼上跳下去了」
「为什么连这种事都知道!?」
「因为，你跳下去的瞬间，我从窗户里看到了。你住的房间，在我住的公寓的最高层，在电梯里也见过好几次哟」
 
美里就这样平顺地说明着。
 
「等等，美里。真梨菜和我住同一个公寓么？全然记不起来啊」
「嘛、哥不记得也是没办法的事。关于这方面之后再慢慢说，先做完自我介绍吧」
 
打断话题的正是美里本人，她又催促起自我介绍重新开始。
 
「呣……唔呣」
 
发言被打断的玛丽娜又重振起精神来。
 
「正是如此。吾乃大魔術師玛丽娜！虽然现在此身已堕为这位一之的奴隷，但原本的吾，作为那边的花音的盟友，一起渡过了悠久的时――」
「认真做介绍」
 
说着我抢走了玛丽娜的假面。
 
「啊……哈哇哇哇哇，呃、呃、桜真里菜。请多指教」
 
说着垂下了头紧巴巴地坐下了。
 
「嗯嗯，已经能做自我介绍了，真梨菜也成长了啊」
 
花音以母亲般的立场很高兴似的说着。
 
「佩欧尼亚。身为機械人偶、被master一之丞托付了这个世界的管理职责。最近的兴趣是造船」
 
随着佩欧尼亚语毕，这边的成员已经完成了介绍。
接着，我催旁边坐着的美里去做自我介绍。
 
「楠美里，在这个世界里变成美琉这个名字了。是楠一之丞――这边的世界的ichinojou的妹妹。请多指教」
 
美里简洁地打了声招呼。
 
「我是诺伦。是弗洛亚兰斯的自警団成员，过去曾在危难的时候蒙哥哥桑相救，为了报答这份恩情，本打算把美丽酱带到哥哥桑的身边的，但没怎么派上用场……对不起」
 
明明是精神地打起了招呼，但情绪不断低落，最后很可悲地坐下了。到底她遭遇了什么事情啊？
 
「我是花音哟。虽然这么说，除了佩欧尼亚桑以外都已经认识我了哪。在做魔剣職人哦。与那边的真梨菜是有着孽缘的同伴」
 
花音也完成了自我介绍，最后压轴的是希娜。
 
「型式番号 作業人偶４１７。個別名称希娜３号。喜欢的食物是葡萄」
 
说着低下了头，就这样全员都完成了自我介绍。
于是，该回到先前的话题么。
 
「美里。真梨菜也在我们所住的那个公寓是真的么？完全想不起来有这回事啊」
「没有相关记忆是当然的喔。真里菜在那边的世界的――」
 
说道这里的时候，我轻轻敲了下美里的头。
 
「对年长的人别去掉敬语」
「哥不是也没用敬语么。真里菜桑比哥还年长喔」
 
她用手按着被我敲的地方，对我抱怨道。
 
「我没关系――姑且我也是当上了真梨菜的主人啊」
「照这么说的话，我不是也可以么。因为我是她原来主人的主人」
「――哎？」
 
我看向花音那边。
花音一边「哎嘿嘿」地笑着，一边——
 
「嘛、在贝拉苏拉城和美里酱打赌赌输了呐」
 
如此边笑边说着。看来她确实成为美里的部下了。
说是打赌，到底是怎样的赌局啊？
美里的勝負運之强，好像到了这个世界也依然健在。
 
「你这家伙，这不是给花音添麻烦了嘛？」
「被添麻烦的是我这边喔。如果没给甲胄加上奇怪的机能的话，我是绝对不可能听错哥的声音的」
 
说着美里瞪向花音。
那个铠甲那奇怪的声音是花音搞的把戏啊。
 
「唉……啊、那个，回到原来的话题吧」
「唔。真里菜……桑在那边世界里存在过的痕迹已经全部被消去了。她的双亲的记忆也好、照片也好、文件也好真的是全部都消除了呢。当然了，因此应该会存在违和感的，但是谁都没有注意到呢」
「……那是真的么？」
「和哥说过的吧？我们并没有死。在死的前一瞬被转移去了女神那里。那么哥不觉得不可思议么？人突然消失的现象，至今为止没有登上过新闻，这是为什么。这是当然的呢，因为不是消失的人的存在的痕迹不见了，而是变成了从消失前那个人就没有存在过。不仅仅是真里菜桑是这样喔。给」
 
说着美里从虚空中取出一册相册给我看。
看着那个相册，我张开了嘴无话可说。
要问为什么，是因为那个相册里尽贴着些风景照，偶尔会出现我们的双亲。然而，这些照片本来应该是照着我和美里的。
 
「这下明白了么？我们在那边世界存在过的痕迹已经在哪里都找不到了。就算是真里菜桑的双亲，应该也已经没有了自己曾有过女儿的记忆」
「……怎……么会」
 
真梨菜低着头沉默了。
确实刚才的话题对她是个冲击吧。
 
「……我说，美里。还有一件事想问啊，为什么变成美琉这样奇怪的名字了？」
「要说奇怪的名字的话，哥也是呢。ichinojou――嘛、以哥的情况来说，原本预定以这个作为本名的就是了」
「……啥？」
「我们有个爷爷对吧？我们家是由爷爷来起名字的，虽然爷爷是给哥起了个『一之丞（イチノジョウ，ichinojou）』的名字，但是递交出生报告的爸爸搞错了汉字的注音，变成了『一之丞（イチノスケ，ichinosuke）』了」
「是这样么」
 
知道了二十年間都不曾知晓的关于自己名字的轶闻。我的名字是搞错了的结果啊。
 
「所以说，以哥的情况，戸籍上的名字虽是『一之丞（イチノスケ，ichinosuke）』，但真名是『一之丞（イチノジョウ，ichinojou）』呢」
「mana（真名）？」
「真实之名，写作真名（まな，mana）。也即是諱（いみな）呢。啊，在这个场合下不是作为死后的名字的意思，请当作是对实名敬避的意思。过去有本名被双亲以外的人知道不好的说法，就是那边的意思」
「……搞不明白」
「如果要用让哥容易明白的方法来说的话，、ソ〇ッド・ス〇ーク（ソリッド ・ステート？）是『一之丞（イチノスケ，ichinosuke）』，而デ〇ビッド（デイビッド，david？）则是『一之丞（イチノジョウ，ichinojou）』的感觉？」（注：这里这个例子，我没搞清楚准确的出处……连到底是不是真是Solid·state和david也没搞清，容我再查查……就是个关于真名的比喻）
「嗯啊、总算明白了」
 
因此而搞明白让我觉得有点怪怪的，但归根到底，我真実之名没有搞错，就是ichinojou么。
 
「你真正的名字也是美琉（ミリュウ）么？」
「嗯，因为是爷爷起的名字呢。说什么在婴儿的美里身上能看到巨大的竜一样的潜在力量，说着这孩子会很了不起，起了「未竜（ミリュウ）」这个名字。但是妈妈说这样一点都不可爱，所以取了頭文字的二文字叫美里（ミリ）。对妈妈的机智献上感谢」
 
说着美里感谢起亡母来。
 
「啊、对了。得考虑考虑今后怎么办呢。总而言之得先照顾这帮海贼，渔场就分一半吧。然后是……」
 
说着我看向美里。
想告诉她，要对哈露说自己就是魔王的话，现在就是时机了。但是美里摇了摇头。看来她还没有告诉哈露的打算。
取而代之——
 
「呐、哥。难得的机会，不去坡特科贝散散心么？偶尔就只有我们兄妹自家人去走走」
 
如此向我提案到。
 
  

第19话 妹路线，其一 
[第19话 妹路线，其一] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
和美里俩人单独在坡特科贝走走……，呃。
 
「美里，你没问题么？你在坡特科贝可是相当有名的喔。至少名字已经暴露了」
「没问题哟，哥。好像长相也没有那么精确暴露出来，海贼们要是追究起来的话，说我和美琉是不同的人就没问题了吧」
「追究啥的……我知道了。哈洛克那边就由我来道歉并封口吧……真是的」
 
说着我叹了一口气。美里从下方探出头来像是窥探我表情般向我发问。
 
「哥，已经放弃「合理地活着」了么？」
 
被美里这么一说，我考虑起来。
这么说来是从什么时候开始的呢？不再说着「想要合理地活着」。哪怕不用考虑也知道，装作海贼前往交涉什么的，换成以前的我绝对想都不用想绝不会做。
 
「……这么说来，来到这个世界后没多久，就已经放弃合理的活法了呐――因为觉得曾经死过一次所以才这样？」
「这种事情就算是问我也没法回答喔」
 
说着美里好像觉得很有趣似的笑了、
 
「但是，这样很有哥的风格，我觉得很不错喔？兄妹一起去做破天荒的事吧！」
「想要比你更破天荒可做不到」
 
在如此说着的时候，
 
「咳哼」
 
花音假咳了一声。
看向周围，以哈露为首，全员都看着我和美里。
 
「剣士哥哥桑，你是不是忘记我们还在这里了？」
「主人请务必照着自己的想法去玩乐。我的话想去梳理弗耘的毛皮」
「一之大人。要吃东西的话推荐去东大路边绿色屋顶的咖啡店喔？从阳台座那里看出去的景色在坡特科贝是数得着的」
「唔，美里酱好像也一直都想见哥哥桑呢。佩欧尼亚桑说了接下来要做能让大家都能一起进得去的露天浴池，我们几个就去好好洗个澡吧」
 
花音、哈露、卡萝、诺伦各自都对我与美里一起散心这个提案表示了赞同。
 
「那么现在就开始着手制作浴池。希娜3号桑，能请你帮忙么？」
「我了解了、佩欧尼亚桑」
 
不知什么时候变得意气相投的佩欧尼亚和希娜去造露天浴池了。
 
「那么，就接受大家的厚意，就让我久违地享受一下家人时间吧」
 
我低头看着美里，点了点头。
从MyWorld里出来，我将绑着的海贼们叫醒，传达了我赢得胜利、渔场对半分的情况。能证明结果的人一个都没有，而且因为我脱了甲胄，所以比试无效——被如此说的时候我还想着该怎样呢，美里保持着笑脸咏唱闇魔法将山崖的一部分消灭了。然后在她将那只手对准海贼们放出杀气的时候，海贼们立刻土下座了，边哭边发出了「一半就足够了。还请饶命」的恳求。
照顾好哈洛克等人，接下来十年里渔场两个城镇平等分享。这样海贼间的调停就结束了。
 
「呀哈，说起来那个魔王美琉居然是先生失散的妹妹，小的也是大吃一惊啊」
 
哈洛克用着诙谐的口气说着，但是腿却明显在颤抖。
 
「抱歉了啊，妹妹给你们添麻烦了」
「不不，麻烦什么的。渔场的问题也解决了，而且对面那帮海贼们，似乎相当遭了不少罪啊。都说出「不当海贼，要作为修道士踏上旅行」这样的话了」
「是么。搞不好能跟原来坡特科贝的海贼们在哪里碰面啊」
 
苦笑。真想吐槽「魔王增加聖職者的数量是想怎样啊」。
 
「呐、哥。乘船什么的有多久没经历过了」
「嗯？我倒是经常乘船就是了」
「说的是两个人一起」
「两个人的话……除了在公园划船啥的想不起其他了喔？」
「啊、那个租船店么。去年经营不善破产了哦」
「与其说是经营不善啥的，不如说那是隐居的老爷爷仅仅因个人兴趣而开的店啊。租船钱也只要百円」
 
这么说着的时候，泪水从脸颊上滚落下来。
 
「哎？为什么――还以为对地球的依恋就仅仅只剩下美里了……为什么哭了啊、我」
「哥想要哭的心情是可以理解的喔。因为，再怎么请求也没法回那边了啊」
「这种事情还是知道的。但是，为什么会在这种时机哭啊」
「多半是因为哥没有余裕呢。一直只在意着我，在意的点都放在了我身上，除此以外就连感到怀念的余裕都没有呢……因为哥很温柔啊」
 
美里如此说着，抓住了我的胳膊。
 
「但是，这样也不坏啊。因为并不是什么想要忘记的回忆啊。那么，偶尔像这样怀念着过去哭一哭我觉得也挺好喔。没问题的，因为接下来我会一直在哥的身边的」
 
美里――妹妹的这份温柔成为了我泪水的诱因。
 
 
　　　※※※
 
 
「我说，为什么要来这啊？」
 
我和美里最初到访的是——坡特科贝的冒险者公会。
 
「因为，我想直接看哥的status嘛」
 
美里如此小孩子气地说了。
想要看自己以外的人的status的话，需要成为对方的队友，并获得对方的许可。我虽然能看到美里的职业和等级，但是并不知道status，因此也有想看一看的愿望。
 
「虽说如此，这个设施只有冒险者可以使用吧？我可不是冒险者喔？」
 
美里也有着魔王这一职业，不可能能成为冒险者。
 
「没问题的，别看我这样也还是个冒险者」
 
她边给我看冒险者的証明書，边如此说道。
 
「哥因为暂时转队而申请加入队伍。当然了手续费由美里我来支付，没问题的」
「别小看我啊。就算是我也有挣到一定的钱。手续费什么的就由我来支付――」
「哦，哥也成长了哪。平安地从无职中毕业了哪。嗯嗯，真的太好了。说起来是什么职业呢真让人感兴趣。MyWorld这种魔法，听都没听过啊」
「……………………」
「哎？怎么了？哥」
「不，没什么」
 
这么说来，好像还没跟美里说啊。
——我还没脱离無職这件事。
 
  

第20话 妹路线，其二 
[第20话 妹路线，其二] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
「……怎么了？哥」
「没……那个……哪」
 
那么，我该说啥好？
虽然应该老实说出来，但美里刚刚才打心底为我从無職卒業感到开心来着。
不不，就算是無職那也只是系统上的东西，实际上现在也挣了相当程度的钱。
作为行商人来赚着钱……的是卡萝。
狩猎魔物来挣钱……名義上那是属于哈露的。
在贝拉苏拉赚了一大笔……但全部当税金交掉了。
怎么一回事，甚至连玛丽娜都作为大道芸人来挣着钱，而我这么些職業却不知道该说什么好。
哎、这心中的纠葛都已经多少次了啊。
 
「哥……莫非真的是無職么？」
「哎~~!?为什么会――」
「真是的」
 
说着美里转开了视线，把手放在自己头上，说了起来。这是美里干了坏事后，自白时所用的习惯动作。
 
「教会的神官桑」
「神官桑怎么了!?」
「稍微操纵了一下入手了情报。话虽这么说，但哥没到教会去，也就没能得到情报，所以想着「莫非还是無職么」什么的」
 
美里把「稍微操纵了一下」，说得跟「稍微去街上买点东西」似的轻松。如此满不在乎地说出来让人发不出火来。不、不好好发她的火不行。
 
「别随意操纵他人啊笨蛋」
 
说着往美里头上拍了一下。此乃家庭内暴力。ＤＶ。
然而，美里好像发生了什么很愉快的事似的伸了伸舌头，
 
「对不起」
 
这么说了。虽然不觉得她真心道歉了，但在美里已经道歉的情况下，我也不道歉不行。
 
「嗯、跟美里说的一样，我还是無職」
「这样啊……（从珂修玛蕾那里听到时还想着「怎么会」，原来真是这样啊）」
「嗯？美里，你说什么了么？」
「那个、为什么無職啊？免费就能完成转职的吧？」
「啊啊……这点还是直接看我的status比较快。别在人家店门口说太久，进去吧」
 
说着我催美里进冒险者公会。
冒险者公会是在哪里都一样么，坡特科贝的冒险者公会好像也是酒場兼冒险者公会，因为大型捕捞活动将近，里面有很多白天就开始喝酒的漁師（我擅自调查了他们的职业）。
美里毫不客气地无视掉了这些男人们，朝接待柜台走去，将作为冒険者的証明書放在了柜台上。
 
「队伍申请。这个人要暂时转属到我的队伍里」
「有劳你了」
「……有劳你了」
 
我像是要帮美里说敬语一般，补足了她的话。她也在慢了一拍后重复了一遍。
接待的男性一边对我们的台词露出了苦笑，一边说道：
 
「我了解了。手续费要收五森斯，没问题么？」
 
如此这般，我从道具包里取出五枚铜币，放在了柜台上。
 
「非常感谢。请问转属时间要持续多久呢？」
「一日可以么？」
「啊啊，足够了吧。一日，劳驾你了」
 
我对美里的问题表示了肯定，向接待表示了拜托之意。
 
「美里明天也进哈露的队伍里哦」
「哎~……那哈露瓦就成为队长了吧。姑且，我前世是她的主人来着」
「啊啊，那确实挺难受」
 
说起来的话，就像是换工作，新工作的上司是以前职场的部下时那般，不好忍受也是有的吧。
 
「哥来当队长的话不就好了」
「不、美里。刚才说了吧？」
 
我将后面的话瞒混过去。
我是無職所以没法在冒险者公会登陆，因为不是冒险者所以也没法在冒险者公会申请建立队伍。
也不知道在冒险者公会以外的申请队伍的方法。
 
「关于那件事，之后再说明啊。还有，我要用单间――３０分钟，拜托了」
 
美里如此说着，放下了10枚铜币。
啊，确实，要说我的無職秘密及美里的魔王的话题的话，单间是必要的。我没有考虑到。
 
「好的，这是单间的钥匙。关于使用上需要注意的事情有必要说明么？」
「没有必要了。请给我暂时转属用的登记表」
 
于是接待递出了纸张，我和美里填写起登记表。
 
「哥，已经学会文字了呢」
 
美里小声向我问道。
 
「嗯，轻松」
 
我虽如此说道，但其实是技能的恩恵。
于是，我们递出登记表，暂时转属办好了。
话说起来，美里是怎样在冒险者公会登陆的啊？
明明这家伙也是个魔王，却能登陆……我如此想着，
 
「嗯？怎么了，哥」
 
注意到我的视线的美里笑着向我问道。
 
「没，之后再问你」
 
如此说道，我们向单间走去。
单间里虽然有椅子和桌子，但和一人用卡拉OK包厢般狭窄，墙壁也并不是那么厚。
这样的话声音漏到外面去就糟糕了。
 
「不用那么大声音来说的话就没问题喔」
「但，姑且还是加个保险吧」
 
我如此说着，
 
「沈黙的房间（サイレントルーム）」
 
使出由生活魔法Ⅱ取得的沉默的房间，将房间全体包入。
这样就不必担心声音漏到外面去了。
 
「喔喔、哥连这种魔法都能用啊。嗯嗯、又重新迷上你了」
「别光说玩笑话了。我说，美里的status,我看看可以么？」
「嗯，可以喔。我也看哥的status呢」
 
获得了许可，我咏唱起展示status的魔法。
 
「status open，美里！」
 
然而，没有任何回应。
怎么了？
 
「我说，哥。姑且，美里在这个世界是美琉呢」
「啊，这样啊……是这样呢」
 
我苦笑着，重新咏唱起魔法来。
 
「status open，美琉」
 
随着魔法的咏唱，美里的status显现出来。
 
……………………………………………………
名前：美琉
種族：人类
職業：闇魔術師:Ｌｖ６０★
ＨＰ：１２０/１２０
ＭＰ：４４０/４４０
物攻：１００
物防：１００
魔攻：５５０
魔防：４９５
速度：１３０
幸運：１０
装備：水手服運動靴
技能：【空間魔法Ⅲ】【闇魔法Ⅷ】【ＭＰＵＰ（微）】【魔攻ＵＰ（微）】【魔防ＵＰ（微）】
已取得称号：迷宮踏破者Ⅳ
転職可能職業：平民Lv1闇魔術師Lv60
……………………………………………………
 
……嗯？
什么啊、这个。
 
「美里，你的status看起来很普通啊。不，虽说是相当强就是了」
「哎？啊……抱歉抱歉。再看一次」
「？我知道了」
 
虽然搞不明白，就照着美里说的做吧。
 
「status open，美琉」
 
如此咏唱道。美里像是配合我一般，
 
「status open，一之丞」
 
如此咏唱。
 
……………………………………………………
名前：美琉
種族：人类
職業：魔王:Ｌｖ３９
ＨＰ：５０５/５０５
ＭＰ：３３０/３３０
物攻：５０４
物防：５０５
魔攻：２００４
魔防：１５５０
速度：２５１
幸運：３０
装備：水手服　運動靴
技能：【空間魔法Ⅲ】【闇魔法Ⅹ】【調合Ⅳ】【ＭＰ吸収】【ＭＰ節約】【status偽造】【魔王的権威】【悪魔召喚】【魔獣特攻】【月之力】
已取得称号：迷宮踏破者Ⅳ
転職可能職業：平民Lv1　薬師Lv1
天恵：薬学
……………………………………………………
 
嗯、这次好好地确认到status了。
怎么回事？这么想着，立刻就明白了。
 
【status偽造】
 
因为有它，status被伪造了。但是，我的职业鉴定好像没有被其欺骗到，就算有status偽造也能正确地调查出其职业。
我说，这是啥啊。强过头了吧。
 
「美里，你的status……美里？」
 
美里不知为何脸色变得铁青……
 
「哥~这是什么啊这个status!?这是被玩坏了的性能吧!?」
 
被这么一说，我确认起自己的status来。
 
……………………………………………………
名前：一之丞
種族：人类
職業：無職Lv99 火魔術師Lv60★ 水魔術師Lv60★ 風魔術師Lv60★ 土魔術師Lv60★
ＨＰ：４４４/４４４（１０+９０+９０+９０+９０）（×１.２）
ＭＰ：４０３/２４１６（８+３００+３００+３００+３００）（×２．０）
物攻：３９４（９+８０+８０+８０+８０）（×１．２）
物防：４０３（７+９０+９０+９０+９０）（×１．１）
魔攻：３６０８（４+４５０+４５０+４５０+４５０）（×２．０）
魔防：２４０６（３+４００+４００+４００+４００）（×２．０）
速度：３５６（４+８０+８０+８０+８０）（×１．１）
幸運：５５（１０+１０+１０+１０+１０）（×１．１）
装備：綿服　皮靴　鉄质軽鎧　阿库拉庇欧斯之杖
技能：【剣装備Ⅱ】【slashⅡ】【回旋斩Ⅱ】【剣術強化（中）】【二刀流】
已取得称号：稀有猎手　技能发烧友　職業发烧友　迷宮踏破者Ⅳ　剣之道　見習魔術師的极致　狩人的极致　見習法術師的极致　拳闘士的极致　槌使的极致　見習鍛冶師的极致　火魔術師的极致　水魔術師的极致　風魔術師的极致　土魔術師的极致　四大魔術師
 
無職Lv99　平民Lv75　農家Lv3　狩人Lv60★　樵夫Lv14　見習剣士Lv40★ 　見習魔術師Lv40★　行商人Lv6　見習槍士Lv8　剣士Lv60★　弓士Lv1　見習錬金術師Lv37　魔術師Lv67　斧使Lv1　槌使Lv40★　拳闘士Lv60★　游手好闲的花花公子Lv13　魔記者Lv1　見習法術師Lv40★　解体士Lv1　見習鍛冶師Lv40★　錬金術師Lv33　法術師Lv48　音楽家Lv1　歌手Lv12　舞者Lv12　芸術家Lv10　魔法剣士Lv12　火魔術師Lv60★　水魔術師Lv60★　風魔術師LvLv60★　土魔術師LvLv60★　侍Lv6　剣聖Lv1　剣闘士Lv1　槌士Lv1　鍛冶師Lv10　拳击手Lv1　光魔術師Lv1　闇魔術師Lv1
天恵：取得経験値２０倍　必要経験値１/２０
……………………………………………………
 
啊，确实是挺奇怪的啊。
 
「你想说的我明白。是说技能只有剑的技能这件事吧。用全部技能整理隐藏起来了」
「才不是那种事啊。为什么哥这么强了!?为什么明明是个無職却把这么多职业封顶了!?」
「……啊、美里。你，看看自己的status吧。这就是答案。」
 
我如此说道。
美里虽然有一堆想说的，但还是确认了自己的status。
然后吃了一惊。
 
「哎？職業有两个……为什么？」
「是因为我的技能的原因。因我的技能，同伴的职业可以设定两个。而我――職業能设定五个」
 
俺对無職技能加以说明，将自己的辅助職業为火魔術師、水魔術師、風魔術師、土魔術師这件事加以告知。
美里犹豫着，
 
「哥，明明是無職却搞了四个副业啊」
 
——说出了某种意义上是注定会被说的讽刺话。
 
  

第21话 妹路线，其三 
[第21话 妹路线，其三] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我的大曝光还在继续进行。将能按照喜好改变职业的事情也说了出来。
 
「美里的職業也能从魔王变更成别的，你要怎么办？」
「唔，Status从其他人眼里看来，除了第一職業以外是看不到的吧？」
「嗯？嗯，是这样」
「那么，能帮美里把第一職業设定为平民、第二職業设定为魔王么？」
 
嗯嗯，也有这种方法啊。
就算让一起组队的哈露等人看了STATUS，也不会暴露魔王的事。
姑且也用过status偽造，虽然认为这样也不会暴露，但是毕竟还是有着能看破伪造的技能存在的可能性。
 
「哎？但你不设定成薬師么？这样可以么？」
「嗯。因为有我的天恵的薬学在，只要有材料在，不管是什么样的药都能做出来。哥要是得了什么怪病的话什么时候都能来找美里呢」
「那么，有mana药草的话也能做出mana药水么？」
「除此之外水也是必要的就是了——能做得了喔。做一瓶一分左右吧」
 
美里这样拍着胸脯说道。
药全部能做出来，这确实是作弊技能啊。
而且给人感觉是相当王道的作弊技能。
 
「对了，哥。不一起卖药为生么？美里做药哥来卖」
「虽然这也是很有魅力的提案――」
 
我有着前往玛雷古鲁利的目标，就在我想这么说的时候，门被敲响了。
不是礼貌的敲门声，传来的是粗暴的声音。
 
「嗯？有哥的沈黙的房间在，声音不是应该听不见的么？」
「不，是刚好设定到门旁边。为了被敲门时也能听见」
 
因为以前忘了这回事遭遇过严重的状况呐。
话说回来，到底怎么了？
单间的使用时间应该还有余裕。说起来，如果是公会职员的话，不会这样胡乱敲门吧。
通知了美里一声后，我解除了沈黙的房间。
 
「――请帮帮我！」
 
因为这走投无路的幼小 女孩子的声音，我不由自主地打开了门。
然后，比美里还要幼小的、五岁左右茶发的女孩子进入了房间中，转到了我的背后。
追着她的是先前负责接待我们的接待小姐（注：这一话一直写受付嬢さん，连说话口气都是偏女性。上一话明明说的是男人……作者更新拖太久自己忘记了吧）。
虽然想着是不是什么犯罪，看来不必如此担心。
 
「非常抱歉，这位客人――」
 
接待小姐低头向我们谢罪。
 
「不必，可以告诉我们一下发生什么了么」
「哥哥你是冒险者吧！请救救我妈妈！」
「这位小朋友是为了提出采摘药草的委托，来到冒险者公会的。但采摘目标是基利利草（キリリ草）」
「基利利草？莫非这孩子的母亲是硬化病么？」
「硬化病？」
「是全身变得像石头一样硬的病症。问题是这不是状態異常的石化，而是一种遗传上的病症。所以不医治的话不会好」
 
于是美里说明起来。说是，以前的薬師开发了能让自己的身体变硬的药物，使用后可以一时性让身体变得像岩石那般坚硬，成为肉弾戦中无敌的战士。
然而那药有着致命性的缺陷。服用者的孩子、子孙有罕见的几率发生一种奇病，发症后身体变得如石头般坚硬，最后会动不了。判明此点后这种药品被禁止使用了，但至今也依然极其罕见的存在着发病的人。而在硬化病发病的情况下，是无法自然治愈的。放着不管的话会确实走向死亡。
基利利草似乎是其特効薬的素材。
话虽如此，就算有基利利草，能够制作特効薬的薬師也几乎没有就是了。
 
「是的。虽然在这一带，离这里三小时船程的东边的小岛上的迷宫中或许能找到基利利草，但那是相当危险的场所，而且外行人也不能鉴别基利利草，所以采摘的报酬相当的高额。然而，这孩子带来的钱连那一成都不到――」
 
听说被拒绝的少女向在冒险者公会里的全员提出了个人性质的委托，但似乎不能在冒险者公会中提出个人委托，因此被接待小姐追了，结果，变成了跑向这个使用中的单间寻求帮助的话题了。
 
「……直接向冒险者提出委托不行么？」
「冒险者公会虽说是冒険者的互助協会，但不是义工。也要靠这种单间的使用费、委托任务产生的手续费才能维持运作。要是发出个人性质的委托的话，冒险者公会是没法进账手续费的吧？而且，冒险者公会也不能用比行情低的价格接受委托。所谓冒险者公会的存在意义就在于此。正是为了让冒险者从魔物那里剥取、采集的素材不被压价，才开始成立冒险者公会的」
 
这么说来，这些话在弗洛亚兰斯有听过。
但是，如果谁都不接受这孩子的委托的话，等着她母亲的就只有死了。
 
「美里……」
「哥，不行喔。接待小姐所说的是正确的。实际上，这种事情在这个世界中是日常。哥是准备救所有遇到的人么？那样的话哥的身体撑不住的喔」
「确实，救遇到的所有人的话身体撑不住啊」
 
我如此苦笑道。与此同时，抓着我裤子的女孩子松开了手。
 
「但是，那是在我没有相应力量的场合下。很遗憾的是，我有能帮上忙的力量。而且，我不是冒险者，所以接受委托也没问题吧？」
 
说着我在女孩子的头上怦怦拍了两下。
 
「要接受委托么？」
「啊啊。交给我……可以的吧？」
 
说着我向接待小姐问道。她像是考虑什么一样垂下了头，然后又点了点头。
 
「本来的话，你那边也有着美琉大人的队伍在，并不会被允许的，但这次的事公会一概不知。就是这样」
 
于是接待小姐让步了。她也对这个女孩子抱有着同情吧。
 
「我知道了。我也去」
 
美里用着「哎呀真是的」这种感觉握住了我的手。
 
「也是啊，大家去――」
「哥。今天是与我的约会喔。那么就我们两个人去吧」
「但，但迷宮踏破的奖励――」
「哥。采摘到基利利草，要找谁调和啊？」
 
……呜、确实能调和基利利草的人除了美里以外就没有了啊。
那么，就算只是为了不损害美里心情也应该两个人去么。而且，约好了俩人在城里散步的，想要打破约定的是我，从补偿的角度考虑的话应该俩人攻略迷宫――
 
「啊，关于哥不守约定前往迷宫这件事，日后再找你清算呐」
 
被这样抢先说了。
哎呀哎呀，有个能干的妹妹做哥哥的真的很辛苦啊。
 
  

第22话 向着极限的前方 
[第22话 向着极限的前方] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
哈洛克战战兢兢发着抖，朝这边――不如说，朝美里这里瞟来瞟去。
好像相当害怕的样子。
我和美里要乘船前往那个在坡特科贝东北方的、有着迷宫的小岛，但就靠我们两个开船果然还是太费劲了，所以找来哈洛克他们帮忙操舵。当时哈洛克的表情，就宛如被蛇盯上的青蛙――宛如被龙所盯上的哥布林一般。
 
「唔，这就是哥的船啊。这不是挺好的帆船么――啊、但还是在那边的那条船更大一些啊」
 
美里想起了在MyWorld中的帆船，如此说道。
 
「因为造船好像是佩欧尼亚现在的兴趣啊。之前还喜欢造葡萄酒，是个創作意欲旺盛的人造人喔」
 
我苦笑着，眺望着大海说道。
美里为了不让海风吹动头发遮挡视线，压着双马尾，也和我一起眺望着大海。
日本也好異世界也好，海这种东西在哪都没什么变化。而且，是因为身边有着美里么？与旁边是卡萝时不同，真的陷入了自己在看着日本海的错觉中。明明根本不可能有这样的事的。
 
「哥，你又想起日本（那边）的事情了吧」
「嗯？啊……算是吧」
 
我一边在心里想着「全都看穿了么」一边点了点头。
过了一会儿，远远地看到了岛屿。
 
「那个，先生大人。再往前岩礁很多，帆船没法接近了，请您用小船来移动吧。当然了，小的们来划船」
 
被这么说了。
 
「不，划船之类的事情我自己――」
「啊，那边的话用転移魔法来移动就没问题了。你们已经可以回港了」
 
说着美里抓住我的手臂――
 
「等等，美里」
 
虽然我提出了建议，但……
 
「《転移（warp，ワープ）》」
 
魔法被咏唱了。
然后，一瞬间我看到的景色改变了。
我来回观察四周，远远地看到了我的帆船。
看来美里的転移成功了。
 
「怎么了？」
「不，没什么」
 
实际上，想到了以前使用転移陣的时候飞到南方孤岛的事情了，对美里的転移是否会引起同样的事情而感到不安，但看来是杞人忧天了。
 
「给，哥把这个用了」
 
说着，美里从道具包里拿出来的，是卷轴。
 
「这是啥啊？」
「被叫做「技能書」的、能让人学会技能的道具。读了这个的话就能入手「石頭」这个技能。是能让脑袋的防御力duang地飙升的技能喔」
「哎……还有这种便利的东西啊」
 
确实，这种道具在游戏里也经常能看到，听信珂修玛蕾大人那「日本的游戏反映了这个世界的系统」的说法的话，这就没有什么不可思议的。技能机器（注：わざマシン，pokemon里学技能的道具）一样的东西吧。
 
「但，所谓石頭是怎样的技能啊？不是会变得顽固的技能吧？（注：日语石頭这两个字有顽固的意思）」
「唔、是让头的防御力大幅提升的技能哦。因为不是提升全身防御力，所以status里不会反映出来。但如果是普通人的话也能提升到用木头敲脑袋也没问题的程度。以哥的status的话，大概铁剑斩在脑袋上也没问题吧？」
「能到这种程度么！这不是早就超过石頭的范畴了么！」
 
是鉄頭啊，这玩意。
 
「但，是这种技能的话美里你来用吧」
「不不，就算美里这样，危機察知能力可是出类拔萃的呢。突然袭击什么的不起作用的喔」
 
她骄傲地说道。
 
「这样说的话我也――」
「明明就被惊马踩了脑袋転移到这个世界了喔？」
 
……被这么一说我也没法反驳。
但是啊……在我这么想的时候。
 
「我的话有这个，没问题的喔」
 
说着，美里取出来的，是写着「安全第一」的黄颜色头盔。而且还细心到连头灯都装上了。到底是在哪个採掘現場那弄来的啊？
 
「因为在来这个世界之前买过各种各样的东西呢。啊、有寿喜烧冰棒喔。要吃么？」
 
说着美里从虚空中取出了让人怀念的奇葩冰棒。光是看着，就仿佛有砂糖醤油风冻结的肉味在口中弥漫。表面还附着着冰霜，酝酿出一股「被冷冻着」的感觉。
似乎是空間魔法的異次元収納，看来这个和道具包一样有停止收纳物的时间流动的功效。
魔法名都不用念诵就能收入取出機能给人的印象是道具包的强化版。而且连活着的动物都能收纳啊。
 
「我说你，没让诺伦桑或花音吃那种东西吧？」
「啊……那两个人好像没法理解美里的感性的样子」
 
美里很遗憾似的说着。看来让她们吃过了啊――不如说是推荐她们吃了。
美里对食物的感性，即使是从她出生开始就一直和她一起长大的我也搞不明白，那俩人没可能会理解的吧。
 
「……呐，这个果然还是由美里来用吧」
「哥要是不用的话就在这里把它烧掉」
 
说着美里拿出打火机说道。
 
「我知道了，我会用的别点火啊！」
 
因为美里是那种不威胁而真正实行的类型，所以我毫无办法，对美里表示感谢，展开了卷轴。
里面并没有写着什么文章，而是画着像是魔法陣那样的东西。然后，我感觉那似乎发光了——
 
【获得技能書技能：石頭】
 
在这系统信息传来的同时，在我手中的技能書一瞬变成了灰烬，随着风飘入了海中。
已经预想到是消耗性道具倒是并没有吃惊，但这好像是对海里乱扔垃圾啊。
 
「美里，石頭已经学――」
「噻呀！」
 
美里突然对着我的头，用不知道哪里的土産屋所卖的――不如说是我中学修学旅行买回来的木刀挥砍下来。
木刀直击了我的脑袋，伴随着吧唧的声音变成两半。
我的脑袋完全不痛。
好厉害啊，这个石頭技能。
 
「我说，突然之间你要干啥啊！」
「嘛嘛。要、要是太过强烈的冲击的话，就算是脑袋没事，也会有頚椎捻挫之类的问题，要多小心啊。要是力道再强的话脖子也会普通地折断」
「知道这些的话就别试啊！啊、我的木刀」
 
我看着折断的木刀垂下了头。
然后，一边抓着木刀一边看向后方。
在那里的是石造的祠与延伸向地下的台阶。
 
「……赶紧下去采完基利利草回去吧」
「唔，也是呢。哥的職業用什么？敌人是中級者向的，哥的话能轻松对付吧。要是有什么万一的话还有我来辅助」
「是啊。那么……」
 
于是我改变了職業。
 
【無職Lv99 光魔術師Lv1 闇魔術師Lv1 剣聖Lv1拳闘士Lv60★】
 
如上。带着拳闘士是作为安全保障的。打算在其他職業的等级上升后替换掉它。
我说明之后，美里点了点头。
 
「嗯，平衡很好，但拳闘士的等级很浪费啊」
「这就没办法了啊」
「正因如此，给哥这个药！」
 
说着美里从道具包里取出了一个小瓶。
红蝮蛇饮品。（注：赤まむしドリンク ，这玩意是一种精力增强剂）
 
「……啊、搞错了」
「别搞错啊」
 
为啥花样年华的女孩子会带着红蝮蛇饮品啊。
 
「是这个，这个」
 
说着美里拿出来的依然是药瓶。
维他命Ａ，这不是营养剂么。
 
「啊，里面装的是美里做的药。限界突破薬！」
「限界突破薬？」
「没错。職業达到极限后，说着想变得更强的时候就该喝它了呢。比如说魔王的极限等级是99，但喝了这个的话，最大能升到十倍、９９０级。当然了，所需的经验值蠢高蠢高就是了呢。但是，如果薬師想做这个的话，薬師等级必须提升到２００级才行。明明薬師的极限等级就只有40。很矛盾吧。要是没有薬学的天恵的话制作不了哦。嘛、在极稀有的情况下，限界突破薬也能在迷宮踏破奖励里出现，所以说也不是绝对的事情就是了」
「……可以喝它么？」
「嗯，没问题的喔。素材相当简单就入手了――话说回来，因为没有能活用素材的薬師，素材用的草平常被当作杂草看待。啊，味道我可以保证喔」
 
美里保证味道没法相信啊。
如此想着，把药喝了看看。
 
「怎样？」
「唔、微妙啊。确实不算难喝，但也不会让人想每天喝它」
「不是说这个，職業的等级呢？」
 
被这么一说，我不由得「对了！」这样想起来。
因为是美里做的，薬的効果应该是没错的吧。问题是拳闘士是第五職業这件事。
到底这能有效果么……
 
【無職Lv99　光魔術師Lv1　闇魔術師Lv1　剣聖Lv1　拳闘士Lv60】
 
哦哦，星标消失了。
好像对没有设定在職業中的其他職業没有效果。
 
「下次喝的时候，把4个全换成满级职业吧」
「嗯，是啊――而且，就算無職的等级达到最高，这样也能进一步升级了啊」
 
美里爽快地说出了恐怖的话。
哎？这就是说，假设無職最大等级是100级，也能够升到1000级么？
要把这练到极致，到底得花几十年……不，几百年啊。
……看来，我真的是无法告别無職的样子啊。
 
  

第23话 美食嘉的料理试炼 
[第23话 美食嘉的料理试炼] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在孤岛迷宫中前进。
虽然已经到达了地下三層，但还没有魔物出现。用气息探知技能宛如天线「哔哔」展开般探测着周围，但果然是没有魔物的气息。
 
「真的是没有魔物啊。果然是因为这是个非使用状态的迷宫么？」
「我觉得不是这样的喔。法米丽斯在三十年前左右来这里的时候还有一堆魔物的，而且」
 
说着美里大口呼入空气、再慢慢地吐出。就像是深呼吸那样。
 
「有着足够产生魔物的瘴气，一定是最近……而且是数小时以内，有谁进来把魔物退治了吧」
「这不是很奇怪么？要是有人先到了的话，小岛上应该有船停泊着才对吧？」
「也不一定是这样啊。也说不定在我们来之前已经离开了」
 
啊，也是有这种可能性的啊。
 
「哥，要是想和魔物战斗的话，稍稍偏离道路试试看？硬化病虽是攸关生死的病症，但也并不是数日、数月内就会死的病症，我觉得时间还是很充足的哦」
「不，我觉得也没有故意去战斗的必要……啊、伝承怪物啥的这里有么？」
 
伝承怪物就是用特定的方法打倒后能解锁職業的魔物。
 
「伝承怪物？啊、这么说来哥有着拳击手的職業呢。嗯嗯，打倒了鼠·袋啊」
 
美里是想起了我的职业了么，接受了一般点着头。
 
「美里，你知道鼠·袋么？啊，说起来猫妖精和法米丽斯·拉利缇关系很好来着」
 
那个迷宫也是猫妖精告诉我的，因此与猫妖精有交流的法米丽斯就算攻略过那个迷宫也没什么不可思议的。
 
「唔……这里虽然是有伝承怪物，但是并不怎么推荐去挑战。因为需求的運气要素强过头了」
「運的话就交给我吧」
 
变成狩人、游手好闲的花花公子的话幸運値就很高了。之前和有着幸運値很高的聖騎士这一职业的鈴木猜拳也赢了，玩老虎机也赢了相当的成果。自己也没在迷宫踏破奖励里拿到过毛刷。
 
「嘛，刚好顺路就是了」
 
用毫不热心的样子，美里如此说道。
结果，连魔物的魔字都没遇到半个，到达了地下五階層。美里在门前停了下来。
 
「就是这喔」
 
那里树立着木质的招牌。
美食嘉食堂？（注：这里原文是グルメン，严格来说，グルメ就是gourmet美食家，但是日语里グルメ当美食用，「グルメ人」则是美食家，这里应该是把人换成man，在和前面的音连载一起了）
 
「是饭馆么？」
「啊，不是让我们吃饭的饭馆，是我们做料理给叫美食嘉这一名字的魔物吃。啊，带进来的料理是不行的哦。美食嘉要是中意料理的话就会解锁職業。美食嘉要是不满意的话就会进入战斗了。解锁的職業是户外主厨（アウトドアシェフ）喔」
 
户外主厨么。
原来如此。确实，在没有完备的料理設備的迷宮中，也能做出美味料理的话，确实能被称为户外主厨吧。
 
「嗯？这么说来，有说过運气要素很强吧」
「哥，你还不明白么？对方不是人类而是魔物哦。会喜欢什么根本不知道的吧？美食嘉根据个体不同，喜欢的食物也不尽相同――硬要说的话，就只有喜欢味道浓郁的料理这一点而已」
「原来如此……味道浓郁的料理么」
 
我在心中，以今晚的食谱般的感觉思考着菜单。
味道浓郁的料理。中華料理很不错吧。青椒肉絲之类的怎么样？
不行，中式料理所谓火候是生命线。魔法之炎火力强过头了，篝火则火力不足。那样的话……
 
「这么说来，美里，你有大量的日本食材和調理器具吧？现在也带着那些么？」
 
于是我找起那每个日本人都知道、但在这个世界似乎很难入手的那个。
 
 
　　　※※※
 
 
那就是美食嘉么。
外观就是普通的红章鱼呐。
章鱼在桌子对面的椅子上坐着看着这边。
 
「不做料理就接近的话，就会开始战斗了喔」
 
被美里如此提醒了。
我一边点着头，一边开始了料理的准备。
——户外料理的基本料理。
然后，五十分钟后。
 
「久等了！」
 
我将那料理放在了桌子上。辛辣的香味在房间中飘散。
对它一无所知的话，光靠外观可能不会觉得它是美味的料理吧。但是这是闻到其香味，会让许多人的肚子为之作响的食物。
没错，正是咖喱。这次没有煮饭，只靠咖喱来决胜负。
有着章鱼般身姿的魔物――美食嘉紧盯着咖喱，拿起了盘子和勺子――
 
「哎~」
 
连盘子一起放到嘴里了。
接着把勺子也丢到了嘴中。
咀嚼了一会儿，美食嘉将变得粉碎的像是盘子碎片的东西、以及歪歪扭扭弯曲的勺子吐了出来。不管是哪一样都沾满了咖喱和粘液，没人想会空手去触碰。虽然想着吐出来了是不是失败了，但……
 
【職業：户外主厨解锁了】
 
这一通知响起。哦哦、看来合格了啊。
 
「不用战斗也就是说……哥，合格了么？」
「嗯，好像总算是满足了。接下来美里要做么？」
「唔，包含前世在内这是第七次挑战，但，没问题。傾向与対策已经掌握了。看我的自信料理！」
 
说着美里端着盘子，将其放在了桌子上！
 
「炸蝗虫哟！」
 
说着将只做过基础处理的炸蝗虫（配塔塔酱）摆了出来。
美食嘉看到这个，通红的脸变得更加红了，还吐出墨来。
 
「啊，这不还没吃么！哥、快把这家伙打个落花流水！」
「……不，美食嘉会生气我也是能明白的」
 
朝着伸出八根触手的美食嘉，我拔出了剑。
看来就算是魔物也没法理解美里对食物的感觉啊。
 
  

第24话 妹路线其四 
[第24话 妹路线其四] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我曾三次感觉败给魔物了。
第一次，是最初和狗头人战斗之时（注：吧里以前的翻译翻错成哥布林了）。那时候还以为会死掉，但在这程度以上还更加拼命。在杀兔子的时候并没有感觉到的生命的夺取与被夺，从这里开始第一次察觉到了。不杀就会被杀掉这种恐怖，至今仍偶尔会在梦中出现。
第二次是和利维坦的战斗。那时感觉到了自己的无力。觉得自己什么都能做到的自信被打得粉碎。
而第三次就是这次。
章鱼魔物美食嘉。
觉得自己能轻松打倒的魔物，没想到会被它报一箭之仇。我大意了。
比自己弱的魔物能把自己逼到什么程度想也没有想过。
穷鼠噬猫，就像这个谚语所说的一般，被逼急的魔物能干出什么来没人会知道。
 
「……所以说很讨厌啊，这个魔物」
 
美里怄气地说道。
因为全身都涂满了漆黑的墨汁。
是的，美食嘉那家伙，在觉得自己要被杀的瞬間自爆了。如果仅仅是爆了的话我也好美里也好都能撑的住。然而，不仅仅是爆了而已。称之为墨炸弹也可以吧？美食嘉体内的墨汁在房间中飞散——还是连闪避的空隙都没有地飞散。
而且，因为是自爆所以也没能获得经验值。正所谓祸不单行。
 
「好臭……到底吃了什么能臭成这样啊。啊，吃的是我做的咖喱啊」
「哥，你能用生活魔法的吧。快用浄化（クリーン）来弄干净……眼都睁不开了」
「知道了知道了，所以说别全身是墨地抱过来啊！」
 
就算前世是魔王，这种时候也真的仅仅只是个女孩子啊。
对美里施加了生活魔法的浄化（クリーン），然后我也用同样的方法弄干净自己。
不仅仅是脸上的墨汁，连衣服上的墨也漂亮地被清除掉了。
 
「哥，姑且也用一下治愈。因为美食嘉的墨里也含有毒素」
「是这样么……啊、这么说来也听说过章鱼有墨汁的毒素较强的种类」
 
不过要是墨鱼汁的话能在意面里使用就是了呢。
 
「怎么办？美里，要再挑战美食嘉一次么？这次就用我告诉你的料理来做」
「美食嘉被打倒一次后，再次出现需要经过三天喔。所以说，放弃了」
「是么，那还真是遗憾」
「遗憾的是这边喔」
 
美里看着被洒满章鱼墨汁的炸蝗虫说道。
 
「难得人家做了」
「不，这个还能吃的吧。浄化（クリーン）」
 
我使出浄化（クリーン），将干炸蝗虫上的墨汁清洗掉。
然后，仅仅拈起一个来放入口中。
嘎吱嘎吱的口感在口中扩散开来。
 
「美里，直接体现出素材原本的味道是可以理解，但果然，光是炸一下就说是料理会让人觉得有点难以接受。要是像是和柠檬草一起炸之类的下一番工夫，想必美食嘉也会认同其是料理的吧？」
 
嘛，就算如此也不觉得会真心想要吃这个就是了。
然而，虽然想着「妹妹拼命做成的料理作哥哥的不想吃算是怎样」而去吃了，但吃的时候和蝗虫对上眼了哇。
唉，美里对奇葩料理的喜好还是一如既往。
 
「哥说的也是呢。虽然就这样也十分美味就是了」
 
说着美里抓起两只蝗虫就那样放入了口中。
听到了蝗虫被咬碎的嘎吱嘎吱声。
接着，美里将剩下的蝗虫擅自放进了我的道具包中。
 
「哥，想吃的时候就吃好了」
「啊……嗯。嗯，我就满怀感谢地收下了」
 
我苦笑着走出了美食嘉的房间。
然而，到现在都没有魔物，果然是让人对BOSS房里有没有也感到不安起来。
 
「美里，我想稍微来搞一下魔物退治，绕个路可以吧？」
「当然啦。哥的实力就让我来拜见一下吧」
「美里你不一起战斗啊」
「你看，要是美里打倒了魔物的话，哥取得経験値二十倍就变得没有意义了吧？」
 
啊、这说的也是啊。
我点了点头。
总觉得被妹妹花言巧语利用了就是了。
由美里带路到达的房间中，有着飞在空中的像是海马般的巨大魔物。
好像对方还没有注意到我们。
 
「是怎样飞起来的？」
「在陆地上的魚系魔物大体都是飞在空中的喔」
「……魚的概念崩坏了啊。攻撃時的注意点什么的有么？」
「是哥的魔法的话一击就打倒了吧？用微型雷电的话」
「您说的是――微型雷电！」
 
我拿出阿库拉庇欧斯之杖咏唱魔法。
从杖的前端涌现出的雷电一瞬就捕捉到了海马型魔物。
 
【一之丞的等级上升了】
【光魔術師技能：光魔法Ⅱ提升为光魔法Ⅲ了】
【闇魔術師技能：闇魔法Ⅱ提升为闇魔法Ⅲ了】
【剣聖技能：剣装備Ⅱ提升为剣装備Ⅲ了】
【获得剣聖技能：残像剣】
 
「哥，等级上升了么？」
「嗯。無職以外的等级全部都上升了喔。光魔術師和闇魔術師是lv6、剣聖是lv４、拳闘士则升为lv６１了」
「……真的好厉害啊。上級職明明没法这么简单地提升等级的」
「美里你怎么样了？」
「魔王那边虽然没有升级，但平民升到lv4了喔。等级再提升一点的话就转职成見習魔術師吧」
「当見習魔術師好么？」
「嗯。我的魔力大部分都被封印了。ＭＰ要是能再提升一些的话，能转移的范围也会增加，各种便利」
 
原来如此。确实，見習魔術師有着提升最大ＭＰ的技能呢。
嗯？
 
「这么说来，希娜将封印了魔王之力的宝玉暂存在我这里了，这个该怎么办？」
 
我事到如今才想起来，向美里问道。
 
「啊……那个哥拿着就好。就算有宝玉，也不是就能解开封印了。其他的三个场所也还都不知道」
「其他的三个啊」
「嗯。有一个好像被谁拿走了。本来是在弗洛亚兰斯和贝拉苏拉中间就是了呢。留下了「欢迎来到肯塔罗斯迷宫」这样的迷之信息，要说这是线索的话倒也能算线索……我说，怎么了？哥」
「不……没」
 
虽然我做出了否定，但从刚才的台词里，我感到了一种近乎于确信的预感。
不如说，不会搞错的吧？
留下了「欢迎来到肯塔罗斯迷宫」这样的信息的，是杰弗雷和爱丽丝那俩人吧。
也就是说，封印魔王之力的宝玉也是他们两个拿着吧？
在如此想着的时候，感觉到了有什么东西接近的气息。
 
「美里――那个」
「停下来、哥」
 
美里制止了我，看向通道的转角处传来气息的方向。
在那里，有着穿着银色铠甲的一团人走着。
是有着十人的部队。其中一人看着这边开口了。
 
「隊長，能感觉到有什么人的气息在那边」
「强度呢？」
「相当的弱」
「那么随他去没关系。目的已经达成了。接下来前往転移陣」
 
看来，其中一人有着気息探知技能。
但是，相当的弱是怎么回事？
 
「（因为使用了status偽造。用了这个的话，気息探知Ⅱ以下（注：原文是以上）所能察知的气息强度也能被伪造）」
 
美里小声如此说道。
 
「（沈黙的房间）」
 
我咏唱魔法，遮断声音。
 
「美里，那帮家伙是什么人？」
 
用普通的声音问道。
 
「那好像是教会的部队。虽然不知道他们在做什么，但多一事不如少一事」
「教会的部队么。像是军队那样呐」
 
要说地球的例子的话，或许就是十字军那样的……我如此想到。
 
  

第25话 妹路线其五 
[第25话 妹路线其五] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
教会的部隊――不如说，军队——被美里警戒着。
虽然美里说了多一事不如少一事，但姑且他们是侍奉女神的人，不觉得他们会那么随意地袭击过来。假使被袭击了，我觉得凭我和美里也足够反杀了。
 
「哥，小看教会可不行喔。只要一度成为了教会的敌人，就要做好准备成为全人類的敌人。所谓教会，那是一个为了教义连神都能杀掉的地方」
「为了教义弑神啥的，这不是本末颠倒了么。这不就像是为了造房子准备资金，把预备造房子用的土地卖掉了一样么」
「唔，稍微有点不同就是了……」
 
虽然我用临时想到的例子打了比方，但果然没法在美里这里糊弄过去。
嘛，美里前世是魔王，也曾被教会盯上性命吧。倒不如说，因为勇者本来也就是教会的人，说是被教会杀掉了也不算言过其实。而且，把哈露作为奴隷售卖掉、且将哈露的父亲処刑的也都是教会。
如此一想，确实我和教会之间不是能简单好好相处的关系。
然而，我在菲鲁伊特被勇者阿雷西奥救助了，而且还相当受了些作为勇者同伴的大次郎桑的关照――倒不如说，如果没有他的话，我来这个世界后是没法毫不费力地展开旅行的吧。
 
「嘛，这样说可能会被当成最差劲的人，但我好像不感谢教会不行啊」
「感谢教会，为什么？莫非是想说从女神那获得天惠啥的……你不会说这种话吧？要是没有教会的话我前世也就不用死了」
「正是这样。所以说，如果没有教会的话美里就不会成为我妹妹了」
 
我笑着说道，把手放在了美里头上。
是打了个出其不意么，美里睁圆了眼睛。然后是对被当成小孩子对待感到害羞了么，还是说感到生气了么，红着脸撅起了嘴巴。
 
「哥，这种油嘴滑舌的台词不能对其他女孩子说喔。会被误会的」
「嗯？误会？我是真的觉得像这样和美里在一起很幸福的喔？」
「……哈」
 
像是对啥断了念头一般美里叹了口气。
 
「啊、不。因为我的错害你陷入自杀的窘境，我真的觉得挺对不住的，别像这样叹气了啊」
「真是，哥你就一生像这样子吧。可以喔。因为我也会和这样的哥一直在一起的」
「不，你总有一天得好好找个好男人结婚。嘛，得有人愿意要你这样任性的守财奴――好疼！」
 
美里朝我小腿上踹了一脚。相当的痛啊。
确实刚才的台词像是（性）骚扰老爹一般不是甚妥。
不过，如果美里真的找了男朋友、然后向我介绍的话我该怎么应对呢？
代替老爹揍他一发么？像是「真敢对我可爱的妹妹出手啊！闭嘴吃我一拳」这样。
 
「我还没有那样的对象哦。要说起来，哥又怎样呢？诺伦啥的，好像对哥相当感谢的样子就是了」
「诺伦桑么。哈哈，只是因为在诺伦桑被盗贼袭击的时候帮了她，所以才被感谢而已喔。我才是，被狗头人攻击受伤时，得到了诺伦桑的救助，不感谢她不行啊」
「那么，哥不是将诺伦作为异性来喜欢的么？」
「哈哈哈，想着这种事情的话对诺伦桑很失礼喔」
 
我如此说道。如果我是个自恋狂的话，「她特意把美里送到这么远的地方来，难道不是对我有意思么？」什么的，会这么想吧。但是，我是一个能冷静判断的人。诺伦桑仅仅是为了向我这个救命恩人报恩才来到这里的，这种程度我还是明白的。
 
「是么……哥对诺伦什么想法都没有么。看来，诺伦这边可以无伤解决呢」
 
嗯？刚才好像感觉听到了放过啥的话。
难道说——美里这家伙。她难道准备在我带结婚对象过来时，也像我想的那样准备揍上一发么？
虽然从没听过結婚前妹妹揍了哥哥的结婚候补，但如果我的预想是正确的话，现在最危险的是哈露。
嘛，哈露是美里前世疼爱的女孩子，似乎能好好相处呢。而且，最喜欢赚钱的美里，似乎也能和作为行商人各种活跃的卡萝意气相投。
太好了。我家好像和老婆小姑戦争无缘啊。
如此一想，要将哈露和卡萝作为将来的结婚对象介绍时也变得轻松了。嘛，在卡萝到十八歳前没准备对她出手，结婚什么的还在那之后就是了。
 
「话虽如此，教会那帮家伙，阴魂不散啊。到底准备做什么啊？」
 
如此想着看了过去，教会的人正确认着周围的情况。
然后，从墙壁中出现了个黑色的人形的、宛如影子般的东西。
教会的部队看到这个，从一个小袋子中取出了棺材一样的箱子。
 
「那个，好像是道具包啊」
「是啊――但是，那个黒色影子是魔物么？」
「会是怎样呢。我是没见过那样的魔物就是了」
 
在美里如此说着的时候，教会的部队打开了棺材似的箱子的盖子。
黑色影子自己钻入了箱子之中，然后盖子被关上了。
然后，箱子再次被收纳回道具包中。
道具包无法放入活着的东西。
不死生物虽说也不能说是活着，但依然没法在其能活动的状态下将其装入道具包中。
如此说来，那果然不是魔物么？
 
「……人造人的佩欧尼亚也没法装入道具包中吧。但是，作为機械人偶（automata）的希娜可以装入道具包中，所以，那或许是魔法生命体什么的……那种类型的东西。倒是有听说过教会在研究这种东西」
「魔法生命体么。比起这个来，看起来就像妖怪変化之类呢」
 
教会的部隊总算不见了。
然而，也不知道他们什么时候会回来，我们赶紧往下层去了。
我要是一个人的话，大概就会去调查那个涌出黑色影子的墙壁了。
如美里所言，多一事不如少一事啊
然后，在最下層boss房间的前面，找到了生长着大量草的地方。
 
「哪个是基利利草啊？」
 
到处生长着看起来差不多的草，根本搞不清哪个是哪个。
虽然我能鉴定食品、金属、矿物，但并不会植物鑑定。
因为那个技能是採取人的技能，由卡萝学会了。
 
「没办法。打开MyWorld叫来卡萝，让她来帮忙一起找吧？」
「没有必要喔。植物的话我全部都能记得」
 
说着美里巡视了这些植物一遍。
 
「唔，虽然长着不少颗，但作为药品的品质还差点意思呢。基利利草会因魔物的瘴气而效力变弱」
「那么，采摘种子去MyWorld里培育么？应该一瞬就培育好了」
「那也不错，但BOSS房间深处的女神像之間里应该有生长，去那边看看吧」
「BOSS房间么……顺带一问，这个迷宫的BOSS是怎样的魔物啊？」
「啊、唔。我觉得是哥最喜欢的魔物喔？」
 
我听到那个BOSS的特徴，全身涌出了干劲。
要问为何，是因为那个BOSS是——
 
「蓝鳗（ブルーイール，blue-eel）。天然鰻类的魔物喔」
 
正是我最喜欢吃的东西。
 
  

第26话 妹路线其五 
[第26话 妹路线其五] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
　教会的部隊――不如说，军队——被美里警戒着。
　虽然美里说了多一事不如少一事，但姑且他们是侍奉女神的人，不觉得他们会那么随意地袭击过来。假使被袭击了，我觉得凭我和美里也足够反杀了。
「哥，小看教会可不行喔。只要一度成为了教会的敌人，就要做好准备成为全人類的敌人。所谓教会，那是一个为了教义连神都能杀掉的地方」
「为了教义弑神啥的，这不是本末颠倒了么。这不就像是为了造房子准备资金，把预备造房子用的土地卖掉了一样么」
「唔，稍微有点不同就是了……」
　虽然我用临时想到的例子打了比方，但果然没法在美里这里糊弄过去。
　嘛，美里前世是魔王，也曾被教会盯上性命吧。倒不如说，因为勇者本来也就是教会的人，说是被教会杀掉了也不算言过其实。而且，把哈露作为奴隷售卖掉、且将哈露的父亲処刑的也都是教会。
　如此一想，确实我和教会之间不是能简单好好相处的关系。
　然而，我在菲鲁伊特被勇者阿雷西奥救助了，而且还相当受了些作为勇者同伴的大次郎桑的关照――倒不如说，如果没有他的话，我来这个世界后是没法毫不费力地展开旅行的吧。
「嘛，这样说可能会被当成最差劲的人，但我好像不感谢教会不行啊」
「感谢教会，为什么？　莫非是想说从女神那获得天惠啥的……你不会说这种话吧？　要是没有教会的话我前世也就不用死了」
「正是这样。所以说，如果没有教会的话美里就不会成为我妹妹了」
　我笑着说道，把手放在了美里头上。
　是打了个出其不意么，美里睁圆了眼睛。然后是对被当成小孩子对待感到害羞了么，还是说感到生气了么，红着脸撅起了嘴巴。
「哥，这种油嘴滑舌的台词不能对其他女孩子说喔。会被误会的」
「嗯？　误会？　我是真的觉得像这样和美里在一起很幸福的喔？」
「……哈」
　像是对啥断了念头一般美里叹了口气。
「啊、不。因为我的错害你陷入自杀的窘境，我真的觉得挺对不住的，别像这样叹气了啊」
「真是，哥你就一生像这样子吧。可以喔。因为我也会和这样的哥一直在一起的」
「不，你总有一天得好好找个好男人结婚。嘛，得有人愿意要你这样任性的守财奴――好疼！」
　美里朝我小腿上踹了一脚。相当的痛啊。
　确实刚才的台词像是（忄生）骚扰老爹一般不是甚妥。
　不过，如果美里真的找了男朋友、然后向我介绍的话我该怎么应对呢？
　代替老爹揍他一发么？　像是「真敢对我可爱的妹妹出手啊！　闭嘴吃我一拳」这样。
「我还没有那样的对象哦。要说起来，哥又怎样呢？诺伦啥的，好像对哥相当感谢的样子就是了」
「诺伦桑么。哈哈，只是因为在诺伦桑被盗贼袭击的时候帮了她，所以才被感谢而已喔。我才是，被狗头人攻击受伤时，得到了诺伦桑的救助，不感谢她不行啊」
「那么，哥不是将诺伦作为异性来喜欢的么？」
「哈哈哈，想着这种事情的话对诺伦桑很失礼喔」
　我如此说道。如果我是个自恋狂的话，「她特意把美里送到这么远的地方来，难道不是对我有意思么？」　什么的，会这么想吧。但是，我是一个能冷静判断的人。诺伦桑仅仅是为了向我这个救命恩人报恩才来到这里的，这种程度我还是明白的。
「是么……哥对诺伦什么想法都没有么。看来，诺伦这边可以无伤解决呢」
　嗯？　刚才好像感觉听到了放过啥的话。
　难道说——美里这家伙。她难道准备在我带结婚对象过来时，也像我想的那样准备揍上一发么？
　虽然从没听过結婚前妹妹揍了哥哥的结婚候补，但如果我的预想是正确的话，现在最危险的是哈露。
　嘛，哈露是美里前世疼爱的女孩子，似乎能好好相处呢。而且，最喜欢赚钱的美里，似乎也能和作为行商人各种活跃的卡萝意气相投。
　太好了。我家好像和老婆小姑戦争无缘啊。
　如此一想，要将哈露和卡萝作为将来的结婚对象介绍时也变得轻松了。嘛，在卡萝到十八歳前没准备对她出手，结婚什么的还在那之后就是了。
「话虽如此，教会那帮家伙，阴魂不散啊。到底准备做什么啊？」
　如此想着看了过去，教会的人正确认着周围的情况。
　然后，从墙壁中出现了个黑色的人形的、宛如影子般的东西。
　教会的部队看到这个，从一个小袋子中取出了棺材一样的箱子。
「那个，好像是道具包啊」
「是啊――但是，那个黒色影子是魔物么？」
「会是怎样呢。我是没见过那样的魔物就是了」
　在美里如此说着的时候，教会的部队打开了棺材似的箱子的盖子。
　黑色影子自己钻入了箱子之中，然后盖子被关上了。
　然后，箱子再次被收纳回道具包中。
　道具包无法放入活着的东西。
　不死生物虽说也不能说是活着，但依然没法在其能活动的状态下将其装入道具包中。
　如此说来，那果然不是魔物么？
「……人造人的佩欧尼亚也没法装入道具包中吧。但是，作为機械人偶（automata）的希娜可以装入道具包中，所以，那或许是魔法生命体什么的……那种类型的东西。倒是有听说过教会在研究这种东西」
「魔法生命体么。比起这个来，看起来就像妖怪変化之类呢」
　教会的部隊总算不见了。
　然而，也不知道他们什么时候会回来，我们赶紧往下层去了。
　我要是一个人的话，大概就会去调查那个涌出黑色影子的墙壁了。
　如美里所言，多一事不如少一事啊
　然后，在最下層boss房间的前面，找到了生长着大量草的地方。
「哪个是基利利草啊？」
　到处生长着看起来差不多的草，根本搞不清哪个是哪个。
　虽然我能鉴定食品、金属、矿物，但并不会植物鑑定。
　因为那个技能是採取人的技能，由卡萝学会了。
「没办法。打开MyWorld叫来卡萝，让她来帮忙一起找吧？」
「没有必要喔。植物的话我全部都能记得」
　说着美里巡视了这些植物一遍。
「唔，虽然长着不少颗，但作为药品的品质还差点意思呢。基利利草会因魔物的瘴气而效力变弱」
「那么，采摘种子去MyWorld里培育么？　应该一瞬就培育好了」
「那也不错，但BOSS房间深处的女神像之間里应该有生长，去那边看看吧」
「BOSS房间么……顺带一问，这个迷宫的BOSS是怎样的魔物啊？」
「啊、唔。我觉得是哥最喜欢的魔物喔？」
　我听到那个BOSS的特徴，全身涌出了干劲。
　要问为何，是因为那个BOSS是——
「蓝鳗（ブルーイール，blue-eel）。天然鰻类的魔物喔」
　正是我最喜欢吃的东西。
 
 
  

第27话 无职的极致 
[第27话 无职的极致] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
「说起来，美里啊。这个世界里也有鳗鱼（ウナギ）存在啊。兔子（ウサギ）的话倒是一到这世界来就开杀了就是了」
「有的喔。并非魔物的普通鳗鱼也存在。啊、哥，杀了兔子么？　莫非是在弗洛亚兰斯附近？」
　美里吃惊地说道。确实，很难想象我在日本的时候会去杀兔子什么的。特别是美里还很喜欢兔子。喜欢到连兔子发箍都有。
「呃……嗯。因为那时候很拼命地照着大次郎桑的手記去做了啊」
　在大次郎的手記中，有写兔子的毛皮可以出售，如果能打倒的话最好打倒它。
　不过，如果那时没有打倒兔子的话，我就会在無職的等级都没有提升的情况下转职为平民了。
「比起这个来，是鳗鱼啊、鳗鱼。是么是么，这个世界里也有鳗鱼啊……那么养殖也……不、养殖果然是办不到吧。不过，是迷宫的魔物的话，打倒就会消失啊」
「養殖是做不到的呢。说起来，就算有卵的话培育起来也很难。嘛，过去魔王城曾经捕捞鱼苗来养殖就是了。不过，打倒它的话会掉落大块的切好的鱼肉，我觉得吃这个就好了喔？　大约在一百五十年前，有个转移到这个世界的日本人曾在魔王城住过，那个人吃过后说这比江户的鳗鱼还好吃」
「是么……这就很让人期待了啊」
　口中已然垂涎三尺了。没想到能在这个世界吃到鳗鱼。
「美里，我要提问」
「木炭、七輪（注：一种炭炉）、串、奶奶直传的秘传佐料，全都准备好了喔」
「真不愧是美里！　完美」
　不由自主就这样抱住了美里。
　连奶奶直传的秘传佐料都有啊。我还做好了最坏的准备。最坏的情况下，有味醂（注：一种甜料酒）和酱油就可以了呢。
　这不是已经完美了么。
「我对哥做的碳烤鳗鱼也很喜欢呢」
「好的，要把最美味的部位给美里你吃！上吧！」
　说着我推开了BOSS房的大门。
　光是打开门并不会进入BOSS战。
　进入门中，则戦闘開始。
　所以说，如果冒险者想在进BOSS房前确认下BOSS的样子的话，是能够做到的。
　在那里的是巨大的蓝色鳗鱼。足足有普通鳗鱼的二十倍大，宛如巨大的蛇一般。很有威势地动着身体。
　真有活力啊。
「唔，果然很恶心呢。哥，远远地用魔法打倒它吧」
　好像听到美里这样说了，我的身体无意识地动了起来。
「寒冰！　寒冰！　寒冰！　增幅寒冰！」
　我放起了氷魔法。
「哥，你在做什么!?」
　美里吃惊地说道。
　要问为什么，那是因为我的氷魔法并没有放向蓝鳗，而是放向了其周围的墙壁和天花板。
　或许乍一看是没什么意义的行动，但其效果超乎美里的想象，立刻就显现出来了。
　蓝鳗的行动变得迟钝了。
「是么……就算是魔物也是变温动物啊……虽然ＭＰ方面是浪费的厉害」
　美里嘀咕着，我则跳向前方斩向蓝鳗的头部。
「干掉了！」
　虽然美里如此喊道，但我在剑到达蓝鳗中骨的时候無意識地拔掉剑，着地后，这次一边向后跳去一边挥出了剑。
　鳗鱼还没有死。
「好的，上了！　穿孔！」
　我像是念诵技能一般投出剑。
　投出去的剑刺中鳗鱼的顎，就这样扎进了覆盖在墙壁上的冰中。
　好的，打孔固定好，接下来就是从头部的切口处插入刀锋，开始割中骨上面的鱼身――
「哎呀？　鳗鱼它……」
　不知何时，鳗鱼的身姿消失了，冰上留下了一块背部切开的鳗鱼块。宛如裹上佐料后就能直接烤一般。
　虽然这也有着普通鳗鱼的五倍大小，但全员吃的话还是不多啊。
　在我想着再打个两、三回时，深处的门自动打开了——
【一之丞的等级上升了】
　啊、各种各样的等级上升了。但这种事怎样都好。
　美里，这个鳗鱼的刷新时间是？
「三天喔。别等了」
「……是么」
　果然就算是我也还没想吃到等上三天的程度。
「这里有鳗鱼，也就是说那帮教会的家伙们没有打倒这里的BOSS呢。哥，等级上升了么？」
「嗯？　这么说来，等级上升的系统信息各种各样播了一堆，听过就忘了」
「那么，看看log的话？」
「log？」
　log是那个吧？　那个、文字的記録是吧？
「我说你啊。再怎么说是像游戏一般的世界，也没有理由能阅读系统信息记录吧？」
「哎？　不能看么？」
「不能看喔」
「就算是念诵记录重播（ログプレイバック，log-playback）也？」
「就算是念诵记录重播也……哎？　记录重播？」
　这种事还从没听说过。
　大次郎的手记里也没有写。
「……记录重播」
　如此念诵到——
【获得剣聖技能：創生剣】
「真的啊，虽然有点慢吞吞的但真的重播了啊！」
「看来真的不知道呢。嘛，确实，大次郎的手記里没有写，我就想着或许会这样」
　美里笑着说道。
　不过话说回来，在听漏了系统信息的同时学到了让听漏的系统信息重播的方法，真是运气太好了。
　嘛，不过就算听漏了，只要念诵statusopen，也能够在status一览里自己看就是了。
【获得闇魔術師技能：闇攻撃耐性】
【获得光魔術師技能：光攻撃耐性】
　这些都是理所当然的技能。和其他属性魔術師的技能没什么变化。
【無職的等级无法继续提高】
　嗯？　这是……是这样吗。無職的最高等级是１００级啊。
　不、等等，因为限界突破薬最高等级应该提高到１０００了，但就算如此还是把無職练到极致了啊。
　不过，不会入手称号么？
　确实，原本之前就该获得称号的――嘛、無職的极致这种称号就算是有也只是让人丢脸而已。
　然后，無職练到极致后获得了一个技能。
　…………嗯？
　啥？
「哥、怎么了？」
「……不……那个……我也搞不懂」
【一之丞的等级上升了】
「虽然搞不懂，不过这个记录重播该怎么停止？」
　美里教了我停止记录重播的方法。但我现在真想抱头苦恼。
　不，倒不如说这正是正确答案。
　無職到了极致的话，便会想要工作啊。
　不管怎样，我所获得的技能——
【掌握無職技能：求職】（注：这个技能用的是「覚えた」，其他那些剑圣技能啥的都是「取得した」）
　是名叫「求職」的意义不明的技能。
 
  

第28话 qiuzhijineng 
[第28话 qiuzhijineng] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
作者的话：・株式会社KADOKAWA运営的「异世界comic」决定开始连载本文「成长チートでなんでもできるようになったが、无职だけは辞められないようです」的漫画版。
执笔漫画家为桥本良太先生。
第一话掲载预定于11月21日开始。
 
　入手了求职技能，又唤醒了我过去的心理阴影（注：原文写的是求人技能- -！）。
　第一天去hellowork（注：日本的职业介绍机构）。在该干什么都不知道的情况下东奔西跑、拿到号码牌后还没有被叫到，就已经到了打工时间，逃一般地退散了的那一天。
　由hellowork的职员教导了识别黑心企业的方法，结果发现黑心企业的招聘情报一个接着一个、多到溢出来，差一点就得上就职忧郁症的那一天。
　然后，比起什么都强烈的，就是达成就职百连败这一记录的那一天。
「………………」
　我当场就以OTL的姿势倒下了。
「啊啊啊啊啊啊、哥燃尽成灰一样苍白了！」（注：还是明日之丈的名台词，大家应该见多了）
　　～请稍微等等～
「哥，已经不要紧了么」
　美里很担心地盯着我问道。
「嗯、想起了一些不愿想起的事情……多谢。我晕倒了多长时间？」
「三天左右喔」
「是么，是三天就放心了……难怪我觉得肚子饿了」
「骗你的啦！　二十分钟，只是发了会呆的功夫而已！　」
　二十分钟么……就算如此，也是有二十分钟失去了意识啊。
　不如说，能够仅仅花二十分钟就找回自我，回想起来就是说侥幸也是可以的吧。
「哥，到底怎么了？」
「啊啊，学会技能了。无职等级１００的技能喔。啊、无职好像到１００级就到限界了」
「嘿~。那个技能是什么？」
「呐、美里。喝了限界突破薬能提升等级上限多少啊？」
「喝一瓶的话能够达到初期上限的两倍，所以应该能升到无职等级２００才对……哥，那个技能是？」
「对了，不赶紧入手基利利草不行啊」
「……唔、是呢」
　美里用温柔的眼神点了点头。那个眼神仿佛暗暗对我说道：
　不想说的话不用勉强说也可以喔。
　多么能干的妹妹啊。
　不行啊。就这样下去不好啊。
「其实，是名叫『求职』的技能」
「……哥，不用勉强啊。这肯定是因为哥的就职压力而产生的幻觉」
「才不是！　不是什么幻觉，真的是求职啊」
「真的么？　真的是这样开玩笑般名字的技能么？」
　美里像是半信半疑的样子，说要看看我的status。
　因为还没用技能整理将其隔离起来，那么看过status之后美里应该就明白我不是在说谎了。
「嗯、我知道了。『statusopen、一之丞』」
　美里如此念诵道，确认起我的status来。
　美里看到我的status，宛如时间停止了一般变得一动也不动了。眼都不眨一下。
　然后，在十秒后。美里露出天使般的笑容对我说道。
「啊、哥。所谓创生剣是用魔力来创造出剑的能力，连霊体也能切开。因为仅仅是魔力的変质而并没有发散，所以不会消费MP，除了想隐藏力量之时以外，不使用钢鉄之剑而使用创生剣更好呢」
「别打马虎眼啊！　看到我的技能了吧！」
「看了哇！想打马虎眼啊！　当了千年以上的魔王，没见过这种胡闹的技能哇！」
　美里大声喊道。
「有什么效果也完全不知道哇」
「啊、如果是说技能的效果的话我大概能了解。因为我还有「技能说明」这个技能呐」
「「我来说明吧！」　那样的家伙？」
「才不是那种ya****n式的东西（注：ヤッターマン，中文好像是翻译成时间飞船，竜之子的一部动画，近年还出过新版），很普通的是鉴定技能的一种」
　如此说着，我调查起求职技能来。
……………………………………………………
求职：其他类技能【无职等级１００】
使用技能后会显示出五个职业，从中选择一个可以把无职变为所选职业的Lv.1。（注：这一段说明完全是我自己写的，作者原文写得有歧义，所以我结合下面实际状况重写了）
技能使用二十四小时后会回到无职。回到无职后，
二十四小时内无法使用求职技能。
回到无职后的等级等同与使用技能前的等级。
技能期间因等级提升所修得的技能，可以照常使用，但已经修得的技能无法再次修得。
……………………………………………………
　将这个说明一字不漏地告诉了美里。
「呐，哥，这个……」
「啊啊……这个……」
　我仰望着天花板。
　裸露岩石的天花板微微带有湿气，要是摸上去肯定很冰的吧。
　无职被说成是即使提升等级也不会成长。因此，就算有二十四小时的限制，能变成其他职业的话也是很便利的技能。有我的作弊成长技能在的话，二十四小时认真努力的话能入手各种各样的技能。
　然而，这个技能使用中无法获得无职的经验，果然还是让人对什么时候该使用它感到烦恼。
　但是，我和美里想说的并不是这种事。
　而是――这个技能――
「这不是日雇劳动么！」
　达到无职极致的结果，就是被介绍了日雇劳动，这算是咋回事啊！
　是通过日雇劳动学到技能（技术）【注：这里是原文的括号，原文些的是ノウハウ，know-how，技术】来对就职产生帮助么!?
「呐，哥。总而言之用一次看看吧？」
「也是啊……」
　嘛，是五个当中选一个的形式的话，在卡萝的诱惑士那样的有风险的职业以外选择的话，能降低风险吧。
「好，试试看吧！　技能「求职」発动！」
…………………………
・请选择要転职的职业
（在不做出选择的情况下，五分后会自动进行选择）
坦克（タンク）：Lv1
软饭男（ヒモ）：Ｌｖ１
亚马逊女战士（アマゾネス）：Ｌｖ１
见习料理人：Ｌｖ１
诈欺师：Ｌｖ１
…………………………
　这都是啥啊！
「哥，怎么了？」
「虽然也有普通的职业，但这以上的阵容也多过头了吧。美里，你知道这边的世界叫软饭男的职业么？」
「啊……嗯。应该是有着被年上女性疼爱的被动技能，作为队伍的队长能入手队伍的一半经验的职业（注：这里原文写的是「技能」。文中很多应该是Class的地方都写了skill，也有把技能写成职业的地方，我就不一一注明了）。并不是能通过普通転职获得的职业，得有女神的天恵才能成为这职业」
「这不就一**职业么……亚马逊女战士，这是女性戦士吧？」
「嗯，是女性的戦士喔……男性是绝对没法转职成这个的就是了」
　要是転职了的话会怎么样？
　感觉一転职就会女体化啥的，真让人恐怖。
　还有，诈欺师啥的一般来说不是罪犯么。
　啊不，盗贼山贼海贼这类职业也有，这种职业也是有的吧。
「正儿八经的职业是坦克和见习料理人么」
「啊、嗯。坦克普通来说是很少见的职业喔。虽然承受稀有魔物坦克龟（タンクタートル）的冲撞十回就能够転职成坦克了，但其遭遇率相当低，因此这个被称为伝说中的职业。能学会的技能主要是让身体变得结实、替同伴承受伤害等」
「啊、这是个好职业啊。好的，就设定成它吧」
　于是设定成了坦克。
　要是五分钟内不选择就会自动选择了。变成诈欺师的话就没法回到城里去了。
【第一职业设定成坦克了】
　好的，这样就总算放心下来了。
　不过，连犯罪职业也能転职，就意味着除了犯罪职业以外无法入手的技能也能获得么。
　从某种意义上说这说不定也是一种便利。
　那么，技能确认也已经结束了，赶紧采完基利利草回去吧。
　如此想着朝深处的女神像走去。
「哎呀？」
　看到那里的女神像，我不由得感到疑惑。
　听说在这里的女神像是――现在已经没有了的女神的像。
　但是，实际在这里的女神像是我曾经见过的样子。
　是在贝拉苏拉的教会里见过的、脸颊消瘦的女神。
「美里、这是――」
「嗯……唔。女神密涅瓦喔」
　美里明确地说了。
「也是啊。还以为，肯定是梅缇亚斯大人的女神像呢」
「梅缇亚斯？」
「啊啊……是在猫妖精村附近的迷宫里见到的女神的名字。搞错了么？　这么说来，斯黛拉说过跟魔王有关就是了」
「跟我有关？」
　美里就这么像石化了一般一动不动了。
　然后，脸色苍白，宛如预知到了巨大地震的小孩子一般颤抖起来。
「哎？　等等――真的想不起来啊。梅缇亚斯――明明听到这个名字应该想起来的才对，明明应该是重要的名字才对――」
「美里，冷静！」
　我不由自主地抱住美里。
「不要勉强啊！　没关系的――啊虽然不知道什么没关系，但我在这呢没关系的」
　虽然感觉完全当不了安慰，但美里被我抱着终于冷静了下来。
　美里抓住我的衣服。
「谢谢你，哥」
　这么说着闭上了眼睛。
「啊啊，别在意」
　虽然我因为求职的心理阴影失去意识二十分钟，但是美里仅仅用了三十秒就冷静下来了。
「看来已经没事了啊。关于梅缇亚斯大人的事情，就在回去后慢慢考虑吧」
「嗯，说的是」
「啊，对了。既然是密涅瓦大人的女神像，那祈祷的话应该就能拿到迷宫踏破奖励不是么？」
　在我这么小声嘀咕的时候，从女神像那里传来了声音。
『……好想死。活着好麻烦……怎样才能让女神死呢……呼呼呼呼呼呼』
　啥啊，这光是听了就让人快要变得忧郁的声音。
「……啊、这个，是密涅瓦呢」
　美里用疲倦的声音说道。
　是么，残念女神大人么。
 
  

第29话 名为密涅瓦的女神 
[第29话 名为密涅瓦的女神] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
『要是能在数三秒后、第四秒数完前死了就好了。一、二、三、四……果然没那么容易死呢……为什么就死不掉呢』
　是没有注意到我们么，密涅瓦继续着消极的发言。
　美里走近女神像。
「密涅瓦，你在吧！　快来露个脸！」
　她用立刻就要对女神像揍下去般的气势说道。
　于是，我所看到的风景在突然之间一下改变了。
　眼前是纯白的空间，要是一直盯着这空间看，感觉脑袋都要坏掉了。
　来到这里是第五次了吧？　这个女神領域。
　顺带一提，这里和其他女神的领域不同，在于有煎煮薬草的气味。
「哎呀，好久不见呢，辉夜酱。怎么样？　在不老不死的状態下死掉的感想」
「不是不老不死，只是不老喔――啊呀，现在我是美里，所以别用那个名字叫我了」
「哎呀，有什么不好呢。你一开始转移的时候，说了想做不老不死的妙薬，所以才升了薬学技能啊。话说回来你顺利地死掉了呢。下次教教我死的方法吧」
「说了只是想死的话自殺也好什么也好请便了吧」
「这不是做不到才这样拜托你么。别欺负人啊，辉夜酱」
　密涅瓦一如既往地称呼美里为辉夜，能感觉到美里的太阳穴爆青筋了。
　辉夜是美里前世的绰号什么的么？
「哥。辉夜是我前世的名字喔。所谓法米丽斯·拉利缇是伪名」
「嗯？为什么要做这么麻烦的事啊？」
「为了自衛。魔法之中，有很多是通过人的名字来施展的喔。比如说那个StatusOpen就是这样对吧？」
「啊啊，确认同伴的status也是不叫出名字没法发动啊。说起拿名字作为对象的道具的话，西遊記中名叫金角、銀角的反派有呼叫对方名字，对方回应后就会被吸入其中的葫芦呢」
「是紅葫蘆（べにひさご）呢。和那个类似的魔道具这个世界里也有喔。不是西遊記中的（葫芦）那样能溶解对方的道具，仅仅只是关住对方就是了」
「真的么……有那种东西在的话不是相当不妙么？」
「嘛，这种道具被称为神器，是相当稀有的道具，所以不是需要那么过分警戒的东西喔。假设我被对手用了那个监禁道具，也能通过転移魔法逃走喔」
「真的么，転移魔法这不是最强么」
「那么，哥也学下転移魔法？　生活魔法Ⅳ是転移系的魔法喔」
「……生活魔法的転移系……明明是生活魔法却転移……总觉得除了讨厌的预感以外想不到别的」
　不过，确实是不断升级（power up）着呢。
　最初还仅仅是个弄干净的魔法，然后是将音声完全遮断的魔法、以及将魔力变异生成油的魔法。不管哪一个光看效果的话都是很厉害的魔法。
　确实，这里面有転移系的魔法也不是什么不可思议的事情……让人这么觉得。
　不过，転移在生活中的使用么？
「啊，是我的话就算不用転移魔法，被关起来的话，姑且也有用MyWorld避難这一招啊」
　因为MyWorld的门只能在上次进来的地方打开，所以从结果上来说还是没法从被关的地方脱出，但至少不会被饿死了。
　想着这种事情，视线微微一转，看到密涅瓦大人正搬着凳子爬上粗绳做的绳环。
「……在无视我对话……活着好艰辛，死吧！」
「哇啊啊啊啊啊！　密涅瓦大人，请不要死啊！　没有无视你啊！」
「哥，好了好了，放着没事」
「放着没事啥的，我说你啊，女神大人要是死了的话」
　在如此说着的时候，密涅瓦大人把脖子伸进粗绳环中，猛地一跳。
「呜哇还啊啊啊啊！　女神大人版晴天娃娃完成了！」
「所以说，没问题的啦」
「才不是什么没问题吧，不赶紧去救的话――」
　我为了救密涅瓦大人爬上了凳子。这跟粗绳子是从哪里悬下来的没关系，不赶紧救她的话……
「现在就来救你！」
　就在我想伸出手的时候，粗绳子发出响声断掉了。
　密涅瓦大人发出啪嗒的声音掉下来倒下。
「啊啊啊啊……对了，死之前想吃莱布拉做的咖喱啊。吃了莱布拉做的咖喱再死吧」
「一向都是这样。密涅瓦多次尝试自殺并放弃，像刚才那样找借口呢」
「是这样么……这么说来，我做的咖喱倒是有，你觉得密涅瓦大人会吃么？」
　我从道具包中取出咖喱向美里问道。
「不会要的吧？　莱布拉的咖喱是调味料以毫克为单位、炖煮的时间也用秒为单位计算的至高的逸品，哥做的咖喱什么的――」
「我开动了」
　不知什么时候密涅瓦大人抢走了我的咖喱，把它放在不知什么时候出现的桌子上，不知什么时候已经发出了进餐的问候。
　密涅瓦大人默默地持续吃着咖喱。
「美里，有福神漬么？」（注：一种日本的八宝酱菜）
「嗯，有喔」
「比起福神漬来我希望有薤」
「……美里，薤有么？」
「……嗯，有喔」
　那之后密涅瓦大人继续吃着咖喱和薤。
　然后――
「多谢款待。那么肚子也吃饱饱了……差不多要回去了吧？」
「别开玩笑了！　密涅瓦，我有想问你的话――啊疼！」
「喂、美里。对着女神大人说「你」不行的吧」
　我用手刀削着美里脑袋提醒她。
　虽然美里稍微有点怄气的样子，但关于这点我没打算让步。
　结果，美里对着点着头的密涅瓦大人重新说道。
「呜，对不起。有想问密涅瓦的事」
　真要说的话我觉得直呼其名也不妥，但她们似乎过去就认识，像是朋友的感觉，所以这就放在許容範囲内了。
「要问什么？　法米丽斯酱」
「算了今日法米丽斯也好辉夜也好怎样都行。我们想知道往转移这个世界的构造」
　美里如此问道。
　于是，密涅瓦的眼神从至今为止的慵懒模式一转，露出了认真的目光。
「……是么，是为了问这个来见我的呢」
　不，来这里是为了采摘薬草。这也说不出口。
「我知道了，就回答你把」
　如此说着的密涅瓦诵出「浄化」魔法，将装咖喱饭的器皿及勺子洗干净还给了我。
「在此之前，希望能有喝的」
「茶可以么？」
「希望是拉西酪乳（注：一种印度饮品）」
「……美里，拉西酪乳有么？」
「……嗯，要是原味和奇异果味可以的话」
　密涅瓦大人选择的是奇异果味。
 
  

第30话 闲话-托蕾露露的调查 
[第30话 闲话-托蕾露露的调查] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
　在MyWorld之中，哈露、卡萝、玛丽娜、诺伦、花音在屋外吃饭。
　没有肉，是鱼宴。
　虽然仅仅是盐烤，但因鱼都是钓来的，也可说是奢侈的一道菜。不过不仅仅是如此。
　她们之前已经摆好的、以蔬菜为素材的料理也一道道全都是奢侈品。要说为何，且不说完全無農薬，味也好鮮度也好全都是一級品。
「転移魔法么。有那个的话，作为行商人毫无疑问就达到大成了呢。连関税都不用支付了呢」卡萝如此说道。
「卡萝酱，那是走私呢。绝对不能去做喔。如果你做了这种事的话，就算你是卡萝酱，我也不得不逮捕你呢」诺伦如此说道。
「哎？　诺伦桑不是从自警団辞职了么？」哈露如是说。
「只是暂时停止工作而已，之前是这么说的吧。不过，再不復帰的话不是很不好么？」花音也加入对话。
「大、大伙儿。那、那个，鱼好像已经烤好了哦」玛丽娜如此说。
　佩欧尼亚和希娜将烤鱼搬了上来。
　顺带一提，鱼有八条。
　算上佩欧尼亚和希娜的份，还多了一条。
　要是你在想这是谁的份的话……
「这不是本宫的份么」
　说着她从佩欧尼亚那里夺过一盘，开始吃起串刺烧烤的烤鱼来。
「唔、很好吃啊。虽然女神没有吃料理的必要，但果然，像这样吃由什么人所制作的料理，本宫甚是喜欢」
　如此说着，这次又抢过了佩欧尼亚那份烤鱼。
　对着这举止蛮横的少女，佩欧尼亚与希娜以外的人都无话可说。
「母上。有必要的话我再去烤喔？」
「烤玉米我也很推荐」
「那么……那个，是叫希娜么？　就让本宫来吃希娜所说的烤玉米吧」
　她如此说道，露出了笑容。
「谨遵吩咐，托蕾露露大人」
　希娜点头说道，为了采摘玉米朝田地走去。
『托蕾露露大人!?』
　哈露等人一齐发出了声音。
「烦死了。至少吃饭的时候安静一点」
　托萝露露虽然吃着烤鱼，但似乎不愿吃鱼骨缝隙间、内脏旁边的肉，还留着一半以上的鱼肉就这么交给了佩欧尼亚。
「浄化」
　用魔法将嘴角边弄干净了。
「佩欧尼亚，去沏茶过来」
「是、母上」
「……从刚才开始就是，那个母上是怎么回事？」
「虽然把我从试管中唤出的是Master一之丞，但创造出我的是托蕾露露大人。因此托蕾露露大人是母上」
「嘛随你喜欢去叫就好。争论这个太麻烦」
　佩欧尼亚对托蕾露露垂下了头，朝放着紅茶的室内走去。
「那个，女神大人到底为什么在这里？」
　第一个开口询问的是花音。
「没啥。刚好是那家伙不在的空挡而已――现在，刚好密涅瓦与……那个、一之那啥，还有他妹妹在见面，所以想着趁这个时候，把该做的事情做掉而已」
「密涅瓦大人和主人大人!?」
　哈露吃惊地说道。
「没错没错。真是的，教会也是，再稍稍慢点完成女神像的交換作業的话，也就没有这事了――」
「这是香草柠檬茶」
「多谢……不过，佩欧尼亚啊。烤鱼的话不是应该拿普通的茶出来么？」
「真是失礼了。我重新去沏」
「不用了，麻烦」
　托蕾露露如此说道，开始喝起看起来很豪华的杯子中的紅茶。
　顺带一提，这个杯子是佩欧尼亚自己创作的物品。
「这是烤玉米」
　接着，希娜将烤玉米拿过来了。
「啊啊，已经在喝茶了，不用了――比起这个来」
　托蕾露露站了起来，看向哈露、卡萝、玛丽娜、诺伦、花音他们各个人。
　然后……
「哎、那俩人――到这边来呐」
　被叫道的，是哈露和卡萝。
「名字是？」
「在下叫哈露瓦塔特」
「我是卡萝尔」
「是么。与哈露瓦塔特和卡萝、以及一之那啥的这三个人共度一小时以上的人，知道名字的话尽可能的说。名字不是很清楚也没关系。不过，只限和除此以外的那三人没怎么接触者」
「我、我知道了」
　哈露点着头，告之她姓名。
　话虽如此数量也有限。
　哈露他们所在的地方，玛丽娜也跟在一起的情况比较多。
　首先是库茵丝。欧雷盖尔。塞巴斯坦。再有就是在葛玛基村遇到的旅店的大妈之类的了吧。
「那、那个。杰弗雷桑和爱丽丝桑该怎么算呢？　虽然我没怎么遇到就是了。在猫妖精之村也仅仅是呆在离得很远的地方」
　玛丽娜如此问道。确实，要说杰弗雷和爱丽丝的话，与哈露、卡萝，以及一之丞也在贝拉苏拉镇的迷宫里一起呆过一小时以上。
「啊，但那俩人的话，我倒是经常和他们在一起」
　诺伦提出了意见。
「真的只有这些么？」
　虽然被如此问道，但哈露俩人也只能这样回答。
「是么……嗯，不管哪一个看起来都不像啊……只有调查看看了」
　如此说着，托蕾露露的身姿突然消失了。
　到底这算个什么问题啊。
　答案无从得知。
　只是，佩欧尼亚还朝着托蕾露露消失的地方，持续垂着头。
 
  

第31话 据点归还 
[第31话 据点归还] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
　密涅瓦大人用吸管吸着玻璃杯中的拉西酪乳。
　虽然看起来不像是喝得很香的样子，但据美里说，就这样好像已经是很开心了。
　因为，她要是吃了难吃的东西的话……
「好难吃，想死」
　好像会这么说着，开始自殺。
　会因这种事冲动自殺啥的，美里制止我阻止密涅瓦自殺的心情，就算不愿意也明白了。
　说起来，美里在――前世的辉夜在死的时候，和密涅瓦的交谈好像也相当过分。
（防吞分隔符）
「这里是？　我应该是死了才对……」
「……烦死了……好想死」
「哎、为什么一下子就跳到想死上去了啊！　那个，你是谁啊!?」
「――死了的话就算不回答这么麻烦的提问也行了。呼呼呼――」
「请您至少告诉我这里是哪儿」
「死了的话这里是哪里不都没关系了么」
　类似这样的感觉。
（防吞分隔符） 　
且不提珂修玛蕾大人，托蕾露露大人已经让人觉得是相当过分了，密涅瓦大人则是更加过分呐。
　啊，不过她好好地给出了薬学技能，如此想来随意地被选了大道芸人的玛丽娜才更加过分吧。
「密涅瓦，已经够了吧」
「那个，有什么事么？　辉夜酱」
「………………我们想问你所知道的、转移来这个世界的结构」
「啊啊，是这回事呢。但是，我不知道喔」
　密涅瓦如此说道。
「《暗黒之千剣》」
　美里咏唱出魔法，無数的闇之剣出现了。
　这些剑全都指向了密涅瓦。
「美里，冷静点。那个，密涅瓦大人――如果是那样的话，有什么像是为了我们好一样的话可以说么？　世界的秘密啥的、回日本的方法啥的。啊，对了。关于梅缇亚斯大人的事啥的」
「梅缇亚斯。好久没听到了呢。呼呼呼呼。生命女神――是和作为死之女神的我正相反的存在呢」
「不不，您是薬学女神才对吧。」
「我不知道她现在在哪儿」（注：原文这一句和上一句没有分段，在一个人说的一个句子里，但是怎么也说不通。所以这里我分隔成两个人的对话）
「……哎？」
　怎么回事？　刚才那个发言是？
「稍等。叫梅缇亚斯这个名字的不是已经死了么？」
「没有死喔。要是能这么简单死掉的话，我早就死了哇」
　不不，你那只是擅自要死要活反复躊躇而已吧。
「现在，托蕾露露正在找着呢。正发着火喔——因为你，梅缇亚斯的痕迹被发现了，所以不工作不行啥的。真的喔。你在最近和梅缇亚斯接触了哦。不过，梅缇亚斯要是复活了的话会怎样呢。是会像那时候那样――」
「那时候那种事不会发生的噢！」
「……是呢。那个时候你也是处在中心的人物呢。啊啊、对了对了。辉夜酱。小心教会喔。那么，让你们回到原来的世界吧」
「稍微等等！」
　美里制止了密涅瓦。
　要问什么？
　我如此想到。
「已经可以了」
　美里如此说道。
　同時，我们出现在了女神像之间。
【称号：迷宮踏破者Ⅳ提升为迷宮踏破者Ⅴ了】
【通关報酬技能：生活魔法Ⅲ升级为生活魔法Ⅳ了】
　……啊啊，隐隐约约就有这样的预感。
「哥，怎样了？　有好好学会生活魔法么？　我选了能学会生活魔法的时机回到原本世界的」
「是故意这么做的么!?　哎，你连这种事都能做到么？」
「嗯。如果是这种程度的话。是根据美里的能力——未来予知来做的喔」
「我说你，并没有这种技能吧」
「啊啊，并不是技能，是前世在日本的时候所拥有的能力」
「嗯？　那，在日本的股市发横财也是？」
「嗯，是靠着那个能力喔」
　怎么会这样。
　未来予知能力啥的真的存在啊。
　我妹妹的未来予知能力太过作弊了，作为哥哥完全提不起威严的事――总觉得像是轻小说标题般的现状。
「不过，说是未来予知也只是能明白选择的結果而已喔。例如股价是上升还是下跌这样的东西。而且也没法看到复数的未来。因此，这次预知了哥的未来――」
　说着美里向我展示了手中的亀子毛刷。
「就像这样，美里的未来就没法确定了。虽说要是依次向女神像祈祷的话，不会变成这种结果就是了――」
「我说你，就是靠这个能力成为魔王的么？」
「嘛呢。薬師的調合，在制薬的时候――唔，要是用哥容易明白的说法的话，有失敗、成功、大成功的情况。比如说制作药水的时候，失敗的话就会是低品質药水，成功的话是普通的药水，而大成功则是能做出高品質药水。然后，这其中大成功的概率非常低，但是相对的，做出来药有着非常厉害的效果。哥所喝的限界突破薬也是，其实是制作経験値薬的时候，以0.1%的概率入手的薬物喔」
「是如此厉害的薬啊」
　真是让人感佩。
「那么，哥。我去找基利利草了」
「嗯？　啊啊，交给你没问题的吧？　我来稍微调查下生活魔法Ⅳ的魔法看看」
　说着调出了魔法清单。
　……这是？
……………………………………………………
拠点帰還（ホームリターン，homereturn)　Lv- 消費ＭＰ５０
……………………………………………………
「嗯……美里，拠点帰還是怎样的魔法啊？」
「正如其名，是能回到据点的魔法……就是这样呢。用用看就明白了喔。不会一下就发动的，能选择転移的目标，取消也是没问题的喔」
　啊啊，能回家的魔法么。
　这不是至今为止最像生活魔法的魔法么。
　不过，我的据点不是MyWorld么？
「拠点帰還！」
……………………………………………………
MyWorld
寂静的海滨・原海賊营地（美琉）
弗洛亚兰斯・玛格丽特洋服店 （玛格丽特）
MyWorld（哈露瓦塔特）
弗洛亚兰斯・玛格丽特洋服店 （诺伦）
MyWorld（卡萝尔）
MyWorld（真梨菜）
……………………………………………………
　嗯？　这是啥啊。
「美里……我说这个。好像有各种各样的名字啊」
「啊、嗯。这个啊，是能转移到使用者的家、或是对使用者抱有好意的異性的家的魔法。据点的场所各自区分，诺伦打算回弗洛亚兰斯所以是那里。我虽然没有回去的打算，但大概一直到今早还住着的原海賊营地被设定为Home了吧？」
「啊啊……是这回事么」
　原来如此，是warp到对我抱有好意的异性的家的魔法呢。
　是么是么。花音啊斯黛拉她们虽然和我关系不差，但是也并没有那种程度的好意——是这回事吧。
「――果然还不是「那」种魔法么！」
　而且――
「为啥玛格丽特桑被算到异性里了啊！　那个人是同性啊！」
　我的怒鳴声在女神像之間里回荡。
 
  

第32话 女性们的时间开始了 
[第32话 女性们的时间开始了] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
　不过，这个「好意」的基准是怎么回事啊？
　作为恋人的基準――好像不是这样吧。美里也在里面，诺伦也是。
　美里说过作为家人喜欢我。
　诺伦则是当作恩人……么？
　不过，要说是作为朋友喜欢的话，同性的杰弗雷和鈴木也没在里面啊。嘛，杰弗雷也好鈴木也好其实都没把我当朋友看也说不定――说起来我倒是没把杰弗雷当朋友看。
「……佩欧尼亚的名字也没有么」
「她是人造人吧。难道不是在効果範囲外么？」
　是么……要是这样就好了。
　于此同時，我注意到了自己内心的想法并受到了冲击。
「怎样？　是便利的魔法吧？」
「……话说这个魔法，果然是为了去女孩子家玩而存在的魔法呢」
「搞不好是变成尾（分隔）行狼的魔法喔」（注：原文为送り狼，意为尾随人后企图伺机伤人的狼，【假托护送回家等】尾随妇女用心不良的男人）
　是么，尾（分隔）行狼么。
　要说狼的话不是我而是哈露就是了。
「老实说帮上忙了。要是像之前那样転移到奇怪的场所了，有这个的话也能回去了」
「对了……哥，都写着谁的名字啊？」
「这属于個人情報。啊，不过上面有你的名字哦？　谢谢你。作为家人我很开心哦」
「……唔，不客气――」
　美里稍稍有点害羞般露出了微笑。
「美里，这个魔法不打开一次清单就不能用么？」
「唔唔，咏唱魔法时也说出名字的话就发动了哦。像是「拠点帰還、美琉」这种感觉呢。不过为什么这么问？」
「嗯，我觉得还是不要多看这个清单比较好。能明白他人心中的想法是很便利，但是结果却会因此反过来失去相信他人的心」
　如果，那个清单中没有哈露的名字的话……没有卡萝的名字的话……没有真梨菜的名字的话。
　我会怎么想呢？
　会认为她们并不喜欢我吧。
　搞不好只是在利用我而已――会变成像这样来思考。
　实际上，在发现没有佩欧尼亚的名字的时候，我就想着莫非佩欧尼亚并不欢迎我么，并受到了冲击。
　于是，美里说道：（注：原文应该是写错了，这里写了佩欧尼亚）
「哥，你想得太深了。哈露也好卡萝酱也好真梨菜也好都在那个清单中吧？　那就是答案啊」
「是么……唔，是这样啊」
　啊哈哈，被妹妹安慰了，我是多么丢脸的哥哥啊。
　我对美里表达了感谢，然后――
「啊，对了。叫哈露她们来吧。在这里祈祷的话，她们也能拿到迷宮踏破奖励吧」
「也是呢――呐，哥。能找到基利利草是多亏了有我吧？」
「嗯？　啊啊，关于这个当然也要感谢你喔。谢谢你，美里」
「然后呢，我有个小小的请求。从现在开始三十分钟，能让我们女孩子们在MyWorld中商谈一下么？」
「女孩子们的商谈？」
「我想，果然不告诉哈露我是魔王不行呢」
　美里露出扭扭捏捏的笑容说道。
「不趁现在不行么？」
「唔，最好是现在呐」
「我知道了。那，过三十分钟再来接你。美里――」
「嗯？　怎么了？」
「不，没事。唔，如果因为瞒着她们让哈露她们发火了的话，就一起来道歉吧」
「为啥我不被哈露发火不行啊」
　嘛，确实，哈露不会生气吧。
　不过，我如此说了的话，之后美里也会比较容易行动起来吧。
　我如此想着打开了MyWorld的门，目送美里进去。
　　　※※※
（哥……谢谢你呢。然后，对不起。美里果然还是没法原谅她们啊）
　进入MyWorld中，美里的笑容完全消失了。
『哈露也好卡萝酱也好真梨菜也好都在那个清单中吧？』
　对于美里的那个问题，一之丞给出了肯定的答案。
（既然说了個人情報云云，却不好好注意话把儿……至少那种套话的说法都注意不到是不行的喔）
　就算不用那种套话手法，也能明白那三人对一之丞抱有好感。
　走入MyWorld中，远远地看到女性们聚在一起好像是在进行茶会。
「……無責任地对哥抱有好意的罪孽，就用你们自身来偿还吧――《暗黒之千剣》」
　突然之间美里的頭上出现了无数的暗黑之剑，以茶会中的女性陣――其中的哈露、卡萝、真梨菜为目标飞了过去。
 
  

第33话 得知美里正体之时 
[第33话 得知美里正体之时] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
　最初注意到异变的是花音。然后，几乎同时哈露瓦塔特也动了。
　花音站在真梨菜的面前展开障壁、哈露瓦塔特抱起了卡萝尔。
　下一瞬間，無数的闇之剣向着真梨菜、哈露瓦塔特、卡萝尔如雨般降下。
　闇之剣刺入了花音的障壁。而哈露瓦塔特抱着卡萝尔，用迅捷的动作敏锐地躲着闇之剣。
　在闇之剣停下的同时，花音做出的障壁发出像玻璃破裂般的声音碎裂了。
　哈露瓦塔特看向剑飞来的方向——
「什么人!?」
　如此叫道，注意到了。
　注意到了在那里的是谁。
「美里……大人？　到底为什么……」
　哈露瓦塔特发现的是，一之丞的妹妹美里。
　美里的表情与同一之丞在一起时迥异，她用冷淡的表情看着哈露瓦塔特等人。
「还以为能杀掉一个人的，你妨碍我了呢，花音」
　美里怒视着花音。
　花音微微吐了吐舌头用开玩笑般的感觉笑了。然而，其眼神无比认真。
「那个，美里大人。真梨菜和我是朋友，要是能不杀她就帮大忙了」
「是么。于是说？」
「那个――我的对手要能是别的孩子的话就好了」
「……我知道了。花音去让诺伦别造成妨碍」
　美里如此说道，花音脖子上的黒色项圈闪耀起来。
　与此同时，花音领悟到已经没有任何隐藏的必要，显出了角和翅膀。
「花音桑……那是――悪魔的角和翅膀么？」
　被哈露瓦塔特抱着的卡萝尔看着花音说道。
「正是如此。以前也跟真梨菜说过，我是悪魔族――哈哈，然后呢，现在是美里大人忠实的下僕呢」
　真梨菜因为知道花音是悪魔，所以并没有对角和翅膀感到惊讶。
　然而，她对美里的下僕这件事吃了一惊。
「那，诺伦，走吧」
　花音如此说道。
「哎!?　花音桑!?　呀啊啊啊啊！」
　花音抱起诺伦，朝远方飞去。
　在此之前——
「真梨菜，振作点呐」
　如此鼓励她道。
　事情让人无法理解。
　哈露瓦塔特也好卡萝尔也好真梨菜也好，完全不知道到底发生了什么。
　眼前的美里是一之丞的妹妹，应该不是敌人才对。明明应该如此的，为何会袭向自己，完全无法理解。
　然而，只有她不同。
「之后再想吧，各位master！　她对各位抱有着敌意！」
　佩欧尼亚如此说着，将自己的手变形为了绳子。
「总之应当捕获对吧！」
　由佩欧尼亚手臂变形来的绳子向美里迫近――然而，下一瞬間，绳子被切成了数段。
「佩欧尼亚桑，别想妨碍」
「希娜桑。对手是你吗」
　希娜的手臂上生出了剑。
「人造人与機械人偶。也就是说来比一比到底哪一边比较强呢」
「输赢我毫无兴趣。我要争取时间让GrandMaster认同，拿到有薪休假」
　仿佛能渗出希娜面对美里时的苦劳般的台词。
　希娜与佩欧尼亚展开了战斗，其战场徐徐移动了。
「那么，你们三人的对手不由我一个人来不行了呢。嘛，一开始也是这么打算的就是了――」
「请、请等一等！　到底为何变成这样」
「这种事不是显而易见么！　都是因为你们向哥撒娇啊！」
　美里如此说着咏唱了魔法。
「暗殺者之提线木偶（アサシンマリオネットassassin marionnett）」
　由美里体中伸出的闇之丝，缠上了美里自信的身体。
「暗殺者之提线木偶!?」
　哈露瓦塔特叫道。
　真梨菜取出假面戴在脸上，手持風之弓问道：
「暗殺者之提线木偶……到底是怎样的魔法啊？」
「是能随心所欲操作他者的魔法――过去是魔王大人的得意魔法」
「哎？　但那是对自己使用了吧」
　卡萝尔问道。
「对自己使用的话，则可使其能做出超越肉（分隔符）体限界的动作――当然，对肉（分隔符）体的负担也相当重――」
「闇之剣（ダークソードdarksword）」
　随着美里咏唱的魔法，这次闇之剣在其两手中生成。
　美里并非剑士，没法使用剑的技能。然而，穷极闇魔法的美里所创出的闇之剣的威力，可以凌驾于剣士技能之上。
「闇之剣衝撃（ダークスラッシュ，darkslash）」
　美里挥下手中的剑，染上黑色肉眼可见的衝撃波向哈露瓦塔特逼近。
　哈露瓦塔特保持着抱着卡萝尔的状态横过身体躲闪，然而为了庇护卡萝尔，她无法发挥自己的特色用最小的动作以一线之隔躲避攻击。理所当然，大幅闪躲攻撃会产生破绽。
　不知何时美里已迫近哈露瓦塔特眼前。
　美里的闇之剣向哈露瓦塔特挥下。
　哈露瓦塔特看着迫近的闇之剣刃，暗暗向卡萝尔道歉。
　她就这样松手让卡萝尔摔向地面，接着拔出腰上的火竜之牙与短剑接住了闇之剣。
　然后，哈露瓦塔特看到了。
　在美里背后，以風之矢瞄准的玛丽娜的身姿。
　对美里来说完全是处在死角的玛丽娜的行动，虽然卑鄙但这么一来应该来阻止对方的行动。
　下一瞬間，芬里尔的巨体撞上了玛丽娜。能看到風之弓飞了出去。
「玛丽娜桑！」
　哈露瓦塔特喊道。
　然而，玛丽娜并没有中招。不知何时她紧紧抱住芬里尔的身体，乘在了其背上。
「没问题，对眼前的敌人集中注意吧！」
　抓着宛如烈马般蹦跳的芬里尔的背部，玛丽娜说道。
　然而，如果芬里尔一直这么闹腾的话她总会被甩下去。
「美里酱，虽然不知道你有什么目的，但请你告诉我一件事――主人平安无事吧」
「嗯嗯，我不可能去伤害哥吧。我说了要女性之间进行对话，哥就笑着目送我过来了喔」
「是这样么――听到这我就安心了」
　哈露瓦塔特如此说着的时候，她的眼睛染成了一片通红。
　技能被发动了。
　獣之血――在仅仅十分钟之内，让物理攻撃力与速度剧烈上升的技能 。然而，十分钟过后会有一分钟无法动弹——有着这样的副作用。
「……就用速攻来解决――」
　就在哈露瓦塔特暗暗发力的时候，美里的脚边伸出了影子。
（糟了！）
　察觉到卡萝尔被盯上了的哈露瓦塔特，用大幅上升了的速度抱起卡萝尔奔走逃开。
「对不起，哈露桑，我光是在碍手碍脚了」
「请不要在意――不管是我也好主人大人也好，一直都感谢有卡萝的知識。这是各适其才」
　哈露瓦塔特如此说着，她所逃向的地方有着一匹白马――弗耘在。
「弗耘，卡萝就拜托你了！　能逃多远就逃多远！」
　弗耘一声长嘶，载着卡萝尔奔跑起来。
　然后，持续闪避着再次伸出的影子，哈露瓦塔特接近了美里。
「变强了呢、哈露瓦」
「全都是拜一之丞大人所赐」
「有着这等强大，为何还继续做着哥的奴隷？」
　美里如此说着，在身上缠上了闇之铠甲。
　看到这个身姿，哈露瓦塔特的胸口咚咚高鳴起来。
　美里的战斗方式、以及「哈露瓦」这一称呼。
　更加重要的，是在一起时所感觉到的气息。
「难道……您是……」
「身体再怎么变强心还是如此脆弱呢！」
　美里如此说道，朝着哈露使出一记扫腿。
　体勢崩坏的哈露瓦塔特肩头被美里的剣刺入。
「……莫非是、法米丽斯大人……吗？」
「嗯嗯、你的事情我还记得很清楚呢。你和我一起睡却尿床的时候，一起向你的父亲道歉了呢。结果你的父亲反过来向我土下座谢罪来着」
「怎……么会……」
「如果你到现在还对我誓以忠義的话，就怀抱着那忠義为我去死吧，哈露瓦」
　美里如此说着，转动起刺中哈露瓦塔特的剑来。
　MyWorld中，回荡起哈露瓦塔特的悲鳴。
 
  

第34话 突破空间之船 
[第34话 突破空间之船] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
「真的是……法米丽斯大人……吗？」
　忍耐着痛楚，哈露瓦塔特如此向美里问道。
「嗯嗯，前世是呢。要不然，再多说点只有哈露瓦和我才知道的事情吧？　在庭院中种过哈伊洛果实的种子呢。但是，第二天却被乌鸦挖出来了，你还哭了呢」
「……真的是、法米丽斯大人……呢。为什么……要做这种……」
「这种事还用说么，不显然是要给你们这些从我这里抢走哥的人点颜色瞧瞧么」
　美里如此说着笑了。
「我呢，最喜欢哥了。对哥喜欢得不得了喜欢得不得了喜欢得不得了喜欢得不得了喜欢得不得了喜欢得不得了喜欢得不得了喜欢得不得了喜欢得不得了喜欢得不得了喜欢得不得了喜欢得不得了喜欢得不得了喜欢得不得了……你们就是从这样的我这里夺走哥的喔，哈露瓦」
「不是这样的！　主人不管有什么事都对美里桑担心得不得了！」
「是这样吧。但是、反过来正因为如此而让人痛苦啊。我没法站在哥的身旁。不管挣了多少钱也好、不管打倒多少不良也好、不管表现的多能独当一面也好，对哥来说我总是应当被保护的妹妹喔。不管做什么、不管多么努力――都没法让他明白呢。与只能处在被哥守护对其撒娇立场的我不同，你们自己选择了被哥守护的立场，所以……」
　美里的眼中，浮现出与其说是愤怒、不如说是令人恐怖的黑暗气场。
「不是这样――我是为了保护主人、因为和主人的羁绊，才将这项圈――」
「那玩意，不正是因为你没有信任哥么？　想着不是奴隷了会不会被哥舍弃掉之类的。想着是不是不需要你在一起之类的。如果真的想站在哥的身旁的话，真的想守护哥的话，哈露瓦你应该早就舍弃掉奴隷的立场了才对」
「那是――」
　这正是，哈露瓦塔特一直没有正视的事实。
　哈露瓦非常不安。对不断成长的一之丞来说，自己力量的必要性能维持到什么时候呢？
　除了战斗以外没有其他能力的自己。想着如今的自己难道不是不被需要的人么。
　然而，如今不同。
「我想站在主人的身边。想要守护主人。正是为此来到这里的！」
　一之丞突然消失在転移陣对面的时候，哈露瓦塔特非常的懊悔。
　对不在一起、无法守护一之丞的自己这一存在感到悔恨。
　再也不想第二次尝到这种悔恨。
「光是动动嘴的话什么都能说啊！　现实上知道我是法米丽斯·拉利缇却什么都做不了，这样的你去守护哥什么的――」
「不，我要守护――絶対要」
　哈露如此说着露出了敌意，抓住了刺在自己胸前的闇之剣。
「打算与我为敌么？　对身为魔王的我。你的忠诚都是骗人的么？」
「对法米丽斯大人的忠诚是真心实意的。为了您的话让我死也可以」
「没错，那么就为了我去死吧！」
　美里用魔法做出另一把闇之剣，为了做出最后一击朝哈露的心脏投出了那把剑。
　就在此时。
　一支風之矢刺向了美里做出的闇之剣、与闇之剣一同碎裂。
　玛丽娜一边在芬里尔的背上努力保持平衡不被其掀下狼背、一边用風之弓射出了箭矢。而且、双方的距离足足有三百米。在离得如此远的情况下，在摇晃的芬里尔背上射穿闇之剣，正是除了达到大道芸极致的玛丽娜以外，他人做不到的妙技。
「一之丞的妹君哟，不要太小看哈露啊。而且――」
　因为美里被玛丽娜吸引了注意力，对从背后接近的蹄声应对慢了一拍。
　应该已经逃走的卡萝尔驾驭着弗耘，对着美里撞了上去。
「哈露桑，你没事么!?」
「非常感谢、卡萝」
　哈露瓦塔特爬了起来，拔出刺在自己胸前的闇之剣，持在手中。
　从胸口溢出的血对獣之血技能发生反应，发出赤红的光芒。
　然后，下一瞬間，立场逆转了。
　哈露瓦塔特压倒了美里、闇之剣的刀刃架在了美里的脖子上。
「放开，哈露瓦」
「这我做不到。我的主人是一之丞大人、仅此一人。在您可能伤害我或卡萝、真梨菜的情况下，不能放您自由。请不要使用魔法――不想伤害你。因为主人会感到悲伤的」
「是么……比起我来哥更加重要――哈露瓦，真是这样呢」
「嗯、当然」
「本来是想再让你多吃点苦头的，但已经没有魔力了呢。那么――不管发生什么都请保护哥」
　美里如此说着笑了。
　下一瞬間、景色改变了。
　理应被哈露压倒的美里，在离哈露瓦塔特有一段距离的地方站着。
　而且，理应在远处的诺伦、花音在哈露瓦塔特的附近，芬里尔和弗耘也像是什么事都没发生一样远远地在吃着草。（注：原文就这样写的……芬里尔啊……）
「这到底是――」
　哈露瓦塔特看向自己的胸前。别说没有受伤，连衣服都没有破。
「让全员都看到了梦境么？」
　玛丽娜说道。
「嗯、正是如此。闇魔法的最上級魔法『幻惑劇場』。将空间中的人拖入幻觉中的魔法喔。好像只有花音一个人注意到了就是了呢。也就是说你们看见的东西感觉到的东西全都是幻觉」
　说着美里取出了一个小箱子，按下其中的开关后丢掉了。
『幻惑劇場』会使用大量的魔力却仅仅让对方看到幻觉，战斗中的话还是『睡眠（sleep)』更加好使，而且这个魔法不抓住人精神上的破绽没法发挥效果。
　用暗黒之千剣发起攻击、趁着对方忙于防御一瞬露出破绽而得以成功施术的魔法。
「用了全魔力这就到极限了――真的是丢脸呢」
　美里如此说着当场坐了下来。
「到底是为了什么才做这种事呢？」
　卡萝对着倒下的美里问道。
　并非美里、而是诺伦回答道：
「一定是美里酱想要确认大家的觉悟呢。是不是仅仅只是在对哥哥撒娇，有没有和哥一起活下去的觉悟，美里酱作为妹妹，很想知道的吧？」
「诺伦真的很乐观呢。而且真的很傻呢。我仅仅是为了泄愤要给大家吃点苦头而已」
　美里像是傻眼了般说道。
　就在这时。
　地面摇晃起来。
　因为这强烈的摇动，卡萝和诺伦变成四肢趴在地上了。
　花音露出翅膀将玛丽娜抱起、佩欧尼亚和希娜为了不让桌上掉下来的杯盘等被打碎而接住它们。
「地震么!?」
　被花音抱起的玛丽娜说道。
「不可能有地震。因为这里是由master所制作、由我来进行火山活動管理的完善的世界」
　佩欧尼亚如此说着、抬头看向上空。
「有什么人打破了空间、正在进入这里」
「真的到这里来了呢――」
　美里像是对什么放弃了一般如此说道、将一个薬瓶交给了哈露瓦塔特。
「这个，交给哥吧。告诉他不要和教会扯上关系。然后是……忘掉我把。你也是、哥也是。想要保护哥的话请绝对这么做」
　美里如此说着微微笑了。
「法米丽斯大人、您说什么――」
　哈露瓦塔特的问题没能说到最后。
　下一瞬間，从空中飞出的锁链缠住了美里、将那小小的身体拉了上去。
　然后在锁链的前方出现了空间的扭曲、接着一艘像飛行船那样飞在天上的船出现了。
「难道，那是飞艇么!?」
　玛丽娜惊呼道。
　到底是谁，处于何种目的做出这种事来。
　哈露瓦塔特等人拔出了剑。
　就在这时。
　飛空艇的甲板部分出现了两个人影。
　那人影看到哈露等人……
「哦哦、哈露和卡萝、好久不见啊！　jo不在么？」
「诺伦和花音也好久不见！　大家还好么？　jo不在么？」
　像傻子般喊道。
　这俩人，不管是哈露瓦塔特等人、还是诺伦，都曾多次与其碰面――正是杰弗雷和爱丽丝。
「杰弗雷桑和……爱丽丝桑……到底在那干什么」
　仔细一看，不止是杰弗雷和爱丽丝。胡里奥、史奇诺、米露琪，连肯塔罗斯都在飛空艇的甲板上。
　然后――
「哎嗳，这里应该是我登场的场景吧！　乗組員给我闭嘴！」
　让人想不到是女性的怒号飞了出来，杰弗雷等人说着「是、船長！」，在敬礼后跑不见了。
　与此相对，一个茶髪、戴着眼帯和阔檐海賊帽的女性现出了身姿。
「叨扰了！　依循旧时盟約、魔王法米丽斯·拉利缇之身就由我收下了！」
　如此说着，她看向被锁链重重卷起、失去意识的美里。
「那个眼帯……呣、不是一般人物啊！　报上名来」
　玛丽娜在奇怪的地方燃起竞争心、开口说道。
　此時、
「啥啊、那东西是!?」
　一之丞出现了。
　　　※※※
「啥啊、那东西是!?」
　想着差不多美里的对话也该结束了，回到MyWorld后，在那里等着我的是浮在空中的巨大的船。在那船的甲板上是不曾见过的女海賊般的女性。而在那女性的身旁，是被捆成粽子的美里的身姿。
「你在做什么！　把美里还回来！」
「真是的、烦死人。法米丽斯由我接下了。那我就这么回去吧」
　女人如此说道。哪能让你就这样回去啊！
　击落飞船、墜落前救出美里。
　魔力虽然没有完全回复，但这种程度还是能做到的！
「增幅火焰！」
　我如此说道放出了火焰魔法。
　巨大的火球朝着飞空船的前方撞去。
　然而――
「障壁展開！」
　女人如此说道、飞空船上出现了半透明的玻璃状物、防住了我的增幅火焰。
　与此同时、那玻璃状物也被打破消失了。
「嚯、能破坏我做出的高性能障壁――不是一般人啊。就让我来听听你的名字吧」
「我是楠一之丞。那边的美里的哥哥！」
「是么、哥哥么。原来如此……kukuku」
　女人像是很愉快地笑了。
「听好了、一之丞，这是法米丽斯所期望的结局」
　如此说着背过了身去。
　飛空艇做出旋回、打破空间离去了。
　岂能让你就这样逃走！
「看招，增幅……」
　想要吟唱魔法，身体却遭到强烈的虚脱感侵袭。
　魔力用尽……混账。
「美里~~~~~~~~~~！」
　朝着消失的飞空船，我叫道。
「这到底算什么――那家伙到底是谁，哈露，你知道些什么吗」
　我不明所以地叫道。
　于是，哈露就那样抬头望着空中，说道。
「主人……她是――那位是――」
　然后、她带着空虚的眼神，将謎之女的名字告诉了我。
「那一位是……大次郎大人――过去与勇者一同与法米丽斯大人战斗的勇者的同伴中的一人」
　……你说什么!?
　那个人就是大次郎桑……么!?
　因为连续的突发事件，我的混乱已经达到极限的时候——
「好像终于露出尾巴了呐，该死的梅缇亚斯！」
　突如其来般，女神托蕾露露大人出现了，让我更加混乱了。
===作者的分割线====
大次郎＝女性是初期設定就已经决定好的。因此，哈露或美里等见过大次郎的人都没有用「他」来叫过大次郎。
于是新登場人物（？）也已经出现了，再一小段这章就会结束了。
 
  

第35话 被囚禁的美里 
[第35话 被囚禁的美里] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
　美里醒来时所处的场所，像是哪里的船舱一样。房间里有着小窗，看向窗外，似乎已经是晚上了。
　看向下方，能明白这里是在空中。被月光照亮的灰色云朵悠然从船边流过。
「……微暗（プチダーク）」
　虽然像这样咏唱了魔法，但是魔法没有发动。
　因此美里注意到自己手腕上那散发违和感物体的真面目。
　束缚在手腕上的白色手环。这是美里――否、法米丽斯·拉利缇过去所制作的手环，有着封印魔力这一单纯至极的效果。虽然是为了关押可以使用魔法的囚徒，而在大约五百年前制作的，但那之后很快隷属项圈就被发明了出来，使得这东西最后并没能在世界上流传开来，变成了锁在魔王城深处的东西。
　看来，在法米丽斯被打倒之后，这东西为大次郎所有了。
「……呐，你在那边的吧？　进来怎样？」
　美里对着紧锁的门对面如此说道。
　然后，锁被打开，穿着宛如小飞侠彼得潘中的虎克船長般服饰的茶髪女出现了。
「还真是长大了不少呢，小不点大次郎」
「你才是，还真是变小不少呢，法米丽斯·拉利缇」
　大次郎如此笑言到，然后突然露出一副笑脸——
「话说，日本的生活，怎么样了啊！　日本的生活！　呐，真的造出有東京塔一倍左右高的電波塔了么!?」
「啊啊，好烦人啊。不住嘴就把你那嘴巴缝起来喔」
　对着这和十三年前没啥变化的反映，美里抱头苦恼。
　法米丽斯与勇者阿雷西奥曾多次展开战斗。
　途中，法米丽斯得知了曾数度帮助阿雷西奥冒险的大次郎的存在，也曾夺取过她。
　因此，大次郎知道了法米丽斯是原日本人、而且还是身为辉夜姬原型的人类这个事实，一下子产生了亲近感。
　顺带一提，那时候法米丽斯曾经听说过，大次郎的双亲，曾在大次郎出生之前起好了男孩、女孩双方的名字。当时男孩的名字就是大次郎，因为没有用上就作为真名（注：原文忌み名，这个概念挺复杂，用现代汉语的字来直译不太方便，大体相当于陶潜字渊明，大家都叫他陶渊明，陶潜是他的忌み名）留了下来。然后，転移到这个世界之后，她的真名大次郎就成为了她在这个世界正式的名字。
「大次郎……多谢你一直等着我」
「已经做好告别了么？」
「没有准备说出来。绝对会被哥反对的。说起来，原本我来这里就不是为了哥，而是为了我自己来着」
「……变得不坦白了啊，法米丽斯哟。老实说不就好了么。你看，为了让最喜欢的哥哥将要度过一生的这个世界留存下来才总算过来的。不过，真的是让人发笑呢。魔王为了守护世界说要去死啥的。偷偷抢在教会前面、瞒着最喜欢的哥哥――」
「再多说的话就杀了你喔」
「呼呼、能杀掉我么？」
　大次郎如此问道，美里的手环处火花四散开来。
「你觉得这种二手道具能封印住我的魔力么？」
　下一瞬間，手环冒着烟松脱了。
　这个手环在传入一定量以上的魔力后会发生过热而损坏……理应如此。
「……哎？」
　手环损坏了。然而，在那手环下还有另一个手环，它好端端地残留在美里的手腕上。
「你忘了我是魔道技師了么？　那种缺陷早就已经改良掉了」
　大次郎骄傲地说道。
「挺能干嘛，pinkey」
「别说什么pinkey啊。我的名字是大次郎」
「哎呀？　我挺中意的喔。写成一鍵，叫pinkey的这名字。虽然觉得谁都读不出来就是了」
　佐藤一鍵（さとうピンキー）是大次郎的本名。
　她对这个名字讨厌的不行，憧憬着平凡的名字。
　因此，她来到这个世界之后，对名字变成大次郎这件事感到非常开心——开心到哪怕这是个男性名字也毫不在意。
「所以说，我来这边这件事有谁知道了？」
「除开你的哥哥和女神她们以外，大概阿雷西奥他们和教皇注意到了吧。还有，就是現魔王他们了」
「現魔王？　啊啊、好像是有那种东西呢。要像是叫巴鲁夫之类的雑魚那样的话打倒即可就是了」
「那是谁啊」
「好像是部下之类的喔。好像策划了各种各样的事情。过去好像是我的部下来着，但没什么印象呢」
「好好做部下的管理啊」
　在大次郎如此说着的时候，传来了巨大的爆音。
　就在想着发生什么了的时候——
「不好了，爱丽丝！　锅炸了啊！」
「不好了呀、杰弗雷！　大爆発呢！」
「这是做爆米花的好机会啊！　爱丽丝知道爆米花么？」
「唔，是将干燥的玉米用火烧到爆炸吧！　这么说来，飛空艇内牧場里，猪的肥料也是干燥的玉米喔！」（注：原文就是肥料……虽然我觉得应该是饲料）
「就是这个，爱丽丝！　赶紧用这燃烧的锅来做爆米花！」
　听到了这样愚蠢的对话。
「部下的管理请好好去做喔」
「……啊啊、真是。人手不足才……这种真不该带来的！」
　大次郎如此说着，走出了房间。当然，上了锁。
　于是，美里看着窗外轻轻叹了口气。
「明明就算不上锁、没有这种手环，我也不会逃跑的」
 
  

第36话 终章 
[第36话 终章] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
「一之丞，说说这里发生了什么」
　托蕾露露刚一出现，就对我这么说道。
　我和哈露等人一起做了说明。
　美里在这里大闹一通的事。
　突然，飞空船打破空间出现之事。
　然后，美里被诱拐到船上之事。
「是是，那个魔王小丫头被大次郎掳走了啊。转生的时候各种威胁本宫来着，真是活该」
　托蕾露露大人感到非常有趣一般，笑了起来。
　看来美里那家伙这个世界的时候，对托蕾露露大人采取了非常失礼的态度。看来这里不谢罪不行啊，但我实在是没个好气。
「咳，也是呢。那个魔王小丫头是你的妹妹呢。真是对不住了啊」
「啊、不，我这边才是，必须要道歉」
　这么说来女神能读心来着。
　这样的话，我在心中称托蕾露露大人为萝莉女神大人也暴露了吧。
「哦，你还想着这种事呢」
「……实在是抱歉」
　一不注意就想了不能想的事情。
「嘛，算了。比珂修玛蕾的猪头人女神要好上四百倍了。一之丞，你接下来去追那个大次郎吧」
「那个，托蕾露露大人，我的名字姑且是叫一之丞（suke）来着――变回去也是不太可能……的吧」
「唔嗯、麻烦啊。能被本宫记住名字就已经该谢天谢地了」
　错误的名字被人记住也是挺让人困扰的就是了。
「不过、嘛、如果你能找到大次郎，然后将那时候在场的人类全员带来这里的话，你不管要改多少名字都行哦」
「真的吗!?　那，到时候把妹妹的名字变回美里也行吗？」
「嗯？　不改你的名字可以吗？」
「毕竟，女孩子的名字叫美琉什么的――」
「……嘛无所谓了，那时候就改名字吧――那之后就拜托了。大次郎所在地本宫也没能掌握呢」
　托蕾露露如此说着，一瞬就消失了身姿。
　因她而出生的佩欧尼亚，对着托蕾露露消失的地方恭敬地垂着头。
　托蕾露露大人也不知道大次郎所在的地方啊……还以为女神一定会用什么不可思议的力量将大次郎的所在地告诉我呢。
「……嗯、总而言之前往玛蕾库鲁利就好了吗」
「主人大人，冷静下来了吗」
　哈露对我说道。
「和托蕾露露大人说话后，能冷静地判断状况了啊……我想试着相信」
「试着相信……法米利斯大人吗？」
　看来，美里好好跟哈露说了自己的真面目啊。
　我摇了摇头。
「当然了，我也相信美里，但这里是说大次郎桑……吧？　如果那个人是大次郎桑的话，一定不会做那么坏的事的……我这么想」
　我――不、不光是我，我、真梨菜、鈴木都能算是被大次郎桑就得。正因为大次郎桑为地球来的转生者留下了圣书，我们才能不陷入混乱，接受异世界。
「而且，杰弗雷与爱丽丝也跟她在一起。那两个人从本质上说是善人呢。我觉得如果大次郎桑是極悪人的话他们不会跟在一起的」
「但是，那俩人是掳走我的盗贼的同伴吧？」
　诺伦说起了这种过去的事情。虽说是过去的事情，但诺伦是其中的当事人。
　被这么一说的话……唔、也确实是这样。
「嘛，杰弗雷与爱丽丝这帮家伙，也是将盗賊与義賊搞混了，而且好像一次都没见过那山贼老大」
　为啥我不帮杰弗雷与爱丽丝说话不行啊。
「对我来说，不阻止救援美里大人不行呢」
　花音坐在椅子上说道。
「――怎么回事、花音？」
　马丽娜问道。
「我被美里大人拜托了呢，让我不要让一之丞哥哥追过来」
「不要让我追过来？　怎么回事？」
「这是美里大人留下来的哦。说是她不在了就交给一之丞哥哥」
　花音如此说着，丢给了我一个道具包。
「这里面，好像有着从哥哥的过度带来的道具及在这个世界挣到的钱」
　我试着掏了掏道具包，最初拿出来的是鳗鱼调料。
「……美里知道的吗？　知道自己会被诱拐」
「与其说知道，不如说是做了个交易哦。诺伦酱去城里买东西的时候，大次郎桑就已经和我们接触了哦。于是，美里大人说和哥哥留下回忆后，只要没有什么不安情况，就老实接受诱拐，这样完成了交易。然后从大次郎桑那里拿到了呼唤她的按钮――不过居然能到异空间来诱拐，这是我没能想到的呢」
　花音如此说道，然后从交给我的道具包中拿出了一枚纸符般的东西。
　然后她将纸符贴在自己的项圈上。然后她脖子上的黑色项圈溶解消失了。
「这样我就是自由之身了，接下来我就要离开了――马丽娜，你怎么办？　一起来吗？」
「吾――」
　马丽娜想说什么，但她摇了摇头。
　然后取下了假面。
「……花音……对不起。我……要和大家一起去。要是就这么和花音一起走的话……大概会后悔的」
「真梨菜，变坚强了呢」
　花音如此说着抱住了真梨菜，在她的额头上吻了一下。
　然后、
「那我就赶紧撤退吧」
「啊、等一等。这里的出口还连在迷宫里――」
「没什么关系哦。我也祈祷一下之后靠自己出去哦」
　花音挥着手朝出口走去。
　然后，在她出去的时候，将一个纸飞机向这边丢来。
　啥啊？
　我这么想着接住了纸飞机，上面写有文字。
【移动方向已经定下来了，如果有事的话，就送信到汉德米路（ハンドミール）的冒险者工会去吧。by杰弗雷】
　是杰弗雷留下的信。
「……卡萝，你知道汉德米路么？」
「嗯，是玛蕾库鲁利东边的城镇呢……会是陷阱吗？」
「不， 我相信杰弗雷」
　那家伙不能小看。
　目标已经确定了。
　去汉德米路吧。
 
　还得把基利利草送去坡特科贝德冒险者工会。 

 
9-1 
https://tieba.baidu.com/p/6089234321 {非站內連結，略過}
