書名: 可以看到好感度数值了，经常说话的女生数值是13，我好想哭
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1656597005.html
類型: 日輕
作者: 鹿里マリョウ
Web生肉: https://syosetu.org/novel/246702/
更新日期: 2022-07-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




(顺便一提，主人公似乎没有注意到最大值是“10”。)全部纯机翻，润色靠脑补


看到奇怪数字的早晨 
[看到奇怪数字的早晨] by ¥_¥

身体非常热
从身体的内部，到手脚的末端，宛如血液沸腾一般发热疼痛
但是，眼前却是一片漆黑，完全搞不清楚状况。连感觉都变得很奇怪，不知道自己是站着还是躺着。如果自己被扔到宇宙里的话，大概就是这种感觉了吧。
总之身体非常的热，我不由得向前方伸出手去

【——！！】

伸出去求救的手，掀开了盖在我身上的被子

【唉？】

我躺在床上

【是梦吗？】

从现在的情况来看，刚刚的感觉应该都是一场梦。但是，身上还残留着炙热的感觉
被汗水弄湿的睡衣黏在身上
最糟糕的醒来方式，这就是我异常生活的开端


■■■


【我好想喝水......】

因为刚刚做了一个非常糟糕的梦，这真是一个糟糕的早晨
总而言之，不管是什么东西都行，我想让自己振作起来。我垂着头，打开了房间的门
走廊上吹来的冷空气让人心情舒畅

【哥哥，你从一大早就露出一副没出息的样子，真让人生气】
【——！！】

我做了个深呼吸，就发现妹妹在我的眼前。她的视线一如往常，就像是在看虫子一般
矢羽猪秋叶，是我矢羽猪直来的妹妹（什么鬼名字）
虽然秋叶的眼神非常锐利，但无奈其他部分太过于美丽，以至于那份锐利的眼神也成为美丽的一大亮点
糯黑色的长发不显臃肿，与她那苗条的身材完美的搭配
在学校也是受人关注的焦点，我每天都能看到她在学校被人表白
和只是眼神不好的我大不相同
可是这个妹妹对我的态度和对其他人的态度差太多了，在她的眼里我就像是虫子一般
糟糕的早晨变成了更糟糕的早晨。我并不讨厌秋叶，只是不擅长应付她。不，应该说是害怕她才对吧。尤其是她的瞪视，那正在瞪着我的眼神。真的好可怕
咦？

【......干什么啊，一直盯着我看？难道是对我这个亲妹妹产生了性欲，正在视奸吗？终于做出来了啊。如果对我之外的女孩这样做的话立刻就会进监狱了吧】
【你是这样子看我的吗？】

一大早就被妹妹贴上了性犯罪者的标签，为什么从早上开始就这么累人呢？

【你不就是个把妹妹当作性犯罪对象的哥哥，不是吗？】
【不是的，没到那种程度，我只是很在意秋叶你头上的数字而已】

没错，我的妹妹不知道怎么回事，头上浮现出了十五这个数字。这是最新的时尚潮流吗？真担心现在的年轻人啊

【数字？什么意思啊？大脑退化了吗？】
【不是，是飘着头上粉色的数字，好像是十五】
【啊？我没时间陪哥哥玩游戏了。我实在受不了再和哥哥呆在一起了。所以我先去学校了。哥哥也请不要迟到，这关乎到我在学校的声誉】

秋叶叹了口气转身离去。结果我还是没有得到明确的回答。那个数字是什么啊？把那个戴在头上去学校？这样好吗，优等生？
我目送着她走下楼梯
这么说来，秋叶为什么会站在我房间门口呢？



■■■


......全班头上都有
......来到学校，班里的每个人头上都有数字。相反，头上没有数字的只有我一个人。不知道为什么我感到些许羞耻
上学的路上，几乎所有人都没有数字
这是只在班上流行吗？那这样的话秋叶又是怎么回事
数字大多都是四或五
但是，谁都不会去碰头上的数字，甚至连对数字的视线和意识都没有
这很奇怪。如果这是最新流行的东西，而且是在班里流行的东西，现在应该会以头上的数字作为话题。就像不存在一般，大家就如同平常一般生活
难道只有我能够看见？
想起了我今天早上做的噩梦
我做了最坏的打算，也许那份灼热让我的脑袋真的退化了
而让我确信这一想法的，是随后的班会
老师走了进来，头上也有着一个五
他平静的讲述着今天的事项
他不是那种会搞些恶作剧的老师。他不可能会注意不到这种奇怪的时尚潮流，而且自己也不可能会参加
果然
我的大脑坏掉了
有那么一瞬间，我怀疑是恶作剧。但我很快打消了这个念头，毕竟我孤零零的......
班会结束之后，我连忙用手机搜索
头顶，数字，疾病——不断搜索
但没有什么像样的信息，都只是一些什么好感度的小说漫画什么的
......没什么消息呢
一瞬间，我觉得这是不是好感度参数，但应该不可能
我决定放学后去医院看看，但是，我的脑子里仍然残留着好感度这个词
虽然由自己那么说有些不恰当，但我完全没有融入这个班级。我非常不擅长沟通，即便只是说一句话，我也非常在意对方的态度
假装睡觉打发休息时间也是经常的事情
对这样的我来说，一眼就能够看出对方对我的好感度，是一件非常有魅力的事情
如果，这些数字真的代表好感度的话，对我来说没有比这更高兴的事情了
虽然知道这是不可能的，但我还是妄想了起来
呵呵，这样就像是以一到十来划分好感度一样。这么看来，大家对我的印象都蛮普通的
秋叶则是......啊
瞬间，刚刚高涨的情绪低落了下来。没错，秋叶头上的数字是十五。也就是说，数字的上限不止是十。如果对我相当讨厌的秋叶都是十五的话，那么上限五十也是合理的，当然根据情况也有可能到一百呢。
......不过，这应该不是好感度参数吧。班上同学的好感度，不可能比讨厌我的秋叶低吧。......不可能吧

【没事吧，直来君，脸色不太好呢？】
【——啊，嗯，嗯。】

在我脸色铁青的时候，旁边的座位突然有人叫我。因为非常突然，我回答的断断续续的，顺带一提，即便不是非常突然，我也说不流畅

【你不舒服的话就去保健室吧？可以的话，我带你去吧？】

广角春香，班上的班花，不如说是学校的校花
略显茶色的波波头和莹莹有神的双目尽显活力，而且胸部非常大
无论是对谁，还是对我，都是非常温柔的一个人

【啊，谢谢广角。不过没关系的】
【是吗？不要勉强啊？——啊，还有广角什么的，太客气了，叫我春香就好了】

广角她总是这样和我说，不过这对我来说难度太高了

【嗯，我会努力的——】

这时我才注意到，广角的头上，伫立着一个十三
刚才被否定掉的好感度这一可能再度涌上脑海，一瞬间令人窒息。虽然我告诉自己，这是不可能的。但还是无法立即接受，身子僵硬了起来

【嗯，看来身子确实是不舒服啊。一起去保健室比较好吧】

广角误认为我身子僵硬是因为不舒服，抬头看着我的脸。虽然她的举动充满了温柔，让我对她充满了感激和尊敬，但羞耻感和尴尬感还是占了上风。再加上对于十三的恐惧，让我不敢直视她

【嗯，脸也红了。一定要去哦】
【不，不，我真的没事】
【不行，一起去吧？】

我的意见瞬间被无视了。而且不知道为什么，广角非常的激动，我果然是被讨厌了吧

【没事的，不用担心，我什么都不会做的】

广角一脸担心的靠了过来......，不，感觉那和关心差的有些远。不如说，她带着宛如捕食者一般的表情，向我靠近
莹莹有神的双目宛如捕获猎物的野兽，阴沉浑浊，失去了光芒
本能对我发出警告，但是，身体动弹不得，视线也移不开。如果是平时的时候，我是万万不敢和她对视的，但我现在就像是被蛇盯上的青蛙一样

【我只是想要带你去保健室，只是这样而已】

与僵硬的我不一样，广角仍然在不断的靠近我，已经到了近在咫尺的距离了

【一起......吧？】
【哈哈！哈哈！】

面对这异常的情况和被捕食者盯上的危险，思考停滞了，只有本能还在不断地警告着
——就在这个瞬间，在把我震慑住的广角旁边，有好几个人的数字变了
有着五或四的人头上的数字下降了，变成了三
突如其来的状况让我呆住了，广角的存在也暂时从我脑海里消失了，我环视了一圈班级，然后发现，数字下降的都是男生
心脏蹦蹦的跳着，班里最大的社交障碍症被班里最漂亮的女生接近，看到这种场景，男生都会嫉妒吧。就是在这种时候，数字下降了。
——难道，真的是？
——应该是吧？
心脏不断跳动，跳得比刚刚还要快

【为什么？为什么刚刚把视线从我身上移开了？】

广角她那昏暗的眼眸中散发着令人发冷的气息

【教室里有你在意的人吗？】

这股压力是怎么回事？你生气了吗？为什么？

【不，不，没什么】
【真的吗？有没有讨厌的人啊？有的话要说哦？】
【没关系，没有】

就算有，如果现在说出来的话，明天就会被欺负吧，是盯上了这个吗？

【这样啊，那我就放心了，那我们出发去保健室吧？】

广角笑着牵着我的手走出了教室。虽然广角皮笑肉不笑的笑着，但是，现在反对广角的决定不是上策
走在前面的广角散发着不寻常的光芒，要注意不要做出容易招致反感的行为......
明明是美少女笑着跳着拉着我的手，不知道为什么，我只感受到恐惧，毫无抵抗的被拉到保健室
——为什么要做像是恋人一样的行为呢......我太害怕了，不敢问
 

和后辈嬉戏的早晨
[和后辈嬉戏的早晨] by ¥_¥

我躺在保健室的床上
保健室的老师也不在，只有我一个人安静的躺在这里
其他学生正在上课，但是，即便如此我也没有只有我在偷懒的兴奋感，我现在没有那种心情
说起来，我陷入了恍惚
原因毫无疑问，可能是包括广角在内的全班同学都讨厌我
当然，这是基于大家头上的数字就是好感度参数这种毫无根据的妄想，可信度非常的低。我那错乱的大脑毫无意义的在每个人的脑袋上分配了数字，也有着这种可能性
但为什么呢？好感度这个词在我的脑海里挥之不去
至少广角同学还是普通点好。我不禁怀疑，我一直以来面对的她的笑容难道都是假的吗？
我对今后的学校生活感到了不安。以防万一，休息时间装睡切断与外界的联系吧。便当还是一个人默默的吃吧。放学后马上回家吧。......这不就是平常的我吗
总之，暂时还是不要接近广角同学为好
不知道那张笑脸下面在想着什么，还有引起全班同学反感的危险
刚刚上课铃声响起来的时候，她也奇奇怪怪的。说着什么我也一起逃课啦，也有保健室可以上的课啦，要对她温柔一点什么的
完全是食肉动物的眼神，真可怕啊

【啊，我该相信谁呢......】

我那空虚的叹息融入到空气里，寂静再度降临在保健室里

【直辉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

保健室的门被打开了
出现了一名以超乎常人的速度冲入我的怀中的少女

【直辉前辈！直辉前辈直辉前辈直辉前辈直辉前辈啊！】

那女孩挥舞着左右翻飞的两束宛如狗耳朵的头发，把脸贴在我的肚子上

【直辉前辈你没事吧！哪里不舒服吗？怎么翘课了？】

她把脸凑近我，担心的皱着眉头说道
可爱的虎牙正是她的魅力所在，她是一个不逊色于妹妹和广角的狗属性美少女
名字叫边和夏美，是我除了妹妹之外唯一有来往的后辈

【没什么事，我不叫直辉】
【我知道了，直辉学长！】

......
虽然我的名字是直来直往的直来，但正如你所见，很容易被误会成直辉
而且夏海每次都搞错，无论提醒多少次都不改正，看来是故意的，这就像是关系好的人们之间的小玩笑一般
不过，这孩子也是十三
夏海头上的数字十三，就像是在嘲笑我一般屹立在她的头上
那么，如果按照这个好感度来说，现在的情况就很糟糕了
因为这孩子是附近无人不晓的疯狂不良少女
甚至有一个人干掉四十名不良少年的记录。......说起来，我也在现场。进一步讲，那件事就是因我而起。
原因就是，我被不良少年缠上了，夏海来了，把他们弄得七零八落的。综上所述
一开始只有几名不良少年，在目睹了夏海压倒性的暴力之后，不良少年不断增援而来，最后扩充为四十人的庞大势力——但最终还是全员卧病在床
边和夏海当时满脸兴奋的屠杀不良少年的场景至今仍是我的心灵创伤，给我埋下了难以磨灭的恐惧

这样的边和夏海的好感度是十三
我好怕
在这和蔼可亲的笑脸下面，隐藏着怎样的恶魔？
这让我放松警惕的笑容，完全感受不到敌意。但一想到自己可能被讨厌，脑子里就会浮现当时的场景，一股寒意顿时涌上心头

【直辉学长？】
【额】

我原本不愿意表露出来的微妙表情，也被她轻易识破

【怎么了，直辉学长，今天有些奇怪啊】

夏海把她的脸和我的脸对着脸
好可爱，这种不合时宜的想法也只出现了一瞬间，不，是两秒钟。下一个瞬间，我被夏海迫近而来的恐惧吓得浑身发抖

【等，等一下，夏海，等一下】

可爱，害羞，尴尬，恐惧，各种各样的东西混在一起，让我相当恐慌
脱口而出的话，对于她这样的强者来说，未免太不礼貌了
这会不会触动夏海作为不良少女的自尊心呢？

【怎么了？要玩扮狗游戏吗？汪汪！】

她兴致冲冲的说道

【汪汪汪汪，我先来了，汪汪汪汪汪汪汪！】

不，我很感兴趣
就在我因为夏海的反应而不知道如何是好的时候，令人吃惊的事情发生在我的眼前

十三→十四

......提升了
数字提升了，在这个时候，从十三变成了十四
在班级里，被广角同学逼问的时候，数字下降了
在这里，和夏海玩的时候，数字上升了
被嫉妒的时候会下降，相处的很好的时候会提升
被讨厌的时候会下降，被喜欢上的时候会提升
妄想成为了现实
这个数字，代表着好感度
当然还有一些疑惑。但是，即便如此，不可思议的我相信了这个数字就代表着好感度
最高的是妹妹秋叶的十五
如此讨厌我的秋叶竟然是最高的，这一事实让我大受打击，但还是暂且搁置吧
上限应该是五十左右吧。如果考虑到被秋叶讨厌的情况来看，十五变成四十也有些不太对。所以是五十吧。除此之外的可能性我不想去想
但是，难道我比自己想象的还要遭人讨厌吗？
但是，现在知道这些事情了。如果继续在不知情的情况下生活下去，说不定哪天就出大事了
从现在开始，要活用能够看到好感度这一优势，想办法实现安全的高中生活
全力追求脱单。既然决定了，那么首先就是把好感比较高的秋叶，广角同学以及眼前的夏海的好感度提高到一半，二十五。这是我暂时的目标

【呜~ ~♡好厉害啊♡直树前辈的味道太厉害了♡~这样会上瘾的吧♡~】

......这是被称赞了我好闻呢？还是因为太臭被嘲笑了呢？
好感度没有下降......应该不是臭味吧
那么，为了提高好感度，再来确认一次现状吧
首先，我和夏海在保健室的床上玩扮狗游戏，内容就是让夏海模仿狗，真是奇怪啊
她就像撒欢的狗一样，脸颊在我的胸前反复的摩擦。如果看不到好感度的话，一定会误会的吧
但现在我明白了，夏海喜欢的不是我，而是喜欢玩扮狗游戏。她只是把我当作道具。因为可以用我来满足自身的愉悦和兴趣，所以就拿来用了。这一点上我和替她跑腿的小弟没有区别。
不过，只要一直和夏海玩这种扮狗游戏，让夏海一直满足，或许不久之后就能从平庸的跑腿小弟变成精英跑腿小弟
现在夏海要我做的事情是......

【好，乖，好女孩】

对，就是做好主人的角色。这才是夏海想要的正确答案。为了完成这个任务，我战战兢兢的，开始摸起了夏海的头

【好舒服♡啊，糟了♡那个糟了♡啊♡啊，不要这样♡我回不去了吧♡】
【啊，哦，对不起】

听到停下来的话语，我停下了抚摸她的头的手
摸头是不对的吗，我的后背被冷汗打湿了

【啊……啊♡啊♡啊♡啊♡啊，果然还是不要停下来啊♡请多抚摸我哦♡】

哪，哪边？
不知道她到底是喜欢还是讨厌抚摸
不过为了提高好感度，最好不要和她作对。我按照她说的，再次抚摸了起来

【啊，啊啊啊♡这个，这个♡知道这个的话已经不行了♡嗯♡如果不被抚摸的话会变得很寂寞♡我会死的♡】

这，这还是游戏吗？我感觉到一种不像是角色扮演一般的气魄。夏海是演技派吗？

【哈哈♡已经回不去了♡完全坏了♡……养我吧♡因为没有前辈就活不下去了♡请养我吧♡】

糟了，夏海的怪癖暴露无遗，糟了

【也会付钱♡——所以♡戴上项圈♡希望我的全部都变成前辈的东西♡希望你能支配我♡】

我沉默了，感觉要是现在说些什么的话就无法回头了，所以我继续默默的摸着头

【啊哇♡啊♡等一下♡突然♡好激烈♡啊♡啊啊啊♡♡】

夏海尖叫出声，然后把脸埋在我的胸前，全身虚脱的躺着

【夏海？夏海？】
【嗯，啊♡……啊♡……啊♡】

从压在我胸前的脸庞中，发出了毫无意义的声音
,,,,,,我试着轻轻摇晃着她的身体

【——啊♡……啊♡啊♡】

在我的手和夏海的肩膀碰到的一瞬间，夏海的身体猛然跳了起来，但依旧没有说话，这到底是怎么回事
夏海发出的叫声，传达出一种撒娇的语气。那是在寻求什么东西的声音。这个「什么」东西，恐怕就是抚摸。
但是，我看了看表，时间已经来到了第一节课临近下课的时间了
如果有人看到这张床上有男女交叠在一起的话，那个人的好感度一定会跌到谷底吧
我慢慢的离开夏海，夏海发出了一些微弱的叫声之外，没有任何的抵抗
在我整理服装的时候，我感受到了视线
我瞥了一眼，夏海正用那湿润的眼睛看着我。即便她那样直勾勾的盯着我，我也只能尴尬的移开视线。所以我也只看了夏海一眼。她那一脸陶醉的表情我也不知道是不是看错了。不知道夏海对这次的游戏满不满意
我突然不安起来，给动作笨拙，仍然躺在床上的夏海盖上被子，匆匆忙忙的离开了保健室

【——啊♡温柔的前辈♡最喜欢了♡】

十四→十五
在我关上保健室的门的瞬间，我看到了数字的上升，看来她对这次的游戏很满意
我很开心，却没有能够听到夏海的声音。如果我能够注意到她饱含好感的嘟囔声的话，或许我今后的非日常生活将会发生很大的变化——
我回到教室，收拾好自己的东西，去了教室办公室。很幸运的是，我们的第一节课是在别的教室上的，没有遇上什么人，很顺利的就取得了早退许可
好，赶紧去附近的诊所吧


■■■


【我马上就来探望你了！】

下课铃声响起约三秒钟后，广角春香怀着不惜破坏保健室的门的力气打开了保健室的门
然而，目标人物矢羽猪直来并不在。取而代之的是可爱的学妹。她的脸埋在床上翻滚着

【啊♡啊♡啊♡直来前辈♡我是狗♡直来前辈的忠犬♡请养我♡请教育我♡】
【什么？】

有一只不认识的雌性，直来君不在。我马上就来了直来君却不在。你这家伙又是怎么回事？

【喂......】
【下次见面的时候，也想让你抚摸我的头♡然后，也想去散步♡被拉着项圈，要把我是直来前辈的宠物这个概念刻到脑髓里♡】
【喂！】

如果是认识平常的广角春香的人，一定会怀疑自己的耳朵吧，那是充满阴沉黑暗的声音

【......啊，好烦啊，我现在很忙，快消失吧】
【你是一年级的边和夏海吧？总是在他身边徘徊的女孩。那个，虽然很突然，但是今后能不能请你不要在靠近他了呢？像你这样的人在他身边的话，他会脏的】
【啊？......啊，你就是一直在直来前辈身边徘徊的那个家伙吗？啊，你和其他男生关系这么好，是想要被奉承吧】

不良少女和校花，两个极端的人，漆黑的杀气碰撞在一起，一切，都是为了站在心爱之人的身边
在矢羽猪直来不知道的地方，围绕着他的怪兽对战正在进行
 

被妹妹骂的早晨
[被妹妹骂的早晨] by ¥_¥

我从学校早退去了诊所。最近一直来这里呢。诊所里非常的整洁，依旧没有前来就诊的人
在接受了年轻的姐姐的问诊之后，决定使用神秘的机器进行检查。为什么这个诊所有这么高级的设备呢？说起来，这间诊所的设备都不错呢
经过了数十分钟的检查之后，姐姐平静的告诉我，一切正常。总之，我的头脑似乎没有出问题。我松了一口气，回到了家中
顺便说一下，医生姐姐的好感度好低，对我漠不关心的，有些想哭......



■■■



回到家里，我坐在沙发上叹着气。满脑子都是好感度。一旦冷静下来，悲伤就会淹没我。大家都很讨厌我
是我做了什么吗？不，大概是因为我什么都没有做才会被讨厌吧。被搭话了也不能够很好的回应，参加活动也是默默的一个人
但是我的社交障碍也不可能立刻消失啊，我苦笑了一声
为了稍微缓解一下郁闷的心情，我从冰箱里拿出了可乐
流入喉咙的可乐，碳酸的爽快感驱散了些许阴郁的思绪
就在我满脑子都是该如何和别人和平相处的时候，玄关处传来了开门的声音
看了看表，现在是十二点左右，学校应该在上第四节课吧
奇怪，家里只有我和秋叶两人一起生活。拥有家门钥匙的人，除了我之外，应该也就只有秋叶了
脚步声越来越近，声音很急促，很着急的样子
......不出所料，出现的是带着冷冽气息的秋叶

【欢，欢迎回来，秋叶】

秋叶为什么在这里造成的混乱，对秋叶身上气息的恐惧，以及偷懒被发现的尴尬，让我的话语变得结结巴巴的『

【哥哥，听说你早退了？】

秋叶无视了我的话语，咄咄逼人的问道。她头上的数字，依旧是十五

【请好好说清楚理由】
【......我身体不舒服】
【身体不舒服还喝可乐啊？】

秋叶靠近一步，我后退一步。这个流程不断重复着

【不，我的眼睛好像有些奇怪】
【怎么说？】

咚的一声，背部撞上了硬硬的东西，是墙，已经无路可退了

【那个，那个......】

不能说，不能说自己能够看到他人的好感度。要是这么说的话，一定会被认为是个怪人而让好感度降低
就在我只能含糊其辞的时候，脸颊的旁边传来了爆炸声

【？！！】

事出突然，我连声音都发不出来，但心脏却仿佛停跳了一拍似的
出现在我面前的，是渗出愤怒的绝对零度的视线。在一旁的是钉在墙壁上的手掌
没错，就是壁咚。不，这已经超越了壁咚吧

【哥哥，请你把今天发生的事情详细，准确，细致的告诉我】

秋叶缓慢而清晰的说着，好像要把这些话语印在我的脑海中

【和谁说了话，和谁接触了，和谁交换了视线，为什么早退，早退后做了什么，请一字不漏的统统说出来】

出现了，秋叶的定期检查。我的妹妹会定期询问我在学校的行为。这好像是在确认我是否有做什么让别人不愉快或者是不体面的事情

【为什么不说话？有什么是不能对我说的——是吗？】

秋叶突然停了下来，怎么了吗？
她僵住了一会儿，接着开始皱起眉头，毫不掩饰脸上的不快

【嗯，秋叶，怎么了？】
【哥哥，臭死了】
【......是吗？】
【请赶快去洗澡，之后再找哥哥算账】
【嗯？】

按在墙上的手臂移开了，好像是让我去洗澡

【要把身上的每个角落都洗干净哦】
【嗯？】

纯粹的冲击，就是单纯的震惊
我像鬼魂一样迈着虚浮的步伐走向浴室
我脱掉衣服，脑子一片空白
冲了个热水澡之后，我终于找回了自我
......是因为这个吗？我被讨厌的理由是这个吗？
夏海也确实说过我的气味怎么怎么样来着
淋浴的水不知道为什么有些咸
是吗？我身上有臭味吗？是因为这个才被讨厌了吗？

【.....呜，呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

之后，我把身上的每个角落都洗了个遍





■■■




【皮肤好痛啊】

被染红的身体只要接触到空气都会麻痹
包在身上的浴巾让身子好痛啊

【那是衣服吗？】

篮子里放的是我那被叠的整整齐齐的衣服
是秋叶为我准备的吗？
对讨厌着的我也表现出这样的温柔，多么好的孩子啊。这就是受欢迎的人和不受欢迎的人的区别了吧
一边感受着其中的温柔，一边穿着衣服。衣服掠过我的皮肤，有些痛，但我不在乎
......好像没有臭味了，太好了
带着稍微缓和了些许的心情回到起居室
嗯？话说回来，秋叶为什么有我的家居服啊？
虽然抱有着这个疑问。但是，这些都被接下了映入眼帘的景象盖了过去
十七
呆在起居室的秋叶，头上的数字上升了两位

【什，为什么上升了？】
【哥哥，你在说些什么莫名其妙的话啊？好了，请听我说】

？？？好感度确实提高了但似乎与之成反比的，秋叶的嘴角比平时抿的更紧了

【——哈......我早就说过了，哥哥在学校里的行为也关系到我的名誉。请不要做出太过显眼的行为】

发出长长的叹息之后，秋叶吐出了对我的不满。不仅是语言，就连视线也明显流露出轻蔑之意。我看不出好感度为什么上升了，只能缩成一团

【在家里做自己就好，只有我一个人看到哥哥那难看的样子就足够了】

把自我牺牲精神用在亲哥哥身上的妹妹，这让我好痛苦啊

【嗯，我会努力的】

我悄悄的把视线从秋叶身上移开。今天在学校里，我多少有些引人注目。没错，就是广角同学不太对劲的时候。大家对我的好感度下降了，对我的评价也越来越差了。难道这就是广角同学的目的吗？那些都是为了让我变成更讨厌的人吗？
在内心的悲伤和被说教的双重打击之下，我的心灵受到了沉重的伤害，像是逃跑一般跑回了自己的房间。如果在这里呆着的话，秋叶的说教就会没完没了的

【——哥哥】

但就在这个时候，我被叫住了

【还有什么事吗？】
【嗯，还有一件事】

我想不出秋叶叫住我要问些什么

【你今天见到边和夏海了吗？】

......糟糕

【哥哥，要我说多少遍你才能够明白。不要再和那个女人扯上关系了！】

我的妹妹矢羽猪秋叶非常的讨厌边和夏海。一个是优等生，一个是不良少女，可谓是水火不容

【我会努力的，哈哈哈......】

其实我也不想要接近她。好感度是十五的不良少女，太可怕了。但是，无论我走到哪里，夏海都会如同鬼魅一般出现
之前的休学旅行也是如此，真是太可怕了。不良少女到底是什么生物啊？
最后，我只能露出暧昧的笑容，快步离开起居室
......啊，说起来，还没有问秋叶为什么这么早回来呢 

被妹妹骂的早晨（里）
[被妹妹骂的早晨（里）] by ¥_¥

——我有一个秘密，不能被哥哥知道的秘密

【请赶快去洗澡，等一会我再来问你，哥哥。你一定要把身体的每个角落都洗干净】

让哥哥去洗澡之后，我矢羽猪秋叶悄悄的走进了盥洗室
这个时候，我平常在哥哥面前戴上的讨厌哥哥的妹妹的面具已经摘下来了

【我在哥哥身上闻到了那个女人的味道！边和夏海，那只母狗！下流地蹭到哥哥身上......】

在心底里沸腾的那股愤怒，不由自主的从嘴里迸发了出来
幸运的是，淋浴的声音似乎盖过了我的声音
——对，直截了当的说，我超喜欢哥哥，甚至可以说是崇拜他

【哥哥被弄脏了......那可不行。哥哥是崇高的存在，我必须要保护他】

从洗衣筐里拿出放在最上面的衣服
那是哥哥刚刚正在穿的衬衫
我就像是被食虫植物的蜜汁诱惑的虫子，朝着手上拿着的衬衫靠了过去
我把鼻尖埋进衬衫里

【〜〜〜〜啊♡♡】

瞬间，那股魅惑的香气直冲大脑
视野就像是被闪光灯照射着一般一闪一闪的，连平衡感都变得很奇怪

【哥哥♡这个好厉害♡】

哥哥的气味在我的脑海深处回荡着

【哥哥♡哥哥♡又变得奇怪了♡像往常一样，要被哥哥弄坏了♡】

我每天都在嗅哥哥换下来的衣服，但是为什么永远都习惯不了呢？

【哈哈♡哇ーーー♡哇ーーー♡････････････哇啊啊啊啊！！】

但突然，真的很突然，我淡然的双目一转，发出骇人的咂舌声
从狂喜变成无边的愤怒，我咬紧了牙关

【边和，夏海！！！！！！】

哥哥的香味非常好
是很容易就能够破坏我大脑的魔性香气
但是哥哥那可以说是这个世界上具有最高价值的至高香气中，混杂着污秽
那是卑贱的母狗的野兽味道
因为哥哥的香气太好了，让那股恶心的味道让人更加的不快

不行......不行！
只要没有那家伙，我现在已经被哥哥的香气冲昏了头脑，大脑被破坏，被弄得乱七八糟的，被染上哥哥的颜色，被哥哥支配了，理性和知性都被吹飞了，我已经变成了除了哥哥之外什么都看不见的傀儡了吧
被哥哥彻底弄坏，对我来说是至高无上的事情。而她打扰了这件事，那就不可能让她活下去。玷污了哥哥的家伙去死就好。

【哥哥由我来守护】

我把衬衫压在自己的身上，来覆盖掉那家伙的味道

【其他的雌性，都是污秽的！！！！！！】

我发誓
我打起精神

——话说回来，我在和哥哥只隔一扇门的地方露出了这样的痴态呢･･････♡♡
再度确认现状之后
我放松了下来
——幼年时期的我，愚蠢地讨厌哥哥。我俯视着他。啊，每次想起都想杀了那个时候的自己。但是轻蔑最终变成了爱情，然后那一天，升华为崇拜······。
把哥哥的衬衫覆盖上我的味道之后，我把哥哥的家居服放在了盥洗室里
我把衬衫紧紧贴在了身上做上了标记。一想到哥哥的气味和我的气味混合着一起，我就浑身发热。还有，那不是杂质。因为我和哥哥有着命运的纽带连接在一起，所以我和哥哥的气味混在一起才是对的
那么，接下了还有要在客厅里做的事情
我调整了一下紊乱的呼吸，走进客厅
毫不理会其他东西，径直向那个东西走去
是可乐，哥哥的，喝了一半的
哥哥性格慈悲，偶尔会施以这样的恩惠
那些喝到一半，吃了一半的东西，我每次都会尝一口
这并不是间接接吻那样浅显的东西，这是互相确认爱意的爱情表现
和哥哥融为一体的感觉，那是什么都无法超过的快感。真的，每次都感觉要被弄坏了一样。我反倒觉得每次都能在最后关头停下来的我非常的厉害
......那么，哥哥也差不多要洗完澡了，要做的话就必须抓紧时间
——我深呼吸，静下心来，准备全神贯注的感受哥哥的一切

【......】

我喝下可乐

【啊啊啊♡♡】

哥哥的味道扩散开来，嘴巴被幸福感填的满满的
嗯♡来了，来了♡现在♡和哥哥♡融为一体♡哥哥♡哥哥♡哥哥♡哥哥♡哥哥♡
啊，就是这个♡果然，这个头快要被弄坏的感觉，受不了————
啪的一声，嘴里好像有什么东西在弹跳着

【啊？】

刹那间，如同潮水一般的快乐冲向我的大脑
嗯哼！！！？？！？？･････哈啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡
诶♡啊♡这是什么♡不知道♡这样♡好舒服♡不知道♡
噼里啪啦，快乐的烟花在嘴里不停地爆炸开来
啊啊啊啊啊啊啊啊♡这样♡这样不行♡这样好棒♡在嘴里♡好开心♡
是的，可乐的碳酸正在蹂躏我的口腔
我每次喝茶喝果汁，都有着宛如升天一般的感觉。如果喝了可乐这种刺激性强的东西的话
啊啊♡不行♡变成废人的话，就不能再做哥哥的妹妹了♡不听哥哥的命令成为奴隶♡从家人的关系会被降级为主从关系♡这样的话♡绝对不行♡啊♡但是♡不行♡不行♡不行♡不行♡我要忍耐♡我不能在这里屈服♡哥哥笑了♡啊♡一定是哥哥命令我堕落♡因为这样好舒服♡哥哥蔑视的用眼睛俯视着我♡堕落♡啊♡啊♡堕落♡矢羽猪秋叶♡从今天开始是哥哥的奴隶♡♡我发誓绝对服从♡♡我会宣布无法挽回的屈服♡♡真的很舒服♡啊♡我会屈服的♡我会屈服的♡哥哥♡哥哥♡哥哥♡♡♡哥哥♡♡♡♡
抛弃理性，再也回不去了。但是作为交换，也许会获得从未得到过的快乐
矢羽猪秋叶，堕落了
——就在那一瞬间

【......这是，衣服吗？】

耳边传来盥洗室里的说话声

——啊

被点燃的，是些许的留恋和所剩无几的理性
沦落为哥哥的奴隶固然是幸福至极，但同时也有着做不成妹妹的恐惧
而在我心中的妹妹即将消失的时候，由于再次认知到了哥哥，死死的抓住了所剩无几的理性
无论如何，我的理性也到达极限了
——可是
就结果而言，更悲惨的事情发生了
那本来，就是牺牲了自己全部的尊严才换来的巨大快乐
都快过去了，应该趁这个时候找回理性才对，但大脑已经对身体发出了放弃所有尊严的信号
也就是说，会有快感袭来
而且，由于理性已经所剩无几，和刚接受过冲击的大脑一样，不能好好工作
这样就会让，足以发狂的冲击，流入了已经放弃的身体

【嘿咻♡♡】

像是大脑直接被击打一般的快感袭来
面对这难以置信的冲击，我露出了女高中生绝对不应该露出的表情
啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡
喂♡喂♡快点♡让我去吧♡这样的受不了♡喂♡喂♡喂♡喂♡喂♡喂♡喂♡喂喂♡喂喂喂喂♡喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
视线模糊了，但大脑依旧清醒着，继续被那份庞大的快感蹂躏着
我感觉到哥哥在我心里的存在越来越大，对哥哥的爱意也膨胀起来
好厉害♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡好可爱♡好可爱♡好厉害♡好厉害♡
十五→十六
有一种感觉，自己心里那把爱的枷锁脱落了
啊♡♡♡现在的♡爱意♡♡比之前♡要更加♡♡要裂开了♡♡♡
十六→十七
我爱你啊啊啊♡♡♡我爱你♡♡爱你♡♡♡爱你爱你♡♡♡真的♡♡真的好爱你啊啊啊啊啊啊♡♡♡
不知不觉间，全身的快感变淡了，我摊在沙发上
啊——♡啊——♡♡好吧♡
身体已经到达了极限，连一根手指都动弹不得
浊流般的快感渐渐退去，漫长的快感地狱终于结束了
稍微喘了口气
偶尔有快感的残渣从大脑中流过，身体不停的颤抖着
——嗯♡哥哥♡我喜欢你♡呵呵，嗯♡我爱你♡
我慢慢的恢复了思考能力，但是身体暂时动弹不得
哥哥马上就要来客厅了，如果不尽快恢复的话......



■■■■



我闭上眼睛进行了几分钟的冥想
虽然不能完全抑制身上的快感，但总算是恢复了平静
就在这时，起居室的门被打开了
出现的是穿着沾有我气味的衣服的哥哥
......啊♡♡♡
——哈，好危险！我差点被刚洗完澡的哥哥杀死
一瞬间之前平静下来的情欲再度复苏
我努力收紧如果不用力就会翘起的嘴角，不让哥哥察觉到我的异常

【什，为什么上升了？】

呜呜呜呜♡♡♡
啊，怎么可能，我嘴角上扬的事被哥哥发现了吗？
不行，不行！那样的话，会被哥哥打上性欲变态的标签的

【哥哥，你在说些什么莫名其妙的话呢？好了，请听我说】

我现在能和哥哥好好对话吗？会不会被发现啊，这种想法让我的大脑迟钝了起来

【——是啊♡……正如之前所说，哥哥在学校内的行动也与我的评价有关。请不要做出奇怪显眼的行为】



......



结果，直到哥哥回到房间，我也不知道哥哥有没有发现我是个变态
但是，不管怎么说，今天也没有屈服，也挺过来了
每天，我都在屈服的边缘徘徊在，但我都挺过来了
忍耐的越久，屈服的时候快感就会越大。为了屈服的那一刻，我每天都在努力着
......唉，虽然我那竭尽全力的努力，只要哥哥的一句屈服，不到一秒就会崩溃消失
我的脑海里出现了那样的场景，我一直以来的努力，忍耐，就像小虫子一样，轻而易举的被抹去了
糟糕，我的身体又开始发热了，哥哥，真是太棒了

不过，最近从哥哥的衣服和食物中获得的快感也越来越大了
距离我屈服的日子也不远了吧
到了那个时候，我隐藏起来的心思会暴露，一定会被哥哥蔑视吧。而且，在那之后，哥哥一定会嘲笑没有哥哥的命令就什么都做不了的我，嘲笑只要有哥哥的命令就什么都能做的我，但还是会把我当作一只方便的宠物来养。
幻想着那美好的日子，我坚守着所剩无几的理性
但是，在屈服之前，还有一件事情要做
边和夏海，我要杀了她。还有，今天还从哥哥身上感受到了另外一位雌性的气味，应该是哥哥的同班同学。我还记得从前她用充满情欲的眼神盯着哥哥。那家伙也不能让她活着。
会玷污哥哥的，我要一个不留的全部杀光
......所以
所以，等这一切都结束了，屈服的那一天到来的时候，请对我为所欲为吧，哥哥♡



 
■■■■


「……」

昏暗的房间里，只有多台显示器的画面在发光。

「······这孩子，和往常一样，没问题，是吧?」

断断续续地发出缺乏抑扬顿挫的声音。是女人的声音。
监视器里出现的正是矢羽猪直来的家。
那个女人从头到尾看着矢羽猪秋叶淫乱的样子。
加上了「没问题」这个词。
她恍然大悟地点点头，目光从矢羽猪秋叶身上移开。移开视线，看到矢羽猪直来的身影。数台显示器从各个角度显示着直来的房间。
那个令人毛骨悚然的存在，一直盯着在自己房间里度过的矢羽猪直来。一个人在昏暗的房间里，一直盯着直来。 

后辈等待着我的早晨
[后辈等待着我的早晨] by ¥_¥

早上，强烈的光线照射着我的眼睛。看来，我难得早起了一次啊
也许是昨天的噩梦印象太强烈，或者是睡得很早的缘故，我现在非常的清醒
我打了个哈欠，甩掉些许残留着的睡意，走向起居室。这时，从里面的厨房里传来敲打着砧板的声音

【今天起来的真早啊，哥哥。一大早就看到了哥哥的脸......】

一大早就被骂了......
看向与起居室相连的厨房，秋叶仍然头上顶着十七，眼神依旧冰冷。那分明是拒绝的眼神，让我一大早就感到非常的郁闷。

【早饭马上就准备好了，请坐好】
【......有什么我能够帮上忙的吗？】

事到如今，我觉得我这个努力讨好妹妹的哥哥真没出息，虽然说确实是事到如今了

【啊？怎么可能让哥哥做家务呢？稍微想一想就明白了吧？】

妹妹眯起细长的双眸，恶狠狠的说道，这副对我完全不信任的样子真是太可怕了

【而且，吃到哥哥亲手做的料理，光是想想都会让我浑身发抖】

......会不会太过分了？
脸色铁青，战战兢兢的秋叶让我瑟瑟发抖
我眼角湿润着坐在了餐桌旁的椅子上
空气中完全没有除了菜刀之外的其他声音，钟表的指针焦急且缓慢的前行着
过了一会儿，秋叶端来了米饭，味增汤和烤鱼，熟练的开始布置起餐桌
今天好像是和风早餐
连我都觉得坐着看实在是不太好，起身想要帮忙
......不过，被秋叶可怕的目光制止的我无言的再次坐下，好可怕啊
看着眼前摆好的和风料理，我只能压抑着心里的不舒服坐着等待着

【......】

又是一段沉默的时间过后，早饭终于全部都准备好了
秋叶也坐在我的斜前方，也就是和我呈对角线坐着。......不用离我这么远也可以的吧
秋叶坐在离我最远的位置
她的行为刺痛了我的心，好像是在展示她真的打从心底里拒绝着我

【你在看什么呢？还不快吃？】
【啊，好的】

有人曾说过，吃饭就是一家人团聚的地方。如果那个人看到现在这份光景会说些什么呢？
餐桌上只有筷子发出的声音，氛围令人窒息
我和往常一样急匆匆的吃完了这顿只让人感觉尴尬的早餐

【多谢款待......】

我匆匆忙忙的把餐具拿到洗碗池

【——哥哥】
【怎，怎么了？】

吃饭的时候，秋叶竟然会找我主动搭话，真是太稀奇了，让我不由得反应慢了半拍

【请把餐具放在那里就行，随便洗洗的话会造成麻烦的】

恐怕我连在这个家里能做到的事情都很少，虽然这是我家

【啊，好的，那就拜托你了】

放低姿态，一昧的放低姿态
只要这样做，就不会失去作为人最为重要的东西
我嘿嘿的笑着，把喝到一半的茶水倒进洗碗池

【啊——】

把茶水倒进洗碗池的时候，我听到了一个小女孩一样的声音
唉？刚才的声音是怎么回事？秋叶？不，不会吧，那种声音是冷静而坚定的秋叶发出来的吗？但是，我确实听见了声音

【你站在那里做什么？我已经不能和哥哥你呆在同一个空间了，快回房间去吧】

秋叶连看都不看我一眼，优雅的动着筷子
她的样子没有丝毫变化，仍然是一副威风凛凛的样子
果然，刚才的声音是我听错了吧，我可能还没有睡醒吧
距离上学的时间还有一些，回房间睡个回笼觉吧


■■■



【——哥哥……♡】

哥哥离开起居室的瞬间，我就控制不住表情了
......好危险，差一点就在哥哥面前露出了下流的痴态
和哥哥处在同一个空间，身体自然而然就会有反应
特别是那个时候，我想要拿到哥哥喝到一半的茶水的时候
就像看穿了我的想法，哥哥轻视我，嘲笑我一样，把茶水倒掉了
我想要的东西，哥哥就在我的面前轻易的破坏掉了
我的理性被哥哥打碎了
明白到这一点的一瞬间，我再次意识到自己只是一只小杂鱼，不由得想要跪倒在哥哥的脚下，想要宣布屈服于他
但是，不知道是幸运还是不幸，我被全身流淌的快乐电流弄到瘫软。别说下跪了，我连从椅子上站起身来都做不到
如果我没有摊在那里的话，现在恐怕已经在哥哥的脚边舔着他的脚了。也可能是趴在椅子上，为了发泄哥哥到现在为止的愤懑，变成沙袋什么也.......。
虽然脑海中浮现出最高境界的妄想，但是没有对身体直接进行刺激，所以没问题
这种被强制焦虑起来的心情，这份身体的火热恐怕到上学之后还会持续一段时间吧。虽然肚子深处痛的发狂，但是要压下这份疼痛度过一天，如同拷问一般，活地狱一般的一天开始了。
但是，即便如此，一想到这份疼痛是哥哥赐予的，就觉得肚子的深处更加疼痛起来



■■■



差不多该走了吧，我做起了上学的准备。没有秋叶的气息，应该已经去上学了吧。明白了这一点之后，心情稍微放松了一些。再加上刚刚睡了个回笼觉，现在心情相当舒畅
下定决心今天也要提高好感度的我，走出玄关

【早上好，直辉学长！】

......嘎啦
我暂时关上门
整理一下情况吧，我从家里出来，夏海在等着我，啊？
为什么知道我家在哪里啊？为什么要来等我啊？.......难道这就是不良少女吗？

【直辉大哥?怎么又把门关上了?快出来!】

门被敲得咚咚响。不只是咚咚的。真是太过分了。秋叶和夏海似乎都不知道敲东西的时候要有分寸。不，怎么说呢，是不知道对我的分寸吗?对讨厌的人产生攻击性，我也不是不能理解。
我重新理解了一大早就提高好感度的必要性。

【您不打算去学校吗?啊! !难道您今天要在家里玩吗? !】

不像是工作日的早晨一样，充满活力的声音和吱呀作响的门。这种反差非常可怕。就像是一个边笑边杀人的精神病患者。
我想象着夏海笑着向我袭来的样子。这看似平常的景象让我的脸色苍白。必须赶紧想办法改变现状。
为了不让夏海发怒，我绞尽脑汁地想了很多办法，但最后归结为只有讨好夏海提高好感度。
想到这里，夏海说的「在家玩」听起来是个绝妙的主意。
在上次的「玩狗游戏」中，仅仅几十分钟好感度就上升了2。如果这次也能按照这个方法对付夏海就好了。
我站在响个不停的门前深呼吸。虽然害怕出现在粗鲁的不良少女面前，但能够看见好感度这种可量化的他人之心的能力给了我勇气。
我下定决心，打开了门。

【直辉前辈♡哇♡直辉前辈出来了♡直辉前辈♡想和直辉前辈一起玩很多♡直辉前辈♡直辉前辈♡直辉前辈♡】

不行。
我打开门看到夏海的瞬间就明白了。夏海的眼睛里浮现出捕食者的颜色。
我知道了。我知道了。果然这是一种执念。她打算把我带到密室里，不让任何人发现。
瞳孔扩大到极限，脸颊被染成红色。呼吸急促而紊乱的她，让我想起了在顶级肉类面前的猛兽。
我看到这个样子，就知道在家玩这个选择是有多么的愚蠢。不能忘记。边和夏海是被称为最凶的不良少年。对这种不良少年来说的游戏，一般人是想像不到的。

【可是，不去学校吗?不去吗?】

我用谄媚的笑容说道。

【?为什么要用敬语?前辈比我『高级』，所以请不要用敬语。】

原来如此，不良少年重视论资排辈啊。我在漫画里看过。

【好，那我们去学校吧……不去吗?】

因为有点像命令，所以改口了……不要紧吗?
我战战兢兢地看着夏海。

【好!如果前辈这么说的话!】

好像没事。

【那前辈，请拿好!】

夏海说着探出头来。
是什么?我一边想着，一边看向夏海的脖子，脖子上缠着一个很大的首饰。
······不，这是首饰吗?
对于首饰来说这实在是太大了，装饰也很朴素。说是狗的项圈比较好理解。而且，从首饰上延伸出一根绳子。很明显那不是首饰。

【快，请拿好!】

夏海把绳子放在双手上递过来。
……骗人的吧?
这难道是在玩「遛狗游戏(散步ver)」吗?真的吗?我会被逮捕的。不会吧，目标就是那个吧!?
不可能。完全不可能。被逮捕了可不是开玩笑的!

【前辈♡前辈♡呜呜♡快点吧我希望你快点吧♡前辈♡前辈♡】
【……】
【啊♡前辈♡前辈♡前辈♡我已经忍耐不下去了♡啊♡啊♡】
【…………………………】

威压。夏海的眼睛里潜藏着不容置疑的压力。但是，被警察逮捕，一般来说是绝对不能去接触的事情。我咽了一口唾沫，像是要表示决心似的紧紧握着手。

【前辈♡♡····哇! !】
【哇? !】

夏海突然扑了过来。我还没来得及反抗就被摁倒在地。夏海骑在我的身上，呼吸异常急促。

【等、等一下。】
【呜呜呜♡♡。】

我扭动着身体，夏海立刻抓住我的右臂，将我按住。
从被抓住的手臂可以感觉到我和夏海之间压倒性的力量差距。想甩也甩不掉。夏海的脸酷似上次和不良少年乱斗时看到的野兽的脸。
右手被拽了一下。夏海抱紧我的手臂。接着，手指在我握着的拳头上蠕动。拇指、食指、中指，握紧的拳头逐渐被夏海松开。
过了一会儿，她把项圈的带子小心翼翼地放在我的手心里。
我的头脑极其混乱。现在是什么状况呢?我很想向周围的人求助，但不知为何，我的视线无法从夏海的眼睛上移开。好像被囚禁了一样。说夏海是我至今为止与人对视时间最长的人也不为过吧。
夏海的手再次缠住了我的手。这次她把我的手指一根一根地折叠起来。眼睛无法移动，只能用手掌感受绳子的冰冷、夏海的温暖和力量。

【啊~ ~♡~ ~ ~】

夏海看着我的脸，谄媚地抚摸着我的身体。
像狗一样的叫声和动作。塞给我的项圈的带子。夏海是让我去做。在这里，玩「狗游戏」。
我重新认识自己的立场。跑腿，也就是满足夏海欲望的工具。根本不可能考虑我的情况。
一瞬间的纠结。做还是不做?鉴于所有风险，我决定——

【夏海，我们一起去学校吧!】

我接受了去玩「狗的游戏」。
比起社会性的死亡，更害怕肉体上的死亡不是理所当然的吗。
听到这句话的瞬间，夏海的脸上笑开了花。

【哇♡哇♡】

夏海从我的身上下来，像狗一样坐在地上。这是正确的「等一下」姿势。
她好像忘了日语该怎么说一样，重复着毫无意义的声音。高兴得不得了，两眼放光地等着我。
事到如今已经不能说不行了。我握着绳子，战战兢兢地站了起来。
我没有余力去感受那止不住的冷汗，下定决心，踏出了一步。
紧接着，视线有些踉跄。

【————哇♡♡♡♡】

············啊，完了。

真的完了。这次真的结束了!我带着一种恐惧和一种放弃，望着脚下滚落的小石子。
我踏出的第一步，下面就有这颗石头在等着我。我踩在石头上，身体崩溃。当然，被绳子绑着的夏海也被拉了起来。而且还是拉着她的脖子。
脑海中浮现出好几种选择。逃跑、战斗、呼救等。结果我选择的是······「胡乱道歉」这个不用说就选了它。

【啊、夏美·····桑?】

我的声音在颤抖，但我根本不在乎这些。我一边喊着夏海的名字，一边思考着该怎么道歉。
夏海现在手撑着地面，低着头。
她的身体微微颤抖着，这一点我应该没有看错。

【哈————♡♡♡——哈————♡♡♡。】

她喘着粗气，声音也在颤抖着。
用「断气」这个词来形容现在的她，似乎再合适不过了。
然后，视线的一端，上班族开始操作着手机。那个慌慌张张的样子，会不会报警呢?人们称之为射击尸体。（原文是人はこれを死体撃ちという，没看懂）
就在我像等待死刑宣判一样踌躇不前的时候。
······唐突地、突然地、前所未有的寒气包围了我。

【——? !】

我第一次有这种感觉。这一定就是所谓的杀气。
在远处试图报警的上班族，连手里的手机都扔掉逃走了。他的脸色比我还要苍白。总之，避免了社会性的死亡。但是，在这之后等待他的是更应该避免的肉体上的死亡，所以就会让人感到这其中的差异。

【直辉学长♡♡♡♡。】
【——! !哈、哈。】

我从不太顺畅的喉咙里勉强挤出一句话。

【快点♡♡快点去『散步』吧♡♡。】

十五→十六

【什么? !】

夏海抬起头，露出略带潮红的笑容。当她对准我的脸的瞬间，杀气就像从未存在过一样烟消云散。
与此同时，好感度也上升了。
我被原谅了吗?为什么?
不知道。情况太过离奇，完全不知道是什么改变了她的心情。完全不明白，好可怕。
虽然感觉到了溢出来的喜悦的气息，但那是否是喜悦的气息还是个谜。
夏海开始向前走去。
虽然从头到尾都是意义不明的行为，但既然我抓着项圈的带子，就不能离开。
我带着困惑，跟着她往前走去。这次要小心地面。
我注视着脚下，突然看到了一个东西。
就是刚才那个上班族的手机。它被压扁了。
为什么会被压扁呢?原因很简单。我亲眼看到了。
是夏海把它踩扁的。很明显是故意的。
······果然生气了?真的搞不懂了。救救我。

◼️◼️◼️

【——这孩子没事吧?】

昏暗的房间里。有着无数的显示器。女人坐在椅子上，凝视着其中一个画面。
街上的小巷。那里有着两个高中生的身影。
女人微微歪着头，用坚定的视线看着另一个学生。
她的眼睛里闪烁着冷冰冰的色彩，让人很难相信她还活着。

【再观察一下，确认看看吧……是吧?】

女人说道。视线的前方，是一个学生。那名学生和刚才屏幕上的另一名非常的相似。
 

只是假装睡着的早晨
[只是假装睡着的早晨] by ¥_¥

我一下子变得累了起来。早上起来被妹妹臭骂一顿，上学时一只手牵着猛兽被人蹬白眼，虽然连第一节课都还没开始，但我的疲劳已经达到了顶峰。
早上到第一节课之间的时间，就趴在桌子上度过。这样做的目的有两个，一个是消除疲劳，另一个是尽量不表现出存在感。总是被秋叶说引人注目。如果不遵守这个命令，就会有后患。本来我的沟通能力也不高，想跟其他人说说话也做不到。
不过，我已经和夏海见过面了，也没告诉秋叶。······又变得没有干劲了。会被发现吗?要是不被发现就好了。
黑暗的思绪持续不断的出现在我的脑海里，我把意识转向耳朵。听着同学们的对话，抱持着假装自己参与进去的样子来放松心情。伏在桌子上视线被遮挡，所以对声音更加敏感。

【啊，早上好，春香小姐。今天天气真好。】

旁边广角同学的座位传来声音。那一定是泽屋加杉吧。受欢迎程度很高，也是我的偶像。
而且泽屋长得也很帅气。性格也是天生的领袖气质。很适合成为班里的中心人物。

【嗯，早上好，泽屋君。】

还以招呼的广角同学。好像有一段奇怪的停顿，怎么回事呢?
以泽屋为首，其他同学也纷纷向广角打招呼。广角同学还是很有人望的。
人群聚集在一起变得吵闹起来。到底怎么样才能成为如此受欢迎的人呢?我轻轻抬起眼皮，眯起眼睛看着广角同学。

【——啊♡♡♡。】

······视线竟然对上了。
就连微微张开眼睛都能被发现吗。她正在注视着我，最重要的是，我睁开眼睛的瞬间，广角同学小声叫了一声。确实暴露了。
广角同学依然保持着一贯的风格。对，食肉动物的气氛。我猜想广角同学的心里活动应该会是这样的感觉:你在偷看什么啊，我要把你吃掉了。
我又害怕又尴尬。
虽然我觉得应该尽快移开视线，但对视已经过去几秒了。事到如今，突然移开也没关系吧。会不会在背后被嘲笑呢?
在一团和气的喧嚣中，只有我和广角互相凝视着。
站在人群中心的广角同学和站在场外的我。
面带笑容的广角同学，和眯着眼睛拼命想要消除气息的我。
多么滑稽的对比啊。然而这股僵持的局面，却被第三者打断了。

【对了，春香小姐，今天放学后有空吗?车站前好像新开了一家蛋糕店，可以的话，我们一起去吧?】

泽屋加杉挤到了我和广角的视线之间里。
我立刻把脸埋进怀里。
谢谢你，泽屋。果然是我的偶像!
但是现在泽屋君看到的数字是「3」。感觉像是我一个人在憧憬着他而已。

【·········对不起。不行吗?】

广角同学的回答。感觉还是有一段停顿。

【是吗，那就明天吧……】
【暂时还不行。】

周围满满的食肉动物的气息。

【啊，嗯。那么，春香小姐有方便的日子就告诉我。啊，我的安排你不用在意。为了广角，无论什么时候都可以哦？】

被拒绝也不屈服的心，真不愧是我的偶像。
泽屋君爽朗的声音让我满怀憧憬，我又恢复了睡意。
我反复做着深呼吸。这是睡觉前的准备。这次一定要努力不被任何人发现，就在我下定决心之后，

【——阿嚏! !】

······正常地打喷嚏了。
太不好意思了。我好想想死。
我感觉到全班都在看着我，我颤抖着把脸埋在桌子上。


■■■


〈广角春香视角〉

早上起床后首先看到的是马上就是直来你的脸。真的好可爱啊。
从贴在天花板上的照片中得到满满的活力，我走进客厅。
和父母一起吃完饭后，我收拾行装出发去学校。上学途中在电车里看的当然是手机。打开地图，上面有一个蓝色的圆圈在发光。
不用说，就是你现在的位置。准确地说，是你手机现在的位置。

【呵呵呵♡。】

直来君还在家。想象着直来君的家居服，我的脸颊放松了下来。非常可爱。
幸福温暖着我的胸口，我乘坐电车向学校走去。
到了学校，又得练习打招呼了。为了给马上就来的直来君送上最好的早安。

【广角同学，你好!】
【嗯，早!】
【春香你好~ ~】
【小叮当，早上好!】

幸好有很多练习的对象。
声音的音调、笑容的明亮度、身体的其他动作细节都要一一调整。只为马上就到学校的直来君，打造出「完美的广角春香」。
我看了看手机，发现直来君很快就要到学校了。
心怦怦直跳。既高兴又紧张。
蓝点越来越近。做个深呼吸，我想起了刚才的模拟。
蓝点来到教室前面，终于出现了，真正的直来君。

【直来君!早上好!】

做出尽可能明快、容易亲近的寒暄，再加上出众的笑容。

【啊，广角。啊，早上好。】

他向四周看了看，很快就回应了我一个招呼。哇!好高兴!好可爱!喜欢!好想吃掉他!

【真是的!我都说了好几遍了不要叫我『广角』，要叫我『春香』。】
【啊，哈哈哈。】

直来君暧昧地笑了笑，坐在自己的座位上，趴在桌子上。和往常一样装睡着。不过，他似乎对周围的话题很感兴趣，能感觉到他在认真地倾听。真像警戒心很强的小动物。嘿嘿，今天也很可爱啊。
每天早上的这个时间是我最幸福的时刻。只捕捉到立刻出现在视野里的直来君过于尊贵的身姿，慢慢地享受着他的可爱。嗯，太幸福了，心都快要融化了。
——咦?但是总觉得今天直来君的情绪很低落。
怎么了?好想抚摸他啊。
嗯，摸一下他可以吗?
邻座的直来君浑身都是负面的气息。说实话，我的母性本能被激发了。
去不去呢？在进行了一瞬间的思考之后，我决定遵从本能。
对直来君温柔地说着话，把他抱在胸前抚摸着他的头。然后就那样带到保健室继续昨天没能做的·····。
我满怀期待地起身——就在那之前。

【啊，早上好，春香小姐。今天天气真好。】

【碍事的虫子】过来了。
哈?
我的手很自然地伸向自动铅笔。但是，这时我停了下来。如果在这里杀了他，可能很快就会被直来君讨厌。要杀他就在别的地方杀掉他吧。

【嗯，早上好，泽屋君。】
我决定先打个招呼。这是为了塑造【完美的广角春香】。
之后，【虫子】们也陆陆续续地聚集在一起。我努力压抑着内心的刺痛。有意识地转移话题。这样一来，他就会自顾自地滔滔不绝地说个不停。
然后制造出空隙，争取时间偷看着直来君。
就在这个时候，看到可爱的直来君一边说着自己睡着了，一边竖起耳朵认真地听着，我的脸颊都放松下来了。

【——啊♡♡♡♡。】

直来君眼皮微微上扬，我们四目相对。他那突如其来的可爱举动，让我不由得发出了声音。幸运的是，泽屋加杉的音量似乎盖过了我的声音，但还是很危险。
我凝视着直来君。
难道是害怕被发现了吗?真是的，太可爱了吧♡♡，而且还在微微地看着我。是在寻找闭上眼睛的时机吗?嗯，好可爱啊♡真的很想吃掉你啊♡♡♡为什么那么可爱啊妳♡♡♡要袭击妳呢?♡♡♡可以袭击吗?♡♡♡去吧?♡♡♡再过三秒就会推倒了吧?3、2、1——♡♡♡♡♡

【对了，春香小姐，今天放学后有空吗?车站前好像新开了一家蛋糕店，可以的话，我们一起去吧?】

······这次我紧紧地握着自动铅笔。
不止一次了，泽屋加杉阻止了我和直来君的爱情行动。而且这次正好插在我和直来君之间。

【·········对不起。不行?】

杀意在胸中沸腾着。只要稍一松懈，我就会脱口而出说着【让开】。
我想杀了他。但我不想被直来君讨厌。

【是吗，那就明天吧……】
【暂时都不行。】

吵死了。别说话。心中的厌恶逐渐升级为杀意。

【啊，嗯。那么，春香小姐有方便的日子就告诉我。啊，我的安排你不用在意。为了广角，什么时候都可以的！】

我打从心底感到恶心。啊，不行。抑制不住负面的冲动。
在被黑色感情涂抹的头脑的一角，想着直来君。唔，直来君，直来君，我可能会变成坏孩子，唔，对不起直来君······。
握笔的手稍微用了些力。朝泽屋加杉伸出手。

【——阿嚏! !】

顿时，我心中的一切杀意都烟消云散了。
哇，哇，哇，哇哦♡
十三→十四
啊，太可爱了，直来君。嗯，好厉害♡
我的脑海中已经没有其他【虫子】的存在了。
嗯，嗯♡直来君♡直来君♡我知道了直来君♡我会变得更完美哦♡
现在和那时一样的「广角春香」是不行的。必须变得更完美。必须马上报答你的恩情。哇，哇哇♡♡


■■■


【这孩子好像没什么害处……咦?】

其中一个显示器突然关闭了。

【被关掉了?被这孩子关掉了?更正，这孩子，危险。】

抑扬顿挫的声音断断续续地响起。

【删掉比较好吗?】

【删除】这个词非常平静，简直就像家常便饭一样。

【你觉得呢?】
【嗯，我觉得冬是对的。】
【呵呵，谢谢你，苏格。】

一个女人的房间里传出了两个声音。一个女人的声音，另一个是一个男孩稚嫩的声音。
男孩的声音从扩音器里传出来。

【我觉得冬是对的。】
【呵呵，我好高兴，苏格，我好高兴······♡】 

在学校被妹妹骂的中午
[在学校被妹妹骂的中午] by ¥_¥

······停止装睡后广角同学的好感度上升了。
也许是极力消除存在感这种知道自己几斤几两的行为给人留下了好印象吧。
我既遵守了秋叶的嘱咐，又提高了广角同学的好感度，有种赚到的感觉。



■■■


中午走在走廊上的我，发现前方有些嘈杂。
我抬起习惯性地低着头的视线，看到了面前的秋叶。
原来之所以吵吵嚷嚷，是因为周围的学生看到秋叶后都在小声称赞她。
我想转身逃走，但一股寒意突然袭上背脊，不得不中断了我的行为。
我再次将目光投向秋叶。······她正恶狠狠地瞪着我。好可怕。
秋叶用绝对零度的视线束缚着我，轻快地快步向我走来。相当可怕。
秋叶终于走到我的面前。就那样沉默地凝视了我一会儿。非常可怕。

【请跟我过来。】

秋叶小声嘀咕着，只有我能听见。如果跟着去的话出现很多不良少年怎么办?
虽然心中涌起不安，但我心中并没有反抗秋叶的想法。智商就不用说了，就连打架也没有赢的自信。
我和秋叶在幼年时期都练过防身术，以武力对抗秋叶不可能不被秋叶瞬杀。这是我的心理创伤。
也就是说，我只能跟着去。太可怜了，都快哭了。
我不情愿地跟在秋叶后面。
好几次看到擦肩而过的学生好感度下降。另外，其中也有出现数字的男生。那些是对我提起兴趣的人。那些人不是三就是四。在外人看来，现在的我或许是一个跟踪美少女的阴沉男子。现在该怎么办呢?

【就是这里。】

秋叶停下脚步。出现在我眼前的是一间空教室。

【请跟我进来。】

秋叶催促我开门再进去。她为什么有钥匙?
没事吧?会不会一进门就从后面朝我一拳打过来?
不过，无论我再怎么害怕也不可能反抗秋叶，只好乖乖地走进教室的门。
在确认我已经完全进入教室后，秋叶也走了进来。
——咔嚓。
小小的金属声响起。

【为什么要锁门?】

那声音清楚地表明秋叶反手锁上了教室的门。
密室完成了。

【为了不被人打扰。】

你、你说什么??还是要打我吗!?

【而且为了不让哥哥逃走。】

果然要挨打吗······。

【我还有很多问题想问哥哥，首先……】

哦，气氛上看似乎出乎意料地有商量的余地。这能蒙混过关吗?

【哥哥你为什么和边和夏海一起上学?】

不行。
秋叶很明显是在生气，黑色的声音。看起来很可怕。。

【昨天不是说了很多次吗?不要靠近边和夏海。】

秋叶又靠近了一步。我又后退了一步。昨天好像也有这种情况发生。

【可你还跟她一起去上学，我可真是被你不当回事了啊。】

更近一步。后退一步

【还有，你给边和夏海戴上了项圈?】

我被逼到了墙边。就在我感觉到背后有坚硬墙壁的触感的瞬间，脸旁边响起了一声巨响。
那是一堵由手臂做成的墙。昨天也见到过。

【我说的话没必要去听，你是这么想的吧?】

秋叶的脸靠的很近。眼睛很可怕。声音也很冰冷。但味道很甜。

【对哥哥来说，我不过是条小杂鱼，和到处乱飞的小飞虫没什么区别，是这样吧?是吧?】
【不对不对!我从来没这样想过。】

我摇了摇头，表示否定的意思。

【——!意思是完全不把我放在眼里吗？】

为什么会理解成这样呢?

【呵呵，你说得对，真的是呵呵呵，呵呵呵。】

秋叶的脸上泛起了红晕。好、好了。

【不、不，我连秋叶的脚边都没有够到啊。】
【啊?怎么可能——不，现在就这样吧。我这次还有别的目的。】
【目的?】

看来我暂时不会挨打了。不过不知道这之后秋叶的目的是什么。

【是的，这次的目的就是不让边和夏海接近哥哥。】

秋叶冷冷地说道。

【是、是。】

我完全不知道该怎么回话，只能含糊地回答秋叶。
夏海是我想提高好感度的人选之一。虽然不能说是频繁，但我还是想偶尔见个面。
但同时，夏海也是我最让人摸不着头脑的人。你以为她在笑，她却突然袭击你;你以为她在生气，他又突然笑起来。她的心情喜怒无常的，完全猜不出来。我的心里也有着不想再见到她的想法。

或者说，本来她一大早就在家门口等着我，不见面是不可能的吧，我这么想着。

【早上都在家门口等着了，不想见面也不可能吧?】

头脑中和现实中语气的强度完全不同的我······。

【不，不想让她靠近很简单，只要这么说就可以了——【你这杂鱼，好恶心啊，别靠过来！】。】

你是笨蛋吗?
我出生以来第一次对秋叶有这样的想法。

【啊!你的眼神是怎么回事?好像在说『你是笨蛋吗?』。干脆说出来怎么样?你看，把刚才想的事情如实说出来吧，哥哥。】

太敏锐了。简直正中下怀，吓得我胆战心惊。

【啊，我觉得秋叶果然很厉害，哈哈哈。】

我试图蒙混过去。冷汗直冒，不知道能不能做到。

【……这是……】

秋叶的声音小得仿佛即将消失一般。
这是怎么回事，怎么了?如果感到恶心的话应该会哭才对吧?

【那么，跟着我说的那样做不就好了吗?】
【不、不，那是……】

糟了。我该如何是好呢?虽然我不想得罪秋叶，但如果我对夏海说【你这杂鱼，好恶心啊，别靠过来！】的话，那一天就会变成我的忌日吧。
难道目标是……?这是在不弄脏自己手的情况下干掉我的作战。秋叶，可怕的孩子! !

【嗯，我知道哥哥很差劲。】

简单的坏话很让人心痛。

【所以，练习一下吧。】
【练习?】
【是的，练习。——那么，请你对着我说。】
【诶?】

秋叶不惜牺牲自己也要让作战成功。你就那么想陷害我吗?

【好了，请不要客气，说出来吧。就当我是边和夏海吧，轻蔑地对我说，快点，快点。】

靠得更近了。我感受到了秋叶的认真。
只能说了吗?
在这里说的话，就能暂时蒙混过关了。但是，之后就陷入了无可救药的境地。对夏海说了当然会被杀掉，不说也会被准备好牺牲自己的秋叶杀掉。
虽然知道不该说出口，但在秋叶的压力下，我抵抗的念头渐渐萎缩下去。
之后的事之后在想的思考占据了上风
比起之后的事，首先要摆脱现在的困局。虽然我觉得这是典型的没用的思考方式，但还是准备开口了。
然后，门爆炸了。
我吓了一跳。门被人用不可思议的力量从外侧重重的击打了，弯着身子飞了出去。
瘪了的门倒在地上，发出刺耳的声音。
从门口冒出来一个人影。

【喂，离直辉学长远点。】

从飞舞的碎片中发出的声音，异常的清晰。
出现的人是边和夏海。就算门再怎么老旧，也不知道要有多大的力气才能做出这样的事情。
她带着令人窒息的愤怒，踩过惨不忍睹的门，踏进了教室。
糟糕，夏海要把我和秋叶分开。那样的话，我现在失去了守护(秋叶)，就会被干掉的。拜托了，请保护我吧秋叶。

【………………明明就差一点点了。】

秋叶小声嘀咕道。解开了壁咚，面对着夏海的她，也表现出毫不逊色的愤怒。

【没办法，只好改变策略，在这里消灭这只虫子，这样一切就都能够解决了。】

糟糕，虫子指的是我吗?求求你不要袭击我，秋叶。
如果我现在被两个怪物同时盯上了。那可真是走投无路。

【直辉前辈，我马上就把这家伙收拾干净，然后再跟你继续玩吧!】
【哥哥，我马上就去除虫，然后继续刚才的内容吧。】

哦，哦，原来不是我啊。
确实，这两个孩子互相讨厌着。比起随时都有可能被杀的我，你们更想先干掉更有威胁的人吗?还好我只是小杂鱼。
两人互相瞪视着，距离逐渐缩短，不久就进入了攻击范围。
两人同时动了起来，一瞬间。拳头和拳头到底交错了多少次，对我来说太快了，什么也看不见。
终于开始吵架了吗。好可怕。
我咽了一口唾沫，离开了教室。
 

准备文化祭的傍晚
[准备文化祭的傍晚] by ¥_¥

好感度的级别

10、一瞬间分开都很痛苦(恋爱)

9、一直在想着对方(恋爱)

8.非常要好的朋友(友情)，非常喜欢(恋爱)

7、关系特别好的朋友(友情)、喜欢(恋爱)

6、朋友(友情)、在意(恋爱)

5、普通

4、有点不知道如何交流

3、讨厌

2、最讨厌了

1、想杀掉他/她



大概就是这样的感觉。



准备文化祭的傍晚



秋叶vs夏海的对决刚一开始，我就急匆匆地赶往教职员室。
毕竟都是我今后想加深彼此关系的两个人。我不希望她们俩受伤。
到了教职员办公室的我，鼓起勇气敲了五分钟门。就算我什么也没做，门还是被打开了。

【嗯?你在干什么?】

从办公室里走出来一个肌肉发达的壮汉。
体育老师五里先生。虽然平时因为害怕而不敢靠近他，但对现在的状况来说他可以说是理想的人物。

【啊，那个，有人在吵架。】
【什么? !在哪里? !给我带路!】
【是、是的。】

我再次跑向那间空教室。跟我一起跑的五里老师虽然有些着急，但还是配合着我的速度。

【就是这里!……咦?】

我气喘吁吁地来到空教室，但那里已经空无一人了。

【哇! ?门是怎么回事? !这不是坏了吗! !】

五里老师对着被破坏的门瞪大了眼睛。接着把脸转向我。

【你看到吵架的是谁了吗? !】
【没、没有、我当时太慌张了……】

我立刻撒了个谎。有可能只有我目击了秋叶和夏海吵架。如果两个人被叫出去，好感度肯定会下降，这种不安促使我做出了说谎的选择

【是吗?那就把当时的状况告诉我，说说记得的事情就可以了。】

————之后老师又问了几个问题。在适当敷衍的回答中出现的老师的好感度是六。好感度这么低，不觉得对学生很过分吗?
过了一会儿，五里老师回到办公室去了。一想到之后的处理事务就觉得很抱歉。甚至产生了我被讨厌是理所当然的消极想法。正当我怀着沮丧的心情走回去的时候，发现了那个。

【这是针吗?】

在地面上反射着光的，毫无疑问是针。
并不是缝纫时使用的普通针。而是形状更接近飞镖用的针。
我顿时脸色苍白。两人的争吵竟然发展到这种地步。
我急忙给秋叶打电话。
p——嘎嘎。

【喂，是哥哥吗?】

没事吧?我竟然连电话都没有打。

【啊，嗯，是我啊。秋叶你没事吧?后来有没有受伤?】
【很遗憾，我和边和夏海都没有受什么伤……难道哥哥在担心我吗?】
【嗯?是啊】
【喜欢……】

? ?————？？？？?发生了什么? ?说了喜欢我吗?喜欢，喜欢?嗯? ? ?

【喜欢漏洞百出的哥哥。】

不、不对。漏洞百出。我可不喜欢这评价。真是太丢人了。我对妹妹产生了什么想法啊?太恶心了。而且什么叫漏洞百出?我是被盯上了吗。

【到了关键时刻，就拿不出勇气了。要破坏兄妹关系，还是很可怕的。】

什么破坏兄妹关系，简直是杀气腾腾。秋叶你鼓起勇气是要做什么?你要杀我吗?

【秋叶，我被什么人盯上了吗?】
【我不知道……】

秋叶隔了一会儿才含糊地回答。这明显是知道些什么的反应。

【今天放学后，请在教室里等我，我去接你。】

咦，为什么?是来杀人的吗?

【一起回去吧。】

秋叶突然若无其事地提出了即使是关系很好的兄妹也不会做的行为。当然这其中不可能没有内幕。也许我会被带到不引人注目的地方，然后消失。

【不、不，不用了。】
【不行，我要和你一起回去。】
【本来我就要做放学后的文化节准备工作，你看，文化节马上就要举行了吧?】

今天我的班级真的有文化节的准备。但是，今天的工作是自愿参加的。我本来是不想去的。但是，比起和秋叶一起回家的恐怖体验，我觉得还不如在班里的角落里浑水摸鱼的好。

【就算哥哥在那里，也只会给别人添麻烦。】

啊，被猜中了。

【不过我还是要去。】
【啊?哥哥?为什么?】
【我没说过吗，我们班要开『牛郎酒吧』。】
【请务必好好准备，那么】

嗯，电话被挂了。难道我被人嫌弃了?好感度下降了吗?嗯，该怎么办呢?
困惑和焦虑向我袭来。但是，既然说了要做工作，就不能早点回家了。
放学后在回去之前帮忙准备文化节吧。


 ◼️◼️◼️



在放学后的教室里。我一个人在边角做着小道具。除了我还有几名同学，大家都在一边说话一边工作。
正当我在这种日常生活中不经意的场景中感到自卑感时，听到了教室门被打开的声音。然后出现的是

【咦?不是春香吗?你不是说今天有事吗?】

是广角同学。
首先对广角同学发出声音的，是广角同学的朋友茶良同学。不知道她后面的名字。

【啊，嗯嗯，没事了，所以就来了。】

这句话让教室里沸腾起来。不愧是人气人物。
广角同学环视着教室，在发现我之后停下了动作。哇，为什么会在?会不会被这么想呢?应该会吧。

【嗯?啊，原来如此~真是少女啊~春香也真是的。】
【别、别再这么说了。】
【那么春香，你去确认一下社会科室里放的衣服够不够人数吧~ ~不过一个人的话会很麻烦，最好两个人一起去~ ~】
【————!是、是吗?是啊!谢谢你!】

结束了与茶良同学的对话之后，广角同学向我这边走来。

【直来君!能跟我一起来吗?】

总觉得这一幕有点似曾相识。


◼️◼️◼️



【哦哦，找到了找到了。快来看看吧，这就是牛郎的服装。】

广角同学兴奋地说道。随着她身体的跃动，她那硕大的胸部也跟着晃动。呜呜，不要看，不要看啊我的眼睛。
这里是社会科室。当然，除了我和广角同学之外，没有其他人。门也被锁上了。我的心脏扑通扑通地跳着。当然是因为恐惧。现在和今天白天的情况差不多，我的警戒心达到了最高点。

【嗯，1、2、3、·····39、40。嗯，数量足够了。】
【是、是吗，太好了。】

不知道什么时候广角同学会做些什么。我与广角同学之间一直保持着一定的距离。

【喂，直来君。】

这时，广角同学身边的气氛明显变了。

【是、是的。】

我不由得咽了一口唾沫。我会被打还是被威胁呢，会出现什么?

【这件衣服，你要不要试一下?】
【嗯?】

你是在怎样的思考过程中得出这个想法的?
一直以为她会做出什么可怕的事情的我，现在觉得很丢脸。

【我想确认一下尺寸和穿起来的感觉。可以吧?】
【嗯，这种程度的话……】
【那能请你去那边的准备室换衣服吗，好吗?】
【我知道了。】

看来这个提案也是准备文化节工作中的一环。可是，为什么她身上的气场突然变得那么沉重呢?不，说不定那气场本来就是我的错觉。
我按照她说的，进入教室附设的准备室里换衣服。
因为没有镜子，所以无法确认自己的样子，不过，阴沉的男子打扮成牛郎的样子，应该是一副很诡异的画面吧。
不、不，任何人都有权利穿自己想穿的衣服。带着自信去吧，我啊。
我再次整理好牛郎服，走出准备室。对广角同学展示我的牛郎服。

【────────】

广角同学哑口无言。
诶，有那么让人难以接受吗?嘿嘿，嘿嘿。嗯，我还是换件衣服比较好吧。

【————照片。】
【什么?】
【能让我拍照吗?】

照片?为什么?啊，要作为展示给班里的同学看吗?原来如此。
·····那个不会很难看吗?
例如，我试着思考着这样的状况。

【大家快来看啊!直来君的牛郎服装身姿!」
【哎，真恶心。这是什么人啊，和牛郎完全没有关系啊。】

那是地狱。原来是这样啊，广角同学。把我带到这里来，都是为了做这些吗。是为了把我当成笑柄吗?真是太过分了，太过分了广角同学!

【你站在那里，对，看着照相机。】

我必须反对。啊，可是那双眼睛。那对捕食者的眼睛。真是太可怕了。

【嘿嘿，那就开始拍吧。来吧?嘿嘿，来，茄子。】

快门声响起。我应该听过很多次那个声音，但现在我甚至觉得是绝望的声音。

【那接下来就拍两个人的吧，来，再往这边靠一点?没关系，我不怕的。】

我原以为只拍一张就结束了，没想到广角同学贴住了我的身体。糟糕，糟糕。肩膀，肩膀碰在一起。啊，冷静点，我越想越不安。之后绝对会成为班上的笑柄。

【「哇♡嗯————嗯♡哦♡直来君♡嗯，再过来一点，这边♡是啊，为了能装进相机里哦♡嗯♡嗯♡】

广角同学的样子好奇怪。是在拼命抑制着身体的抗拒反应吗?她似乎是抱着必死的决心想把我当成笑柄。真、真让人感到难受。啊，可是好香啊。
······我一下子愣住了。然后，广角同学按下了快门。结束了。从明天起，我就要成为大家的笑柄了。
十四→十五
广角同学确认了刚才拍下的照片之后，她的好感度上升了一位。
这、这是因为那个吗，完全按照了她的想法行动的我，作为游戏道具的评价提高了吗?怎么办，好微妙的心情。

【哇~ ~ ~嘿嘿嘿~ ~和直来君的合照啊~ ~没有加工过的真正的合照。太好了吧~ ~ ~太好了吧~好高兴啊~ ~ ~好高兴啊~ ~嘿嘿嘿~ ~】
【——? !这、广角同学?】

这时我发现了异常。
盯着手机的广角同学，脸颊潮红，露出了笑容。但大颗大颗的眼泪却从她的眼睛里流了出来。太可怕了，真是太可怕了。
她大概同时感受着了把我当成笑柄的喜悦，和与我的身体紧紧贴在一起的恶心。可是有比哭更恶心的事吗?我也好想哭啊。
就这样，在我的恐惧和绝望中，文化节的准备工作结束了。

■■■


————那天晚上。广角家。
我在自己的房间里盯着今天拍的照片。回来之后一直如此。眼睛一刻也不离开地盯着。我没有看表，不知道具体过了几个小时，但从感觉不到光线从窗户射进来已经有一段时间了，至少也有三个小时以上吧。
牛郎模样的，镜头下的直来君。
虽然我有很多关于直来君的照片，但那些都是偷拍的，用相机拍摄还是第一次。
当我们对视时，一股热情洋溢的感情从我的身体深处涌上来，在我的四肢来回奔跑，把我的身体弄得乱七八糟。

【啊♡♡啊啊♡♡♡直来君♡♡不行啊♡♡啊♡♡直来君♡♡♡】

直来君的那双眼睛紧紧抓住我的肚子深处不放。肚子深处就像被指尖玩弄着一样，一直隐隐作痛。

【呼————♡——♡——】

在疯狂的爱情中，我莫名其妙地流下了眼泪。爱的凝结。光是看着直来君的照片，我的热泪就滚落下来。
我又看了看另一张照片。
直来君和我的肩膀贴在一起的照片。
只有两人的世界。没有烦人虫子的世界。
————不会让出去的。
我心中的爱情，夹杂着黑色。
怎么能交出去呢?
我绝对不会让直来君的妹妹，边和夏海，还有可能还有其他的人。
把聚集在他身边的小飞虫全部驱除。是的，为了变成只有我们两人的世界。
十五→十六 

在学校被妹妹骂的中午（里）
[在学校被妹妹骂的中午（里）] by ¥_¥

————时间稍微倒退一些，回到矢羽猪秋叶和边和夏海大乱斗的时候。

【直辉前辈，我马上就把这家伙收拾干净，然后再跟你继续玩吧！】
【哥哥，我马上就去除掉虫子，然后继续刚才的内容吧。】

明明再过不久，哥哥应该就会让我屈服了。但完美的计划被乱入的边和夏海打乱了。
必须杀掉她。思考变得火热起来。心里有一个声音在叫喊着，杀了眼前的母狗。
而且，对方也一样吧。从那充满愤怒的表情中不难想象的道。
两人互相瞪视着，慢慢拉近距离。
从边和夏海的双眸中，可以感受到她的厌恶。————是同类。这个女人和我是同类。是同样把哥哥认知为至高无上的存在的人。
正因为如此，更不能让她活下去了。
作为道具的，只有我一个人就够了。
————双方的距离，大幅缩短。
瞬间，出现在眼前的拳头。
比预想中的要快。但也不是不能应对。我歪着头躲开，同时一拳打向了对方。
拳头正对着边和夏海的脸，就在这时，被滑进来的右手挡住了。
边和夏海顺势拉起我的手。我的整个身体被带到前面。真是惊人的力量。但是不能在这里僵持下去。如果动作停下来，在现在这种状况下，就意味着死亡。
我直接利用被拉着的力量，跳向了边和夏海。我收起被抓住的手臂，伸出胳膊肘。瞄准了她的脖子。
边和夏海仰起头。她躲开了我的肘击。但身体向后仰去。我也向前倾斜，身体不稳，但没有问题。就这样打。
————瞬间，一股恶寒传来。

【————】

我立刻用没被抓住的那只手护住肚子。为什么要保护肚子呢?【不知道为什么】。我知道她【不知道为什么】会攻击这里。这种被形容为怪物般的天生直觉，是我出生以来就有的，但现在没有闲工夫谈论这种事。
不出所料，冲击立刻向我袭来。

【呜——呜!】

不，冲击力比预想的还要大。
踢向我手臂的是脚。边和夏海仰起身子，除了躲开我的肘击之外，似乎也是为了提高斜踢的威力。但是，即使加上这些因素，这股冲击力也是异常的。换句话说，边和夏海也拥有天生的才能。
我用手臂撞开对方的脚，身体浮在空中

【咦?】

————不过，脚踢让人浮在空中，对此感到惊讶的不是我，而是边和夏海本人。
我知道边和夏海因为没有反应过来而一瞬间动摇了。
我趁机甩开他的手臂，和他保持了距离。
对手臂的伤害似乎被控制在了最小限度。
避开接触点后，在接触前放松力量分散冲击力，仅此而已。说起来容易做起来难。
————于是，暂时的寂静降临了。
理由很简单。因为哥哥走了。他好像要离开教室了。
虽然哥哥不在了让人无比的悲伤，但哥哥在这个教室里受伤的可能性也不是零。
我和边和夏海正因为明白这一点，才容忍哥哥离开。
确认哥哥从因被破坏而开放的入口离开后，我再次将所有的意识集中在眼前的敌人身上。
没有了哥哥这个绝对不该伤害的存在，边和夏海显得更加鲜明。
————好了，现在终于可以动真格了。
······嗯，想必对方也是如此认为的吧。

■■■


拳头与拳头之间的攻防战。那是一场高中生，不，甚至不像是人的斗争。
每一击都比矢羽猪直来在现场之前要快得多，重得多，令人眼花缭乱。
到底过了多少时间呢?在被拉长的思考中交握着拳头的她们，一定已经分不清了吧。
两人在极限的战斗中气喘吁吁。尽管如此，战斗并没有停下来的道理。
不过，呼吸更加紊乱的是矢羽猪秋叶。至于为什么，因为边和夏海的打击，即使只是一击，也会造成致命的伤害。即使是极短的攻防战，精神也会逐渐磨损，即使进行了保护，伤害也会切实地累积。
与此相对，边和夏海的表情也并不轻松。
如此势均力敌的战斗，对她来说也是第一次。如此看来，矢羽猪秋叶的存在也是不寻常的。还有一个原因，让她无法从容面对。她的拳打脚踢都使出了全力，但已经碰不到矢羽猪秋叶了。不知道是看穿了她的动作，还是单纯的直觉敏锐，但可以肯定的是，这不是偶然。
伤害不断累积的矢羽猪秋叶，开始触碰不到的边和夏海，无论哪一方得出的结论都是一样的。
————短期决战吧，下一击就结束这一切。
双方斗志迸发。两人选择的武器都是拳头。虽然腿的破坏力更大，但如果要重视准确度，那肯定是拳头。目标是「脖子」。准确地射穿它，就结束了。
接下来的几秒，将决定胜负。
————同时向前冲去。高举绝命的双拳发出沉吟。时间被拉长，两个人的视野以慢动作拍下了周围的光景。
仅此一击。致命一击。自己不死，杀死对方。
拳头打在喉咙上——

【————? !】



 ■■■


校舍后面。在这个中午就会变成阴凉的地方，一个少女靠在墙上。
那个少女的名字是矢羽猪秋叶。就是几分钟前还在校舍里打架的那个人。
她一边整理凌乱的衣服一边叹了口气。

【真是太危险了，差点儿就被哥哥看到了。】

虽然不至于疲劳困顿，但秋叶的脸上已经露出了不少疲劳之色，衣服也乱了。
她仰望上方。视线的尽头是三楼空着窗户的房间。秋叶的耳朵捕捉到了细微的声音。

【哇! ?门是怎么了? !是不是坏了! !】

秋叶是跳下来的。从那扇窗户。我不想让哥哥矢羽猪直来看到我现在的样子。

【————但是，好像会变成麻烦的事情呢……】

她靠在墙上调整呼吸，回想起刚才战斗的结果。
——一击。那是注入双方灵魂的一击。我选择的是反击技术。我的打算是，把对方的打击搪塞过去，利用反作用力把对方射出去。

【————? !】

但在接触之前，边和夏海突然向后退了一步。
然后，眼前掠过一个黑影。那是针。从形状来看，应该是麻醉针之类的。如果边和夏海直接朝我冲过来，那根针肯定会刺到她的脖子附近。
边和夏海把视线从我身上移开，瞪着针飞来的方向。窗户微微开着。大概是从窗户的缝隙里瞄准边和夏海的吧。边和夏海目不转睛地盯着那道缝隙，她瞬间想要出其不意的行动，但我知道这是行不通的。更重要的是，光天化日之下把麻醉针之类的东西拿出来，我是知道的。
————边和夏海的气场为之一变。比刚刚战斗的时候杀气更盛。下一个瞬间，边和夏海打开窗户，跳了下去。以出色的姿态向学校外面跑去。
教室里只剩下我一个人，听到了哥哥的脚步声之后，我也立刻跳了下来。

【————但是我不明白啊。那时边和夏海的杀气非同寻常。她气到那种地步的理由……】

于是，秋叶的脑海中出现了最坏的设想。

【难道是哥哥?】

据秋叶所知，能动摇边和夏海的，都是和矢羽猪直来有关的事情。

【那么，用那个麻醉针射击的应该是……】

秋叶眯起双眸。她的眼神似乎在判断应该打败的敌人。
p——嘎嘎。

【喂，是哥哥吗?】


 ■■■

【……哥哥，你是不是在担心我?】
【嗯?是啊?】
【喜欢……】

十七→十八
 

在文化祭做幕后工作的白天
[在文化祭做幕后工作的白天] by ¥_¥

吵吵闹闹的。那天，学校里充满了和平时截然不同的热情。为了这一天而准备的学生们接待了从大人到小孩的众多附近居民。是的，终于到了文化节当天。


 ■■■


【哈哈，加杉真有意思。】
【哈哈，萌笛也是。】
【嗯，我呢?】
【当然，你也是最棒的，萌部日。】
【啊——♡。】

现在，我正一边听着欢声笑语，一边准备饮料。
生意比预想中的要好，饮料的点单率也很快。我在背后忙得团团转。
我的班级用布把教室隔开，把作为接待空间的正面和厨房的背面分开。
我当然是幕后人员。在广角同学的强烈要求下，我被安排在完全看不到客人的这里准备饮料。虽说是牛郎打扮，但我的这身打扮让几个女生对我的好感度下降了一个档次，所以我拼命不让自己出现在众人面前。
即便如此，广角先生的请求(威胁)也很厉害。我被反复叮嘱绝对不要出现在客人面前。
也许现在也有人在背后说我。这么一想，好像听到了没被说过的坏话。

【哈哈~☆直来芋头君~☆】

非常直接地被说了。从近得惊人的地方传来了直球的坏话。
我曾经听人说过，与其偷偷摸摸地说坏话，不如直接当面说，但这似乎不适用于我。希望其他人请一定要在我背后说。
我顺着声音传来的方向看去，茶良同学正用指尖摆弄着她那波浪金色长发，笑眯眯地望着这边。顺便说一下，我们班的牛郎酒吧里，包括广角和茶良在内的女生都是牛郎打扮。茶良同学的牛郎服，实在是太适合她了。
茶良同学的好感度一如既往地为七。因为其他的同学基本都在五以下，所以明明数字很低却感觉很高。

【把刘海稍微往上梳一下，给人的印象会不会改变呢~ ~】

茶良同学以跳跃般的步伐拉近距离，摸了摸我的刘海。

【————! ? ? ?】
【嗯~ ~ ~乖乖的别动。】

好像是在帮我弄头发。近，靠的非常近。能闻到淡淡的香水味。我拼命地移开视线，但无论如何，茶良同学还是进入了我的视野。

【嗯~、嗯~、嗯~ ~·····啊哈哈哈~怎么做都像芋头一样~】

呃?··············这是那种适合面对面说的话吗?不会在背地里说吗？我真的会哭哦?

【哈哈～☆对不起。你看，比如……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……啊！看起来很弱的地方~☆】

啊，我要哭了。

【哇、哇!不要哭，别哭!忍着!啊，给你这个!糖~】

茶良先生在口袋里摸了摸，从里面拿出一颗包装得很可爱的糖，递给我。
也许是因为先说坏话后照顾的缘故，即使是这么小的好意也让我莫名地感到高兴。多亏了它，我才没有在最后关头掉眼泪。

【嗯嗯☆舔舔糖，打起精神来~ ~】
【啊，谢谢。】

虽然不知道应不应该感谢她，但姑且还是先说一声。我不想再挨骂了。在我的脑海里，茶良同学已经代表着恐怖的对象。
照她说的把糖放进嘴里。

【……】

······紧张得尝不出味道。
到了我这个水平，在其他人的面前吃饭对我来说已经有一定难度了。
茶良同学无言地看着舔着糖的我，似乎在想些什么。是在看我有没有按照礼仪来吃吗?吃糖的正确做法是什么?
我心情不好，像往常一样视线向下倾斜。但因为那里有两座大山将牛郎服推上去。捕捉到那个的瞬间，我感到特别抱歉，再次转过脸去。茶良同学依然默不作声，我的视线也随着嘴里滚动的糖向四面八方转动。
这么一段时间过后，茶良先生终于开口了。

【直来君，来练习对视吧~ ~】
【对视练习?】
【是啊~ ~ ~我觉得毕竟因为你总是一副和小芋头一模一样的样子。】

又被朴素地说了伤人的话。
但或许确实如此。没听说过不能对视的现充。相反，也没听说过能让人对上眼睛的阴暗角色。也就是说，能否对视，是区分你是现充还是败犬的分水岭。······但是，我的认生是从幼年时期就开始的，现在再怎么练习也不会有什么变化。————但是心中也有着梦想着闪闪发光的泽屋加杉一样的自己。如果我能像泽屋一样，在大家心中的好感度爆增也不是梦吧。

【啊，我想试试。】

已经回答的乱七八糟了。大概会被认为是非常拼命的在说话。但是希望你原谅我。对我来说，拜托别人，就算是一件大事。如果是和现充讲话，那就更不用说了。说实话我很惭愧。

【嗯~ ~那么，目光不要离开哦~ ~】

我把视线定在茶良先生的双眸上。视线碰到的瞬间，她条件反射地想要移开，但还是紧紧地盯着我，总算是忍住了。
想要改变的想法，想要回应茶良同学的期待提高好感度的希望，最重要的是万一失败了又会被骂的恐惧，这些合在一起，我一直按照自己的意愿看着茶良先生。
【按照自己的意愿】是很重要的。到现在为止，有几次长时间对视着的场面。但这都是因为想移开也移开不了的状况。
正在成长。我现在正在成长!

【嗯~ ~】

内心充满了对自己成长的喜悦。茶良同学的双眸随着一声欢快的吆喝声迅速靠近。

【————? !】

我没有因为条件反射而把视线移开，那完全是偶然。并不是意志强烈。或者说，在那一瞬间，我的思绪烟消云散。

【啊哈哈~☆你的眼睛好近啊~ ~ ~ ~】

距离如此之近，几乎连彼此的体温都能感受的到。这种状况突然出现，让我的大脑一片空白。
这期间，茶良同学一直盯着我的眼睛看。

【啊……】

七→十
茶良同学微微一笑。还有上升的好感度。让我的大脑开始重新运转。
但是，因为茶良同学的进一步逼近，我又被拉回到混乱中。我和茶良先生的身体碰在了一起。茶良同学的那张脸露出了很像广角同学偶尔露出的猛兽般的笑容。

【………………………………好危险好危险~ ~】

十→八
茶良同学终于向后退去。与此同时，好感度也在下降。
茶良同学的脸上已经恢复了往日的明亮，看不见之前的猛兽笑容了。但她眯起的眼睛深处，仍残留着些许不稳定的沉淀。虽然不太清楚，但总觉得应该是这样。

【嗯，如果再和直来君在一起的话，我可能会受不了，我要回外面去了~ ~】

当我的思绪终于开始恢复的时侯，茶良同学向隔板的另一边走去。
······孤零零地被留下的我。终于有机会用开始清晰的头脑，一一回顾自己至今为止的行动。
————一开始是按照自己的意愿对上了眼睛。但是，自从茶良同学迅速接近我之后，就不再是我个人的意愿了。不过茶良同学大概误以为我很努力吧。其证据就是好感度从「7」上升到了「10」。······问题是之后。好感度下降，茶良同学说想要袭击我，这是问题。换句话说，我有一张近距离看来会让人恨不得揍一顿的脸。
没、没救了。
我被过于悲伤的事实击垮。
无可奈何的我，最终决定从幕后工作中寻求逃避现实的方法。
我看向旁边的桌子。桌子上摆满了大型瓶装果汁。我的工作只是按要求往杯子里倒果汁。
好了，该转换一下状态，重新开始工作吧，忘掉痛苦的现实吧，正当我提起精神，意气风发的时候，目光停在了别的东西上。那是智能手机。桌子上放着我的手机。这么说来，我忘记了手机已经从口袋里取出来放在那里了。
我拿起手机。看向手机画面————
秋叶
未读284件，未接来电112件
我做好了死亡的心理准备。

◼️◼️◼️

【哈哈~☆真是危险啊~☆不想背叛春香，能忍耐下来真是太好了呢~☆啊，好厉害啊☆……不，哎呀，啊，变成这样也是春香的错嘛。啊，春香的话，赶紧袭击他不就好了。不然的话～————————

————————啊，我可能快忍不住了☆】

 

