
類型: 日輕
作者: 下等妙人
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3654ee/
文庫版: https://www.kadokawa.co.jp/product/321712000889/
更新日期: 2020-05-12 


史上最强的魔王瓦尔瓦托斯在神话中铭刻着名声。
他尽了王的一生，追求平稳的人生，用转生魔法转世为村民。
在数千年后的时代出生的他，以奥德·梅特歐魯这个名义，享受着作为村民的人生。
在父母的劝导下入学的学园，了解了意想不到的事实。
诶！？这个魔法，是不可能的咒语吗！？
还有这个！？不管是那个还是那个！？我使用的魔法，几乎是不可能的咒语(遗失·魔术)！？
奥德是作为普通村民转生的……那是『古代世界中的普通』。
经过数千年的时间，在魔法力量恶化的现代，古代世界的奥德一般所使用的技术都是超乎规格的。
想要成为下一代王的王族们。瞄准生命的原下属。
奥德一脚踢开那些不寻常的家伙，迈向自己的道路。
「我想作为一个普通的村民生活！已经不能再过国王的生活了！」


Web 第一部
1 孤独《魔王》的未来世界转生 
[[機翻+腦補] 第一部 第1話 孤独《魔王》的未来世界转生] by 黑

我想知道敗北的滋味。
不知何時開始，我抱著這樣的願望生活。
 
為了從眾神般的存在和參與者手中解放人類，我花費了大半的人生。因此，我的人生經常與鬥爭共存……
建立軍隊進行篡奪國家，屠殺了眾多英雄，擴大勢力，殲滅眾神。
在这个过程的尽头。
 
我和神話中的怪物一樣，被称呼为「魔王」。
 
民眾和大部分的部下們，已經不把我當做人來看了。只能作为代替众神的敬畏之人来看待。在漫长人生的最后得到的只有孤独。
所以，我开始祈求自己的败北。因为我想，当他們看到我败北的姿态时，人们就会把我当成和自己一样的人来看待。
 
但是愿望没有实现……能打倒我的，那樣的人不存在。
無可奈何。我的人生似乎达到了将死的境界。然而，希望并没有破灭。
《魔王》・巴魯巴特斯最終墮落為孤獨的怪物而死。背負著那樣的命運而出生的吧。但是，在后世也许能享受到别的命运。
 
像往日一樣，和朋友一起笑着度过愉快的时光。也许能走上这样的人生。
無法忍受孤獨感的我，立刻創造了轉生用的魔法。寫了遺書給部下們就發動了轉生魔法。
 
 
 
就是這樣，我轉生了。
按照組裝的術式，我轉生到了遙遠的未來世界中作為平均值的人類。
現在的我不是《魔王》·巴魯巴特斯。是普通的村民·奧德·梅特奧魯。
 
 
 
話說。時間過得真快，出生後六年就這麼過去了。
不愧是普通的嬰兒，這六年能做的事很少。努力學習語言和魔力增幅，只有這兩個。因为是作為普通的孩子出生，所以記憶力和戰鬥力都很普通。正因为如此，光學習這兩樣就花費了六年。
 
但是，还没有朋友。
现在的我是普通的村民。所以，总有一天会和一两个人成为朋友的。
就那样高高在上——
 
季节轮回，从出生到现在已经过去十年了。……还没有朋友。
 
但是，这是无可奈何的事。这是吸收知识，为了生存而不惜一切努力的结果。因此，完全没有办法。
 
我几乎已经学会了语言，只顾埋头阅读父亲的藏书，继续吸收这个时代的知识。
生活中最重要的是智慧。获得智慧需要很多知识。因此，几年来一直躲在家里看书的我是对的。
 
今天也去房子里的读书室，坐在地板上看书。
取代了過取的城堡，我的家是一座普遍的木质住宅。虽然和城堡比起来非常狭窄，但足够我和父母三个人住了。
 
我的屁股一边承受着地板上凉爽的温度，一边翻阅历史书的一页。
 
「看，果然在这里吧？」
 
「奧德真的很喜欢书啊～」
 
父母的声音从开门的那一端传来。我父亲叫杰克。我母亲叫卡拉。种族都是人种。两个人都是漂亮的人，除此之外都是普通的村民。
 
「有什么事吗? 」
 
「不，没什么特别的。」
 
那就让我专心读书吧。
 
……看来，我转生的时代是前世约三千年后的未来。
在我死后，统一的世界在500年后分裂成无数个国家。群雄割据的时代虽然持续了几次，但现在似乎已经到了某种程度的平稳。
 
但《魔族》至今仍然存在，似乎给这个世界带来了危害。
 
最近那个活动特别引人注目。十几年前，以他們為主我前世的宿敌《外来者》……在这个时代被称为《邪神》的一柱复活了。确实是前所未有的大事件……解决这件事的那些人，也是规格外极不可思议的人。
 
「大魔导士和英雄男爵，三个人一起打倒《邪神》，真是了不起啊。」
 
就连生前的我，要打败他们的一柱也费了不少功夫。只有三个人。
他们不仅仅是规格外的存在，在这个时代，魔法文明已经进化到了一个非常高的水平也是很大的主因吧。不然的话，《邪神》并不是弱小到只需几个人就可以讨伐的存在。
……正在思考中。
 
「哎呀，呵呵。」
 
「什么呀，好痒啊」
 
两个人反应很奇怪。虽然不太清楚，但也不是什么在意的东西吧。
我把注意力集中在阅读上。
 
时光飞逝，我已经十二岁了。……朋友？根本就没有这种东西。
不，我想创造它。毕竟，原本就是为了这个目的而转生的。
我想，我已经吸收了足够的知识，现在可以结交朋友了。
 
害怕别人。所以不能搭话。
 
虽然我已经不是魔王了，但就算是这样，人也是容易拒绝陌生人的生物。如果搭话的结果是「什么？你是谁？」或者「我不想和你做朋友」之类的话，我会感到不安，甚至连打声招呼都办不到。
 
……坦白吧。修行、学习知识等等，全都是借口。
 
其实只是因为不安和恐惧而变得焦躁不安，动弹不得。
在前世被称为魔王，连诸神都不曾感到恐惧的我，现在却对平民的孩子怀着敬畏之情。……这个非常不好。
 
有了危机感的我，决定向身边人生的成功者询问交朋友的诀窍。
人生的成功者就是我的父母。我成為孩子的时候，在我看来，可以断言她是人生的成功者。
 
……首先，我问了父亲杰克一个问题。
 
「如何交朋友？哈哈，这很简单啊！先用拳头打得满地找牙，然后说你今天開始就是我的朋友了！」
 
「那不是小弟的作法吗？」
 
接下来是母亲的回答。
 
「嗯……交朋友的方法吗? 我知道性奴隶的制作方法。」
 
「你经历了怎样的人生? 」
 
這两个人，作为人，总觉得有哪里不对劲。
看来是找错对象了。于是，向经常来我们家住宿，父母的朋友、有孩子的美青年精灵，巴依斯提出了咨询。
 
「我的朋友也不是很多……总之，我觉得应该表现得像个绅士。如果坚持不懈地保持廉洁的态度，肯定会出现仰慕的人。然后，我会邀请那个人成为朋友」
 
我父母应该把魏斯指甲上的污垢煎来喝。
根据他的建议，我立刻展开了交朋友的作战。
 
然后一个月后。在那里微笑着和朋友奔跑的原《魔王》的身影……
 
没有。这种东西哪里都找不到。
 
不知道为什么，反而被避开了。正如魏斯教导的那样，对任何人都不忘记微笑，用敬语说话，讓所有動作都洗煉而優雅。
别说是爱慕我的人了，连跟我打招呼的人都没有。为什么啊？
 
这么说来，前几天，一群孩子在暗处谈论过我的事。
 
 
「奧德是什么人？总觉得有点奇怪啊？」
 
「怪怪的太恶心了。」
 
「真恶心啊。令人恶心。」
 
 
这么久以来，我第一次想毁灭世界。……为什么会变成这样？
 
 
 
 
再过一个月。
季节是夏天。
炎热的日子一直持续着，但我的人际关系依然像隆冬一样冰冷。
或许是因为这种精神上的痛苦吧，有时毫无理由地流泪，脑袋的一部分秃成圆形……怎么说呢，非常的不好。
 
恐怕我永远不会有朋友了。
……因为腐烂也无济于事，所以决定今天也进行日課。
 
「母亲大人，我今天也去。」
 
「是的，路上小心。」
 
离开家，前往目的地村庄附近的山上。以魔法修行为目的。
到达山上后，将繁茂的花草踩倒，或者一边拨开一边移动。
好吧。今天也交不到朋友，把焦躁情绪发泄到动植物上吧。
……刚想到这里。
 
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! 」
 
尖锐的尖叫声传入耳中。从声音判断，应该是少女的吧。
 
在这样极其和平的山里，究竟发生了什么事情才会发出这样的惨叫呢。
 
总之快到现场去吧。
首先启动探查魔法搜索，确定对象的位置。
接着，发动了转移魔法。将自己的身体转移到那个尖叫的少女身边。一眨眼的工夫，景色微微变化。
 
「……什么？从什么也没有的地方突然冒出来……？」
 
发出困惑声音的，是一位可爱的精灵少女。
 
身高140左右。比我还小一个头。年龄差不多吧。
残留着稚气的脸庞的造型，真是可怜至极。
发色像闪耀锦丝一样的白银。沐浴着从树林的缝隙中射入的阳光而闪耀，长得足以触及膝盖，头上系着丝带。
 
「咕噜啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
正当注视着少女的时候，在视线的一角，让她发出惨叫的元凶发出了叫声。
那是一匹高大的狼。他那双充血的眼睛正对着我，全身毛发竖立威嚇着我。他的敌意完全集中在这里。
 
「快、快跑! 我会阻止他的! 」
 
银发少女像是在保护我似的向前探出身子，狼的视线落在了她的身上。
就好像他在保护可怜的受害者，免受可怕怪物的伤害一樣。
 
「那个，能耽误您一点时间吗？」
 
「什、什么！？哈、哈哈，快、快逃啊！」
 
「不……你为什么这么害怕？对方不就是狗、畜生吗？」
 
「什么！？只是狗畜生！？你在说什么啊！？」
 
「不管你怎么说，我只是说出事实而已。」
 
正在交谈时，狼发出『咕鲁』的吼声……向少女扑了过去。
我推开她，发动魔法。将左掌转向狼，魔法阵出现在手指上。
 
火焰从那里延伸成一条直线。
超高速的线状火焰很快到达了目标，烧毁了他的全身。
 
几秒钟后，烧焦的狼扑倒在地，发出一声巨响。
银发少女一边看着，一边大声喊道。
 
「……一击，击中了恩、恩歇特狼！？而且，竟然是無詠唱的《巨型·耀斑》！？」
 
这是什么反应？我不认为刚才的那一击有什么值得惊讶的地方。
还有，恩歇特狼？剛才那只狼？
没那回事。
恩歇特狼是一种是栖息在《神域之森》的魔物，那里住着强大的精灵。不可能在这种地方，而且那些家伙和那种狗不一样，相当强大。
 
还有一点。这姑娘说错了。
 
「我刚才使用的魔法不是《巨型·耀斑》，而是普通的《耀斑》。」
 
「……什么？」
 
所以，为什么这么惊讶？你真的以为刚才那一击是《巨型·耀斑》吗？
这是不可能的。 因为《巨型·耀斑》和《耀斑》的威力是完全不同的。
前者是火属性的中级攻击魔法。一旦放出去，就能燒死数百人。
相比之下，后者是初级的攻击魔法。所以不可能看错。
 
「……是、是啊！啊，我说错话了！啊哈哈！」
 
总觉得勉强地笑了一下，她用向上的眼神看着这边。
 
「顺便问一句，你！你叫什么名字？」
 
「我叫奧德·梅特奧魯。以后请多多关照。」
 
「是、是的，我叫伊莉娜……」
 
她扭捏地摩擦着兩腿，不久就伸出手来说道。
 
「啊，啊，你！我会让你成为我的第一个朋友！」
 
我只能盯着伸出的左手看了一会儿。
突如其来的展开，不由得僵住了。
但是不久之后，冷静地接受了现状……激动的喜悦涌上心头。
然后，我带着万般的思绪，编织着语言。
 
「……如果我可以的话，就永远拜托你了。」
 
握住伸出的手的瞬间，伊莉娜吓了一跳，全身颤抖了几秒钟，她用一只手捏着自己的脸颊，仿佛在说「这是真的吗？不是在做梦吧？」。
 
然后——她的脸上露出了灿烂的笑容。
 
可爱的脸上浮现阳光般的笑容。
那张脸让我感到怀念。……这孩子长得真像那家伙。
在前世相遇，然后死去，成为独一无二的好朋友。
我觉得好像又见到那家伙了，脸颊也松弛了下来。
 
「哦，对了，伊莉娜小姐，在握手的时候伸出左手是怎么样的呢？」
 
「什么！？怎，怎么不行嗎！？」
 
「是的。握手的时候把左手伸出来，直截了当地说……这就像是在对我说，你这混蛋，我要杀了你！」
 
「什么！？不，那个……我，我没有恶意！原谅我！」
 
不知所措的伊莉娜。与其说是朋友，不如说是有了女儿的感觉。 

2 原・《魔王》大人，交到了朋友 
[[機翻+腦補] 第一部 第2話 原・《魔王》大人，交到了朋友] by 黑

因为交不到朋友而烦恼的我，却突然遇到了好机会。
对，就是伊莉娜。……话说回来，有点太唐突了，没有真实感。

嘛，交朋友的那一瞬间，往往就是这种感觉吧。

不管怎么说，自从和伊莉娜相遇以后，我的人生得到了光辉。
一起到山上去玩，一起洗澡一起玩，一起躺在同一张床上睡觉等等……
真的每天都很幸福。前世所帶來的孤独感完全治愈了，心中只有幸福的感觉。

然后今天，我也要精神饱满地像个孩子一样，和伊莉娜一起在山野上奔跑。

在家里等待她的来访……已经是下午了。

「哦～奥德～！这个！看看这个～！呀吼！」

不是伊莉娜，而是抑郁情绪的父亲大人来到了房间。
手里握着一把长剑，美丽的刀身放出闪耀的光芒。

「最近剑都劣化了！所以下定决心买了新的！」

一边说着一边扭动全身的父亲大人。非常恶心。

「快看，看啊奥德。超厉害吧这个？很锋利吧？」

一边维持着郁闷的情绪，一边把剑递到这边来。
我握着劍柄，目不转睛地盯着刀身……

「父亲大人。很遗憾，这就像是失败后做出来的东西呢」

咦？发出这样的声音，歪着头思考的父亲。看来他没有看东西的眼光。

「这把剑所赋予的特性只有【锋利10倍】。这是个偷工减料的地方吧。如果是这个素材的话，通过使用赋予术式的压缩技术，可以附加三种能力」

「……咦？不……什么？」

就像收到很大刺激一样。爸爸呆呆地站在那裡。

「请放心。虽然不能算是商品，但是可以升华为普通的剑」

这样说着，我給劍进行了赋予，交给了父亲。

「……顺便说一下。赋予了什么特性？」

「是的。【锋利100倍】【火属性追加】【锋利度自动修复】三种」

回答后，父亲向附近的桌子挥剑，将角切断。因为剑上追加了火属性，被砍下來的角燃烧后落到地板上，马上变成炭消失了。
被發現了做不到的事情，好像相当生气。嘛，这一次就算打到东西也没有什么用处。就像那样，刚才的剑很厉害。

「……喂，真的吗，这个」

一边凝视刀身，一边嘟哝的父亲。嗯，大概相当生气吧。
ともすれば鍛冶屋の親父のもとへと殴り込みを―― （這句不是很懂，有沒大佬可以解惑）

「奥～德～！我来了～！」

看样子很难开口，不管怎么样已经好多了。想干就干吧。
我忙着和伊莉娜一起玩。除此之外都是些小事。
把拋下愤怒的父亲，我便向门口走去。

「让您久等了」

「没关系！没关系！那么，走吧！」

抓住我的手，精神很好地跑出去的伊莉娜。那个可爱今天也没变。修长的银发。像人偶般端正的脸。透明洁白的皮肤。然后——

从薄薄的白色连衣裙上露出来的胸部、乳沟。側面看到巨乳。

在这一瞬间，我真切地觉得能和这孩子成为朋友真是太好了。

马上。不知不觉，就到山上了。

「啊，对了。事实上，爸爸拜托我说『想新做一把剑，所以想收集素材』……能帮帮我吗？」

「这是很容易的事情。顺便问一下，您想要什么样的素材？」

「嗯，我记得是……【究极・虎的巨齿×2】、【流星・史莱姆的体液】、【远古・蟒蛇的魔石×1】」

不，这座山上没有这样的魔物。这些家伙只存在于超高难度的地方。这应该是她父亲的玩笑话吧。
大概就是这个吧，因为这个魔物有目标，所以就决定去狩猎它。

我简单地完成了那个之后。 我们实行兼顾游戏的『赚取经验值』。
潜入山中的迷宫，一心一意地狩猎魔物。每打倒一体，自己的魔力就会微量上升。作为魔法使者的《魔导士》要变强，这是最快的。

花了大约五个小时赚取经验值，然后走出迷宫。
虽然我还很从容，但是伊莉娜已经筋疲力尽了。
出去稍微休息一下。……恢复过来的伊莉娜看着这边，

「喂，奥德。教我，那个……教我无咏唱的方法吧！」

在山中，伊莉娜这样说着。

「这又是一件奇怪的事。伊莉娜，你以前不是说过吗？无咏唱在三岁的时候就掌握了」

「那、那是…………没什么关系吧！那么久以前的事了！！」

满脸通红，泪眼汪汪地叫喊。从这种情况来看，你撒谎了。
难道真的不能无咏唱吗？

「嘛，可以吧。伊莉娜，在谈到无咏唱之前……说起来，到底什么是魔法呢？」

「哼哼！很简单啊，那种东西！《魔王》大人创造的盧恩语言！咏唱以此制作的魔法式，消耗魔力而发动的力量！那就是魔法！」

正确答案吧？所以可以表扬你吗？不如说是夸奖我吧！汪汪！
一边看着我，一边做出类似的表情。
為了回应那样的期待，我一边抚摸着她的头一边夸奖她。

「嘿嘿嘿嘿……！嘛，因为是我嘛！这是理所当然的！」

得意洋洋地挺起胸膛的伊莉娜，真的很可爱。但是，

「那么伊莉娜。咏唱究竟是什么？为什么一定要使用盧恩语言呢？你知道盧恩语言和魔法的关系性吗？」

伊莉娜对这个说不出话来了。嗯，回答不上来是当然的。因为教科书没有记载那么深入的内容。换句话说，教科书里记载的内容只有下级魔法。而且，记载的是比前世时代减弱得多的术式。

这是为了不让民众拥有巨大力量而采取的措施吧。
这个国家的当政者似乎非常不愿意讓民眾擁有更多力量。从记载咒文的脆弱性来看，应该是相当害怕民众。

也许，强大的法术由贵族们独占，以独子相传的方式传达着吧。

「可以吗，伊莉娜？所谓魔法，是通过构筑魔法阵来完成的」

「构建魔法阵？」

「没错。所谓咏唱，就是通过詠唱魔法陣的内容、术式来构筑魔法阵的方法。在做了那个之后，把魔力注入到阵中。这是魔法启动过程之一。」

我竖起食指，继续说明。

「阵的构筑不仅仅是通过咏唱，在脑中清晰地想象魔法阵本身也是可能的。」

指尖显现出《耀斑》的魔法阵。一边把它展示给伊莉娜。

「在脑海中浮现这个魔法阵，请想象一下魔力供给的形象。」

「知，知道了！」

伊莉娜点点头，把手掌举向天空。下一个瞬间――
她手掌的前方出现了魔法陣，从那里小规模的火柱直线延伸。

「哇！哇！哇！成功了！做到了！无咏唱！」

天真高兴的样子实在可爱。心里暖烘烘的。

「太好了！太好了，太好了！」

想必是相当高兴的吧。一次又一次以无咏唱放出《耀斑》的伊莉娜。
看到他这副模样……温暖的同时也感到了怜悯。

所谓魔法的威力、效力，是根据对魔法阵的魔力供應量而变动的。
通常情况下，如果将《耀斑》的一般供應量设为100……伊莉娜的那个，大约有20左右吧。因此她放出的比普通的都要弱得多。

恐怕，伊莉娜的魔力量比平均值低得多吧。
也就是说，没有才能。所以今后，她会遭受巨大的挫折吧。话虽如此……

「太好了！太好了！这样就和奥德一样了！」

……不管发生什么事情，我都决定支持这个孩子。
不管是怎样的悲伤，怎样的痛苦，我都会一起背负着。
无论遭遇多少次挫折，我都会拉着他的手，让他站起来。

因为这就是所谓的朋友。

和伊莉娜（真天使）一起的日子不断流淌。
就这样，我也15岁了。无论是前世还是这个时代，到了15岁都是出色的成人，是时候开始规划自己的人生了，包括职业选择。关于这一点，我父母和伊莉娜的父母都非常清楚——

今天，打算在我家和伊莉娜的父母一起召开进路商谈的会议。

现在时间是晚上九点。天空被黑暗染红，金黄色的月照亮了地面，虫子们的合唱令人心旷神怡。在那个时间响起了敲门声。
我代替父母迎接来客。那个对象是——

「晚上好！奥德！」

不管是白天还是晚上都精神饱满的伊莉娜。

「啊，奥德君。晚上好」

他就是白发青年精灵巴依斯。伊莉娜是他的女儿。
两个人一起移动到客厅，大家围着餐桌，首先进行饭前的祷告。

「感谢我们的神祖《魔王》·巴魯巴特斯和女王陛下的恩惠。」

在这个时代，以我为主神的宗教在全世界扎根了……十分复杂。
女王暂且不提，为什么非要对自己怀着感激之情呢？

「好了，辛苦的祷告也结束了，吃吧。今天也很好吃哦？奥德做的咖喱」

「哇~哇！我开动了~！」

大口大口地吃着咖喱的伊莉娜。贪吃的地方也很可爱。

「呼呼呼呼。伊莉娜还是那么可爱呢～。真是和妈妈一模一样啊。……啊，好开心啊……」

说着危险的话、做着危险的表情、对危险的母亲视而不见，伊莉娜对着咖喱咂着嘴。……顺便说一句，关于她母亲的事，详情我不知道。从他没有出现在现场这一点来看，应该可以猜到。

好吧。托伊莉娜的福，正在快乐的吃饭中。

「我们该谈一谈了。」

巴依斯一边把汤匙放在桌子上，一边说出这样的话。
其中性的美貌虽然浮现出柔和的微笑，但眼睛却有着认真的光芒。

「首先是奥德君。你今后有什麼想做的事？」

「是啊……虽然有几件想做的事，但如果被问到目前想要达到的目的……我想交100个朋友」

「哈哈。怎么说呢，真搞不懂你这孩子」

不知为何苦笑着，巴依斯接著把问题转向伊莉娜。

「那你呢？虽.然.本.来.就.确.定.了.将.来.要.做.什.么，但时间上还很充裕。那段时间你想做什么？」

「嗯……嘛，总之，那个……啊，我想和德在一起」

一边挠着红红的脸颊，一边害羞地轉向一边。伊莉娜真可爱。

「嗯。我明白了两个人的心情。这样的话果然还是」

「进魔法学园是最好的选择」

「很适合奥德想要做的事情，也实现了伊莉娜的愿望～」

学园。听到那个单词的瞬间，我突然感到胃痛。
想交朋友的话，最简单的办法就是去学园。曾经在前世有过这种想法的我，将外表变成一张普遍的酱油脸，伪装了自己的经历，进入过学园。

隐瞒真面目，认为如果以另一個人的身份生活的話，也许能交到朋友，结果做出了这样的行动……在学园里，我完全被孤立了。说起来，被欺负了。

被称呼为《魔王》，却被下面的人欺负。

上课时，只是去上了个厕所，就被冠上了大便男的绰号，被人嘲笑，被那些没心没肺的人弄脏了桌子和书本……
结果，一年左右就自动退学了。

因此，学园对我来说就是心灵创伤的宝库。

「魔法学园！？总觉得很开心呢！」

面对眼睛闪闪发光的伊莉娜，我不敢说我不想入学。想要守护这个笑容。所以我。

「没有异议。和伊莉娜一起进入魔法学园」

「嗯。那就好。你一定能交到很多朋友……尤其是奥德君。对你来说，这是学习常识的好机会」

常识？我觉得我比任何人都清楚。毕竟是元·《魔王》。如果没有掌握所有的常识和礼仪，就不能进行外交活动。

嘛，对巴依斯来说，我也只是個单纯的孩子，这样的认识吧。
在这里坦率地点头之后……再提出别的话题。

「话说回来。入学虽好，我们有这样的资格吗？」

「嗯？什么资格？」

「关于魔法学园，虽然我不太清楚……是允许平民入学的地方吗？给人的印象是贵族专用的学习场所什么的」

「关于这一点没有问题。从前贵族对平民的蔑视比现在更严重。因为学费昂贵，所以平民没能进入魔法学园，但是现在没有这样的事情，学园也敞開着大门……话说回来，原本就没有你们进不去的地方」

「——？那是什么意思？」

歪着头。巴依斯也同样歪着头，

「……喂，你们，对这孩子什么都没说吗？」

看着我的父母们提出了疑问。

「哎呀，怎么说呢。虽然喜欢听别人的勇猛传闻……」

「不想说自己的事情吧～。总觉得不好意思」

面对露出害羞笑脸的两人，巴依斯叹了一口气。
然后他凝视着我，

「听好了，奧德。接下来要说的话，是真实的事实」

在那样开场白之后，巴依斯……说出了令人震惊的内容。

「你的父母啊，就是那个有名的大魔导士大人。而我，虽然有些惭愧，却被称为英雄男爵。总之，你的父母和我都是特别的存在」

「诶」

对于流畅地编织出的情报，我不由得发出了愚蠢的声音。
巴依斯的神情，丝毫没有开玩笑的迹象。他的发言肯定是事实吧。

……现在的情况有点令人不快。
我拒绝成为特别的存在，连自己都想引退。
过去，因为被称为《魔王》那样特别的存在，失去了各种各样的东西。

成为特别的存在，和变成孤独是同义的。正因为知道这一点，所以我讨厌特别的事情，避免发生这样的事情。

但是，过去的事情已经没有办法了。作为大魔导士的儿子，虽然遗憾但还是要接受吧。幸运的是，根据书籍，父母是突然变异体。

突然变异体是指出生就拥有超越种族界限的异常才能的人们的总称。
他们的才智只有一代，不会被下一代继承。只有这个是唯一的救赎。

虽然父母很特别，但我并不特别。因此……不会再次被称为《魔王》。

以后，会议平静地结束了，没有发生太大的争执。
当我们快吃完饭的时候。
巴依斯望着这边，以严肃的神色开口说。

「……在学园里，伊莉娜的也拜托你了，奥德君」

作为父母是理所当然的话。但是为什么呢？
巴依斯的脸上有着超过必要的紧张和不安。 

3 原・《魔王》大人，为了交100個朋友去了学园 
[[機翻+腦補] 第一部 第3話 原・《魔王》大人，为了交100個朋友去了学园] by 黑

一周后。我和伊莉娜向父母道别后，坐上了马车。
经过几天的旅程，我们到达了王都迪赛亚斯。
 
王都的样子果然和古代世界大不相同。
首先，不存在墙壁和门。前世时代人们认为城市=城郭都市，但这个时代似乎不同。嘛，也许只是这个国家很特殊罢了。
 
巨大的城市被安置在平原的中间，没有为了保护那个的门和墙，这样的情况，对我来说是非常新鲜的东西。在王都迪赛亚斯入口的马车停车场，从车上下来向御者道谢后，我们眺望了王都的景观。
 
「哦……这真是太棒了」
 
感觉好像来到了异世界。王都的景观和村子完全不同。
我也经常能看到石头造型和砖头造的建筑物，但是，大部分都是什么样的素材，到底是由什么样的建筑技术构成的呢？那穿透云层的巨大建筑物，在古代世界是难以想象的。
 
这就是转生的乐趣吧。
虽说如此，也不能总沉迷于这种景象。
 
接下来打算去向魔法学园的校长打招呼。怎么可能把这件事给忘了，所以我们并排地走了出去。
 
走在充满活力的大街上。左右是夹着道路多种多样的建筑物，人们一边沐浴着阳光一边踩着用石头铺设的道路。
 
到学园的路非常平稳。
……除了那些混蛋们下流的视线一直看着伊莉娜之外。
 
「那个孩子好可爱……试着打个招呼吧？」
 
「别说了，穿学校制服的那种，是贵族还是富豪。」
 
「真是高岭之花啊」
 
正如小子们窃窃私语说的那样，伊莉娜和我穿着学园的制服。
虽然还没有入学，但是因为是内定者，所以从学校方面送来了。
对于男用来说什么特别的。只是，女生用的是……
 
露出度很高。
 
因此，伊莉娜健康的大腿，形状优美的巨乳大胆地露出来，再加上她最可爱的外表，每10人中就有12人将视线投向她。
 
「哼哼！大家都对我着迷啊！」
 
「诶。伊莉娜的美貌，不回头是不行的吧」
 
表面上平稳地回复着，但内心却好像在沸腾似的。
将卑劣的情欲投向我女儿啥的，是罪该万死的重罪。
这样一来，我也半身赤裸，为伊莉娜承担那视线吧。
就在我半认真地这么想的时候。
 
「吵死了！我只不过是杀了一只流浪猫而已！」
 
面对这危险的声音，我和伊莉娜同时停下了脚步。
我闻到了麻烦的味道，把目光转向那个声音。
大马路的角落、建筑物的墙面、和品行恶劣的半兽人们……
 
被他们包围着，有一个美丽少女的身影。
 
年纪大约18岁左右吧。个子比伊莉娜高，比我矮。
因为没有特别的身体特征和气氛，人种与我一样是人类吗？
 
引人注目的，还是那个容貌和姿态。她的容貌像洋娃娃一样精致，没有任何缺点。长得仿佛能触及地面的美丽白金色的头发，给它的容貌增添了神圣感。
 
「……我觉得你们比猫是更无价值的存在」
 
「啊！？你说什么！？！」
 
杀气腾腾的半兽人们。……这已经不是通过协商就能解决的气氛了。
 
「我去帮一下！」
 
我用手制止了想往前走的伊莉娜。
 
「等一下，伊莉娜。你在这里静观其变。这里由我來」
 
这个孩子是我的朋友，也是我的学生。因此懂得战斗。即便如此，与拥有优秀顽强自豪的半兽人为对手，还没达到能巧妙解决的程度。
于是，这里就不肖，原·《魔王》、现·村人的我来解决吧。
 
伊莉娜理解之后，我向那帮人走去――
用拳头打中一个半兽人的后脑勺，一发就让他昏倒。
 
面对突如其来的袭击，对方集团的所有人都露出了一脸茫然的表情。
趁着这样的机会，对身边的人进行更大的打击。
手掌击中下巴。向胯股之间前踢。两下就打倒两个人。剩下的三个人站成一排。
 
「搞什么啊，混蛋！」
 
一副激动的样子，他们為了接近这边绷紧著肌肉……
比那边更早，我踏步向前。一瞬间缩短距离。就这样，接連擊中三人的头部，全员都摔倒在地上。
 
「失礼了」
 
对他们说了一句简短的话之后，看着少女开口说道。
 
「您有受伤吗？小姐(淑女)」
 
少女眨了眨眼睛之后。
 
「啊。多亏了你。刚才的战斗姿态，真是精彩极了」
 
微笑着的少女。在那旁边，不知何时伊莉娜站在那里。
 
「是吧！很厉害吧！奥德是我的朋友啊！」
 
对于我得到的称赞，伊莉娜像是自己的事一样感到高兴。他是个真正的天使。
 
「嗯，真的很棒。少年，你刚才所展示的强化魔法，那真是了不起。看到把对方砍倒的样子，不由得发出欢呼声——」
 
「不。我在刚才完全没有使用魔法之类的东西」
 
「什麼？……不，不是开玩笑吧？你是人类吧？人类不可能赤手空拳打倒半兽人的吧。」
 
看着一脸难以置信的少女，我微笑着摇了摇头。
 
「注入力量的方法、打击的位置和时机。只要在这些方面下功夫，也不会太困难」
 
「不，但是。刚才的突进，好像超越了人类的界限似的」
 
「这也需要下功夫。躺在地上的这些人被认为是不懂魔法的外行。对于这样的人来说，施展魔法有点夸张，所以这次只用空手的技术来对应了」
 
「诶……」
 
少女的瞳孔突然变细。瞬间——
一阵寒意袭来。
为什么？这个对手应该没有体会到这种感觉的因素。
正当我抱有疑问时，少女拍打着我的背部，
 
「哈哈，你真是个了不起的家伙。我喜欢！」
 
然后，她又提出了别的话题。
 
「话说回来，你们穿着那套制服，是魔法学院的学生吗？」
 
「不，我还没入学。这边的伊莉娜也一样，是吧」
 
「嗯。啊，这么说来。听说今年有两位及格内定者，是你们吗？原来如此，只要是你们不会有任何抱怨的」
 
「……你是学园的相关人员吗？」
 
「没错。从今年开始成为了讲师。这也是史上最年轻的呢」
 
一边得意地说着什么，一边挺起胸膛。
然后少女做了自我介绍。
 
「我是杰西卡。杰西卡·冯·凡尔格·拉·梅尔迪斯·德·兰兹华斯。虽然是侯爵家的三女，但不希望交流的时候摆什么架子」
 
笑眯眯地微笑着，积极地想要握手。
一边回应那样的她，我们也自我介绍。
 
「奥德君，伊莉娜君，对吧。我也要去学校办点事，一起去吧」
 
我们并肩前往目的地，穿过校门进入了校园。
 
拉维尔国立魔法学园是国内最大最先进的学校。其占地面积比从外表想象的还要宽广……
我和伊莉娜被校舍的巨大和校园的广阔所震惊。
对那样的我们，杰西卡咯吱地笑了。 
 
「嘛，三天也就习惯了。……我在办公室有事，就在这里告别了。下次我将作为一名讲师与学生见面」
 
再见了，她爽朗地说着话，挥着手离开了。
 
和杰西卡分手后，我们抓住了几个校园里的学生，边走边问著校长室的位置。这些学生穿着的制服有两种变化。
 
据说设计的差异表示着身份的差异。从这种区别来看，贵族和平民之间似乎还存在着差距。
 
一边考虑那样的事，一边和伊莉娜一起在学园内走来走去，终于到达了校长室。
在门前敲门，然后进入房间。
 
「喔喔，终于来了，终于来了。」
 
这个男人以老爷爷的口气来迎接我，是这所学校的校长。名叫戈尔德。
在宽敞的办公室的中央，站在办公桌前，他已经將近100岁了，但是他的外表却充满了让人感觉不到年龄的活力。
 
作为贵族的爵位是伯爵，作为《魔导士》的等级是《第六格》（HEXAGON六边形）。据说这低于最高级别之一，即使在国内，被评为此等级的也不足10人。
 
如果是前世的我倒还好，但现在只是个普通的村民，是我几乎无法达到的境界。
 
在那样的戈尔德伯爵旁边站着一位妙龄女子。恐怕是秘书什么的吧。
她从刚才开始就一直沉默不语，目光锐利地注视着我。
 
「……毕竟是那三个人的孩子啊。两者都是规格外的，是吧」
 
嘟哝着这样的事。这个女人没有眼光看人啊。我们哪里是规格外――
 
「是的。两个都很厉害。看来比我听说的还要厉害」
 
……似乎伯爵的审美水平也很低。
說一个普通村民和一个普通人以下的贵族的女儿是規格外，这是怎么回事？
 
「我经常听到你们的英勇传闻。所以免除实际技巧考试。无可争辩，满分。特别是奥德君。如果让你和考官面对面的话，弄不好考官也许会死掉的。哎呀，真是可怕的才能啊」
 
真是露骨的拍马屁啊。嘛，没办法。正因为我的父母是名垂青史的大英雄，所以也不能随便对待他们的孩子吧。
 
「但是。对不起，请您只接受笔試。我认为这对你们来说是个简单的问题集……如果连这个都解不开的话，那么入学是不会被认可的」
 
嗯。笔试是考验一般教养的东西吧。确实，不能让没有教养的人进学校吧。所以，我们坦率地点了点头。
 
「恩。……虽然早了点，但还是先说一下吧。欢迎来到我们的拉维尔魔法学园。我为能迎接你们而感到自豪」
 
这话太夸张了。我和伊莉娜明明都是普通人或低于这个水平的。
 
几天后。我们在学园内的一间教室里，和其他的考生一起参加了笔试。
 
……好奇怪。这太奇怪了。
不管怎么说，也太简单了。
 
也许这是个骗局。肯定是让我们读出问题的深层内容并得出答案，肯定是这样的。
不然的话，怎么可能提出连三岁小孩都能回答的问题呢。
 
不愧是，为了培养万能人才，随着国家诞生而创立的超一流学校。
会给我们带来一些强硬的问题？真有趣。
 
考试结束后的第二天早晨。我和伊莉娜一起来到学园的前面。
合格与否的发表记载在学园大门前的公告栏上。那里除了我们之外还有很多考生并排站着，各自哭泣、欢笑等，呈现了考试中常有的景象。
 
「嘛！我们不会落榜的吧！说不定还能在榜头！」
 
伊莉娜以满怀自信的语气挺起胸膛向前迈进。
和她一起走近考生群体，看着公告栏。
确认合格很快就结束了。不管怎么说我们的名字是寫在最上面的。
 
伊莉娜的笔试满分合格。聪明。我的伊莉娜很聪明。
另一方面，至于我……
 
「喂，奥德。怎么，不觉得奇怪吗？」
 
「是，是啊。有点不明白意思」
 
说出困惑的话。那也是理所当然的吧。
我的笔试分数是——
 
「0分」 

4 原・《魔王》大人， 和讨厌的家伙再會 
[[機翻+腦補] 第一部 第4話 原・《魔王》大人， 和讨厌的家伙再會] by 黑

……不管重看多少次，我的笔试分数还是0。
尽管如此，我还是被当做主席合格的对待。
这是怎么回事？话说回来，在0分旁边排列着(一00亿满分)这种孩子气的数字，这到底是怎么回事？
莫名其妙，和伊莉娜一起歪着头，耳边传来熟悉的声音。

「哎呀呀你们。恭喜你合格！」

在悲喜交加的考生群中，站立着白金色美发为特征的少女杰西卡。她微笑着向这边招手。

「跟我来。校长好像会为我们说明这次的结果」

跟着杰西卡移动，进入校长室的那一瞬间。

「奥德君！你是天才！不，这不是天才引起的骚动！已经是怪物了，不，连这些都还太溫和！神！对，你是神！」

刚一进房间，戈尔德伯爵就大加赞赏。

「……对不起，校长。我无法理解您说的意思」

「啊，啊。唔姆。不好意思，这么大年纪还这么兴奋」

戈尔德不好意思地挠着头，说道。

「奥德。关于你的笔试分数」

「诶。0分，对吧？老实说，结果出乎意料」

「嗯……我想问一下，你是怎么想的，回答那样的？」

「因为问题太简单了，我以为是陷阱问题什么的。」

「太简单了吗？姑且，我们学校的笔試是世界上最难的」

对苦笑着的戈尔德，我歪了头。最难的？那种三岁小孩都能解开的东西？

「不管怎么说。你的答案全错了。所有的答案……都远远超出了原来的答案」

戈尔德的瞳孔，再度绽放光芒。

「怎么会有这样的想法呢！？构筑特殊魔法阵时魔力放大电路的改良方案，不是谁都能想到的想法！至于魔法式改造的想法，简直就是神的领域嘛！除此之外，即使我活了几百年，也全都是出乎意料的内容呢！」

于是，戈尔德兴奋地做出了结论。

「你的答案作为考试来看是0分，但是作为魔法学的论文来看岂止是满分！如果在学会发表这个的话，全世界都会发生震动！净是些历史性的内容！正因为如此，奥德君，你要以绝对优势通过主席！或者说，你该去教书了！不仅是学生，教师阵容也要引导！」

握住我的双手，含着泪恳求着。
……为什么你会说这种话？我应该是个非常平凡的普通村民。

……但是。

「哼哼~！没错！奥德好厉害！因为是我的朋友，是老师嘛！这个世界没有比奥德更厉害的人了！」

伊莉娜开心地微笑着。在这種表情面前，细微的疑问都消除了。
伊莉娜，真的很可爱。

决定合格后，立即搬到学生宿舍。第二天，我们参加了入学仪式。
虽然我是主席合格者，但是在开学典礼上不打招呼也没关系。

这虽是值得庆幸的事。但是枪打出头鸟。没有什么显眼的好事。
搞不好的话，可能会像前世一样被欺负。

但伊莉娜似乎不喜欢这样。

「为什么奥德不站在台上……！明明是想看你帅气的身姿……！」

从刚才开始就在我旁边嘟哝着。
不管怎样，我专注于开学典礼。是美女学生会长的致辞，还是四大公爵家长们的致辞……说实话，太无聊了。伊莉娜等人都开始打瞌睡了。

然后入学仪式的最后。学园长·戈尔德伯爵的演讲开始了。

「各位新生。你们通过了极其严格的考试，确实是被选中的人……但是，在我们看来，就和雏鸟一样。要好好学习，要時常精进」

嗯。正如戈尔德所说，我们就是像雏鸟一样。因此，这里不是终点而是通过点。要认真学习，以谦虚的心态去学习——

「但是。今年的新生，在雏鸟里混着一头狮子，是神的一柱。他们是例外。说真的，诸位运气非常好。因为可以近距离看到改变历史的天才们」

……是？等一下。校长怎么了？为什么要看这里？

「哼哼！校长不是也给我们做些有趣的事情吗！」

不，伊莉娜？为什么情绪高涨——

「走了，奥德！我们到舞台哪去！」

「啊！？」牵扯着。伊莉娜拉着我，强迫我站在台上。

戈尔德把手放在我的肩膀上，

「这个少年的名字叫奥德·梅特欧鲁！并且这个少女的名字是伊莉娜・里茨・德・奥尔海德！光凭这个就能理解吧！？各位！」

戈尔德的问话让场面一片混乱。

「梅特欧鲁？」「奥尔海德？」「喂，不会吧……」「啊，骗人吧？」

「是啊！这两个人隐藏着什么，是那些大英雄的孩子啊！」

戈尔德给出了答案。就在那一刻

「真的吗！？」

「那个大魔导士的小孩！？」

「难、难道说，能和大英雄一族一起学习的日子到来了……！」

我的父母似乎很受尊敬。因欢喜而颤抖的人、流泪的人、或许是因为过于感动而失神的人……但是，这只限于平民。
贵族的孩子们，大多都做出了消极的反应。

「虽说是大魔导士，毕竟是平民吧。」

「身为有下贱血统的人，竟敢俯瞰我们……！」

这太糟糕了。
现在的我只是个村民，如果像前世一样受到欺负的话，那就无能为力了。
退学后还礼也办不到。

而现在。过于引人注目的我，恐怕是遭到了一部分学生的敌视吧。这样下去，就没有转生的意义了
感到了危机感的我，对戈尔德搭话了。

「啊，那个，伯爵大人。不要再这样说了——」

「他和诸位不同，是真正的天才！和奥德君比起来，诸位真的是！真像鼻屎！各位，以他为目标每天精益求精！」

因为说了这样的话。

「和雷依魯前辈联系吧。狩猎天才，狩猎天才」

「不，玛酱比较好吧？」

「不管怎么说，那家伙被列入了击溃名单。」

结束了。我的学校生活和入学典礼的同时结束了。
在戈尔德引起的大争乱中，我打从心底這麼想。

为什么会变成这样？

入学典礼结束后，发表了分班。我和伊莉娜同班了。
然后接受讲师的带领，走进教室，等待担当讲师的到来。

……被一大群学生包围着。

伊莉娜的周围是男的，我的周围是女的，会说些让人覺得肉麻的恭维话。
这时，伊丽娜「呼」地拨弄着白银色的头发，

「哼哼！嘛，我就是我！当然了！」

另一方面，说到我

「奧德君！我，我叫克蕾拉！」

「你在偷跑什么啊！奥德君，无视这家伙也没关系吧！」

「请以结婚为前提和我交往啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「啊！被抢先了！」

「……哈哈」

对刚开始就这样的状况感到困惑。
前世进学园时未曾如此。教室角落里的那个东西啊，稀薄的家伙啦，被这样称呼，持续被别人指指点点。

那现在怎么样了？仿佛是泛滥于世的青春小说的主人公。

……这恐怕是因為头衔的關係吧。
在前世进入学园的时候，什么头衔都没有。但是，现在有大魔导士儿子的头衔。 而且人们蜂拥而至。

不管怎么说，很开心。并不是害怕，也不是看不起，而是作为一个学生，很多人都面对着。那真是件令人高兴的事。
……话虽如此。

「切。别太得意忘形了，平民们」

「明明死了就好了。真是烦啊」

看到他们在稍微远一点的地方窃窃私语，似乎不是一件令人高兴的事情。
这些都是因為校长這個元凶。因为他说了一大堆挑衅性的话，所以特别被男生讨厌。

今后，如何应对欺凌问题呢？越想越觉得胃疼。自从前世被《勇者》军团逼得走投无路以来，还从来没有遇到过这样的困境……！
我当时真的很苦恼，不知道该怎么办。

「……呃……啊……」

「啧……」

在学生们的嘈杂声中，我听到了一种令人不愉快的声音。
就好像一个男孩在骂什么人一样。
我望向声音傳来的地方。那里有一个爬行动物脸的男孩，留着短橙色头发……还有一个桃色头发的女孩。

从制服的设计来看，两人都是贵族的孩子吗？男的是精灵吧。长着一副凶狠的面孔，看起來不像精灵，但和伊莉娜一样，有着尖的耳朵。
女孩子呢……雖然没有特别的身体特征，但是感到不可思议的引力。

长到肩膀鲜艳的桃色头发。白瓷般白皙的皮肤。成熟的美貌。
并且，从露出度高的制服窥视形状好的巨乳，丰满的大腿。
看到这样的肉体……情欲的火焰随意萌发。

嗯。她可能是个魅魔。极其稀少的人种。
面对着魅魔少女，精灵的男子說出了粗暴的言论。 

「你这无能女也能入学，真是令人吃惊啊。是不是把身体卖给校长了？」

「没，没做过那种事……」

笑嘻嘻地说着话的男生和眼泪汪汪的女生。真是令人作呕的情景。

「……诸君。那两个人的事，你知道吗？」

「咦？嗯，嗯。男生是精灵。相当有名的人哟。名门公爵家，巴库斯的天才儿童，所以。那么……另一边是金妮。这边反而因为没有天赋而出名。虽然出生在一个很有名的伯爵家」

「她家以侍奉艾拉路德家的身份……貌似从以前开始就在欺负她」

「哦。真是……不能视而不见啊」

目光炯然。如果在这里行动的话又会惹人注意吧，那又会怎样呢？
反正我被欺负是确定的了。那样的话，已经没有什么好怕的了。
所以我试图发出声音，阻止他的行为，但在我这么做之前。

「住手啊，你这家伙！这孩子不是很讨厌这样吗！」

伊莉娜毅然发出怒吼。……不愧是我朋友
艾拉路德看了那样的伊丽娜之后。我也接近他，发出了声音。

「就像我朋友说的那样。你应该向金妮道歉」

艾拉路德咂了一下嘴

「英雄男爵的傻瓜女儿和大魔导士的笨蛋儿子吗？哎呀哎呀，沾了父母的光，你可真得意忘形啊。」

「是不是沾光都无所谓。请立即向金妮道歉。然后，发誓再也不会让她痛苦了――」

「多管闲事，笨蛋」

在我脚下吐口水艾拉路德。这种态度引起了学生们的骚动。

「真不愧是艾拉路德啊。」

「对大魔导士大人的儿子那个态度……神童没有害怕的东西吗？」

我一边听着他们的声音一边和他说。

「无论如何，你都不能接受我的请求吗？」

「是啊。嗯，和我决斗赢了的话，我就听你的？你们要是有这样的勇气就好了呢？」

对于这句话，伊莉娜最先做出反应是……没有。
出乎意料的是，她只是一脸不甘心地瞪着艾拉路德。

「怎么了？伊莉娜。我还以为你吵架的时候会马上冲出去」

「那家伙……不能随便出手啊……数百年来被称为一个天才、神之子……明明和我们同岁，却已经是《第四格》的《魔导士》，所以……」

嗯。这家伙拥有连伊莉娜都害怕会输的力量吗？
那样的话——正当我這樣想的时候。

「喂。吵什么？」 

凛然的女声响彻全班，紧张感油然而生。
说出这句话的是站在教室门口的女子。
种族是兽人吗？头部有像猫一样的耳朵，长长的尾巴从臀部延伸出来。

那个漆黑的头发长到腰部，皮肤有透明感的纯白。
身高和我一样吗，稍微往上一点。作为女性来说，算是个高个子。
俊俏的美貌美得让观众无可否认地入迷。

身上的衣服，或许是因为重视动作容易，所以布面积很小……艳丽柔嫩的大腿大胆露出来的样子，非常有情趣。

……不，等等。等一下。为，为什么，那家伙会在这里？

如果不像别人的话，那个女人――

「奥、奥利维亚大人！？」

「诶！？啊，那个传说中的使徒大人……！？」

「我听说您是学园的特别讲师……嘛，没想到入学第一天就能看到您的尊容……！」

是，是的。作为我曾经的右臂，武官顶点四大天王的其中一人。
奥利维亚·维尔·范恩，就是那个人……！

等一下，等一下。为什么那家伙会在这里？
从四天王的经历来看，肯定是哪个国家的重要人物――

「切。在担当班主任的第一天就发生纠纷吗？真是麻烦」

什么、什么……！？不，不妙。这，这很不妙。
她肯定对我的转生很生气。不负责任地放弃了作为王的职务的我，绝对不会原谅吧。如果奥利维亚知道了我的真面目……我不敢想像。

明明是这样，现在却要当班主任？别开玩笑了。如果变成那样的话，真相暴露的风险不是提高了吗？……不，本来就。

「……这场骚乱是你干的吗？大魔导士的儿子」

已经引起了不良影响，结果引起了人们的注意。
但是，没关系。当然，那家伙还没发现我的真面目。
这里要好好扮演奧德·梅特奧魯。

「奥利维亚大人。今天心情也不错啊……」

「今天也(、)？应该和你初次见面吧？」

糟、糟了！因为过于动摇，不知不觉就像老朋友一样说话了！

「……哼。算了。那么，发生什么事了？给我解释清楚」

小心翼翼地向黑色猫耳的奥利维亚解释了事情的来龙去脉。于是，

「允许决斗。赶快战斗。在第一节课开始之前结束」

「不，不，我还没决定——」

「吵死了。默不作声地战斗吧！让我看看你的力量」

摇动着黑色尾巴說話的奥利维亚。突然，学生们再度骚动起来。

「喂，喂，刚才那个是……！」

「奥、奥利维亚大人来评定了……！」

「好厉害！不愧是大魔导士大人的儿子！奥利维亚大人居然会感兴趣！」

大家都以羡慕的目光来看我……
你们知道吗？那是怀疑别人时的眼神。那家伙在怀疑谁的时候，总是用那样呆滞的眼神瞪着他，使猫耳朵和尾巴颤动著。

……在决斗中如果弄得不好的话，我可能会暴露出《魔王》这一事实。
比起和神之子的决斗，那件事对我来说是个问题。 

5 原・《魔王》大人VS神之子 
[[機翻+腦補] 第一部 第5話 原・《魔王》大人VS神之子] by 黑

之后，我边觉得胃疼边移动……
在广阔的运动场上，与埃拉德对峙。
远处的同学们和奥利维亚、伊莉娜都在注视着这边。

「喂喂喂」

「那家伙死定了」

「艾拉路德是国内历史上被授予《第四格》最年轻的神童。」

「搞不好比大魔导士和英雄男爵还要强吗？」

远处贵族的孩子们向我投来怜悯的目光。在这种情况下，艾拉路德笑得龇牙咧嘴。爬行动物脸的他这么做，凶恶增加了五成。

「运气不佳啊，沾光的。要是奥利维亚大人不来的话，我们就不用决斗了」

像是看着可怜的牺牲品一样的眼神。完全是看不起这边的眼神。
嘛，那也是理所当然的吧。对方是被称为神之子的天才。这边是平凡的村民。

但是……不知为什么。
虽然被称为神之子，但看起来没什么了不起的。
不管怎么说，首先要观察对方。努力掌握战力。

「那么，那么——快点去死吧」

右手掌朝向这边来。
瞬间，魔法阵在艾拉路德的眼前形成，从那里飞来了小规模的雷击。

雷属性的下级攻击魔法，《雷电·射击》。

与说出来的话相反，对方也应该先观察一下情况吧。
如果是这种程度的话就没什么问题了。这边也用下级的防御魔法壁障对应。

在我眼前出现了魔法阵，形成半透明的膜，覆盖着这里。
艾拉路德放出的《雷电·射击》被《壁障》抵消了。

对我而言，这种对话是没有什么值得特别说的。

「艾、艾拉路德那家伙，无咏唱《雷电·爆发》……！」

「奥德也丝毫不输啊！《巨型·壁障》无咏唱发动！」

「在这个時間點已经跟不上了……！和两个人的等級差太多了……！」

不，等等。这是什么反应？为什么只会无咏唱就让人吃惊呢？
或者说，《雷电·爆发》？《巨型·壁障》？为什么每个人都把刚才的魔法误认为是中级魔法？

「哈哈！原来如此。不错嘛，大魔导士的笨蛋儿子。我就撤回沾光什么的话语吧」

「……在刚才的攻防中，哪里有撤回发言的要素吗？」

「哼。别这么从容啊。如果认为刚才我是认真的話，那就大错特错了」

「是啊。那种程度的魔法，对你来说不过是试探吧」

「……這樣啊！」

嗯？你为什么生气？实际上，对于神之子来说，刚才的魔法是懦弱的。
艾拉路德怒气冲冲地再次施放了攻击魔法。这次是火属性的下级魔法《耀斑》。……与气势磅礴的台词相反，还要继续观望吗？
这个也用下级防御魔法《壁障》完封。和——

「哦。受到我的《巨型·耀斑》，居然还能站起来」

「啊？《巨型·耀斑》？」……这家伙在说什么呢？《巨型·耀斑》是中级攻击魔法吧？和刚才的《耀斑》完全不同，这是一种極具威力的魔法。

……把《耀斑》伪称为《巨型·耀斑》的名门公爵家的孩子吗？
也就是说，是这么回事吧。

「呵呵。好开心啊。好久没有认真对待的对手了……！」

「……就算那样假裝，也只是滑稽而已哦？」

「啊？你在说什么，混蛋！」

「已经剥掉了偽裝的皮，我是这么说的。你好象被称呼为神之子，那个是为了让自己看起来更偉大的谎言。恐怕是委托父母扩散了错误的情报吧」

「……啊？」

大概是因为被說中的缘故吧。艾拉路德脸上的浮现出青筋。

「嘛。我能理解你的心情。我也曾经有过那样的时期。给不是固有魔法的下级魔法加上害羞的技能名。我非常理解男生总有一段时间想让自己显得偉大。但即便如此，也不会是神之子啊。是名不副实的地方哦。想到你的才智，凡俗的孩子是适合的——」

「看来你真的想死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

生气了。也就是说，完全是猜对了？
哎呀，警惕的我真是个傻瓜。

「敢这么侮辱我的家伙，你還是第一個！」

「这样啊。我也是第一次遇到这种自己亲手扩散与自己不相称的外号的笨蛋」

「你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

变成鬼一样的样子，艾拉路德发动魔法.。但是——
从我的角度来看，甚至连玩闹都算不上。

这边的周围显现魔法阵。《耀斑》的多重发动。简直是幼儿所使用的、无聊的技术。竟然以处理必杀术的方式发动。

面对袭来的火焰群，我这次又用《壁障》来应对了。

覆盖全身铜色半透明的膜，使艾拉路德的多重发动型耀斑无力化。
这对我来说，这也不是什么值得大惊小怪的事情。

「诶……！？怎、怎么回事……！？」

「啊，那个巴库斯的《千兆·耀斑》一下子就完封了！？」

是？《千兆·耀斑》？现在的是《千兆·耀斑》？

「《千兆·耀斑》不起作用……！？怎、怎么会有这种傻事！」

不，刚才的魔法只是《耀斑》的多重发动吧。
居然把它称为火属性的上级攻击魔法……
对于我这个使用卢恩语言的魔法创造者来说，真是遗憾的事。
把无聊的下级魔法称为上级魔法，真是荒谬。因此。

「……艾拉路德先生。你犯了很大的错误」

「啊！？你、你说什么——」

「你好像不知道，我来告诉你吧。真正的《千兆·耀斑》」

宣言之后，我在脑内想象魔法阵，提供了魔力。
刹那间，在他的脚下出现了10毫米级的魔法陣。然后——
暴风雨般的烈焰，狂风大作。

「哇哦哦哦哦哦！？」

「那、那个魔法是怎么回事！？热度会传到这里哦！？」

「噫噫噫噫噫噫！？」

轰隆轰鸣，卷起漩涡的红莲业火。
这就是《千兆·耀斑》。
虽然效果范围狭小，但在攻击单体的攻击魔法中拥有顶级的威力。

看来艾拉路德在这边的魔法发动前就展开了《壁障》，但是那个程度的话。连煤灰都不會剩下吧。
没办法，我一边操作《千兆·耀斑》，一边将中级防御魔法施加到艾拉路德身上。那个也是五重构造。

但是，即使这样做，他似乎也无法忍受《千兆·耀斑》的热度。

差不多到发动界限，魔法效果消失的瞬间。
差点被烧死的艾拉路德倒在地上。

「哇……死了吗……？」

「这不是理所当然的吗？給大魔导士大人的儿子說了不少難聽話」

「是自作自受吧」

不，没有死。我尽量没讓他死。
夺取不值得夺走的生命违反美学，平民的我杀了公爵家的嫡子的话会很麻烦的。

……话虽如此。为什么每個人脸上都是一副惊讶的表情？那种程度，不是擦伤一样的东西吗？谁都可以轻易治愈的范畴吧。

下级魔法，《治愈术》发动。魔法阵覆盖了艾拉路德的全身，然后――

「啊……！？我，我现在死了……！？」

准确地说，是差点死了。
睁大眼睛，像是在胡说八道的艾拉路德。那个全裸的姿态。雖然也可以把衣服放回去，但是太麻烦了就放弃了。

「「「誒，复活了！？」」」

因为讨厌，所以才说没有杀。
话说回来，就算我进行了死者复苏，也不是什么大惊小怪的事吧。
因为如果灵体留在这个世界的期间，也就是三天之内如果采取适当的处置的话，死者就会复活。
如果是名校上学的人，那种程度也是常识吧。

姑且。我走近艾拉德身边，俯视着那家伙开口说道。

「理解了吗？刚才的魔法才是真正的《千兆·耀斑》。今后，不要弄错了」

慢慢地，郑重地，一边注入『下次再做同样的事可不能原谅你』的意图说着。
艾拉路德用力的点头。刚才那无谓的自尊心是怎么了？ 就因为一次差点死掉就心碎了吗？真是的，太没出息了。 

「那么，埃拉德先生。决斗是我的胜利，可以吗？」

不断地点着头的艾拉路德。好厉害啊你，残像都出来了。

「好啊。那么请遵守约定。向金妮道歉——」

「至今为止对不起，金妮大人！不会再伤害你了！不会在你面前露面！所以无论如何！请原谅我！」

非常漂亮的土下座。即使那样，只差一點被杀就改过自新了。这家伙，也許本性是好人啊。
但不幸的是，我们不可能成为朋友。艾拉路德看到我的眼神，完全和以前很多部下、人民對我方式一样……也就是，强烈的畏惧。

对这种目光所注视的人，不能结成友好的关系。真令人伤心。
发出一声叹息。奥利维亚一边向这边靠近，一边打招呼。

「喂，大魔导士的儿子啊」

听到她冷冰冰的声音，我不禁吓了一跳。

「有、有什么事吗，奥利维亚大人？我只做一些普通的事情——」

「你刚才发动魔法的时候，对艾拉路德施了别的魔法吧？」

「诶，是的。那又怎么样？」

「也就是说，你进行了二重发动。」

「那，那又怎么样？」刚说完。

「二、二重发动！？哇，骗人的吧！？」

「啊，就算是大魔导士的儿子，这种事……！」

什、什么、这反应是怎么回事？

「啊，那个。我用的，充其量就只是二重发动哟？如果同时发动二、三十個就真的很惊讶，但是像二重发动又不是什么——」

「在这个时代，把这种二重发动当作《不可能的技术失落·技能》来对待。」

「……啊？」

《不可能的技术失落·技能》？二重发动？
不明白理由。汗水自然地浮现在额头上。然后——
奥利维亚紧紧抓住我的双肩，「呼」地笑了。
……啊，糟糕。这个真的糟糕。

「啊，大魔导士的儿子啊。你所做的事，大部分内容都属于《不可能的技术失落·技能》」

「《不可能的技术失落·技能》是指因为失传等原因谁都无法使用的技术吧？比如说《最后通牒·零》之类的？」

这是只有在《魔王》时期的我才能使用的特级攻击魔法。我以为这种东西才是《不可能的技术失落·技能》。

「《魔王》死后，大气中的《魔素》似乎每年都在减少。 你知道《魔素》是什么吧？是的，这是赋予生命体魔力的概念。也许是因为这个大幅度持续减少的缘故吧，现代的魔法力量比古代弱化了」

「是、是吗」

「啊。然后呢。这是你认为很普通的事情——」

奥利维亚说著，脸上露出可怕的笑容。

「你所说的普通，一般在古代世界都是可以理解的。但是——在比那时魔法更加衰退的时代，你的想法是超乎规格的。
你刚刚的用的《千兆·耀斑》，在这个时代被称呼为《终极·耀斑》。这是《不可能的技术失落·技能》中也是著名的超特级魔法。
二重发动，还有，现在作为谁都不能处理的技术而广为人知
没错，就连你父母的大魔导士都做不到这个技术」

在这里划分一下。奥利维亚晃动着黑色的猫耳和尾巴，微笑着说

「那么——你到底为什么把古代世界的常识当作这个时代的常识来认识呢？」

………………

…………

……啊，是吗。原来如此。

所以大家抬举作为普通的村人的我吗？
确实，我为了成为一个普通人，构筑了一个转生用的魔法式。但那是「古代世界的平均值」……

在魔法文明远比那个时候劣化的现代，古代世界的平均值是规格外的。

哈哈。哎呀，真糟糕啊。

哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

…………………………………………………………………………………………………………………………………………谁来救救我。

「不，真是不可思议呢？你的魔力让我有一种怀念的感觉呢？」

抓住肩膀的力量每分每秒都在增强。同时，我感觉的胃疼也加重了。
然后，奥利维亚笑着说。

「啊，梅特奧魯……你是什么人？」
 

6 原・《魔王》大人，糟透了 
[[機翻+腦補] 第一部 第6話 原・《魔王》大人，糟透了] by 黑

我死后，《魔素》淡化后，魔法文明发展反而是恶化了，我这原·《魔王》的眼睛都没有看出来……。
因此现在。
 
「再问一次，奥德·梅特欧尔。你到底是什么人？」
 
即將被原右臂所杀。
 
「哦，那个奥利维亚大人在笑……！」
 
「那个以铁面具闻名的奥利维亚大人……！」
 
「不愧是大魔导士的儿子！刚入学就被奥利维亚大人喜欢了，真实厉害啊~！」
 
不对。这家伙的这张脸，可不是看上对方的时候的表情。
要殺了他嗎？該怎麼辦呢？这就是現在的表情。
 
奥利维亚越是心情不好的时候話就越多，表情也越明朗。相反，越是高兴的时候，越是比平時沉默，也會像小孩子一样恶作剧。
还有，猫耳朵和尾巴的动作也能窥探心情。
 
然后……现在，奥利维亚完全怀疑我是不是《魔王》巴魯巴特斯。不，与其说是怀疑，不如说是已经……确信了嗎？
 
「大魔导士的儿子啊。你有什么想说的吗？」
 
哈，不是吧？奥利维亚啊。你想说什么？不对，不是有话要说吗？你完全是打算杀了我吧？对吧？
 
……到底为什么会变成这样，有必要问一下负责人。找谁叫负责人來？
 
……啊，已經到此为止了。但是，要一直挣扎到最后。
我一边流着汗，一边直视着奥利维亚的眼睛說道。
 
「我是大魔导士的儿子。除此之外什麼也不是」
 
互相凝视着，然后
 
「好吧。我现在满足于那个回答。现在呢」
 
太好了……！？背对着我，看着离去的奥利维亚的身影，我深深地叹了一口气。 
 
对我来说，奥利维亚这个女人是最值得信赖的右手……像亲姐姐一样的存在。我觉得她也像弟弟一样地爱着我。
 
直到我被称为「魔王」为止。
 
从某个时期开始，那家伙就对我划下了作为部下的界线。
于是，我……完全被关在孤独的监狱里。
我以为只有奥利维亚会永远以平等的关系存在。所以，被背叛了那种心情很痛苦，很痛苦……
 
转生到这个时代，从某种意义上来说，也有对她的厌恶。
这不是我的错，有八：二左右的比例是奥利维亚的错。
 
……等等，无论说多少正论，现状都不会改变。
 
如果真面目暴露了，我就会受到不正当的私刑，就算是好的話，就会有社会性的死亡在等着我。
所以，如果可以的话，想逃离学园。但是这样又丢父母的面子，最重要的是，只要做到这一点，奥利维亚就會确信我 = 《魔王》
 
也许，那家伙应该还不能确定。 因此，我认为应该留在学院里，作为一个普通的学生，不引人注目地生活下去，消除奥利维亚的疑惑。
 
因此。我现在打算在学园迎接第一堂课。
 
教室里的钟表在开始上课的時間进行指针移动的同时，负责讲师也进入了教室。
是杰西卡。她轻轻地摇动着长长的白金色头发走进教室，环视着室内，确认了我和伊丽娜的身姿。莞尔迷惑地微笑着。
 
「呵呵，我们又见面了，两位」
 
她这么一说，学生们就略微吵闹了一下。
 
「和侯爵家的天才有联系吗……！」
 
「那两个人，趁现在搞好关系的話。以后也许会成为有用的人脉哦」
 
平民的学生们坦率地感到吃惊，贵族的学生们显出腹黑。
之后，杰西卡移动到台上，首先环视全体学生……
然后望着教室的台上，门口附近的角落。
 
「话说……为什么现在有传说中的《使徒大人》在这里呢？上课的讲师上应该是一个人哦」
 
《使徒大人》指的是奥利维亚。那家伙从刚才开始就一直没有离开教室，一直站在角落盯着我。
 
「……有在意的学生啊。不碍事。把我当做空气吧」
 
教室里又吵闹起来。
 
「在意的学生，肯定是那家伙吧」
 
「不愧是奥德，居然能抓住奥利维亚大人的心……！」
 
「奥利维亚大人没有打赢对手的意思……」
 
每个人都搞错了。 明明我们绝对不是男女关系。
 
「哦。如果是这样，请自便」
 
平静地回应之后，杰西卡转向这边。
 
「哎呀！今天的魔法炼成学中，首先在前半部分说一下关于藥水的历史之类的事吧。后半段进行炼成实验。根据那个结果给分。合格水平在五十分以上。不合格者会接受不留情的辅导，所以做好心理准备吧」
 
双手叉着腰，挺起胸膛，呵呵地笑着。大概所有的学生，特别是男生，都觉得这個样子得很可爱吧。有一定数量的人看起来很着迷。
然后她拿起粉笔，让纤细的指尖在黑板上奔跑。
 
「正如所知，藥水的历史还很短。诞生于五百年前，以取代不断恶化的恢复魔法的理念为基础，作为四天王之一的使徒·維達大人开发的药品为原型——」
 
座学进行得很顺利。没有什么问题。被静谧包围的室内，只有杰西卡的美声和在黑板上奔跑的粉笔的声音。但是——
 
「藥水作为恢复魔法的替代品非常有用。比如说……十几年前的事说起来也令人毛骨悚然。《魔族》的《邪神》复活的時候，很多人都受到了伤害。那时候回复魔法的人手不足，结果是藥水——」
 
《魔族》还有《邪神》这个单词刚从杰西卡口中說出来，室内的空气就完全改变了。
 
在那之前，大家都很沉着冷静地面对着……在听到两个单词的同时，全体人员都表示不快。
 
哎呀，没办法啊。在以《魔王》为主神的宗教根深蒂固的這個时代，《魔王》所敌视的存在将成为可憎的存在吧。
而且《魔族》仍然存在，至今仍在反复进行恐怖活动，给社会带来不安。大家即使产生强烈的负面情绪，也可以说是理所当然的。
 
但在此之中，只有伊莉娜一个人悲伤地低着头。
为什么呢？正当我想到疑问的时候。
 
「好。座学到此为止，我们继续进行炼成实验吧」
 
疑似助手的女子在室内搬运了藥水炼成用的材料和某种魔导装置。
杰西卡拿起手掌大小的箱子，
 
「用这个来测定你们炼成藥水的效果值。将藥水注入这个管子的话，效果值就会在侧面变成数字显示出来。以这个数值为基础进行評分。大家，为了能达到50分以上，加油吧！」
 
之后，和大家一样，我和伊莉娜也把材料搬到桌上，立刻开始炼成。
 
「喂，奥德。谁能得高分，我们来决一胜负吧！」
 
「嗯，没問題。」
 
「哼哼。这回可不会输啊！」
 
脸上浮现出胜利的笑容，伊莉娜精神抖擞地用手指指着我。
啊，让人微笑。被治愈了。因为奥利维亚积蓄的压力缓和下来了。
 
虽然对她不好，但这场胜负还是让我输吧。
我打算做一个普通的藥水，所以呢。
 
于是，立刻开始了作业。
 
此次炼成的藥水是用来治愈伤口的东西。
材料有【葱草×三】【三叶根×二】【摩根蝶的羽毛×二】，这三种。
将干燥后的材料用研钵磨成粉末，溶解于容器中的水中。
然后在桌子上用法液描绘特殊魔法阵。把容器放在上面，注入魔力。
 
藥水这个概念在前世是没有的，但是父母的藏书中有类似于藥水製成的东西。看了那个我学會了炼成法。
 
……话虽如此。就这么点事要使用特殊魔法阵吗？
在古代世界，特殊魔法阵在行使不能单独使用的特级魔法，或者在进行特殊仪式的时候，都不会被使用。
 
看来这个时代的魔法比我想象的还要衰退啊。
 
好吧。我按照父母书上记载的那样製作了自己的藥水。
好吧。 一切都很正常。 颜色也和大家一样，是鲜艳的绿色。
相比之下，伊莉娜的藥水与其他任何人都不同。她的是红色的。
 
「呵呵~。感觉早就决定了我的胜利了？」
 
「哈哈，那又怎么样呢。比赛要到最后才知道胜负」
 
虽然嘴上这么说，但心里却充满了要输的意思。
想看看可爱的伊莉娜，她战胜了我，骄傲地挺起胸膛。
好吧。 每个人都製作了自己的藥水。见此情景，杰西卡点了点头
 
「那么，从最前排开始，能依次集合到讲台上吗？」
 
在指示下，学生们一致行动。
 
「嗯，效力值300啊。你是三五分。让我一起享受快乐的辅导吧」
 
「诶—————！」与这样的声音相反，露出高兴的表情的男子。
 
虽然接連不斷出現要接受辅导的学生，但男生们似乎都非常高兴。这也是理所当然的。如果对方是像杰西卡一样身材好的美少女的话，會想要接受辅导吧。
 
不管怎么说，测量顺利地进行着——轮到我和伊丽娜的队伍了。
 
离开座位，和前排的各位一样前往讲台接受测量。
终于轮到我想要给她半个世界的女孩伊莉娜了。
她带着自信满满的表情，将藥水注入箱形魔导装置。然后――
 
「哦……！效力值12000！好厉害啊伊莉娜君，你得满分100分！」
 
杰西卡惊讶地睁大了眼睛。
听到这个结果，伊莉娜挺起胸膛，朝这边瞥了一眼，
 
「哼哼~！嘛，大致就是这样的！（☆~）」
 
言外之意是「所以可以称赞你吗？」「这么说来表扬我吧」「汪汪！」这样的。这呼声时隐时现。那副可爱的得意面孔。
 
当然，我会好好回应她的期待的。
 
「好极了。你是最棒的，伊莉娜」
 
「嘿嘿。嘛，因为是我啊！这是理所当然的啊！」
 
抚摸着美丽的银发，脸颊松弛下来，幸福地眯起了眼睛。简直就像是被主人夸奖的狗狗一样。伊莉娜小狗很可爱。
 
「……是个很坦率的姑娘。和学生时代的巴依斯大不相同啊」
 
奥利维亚悄悄地吐露了这样的嘟哝声，伊莉娜看着那家伙，
 
「诶！？奥利维亚大人，知道爸爸年轻时的事吗！？」
 
「啊，啊」
 
奥利维亚对目光炯炯逼近的伊丽娜有些困惑地后退了。
 
「告诉我！爸爸年轻的时候是怎么样的！？」
 
「喂，现在正在上课。如果无论如何都想问的话，之后可以到办公室来」
 
高兴点头的伊莉娜，和烦恼着该怎么对待那个的奥利维亚。
对他来说，像伊莉娜那样天真无邪地对待他的人是很少见的吧。
已经好久没有看到奥利维亚那么容易理解的表情了。
这家伙也有相当可爱的地方——
 
「喂，大魔导的儿子。你这家伙，若无其事地看着什么。打死你！」
 
没有。仍然是害怕。我的大姐。
然后，有几个人接受了藥水的评定，
 
「那么，接下来是奥德君。轮到你了。……呵呵，我很期待哦？天才君」
 
那不光是杰西卡。教室里的每个人都一副紧张的表情，注视着我和我的藥水。就算是奥利维亚，也用坚硬的脸往这边看。
哼。那么注目也没用。这是不折不扣的普通藥水。你们所想的展开——
 
「这、效力值、无法测定……！？」
 
——啊。
 
「这、这是怎么回事，这是……！？这个装置连长生不老药等级也可以测量……喂，不，等一下……难道，这是贤者宝液吗……！？」
 
不，那个。
 
「啊，贤者的宝液！？」
 
「贤者的宝液，在童话中出现的那个……！？」
 
「传说中，可以让喝下的人变成超人，或者让死者苏醒……！？」
 
等一下。喂。等一下。
 
「啊，那个。这只是一个普通的藥水，对吧？与贤者的宝液是两码事。完全按照父母所有的书本进行炼成，没错」
 
「……顺便问一下，书名是？」
 
嗯，确实是这样。
 
「阿尔托利亚式炼成史书，是吗？」
 
「阿，阿尔托利亚式炼成史书！？那个传说中的炼成术师，不是阿尔托利亚大人所记载的宝典吗！？」
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
啊，那本书，是那么有价值的东西吗！？
啊，可恶！原来如此！我的父母是大魔导士！仔细想想，那本藏书当然也不寻常！作为我来说是多么的失态！
 
「……贤者的宝液，吗？看来你做了件很棒的东西啊？」
 
不，不好！奥利维亚的臉渐渐明亮起来！逐渐变成笑容！
 
「不，不！这、这个、那个……是、是！全都多亏了父亲和母亲大人！正因为父母拥有传说中的书籍，我才能制造出贤者的宝液——」
 
「嗯。确实，可以说，构建特殊魔法阵的术式是炼成水药剂的全部了」
 
「是啊！是啊！所以，我根本就没什么大不了的——」
 
「可是。如果不提供与阵容相适应的魔力量的话，炼成是不可能的。并且，应该给这个特殊魔法阵供给的魔力量比普遍的那个超过数万倍……！单独供给了那个的你的魔力量，不得不说非常了不起！」
 
别说多余的话，你这个笨蛋啊啊啊啊啊啊！
 
「数、数万倍」
 
「奥德君，你到底有多不合规格啊……」
 
「哼哼哼！很佩服吧！？这就是奥德！我的朋友啊！」
 
怎么样很厉害吧？伊莉娜一脸得意，挺起了大大的胸膛。
那个样子确实很可爱，但现在却与之相反了。
 
「英雄男爵的女儿说得对。好厉害啊」
 
啊~~~……奥利维亚的脸变得越来越明亮了呜呜呜……。
变成了非常漂亮的笑容うううう……。
 
「哈哈哈。梅特奧魯。你真是个了不起的家伙啊？」
 
诶！？啊，笑了啊啊啊啊啊！？笑出声来了啊啊啊啊啊啊！？
已经到了决定要杀掉的时候了吗！？
 
「呵呵呵。我非常喜欢你，奥德」
 
啊啊啊啊啊啊啊啊！你！你不要过来啊！！完全觉得会「不知不觉死在她手里」的事！
 
什、什么对策！必须采取对策！
  

7 原・《魔王》大人，决心培养 
[[機翻+腦補] 第一部 第7話 原・《魔王》大人，决心培养] by 黑

之后，为了消除奥利维亚的疑惑而拼命行动……
所有的事情都造成了相反的结果，那家伙一下子笑了起来，随之而来的是『这家伙不是《魔王》吗？』「处置？处置？」的气场越来越强烈。
为什么会变成这样？
 
然后经过午休，现在，我正上著今天着最后的课程。
 
舞台是学园的地下迷宫。
所谓迷宫，就是《魔素》比一般的场所更为浓密的空间，以此为媒介，核心一直以栖息于内部的魔物成为一定数量而持续产生。
因此，迷宫既有可怕的场所，同时拥有宝贵的魔物资源宝库这一侧面。
 
攻略那样的迷宫，一边赚钱一边对社会做贡献的人们称为迷宫·搜寻者。
 
本学园提出了培养万能人才的教育方针，因此也学习了不同于其他学园的魔法知识和技术。
因此毕业生的道路是多方面的，其中也有作为著名的迷宫·搜寻者而活动的人。
 
那么。地下迷宫的景观是很熟悉的。
 
石砌地板、墙面、天花板。它们长了一层青苔，散发着淡淡的光芒。
空气凉飕飕的，这样的冷空气让踏入的人们萌生出紧张的感覺。
 
在那样的迷宫入口。在冰冷的空间里，传来讲师拖长的声音。
 
「大家放松一點哦～～～。上层的话什么问题都没有～～」
 
仿佛夺去紧张感的声音。那个外表也是霍比特族特有的大方，但即便如此，他还是很厉害的原·冒险者。
……旁边还是站着奥利维亚，一边微微晃动着黑色的猫耳朵和尾巴，一边笑眯眯地看着这边。
想要毁掉那个笑脸。
 
「这次是第一次上课～～就简单点吧～～」
 
首先，我们跟随讲师，从他那里学到了魔物的狩猎方法和解体法等东西。然后
 
「那么～出个课题吧～。潜入到三层讨伐黑狼～。把皮剥下来拿回来。我会判定那个质量～根据质量来评分～」
 
在发出哈欠般的声音之后……他说了让人心动的话。
 
「那么～三人一组吧～～～。这次的课题是在隊伍上进行的～～～」
 
不用说，对于与孤独相伴的某个人，组成二人组或三人组是禁句。有关这个的趣事就不用说了，绝对不说。
 
回顾过去有什么意义呢？重要的是现在而不是过去。
就是这样。
 
「奥德君！请让我加入隊伍！」
 
「等一下！能成为奥德大人隊伍成员的是我啊！」
 
享受受到很多同学邀请的现状。
 
课题一开始，我和伊莉娜周围就聚集了许多人。
不知该如何是好，虽然很为难，但是在高兴的状况下还是露出了笑容……
突然，看到一个孤独少女的身姿映入眼帘。
 
这就是被艾拉路德欺负的魅魔美少女金妮。
她摆弄着长到肩膀的桃色头发，带着不安的神色四处张望。
 
那个样子，和前世过着学生生活的我完全一样。
不受任何人的邀请，但也没有邀请的勇气。因而孤立。
 
大概是为自己的状况感到羞愧吧，金色深绿色的眼眸开始被泪水浸湿了。
对于这样的她不可能置之不理，从集体中脱离出来，踏出了一步。
……那时候。
 
「金妮！你，加入我们的队伍吧！」
 
比我更快地，伊莉娜走近她，向她打招呼。
那声音中蕴含着坚决的意志和慈爱。受此影响，金妮和周围的学生们一样，瞪大了眼睛，不久，他颤抖着嘴唇編織出了语言。
 
「啊，像我这样的人，可以吗……？」
 
在大胸前紧紧握住双手的金妮。
对于表情不安的她，伊莉娜断言道。
 
「这是当然的！奥德也没有异议吧！？」
 
对看著这边的她，我微笑了。
 
「嗯，没什么问题，伊莉娜」
 
我的女儿果然很棒。温柔又充满慈爱。
不得不那样想，如果前世能遇见这个孩子就好了。
 
不管怎么说。我们迎接金妮，开始了探索。
 
迷宫内寒冷刺骨，穿着暴露制服的女生们大多全身都颤抖着。
但是，这种颤抖不仅仅是因为温度的原因吧。迷宫内部漂浮着独特的阴气，唤醒了最初的恐怖，无可奈何地让身体颤抖。
 
走在我身旁的两个美少女中的一人，魅魔的金妮，也用手臂抱住上半身，用胆怯的眼睛注视着周围。
大胆露出的白嫩大腿互相摩擦……看到这样的姿态，美少女特有的气氛刺激了欲望，变得想袭击了。当然，也不可能袭击。
 
另一方面，我们对伊莉娜说。
 
「奥德的奥是恶・即・斩ー♪奥德的德是刺杀的dio♪」
 
从刚才开始一边哼着稀奇古怪的歌一边挥舞着手臂，堂堂正正地走着。
随着音调脱落的歌声，每次上下摆动手臂，丰满的乳房就会啪嗒啪嗒地摇晃。
 
我和伊莉娜在村子里每天都去迷宫。因此，不会被这种独特的气氛所吞噬。
 
在那样的我们面前，突然出现了魔物。
 
是身高不足一米的黑色野兽，黑狼。
数量为10。在集体出现的情况下，金妮伴随着微小的悲鸣摔倒在地。
为了让颤抖的她安心，我微笑着编织着语言。
 
「没关系的，金妮。这种程度的魔物，我马上就打发给你看」
 
然后我的手指啪的一声响。下一个瞬间，黑狼群附近出现了多个几何图案和魔法阵，喷射火焰。
10个魔物变成了灰烬，只用不到三秒钟。然后，下一个瞬间。
 
『黑狼打倒了！』
 
眼前出现了半透明的灰色木板。
 
迷宫是拥有与现实世界不同的法则，可以说是异界的地方。
这个半透明的板子也是使迷宫成為异界的要素之一，打倒魔物或者从宝箱得到道具的时候，会在各种各样的时机出现。
那个存在意义至今不明。我不太感兴趣，所以也不打算弄清楚。
 
「一、一群黑狼，一瞬间……！奥、奥德、好厉害……！」
 
「哼哼~！这么大惊小怪的话，等下就跟不上奥德了？因为奥德在12岁的时候就打下了增幅狼！」
 
「啊啊啊啊啊！啊，那个增幅狼，12岁！？」
 
一边听着两人的对话，一边看着黑狼的遗骸，我挽着手臂。
完全搞错了。所有的遗体都成了炭状。
这样是不可能剥掉的。手下留情是多么困难。想到这里，
 
「哇，我非常荣幸能和像你们两位一样厉害的人一起组队。但是……我，我可以和你们两个人一起走吗……我这种人，只是拖后腿的存在……」
 
嗯。这个孩子有过分贬低自己的毛病。那大概是因为从小就被艾拉路德虐待的缘故吧。
 
我很了解你的心情。我小时候也是被欺负的孩子。
因为长得像个小女孩，所以每天都会被说成是女混蛋，被人扔垃圾，因为种种原因失去了家人和房子，在路上做的床被弄坏，被笑着说『没有你睡觉的地方』……
 
幼年时期有这样的经历，就会塑造卑躬屈膝的性格。
我是因为有青梅竹马的奥利维亚才得救，金妮大概没有这样的对象吧。
……那么。
 
「金妮。如果你不介意的话，要不要接受我的魔法指导？」
 
「什么？嘛，魔法的指导，是吗？」
 
「是的。虽然我现在还是个不成熟的人，但我在想，只要金妮能够拥有一定程度的自信和力量，或许也能接受指导？」
 
只要有力量，人无论大小都会有自信。
我想让金妮变强，让她拥有自信。但是，
 
「……怎么可能变强」
 
低着头的金妮。隐藏在刘海中的眼睛，恐怕是因卑躬屈膝和自虐而摇摆不定吧。
我力所能及地向这样的她断言。
 
「不，你会变强的。或者说，我会讓你变强的，一定會」
 
对于这句话，金妮提心吊胆地抬起头看着这边，
 
「为，为什么对我那么好……？像我这样的人……在奥德看来，就像路边的石头一样吧……？」
 
「金妮。这个世界上，哪里都没有路边的石头。大家都是拼命地生活在各自人生的主人公。你也是这样。只是现在不知道闪耀的方法。……你其实也想闪耀吧？金妮」
 
「……和英雄传的台词一样……简直……」
 
金妮再次低下头，嘟哝着不太明白的言词。这个不行吗？虽然一时感到为难，但她立刻抬起头来，
 
「啊，拜托了！」
 
那双眼睛有著和过去的自己诀别的气概。
就这样。我决定要教育這可怜的魅魔美少女了。 

8 原・《魔王》大人的魔法課程 ＰＡＲＴ１ 
[[機翻+腦補] 第一部 第8話 原・《魔王》大人的魔法課程 ＰＡＲＴ１] by 黑

在这之后。
虽然我教金妮无咏唱的方法，为了强化她而努力……
但是全都失败了。没有取得像样的成果。

「……果然，我是个无能女，对吧？」

面对一脸低落的金妮，我交叉着胳膊，歪著脖子。
在这里说些安慰的话，反而会让人觉得很悲惨。
即使说出你拥有惊人才能这样的事实，也不会相信吧。

金妮虽然自卑地说自己是无能的，但事实并非如此。说到底，魅魔不可能无能。
从前世时代开始，魅魔就属于稀少种族，都是拥有很高魔法素养的人。金妮也应该一样，有很高的素养。

那么，为什么得不到指导的效果呢?这完全是精神状态的原因。

精神状态对魔法的效力和学习有着很大的影响。
如果抱有强烈的自信，处于放松的状态的話，效力和吸收力会变得特别高。相反，一旦陷入极度的紧张状态，就会完全无法发挥力量。

……如果可以的话，我不想告诉他，但还是想让金妮增加自信。没办法。

我叹了一口气，

「不能放弃哦。我还有可以教你的。那是……伊莉娜，这是连她都没教过的技术」

刚这样说完，两个人的眼睛就发光了。伊莉娜的好奇心，金妮希望的光芒寄宿在瞳孔里。然后，就在我准备教他某种技巧之前。

「来得正是时候。让我们把那个黑狼作為对手实践一下吧」

刚一说完，我就开始对眼前的黑狼采取行动了。凝视着逼近而来的黑色大狗，手指在虚空中飞驰。于是——
下一个瞬间，黑狼周围发生了爆炸。

程度控制也很好。在能好好剥皮的状态下结束生命。

「……咦？那个……啊？」

「啊，奥德。你，你刚才做了什么？」

我竖起食指回答，两人的目光都圆滚滚地盯着我。

「用拆散的卢恩语言将简易魔法阵投射到空中，迅速发动魔法的技术。就我个人而言，我称它为《崩字魔法》」
「誒、《崩字魔法》……！？」

「我，我从没听说过，也没见过……！？」

「那是这样吧。因为這是我做的」

「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」

两个人同时发出了声音。

「你、你制定了独自的魔法概念吗！？能、能做到这种事情的，就只有《魔王》大人那样的东西了！？」

「哼，哼哼！这、这里、这就是奥德！很厉害吧！」

真少见啊。连伊莉娜都吓了一跳。明明她对大部分的事情都不会感到驚訝。
……所以我不想告诉你。我意识到这个技术超出了常识。既然暴露了，那以后一定很麻烦。

尽管如此，还是希望金妮能有自信。我想让她从地狱里逃出来。
就像奥利维亚曾经对我做的那样，我也想帮助金妮。

「奥、奥德真是个了不起的人……但是，刚才的《崩字魔法》果然还是只有像奥德君那样有才的人才能——」

「不是？谁都可以使用哦。总之，这是以那个为主题制作的魔法概念」

「诶」

「如上所述，《崩字魔法》是以拆散的卢恩语言为基础，构筑简单的魔法阵来发动的魔法。因此，只要画出阵势，谁都可以使用」

「哇，好厉害……但是，那么强大的话，果然魔力消费量还是——」

「不，《崩字魔法》的魔力消耗量是零哦？」

「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」

再次，完全同时发出声音的二人。步调很同步啊。

「嘛，魔力消费，零什么的……！」

「到底是怎么回事？」

「道理非常简单。只是在拆散的卢恩语言魔法阵中，加入了以大气中的《魔素》为能量源的术式。结果，和通常的魔法不同，在空中用手指投射阵地的时候，魔法就会发动了」

她们两半信半疑地听着我的崩字魔法的内容教学
然后伊莉娜迅速解体了黑狼。于是，

【黑狼的皮（普通）价值：50 入手！】

她歪着头，看着出现的半透明板。

「我之前就想过，（普通）是不是意味着（很厉害）呢？」

这虽然不是很清楚，但伊莉娜是（可爱的）这是不言自明的道理。
解体后，我们继续前进，再次遭遇数匹黑狼。

「上吧。金妮，准备好了吗？」

「是、是！」点了点头，她的手指立刻在空中飞舞。

刹那间，黑狼们被《崩字魔法》的爆炸吞噬而死。

「呀，太好了……！太好了，太好了！发动了哦！奥德君！」

欢欣鼓舞的神色，蹦蹦跳跳的金妮。每次粉色的头发轻轻摇晃。大尺寸的乳房也咚咚地摇晃，

不管怎么说。正如所想的那样，她似乎稍微有点自信了。

「话虽如此。真的魔力消耗量是零，是吧？如果把这种东西在社会上公开的话，世界的力量平衡可能会被崩溃吧……？」

「哈哈。那是不可能的。确实，理论上，如果只使用《崩字魔法》的话，《魔导士》的战斗持续时间會飞跃性的上升。但是，在大气中的《魔素》作为能量源发动的性质上，只能发动小规模效力的魔法。因此，这只是一点牵制技巧」

正因为如此，这项技术才没有向任何人传达。

「……那么，两位。差不多该去解体那黑狼了吧」

点头的两个人。伊莉娜小跑到黑狼的尸体旁，拔出刀子开始解体。那个手法和刚才一样非常流丽，不过。

「太可惜了」

……啊！不好。无意中泄露了想法。

「太可惜了？怎么回事？」

「呃，那是，那个……」

真糟糕，找不到借口。……这已经没办法了。

「关于我接下来要做的事情，请你们两位都要保密。」

说罢，我在一具尸体前跪下，发动了《耀斑》。
操控术式，将形状变为类似刀子的东西。然后，

「黑狼的皮如果采用特殊的剥削方法，强度就会提高好几倍。请看」

用《耀斑》制作的火焰小刀，刺入了黑狼的身体。

「黑狼的皮在加热后剥下，强度会大幅度上升。虽然看上去外表和普通剥下来的一样……」

剥除后，灰色的半透明板出现在眼前。

【黑狼的皮（极好）价值：300 入手！】

伊莉娜他们瞪大了眼睛。

「啊，价值300！？」

「话说，果然有啊，（普通）以外的记载」

之后，决定将（普通）和（极好）两毛皮的耐久力进行比较。
把经过剥皮方法和没有任何加工就剥下来的皮摆放在一起，发动普通的《耀斑》。我试着烤了两块毛皮，

「哼，普通的皮连炭都没剩……！」

「啊，奥德剥下的皮，没有任何损伤！？」

两人睁大了眼睛，提出了一个极其理所当然的疑问。

「你，你到底从哪里知道这些的？」

「是杰克的叔叔吧？一定是」

「诶。正如伊莉娜说的那样」

那是谎言。其实在《魔王》的时候，部下一人告诉了我。
我部下的经历多种多样，其中也有冒险者。
从他那里学到了很多关于素材的剥取方法。

「果然杰克的叔叔是个知识渊博的人！」

「那个，杰克的叔叔莫非是……」

一边对话，伊莉娜一边捡起皮，准备把它放到背包里。
不行。那样的东西带回去的话，绝对会引人注目。

「等一下，伊莉娜。那个扔——」

说到一半。我们的脚下开了一个洞。
然后下一个瞬间，体重变为零——

意识，变黑了。 

9 原・《魔王》大人的魔法課程 ＰＡＲＴ２ 
[[機翻+腦補] 第一部 第9話 原・《魔王》大人的魔法課程 ＰＡＲＴ２] by 黑

……迷宫内有土牢这个概念。
这是在迷宫中产生机关之一，脚下突然开了一个洞并掉到洞里，毫无疑问肯定是掉到下层。
坠入那样的迷宫大厅，就是我们掉落的地方，
 
「嗯。这恐怕是……阶层主之间吧？」
 
在迷宫中，每到一定阶层都有被称为阶层主的强大魔物。这次的对手是……
 
「这是什么呢？稍微大一点的……牛人？」
 
「米、米米米、米诺陶罗斯！怎么会！」
 
米诺陶罗斯？是那个矮胖的牛人吗？我所知道的米诺陶罗斯穿着庄严的铠甲，手握着能将大地分割成两半的魔法战斧的强大魔物。
 
眼前的除了毛茸茸的头是牛以外，没有共同点。
又没穿铠甲，一只手握着一根棍棒。
 
……虽说如此，与黑狼相比，还是压倒性的强。
 
「嗯。你能协助她完成课程吗？」
 
如此喃喃自语之后。
 
「ブルゥオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッッ！」
 
在石造的空间里，魔物的尖叫声响起。
 
「哇，哇哇哇……！」
 
不知道是不是被眼前的怪物米诺陶罗斯放出的鬼气所震惊，金妮一屁股坐倒在地。
从腋下和股部流出大量汗水，全身颤抖，深绿色的瞳孔被泪水浸湿。
伊莉娜也差不多。牙齿咯吱咯吱地响着，流着大量的汗水。
但是……
果然，在我看来，为什么这种程度的杂鱼会有这样的反应，无法理解。
 
「那么。现在开始上最后一节关于《崩字魔法》的魔术课程」
 
我向前走去。快速地，走向米诺陶罗斯的眼前。
 
「啊，奥德君！危险——」
 
金妮说话的時候，米诺陶罗斯挥下了棍棒。
虽然轰然逼近，但这不过是普通的一击。
使用最低等级的强化魔法提高身体机能，用一根食指就能接住。
 
「这种程度连虫子都杀不掉的吧？米诺陶罗斯先生」
 
也许是心理作用，对面怪物的脸似乎因焦躁而扭曲了一样。
然后微笑之後。
 
「第一。在这种近距离的情况下，不应该使用《崩字魔法》。进行空中投影时会出现很多空隙，所以一定要远离对方」
 
說完之后，马上把拳头打进米诺陶罗斯的腹部。
虽然只是轻轻地敲了一下，尽管如此，那家伙的巨大身躯还是朝远方飞去。
 
「骗人……！？」
 
「哼，哼！大概就是这样吧！」
 
向睁大眼睛的金妮和像自己一样昂首挺胸的伊莉娜這麼說著。
 
「第二。当看到对方巨大的破绽时使用，非常有效」
 
面对即将起身的怪物，我的手指在空中飞驰。
 
《崩字魔法》之一《速击·耀斑·爆破》。
 
刹那，米诺陶罗斯巨大的身躯被爆炸吞噬了。
 
「ブゥモオオオオオオオオオオオオオオオオオ！？」
 
米诺陶罗斯一边哀嚎一边踩着脚，我毫不留情地发起了猛烈的追击。
凝视着被灼热和闪耀的漩涡吞噬的敌人，我编织着语言。
 
「《崩字魔法》的优势在于其连射性。与一般的魔法不同，再度发动时没有必要的冷却时间，而且也不消耗魔力。因此，只要对方一度胆怯的话，就有可能制造出这种单方面的局面」
 
米诺陶罗斯什么都做不了。只是被爆炸吞噬了。
嗯。只差一点就能讨伐了。那么――这里正好嗎。
我停止了攻击，看着金妮，
 
「金妮。最后由你来完成」
 
「……啊？」
 
她一副不知所措的表情，我认真地告诉她。
 
「拿出勇气来。然后与过去诀别。这是为此而举行的仪式」
 
目光犀利的直視他。
金妮的脸上闪过各种各样的感情。但大體上还是懦弱的声音。
为了激励那样的她，我张开了口。
 
「你不是想改变吗？想要讓自己發光吧？那就让我看看你的意志吧」
 
然后呢。
 
「金妮，对你来说，现在正是人生的转折点。」
 
这句话似乎点燃了她的心。
 
「……一直以来，我都是从痛苦的心情中逃跑。如果有什么不顺心的事，就躲在房间里，沉浸在魔王大人的英雄谭里……我一直在安慰自己，总有一天，会有一个像《魔王》大人那样优秀的人来帮助我……尽管知道那是虚幻的」
 
但是，已经不想逃了。金妮的表情传达了这样的心情。
……果然，她也有一丝自尊心啊。
 
理所当然。谁都不想以弱者的身份继续存在，也想要驱逐自己的软弱。是的，就像曾经的我一样。
金妮也为了杀掉卑躬屈膝的自己，为了夺回作为人的骄傲，向前迈进了一步。
站在米诺陶罗斯面前。虽说是濒死，但对她来说，那家伙还是个可怕的东西吧。因此，金妮全身颤抖，面带恐惧。但即便如此。
 
「吃、吃我一招！」
 
《崩字魔法》发动。手指在空中挥动，描画出术式。
在完成的同时，米诺陶罗斯被爆炸火焰吞噬了。
 
「グゥモオオオオオオオオオオオオオオオオオッ！」
 
虽然那是悲鸣，但金妮应该感觉到了反击的呐喊吧。
 
「ひぃいいいいいいいいいいいいいいいいいっ！」
 
她也发出了悲鸣，但是，手指却无法停止。不停止攻击。
作為重生的仪式，绝对不会停止。
那个湿润的眼眸的前方，正是即将倒下的米诺陶罗斯的身影。
对了。这就对了。克服恐惧吧。扭曲一直以来失败的感情。
 
最后——
 
「我已经！我不会哭的！要变强！要重生！」
 
你可以成为想像中的自己。
 
伴随着一声强有力的呼喊，金妮發動《崩字魔法》。然后——
终于，米诺陶罗斯失去了生命力，像断了线的人偶一样倒下了。
 
【恭喜打倒米诺陶罗斯！】
 
从全身冒烟的米诺陶罗斯的巨大身躯，发出了有重量感的撞击声。
 
「哈……哈……哦，结束了，的……？」
 
呼出粗重的气息，肩膀和胸部上下起伏。也许是因为终于有了胜利的实感，她安心地松了一口气，啪的一声坐倒在地。我向那样的金妮靠近，
 
「真漂亮。真是一场精彩的战斗啊，金妮」
 
从心底祝福她胜利。
 
「……全部，都是多亏了奥德君」
 
「不。我只是在背后推一把。行动的是你自己。所以，金妮小姐，毫无疑问，你是靠自己的力量抓住了一切」
 
金妮默默地凝视着自己的手掌。
一直以来都觉得无助的那只手，在现在的她看来似乎是不一样的吧。
不久，她笑了起来。
 
「谢谢你，奥德君」
 
笔直的往这边看。那双眼睛里，没有丝毫卑躬屈膝的色彩。
……以前，我被奥利维亚救了的时候，我也同样地眼光看着她吗？
 
金妮的眼眸中蕴藏着无限的力量。那真的是美丽的光辉——。 

10 原・《魔王》大人，一天的概括 
[[機翻+腦補] 第一部 第10話 原・《魔王》大人，一天的概括] by 黑

金妮事件迎来解决之后。我们為了回到上層开始移动。
穿过阶层主之间，向通道走去。
目的地是传送室。

人工管理的迷宫，无一例外地在一定阶层都设有转送室。进入那个房间，发动特定的术式，可以跳跃到任意的阶层。
我一边祈祷这个迷宫也有那个存在，一边和两个人一起继续前进
那是路上发生的事情。

「……这是什么？门？」

我们发现了一道神秘的门。
一个大到让人以为是巨人用的钥匙孔，

【锁上了！】
【打开时需要铝合金钥匙】

……如果说不打开的话，这扇门就没什么用了。我们急着向前走。

从那里开始的路上非常平静，普通地到达目的的传送室。
我们回到了一层，回到了负责讲师和奥利维亚的身边。
那里已经聚集了其他同学，凝视着这边。一定很期待取得巨大的成果吧。

真是遗憾啊，诸位。米诺陶罗斯的身体被烧毁处理了。素材没有剥下来。
这次一定要留下普通的成绩，以愉快的心情结束。

「三个人都回来了～～～。请马上让我确认一下素材吧～～～」

伊莉娜一脸得意的样子给讲师展示了三人份的皮。

「这个合格～～～。这个也合格了～～～」

在迷宫内部可以看出得到的物品价值，但这只限于得到的时候。因此可以进行虚假的价值报告。
然而，这对霍比特人来说是行不通的。他们所拥有的『固有技能』和鉴定眼，可以判断一切物品的价值。

虽然是霍比特人的讲师，但也没有看到特别东西的样子
赢了。这次是我赢了。这样奥利维亚的疑惑也稍稍消散了――

「～～～～～～～ッッ！这、这是什么啊～～～～～～啊！？」

——什么？

「啊，价值三百～～～！？這，這不是高级素材的等級吗～～～～～！？」

………………
…………
糟，糟了啊啊啊啊啊啊啊啊！
忘记扔掉用特殊方式剥下来的皮了！
不，不！等等！还来得及！现在还来得及找借口——

「这、这到底是怎么回事啊～～～！？」

「呼呼～哼！那是奧德剥下的东西哦！」

「那个皮是奥德君用特别的方法剥的！」

喂喂！你说什么！？你说什么！？
约好了吧！说了请不要告訴别人的！

「啊，奥德君！请收我当徒弟吧～～～！拜托了！」

做出漂亮的土下座的霍比特讲师。在那对面……

「特别的剥法吗？以前的部下，好像有个男人经常说这种话」

奥利维亚脸上浮现出灿烂的笑容，微微动着猫耳朵。

「哎呀，我越来越喜欢你了。今天晚上来我家吧？奥……德·先生？」

噫噫噫噫噫噫！用、用尊称了啊啊啊啊啊啊啊啊！
而且还被叫到宅邸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
这、这是那个！意思是在不久的将来我一定要杀了你！

「真好啊……被奥利维亚大人邀请了……」

「为什么平民风情呢……！代替我吧，畜生……！」

那来代替我吧！我很乐意交換，这样的立场！
后悔的可是你啊！绝对！
啊，真是的！为什么会变成这样！

……在迷宫的课程结束后，担任讲师的潔西卡在教室里讲述了一天的总结，今天的课程就全部结束了。

如果是学习一般的社会教养的学园，今后可能会有社团活动，但魔法学园却没有这样的活动。
只是女生们说，本校好像存在着秘密活动的可疑的俱乐部，不过没有特别的兴趣，和我也永远不会有关系。

就这样，我回到了今后的住处，学生宿舍。

宿舍在学园用地内。
在寂静而空旷的校园中，校舍排列在正中间，平民用和贵族用的相邻并排着。是的，因为住处根据立场而变化，

「为什么不是和奥德一起的房间呢！真不敢相信！」

刚走出校舍，告别的时候，伊莉娜就生气了。
我的心情也是一样，但是没有办法。必须遵守规定。
我压抑着想跟伊莉娜一起生活的心情，和她分开了。

在空旷的校园里漫步之后，到达了平民用的学生宿舍。其外观，能感受到『平民什么的这样就可以了吧』的制造者气质。

话虽如此，但是没有意见。也曾经在比这里更恶劣的环境中生活过……
最重要的是，是单人房间。

仅仅如此，就已经足够幸福了。
如果和谁同住一個房間的话，前世以偷偷摸摸姿态生活的学生时代创伤就会复苏。

那么。在食堂吃完晚饭后没有什么特别的事要做，我躺在床上闭着眼睛，回想着入学第一天的今天。

……虽然发生了很多事情，但要表达今天这一天的话，可以用一个感动的词来表达。

感觉到了什么，心在动。无论是正面意义，还是負面意义。
至于负面的话，奥利维亚吧。嗯。一切都是奥利维亚。

要说积极的方面……果然，大家都很认真地对待我。
我真的很高兴。这个学园里有我所希望的人际关系。
这样下去的话，朋友100人这个梦想，不就能如愿以偿地实现吗？是抱着这样希望的第一天。
但是——在新的想法出现之前。门被敲了一下，然后，

「晚上好！」

穿着睡衣的伊莉娜走进了房间。

「我跟宿舍长确认过了！虽然不允许平民进入贵族宿舍，但是贵族进入平民宿舍是没问题的！所以我才来了！」

伊莉娜一边举办招待会，一边笑嘻嘻地露出高兴的表情。
我一定也有同样的表情吧。我意识到脸颊松弛了。

「欢迎光临。在这么寒酸的地方，连茶都不能准备……」

「不需要那种东西！只要能和奥德在一起，哪里都可以！」

……这句话比《勇者》之剑更有效啊。
然后我们坐在床上聊天。
快乐的时光很快就过去了，室内的时钟很快就指向了晚上10点。

「伊莉娜，差不多该回去了。」

「……不能一起睡吗？」

一边拉着这边的袖子，一边用眼神向上乞讨的伊莉娜。破坏力超群。

「如果不跟奥德在一起，我一定会寂寞得睡不着的……」

听到这样的话，有谁能拒绝呢？
我表示同意，熄灭了灯光。
然后，和伊莉娜两个人钻进了床里。

「非常抱歉這裡太窄了。」

「没关系。我喜欢贴在一起睡」

一边枕着我的左手臂一边害羞的伊莉娜，真的是天使。
因为是一人用的尺寸，所以我们必然会紧贴在一起。這是一边抱着伊莉娜一边躺着的画面。当然……

女性身体特有的柔软触感和芳香的刺激。

特别是胸部。
伊莉娜的丰满的乳房压在这边的胸部上，每当她呼吸的时候，就会噗呢噗呢的改变形状。
像这样柔软地改变形状，以及能够传遍全身的舒适女体的触感，让我感受到她肉体上的成长。

拥有刚捣好的糯米般的弹力和弹性，巨大的乳房。
脖子上痛苦的呼吸。
缠绕在这边脚上的白色柔软丰满的大腿。女孩特有的煽情香味。

但是，我的心中丝毫没有肮脏的情欲之火。
伊莉娜是我的朋友，也是巴依斯托付给我的爱女。 绝对不能对这样的她产生可怕的欲望。

「喵呜……奥德～……超喜欢～……」

对说出如此天真无邪的梦话的伊莉娜，最好的感情莫过于纯洁的友爱。我抚摸着她美丽的银发，放松了脸颊。

然后……回到刚才自己一个人问答时的思考。

这样下去的话，可能会交很多朋友。但是——
即使是这样，大家如果完全理解我的话，一定会离开的吧。
是的，就像以前的朋友划下了作为部下的一条线。

大家都把我当成怪物看待。
每个人都像艾拉路德一样，用胆怯的眼神看着我。
即使是伊莉娜也是一样吧。

这么一想，松弛的脸颊就绷紧了。

绝对不想让这孩子畏惧。
我不想再品味那种重要的东西从手中飘落的那种心情。
所以，我强烈地在心中发誓。今后绝对不会再做引人注目的事情——

……我发过这样誓言的数日之后。

放学后。不知为什么，我被校长叫了出来，前往他等待的校长室。
室内中央的办公桌前是校长戈尔德伯爵的身影和――
奥利维亚的身姿，她端庄的美貌朝向这边。

「终于来了，奥德！我经常听到你的活跃表现！哎呀，真是太棒了！你果然是名垂青史的男人啊！」

别这样，求你了。因为站在你旁边的奥利维亚渐渐笑出来了。
变成非常美妙的笑容。

「那么，校长。今天有什么事吗？」

「奥德君，你知道我们学校每年春天都举行学生们的战斗活动吗？

「不。这是我第一次听说」

「嗯。这样啊。嘛，这样就没问题了」

戈尔德玩弄着下巴的胡子，编织出了这句话。

「那么，这样。我有一件事拜托你」

「……是什么呢？」

令人不祥的预感沸腾起来了，但肯定是错觉吧。
到底，校长说的请求是什么呢？

「请参加下次的战斗活动，演出华丽的优胜剧！」

………………哈哈！你这混蛋！
哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

坚 决 拒 绝 ！ 

11 原・《魔王》大人，受到邀請 
[[機翻+腦補] 第一部 第11話 原・《魔王》大人，受到邀请] by 黑

参加学园主办的战斗活动？漂亮的赢得冠军？
对不起，那样的事情。
已经不想再引人注目了，最重要的是……我不想再刺激奥利维亚了。
因此，

「校长。我的魔法是为了帮助有困难的人。因此，在类似于战斗活动的表演中向大众展示自己的力量，这违背了我的美学」

所以，就在我说『我拒绝』之前。

「真是个好主意。但是……如果说是救助有困难的人的魔法的话，那就没什么问题了。不管怎么说，我也正因为为难而感到困扰的」

「……什么意思呢？」

戈尔德一边摆弄胡子一边回答。

「说来惭愧，最近毕业生、在校生中取得显著成果的人很少啊。就我而言，我認為这就是和平吧……但国家方面就不一样了」

……啊，是吗。我想我知道你在说什么了。

「正如你所知，这所学校是国家机关。所以预算从国家下来。也就是说……」

「如果国家方面判断没有必要分配预算的话，预算金额就会毫不留情地被砍掉……战斗活动是为了向国家方面呼吁增加预算吗？」

「嗯。不愧是奥德。你察覺到了。战斗活动以王族为首，国家上层全体来参观。如果能够在这里宣传有优秀学生的话，国家方面为了培养他们，不得不分配一定的预算」

「……也就是说，让我成为赚钱的工具吧？」

「不不不！没想过那么邪恶的事！我终究是为了学园的未来和学生们着想，希望增加预算！」

然后戈尔德向我低头恳求。

「拜托了！就这样，奥德君！为了这个学园，请助我一臂之力！」

如果能马上回答说绝对不同意的话，那该有多轻松呢？

年龄越大，自尊心越高。像戈尔德这样有权威的人就更不用说了。
而且我是平民，戈尔德是伯爵。那他低着头。
我不想破坏这种感觉。
但是，也不想引人注目。

「……请把头抬起来，校长。这次的谈话，能给我一点思考的时间吗？」

「嗯。离战斗活动举办还有一段时间。请慢慢考虑」

因为这样的事，我走出房间……就在这之前。

「魔法是为了帮助有困难的人而存在的吗？不知哪个笨蛋弟弟也说过类似的话呢」

奥利维亚向我打招呼。
你说的笨蛋弟弟是指我吧。然而，这种想法是普遍存在的。不可能成为我 = 《魔王》的材料。

「啊，大魔导士的儿子啊。能和我一个人说话吗？」

在我同意之前，奥利维亚继续說的他的故事。

「我对那个笨蛋弟弟總是保持着自大的态度。我几乎没有表现出友好的态度，但是……心里总是很尊敬他……即使爱着，也在那里。我打心底里觉得，只要是为了这个男人，我随时可以去死」

……这种事，就算不说我也知道。
我也一样。我打从心底认为，为了奥利维亚，我什么时候都可以死。

「正因为如此……正因为如此，我才必须再见到那个笨蛋弟弟」

「……是为了制裁擅自转生的叛徒《魔王》吗？」

「不。不对。……为了向那家伙道歉」

因为太过出人意料的话，我无意中发出了「诶」的声音。
奥利维亚并没有在意这一点，垂下黑色的猫耳朵，继续说下去。

「为什么那个家伙决定转生。那都是我的错。是我让他变得孤独。大概是這個原因吧。在那家伙看来，应该会觉得被背叛了……我也有我的想法。我想谈谈这个，然后道歉……想回到从前的关系。想像姐弟一样笑着。我是这么想的」

面对一大堆意想不到的东西，我无言以对……泪水润湿了眼睛。

原来如此。 我一直以为他是想找到我，然后发泄他的怒气。
但是，事实似乎并非如此。

……对了。奥利维亚是个比谁都温柔的姐姐。为了给弟弟施加制裁而继续活下去，这不是不可能的吗？

那时，作为部下划清界线时，她有什么样的想法呢？
回想起来，我单方面地把奥利维亚当作叛徒对待，完全没听说过那种想法。
……连我自己都觉得很不成熟。

「奥利维亚大人……」

说吧。我就是《魔王》。然后，又像家人一样——

「是的。我要和那家伙和解，然后……我会和他清算芋头的怨恨……！」

啊？

「……咦？啊，那个。那是什么……？」

「怎么也没有。那个混蛋，在转生前吃了我珍藏的芋头之后，然后像逃跑一样转生了……！」

……糟糕，没错。我完全忘記了。
最后的最后，作为对这家伙的恶作剧，我狠狠地把芋头给吃了。

本来以为再也见不到了，所以才采取行动的……没想到会变成这样……！

「那时候的懊悔和憎恨至今也无法忘记！所以，一定要找到，誓死方休！为了这个！我已經活了几千年了！」

什么样的人生啊。
话说回来，你这副表情。与其说是鬼的形象，不如说是鬼本身。
……没有坦白自己是《魔王》真是太好了。

并且，今后也不会坦白吧。
虽说是自己播下的种子，但即便如此，可怕的东西还是很可怕。
请允许我把臭的东西盖上……但是……。

「这次的事情，让我们来看清你是什么人。大魔导士的儿子啊」

带有强烈怀疑的声音。这已经是几乎可以确信的状态了。
不仅仅是这次的战斗活动，对于这个嫌疑也有必要尽早采取对策。
我流着大量的汗，离开了室内。

离开房间后，伊莉娜就来迎接我了。
看见她天使般的脸，压力稍微缓和了一点。

和伊莉娜一起回宿舍的路上，我开始思考如何拒绝参加战斗活动。

戈尔德想让我出场的理由，是因为想增加对学园的预算。
如果是這樣，我就没有参加战斗活动的必要了。

决定增加预算的是以女王为首的国家高层。
因为这个国家采取了接近绝对王政的政治体制，如果能与女王直接交涉的……
不，即使做到了，也没有交涉材料。
因此，无论如何，增加预算都是不可能的。首先要得到交涉材料，然后获得交涉权。

问题是，如何得到这两样东西……
一边苦恼着，我一边与伊莉娜一起穿过校舍。就在那时。

「奥德君！」

从旁边传来耳熟的声音。往那边一看，声音的主人满面笑容看着这边。

是金妮。她摇动着长到肩膀的桃色头发和大胆露出的丰满胸膛，小跑着向这边靠近。然后抬頭看著我。

「明天的休息日，有什么安排吗？」
「不。没有什么特别的」
「那么……跟我约会吧！」

……是？约会？约会是那个吗？是指恋人之间进行的那个吗？
但是，我们不是这样的关系……
啊，不会吧。上次那件事吗？在之前的那件事中，金把我的事情――
不，等一下。太快了吧。前世遭受的痛苦还历历在目。

这就是所谓的故弄玄虚。女人就是會这样做的生物。

……那是，以隐身于世的临时姿态进入学园，作为学生度过的时期。
当时，我被称为教室角落里的那个，中间那个笨蛋，或者是半秃子，被孤立着。
但是在那之中，只有一个女孩子在乎我。

她心地善良，长得漂亮，简直就是学园里的圣母玛利亚一样。
当然，她温柔的不止我一个……
总觉得，只有我有一种特别的气氛。

对色情不熟悉的我无法察觉那是故弄玄虚，一直沉迷于她的结果……经过了各种各样的过程之后才坦白。她的回答如下。

「我也喜欢你哦？…………僅次於哥布林之后」

不愧是学园的玛丽亚，很会照顾人。甩了对方的时候也不使用『讨厌』这个单词，但是尽管如此，也表示出决定性的拒绝。
哎呀，真是的，居然连哥布林都不如。你其实很讨厌我吧。
从这次告白以后，对大家都很温柔的她，变成了只对我不温柔的她。

「奥、奥德君？为、为什么哭呢？」

「眼睛里进了垃圾。一种名为回忆的垃圾」

看上去略显消沉的金妮，似乎马上又重新振作起来了。

「那、那么！刚才说的」

面对金妮期待的眼神，我在心里抱着头。
我不知道这孩子在想什么。不知道该如何应对。
……拒绝是不行的。一定会伤心吧。……那么，答案只有一个吗？

「知道了。明天我会陪你」

「诶～～～！真的吗！？太好了！」

高兴得蹦蹦跳跳的金妮。鲜艳的桃色头发和大大的胸脯以一定的节奏摇摆着。就在這时――

「等等啊，等等啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

发出叫喊声的是伊莉娜。
她好像不知道自己为什么发出声音似的。那可怜的美貌虽然在困惑中扭曲着，但还是紧紧地盯着金妮。

「啊，我也是！我会跟着你的！」

伊莉娜一頭深棕色的长发像狗的尾巴一样摇曳着。一副威胁的样子。与此相对，金妮保持着爽朗的笑容张开口說。

「是！完全没问题！」

意外地爽快，伊莉娜想都没想到。
她带着惊讶的表情歪着头问金妮。

「真的好吗？」

「当然可以。我并没有想独占奥德君。倒不如说，我认为奥德君应该创造一个后宫！首先，我和伊莉娜一号、二号，让气氛热烈起来吧！」

不，后宫……。这倒不是我个人的作风。
不如说，我讨厌后宫这个词。
不管怎么说，前世的后宫（混蛋限定）是擅自建立的，其结果……

嗯，别再这样了。没有必要挖掘封印的过去。

……围绕着这样的想法，伊莉娜可爱地歪着头，

「喂，奥德。什么叫后宫？」

被这样问了。

……我们家的伊莉娜是清纯的美少女。所以根本没有这样的知识，一点也没有教的必要。
希望伊莉娜能像现在这样茁壮成长――

「后宫是这样的」

金妮完全践踏了我的心意。

她悄悄地靠近伊莉娜，微微地耳语。
也许是内容太过激进吧，让伊莉娜的白皮肤像苹果一样红起来，

「什、什么啊……！不行啊！不行不行！绝对不行！后宫什么的，我绝对不会承认的！」

「……诶～？为什么~？」

「因为太恶心了！奧德竟然会被很多女孩子包围！光是创造了那种东西就觉得恶心了！」

「……恶心吗？不是很帅吗？」

「我不知道被这么多女孩子围着是不是很帅！话说回来！奥德是我唯一的朋友！居然有这么多女孩子……光想就觉得烦躁！所以绝对不会让你做后宫什么的！」

气呼呼地鼓起脸颊可爱地生气的伊莉娜酱。那个样子就是天使。
相对的，金依然保持着爽朗的笑容，这样回答道。

「这样啊~。嘛，想法因人而异吧~」

……是眼睛的错觉嗎？
笑嘻嘻的脸的金妮，在他背后，正在计算着什么的样子……

「好了！约会计划已经决定了！奥德君，请只考虑享受的事情吧！」

她微笑着优雅地行了个礼，挺起胸膛走开了。

「要怎麼排除伊莉娜呢？」

……听到什么腹黑之类的话，一定是心理作用吧。

第二天早上。我从平民用的宿舍出来，笔直地向校门走去。
因为不仅是伊莉娜，金妮也是宿舍生，所以必然会面的地点是校门。

「啊。奥德！你好……」

「早上好！奥德君！」

金妮不但抢了伊莉娜的寒暄，还跑到前面挡了起来。

「咕嘟咕嘟……！」

对这个伊莉娜也生气了。鼓着脸颊，可爱地宣扬着愤怒
但是，金妮却若无其事地跑了过来，

「怎么样，奥德君！为了今天新做了衣服……很合适吗？」

「诶，诶。非常适合你」

这是坦率的心情。现在，她身上穿的是以白色为基调的衣服，给人一种清纯的印象。
话虽如此，胸口稍微露出来，展现了她完美的山谷……
可能是因为魅魔的特性，感受到了强烈的情色。

「咦？你在看哪里啊？」

「什么？啊，不，那个……」

「呵呵。阿德君，一定是被我迷住了呢～」

用手捂着嘴，咯咯地笑。这样的她简直就像小恶魔。
然后金妮瞥了一眼伊莉娜。她的衣服是学园的制服。这次的约会因为很突然，所以没有时间准备漂亮的衣服吧。

「……开幕战可以说是我赢了」

被嘟哝了的言词，不服输的伊莉娜抬起頭喊道。

「啊！？你说你赢了我哪里！？」

「咦？我说了什么来着？我记不得了～」

装糊涂的金妮和咬着牙的伊莉娜。
……真奇怪啊。 所谓约会，难道不是更让人心情浮躁吗？
现在的我只是感到胃痛。

「那么，我们走吧，奧德君！」

「什么呀，抱著手臂什么的啊！太过分了！」

夹在火花四溅的少女们中间，我迎来了第一次约会的体验。 

12 原・《魔王》大人，初次體驗約會 
[[機翻+腦補] 第一部 第12話 原・《魔王》大人，初次體驗约会] by 黑

金妮的约会计划。序幕是王都的向导。
给不熟悉这个城市地理情况的我，介绍参观了几个名胜。

在做着比想象中更正经的内容过程中，周围的视线一直刺向我们。
这也难怪。因为从旁边看的话，一个文雅的男人带着两个华丽的美少女走着。

但是，对于男人们羡慕的视线，我并不抱有任何优越感。
要说为什麼的话

「说到王都应该是宫殿吧！？图书馆什么的怎么样都行！」

「呵呵。伊莉娜不了解奧德君的喜好吧。这样就想要独占奥德君了呢？听好了，伊莉娜。奥德君和你不同，是知识分子。这样的人就算看到王宫也不会被感动吧？奥德君在发现新知识的瞬间感受到了感动。对吧？奥德君？」

「啊。不、那个」

「想看宫殿对吧！？想看那闪闪发光雄伟壮丽的宫殿吧！？」

「啊，那个，那个」

从刚才开始就是这个样子。只有胃痛。

……然后过了一会儿。王都的向导告一段落后，我们去了剧场。
从这里开始是约会计划的第二幕。约会的固定节目，戏剧鉴赏。

入场后等候片刻。最初的演出节目开始了。

……任何时代，任何国家，戏剧都有固定模式。
在拉维尔魔导帝国中，似乎有两种固定的模式。
一个是和其他国家一样，讲述《魔王》的英雄谭。另一个是……以国家诞生的传说为题材的故事。

据说这个国家的前身是帝国，但却被称为狂龙王的怪物艾尔萨德这条白龙摧毁了。
而且还计划讓世界灭亡的艾尔萨德，被一个青年击退了，世界恢复了平静。那个青年正是这个国家的初代皇帝。

虽然展开了简化这一系列流程的内容……但是由于狂龙王·艾尔萨德虐杀场面的演出还算讲究，老实说稍微有点恐怖。
坐在我旁边的伊莉娜好像也是一样，汗流浃背。

「哎呀，伊莉娜。冒了那么多冷汗。有那么可怕吗？」

「什、什、你在说什么啊！我，我一点都不害怕！狂龙王什么的，这里，我是不会害怕的！」

我内心深爱着完全紧张的伊莉娜，第二个固定节目开始了。
那是……以《魔王》为中心的英雄传。

「我才是全能之王，巴鲁巴特斯！《邪神》们啊，做好觉悟吧！你们的暴政在今天这个时候，就要迎来终结了！」

《邪神》……在古代世界中，重现了被称呼为《外部世界的人》其中一柱，讨伐梅吉莎＝德尔＝索尔（メギサ＝デル＝ソル）时发生的事件的戏剧开始了。

是的，前世的我，半生都被他们的战斗占据了。

创造出《魔族》这个人种，支配人类，像奴隶一样对待。将人类从这样的《外部世界的人》的暴政中解放出来，创造了人类能用人类的手编织历史的世界。
作为贫民之子出生的我，不知从何时起就提出了这样的理想，与奥利维亚一起建立叛乱军，向世界宣战。几经周折，几乎所有的《邪神》都被封印，或者成功地送回原来所在的异世界。

话虽如此。那决不是我一个人的功劳。

一起战斗，一起消散，无可替代的伙伴们。
《邪神》的歼灭，没有他们就无法实现。

……每个人都是很好的人，丝毫没有打算给他们評斷优劣。
即使如此，只有那家伙对我来说永远是特别的存在。

「你太专断了！别让我捏一把汗！」

在舞台上，演那家伙的女演员提高了嗓音。

「……莉迪雅」

和我一样，是排除《外部世界的人》，为了创造人类世界而行动的女人。虽然目的是相同的，但是因为方向细微的差别而多次相互碰撞的对手。
她和她所率领的人们，当时被指控为叛国者而遭到谴责……
在当今的世界，与传说中的代表性英雄一样，被赋予了《勇者》的称号。

「我承认你是巨大的存在！请再依靠一下我的力量！」

「啊，对不起。今后会妥善处理的」

看到饰演莉迪雅的女演员与饰演我的男演员之间的对话，就算不愿意也会想起过去，身体不由得颤抖。

是的……因为人格改变太让人难以接受，我的身体因为愤怒而颤抖。

为什么那个脑肌笨蛋会站在劝谏我的立场上呢？
当然啦，在这种戏剧中，不可能有以史实本身的人格写剧本的吧。但话虽如此，这也太过分了吧。

实际所处的立场完全相反。
那个混蛋国王经常走向与我们预料相反的方向……

「喂，喂！等等！住手！如果在这个时机突然闯进来，我们准备的对策——」

「吵死了！走吧，混蛋们，哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

总是，把我的策略给毁了，

「稍微考虑一下行动吧，笨蛋！你现在还能泰然自若地活着真是不可思议啊，你这个笨蛋！别再做这种蠢事了，你这个混蛋！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？谁是笨蛋，你这个混蛋！再说一遍！」

如果被告知失控的话反而會生气，狠狠地用拳头打我。
……和这样的笨蛋成为好朋友，是上次人生中最大的不可思议。

话虽如此。
说到人格的改变，四天王的人性都改变到了讓人冷笑的程度。
有点太美化了吧。

那些家伙绝对不是演员们演绎的圣人君子，也不是容易对付的部下。

四天王最强的男人，阿尔瓦特是战斗狂的变态。
自称天才学者的維達是疯狂科学家的变态。
乍一看很正常的莱泽实际上是萝莉控的变态。
而我的姐姐奥利维亚就是兄控的超级变态。

「我的主人。今天也祝您愉快」

阿尔瓦特不会这么说。正确的是：

「我的主人。今天也先去死吧」

就是这样。

「我的王！不肖維達，发明了新的魔法！」

維達不会这么说。正确的是：

「巴鲁君！作为天才的我，发明了非常厉害的魔法，你去成为实验台吧！没关系！只是有点疯狂而已！」

就是这样。

「陛下。我想请你确认一下和七文君调整的新政策」

莱泽不会说这样的话。正确的是：

「陛下。因为七文君对幼女优待法案很小气，所以想请您批准歼灭那些家伙」

就是这样。

「放心地把背交给我吧。因为有我在你身边」

关于奥利维亚，除了语调之外没有太大的区别。只是……
把后背托付给她的结果，偷偷收集了我的头发，收藏着……

他虽然外表上是个绝世美女，但内心却是个可怕的变态。

话虽如此，由于金妮和伊莉娜都不知道真相，所以和其他的客人一样，享受着戏剧。特别是在蔷薇骑士利威尔格的小插曲中，两人甚至嚎啕大哭。
他陷入神教派卑鄙的陷阱，为了拯救被当作人质的女人，向发誓忠诚的《魔王》举起反旗，最终走上了悲剧的末路。
话虽如此……果然，这个也是扭曲真实传达的。

但是，只有这个是没有办法的。不管怎么说，是我自己让他这么做的。
因为蔷薇骑士发动的叛乱是非常遗憾的事情……所以为他的名誉着想，严令后世不要留下真相。

利威尔格策划的叛乱是什么时候呢？
恐怕是那个时候吧。

当时的家伙，是我的亲信之一，是担任亲卫队队长的猛将。
不仅如此，在政治上也很擅长，是极其优秀的人才……
有一天。
因为有事，在与奥利维亚见面的时候，利威尔格不知为何将锐利的视线移向这里。在哪里我察觉到了那家伙的心情。也就是说，利威尔格喜欢奥利维亚。

作为我来说是非常欢迎。我想，奥利维亚也差不多该加强自身素质了，如果有这样的对手，奥利维亚也会离开弟弟吧。
不过看来，利威尔格怀疑我和奥利维亚是不是那种关系。为了解开那个误会，有一天，我设置一個和那家伙两个人单独说话的场所。

「喂，有什么事吗？」

「嗯。我想解开你的误会。我和奥利维亚并不是你所想的那种关系，也不会变成那样」

「是这样吗？」

露出打从心底感到安心的样子。大概是相当喜欢奥利维亚吧。

「嗯。然后呢……利维尔格哟，我可是看透了你的心情」

「诶！？」

大吃一惊地睁大眼睛，脸颊上流汗。

「真，真的吗……！？陛，陛下，把我的心情……！？」

「当然。还有利威尔格，我想接受你的心情」

「什麼！？」

从未听过的声音。这个总是冷静沉着的男人，一旦谈上恋爱就会变成这样吗？我心里带着愉快的心情编织语言。

「如果是你，我可以把他交给你。文武出色，人格方面也没有问题，没有不妥之处。即使在我的手下，也可以断言你是非常优秀的人才。所以利威尔格，我想把一切都托付给你」

「啊，陛下……！辛苦一百多年，一直侍奉陛下是值得的……！」

感动得抽泣不止。真是个急性子的家伙。说起来，我还没有得到奥利维亚的同意。就在我想开口指出这一点的时候。

「没想到有一天陛下会把自己的屁股交给我……！」

「………………什麼？」

这个时候的心情，现在也很容易想起来。
简直就是『这家伙在说什么』的感觉。

「等一下。我说的是奥利维亚的事」

「……什么？不，但是，陛下不是察觉到了我的心情嗎？」

「所以。你不是喜欢奥利维亚吗？」

我会拜托你的……这样的心情，在下一个瞬间就被粉碎了。

「不、不对！这，这个时候，我明确地告诉您……我，我喜欢的是陛下和陛下的屁股！」

真是的，我都不知道该怎么说了。
虽然积累了各种各样的经验，但这是第一次让头脑变得一片空白。
所以，我说出的话完全是无意识的。

「不行。绝对不行」

接受这句话的结果是……利威尔格发动了叛乱。

怎么说呢，实在是太遗憾了。

人真是难懂的东西。没想到利威尔格是男色。
的确，他对美型男子有着奇妙的温柔，也有看着身强力壮的战士的屁股舔嘴唇，但没想到他竟然有这样的兴趣。

「哇～～～，利威尔格大人，好可怜啊……」

「连所爱的人都一起死了……太悲伤了……」

和其他客人一样，两个人都在嚎啕大哭……
我也想为那件事哭了。在各种意义上。

欣赏完戏剧后，走到外面不久，金妮就用自己的手臂把我缠住了。

「今天也都是非常有趣的戏剧呢！」

说实话，我真的很想摇头.。毕竟还是察言观色地点了点头。
于是，金妮的脸就红了。

「但是，如果我一个人看的话，我想就不会有这么快乐的回忆。因为奥德君在一起，所以能比平时更开心呀……我开玩笑的」

羞涩地微笑着，吐出舌头。这样的动作很可爱……
一回过神来，脸颊就热起来了。

这孩子的态度，真的只是假装吗？
无论如何，你是不是对我有意思？产生了这样的疑问。

但是，即使是那样……到底怎么做才是正确的，完全不明白。
不管怎么说，到目前为止我的恋爱之路始终是追逐的一方，也曾经被追逐过……不，等等。只有一个人。那个追着我的女人。

那是一位说『我对您的雄姿一见钟情』而下到军门的女武将……
到底那家伙真的喜欢我吗？
不管怎么说，那家伙的情书一直都是这样的内容。


『致亲爱的魔王陛下。时下，如陛下所赐，此乃盛赞之至。
但是我还是更强。
到了这寒冷的季节，陛下过得怎么样呢？
我还是那么坚强。

今年的狩猎大会也临近了。去年陛下获得了第一名，那时的样子简直就像是昨天的事情一样。
今年恐怕陛下也能获得第一位，但我还是更强。

去年夺冠时的陛下是那么英勇刚健。那个身姿，谁都看得出神了。但是，请不要忘记。被你的雄姿最吸引，最為心動的是我芙蕾雅。
然后——

如果认真起来的话，还是我会更强的。

今年也和坚强的我较量本领吧。来自世界最强的女人·芙蕾雅的爱。

聪明(强壮)』


……我军是人才的宝库，同时也是怪人、变态的宝库。

「接下来我们去吃个饭吧！肚子饿了吧？」

我点了点头，金妮說『有一家很好的店哦！为了今天我已经调查过了！』微笑着拉着我的手臂。
于是，双臂紧紧地撞在她的大胸部上……
传达着令人愉快的柔软。

「那是什么？怎么了？脸都红了呢？」

偷偷地笑着的金妮。那個样子就是小恶魔一般。……真糟糕。我第一次和这样的人接触，不知道该怎么办才好。
对于我这样的态度，伊莉娜是不是误会了什么呢？

「喂喂！快点走开！」

伴随着不高兴的声音，伊莉娜抓住这边的手强行拉過来。
该怎么说呢，就像是不想让哥哥被妹妹抢走的长女啊。这個样子真的讓人很想笑，真的很可爱。果然伊莉娜真的很可爱――

「……切。果然伊莉娜很碍事啊」

从旁边传来了黑乎乎的声音，大概是我的错觉吧。

「接下来要去的店的咖喱是绝品哦？呵呵」

嗯，一定是心理作用吧。这么纯洁的女孩子不可能是腹黑的。
我们谈笑着，继续走在大路上。……正在进行中。

「一直都很顽固的女人啊……」

「神圣女神的使者是很受欢迎的」

「但是，那个女王毕竟也是人类。我想我差不多该走了」

从小路上传来一段奇妙的对话。出声的人全身都覆盖着黑色的长袍，明显地很可疑。伊莉娜他们似乎也和我抱有同样的心情

「那些家伙，总觉得有点奇怪啊？」

「女王很难搞……简直就像是要暗杀女王大人一样……」

和他们一样，我也用惊讶的眼光看着集团。

「如果那个魔法阵完成的话，那个女王也不能輕易搞定。……差不多该走了」

随着一个看似领袖的男人，可疑的集团开始移动。

「你觉得怎么样？我打算跟踪他们」

往往是很有可能酿成大事的火种。决不能置之不理。
如果再补充一下……即使从算计的意义上来说，这也是不容忽视的情况。
如果他们是企图暗杀女王的反社会势力，如果将其活动防患于未然的话，就很有可能获得对女王的交涉材料。如果是这样的话……

通过和女王直接交涉，也许可以增加对学园的预算。
作为结果，也可以谢绝参加作为烦恼种子的战斗活动。

「我也跟着奥德。把女王怎么样，是不能原谅的」

「我也一样。与以前的我不同，我觉得现在的我能帮上什么忙」

伊莉娜和金妮，两人同时强而有力地点了点头。
于是——我们决定追踪可疑的集团。 

