書名: 叹息的亡灵（本篇+外传）
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1626528984.html
類型: 日輕
作者: 槻影
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2336gg/
更新日期: 2023-05-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




叹息的亡灵想引退～最弱猎人最强小队培育术～【文库版】存在于世界各地的宝物殿和沉眠在那里的具有特殊力量的宝具。财富和名誉、还有力量。追求荣耀，不顾危险去探索宝物殿的宝物猎人的鼎盛时代。和青梅竹马一起数年成为猎人梦想的克莱伊，在最初的探索中，发现在六人中只有自己没有任何才能。但是，那不过是冒险的开始。「已经不行了。我想辞去这样危险的工作。恶心得快吐了。」「哦，我知道了。总之，只要我们变强，连同你的份一起战斗就行了。很好的不利条件。」「放心吧，克莱伊酱。我们会好好保护你的。」「啊，Stop。踩到那里的话，会被消灭得连尘埃都不剩哦。注意点哦，领队？」被强过头的青梅竹马所保护，被后辈和其他的猎人所依靠，目标是英雄和强力的宝具。到底克莱伊能圆满地作为猎人引退吗！？只要吃就能变强！？最强猎人的异次元食谱～不会料理的Master开始营业咖啡店了……～　　用这个菜刀的宝具来做料理的话……不管是什么材料，这个都能做出看上去很好吃的料理。所以我开始营业咖啡店了。　　咖啡店『森罗万象』。一日限定十组。营业时间从十五点到二十点。不定期休息——不如说，是开店的时间不定。　　这是最强的宝物猎人，在培育人的方面谁也无法企及的『Master』很唐突的，开始营业一家奇妙的店。　　在这家咖啡店，会端出在别的店绝对不会出现的，以高价贵重的幻兽和药水为素材的料理，只要能吃完的话，似乎就能获得无论在什么情况下都能生存下去的真正的力量。　　这是把吃完就能变强，但却不能吃的料理给端出的『Master』和，　　为追求力量而挑战试炼的宝物猎人们的故事。已建立QQ交流群，欢迎加入我们，获取叹灵外传及本篇文库资源和其余各种小说翻译资源。1群：4971890222群：3434536843群：254188547PS：轻国有文库第一卷翻译资源。因此日后我会从第三卷开始翻译，第一卷内容不再更新。


外传 只要吃就能变强！？最强猎人的异次元食谱～不会料理的Master开始营业咖啡店了……
Master的咖啡店，好像开始营业了…
草莓水果蛋糕 
[草莓水果蛋糕] by 如修

　　「咖啡店……『森罗万象』？诶！？Master，开始营业咖啡店了吗！？」
　　认证Level 4的宝物猎人。十六岁。女。身高162厘米，体重45公斤。三围尺寸(Vital-Statistics)是秘密。缇诺·谢伊德，睁大眼睛看着那个看板。
　　那是，有着白色墙壁和红色屋顶的可爱建筑物。虽然是小型建筑物，但既然位于大都市帝都泽布尔迪亚的黄金地段，所以一定是花了很多钱的吧。
　　当触碰到那看起来像是木质的门时，便能感到属于金属的坚硬质感。把门推开的话，就会有像是叮咚叮咚的，这样可爱的风铃声传来。
　　店内有着五张小桌子。没有菜单。
　　正笑眯眯地站在柜台里的，是有着缇诺见惯了的黑发的『Master』，没有系上围裙，而是穿着带有华丽花纹的衬衫的那副打扮，完全看不出有一点干劲的样子。
　　宝物猎人。这是现代的热门职业。
　　潜入世界自身产生的遗迹——潜入栖息着恐怖怪物和有危险陷阱的，宝物殿里，携带回拥有以现代技术无法再现的奇妙力量的宝具。
　　虽然丧失性命的人也不在少数，毫无疑问，这是这世上最危险的职业，但如果成功的话，财富、名誉、力量，全部都能入手，因此怀着梦想加入这之中的人也是络绎不绝。
　　也被称作宝物猎人的圣地的【帝都泽布尔迪亚】里，每天都会有很多的宝物猎人诞生，以及凋落。而在那之中，如彗星显现般，天才的宝物猎人出现了。
　　克莱伊·安德里希。
　　『等级』是衡量宝物猎人实力的指标。而他乃是年纪轻轻，便在存在10的体系中，抵达了8的天才猎人。
　　在帝都也毫无疑问，是能进入五指的，毋庸置疑的英雄，也是缇诺所属的集团——氏族的Master的男人。
　　通称『Master』。
　　那份力量能撕裂天空，大地崩裂。有着连一根手指都没动便毁灭了犯罪组织等各种各样的逸闻，被赋予了《千变万化》的第二名称，毫无疑是最强的猎人之一。
　　本来的话是无法企及的天上之人。是连王爵贵族都会对其进行委托的，名望在外的男人，和还没走出中坚领域的缇诺之所以会有联系，是因为缇诺的师傅正是克莱伊·安德里希的青梅竹马。有时，还会被带去一起冒险。
　　但是，那种事现在怎样都无所谓。
　　《千变万化》的第二名称的由来在于克莱伊·安德里希对所有的事情都精通的这一点。
　　但是，即使如此，缇诺到目前为止也从未见过Master做料理的姿态。诚惶诚恐地走在谁也不在的店内，自觉有些失礼地跟Master询问。
　　「……Master……会做，料理吗？」
　　「其实从以前开始就想营业咖啡店了。不如说比起猎人，这边才是本命呢。」
　　「！？」
　　「只是开始营业店铺而已，却花了不少时间。缇诺是第一位来的呢。快坐快坐。」
　　「哇，是。」
　　在催促下，坐在一个座位上。
　　对于挺直背脊，把手放置在膝盖上的缇诺，Master脸上浮现出了爽朗的笑容。
　　「那么，这位客人桑，想吃什么呢？」
　　「那个……没有菜单吗……」
　　「虽然还没有菜单，但食材都搜集齐全了。虽然不是我自满，但什么都可以做出来哦。」
　　Master骄傲地举起了菜刀。
　　不由得发出了惊叹声。那是缇诺至今为止从没见过的美丽的菜刀。
　　金色的刀刃被磨得锃亮到能映照出缇诺的脸，散发着一种仿佛能把人吸入其中的光辉。
　　不——那已经不属于菜刀的领域了。即使是一流的猎人，也没有人会持有辉煌璀璨到这般地步的物品吧。
　　那正是，与英雄之名相符的菜刀。乍一看不像是会做料理的打扮的Master，却看起来像是一流的厨师那般。
　　「什么都，可以吗……」
　　「对了，蛋糕！给你做蛋糕吧！因为是咖啡店，你喜欢吧？」
　　「哇，是……最喜欢了。蛋糕…………诶？」
　　但是这个，不会使用到菜刀的吧……。
　　在插入那样的吐槽前，Master就蹦蹦跳跳地走进柜台的里面。
　　宝物猎人是残酷的职业。既有在魔物蔓延的地方野营的情况，也有用那附近的野草来做料理的情况。缇诺虽然也很擅长料理，但如果换做一流的猎人的话，便万事都能轻而易举的做到吧。
　　这样超越一流的超一流宝物猎人制作的蛋糕到底会是什么样的味道呢。
　　在紧张地等待时，缇诺的耳边听到了奇怪的声音。
　　咚咚咚咚。
　　「诶？……？？？？？？」
　　笃笃笃笃笃笃笃笃笃笃。
　　「？？？？」
　　是让人心旷神怡的声音。但是，明显是在使用菜刀的声音。
　　到底，在制作蛋糕的哪个阶段会用上菜刀呢？是要刻巧克力了吗？不，说起来，是接下来就要开始烤了吗……？
　　在频频眨着眼的缇诺面前，Master出现了。
　　在其手上的托盘上，盛着放满了漂亮草莓的水果蛋糕——。
　　「诶？？？？诶？？？？」
　　进入厨房里还不到五分钟吧。
　　在瞪圆了眼睛的缇诺面前，露出迷人笑容的Master把盛着蛋糕的银盘放了下来。
　　「好了，做好了。快吃吧。」
　　是越看就觉得越漂亮的水果蛋糕。在普通的咖啡店里，把这样的东西端出来也不会显得多奇怪。
　　一流的Master。一流的餐具。一流的蛋糕。
　　缇诺战战兢兢地用银色的叉子戳着草莓。
　　「…………那个。Master，刚才从厨房那边传来的菜刀的声音是——」
　　「啊啊，因为在做蛋糕呢。」
　　「？？？？从最开始的地方制作的吗？」
　　「当然。刚刚做好的。」
　　看起来自信满满的『Master』这么说。缇诺再一次确认起盘子。
　　到底是怎样做的……。
　　带有鲜奶油的草莓水果蛋糕是五分钟就能做好的吗？说到底原本有使用菜刀的工序吗？
　　缇诺也会做点心之类的。但是，如果被人要求在五分钟就做出水果蛋糕……会感到非常困扰的吧。
　　缇诺喜欢甜食。草莓水果蛋糕更是最爱。而如果这是敬爱的『Master』制作的话，那就更不会推辞了。
　　但是，在『看上去很好吃』之前还有一个疑问。对于无论过了多久都没有动手的缇诺，Master浮现出了很不可思议的表情，但还是砰地锤了一下手心。
　　「啊啊，没有准备红茶呢。抱歉，我这么不机灵。」
　　「诶？」
　　「因为这是咖啡店嘛。稍微等我一下。」
　　Master再次进入厨房。
　　坐在椅子上一直盯着蛋糕的缇诺，耳边又听到了那个声音。
　　咚咚咚咚…………笃笃笃笃笃笃笃笃————
　　「！？！？！？」
　　没有。绝对不可能会有。制作蛋糕可能会用上菜刀，但准备红茶却要用上菜刀什么的——
　　在脸颊抽动的缇诺面前，Master回来了。在那只手端着的托盘上放着一杯还冒着热气的茶杯。
　　茶被放在缇诺的眼前。美丽的银色茶杯。而往那其中注入的液体也和茶具一样美丽。
　　是不折不扣的……红茶。
　　「M，Master？红茶，要使用上！？菜刀的吗！？」
　　「？嗯嗯，是呢。」
　　Master的表情上看不出一丝不对劲之处。但是，缇诺是知道的。
　　作为天上之人。最强的猎人的『Master』的常识，是无法以还尚是Level 4的，只是稍微前途有望这种程度的缇诺的常识进行衡量的。
　　「…………那个……顺便一提，是用了，什么材料呢？」
　　「嗯姆……？不知道。」
　　「是这样啊。不知——诶？」
　　听到不能置若罔闻的单词，不由得凝视着蛋糕。白色鲜滑的鲜奶油上点缀着一个个闪耀着光辉的草莓。
　　姑且把关于红茶的事给无视掉吧。即使制作草莓水果蛋糕要使用上菜刀也无所谓。
　　但是，因为是草莓水果蛋糕，所以绝对应该使用到草莓。这是连孩子都知道的事。
　　既然是草莓水果蛋糕！应该有放！草莓吧！
　　缇诺战战兢兢地向Master确认了一下。
　　「…………有使用到草莓吗？」
　　Master满脸笑容地回答。
　　「没有使用。很厉害吧！」
　　「！？哇，是……很，很厉害呢。………………厉害到让人感到害怕……」
　　那么，被点缀在这个美丽的水果蛋糕上，散发着如红宝石般璀璨之辉的一个个草莓到底是什么呢……。
　　虽然疑问把脑袋填满了，但敬爱的Master的视线却仿佛在期待能看到缇诺把蛋糕吃下的姿态那般。
　　作为Master建立的一流氏族的成员。还全托Master的口才被介绍给超一流的师傅。
　　而且迄今为止也得到过Master的很多帮忙。根本没有勇气背叛这份笑容。
　　缇诺用颤抖的手握住叉子，慢慢地刺穿草莓，慎重地举起。
　　下定决心后，就送到嘴巴。
　　——一看就让人觉得很甜的草莓，完全没有一点甜味。
　　「…………咕。」
　　§
　　咖啡店『森罗万象』。
　　这是，完全不会一点料理的『Master』，连味道都不尝一下便把料理端出来的，这样的咖啡店的故事。 

本篇 叹息的亡灵想引退～最弱猎人的最强小队培养术～ 
第一部 绝影
Prologue　梦想及其结局 
[Prologue　梦想及其结局] by 如修


　　一切的开始，都源于不会忘记的那句话。

　　成为宝物猎人吧。

　　这是很久以前的事，是我们还不到10岁的孩子时的事。
　　总是一起玩的小组的朋友中的一人——青梅竹马中的一人所说的话。
　　成为宝物猎人吧。走遍世界各地的『宝物殿』，获取财富和荣光。
　　目标只有一个，成为世界最强的英雄。如果是我们的话……这六人的话，一定能成功的。
　　鲁莽、有本领，但是很勇敢的男性朋友。
　　没有任何根据，但对这闪闪发光的提案，一个脚很敏捷灵巧的朋友赞同了。
　　非常喜欢读书的朋友战战兢兢地跟随其后，话虽少但却很可靠的朋友大大点了点头。
　　总是跟在我后面的妹妹窥视着我的脸，我接着也赞成了。
　　探访各地的遗迹，携带回各种不可思议的宝具的宝物猎人，无论是现在还是过去都很有名。
　　财富、名誉、力量。
　　得到这个世界存在的一切，想要成为英雄没有比这更快捷的方法。
　　当然，有风险。
　　凶恶的陷阱、可怕的魔物、被幻影(Phantom)打败的猎人的故事也有很多。作为朋友提起这个提案的契机，在描述某位猎人的冒险潭中，也有很多残酷的场景。
　　但是，这种程度的风险，是无法打消我们冒险心的斗志。
　　从怀抱梦想的那天起，我们的冒险开始了。
　　在以成为猎人为目标的时候，我们首先积蓄了力量。互相分配了角役，各自都与一流的猎人进行了切磋琢磨。
　　勇敢、鲁莽、有本领的男性朋友成为了无双的『剑士(Swordsman)』，脚很敏捷灵巧的朋友看破陷阱，成为了引导小队的『盗贼(Thief)』（虽然不是小偷，但一般都这么称呼）。
　　除此之外的朋友也——不知是幸还是不幸，朋友们各自都拥有着猎人所需要的珠玉之才。
　　这些才能的一鳞半爪在成为猎人之前，已经明确分担角役进行训练的阶段就已经显而易见。
　　没有才能的就只有我。
　　只有一人，无论被要求做什么，都做得比普通人要差的我。
　　四位朋友，妹妹和我。六人中只有我，只有一人，只有我什么都做不了。
　　看不到成为英雄的道路的只有我。
　　已经是五年前的事了。



　　从早上起心情就糟透了。
　　天空笼罩着厚厚的乌云。闭上眼睛，只听见雨点敲打地面的声音。
　　水的臭味。泥的臭味。
　　持续了三天的恶劣天气，地面完全一片泥泞不堪。虽然还是白天，但外面很昏暗。
　　在坚固的石造建筑物前，若干位男女老少在排队。
　　眼神死去的人，大声喊叫的人。不仅是纯粹的人类，也有表现其他种族特征的人。唯一的共通点是，大部分都打扮得很体面。
　　穿着不知是什么皮革制成的肮脏铠甲的人。穿了可以遮盖全身的厚大衣的人。其中甚至还有像骑士那样装备，把全身都装备上铠甲的人。例如剑和铳火器，携带武器的人也不少。
　　由于天气恶劣，几乎没有行人的街道上，只有那一角被异样的热气所包围。
　　大家都是为了寻求仅有的机会才聚集到这里的。
　　把自己的本领展示给有名的现役宝物猎人，以此加入其小队。
　　宝物猎人无论是现在还是以前都是有名的职业。
　　探索世界各地存在的遗迹——模仿过去文明的『宝物殿』，得到隐藏在里面的宝具。虽然风险很高，但只要有才能，财富、名誉、力量，全部都能得到。
　　如果不是出生于贵族的家庭或有名的商家，绝对无法触及到的，这样的荣光。
　　猎人经常好几人组成被称作小队的小组进行活动的情况很多，如果能加入有数位经验丰富的猎人所属的小队，比起一人进行活动，可以显著减少风险。
　　而现役猎人方面，也经常在寻找有本领的同伴。
　　今天在这里举办的也是这样的活动。
　　这次是雨天，本以为不怎么会有人来，但结果人好像相当多。
　　叹了一口气，我也排在队伍的最后面。
　　因为没有屋顶，在外面排队的人都湿透了。
　　把大衣的兜帽遮得更深，缩着身体等待。没有熟人，只有一人排队的话，心里就感到不安。
　　「啊啊啊啊啊啊！怎么会有这么多人啊！完全没法进去啊！」
　　焦躁的喊叫声从前方传来，更加把身体缩成一团。
　　本来排队等候就要很久，因为是下雨天很冷，性质很差。我能理解你焦虑的心情，但这大家都一样。
　　猎人很有本领，性急的人也有很多。如果发生争斗，被卷进去可不得了。
　　猎人的才能之一就是体格。我虽然是平均的体格，但周围排队的男人都几乎都比我要高一大截。
　　与拥有远超人类力量的怪物能坦然交锋，是拥有实力和勇气的披着人皮的怪物。
　　我所能做的只是尽量祈祷状况能尽可能平稳地过去。
　　幸运的是，这次好像难得收到了祈祷，没有进一步发展成更大的骚动。
　　队伍稍微向前移动了一些，我缩着身体，注意不和任何人的视线碰上的时候，突然排在前面的人回过头看着我。
　　美丽的蓝色的眼眸映照着我。
　　「呐，打扰一下？你也想加入小队吗？」
　　「啊……是的。」
　　与阴郁的天气不相符的明朗的声音。无视也有可能发展成纠纷，没办法只好稍微往她眼睛的下方看去。
　　出声跟我打招呼的是年龄约在十几岁后半的女性猎人。
　　被梳理得很好的明亮棕色头发，大大的蓝色的眼眸。长外套和被结实皮带紧系在腰上的袋子。服装是标准的猎人款式，但没有损坏的头发和让人亲近的容貌，看起来不像是探索危险宝物殿的猎人。服装也几乎没被弄脏。
　　在这个宝物猎人被优待的时代，女性猎人并不稀奇，但从经验上来看，这种氛围的猎人大致可以分为两种。
　　在成为猎人之前，或是刚成为猎人之后，还充满希望的人。
　　然后，经过无数冒险也不失去光辉，拥有成为英雄的杰出才能，像我从前的朋友们一样真正的『怪物』。
　　虽说十有八九是前者，但也不能疏忽大意。这个行业——真的有很多披着人皮的怪物。
　　对用像在看着很可疑的东西般的眼神的我，女性猎人脸上浮现出苦笑，但很快又恢复了开朗的表情，把手伸了出来。
　　看来不是一言不合就打过来的家伙。
　　我偷偷在脑内把这个猎人设定为危险度E。
　　这是给从表面上来看很安全的猎人赋予的危险度。
　　「我是露达·伦贝克。是Level 3的猎人哦。虽然是前几天刚升上的。」
　　Level 3的猎人……中坚吗。与外表相反，似乎相当优秀。
　　我默默地将眼前的女人的危险度重新设定为D。至少她不是刚刚成为猎人的。
　　统一管理宝物猎人的探索者协会——统称『探协』，会根据其功绩而赋予等级。世间一般都将这当做判断猎人实力的指标，是如此认知的。而在猎人们互相进行自我介绍的时候，配合『职业』一同表明的情况也有很多。
　　虽然等级到10为止，但Level 3是能够保证中坚程度的实力和功绩的等级。
　　据统计，在所有猎人中有七成都会停留在Level 3。因此，虽然还很年轻，但已经抵达这个等级的露达可谓是前途有望吧。
　　保持警戒不会有损失，猎人中的中坚对于一般市民来说就像是怪物。
　　张开嘴唇。可能是因为从早上开始连一滴水都没喝就跑到这里来的缘故吧，从嘴里发出的声音非常嘶哑。
　　「……我是……克莱伊·安德里希……请多指教，露达。」
　　仿佛是友好的证明似的，伸过来的手，我没有握住。
　　来到这个帝都五年的猎人经历中得到最大的收获就是危机感。
　　因为在握着的瞬间可能会被扔出去。可能会被捏碎，自己伸出手握住的瞬间，你在小看我吗这个混蛋这样被杀的可能性也很充分。
　　当然，也有因为没握手而被视为敌人的可能性。
　　露达虽然一瞬间皱起了眉头，但很快就开朗地说。
　　「你也是独行吗？大家都一副警戒十足的模样——真是讨厌的感觉。」
　　「…………」
　　「到目前为止我都是一个人在进行猎人活动，但最近有点碰壁——在那个时候，正好听到有大规模的猎人募集而来的。」
　　系在腰带上的鞘，砰砰敲打着收纳在那里的短剑(Dagger)。
　　宝物殿里存在着陷阱、隐藏通道等各种各样的机关。只持有杀伤力较低的短剑，这代表露达是比起跟魔物战斗，更擅长解除机关的猎人吧。
　　可是，独行的宝物猎人吗……不妙啊，这家伙。
　　我偷偷把露达的危险度提高到C。
　　攻略宝物殿需要好几项技能，想要一人全部覆盖是极为困难的。
　　虽说独行并不是没有好处，但一人去挑战会有生命危险的宝物殿，在我看来只能认为是脑袋有问题。猎人里本来就有很多狂人，但尤其是独行猎人的这种倾向很高（据我调查）。
　　探协也推荐在攻略宝物殿的时候，尽量组成小队行动比较好。
　　乍一看性情很平稳……是恶劣到无法参加小队程度的性格破绽者，或者是有什么很麻烦的隐情呢……不管是哪种，都希望你饶了我吧。
　　不知该说什么好，没办法只好露出微笑。
　　感到困扰的时候笑一笑的话就总会有办法的，这是我这几年学到的为数不多的事情。
　　「一个人——还真是，相当乱来呢。」
　　「是啊！就是这样啊！虽然试着去了【白狼之巢】一趟，但无论如何人手都不够……」
　　或许是渴望有谈话对象吧，露达的眼睛在闪闪发光。
　　「所以……我就想加入别的小队，【白狼之巢】只要有五名Level 3就足够攻略了——」
　　「哈啊。你说【白狼之巢】？你理解这是什么地方吗？」
　　突然抛过来的是，把这边当作笨蛋一样的声音。露达的表情在一瞬间就变得险峻起来。
　　声音的主人是排在前面的彪形大汉。
　　由金属和皮革组合而成的皮革护具，被血迹染黑的外套。如果说露达是闪闪发光的猎人一年级生，那他就是有着历经百战的风格的猛将。佩带在腰间的剑柄也被弄脏了。
　　对突然的插嘴，我板起了面孔。猎人大多数都血气方刚。而且，有着与本领成正比，其程度变得严重的倾向。
　　在探协里，还有血气方刚会被认为是猎人的素养的说法。
　　不出所料，露达面对着比自己要大上两个块头的彪形大汉，也毫不畏惧地怒吼。
　　「什么啊？突然就！有什么意见吗！？」
　　「真是的，Level 3的猎人？你说【白狼之巢】？这里可不是刚成为猎人的外行该聚集的场所。」
　　彪形大汉的脸颊微微抽动着，脸上浮现出不能称之为笑容的笑容。站在队伍中的其他人用看起来很困扰似的，或者是似乎有很有趣般，用着这样的眼神看着彪形大汉和露达。但是没有要阻止的迹象。



　　我悄悄地向后退了一步。
　　为了避免被卷入争斗中，要密切注意。这也是成为猎人之后学到的事情。
　　对于猎人而言，伤害一般市民是被禁止的。因为能力太过出类拔萃，如果被维持治安的骑士团发现的话，可是会有前科的。因为也有自尊心方面的问题，所以即使是粗暴的猎人也会很注意这一点。
　　相反，猎人之间的争斗是被默认的。虽然我是以一般市民都相形见绌的软弱而自傲，但毕竟还是个猎人，即使被卷入猎人之间的争斗而受伤，也没有人会来帮助我的。
　　不仅如此，还会被说不反击什么的太没出息了，反而会被认为是自作自受。简直是世界末日到了。
　　「聚集在这里的，都是对自己本领抱有自信的人。不管怎么说，在这里募集成员的都是那个《足迹》所属的小队哦？虽说是新兴的，但却是这个帝都最有势头的氏族。不管怎么说，像你这种经验尚浅的新人混在一起的话，会给我们添麻烦的！」
　　氏族是猎人组成的集团的一种形态。
　　由数位猎人组成，从平时起就一起行动的集合形态是小队。而由复数小队组成的就是氏族。
　　组成的理由多种多样。例如，情报的共享。道具的融通。在必要的成员的情况下对成员的借贷，或者在对高难度的宝物殿挑战时联合挑战。
　　为了让猎人事业顺利进行，横向联系是不可缺少的。因此，探协也推荐组建氏族。
　　这次在这个地方举行的小队募集也是由氏族主导的。
　　《足迹》是在这个帝都驰名的氏族之一。
　　正式名称是《起始的足迹(First·Step)》。是有很多年轻小队所属的氏族。虽然历史尚浅，但现在也是在帝都不断扩张势力的氏族。
　　恐怕在这个帝都泽布尔迪亚进行活动的猎人里，没有不知道这个名字的人吧。
　　本来，猎人的小队对成员募集是在必要的时候随时进行的。
　　但是，在《足迹》中每年都会聚集其所属小队，进行大规模的成员募集。
　　志愿者不论出身、年龄、等级，均可从《足迹》所属的小队接受测试，如果被他们看上的话，则可作为小队的成员而被接纳。
　　当然，《足迹》所属的小队等级很高。虽然能通过的人很少，但对于没有人脉，却对自己的本领很有自信的猎人来说，这将是一个很大的机会。
　　但是，这是错误的。
　　《足迹》所属的猎人是帝国猎人的上级阶层。
　　虽然我的朋友们也是那样，但那种才能与其说是天才，不如说是异常。想要进行测试的大部分人，携带而来的自信都会被粉碎得连尘埃都不剩。
　　「哈？募集上写着不问等级和猎人经历，说到底我本来就是Level 3。」
　　「啊！确实Level 3被说成是中坚！但《足迹》里Level 3的猎人可是多到要腐烂的地步！」
　　对咬牙切齿的露达，彪形大汉怒吼道。
　　从某种意义上，彪形大汉说的是正确的。
　　Level 3只不过是中坚而已。对于有名的小队来说，Level 3的称号是没有价值的。《足迹》所属成员的大部分都在Level 3以上。
　　但是，露达是Level 3说到底也还是现在的事情。虽然说过猎人中有七成都会在Level 3而终结，但只要有能力的话，等级就会不断提升。如果以独行能提升到3的话，那组成一个小队，积累够经验的话，想在这之上继续提升也应该不是很难的事。
　　正因为如此，这个氏族在成员募集时才没有等级的限制。因为不管是怎样的天才，最初的等级都是1。
　　我内心觉得这是个很过分的借口，但还是闭上了嘴。最好不要说多余的话。
　　在默默地注视着的时候，露达和彪形大汉之间的氛围也越来越激化了。
　　我完全是在蚊帐的外面，这是很好的倾向。
　　彪形大汉一边破口大骂，一边故作姿态般地用手触碰着腰间的剑。
　　刃长一米左右的长剑。与露达持有的护身用的短剑不同，是为了与在宝物殿中徘徊的敌对种，魔物和幻影(Phantom)从正面交锋的武器。
　　不妙，露达跟对方的相性不好。彪形大汉应该不会低于Level 3。
　　「嘿？要打吗？好啊，让我来当你的对手吧。」
　　不过，露达即使看到了他的那副姿态，也没有要退缩的迹象。那端正的嘴角微微扭曲，露出了野性的笑容。
　　像彪形大汉一样，触碰着腰间的短剑，然后就这样——以令人陶醉的动作拔了出来。
　　宝物猎人是人外的范畴。如果猎人和一般市民发生争斗的话，猎人会被单方面认定为坏人。但要是猎人们之间发生争斗的情况下，情况会对先拔出武器的一方不利。
　　不输于露达，同样头脑充血的彪形大汉之所以没有先拔出剑，也是因为这个原因吧。已经是习惯跟谁发生争斗了。
　　这样一来，即使露达被一个连名字都不知道的彪形大汉揍得晕头转向，也没有酌情体谅的余地了。即使作为猎人的认证等级有所差异，在法庭上也不会把那一点纳入考虑范围。
　　为什么只是排队，却会遭遇到这种事啊。
　　正当对风雨和即将在眼前发生的争斗感到厌烦的时候，从建筑物里走出了一个穿着像帝国军人般穿的白色制服的人。
　　衣领上印有仿效足迹的银色标志。这是《起始的足迹(First·Step)》所属成员的证明。
　　不输给彪形大汉的凶相。脸颊上刻着深深的伤痕，用危险的眼神来回交替地盯着彪形大汉和露达。
　　用不输给两人的粗暴声音怒吼。
　　「喂，不准争斗！要争斗的话，就到别的地方去！你们这些家伙，不想考试的话就滚出去！」
　　刚拔出剑的彪形大汉咂了一下嘴，把剑收了回去。露达也抽动着脸颊，把短剑收起来。
　　然后，队伍开始慢慢移动了起来。

　　建筑物里有着一股外面无法比拟的热度。
　　平时都是在经营酒馆吧，隐约残留着酒气。平时到处放置的桌子几乎都左右靠放着，在宽敞的店内，入团志愿者排着队。
　　因为人的热度连空气都阴暗了下来。一同过来的露达对这幅光景瞪大了眼睛。
　　看来是完全忘记了在外面的纠纷，发出了兴奋的声音。
　　「好厉害……在这里的全员都是猎人吗？」
　　店内里摆放着几张桌子，占据了一定的空间，数名穿着白色制服的成员各自坐在座位上，是《起始的足迹(First·Step)》所属的小队成员。
　　即使同是《足迹》所属的小队，但那里也存在高低之分。既有好几位著名成员的小队，也有只是领队才出名的小队。既有寻求纯粹战力的小队，也有寻求特定技术的小队。
　　入团志愿者各自走向自己想加入的小队的桌子，接受测试。
　　测试内容根据小队的不同而不同，进行面谈、实际技术测试等基本测试的小队当然很多，但其中也有重视灵感的小队
　　虽然看了一段时间，但露达没有要移动的迹象。掩饰不住困惑的样子，在那伫立着。
　　虽然无视也无妨，但稍微显得有些可怜，没办法只好跟她打招呼。
　　「这样的还是第一次吗？」
　　「……克莱伊不是吗？」
　　「……我是第五次，了吧。」
　　「五次……这么多次都——对，对不起。」
　　虽然不是很明白，不过露达很抱歉似地向我道歉。
　　「不，倒没什么……大概，今天来的人有很多都不是第一次吧。」
　　猎人是实力主义者。
　　有才能的人立刻就会被提拔，但没有才能的人也并不一定就没有机会。
　　也有像我这样对自己的才能失去信心，但还是为了寻求小小的机会而来此的人吧。这种死不放弃的想法也是才能之一。
　　总之先进行确认。
　　我和各自桌子前排列的队伍保持距离。走到靠近入口附近的角落，环顾四周。
　　看来，这次进行成员募集的小队比以往要多。
　　虽然是《足迹》进行的成员募集，但并不是所有的小队每次都会进行募集，但这次很难得的有名的都聚集在了一起。
　　队伍都排到外面了的原因就是这个吧。
　　露达很亲近的跟我搭话。
　　「克莱伊，如果可以的话能告诉我更多的事情吗？这样的，我完全不了解。」
　　「……好啊。向有本领的猎人卖个人情也不坏。」
　　至少，她的容量不是会以Level 3结束的程度。如果没有死，的话。
　　对于我的话，露达微微缓解了些表情。
　　「别看我这样，来帝都也有很长一段时间了。有名的猎人大体上都知道。我觉得这次是个很好的机会。」
　　首先，即使是想要加入小队，但也不能随便的挑个小队。
　　每个小队都有要募集的角役，以及活动方针。嘛，如果能加入优秀的小队的话，就能够安泰是绝对没有错的，但即使有机会加入，也有可能会出现不适应的情况。
　　如果和其他成员的才能有太大的差距会很痛苦吧。虽然觉得露达的战力应该不错，但帝都聚集了各地对自己才能抱有自信的猎人。
　　其中也有表面上是人类，内在是完全不同的生命体的人。
　　我的朋友们——也是那样。
　　「露达想做什么、能做什么我不知道。但既然携带的是短剑，大概是比战斗更重视其他的技能——」
　　目不转睛地盯着她的装扮，对装备再确认了一遍。除了短剑外，腰间还挂着不妨碍动作的小皮包。恐怕是装了用于开锁的道具之类的东西吧。
　　猎人各有各适合于不适合的职业。还有才能也是。
　　一般来说，一直独行的猎人在加入小队的时候，最容易进入的就是攻击役。
　　能成为独行猎人，就意味着能一人突破袭击而来的魔物和幻影(Phantom)的包围圈，因此战斗能力强大的倾向很高。
　　另一方面，关于洞察陷阱、索敌、解锁等技能系，则大多情况下都不如一直在小队中行动，一味钻研这方面的人。
　　如果露达要作为以机关解除为主要作用的角役的『盗贼(Thief)』加入小队，如果没有相当的实绩，就会很困难的吧。
　　但是，这样的事情她本人也应该知道，也不会因为指出这一事实而遭到怨恨。
　　面对以认真的表情在等待话语的露达，我指着房间的深处继续说道。
　　「首先，这个房间也有规则，越是往里的小队，等级就越高。」
　　与猎人有认证等级一样，对于氏族和小队，探索者协会也制定了等级认证。即使是同属一个氏族的小队之间也有差距。
　　指着最里面的一张大桌子——大量的猎人所聚集的桌子。
　　「那个是这次在进行成员募集的最强小队——《圣灵的御子(Arc·Brave)》。听说过吗？平均年龄21岁，仅仅六人就攻略了Level 7的宝物殿的精锐中的精锐。」
　　在帝都蔓延的怪物中也极为突出的怪物，全体成员都拥有着只能认为是受到神的宠爱的能力，其领队在街头巷尾被人吹捧为勇者。
　　顺便一提，露达想要挑战的【白狼之巢】是Level 3的宝物殿。
　　探协的等级认证也有比较粗略的地方，但是Level 3的宝物殿作为目标，是推荐聚集了数位Level 3的猎人的小队攻略的宝物殿。
　　宝物殿的认证等级上升一个难易度就有近十倍的不同，所以将Level 7的宝物殿通关的《圣灵的御子》的成员和现在的她有天壤之别。
　　「如果能加入那边的小队，成功就有所保障了。即使进不去……哪怕只是被那边的成员夸奖几句，恐怕从别的小队里也会有Scout（星探）过来吧。」
　　不管是独行，还是经验浅薄的，应该都听过这个名字吧。
　　即使是露达也似乎稍微感到了些压力，压低声音地问了一句。
　　「……顺便问一下……可能性，你觉得有吗？」
　　「这取决于露达。嘛，据我所知《圣灵的御子(Arc·Brave)》在这样的场合就从来没有录取过成员。」
　　在帝都也是最高阶层的Big Name。如果是年轻人的话，毫无疑问是第一、二个想进入的小队。
　　成员也已经完全固定。大概，聚集在募集中的猎人们也不认为自己能够进入那里吧。聚集在那里的那些人，稍微看上一眼脸也好，哪怕一点也想维系下缘分，就是这样的家伙。
　　露达看着人群，没有怨言地深深叹了一口气。
　　当听说是Level 7的宝物殿时，就清楚对自己而言难度太高了吧。
　　接下来，不断介绍其他的小队。在这之中大部分都是只要在帝都做了几个月的猎人就会听说过的名字。
　　因为露达是独行所以不知道，只要想调查的话，都是些能很容易就找到的情报。
　　相反，连这种事都不知道的事实表明了她是个初学者。
　　一个个指着数下去。
　　虽然我也不是所有的小队都了解，也有往年没来参加的稀有小队的身影。看来这次进行的成员募集，《足迹》的大部分都参加了。
　　教了一遍过后松了一口气。
　　听了长长的一段话，露达像惊呆了般地说。
　　「……克莱伊，知道的真详细呢。光是听就够累了。」
　　「这种程度是理所当然的。」
　　「……我不知道可以问你不，但你的志愿是去哪呢？」
　　「志愿……没什么特别的吧……对我来说……因为我什么都，做不了。」
　　没有擅长的领域。
　　并非全部都万能，什么都做不好。低于灵巧之下。那就是我。
　　既没有勇气也没有力量。当还相信自己的才能时的那一点点的热情，也在不知不觉之间消失了。
　　猎人自不用说是危险的职业。据统计，其中七成会在宝物殿丧命。我没有足够的度量来吞并这种风险。
　　虽然一直辩解自己没有才能，但大概这才是最大的问题。恶心得快吐了。
　　「这样啊……那么，如果你不介意的话，要不要和我组建个小队。」
　　对我无力的话语，露达刻意用明亮的声音提出了建议。
　　大概是认真的吧。心脏紧紧地收缩，呼吸变得困难。
　　露达她，在尽是渣滓的猎人中是个好人。
　　这句话一定不是开玩笑还是别的什么。
　　但是，对我来说，自己会成为拖后腿的是一种难以忍受的痛苦。
　　「提案固然感激，但不需要同情哦。为了今后的将来，露达应该好好加入适合自己的小队。」
　　「……这，这样啊……」
　　啪的一声，碰到挂在皮带上的银色锁链。冰冷的触感让我的内心稍微平静下来。
　　就在这时，露达像是要改变氛围一样地说。
　　「啊，啊咧？呐，话说回来，那边空着的桌子，为什么没收拾起来呢？」
　　《圣灵的御子(Arc·Brave)》的募集桌。看着放置在更里面，没有人在坐的大桌子，夸张地指着。
　　「喂喂，你们啊，真的什么都不知道就来了啊。」
　　「！？」
　　在外面排队的时候，纠缠过这边的彪形大汉笑眯眯地走了过来。
　　被热气熏红的脸。大而发达肱二头肌和被柳钉的野性铠甲，在灯光下看的话，显得更加凶暴。
　　不知是不是有了成果，和刚才比起心情相当好。
　　被泼了冷水的露达皱起眉头，瞪着彪形大汉。
　　「……找我们有什么事吗？又会被骂的。」
　　「别说那么冷淡的话嘛。这个前辈猎人的格雷格大人正打算指导你们呢。」
　　格雷格大人……没听说过。但是，我所知道的只是极少一部分——只要是稍微了解业界的猎人，就仍谁都知道的上层猎人。
　　在我不知道的猎人中强悍的家伙也有很多，也有着还未崭露头角的可能性。
　　「那边的桌子是和《圣灵的御子》一同创始了这个《足迹》某个小队的桌子。话虽如此，但今天好像也没来。」
　　「创始的……小队？」
　　对在瞬间眨了眨眼的露达，格雷格大人压低了声音，简直像说悄悄话似的继续下去。
　　「《足迹》已经好几次进行过成员募集，但今天的人却比以往要多。就连这段时期谁都不缺就攻略了Level 7的宝物殿的《圣灵》也来了，平时不进行募集的《黑金》和《圣雷》也来了。而且……看，除了小队以外，到处都站着印着《足迹》标志的家伙吧？」
　　格雷格大人瞄了一眼站在墙边一脸不快地抱着双臂的猎人男子。
　　服装不是募集小队的猎人所穿的制服，但仔细一看，衣领和袖子等不显眼的地方挂着模仿足迹的纽扣和首饰。
　　氏族所属的成员必须把其象征放在能看到的地方，这是必须遵守的规则。
　　「本来，《足迹》所属的成员不是以募集为目的时，到这里的意义就很浅薄。就代表这其中是有理由的。」
　　对这含蓄的说法，我插了一句话。
　　格雷格大人好像也相当调查过，不过我知道的稍微多一些。
　　「……他们是《足迹》所属的独行猎人。」
　　「！？所属的独行……这种事也有吗？」
　　「因为小队最少一人……虽然氏族只能以小队为单位加入，但只要独行申请小队，登录探协的话就可以加入。虽然需要相当的本领。」
　　说白了就是乱来，就像稍微有点运气和才能的露达。
　　从男人那移开视线，指着在空桌附近看起来很无聊的在晃荡的女孩子。
　　紧致身体的黑色皮革的战斗服。挂在腰带上的短剑，注重让行动便利的装扮的黑色短发女孩。年龄比露达还小。
　　「缇诺·谢伊德。Level 4，是所属《足迹》的独行。是有名的成员。」
　　「那么小的女孩子居然是……」
　　「……最好不要说多余的话。因为年龄、外表和性急没有关系。」
　　角役和露达同是『盗贼(Thief)』。
　　虽然不会偷东西，但因为索敌和气息隔断、陷阱和锁的解除能力而被这么称呼的人。
　　是比露达规格更高的存在。如果是她的话，一人就能攻略【白狼之巢】吧。
　　《足迹》所属的怪物之一。
　　格雷格大人第一次将意识转向我。投向兴趣颇深的视线。
　　「……虽然打扮看起来不怎么像猎人，但调查得还真清楚嘛。」
　　「因为收集情报很重要啊。而且其实她……是我认识的人的徒弟。」
　　把一直戴着的兜帽往下拉，将脸遮挡住。
　　更详细地说，是朋友的徒弟。
　　也就是说，我的朋友是比怪物更上位的怪物来着。
　　这叫个什么事。
　　「认识的人？」
　　「虽然不清楚明明是独行却为什么会出现在这里……」
　　该不会是放弃了独行，为了加入新的小队而来的吧。成员募集并不一定只针对外部的人。但即使不特地来这种地方，我想也还是应该有办法的。
　　格雷格大人对歪着头的我，好像很了不起似地抱住双臂笑了出来。
　　「是那个。是那个哦。为什么那些家伙都聚集在一起……因为有传闻啊。今天这个日子，很长一段时间都没有再进行成员募集，《起始的足迹(First·Step)》的创始小队之一——」
　　格雷格大人眼睛在昏暗的这个地方因兴奋而闪耀着。
　　那个声音就仿佛在说可怕的故事般持续响着。
　　然后，格雷格大人说出了那个名字。

　　「《叹灵》时隔数年再次进行成员募集。」

　　当传入耳边的瞬间，全身都受到了冲击。
　　简直像是只有这个场所和世界切割了一样，产生了这样的错觉。
　　没有注意到我的样子，格雷格大人咧嘴一笑，嘴唇歪曲了。
　　「因为《叹灵》是少数精锐的缘故。如果不是有这样的机会可就见不着了，加入小队机会也不会有。那些家伙也只是在想方设法见上一面而已。」
　　隐藏不住的兴奋。这股热度让露达瞪圆了眼睛。
　　《叹灵》。那个单词咯吱咯吱的让我一阵胃痛。
　　那是几年前。这是我和朋友们从乡下来到帝都时创立的小队的略称。
　　拥有五个怪物，瞬间便崭露头角的年轻小队。如今在帝都，也是与《圣灵的御子(Arc·Brave)》形成双璧的年轻小队。
　　正式名称是——《叹息的亡灵(Strange·Grief)》。
　　不知不觉喉咙干了。也许是因为紧张，出了奇怪的汗。
　　请不要叫那个名字。想控诉，但现在说那种话太不自然了。
　　把兜帽盖得很深。即使是稍微一点也尽可能的隐藏住身姿。
　　「怎，怎么了？身体不舒服吗？」
　　对缩着身体，颤抖不已的我，露达很担心似的询问。恶心得快吐了。
　　「嘛，只是个假消息而已吧。因为这传得很广所以还稍微有些期待呢……」
　　格雷格大人耸了耸肩。看样子并不是很在意。
　　不仅限于《圣灵的御子》和《叹息的亡灵》，《足迹》所属的小队总得来说，等级很高。
　　即使是性急的格雷格大人，也不会因为一个小队没来而有所怨言吧。
　　「喂，怎么回事啊！《叹灵》在哪里！」
　　但是，似乎也有打算抱怨的人。
　　突如其来的声音让视线聚集起来。
　　在那前方是一名像在燃烧着般的红发少年。背负着的是以一般的腕力无法挥舞的双手持用的大剑。虽然身材很矮，但透过衣服也可以看出那锻炼过的身体。
　　虽然说过好几次了，猎人的强度是与性急成正比的。
　　把谁都没说的话——连格雷格大人都没说过的话在公众面前大喊的胆量。
　　与周围的所有人为敌，也仍能确信自己会胜利的眼神。而且，恐怕也有足以证明那一点的实力。
　　背上的大剑散发着非人工制造的独特光辉。
　　这就是在宝物殿里得到的，俗称『宝具』的被这么称呼的道具。
　　虽然年龄明显比我小，但却散发着一种如果判定为不知天高地厚的话，则过于危险的气息。
　　「可没事找杂鱼。听说Top会出现才特意跑到这种地方的！」
　　少年不是征求任何人的同意，只是继续口吐恶言。
　　「真年轻啊。难道是打算和这里的所有人都为敌吗？」
　　格雷格大人像是觉得很稀奇地看着那边，嘟囔了一句。
　　虽然外表看起来很粗旷，但正因为年纪大了，所以似乎有着某种程度的辨别能力。
　　宝物猎人的横向联系很重要的。如果发生问题的话，谣言瞬间就会传开。即使实力再高，单凭这一点也无可奈何的情况也是有的。
　　恐怕到目前为止都是硬闯过来的吧，但在这里的都是对《足迹》抱有好感的人。而且聚集了实力派。即使有携带宝具也不足为奇。
　　对于站在中心大放厥词的少年，周围没有要制止的迹象。大概是因为这句话代表了在场的几成猎人的心声吧。
　　并且，被其他的猎人用像在看笨蛋一样的眼神注视，在此静观。
　　少年以能让人感知到杀气的闪闪发光的眼睛，威嚇着各个桌子的《足迹》的成员。
　　但是，大部分人都没有去理睬。
　　对于顽皮孩子的处理，没有比上级的猎人更熟悉的人了。
　　是Heat up了吗，少年叫得更大声了。那看起来像是野兽在威嚇。
　　「我是，总有一天会成为最强的猎人的男人，等级也有4了！好不容易才想让帝都最强成为同伴的，真是烦死了！」
　　说了很厉害的话。这家伙，会成为大人物呢。会成为大人物或者死掉。
　　才十五岁左右吧。那个年龄就是Level 4确实很厉害。不知天高地厚的自信和傲岸不逊的态度虽然不值得表扬，但如果能持续胜利的话就会成为正义。
　　猎人就是这样的世界。
　　露达悄悄扯着脸颊。
　　看来是因为笨蛋的等级比自己高而受到了打击吧。
　　不过没关系，她还有在小队中提升等级的可能性。
　　《足迹》的成员终于靠近了不断在跺脚的少年。
　　不是那些被怒目而视的，正在募集着的小队的那些家伙。是刚才在房间角落孤零零的待着的缇诺·谢伊德。
　　若无其事地走到少年的身边，以令人毛骨悚然的冰冷眼神俯视着他。
　　「啊？什么啊你！？」
　　「不自量力。我们不需要。」
　　不妙啊，这个，我这么想。
　　让人感到彻骨寒意的低沉声音。完全是生气了。
　　那也是当然的。对她来说，《叹息的亡灵(Strange·Grief)》是师傅所属的小队。
　　即使被少年怒目而视也一脸平静的其他足迹成员慌慌忙忙介入其中。
　　「等，缇诺。今天的目的是进行成员募集，不要引起骚动！」
　　「一瞬就会结束。打飞出去。要是姊姊大人在的话，一定会这么做。能进入《叹息的亡灵》的——是我。只要变强的话就让我加入，是这么约定过的。」
　　至近距离。抵达长剑面前的这种胆量。性急和笨蛋少年如出一辙。
　　其他成员对现在也随时要将其打飞的缇诺嘛嘛地进行劝说。
　　到底哪边才是坏人真让人难以分辨。
　　「笨蛋放在那别管，这是在浪费时间。不是有命令尽可能平稳的结束吗！因为连带责任连我们都会被骂的！」
　　「啊！？谁是笨蛋啊！杀了你哦！」
　　「就是你啊，这个笨蛋！给我老实点！这边可是在工作啊！」
　　对态度像流氓一样的少年，《足迹》的成员又做出了像流氓一样的回击。
　　虽说是上位氏族，但内在几乎是同类。
　　怪物们，都在虎视眈眈地瞄准着行使力量的机会。
　　简直是火上浇油，骚动不断扩大。因为周围没有东西还好，但即使现在就把武器拔出来也不奇怪。而且如果拔出武器，就不会中途而止了。在谁死掉之前，争斗是不会停止。
　　宝物猎人之间的争斗是一种灾害。
　　在这里的全员都是猎人。一般人不用担心被卷进去，所以还好，但在这里面有不少人都持有『宝具』吧，如果连这个都开始使用的话，像一两栋这种建筑物，应该能很简单地就给吹飞吧。
　　「哦！上吧上吧！让我看看《足迹》的力量吧！」
　　格雷格大人用没品的声音煽动着。就像上钩了一样周围的人也煽动起来。
　　里面叫个什么事，《足迹》的成员也混杂在其中。已经一发不可收拾了。
　　我拉扯着呆然伫立在那的露达的袖子，偷偷地说。
　　「露达。这次还是放弃到外面比较好。一旦开始争斗就停不下来了。要是被卷进去就会死。」
　　猎人要是被小看就干不下去了。受到一次攻击就要还击。如果被还手的话就会再还手回去。是负面的连锁反应。即使那是流弹也不会被谅解，直到最后一人精疲力尽为止都不会结束。
　　缇诺耸了耸肩，用脚尖嗵嗵地进行着确认。
　　是挺有印象的举动——是打算把脑袋给踢飞。
　　锻炼过的猎人的踢击能轻易使地面塌陷，把墙壁吹飞。连宝物殿的守护者——连重武器都不能突破的幻影(Phantom)也能一击而溃，真是难以置信。
　　「诶？等，等一……」
　　「我只有对感知危机的能力有自信。好了，趁现在争斗还没有开始前……」
　　「但，但是，我，是来找小队的啊」
　　不行的。那些家伙连脑浆都变成肌肉了。比起小队，生命更重要。
　　就这样，我总算是活了五年。露达不了解高等级的猎人之间的争斗。
　　果然这种地方，还是不来就好了。事到如今，强烈的后悔在脑海中掠过。
　　边要哭了边试图说服着。
　　「我，我知道了。会找的，会帮你找的！下次会帮你找的！现在——生命更重要。」
　　「！？知，知道了。我知道了。」
　　本来就热气沉沉的室内气温更高了。
　　少年所架起的大剑——在物理意义上燃烧着。
　　宝具。有异能的道具。就像缠绕在剑身上的盛情燃烧着的红莲没有再进一步燃烧，照耀着神情冰冷的缇诺的脸。
　　为了逃离视线，在角落边如爬行似地向出口靠近。
　　心情很悲惨。但是，很安全。从后面传来危险的对话。
　　「杀了之后再考虑。这是跟姊姊大人学来的。」
　　「好……很好。小不点。放马过来吧，我可不会手下留情！」
　　「你在小看我们吗？嗯？要打的话就到外面去吧，到外面去！」
　　如果在外面打帝国的骑士团绝对会跑过来的。本来近期就对猎人的丑闻很敏感。如果把一般人卷进来可不会被轻易放过。
　　第三者在持续煽动着。虽然不想考虑，但那是足迹的成员的声音。情况太混乱了。
　　「好，去吧！预备就绪——战！！」
　　「喂，不准煽动——」
　　悲鸣般的声音。没品的口哨声和煽动。喧嚣。
　　在我们悄悄走向出口的我们背后，不知是谁发出了开始的信号。
　　拼死地活动膝盖，即使痛苦也仍旧爬行。
　　到外面了，就在那之前。
　　终于从这个危险地带中逃脱了。就在这么想的瞬间——刮起了风。
　　携带着热气的空气一瞬被驱散，吹拂而过。受到突如其来的冲击使屁股着地，兜帽掉了。
　　跟在后面的露达发出了短暂的悲鸣。
　　忽然影子映照在视野内。心脏扑哧直响。战战兢兢地往上看。
　　露达睁开眼睛，小声地嘟囔着。
　　「在……在什么，时候……」
　　像黑钻石般透彻的眼睛俯视着这里。
　　是刚才还在和少年对峙的缇诺。
　　被修剪过的黑发迟了一瞬迟缓飘拂着。眼前的是彻底裸露在外的一双柔软的腿。
　　不是刚才的那副冰冷的表情，而是一副惊呆了般的表情。
　　「那，那个……怎么了……？」
　　露达倒吸了一口气，诚惶诚恐地询问。
　　缇诺没有回答，但是却用不输于她的颤抖的声音对我说。
　　「…………那个……在，在这里做什么啊？Master？从什么时候，就在这里的？」

　　啊……恶心得快吐了。



　　——谈谈梦想的开始的事吧。

　　十五岁成年的我们，按照预定，由包括我在内的六人组成了小组，在被认证为Level 1的宝物殿试过几次本领。
　　虽然统称为宝物殿，但根据地理位置和机关的难易度，威胁和可以入手的宝具，都是有排名的。Level 1的那里是刚成为猎人的新人们御用的简单的宝物殿。不是拥有无尽热情，经过数年严格训练的我们的敌人。
　　在新人小组中，以历代最快的速度攻略了宝物殿的我们，对于成为宝物猎人的前途有着确切的感受——我，确信只有自己实力落后一两圈。
　　其实在训练阶段就隐隐约约有所察觉，但当实际被摆放在眼前的时候，感觉就像是掉落到了奈落之底一样。
　　虽然实力差距现在才这么点程度而已，不过几年后我可能就跟不上他们的探索了。他们是天才，但我无论再怎么偏袒，也只有和一般的宝物猎人同等程度的才能，只能碍手碍脚。
　　就在那时，那一瞬间，我第一次打从心底理解了。
　　我们——并不平等。
　　即使是同样的年龄、在同样的环境下长大，我们也绝不平等。
　　既有拥有大量魔力(玛娜)的人，也有力量强大的人。
　　即使同为兄妹，我的妹妹也有魔法的才能，而我却什么都没有。嘛，虽然是妹妹，但并不是真的有血缘关系。
　　我们是青梅竹马，也是志同道合的好友。
　　在决定以猎人为目标前，就一直作为小组行动。
　　虽然意见会有分歧，有时也会吵架，但一直都很快乐。我的故乡是很小的城市，所以有一半像是家族一样。
　　连最弱的我都有实感的这种程度的差距。恐怕大家，都觉得我没有才能，成长速度很慢。
　　即使如此，在那之前也一句话都没有提及过这件事，大概是因为他们的温柔吧。
　　然后我，在第一次攻略宝物殿的夜晚，在有生以来第一次入住的旅馆里，一人把枕头弄湿濡了，烦恼了一整夜后——决定自己放弃一切。
　　宝物殿里沉眠着财富的同时也积蓄着危险。构筑宝物殿的起源——玛娜·原料在生成宝物殿和宝具的同时，也生成了作为敌对者而存在的幻体——『幻影(Phantom)』，拒绝来访之人。
　　如果继续一同当猎人的话，总有一天我会拖后腿置整个小队陷入危险之中。如果在犯错的时候抛弃我的话，我就会死，所以没什么问题（不，有问题），但他们一定不会选择那个选择。而且，我也不想死。
　　放弃梦想固然遗憾，但与其让朋友陷入危机，还不如放弃比较好。
　　我的冒险会以面向初学者的宝物殿的攻略而迎来终结。
　　但是，这也能根据想法的不同而成为话题的种子，而且，如果朋友成为一流的猎人我也能骄傲地说自己原来也是那个小组的一员。
　　在第二天，我让大家都聚集到旅馆的一个房间里，我把要放弃成为宝物猎人的理由跟大家说了。
　　眼泪已经在夜里流尽了，应该不会再哭了。
　　然后，最初的时候，让我们以宝物猎人为目标的开端的朋友——后来成为剑圣的弟子，以变换自在的剑术而广为人知的，路克·塞科尔以不输给我的认真表情说。

　　「我也认真考虑了一晚上，克莱伊，你，没什么特别的角役，就当领队吧。」
　　「……那个，有在听我说的话吗？」

　　那就是全部的开始，也是终结。

　　朋友们的才能远远超过了我的预想，转瞬便提高了攻略宝物殿的等级。
　　我仅仅一年就跟不上他们了，但我一直都是领队，这一点并没有改变。
　　因为单纯是——他们是笨蛋而已。
　　是笨蛋，但却是最强的。我的热情很快就被我一人无法应付的『死』的恐惧所吞噬而消逝。从那之后我毫不客气，也不是有什么顾虑地想马上就辞去猎人，尽管如此，我还是在担任着领队。

　　即使在数年后的今天，随趋势，在不断成长的怪物中，我仍在担任着领队。



　　『那就是传说中的《叹灵》的成员？看起来很弱啊？都站不起来啦。』
　　『至今为止都在哪里啊？明明刚才那么大的骚动。』
　　『……刚才那家伙还在外面在我后面排队呢……』
　　闲言碎语传来。简直是自作自受。即使我站在他们的立场上，也会这么做吧。
　　上半身横躺在《叹息的亡灵(Strange·Grief)》的桌子上，视线仿徨的徘徊着。
　　除了我以外的成员很少会参加这样的活动，所以独占了宽敞的桌子。倒不如说，其他的成员，都为了攻略宝物殿而离开了帝都，不在这里。
　　嘛，即使在也不好带过来。
　　视线的集中度很高。独占着整个房间的视线。但是没有人靠近。
　　你说我在做什么……只是睡过头而迟到了。所以没办法才会想回去的！
　　即使不在这里也没什么关系啊啊啊啊啊！
　　「这就是……孤独，吗……」
　　脸上浮现一抹Nihil（虚无）的笑容，装模作样地说。
　　胃嘎吱嘎吱地疼。现在在这个空间里的猎人中最脆弱的毫无疑问是我。
　　想从争斗中逃脱不是玩笑或别的什么。我很害怕。
　　那些用可疑的眼神看着我的人，如果知道我不是单纯的《叹灵》成员，而是其领队的话，会做出怎样的反应呢？
　　只有把我拉到桌子上的缇诺鼓起脸颊，牵制着那些在说闲话的人。眼神很危险。
　　「Master，请不要在意。Master的厉害之处，我是最清楚的。」
　　「因为你，我现在精神上承受着很大的痛苦。」
　　缇诺·谢伊德朵是我的青梅竹马之一，是比使用言语更先动手的种族灭绝怪兽，《绝影》的莉兹酱的徒弟。
　　以前，回想起刚来帝都后不久的事情，成为了莉兹·斯玛特的徒弟后的数年，我和以《圣灵的御子(Arc·Brave)》为首的几个小队一同，在建立了《起始的足迹(First·Step)》时也一起跟随而来的女孩子。
　　她把莉兹当作姊姊大人一样崇拜，因这个缘分而称呼我为Master。虽然不是小队成员，但有一半左右像是《叹息的亡灵》的吉祥物一样的存在。不知何时，却成为了不适合称为吉祥物的，有潜力的怪物候补之一。
　　顺便一提，我的称呼之所以是Master，是因为我既是《叹息的亡灵》的领队，同时也是《起始的足迹》的氏族Master。
　　换而言之就是怪物集团的顶端。在氏族成立时的会谈上是是的随口附和着。虽然并没有期盼，但不知何时就坐在了这个位置上。一想起来就恶心得快吐了。
　　「你怎么会在这里？探索呢？」
　　对于我的提问，缇诺抓住自己的手臂，缩起身体往上看。
　　谄媚的动作和性急简直是受到了师傅不好的影响。
　　「……因为，今天，Master的《叹息的亡灵(Strange·Grief)》，会寻找，小队成员，这么听说了……」
　　「……才没说过。只是说了要稍微露一下脸而已。」
　　而且这也是氏族的副Master，「因为这是你想出来的制度，所以至少要露一次脸。」，被这么骂了。姑且，我每次都会化装成客人悄悄地露了一下脸。
　　即使把这件事搁置一边，说到底，因为这种含糊不清的传闻而引起骚动就让人觉得很奇怪。
　　猎人真是让人搞不懂。
　　但是，如果能把人聚集起来，下次也放出传言好了。《叹息的亡灵(Strange·Grief)》姑且不论，但还有在寻找优秀成员的小队。
　　我已经不会再来了。接下来是……话说，我也不会再来了。不要争斗，请好好相处吧。
　　对于完成戏剧化登场的我，大家都很困惑，就在认为没人靠过来是件好事，跟缇诺闲聊的时候，在旁边的桌子的帅哥走了过来。
　　在远处围观的人们，像是裂开一样腾出道路。
　　共同创立了氏族，把仿效帝国陆军军服而制成的白色制服穿上后，比谁都要合身的男人。
　　金色蓬松的头发，一双与人亲近的蓝色的眼眸。
　　生于帝国，在帝国中长大，然后毫无疑问是帝国最强的猎人之一。
　　勇者。英雄。《圣灵的御子(Arc·Brave)》的领队。
　　持有《银星万雷》的第二名称。在这个帝都也只有五人的Level 7认证猎人。
　　亚克·洛坦。
　　也是我的青梅竹马们的对手，是创建了一个由可爱的女孩子组成的小队的令人不快的男人。
　　而且，虽然很强却并不自命不凡。是个很好的家伙而让人生气。而且，透过自己恼火的事实，更能看出自己的气量狭窄更让人火大。是负的连锁。
　　「克莱伊，你来晚了，发生了什么事吗？」
　　「……没什么。只是睡过头了而已。」
　　「啊哈哈哈哈，还是那么有趣的玩笑。」
　　什么叫有趣啊，亚克爽朗地笑着。又没有在开玩笑。
　　「不要接近Master。轻浮会传染的。」
　　「啊哈哈哈哈哈哈。」
　　缇诺威嚇着现身的帅哥。不知道是戳中了什么穴位，亚克一边磅磅地敲着桌子一边大笑，反而显得很可怕。



　　而且，因为是朋友倒也无妨，但不管是谁都要扑上去咬我觉得是不好的。完全是教育失误。
　　对态度亲切的帅哥儿，至少装装样子回答。
　　「一想到今天这个日子就期待得睡不着觉。」
　　不安的不安的瞪着眼睛一夜不眠到天亮。这就是我睡过头的理由。
　　在性急，而且还是陌生的怪物面前现身，要不是害怕副Master的话，我绝对不干。
　　因为猎人是实力至上主义，所以虽然是Master，但我的立场是最低的。
　　「原来如此……所以才作为参加者，在幕后进行核定吗。……这个，不觉得很狡猾吗？再说，穿戴制服应该是规定，却没穿，也没别上标志。」
　　「不是说了只是睡过头了吗。听人说话。」
　　只是没有准备时间了。
　　亚克把眼睛眯成缝，目不转睛地盯着我。
　　虽然是帅哥天才猎人，但他也是个猎人，所以经常不听别人的话。
　　猎人，基本上，不听，别人的话。
　　核定什么的才没有做。其他小队的成员募集跟我没关联，我们的小队不需要新成员。今天的参加说到底也是作为摆设参加的。
　　「Master，这个男人太没礼了。从氏族里除名吧。」
　　「哈哈哈哈哈哈，缇诺还是老样子，那么有趣呢！」
　　「大家，如果都能和亚克一样胸怀广阔就好了。」
　　如果亚克是格雷格大人和刚才为止都在和缇诺对峙的少年，大概就会爆发三次左右的争斗了。
　　亚克为了抚摸正在进行威嚇的缇诺的头而伸出手，但却被其避开了。
　　以小怪物为对手，胆量很大。虽然可以抚摸，但是会被咬的所以要注意。
　　我不想被纠缠，所以很少出门，出门的时候也会进行变装。在这之中长相最被人熟知的是亚克吧。
　　虽然内外都有好几个猎人在窥视着这边，但可能是因为亚克在这而有所顾虑吧，没有过来这边的迹象。希望在成员募集完全结束前，务必和我待在一起。
　　「那么，有谁找到了好的成员吗？」
　　我的提问，让亚克备受瞩目。
　　现在也在进行中，《圣灵》的成员正对希望加入的人进行精细调查。
　　作为小队领队的他一旦举出名字的话，新的成员马上就能决定吧。即使没有决定，像亚克那样的超级名人推荐的猎人无论是哪个小队都想要。
　　亚克有些为难似地皱起眉头，沉吟了一会，轻轻摇了摇头。
　　「……说实话，很难呢。虽然有几个看起来还挺优秀的人，但是否能跟上我们攻略宝物殿的话——」
　　因那句话我不由得瞪大了眼睛。
　　那是当然的。怪物是在怪物中诞生的。
　　猎人的强大因为某种理由，和攻略过的宝物殿的数量成正比。
　　进入现在进行时的持续攻略高难度的宝物殿的《圣灵》的小队后，立刻就能成为战力的成员不可能就这么简单就能找到。如果有着那样的实力的话早就很活跃了。
　　这里是寻找前途有望的人的场所。
　　被难度无限高的障碍所玩弄的候补成员真是可怜。
　　亚克的眼睛在闪闪发光。用温和的声音询问我。
　　「这样说的克莱伊，有发现好的成员吗？」
　　因为完全没有找所以不知道。抬起头看着周围。注意到视线的猎人都紧张地绷着脸。
　　视线和站在墙边，看起来一脸不快的露达碰上了。旁边的格雷格大人瞪大了眼睛，以无法形容的表情抽搐着脸。
　　大声要跟全员都发生争斗的红发的少年，被《足迹》成员一边从背后架住的同时，仍一边龇着牙。
　　一看向缇诺，缇诺被惊倒了一样，肩膀微微颤抖。一引人注目就恶心得快吐了。
　　「嗯？我们现在成员都足够了。如果说，有的话你那边会接收吗？」
　　对于像开玩笑一样说出的话，亚克闭着眼睛想了一会儿，
　　「…………好吧。就相信克莱伊的话吧。」
　　在场的全员都为之骚动起来。
　　即使是在同一个氏族里，但哪个世界会有把小队成员的选定一事委托其他的小队的猎人呢？而且，还是即使在帝都的年轻人中，也是第一、二个想要争抢着加入的超有前途的小队。
　　「等，亚克！？」
　　小队成员的神官(Saint)的女孩子慌忙喊出了声。
　　我仰起身体，抱住胳膊，跷着腿摆着架势。咧嘴一笑。
　　「…………哦。真有趣呢。什么都可以吗？」
　　「……拜托你只选一人。我们也没有培养那么多人的余裕。」
　　亚克吞了一口唾液。这家伙还真是胸襟宽广啊。
　　但是，推荐吗。有趣。想到有趣的事情了呢，亚克。
　　这是个好机会。也会成为话题吧。如果成为话题的话，下一次的成员募集一定会聚集更多的猎人。租的房间不大点不行。
　　问题是，我完全没有眼光。
　　我有好好在看的，只有看起来稍微有点才能的垃圾，猎人经验应该还挺长的有趣垃圾，还有虽然很强却不知天高地厚的垃圾。虽然不是很差，但不是可以向《圣灵》推荐的阵容，也没有读取潜在能力的能力。
　　虽然说什么都可以，但如果真的随便的介绍成员的话，就会产生冲突吧。
　　最方便的方法就是推荐《足迹》成员中独行的家伙。因为我们氏族很优秀，所以一定程度上的实力是有所保障的。
　　忽然目光相对，缇诺脸颊通红，扭扭捏捏地说。
　　「Master，太棒了。但是，我已经决定要去Master的那边，能被选上我很荣幸，但是我不能加入这个伪冒帅哥混蛋的小队，请从我以外的人中选择吧。」
　　「下次，必须得向莉兹确认一下教育方针……」
　　我的朋友们与《圣灵的御子(Arc·Brave)》是多年的竞争对手，与胸怀宽广的《圣灵》不同，我们的内心非常狭窄。也不是伪冒。亚克连内心都是帅哥。
　　暂且，确认了一下有没有优秀人选，但却没找到。
　　虽然摆出一副很了不起的笑容，但或许还是说出没有比较好。
　　但是，因为用认真的眼神窥视这边的怪物们太有趣了，所以一不留神就采取了这样的态度。
　　皱起眉头，装出好像有什么想法似的表情说。
　　完全丧失了作为猎人的干劲的我的现在的目标，即使是表面上，也想扮成冷硬派的，既帅气又有实力的那样的男人。
　　「嗯，也是啊……有倒是有，但如果时机合适的话，我家也想要啊……」
　　「喂！」
　　充满敌意的声音。被《足迹》成员拘束的少年强行挣脱了拘束，用力向我指着手指。
　　不愧是得到了Level 4的认证，力量相当大。
　　「如果无论如何，都要低下头的话！这个我，进去倒也无妨哦！」
　　气喘吁吁地大喊。胆量也太大了吧，这家伙。
　　我姑且不论，Level 4的猎人之类的在亚克看来应该和一般人没什么两样。
　　「你，小队成员之类的没有吗？」
　　「……那种事，没有关系的吧！！」
　　不，有关系啊。
　　将手放在下巴上，认真地看着少年。有才能。也有胆量。口吐恶言和无礼只要亚克他们管教就能得到改善。据统计，与普遍型相比，单极型要强得多。
　　如果加入《叹灵》的话，就会被现有成员杀死，所以很抱歉，但这次要加入的是《圣灵》，亚克的辛苦什么的怎样都无所谓。
　　我用力地拍了拍手，向少年的方向展现笑容。
　　「你，名字是？」
　　「是……古尔伯特·布什。『炼狱剑』的吉尔伯特！」
　　虽然一瞬激动起来，但吉尔伯特却把自己的感情压抑到极致大叫着。炼狱剑就是指背上背负的宝物殿产的大剑吧。
　　应该不是第二名称吧。持有第二名称的猎人在帝都也只有一小部分而已。
　　亚克用认真的眼神注视着吉尔伯特少年。大概，即使是在有眼光的你看来，也只能认为现在的他是个不得了的坏小孩而已。
　　我嗙嗙地拍着手，从上面俯视着说。
　　「好吧，吉尔伯特。我把你推荐给亚克。但是，有一个条件。」
　　「你说……条件！？」
　　我不会鉴别。露达是看起来稍微有点才能的垃圾，格雷格大人是看上去还挺有趣的垃圾，吉尔伯特少年看起来像是个不知天高地厚的垃圾，但那也不能确定。
　　所谓没有鉴别能力，就是无论选择谁结果都是运气。
　　「啊啊。条件只有一个……『不会输』。撒，你觉得猎人最需要的是什么？是『胜利』。」
　　吉尔伯特少年以不可思议的表情听着我的话。不，氏族里的所有成员都在静静地听着我的话。
　　我只是在随便说说而已，别在意……恶心得快吐了。
　　「没有那份力量的话，你总有一天会让同伴陷入危险。正因如此，给我看看『不会输』的力量。顺便说一下，我成为了猎人之后——从没有输过。」
　　「你……说什么！？」
　　因为没有战斗过。因为从没有正经战斗过。
　　我用尽一切手段逃离了所有的战斗。有时以伙伴为盾牌，有时使用权力、财富。
　　故而，这次的战斗也会使用这一招。

　　取下左手小指上戴着的金戒指，扔给吉尔伯特少年。
　　戒指是『弹指(Shot·Ring)』。虽然是极一般的物品，但却是宝物殿产的宝具。虽然并没什么大不了的力量。但如果想用钱来买的话，价格也相当高。
　　用右手接住它，吉尔伯特少年皱起了眉头。
　　我浮现笑容，高声大喊。
　　「向现在在场的所有人宣言。虽然我打算推荐吉尔伯特少年，但如果有人打倒他，抢走了我现在给他的戒指——我就把那个人推荐给《圣灵的御子(Arc·Brave)》。顺带一提，那枚戒指虽然不是什么大不了的东西，但毕竟是宝具。即使不需要推荐，抢到的话戒指就归你了，加油吧。」
　　亚克瞪圆了眼睛，吹了声短哨。
　　立刻理解了状况的缇诺一瞬缩短了与吉尔伯特少年的距离，踢飞了他的脸。
　　我脸上挂着抽搐的笑容，不让任何人注意到的，静静站了起来。

　　——好了，该逃了。



　　这是英雄的物语。

　　宝物猎人的全盛时期。人们追求财富、名誉、力量——追求荣光的时代。
　　以最强为目标，拥有闪耀才能的青梅竹马们，和目的相同的氏族的同伴们，以及唯一一个既是当事人，又作为旁观者守护着『叹息的亡灵(这个我)』的故事。 

第一章　惩罚游戏和应对方法 
[第一章　惩罚游戏和应对方法] by 如修

　　「已经不行了。力量不足啊。」
　　向《叹息的亡灵(Strange·Grief)》的伙伴——用悲痛的声音向青梅竹马们倾述。
　　作为猎人的活动距第一次已经过去了一年。
　　仅仅只是一年，但这一年对我来说正是动荡的时刻。
　　宝物殿。由积蓄下来的玛娜·原料所诞生的活着的『幻影(Phantom)』，寻求力量而栖息于此的凶残的魔物。在遍布众多恶意的陷阱的情况下，同是宝物猎人也不一定就是同伴。
　　这些事听过了。写下过去的冒险谭的书也读了好几本，以为是知道的。
　　但是，实际成为猎人时，在眼前出现的试炼很容易就把我那甜美的毅力给粉碎了。
　　不知道多少次恶心得快吐了。反复过着性命堪忧的冒险生活，深深地损耗了我的身心。
　　「我跟不上……你们。你们知道的吧，这个小队对宝物殿的攻略……因为我的错而落后了。」
　　宝物猎人的小队的成员有角役这一存在。
　　击退魔物的『攻击役』。剑士(Swordsman)和魔导师(Magi)。
　　解除机关和进行索敌的『辅助役』。盗贼(Thief)和炼金术师(Alchemist)。
　　治愈受伤的人，负责守护小队的『回复役』。守护骑士(Paladin)。
　　哪种技术都没有的我完全是个包袱。
　　努力了。我也拜访了好几位老师，并探索了适合自己的事情。
　　但是，没有才能的人和有才能的人付出了同等的努力，后者会更强是不言而喻的。
　　而且我的青梅竹马们——路克他们是惊人的努力家。是谁看了都吃惊的努力家。
　　人的一天都只有24小时，我不可能追得上他们。
　　小队通常由五人到六人组成。如果没有我的话——如果有一人或两人代替我，如果有和小队等级相符的同伴加入的话，路克他们就能够更进一步。
　　听了我的话，路克·塞科尔以沉痛的表情点了点头。
　　「啊啊……的确，克莱伊，正如你所说的一样，我们力量不足。」
　　「……？」
　　「对不起呢，克莱伊酱。我们如果再强一点的话，就不会让你这么担心了……」
　　坐在旁边的另一个同伴，莉兹·斯玛特对这个意见表示同意。
　　「不，不是这——」
　　他们很强。已经强过头了的强大。即使拖着我这样的累赘，也能不断提高攻略的宝物殿的等级这种程度的强大。
　　除开我，五人一起攻略应该会轻松得多。
　　把我的劝说当作耳边风，路克用像在看远方般的眼神说。
　　「这样子可是不行的呢……哈哈……如果在这种地方被缠住脚步的话，最强的猎人之类的就只是梦中之梦了。谢谢你，多亏了这清醒了。我，为了稍微从基础开始重新锻炼一下，要成为被称为剑圣的家伙的徒弟……」
　　路克就像要去散步一样，成为了帝都名噪一时的剑圣的徒弟。其他的各位也各自提出了提升自己力量的方案。
　　我听说了这些就在想。不行啊，这些家伙。以为自己变强的话，就什么都能够解决。无论你们变得多么强大，我还是那么弱。
　　然后，我拼死寻找着逃避冒险的方法，想出了一个好主意。
　　建立氏族吧。
　　现在这样是不行的。会普通的死去，即使没死也会有像要死一样的遭遇。
　　建立氏族吧。
　　和其他前途有望的小队一起建立氏族。为了让《叹息的亡灵(Strange·Grief)》加入有力量的新成员。
　　新的风是有必要的。为了踏出新的一步。
　　就这样，我建立了《起始的足迹(First·Step)》，以运营其为理由成功从宝物殿的探索中逃脱了。

　　已经是三年前的事了。



　　有一种被称为玛娜·原料的物质。
　　详细的原理虽然不知道，但那是构成这个世界的根基的力量，虽然肉眼看不见，但似乎是哪里都存在的物质。是肉眼看不见的雾这种感觉来印象就可以了。
　　本来，遍布世界的这个，会因为地脉和其他的影响而集中在一起。
　　这个时候，本来看不见的力量，会以从世界的根源的记忆中抽取的情报为基础，在这个世界形成极其有限的异世界。
　　那就是——宝物殿。从太古时期以来，宝物猎人这一职业存在的理由。
　　宝物殿的形态多种多样。
　　在世界根源的记忆中，从已经灭亡的文明到稀少的自然现象，镌刻着森罗万象。关于生成的宝物殿，虽然有一定的规则，但也有着接近无限的模式。
　　例如，塔、城堡、森林、沙漠、地面迷宫，在奇怪的场所还有船和天空、瀑布等例子。
　　宝物猎人的目的，是宝物殿被称作宝物殿的理由——和异世界的显现时基于相同原理而一同出现的，被称作宝具的特殊道具。
　　例如，不断持续涌出水的水壶。
　　例如，只能保护自己一次的戒指。
　　例如，披上就能在空中飞翔的外套。
　　宝物殿里往往会出现，以现代文明无法再现的具有特殊力量的物品。
　　是具现化了人类的梦想，还是已经从人的记录中遗失的文明的产物。根据所拥有的力量，有的东西能卖出可以奢侈一生的金额，是货真价实的财宝。
　　当然，也有风险。
　　喜欢在玛娜·原料浓厚的地方栖息的强韧的生命体——魔物，和宝物殿显现的原理相同而诞生的活着的幻体——幻影(Phantom)。在无数阻碍前方的陷阱中，地形本身成为障碍的情况也不少。有时也会因为同为猎人的同志之间的争斗而丧命。
　　但是，在生命面临危机的威胁面前，猎人仍不停地寻求宝物殿。
　　财富、名誉，以及通过汲取空气中充满的高浓度的玛娜·原料而获得的『力量』。
　　即使要放弃，宝物殿也太过于有魅力了。
　　帝都泽布尔迪亚对宝物猎人来说是最好的土地。
　　便利的交通。城市的发展度。作为国家的强度。安全性。
　　然后比什么都重要的是，作为玛娜·原料通道的地脉有好几条，周围有各种各样难易度的宝物殿存在的这种地理位置，使帝都成为了宝物猎人的圣地。
　　从宝物殿里被带出的宝具，以及从那里栖息的魔物中得到的素材让商人汇聚，聚集的物资吸引了更多的猎人。如果聚集了有名的猎人，那么首都的安全性便会得到保障。
　　这个循环给予了泽布尔迪亚在列强诸国中首屈一指的国力。
　　在边境的小镇出生的我们在决定成为宝物猎人时，转乘了好几辆马车，即使有些乱来也还是以遥远的帝都为目的地，就是认为这样的环境会锻炼我们，成为通往荣光的捷径。
　　实际上虽然精炼过头了，但我现在仍认为这个决定没有错。
　　帝都……泽布尔迪亚帝国是靠猎人发展的国家。
　　帝国法优待着宝物猎人，无论是从税金的意义上，还是从存在的设备的意义上，从各种意义上都很好过。
　　氏族《起始的足迹(First·Step)》的总部在帝都的中心——在布局很好的街道上耸立着。
　　氏族的总部也被称作氏族之家，但《足迹》的却是用成员缴纳的会费建造的五层高的建筑物。
　　在那最上层。在灿烂的阳光照射进的氏族Master的执务室里迷迷糊糊的走神时，副氏族Master的伊娃以像要撞破了门一样的气势跑进来。
　　虽然一口概括为氏族，但这个的运营并不轻松。需要与平时宝物猎人进行的探索不同的技能。
　　在别的氏族中，由氏族Master运营的事例很多，但《足迹》中却是为了运营氏族而从外部雇用了人。
　　《足迹》中有着地位仅次于我的副氏族Master伊娃·伦菲德在内，非猎人的十名职员在籍。
　　与怪物们不同，纯粹的不发达的纤细肢体。均细的红框眼镜里像紫水晶一样闪耀的眼睛，棕色的头发也梳理整整齐齐。与粗旷的猎人不同，是一副能把工作好好完成的风采呢，实际上没有她在的话，氏族就没法运转了吧。
　　是我为了时机到来时而到处搜集到的《足迹》的影之功臣。
　　偷偷在这说一句，如果我被打了也不会死，这点得分很高。
　　伊娃确认了被吓了一跳而清醒过来的我，深深地叹了一口气。
　　「克莱伊桑，被曝光了。」
　　「啊……真的假的。」
　　一脸不高兴的表情，把抱在腋下的报纸放在桌子上。
　　递过来的是，在帝国中份额Number One的泽布尔迪亚·戴斯的报纸。
　　占满整个版面上的照片是昨天进行成员募集时使用的店。但是，挂在门口的招牌掉了下来，墙上空着一个大洞，到处都在燃烧着。从大洞里能看到猎人们乱斗的身影。
　　版面的标题是「大型小队、『圣灵的御子(Arc·Brave)』在进行成员募集时发生乱斗」。
　　总感觉有什么地方搞错了，恶心得快吐了。
　　打了个大大的哈欠，浏览报纸。
　　最开始必须要确认的是……。
　　「一般人中出了受害者吗？」
　　「幸运的是，好像没有出现呢。」
　　「那就安全。如果市民被伤害了就危险了。」
　　事先让酒馆老板避难真是太好了。在那里的只有猎人。
　　一流的猎人用一根手指就能杀人。我们氏族的座右铭是不给市民造成危害。
　　坏了的建筑可以修好，但死去的人无论多么厉害的治愈术士(Lighter)也无法医治。
　　大致读了一遍内容。幸运的是，《叹息的亡灵(Strange·Grief)》的名字没有出现。
　　我们的成员净做些愚蠢的事情，所以受到了泽布尔迪亚·Days（戴斯）的照顾。在某种程度上是得到了融通。
　　但是，那些怪物们。因为连加减都无法理解才让人困扰。
　　没想到会因为一个级别低的宝具就这样乱斗……别把建筑物给弄坏啊。
　　不知道详细情况的伊娃的眼镜闪了一下光，用一动不动的目光盯着我。
　　「听说克莱伊桑给火上浇油了呢？」
　　「不……虽然本来没打算浇的，但说到底即使没浇，情况也很糟了？」
　　结果，成员募集以不了了之的形式而告终。
　　在桌子飞来飞去的时候我就逃跑了，所以虽然不知道结果，但好像相当Heat up。
　　吉尔伯特少年很早就被缇诺狩猎掉了。所以说脑筋就是这样。
　　每个人，都有潜在的燃烧的性质，所以一点火就会燃烧。
　　啊……已经想搬到很远的地方了……。
　　「亚克说了什么吗？」
　　「……刚才在休息室见到了，一边看着报纸一边哈哈大笑。应该没介意。」
　　真的是心胸宽广啊，那家伙。像这样肆意妄为的选拔方式也能不在意……。英雄的器量，一定就是指这种吧。光靠力量是不行的。
　　他的小队——《圣灵的御子(Arc·Brave)》是《足迹》的Number Two真的太好了。
　　说实话，被拯救了很多次。
　　嘛，嘛，这样的话，总会有办法的吧。
　　对扔出报纸，把脚放在桌子上，认真地开始擦拭平时总是戴着的宝具戒指的我，伊娃一边按住额头一边问。散乱的银链发出尖锐的响声。
　　「崩塌的酒馆的赔偿呢？」
　　「请把账单给亚克。也好好计算机会损失然后填补。因为就是这么约定好，才从那边借来的。」
　　「探协那边有投诉。」
　　「随便处理一下吧。」
　　投诉之类的已经习惯了。一开始被投诉时每次都是要恶心得快吐了。但因为成员们到底是成员，所以一年到头都会有。一个一个的可吐不完。
　　对装作富有余裕的我，伊娃干脆地追加了。
　　「不要嫌麻烦，过来这边好好说明一下。」
　　「啊……被传唤出去吗……恶心得快吐了。」
　　胃咯吱地疼得厉害。
　　帝都是宝物猎人的城市。管理他们的最大团体『探索者协会』拥有很大的权力。
　　名义上《起始的足迹(First·Step)》也所属探协，在被传唤出去时没有拒绝权。
　　对扭曲表情泄露出真心话的我，伊娃像惊呆了般地说。
　　「已经该习惯了吧。这是第几次了？」
　　「不论多少次只有被传唤习惯不了。帝都支部长葛库桑，那个人非常可怕啊。绝对杀了好几人。」
　　「又在说这种话……」
　　探索者协会的支部存在于各个城市，但负责帝都探协的葛库桑是原猎人。
　　是以引退为契机成为探协职员的原怪物。尽管退休了一段时间但力量仍健在，是能若无其事地介入争斗中的猎人之间的壮士。外表看起来也很恐怖。
　　更何况，刚来到帝都的时候受到了照顾，所以抬不起头。路被堵死了。
　　「真的假的……那个人，被无视就会一人闯入这里来。」
　　一度掉以轻心无视掉就会变得很麻烦。从那以后，葛库桑就在我内心中不能违抗的人中的排名榜上名列前茅。
　　最重要的是，副支部长是个能压制住葛库桑的好人，所以去副支部长所在的探协实质上会变得比较轻松一些。
　　虽然想要让谁代替我去……但是，实际掌管氏族全部运营的伊娃是一般人，让其挤进猎人们内部也不怎么忍心。
　　「让亚克代替我去吧。」
　　「克莱伊桑，对亚克桑，是不是太过依赖了？」
　　因为没有别的正经的人了。强而有力的在人格上也未必优秀。
　　我拼命地绞尽脑汁，结果还是想不出一个好主意。
　　「…………没办法，真的不想去的但只能去了。真的不想外出啊。因为没有护卫。变装用的宝具最近也坏掉了。」
　　如果《叹息的亡灵(Strange·Grief)》的大家在的话，谁就能作为护卫跟来，但现在正在对难易度高的宝物殿进行攻略，不知道什么时候会返回。
　　「没关系的。这里是帝都哦？」
　　「你是因为没有在街上被袭击过，所以才能说这种话。嘛，全都击溃了，所以最近没有了。」
　　把擦亮的戒指戴在食指上。把其他的戒指装进袋子里，把锁链绑在皮带上，站了起来。
　　赶快把讨厌的事情做完吧。
　　这里就，久违的让你见一下这个我华丽的土下座技能吧。

　　探索者协会帝都泽布尔迪亚支部位于氏族总部步行15分钟左右的地方，以夹在大型商店和酒馆之间的形式存在。
　　与两旁的建筑相比起来，虽然是小一圈的建筑物，但从盛况度来说的话，也毫不逊色于这两栋建筑。
　　红色背景上描绘着象征宝箱(Treasure Box)的旗帜轻轻飘动着。
　　东张西望地对周围确认，一边忍着恶心得快吐了的心情一边进去。
　　一股热气袭来，皱起了眉头。
　　建筑物的里面是怪物的根据地。
　　宝物猎人和一般人有很明显的区别。不是年龄、性别、装备之类的，只要看的话就总感觉能区分出不同，硬要说的话，应该是作为生物的次元。
　　帝都虽是宝物猎人的圣地，但猎人的总人口也不是很多。在外面走的时候很难遇到的猎人的巢穴在帝都也可以称作屈指可数的魔境吧。
　　在通风的大厅里，怒号和嘲笑和欢乐的歌声不断回响，简直就像战争一样。
　　也有人把粘在鼻子上的微薄的血、酒、汗和金属混杂在一起的独特气味称为冒险的气味。
　　要大上两圈的猎人男子在擦肩而过时，目不转睛地看着我，什么也没说就走了。
　　也有很难相信同样是人类的看法。
　　探索者协会——探协是支援猎人的团体。
　　从宝具、魔物素材的买卖到物品的补充，情报提供到小队成员的斡旋，对宝物猎人需要的东西从什么到什么都一律管理，是与宝物猎人这个职业本身有着一样悠久历史的巨大组织。
　　为宝物殿和猎人、小队和氏族分配等级，制作阶级的也是探协。
　　虽然侵入宝物殿本身的不是猎人也是可能的，但那样做的话，基本上都会死，所以如果是猎人的话，加入探协有一半是常识。
　　当然，入会不是免费的。每年，都要根据收入缴纳会费。还有其他义务，有时，还会被强加一些不划算的委托。
　　《足迹》程度的规模的氏族大致上都能自行运转，实际上也有这样做的氏族，但不太想被盯上，嘛会费也总会有办法的，所以我甘心接受当探协的狗。
　　还有，负责接待女孩子像偶像一样可爱的这点也得分很高。从各种意义上都是个可以作为参考的组织。
　　在散发着血与兴奋气息的猎人集团中挺直背脊，奋勇前行。
　　从包扎着绷带、脸上残留着旧伤猎人们的一侧经过虽然很恐怖，但低着头的话被纠缠的可能性很高，我从迄今为止的经验中已经深深明白了。
　　弱者是会被吃掉的。这里，为什么在街上也要弱肉强食啊。
　　突然猎人的一人打开的报纸一下子映入视野。大张旗鼓刊登的是半毁的酒馆的照片。
　　虽然不是泽布尔迪亚·戴斯，但看来其他报社也刊登了同样的报道。
　　不是我的错。不是我的错。还有别的可以刊载的吧这些垃圾媒体啊啊啊！
　　「真是悲哀啊……所谓有名就是。」
　　忍住恶心得快吐了的心情，只有表面露出虚无的笑容，排列在接待处的一处。
　　连不要轮到接下来的顺序这拼死的祈祷都没有通过，很快顺序就轮到我了。
　　「今日，感谢您光临探索者协会。」
　　接待处的黑发的女孩子，用像洗涤心灵一样的笑容应对。
　　探协的接待员桑好像不是猎人。我们的氏族运营的职员不是猎人也是因为羡慕这一点。
　　装腔作势，嗙地把手在柜台拍了下，用低沉的声音竭尽全力地虚张声势。
　　不管怎么说，是以冷硬派为目标。
　　「有事找葛库支部长。已经传话了，给我带路。」
　　接待员桑对我的拍桌没有萎缩，满脸的微笑地回答。
　　「是。是关于酒馆被全毁的事吧。进去说教一次。克莱伊桑，虽然一直都在说，被传唤时不用排队也行哦？」
　　……不是全毁而是半毁。

　　「给你添麻烦了真是对不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
　　「啊！？」
　　谢罪时诚意是很重要的。
　　虽然表面上摆出一副很了不起似的态度，但那是对外的，如果对方是葛库桑的话，抛弃自尊心什么的就能一点也不踌躇，不管怎么说没出息的地方已经被看过好几遍了。
　　被带入接待室，一见到脸就瞬间使用了土下座，就连历经百战的葛库支部长也睁大了眼睛，双颊抽搐。



　　葛库支部长是人类。外表像怪物一样，但的确是人类。
　　本名似乎叫葛库·维鲁达。
　　身高超过两米。脸颊上有倾斜划过的旧伤刻有刺青。秃头浮现出血管，肉体也被锻炼到不认为已经引退的程度，虽然一副恶人的面孔，但却是人类。
　　而且是个伟大的人。总是在身侧置放着武器的一般人（现在）。
　　与站在一旁面带笑容的干练美人副支部长凯娜桑并列一起的话，确实给人一种美女和野兽的感觉，但却是人类。认为野兽一方更老实的是秘密。
　　一直承蒙您的关照。
　　「喂，喂，克莱伊……？」
　　「不是故意的。绝对不是有恶意的！唯独不给一般人添麻烦有好好考虑过了，事先已经得到店主的损坏许可了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
　　在对方重振旗鼓之前主张自己这边的准备没有疏忽，借着气势推卸责任。
　　我虽然没什么才能，但正因如此才更了解猎人的事情。站在一般人的立场来看。有好好考虑发生这种事的时候的事，为了不添麻烦这边有细心的注意过了。
　　我成为领队后，成长最多的是谢罪技能和事前沟通技能和虚张声势技能。
　　真没出息！
　　夸张地指手画脚倾述着悲惨。
　　「再说，对那些家伙我也真的是感到很困扰，呐？即使阻止也不会停手，反正的话也只能让他们盛大地做了吧！！呐，那些家伙，我要怎么阻止啊！！我也想阻止。真的想阻止啊！要是能做到的话倒是做做看啊，这群混账蠢货啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
　　因为无法制止，没办法，真的没办法，只好在不给一般人添麻烦的地方盛大地让他们抽解压力。
　　本来还是不要找借口最好，但还是要好好找借口。为了引起同情。葛库桑反正也不会是真的生气。
　　因为，没给一般人造成损害。没给一般人造成损害。比什么都重要的是没给一般人造成损害。
　　虽然探协对猎人的丑闻很严厉，但并不是什么都要惩罚。那样的是不可能的。
　　每次争斗都要罚款的话现在探协本部早就成了城堡。
　　赶紧站起来，对一边谢罪一边逼近的我，葛库桑像是被压制了一样后退了。
　　「喂……别借着气势推卸责任。」
　　「再说，只有建筑物毁坏了而已哦哦哦哦！？只是稍微在报纸上刊载了而已也没有受害者出现，也没有投诉哦哦哦哦！？不是很好吗，只有建筑物毁了！比起人类被弄坏完全好多了！也赔偿了！！和那边的老板交往很久了，是超好人所以没关系！笑着原谅我了！！想吃冷饮。」
　　半坏的店虽然是酒馆，但却是冷饮超好吃的店。是我偷偷制作的，在帝都冷饮最美味的店的排名榜中进入Best Three的名店。
　　在我带着恶心得快吐了的心情进行说服时，一直沉默的凯娜桑终于插嘴了。
　　露出笑容地说。
　　「嘛，嘛嘛，冷静点，克莱伊君。支部长也不用这么责备——又没有收到受害申报。」
　　每次，葛库桑的怒气都会在凯娜桑的嘛嘛中停下。大概是分担了角色。
　　发泄怒气进行恫吓的是葛库桑的角色，寻找妥协点的肯定是凯娜桑的角色。
　　不出所料，葛库桑对这个话语，叹了一口气。
　　「虽然还没开始斥责呢……算了。坐下。」
　　好，被原谅了。这边也不是白费功夫为这为那谢罪的。
　　老老实实地坐在蓬松的沙发上。恶心得快吐了的心情稍微缓解了些。
　　就在刚松了一口气时，葛库桑就砰地一声敲了敲桌子。出其不意的举动让身体颤抖。
　　龇着牙齿，用狠狠的目光瞪着我。
　　「这边也是，克莱伊。也不是想传唤你才传唤出来的。」
　　如果不想传唤的话，不传唤出来就好了啊。
　　把这样的我搁置在一边，葛库桑用像规诫一样的声音继续说。
　　「确实没有收到受害报告。但是，即使没有投诉——也变成了刊载在报纸上的事件了。《起始的足迹(First·Step)》是一个很大的氏族。对应该成为猎人的模范的氏族的丑闻不能就这么轻易原谅。」
　　「……」
　　？？？？
　　应该会被原谅的。如果是我所知道的探协的基准的话，本来是能很从容的被原谅的。
　　不管怎么说，没有受害者。房屋的破坏会被帝国法裁决，但通过和谈得到解决了。如果受害者不提交受害申报的话，帝国是不会行动的。
　　虽然在报纸上刊载了，但性急的猎人无论何时都会惹出些什么事。酒馆半毁什么的算是老实了，作为收拾烂摊子专业的葛库支部长不可能不明白这个。
　　这次也是如果我们小队的成员不是在远征中的话就更糟糕了。
　　看过报纸的市民，也不会有「又犯事了吗。」这以上的感想吧。
　　即使被说应该成为猎人的模范，也是办不到的。所以只能笑出来了。
　　看向凯娜桑的时候，脸上浮现出了苦笑般的笑容。
　　那个笑容让我磅地理解了。
　　真没办法啊。使用亚克吧。
　　「难道是，惩罚游戏吗？」
　　「……」
　　对于我的问题，葛库桑露出了像咬碎了苦虫一样的表情。
　　探协的主要作用是协助猎人对宝物殿的攻略，同时作为副业也对外部委托的工作进行斡旋。
　　因为猎人有着难以想象是人类的强大，所以会有想要借助其本领的商人和国家委托工作。
　　护卫和魔物的讨伐，特定的宝具的入手，难易度和系统也七零八碎这些，被还不能正式攻略宝物殿的初学者猎人用作赚零花钱，或被想和外部建立关系的猎人所活用。
　　但是，其中也有由于报酬少，拘留时间长，难易度过高，委托人的这个那个等理由，没有猎人接受的委托。
　　在这边看来，这样的都是自作自受，才不想理会。但探协似乎有各种各样麻烦的苦衷，他们会把这些脱钩的委托，甩给暴露出弱点，引发了丑闻的猎人们。
　　我们猎人对这样的委托满怀敬意的称作『惩罚游戏』，并设法回避。
　　对于我的说法，葛库桑的眼睑像是痉挛般的抽搐着。
　　「喂，别在我的眼前使用那种说法。」
　　「葛库桑也是原猎人啊。再说，会感到为难的，这样的。我姑且也，是将氏族成员的性命，背负在身上的。」
　　氏族有各种各样的，但我们的氏族是民主主义。
　　即使Master也是靠多数表决的。我的权力没什么大不了的。
　　对立场占上风，立刻就跷着脚摆出架子来的我，葛库桑瞪圆了眼睛。
　　叹了一口气，这次由我像规诫一样地说。
　　「不不，也不是说不接受。姑且也承蒙葛库桑关照好几年了。立场也是明白的。我就接下来吧。但是，不管怎么说，好几个也是不可能的。只能一个。再说，这次，我们也没做那么坏的事情。」
　　「……克莱伊君，每次见面煽动技能不都提高了？」
　　该卑躬屈膝的时候就要卑躬屈膝，该高压的姿态的时候就要摆出高压的姿态，一直胆怯的话就会死。这是我的处世之道。
　　当然，这是建立在葛库桑不会对我出手的信赖上的东西。
　　对我得意忘形的态度，葛库桑紧紧咬住牙关，用低沉恫吓一样的声音说。
　　「……取过来。」
　　凯娜桑取来一份皮革档案，放在我面前。
　　像这样来自探协的委托大多是强制性的，但在传闻中似乎也有很多能若无其事拒绝的家伙。
　　猎人自我很强，讨厌被束缚的人也很多。特别是，在能处理麻烦委托的经验丰富的猎人的这种倾向很强。
　　档案相当厚。
　　正如预想的那样，『惩罚游戏』好像积攒了很多。对于堆积了这么多麻烦的委托的立场上，虽然同情，但我们也是做生意的，所以不能接受好几个。
　　葛库桑对我投来连杀意都能感觉到，用危险的眼神盯着我说。
　　「……选吧。」
　　「是。」
　　哗啦哗啦的翻阅着文件。
　　惩罚游戏也是精彩纷呈。
　　拘留期间。委托内容。报酬。或者被委托的背景等麻烦的情况也很多。
　　选择个，看起来最简单的扔给亚克吧。
　　虽然一个接一个翻了下去，但毕竟是惩罚游戏，想想都觉得麻烦的委托有很多。
　　亚克在这帝都也是屈指可数的猎人。如果是他们的话应该哪个都能熟练处理，但猎人擅长的果然还是跟『宝物殿』的攻略关联的。
　　将与之关联对象范围缩小，总之先只看对象的宝物殿的等级。
　　Level 5。Level 6。Level 5。Level 5。Level 4。Level 6。Level 4。Level 3。Level 7。Level 6——
　　啊，刚才，出现了Level 3！
　　翻回那页。接着确认内容……嗯，嘛没关系吧。
　　惩罚游戏难易度高的有很多，但有Level 3真是太好运了。
　　在这个猎人人口众多的帝都，持有第二名称的猎人也只有一小部分。
　　《银星万雷》的亚克·洛坦的认证等级在这个帝都也是屈指可数的Level 7。
　　猎人的认证等级是跟能攻略宝物殿的等级基本一致。所谓Level 7就是探协判断有能攻略Level 7的宝物殿的实力，嘛虽然也有个人差异和相性之类的，但如果是Level 3的宝物殿的话，即使独行也应该能轻松取胜。
　　报酬低，拘束时间也相当长——说回来，真的是志愿者的委托，但通关什么的不会有阻碍。
　　反正烦恼也是浪费时间。
　　从归档中抽出委托单，啪哒啪哒地在葛库桑面前挥舞着。
　　「好，决定了。葛库桑，要这个看上去很简单的『捡骨头』。」
　　「…………克莱伊！别说些不吉利的话！不是捡骨头，是『遇难救助』，啊。」
　　……诶？反正也不可能还活着。



　　简直就像暴风雨一样。
　　克莱伊离开后，副支部长的凯娜桑松了一口气。
　　把紧急委托的档案在腋下抱着，对葛库桑面露苦笑。
　　「……还是老样子，那么热闹的孩子呢……这样好吗？」
　　「……还行吧。那家伙只是得意忘形的程度已经很好了。」
　　捂住额头，葛库支部长口气粗暴地回答。在那个表情上，已经没有了刚才谈判时的那种恫吓的表情。
　　猎人中奇人怪人的种类很多，但克莱伊·安德里希是其中最厉害的。
　　克莱伊成为猎人是在五年前。接受申请的是帝都支部。
　　可以说，葛库一直在守护着克莱伊这个男人的猎人人生的全部也不为过。
　　和关系好的五位朋友从故乡一起造访帝都，成为猎人。憧憬冒险谭的青少年和朋友一起成为猎人是很常见的事。
　　但是，在这之中能作为猎人多年都存活下来的人并不多。
　　在这样残酷的猎人这一职位中，克莱伊的样子和登录之初就几乎没什么改变。
　　无论是软弱的容貌还是轻浮的态度，甚至是姑息的地方。
　　没有任何改变，只是在荣光的道路上前进。那可以说是一种异常。
　　《起始的足迹(First·Step)》现在在帝都，是最有势头的氏族之一。
　　虽然规模本身，还有好几个比这更大型的旧氏族存在，但是与成熟的那些氏族相比，《足迹》现在也还在继续发展着。所属猎人的平均年龄很低，虽然在经验意义上差了一步，但是有着足以弥补这一点的势头。刊登在报纸上也是如此引人注目的证明。
　　但是，虽然站在制作了这么大的氏族，在传闻中被称作年轻猎人的Top（顶端）的立场上，但从克莱伊的样子来看，却完全没有傲慢的态度。
　　从葛库的立场来看，这是一件很难得的事。本来的话脱离探协也不奇怪。对得到某种程度的门路和力量的氏族，继续留在探协的好处很少。
　　现状来看，成长起来的氏族和猎人中脱离探协的人不在少数。对葛库来说，这虽是一件令人头疼的事，但也不能阻止。
　　有本领的猎人对探协来说是宝物。虽然采取了轻薄的口调和像小瞧人一样的态度，但事实上，克莱伊很明显对探协极为关心。
　　「再说，那家伙说着很轻松，就这样把最糟糕的委托给取走了。」
　　「……这个嘛……还是老样子呢。」
　　想起在二十份以上的委托中，毫不犹豫地抽出的光景，凯娜眯起了眼睛。
　　确实宝物殿的难易度是最低的，但这绝对跟委托的难易度不一致。
　　领队需要的是能察觉危险的眼睛，委托单上也写着情报。
　　担任着大型氏族的Master，也是《叹息的亡灵(Strange·Grief)》的领队，克莱伊是不会看错委托的难易度吧。
　　实际上，迄今为止克莱伊在这样的场合中大多是选择带难易度最高的委托回去。难道是为了向探协报恩吗？
　　「是有鬼出来还是蛇出来呢……嘛，如果是克莱伊拿去的话就没问题了吧。态度姑且不论——那家伙的眼睛是确实的。」
　　「欠了一个人情呢。」



　　带着惩罚游戏，意气风发地回到氏族之家的我听到的是预想之外的话。
　　「诶？亚克不在吗？为什么？」
　　「因为之前攻略的【白亚的花园(Prism·Garden)】的事件被贵族叫过去了……好像暂时回不来了。」
　　「啊，这样啊。时机不好啊。」
　　在文件中的伊娃连头都不抬的回答。
　　亚克率领的《圣灵的御子(Arc·Brave)》在帝都也是备受瞩目的小队。
　　领队是个言谈举止温柔的帅哥，有着猎人所不应该有的宽容，而且非常强大。
　　从平时就有想方设法要确保门路这样的想法的帝国贵族那里得到邀请是理所当然的。
　　特别是这段期间，刚通关了高难易度的宝物殿，所以应该预想到的。
　　直到今天早上都还在不如说很好运了吧。
　　但是时机不好呢。本来打算让亚克处理的，所以觉得什么都可以，就随便选了份委托。
　　虽然亚克是优等生，但只有繁忙的这点是白璧微瑕。
　　「真困扰啊。这个惩罚游戏要怎么办呢。」
　　「克莱伊桑去的话不就好了吗？」
　　是想叫我去死吗。
　　伊娃的眼神是真心这么说的眼神。
　　偶尔也会有小瞧宝物殿的家伙。特别是在猎人以外的家伙中有很多，但要从近距离看过高难易度的宝物殿的我来说，认知天真过头了。
　　宝物殿总得来说是魔境。其中被认证为高等级的宝物殿，场所本身就会对进入的人露出獠牙。魔物和幻影(Phantom)自不必说，即使运气很好没有遇上这些也是很危险的。
　　这次带来的委托对象是Level 3的宝物殿，所以没有那么危险。但一般人进入也没问题的只有Level 1认证的宝物殿，从那往后普通都会死。
　　再说，我已经有一半左右从前线撤退了。
　　「我啊，已经很久没进去过了，变得很弱了呢。」
　　「偷懒过头，是这样吗？」
　　猎人很强。次元不同。
　　其中最大的理由的之一，就是力量的积蓄——玛娜·原料的积蓄。
　　宝物殿里堆积了浓度很高的玛娜·原料。
　　寻求宝具而攻略宝物殿的猎人们，经常会持续沐浴在这些当中。
　　而这个结果，便是猎人们得到了超越人类存在的力量。
　　通过吸收玛娜·原料，猎人从身体能力开始，所有的能力都得到了提升，其中似乎也有让特殊才能开花的例子。
　　在规格上，越是往返高难度的宝物殿的猎人的力量就越会增强，但被吸进体内的玛娜·原料并不会一直停留在体内。
　　虽然有个人差异，但像我这样一直待在浓度低的街道上的话，体内积蓄的力量一口气就会消失，恢复到常人的状态。
　　这就是一直攻略宝物殿的猎人，比普通的军人更强大的理由。
　　我本来就没什么才能而很弱，但从前线离开的我现在比以前更弱了。
　　Level 3的宝物殿从这个氏族的成员来看，并不是那么高的难易度。但对于只比一般人强一根毛程度的我是无论如何都办不到的。
　　然后，当然我也没有干劲。
　　如果要让我来做的话，不管怎样都会拒绝委托的。不要小瞧《足迹》最弱了。
　　但是，还有手。哼着小曲把脚后跟转过去。
　　即使没有亚克，我也有《足迹》。有权力。
　　「嘛算了。在休息室随便找个看起来很闲的人来处理吧。」
　　「……把紧急委托强加给别人，是不好的。」
　　伊娃皱起眉头，用像是责备一样的眼神看着我，我觉得人还是有适材适用的地方。

　　《起始的足迹(First·Step)》的氏族之家。那个的二楼有休息室。
　　这是一个阳光灿烂的从大大的窗户照射进来的，宽敞空间。
　　放着和氏族的所属小队数量相同的大桌子，在墙角设置着吧台。
　　除了可以用于会议以外，吧台还可以免费提供简单的餐点和饮料，是一个闲暇的成员们经常聚集在一起的休息空间。
　　费用是从收集的会费中掏出的。反正都是从大家那征收的钱，也不能放进自己的钱包里，所以打算全部用完，就交给伊娃了。
　　现在已经成了我们氏族的卖点之一。到底为什么会有这种效果真是弄不明白。
　　环视着如此引以为豪的休息室，但我却皱起了眉头。
　　「……真难得呢。谁都不在。」
　　「Master！早上好。今天也是素颜呢……那个『假面』怎么了？」
　　「坏掉了」
　　明明是白天却只有缇诺。其他的人去哪了。
　　一个人，在座位上孤零零翻着书的很可怜似地的缇诺走了过来。
　　应该是昨天使酒馆半毁的罪魁祸首，但那副表情上完全看不出有像在意的样子。
　　「Master，比起戴那种奇怪的假面，还是平时的面容更好。」
　　「要是被人说戴着假面更好的话，我就振作不起来了。」
　　直到最近为止，我还总是用特别的宝具隐藏着素颜。
　　『转换的人面(Reverse·Face)』。这是能让脸自由变换的肉之面具。
　　猎人中也有想卖脸的人，但我是完全相反的类型。
　　那个连声音都能改变的宝具使我的精神保持了平静。
　　但是，宝具已经没有了。坏掉了。
　　也没有替代品。宝具是在自然中诞生的东西，珍贵的东西很难找到，而且价格非常昂贵。
　　顺带一提，对一定程度以上的感知能力的人以外隐藏正体的宝具和几条帝国法所抵触，是不会流到市井的。如果没有偶然在宝物殿捡到的幸运的话是得不到的。
　　缇诺战战兢兢地试着确认周围，营造出像非常亲近人的小狗一样的气氛询问。
　　「Master……姊姊大人呢。」
　　「啊咧？你没听说吗？莉兹他们的话，在宝物殿哦。Level 8的【城】，啊。说这次一定要潜进里面带点什么回来，充满了干劲。暂时应该回不来了吧。」
　　如果有谁，一人也好能留下来的话，就能把惩罚游戏扔出去了。时机不巧。
　　因为惩罚游戏也有期限，所以也不能等待到回来为止。
　　对我的话语，缇诺眨了几次眼，露出了不可思议的表情，但很快恢复了笑容，伸展开手心让我看。
　　「说起来，Master。这个，得到了。」
　　「……呜咕……」
　　就像是在炫耀似的，缇诺轻轻挥动着左手。
　　在那里，有印象的宝具指（把宝具的戒指缩略后这么称呼）正躺在上面。
　　不由得发出奇怪的悲鸣来。
　　很意外。缇诺·谢伊德确实取得了惊人的成长，但终究还是在发展中，在那个场合应该还有其他好几个更强力的怪物。
　　虽然通过奇袭吉尔伯特少年，到把戒指夺取了的地方都看到了，但缇诺并没有足以死守住这个的强大。
　　但是从结果来看……就是这么一回事。看来以前很可爱的妹妹在稍微没见的一阵子的期间就成长为了优秀的怪物。或许是其他的成员读懂了空气也说不定。
　　「虽然伪冒帅哥的小队怎么样都无所谓，但是Master的戒指，不能交给那种无礼的人。Master的意思，我接收到了。」
　　「不，这个，只是弹指(Shot Ring)而已。」
　　『弹指』是能射出魔力(玛娜)的子弹的宝具的总称。
　　虽然都一口气归类为宝具，其形状和能力也是多种多样的。在那之中，戒指型的宝具被发现得最多。而且，弹指在那样的宝具指之中也是被发现最多的，故而是最没有价值的宝具之一。
　　大概吉尔伯特少年所展示的大剑更贵吧。
　　但是，缇诺把戒指得到了，也就是说不用把奇怪的东西塞进亚克的小队了吗……真好运。
　　缇诺她，高兴到连送出的这边都感到很抱歉了。
　　「在看不见的地方，有价值。是个有趣的活动，那个伪冒帅哥也这么说了。」
　　「是亚克啊，亚克。」
　　「Master…………这个，真的可以给我吗？」
　　「我不会说谎。给你给你，只不过是这种玩意很抱歉呢。」
　　「太好了。」
　　使用弹指的猎人什么的是有限的。
　　缇诺应该也没有用过吧，但是看到她发出小小的欢呼声咕噜咕噜转个不停时，似乎并没有在意。便宜的孩子。眼泪都要流出来了。
　　……已经只有缇诺了，缇诺就行了吧。
　　委托对象的宝物殿的认证等级是3，Level 4的缇诺的话，嘛应该能行的吧。
　　「缇诺现在，有空吗？」
　　「诶……？」
　　提诺突然停了下来，微微睁大了眼睛。
　　她基本上，是独行活动的猎人。时间的融通很容易。
　　虽然是猎人，但也不是探索以外的时间就很闲暇。
　　为了发挥出最高的性能，就有必要经常进行训练，为了比较安全的攻略宝物殿，就有必要事前收集情报。
　　在某种程度上氏族方面也可以进行支持，但因为一懈怠就会死，所以大多数的猎人平时都很忙。如果是独行的话，周密的准备就更有必要了，就更不用说了。
　　但是，对于我的话，缇诺很快露出了对她来说很难得的满脸笑容说。
　　「有空！大概，是人生中最闲暇的瞬间！所以，我一直在等待Master的事！」
　　说了师傅听到之后，就立刻会编制严酷的教学课程的话。
　　但是，闲暇到这个地步吗……。
　　我毫不客气地，把从葛库桑那里接收的惩罚游戏强加给了缇诺。
　　「正好，探协那来了工作。就交给你了。」
　　「…………诶？」
　　缇诺露出了像鸽子被豆枪击中的表情。

　　「Master，我现在，是人生中最受打击的时刻。少女心被粉碎的七零八碎。Master，没想到是会做这么过分的事的人。被骗了。」
　　「没有骗没有骗。」
　　「被捧上去又摔下来了。」
　　「既没有摔下来也没有捧上去。」
　　缇诺还什么都没做，却已经失去了干劲，眼神有一半死了。
　　把脸贴在桌子上，用怨恨的眼神看着这边。
　　保持着这样的姿势，毫不掩饰自己没有干劲的样子，堂堂正正地说。
　　「老实说我，本来打算和Master一起吃冰激凌之类的。」
　　缇诺对甜食非常喜爱。我想总有一天这个性质绝对会被滥用。
　　「你的师傅，说了不要让你吃太甜的东西。」
　　「……那是陷阱。姊姊大人，讨厌自己不在的时候和Master约会。」
　　说是约会什么的。师傅是师傅的话，徒弟也是徒弟呢。
　　或许有一段时间，为了代替护卫而带出去是不好的呢。
　从刚成为猎人的时候就已认识的这个后辈，从方便使用的角度来说，仅次于朋友们和亚克之后，很方便使用。
　　看起来很可爱的这点也得分也很高。要强硬拜托事情，在精神上是很辛苦的。
　　把档案强硬地塞给呆滞着的缇诺。
　　「瞧，缇诺？是很快乐很快乐的工作哦？太好了呢，唔哩唔哩……」
　　「Master，对于我，没有当成是方便的女人吧？」
　　「看来有人把我们家纯粹的缇诺给玷污了呢。」
　　教了奇怪的话呢。
　　「Master，是你的说，是你。」
　　缇诺精疲力尽似的，只用眼睛开始扫过文字。
　　然后，沉默了一会儿后，嘟囔了一句。
　　「……前所未闻的垃圾一样的委托呢，Master。」
　　「嗯，是呢。」
　　「报酬，拘束时间，委托内容，宝物殿的难易度，不管哪一点都完全没有可取之处。谁会接受啊，这样的。」
　　「嗯，是呢。」
　　「……那就是惩罚游戏了吧。」
　　「嗯，是的哟？」
　　「……」
　　所以才流到这里来的吧。葛库那个混蛋，把这代替垃圾场啊。
　　如果没有可以口头拜托的后辈在的话，现在开始也会拒绝掉的。古今中外，这种不合算的东西，都会流向立场较弱的人。
　　但是没有能当倾诉对象的猎人在。
　　缇诺不断磨蹭磨蹭着身体，以非常讨厌的表情辩解着。
　　「Master我的等级还只是4的说。若辈的说。虽然我也想为Master发挥出像山一样的作用。但这次还请让我拒绝……独行想把五人都救出来是办不到的说。」
　　「…………」
　　「……稍微想起有点事。」
　　缇诺气势汹汹地站起身来。在眨眼的瞬间就已经翻过身，跑了出去。
　　不愧是，盗贼(Thief)，真是漂亮的身手。
　　在瞪大眼睛的时候，缇诺转眼间就从休息室跑了出去。
　　委托单的纸空虚地停在了桌子上。
　　逃跑的样子让人看得入迷。
　　喂喂，缇诺那家伙，那么在死守戒指的时候，也是夺取了就马上逃了吗。
　　一定是因为受到莉兹过于严酷的训练，所以养成了逃跑的习惯吧。
　　……啊咧？总感觉这么一想就会涌现出亲近感了呢。
　　我无言地解开了绑在皮带上的全长两米左右的锁链，放在了桌上。
　　锁链是宝具。这是我在猎人生活中收集到的收藏品之一。
　　明明没有触碰，闪耀着银色光辉的细长锁链却像蛇一样蠢蠢欲动，发出喀啦喀啦的声音。
　　这是野兽。虽然是锁链，但也是『忠实的野兽』。
　　不知道疲劳，不需要食物，向主人宣誓忠诚的无牙之狗。
　　故而铭为——『狗之锁(Dogs·Chain)』。
　　过去，就连记录几乎没有留下的太古时代，似乎有使用锁链的一族。
　　据说被注入了特殊的术的那个，连手没有触碰便蠢蠢欲动，各自有着奇怪的力量，支撑了那个的生活。
　　到了现在只剩下传说了，但在宝物殿出现的宝具中，『锁型(Chain Type)』是最普遍的，大概也是曾经灭亡的文明残留下来的吧。
　　提起锁链，一瞬模仿出了小型的狗的姿态。
　　当我抬起下巴指示时，形状就这样崩解，动作像蛇一样的离开了休息室。

　　「姑且先辩解一下，Master。我并不是没法逃跑的哦。」
　　「嗯嗯，是呢。」
　　「Master的锁链确实有点执着，又不知疲劳，很麻烦，但如果是我的话，破坏起来是很简单的。」
　　即使是强壮的男人，锁链也能完全拘束起来，咕噜咕噜缠成一圈，但缇诺还是一脸认真的表情说。
　　「尽管如此，我还是没有破坏，是因为把Master重要的锁链破坏的话，会被Master讨厌的。我觉得这附近还有酌情处理的余地，您觉得怎么样？」
　　耍小聪明地抬头往上看的缇诺的动作与那位师傅如出一辙。完全是受到了不良影响。
　　狗之锁(Dogs·Chain)是银色的，但可不是银制的。
　　由玛娜·原料构成的物质无论是什么都很坚固。居然能断定可以把这个给破坏……我的周围有很多这样的怪物，缇诺似乎也很勉强自己。
　　如果不相当潜入宝物殿就不可能的技艺。
　　「缇诺，太过勉强可是不好的哦。生命是最重要的。」
　　「…………Master，是你的说。是你。」
　　「乱来的都是缇诺的师傅那方吧。我扔过去的都只是简单的东西而已。」
　　在回答的同时，将缇诺拘束的狗之锁失去了力量，掉在了地板上。
　　宝具虽然便利，但并不能无限制的使用。因为缇诺比预想以上还要到处逃窜，所以作为动力源的魔力(玛娜)断供了吧。能这样一直从高速追尾的锁链那持续逃跑真是厉害。
　　缇诺擦着被锁链紧捆过的身体，一度叹了一口气，好像下了决心似的说。
　　「我知道。Master是考虑到我们的成长，看透了死的极限的最大限度才把委托扔过来的，但斯巴达也还请适度一些。」
　　「……嗯？」
　　虽然没这个打算？
　　Level 3啊。Level 3的宝物殿哦。
　　对缇诺来说难易度并不是那么高。再怎么样也不能把有很高的危险会死的委托给后辈。
　　委托内容也单纯只是『捡骨头』。
　　宝物殿的攻略充满了危险。挑战宝物殿的猎人基本上都是自我负责的。
　　即使途中陷入垂死的边缘，普通也不会发出救助的委托。但前往极为罕见的宝物殿救助遭难的猎人的委托有时也是会有的。
　　我们猎人将这些委托称作『捡骨头』。
　　不管怎么说，遭难的一方也是职业的，而这些人没回来的话，就代表大多数情况下已经死了。
　　如果还活着的情况下就去救助，但死了的情况下进行死亡确认就算是完成委托了。
　　因为也有极少还活着的情况，所以不能不去。
　　但是，缇诺姑且也是Level 4的猎人。这样的她如此讨厌也许是有什么理由的吧。
　　没办法我，只好再一次好好确认委托单。
　　宝物殿的认证等级是3——【白狼之巢】。在帝都附近的宝物殿中是中坚，宝具的发生率也不太好。不是那么好搞定的宝物殿。是个没什么人气的场所。
　　行踪不明的是五人，日期是三天前。时间相当近。如果是一周前的话，生存是绝望的，但如果是三天前的话，是否还活着就各占一半吧。
　　最长期限为一周，报酬按金额是三十万吉尔。一般家庭的话，能生活一个月，但在猎人来看就像垃圾一样。
　　报酬是垃圾的时点，就完全成了志愿者委托，但原本就是惩罚游戏，所以没办法。
　　从上到下都用眼睛睁大了进行确认，但我完全看不出有哪里有不对劲。
　　但是，我从委托单中抬起头，装模作样地点了点头。
　　「嗯嗯。确实缇诺想说的话我也明白。」
　　「！！」
　　「不想一人去，就是这么一回事吧？」
　　能明白。能明白啊这种心情。
　　虽然是能充分攻略的难易度，但宝物殿是危险地带。不知道会发生什么。
　　缇诺一直都是独行，这次也没关系吧，是抱有这种想法的我考虑不够吧。
　　话说回来，虽然是以死亡为前提考虑的，但冷静思考的话，一人要救出五人是不可能的。
　　手臂只有两条，受伤的人最多有五人，要怎么搬运啊，呢。
　　「诶……？嘛……是。」
　　缇诺偷瞄了空无一人的休息室一眼，把充满期待的目光转向了我。
　　的确今天好像大家都很忙，谁都不在，但我有一个好主意。
　　『白狼之巢』。还在想是在哪儿听到过的名字。
　　缇诺是Level 4，再加几个Level 3以上的猎人的话，战力就足够了吧。
　　今天的我……灵光一闪。
　　缇诺畏畏缩缩地发言。
　　「如果Master能一起来的话——」
　　「就是那个。前几天在进行成员募集时来过的猎人中，有个想去『白狼之巢』的人在，你就邀请那个人去吧。是叫做露达来着吗。」
　　「……诶？」
　　剩下的成员？格雷格大人和吉尔伯特少年不就行了吗？
　　缇诺还不习惯小队，也能当做学习，这样正好。
　　对于满足于自己指挥的我，缇诺用抽搐的眼神看着这边。 

第二章　暗锅 
[ 第二章　暗锅] by 如修

　　缇诺·谢伊德出生于帝都泽布尔迪亚。
　　在帝都出生，然后被养育长大。是位稍微有点文静，稍微有点擅长运动的女孩子。
　　宝物猎人是谁都一度梦想过的职业，但因为其风险之高，有着被具备辨别能力的大人敬而远之的倾向。
　　帝都泽布尔迪亚里到处都是猎人，与猎人相关的设施也有好几个，但正因为如此，缇诺才没有要想过成为猎人。
　　人有相应的生活方式。
　　无论是财富、名誉，还是力量，都不怎么能吸引缇诺。对猎人的存在也感到害怕。
　　虽然对在故事里读到的那个冒险谭很憧憬，但对缇诺来说这是一件很遥远的事。
　　这样的缇诺，与之前的人生完全不同，成为危险的猎人的契机是，当时，如彗星那般在帝都出现的一个小队。
　　在被冠以了绚丽之名的无数小队中如异物般的存在，比其他任何一个小队都要苛烈的小队。
　　因这个不吉利的名字而被敬而远之，有时还会与帝国本身敌对，但也会排除一切障碍，仅仅几年就成了无人不知的程度的小队。
　　远离猎人生活的缇诺认识了那个小队，只是偶然。
　　但是，仅是这样就足够。
　　那个姿态的光辉闪耀到一度看到后就无法移开目光了。
　　在对猎人不感兴趣的女孩子看来，也绽放着让人憧憬的强烈光辉。
　　就如同闪光一样。
　　就如同流星一样。

　　时代欢迎着那个的来访。
　　Level_10——全世界只有三人的最上位的宝物猎人，以最强之名而被称颂的艾克希德·吉科恩斯。被称作能将那个再临的年轻英雄，率领着《圣灵的御子(Arc·Brave)》的《银星万雷》的亚克·洛坦。
　　屈指可数的氏族《起始的足迹(First·Step)》的发起人，抓着自家《叹息的亡灵(Strange·Grief)》所属的强大成员的缰绳，使其提升为帝都的顶端阶层，以神算鬼谋而引以为豪的克莱伊·安德里希。
　　黄金时代。
　　出现在帝都的两名猎人。就像被那如辉煌璀璨的星之辉般的才能吸引了似的，对有才华的猎人接二连三出现的现在这个时代，探索者协会是这么称呼的。
　　而缇诺·谢伊德，确信总有一天这个瞬间会驻留在传说中，为了跟信赖的师傅和Master一起把名字刻在上面而成为了猎人。

　　然后但是现在，作为被期待的新锐的缇诺却被那个信赖的『Master』使唤去跑腿了。

　　探索者协会的帝都支部。很快就找到了对象。
　　从后面接近了带着忧郁的表情，看着贴在板上的委托表的猎人。
　　在接近到背后一米程度的距离的时候，茶发碧眸的女猎人回过了头。
　　看到缇诺的脸，惊讶地睁大了眼睛，僵直了。
　　是在成员募集会场上和Master在一起的猎人。情报听过了。但，说到底最初在Master的身边的时点，她的特征就印在了缇诺的记忆中。
　　名字是叫露达·伦贝克。
　　为了寻找攻略【白狼之巢】的成员而到足迹募集会场的Level 3的猎人。
　　习惯了抑制脚步声的那个身体的放置方法。从那个姿态来看，角役恐怕是，盗贼(Thief)。
　　是擅长看破陷阱和索敌，解锁的猎人。
　　角役和缇诺完全重叠了。而且，比起被（虽然是脑筋）有名气的师傅好好训练过了的缇诺还要低。
　　直到被接近到至近距离为止，都没有注意到消除了气息，抑制了脚步声的缇诺。
　　面对突然出现的缇诺，露达发出了因动摇而颤抖的声音。
　　「什，什么？是什么？啊……是昨天，和克莱伊在一起的——」
　　但是没关系。这是既是师傅也是敬爱的姊姊大人……的，被其所敬爱的那个Master的请求。
　　没办法。Master决定的事情是绝对的。
　　扼杀了内心漩涡中的忧郁，缇诺直截了当地诉说了事情。
　　「来自Master的……克莱伊·安德里希的请求。有话要说，希望你一起跟来。」
　　大概是预想之外的话吧，露达的眼睛睁得更大了。
　　缇诺从那里移开视线，决定寻找其他被告知了名字的成员。

　　『格雷格大人』在探索者协会旁边的宝物猎人御用的酒馆，『金之匙』里。
　　和同年代的同伴们在喝酒的时候进去，只叙述事情。
　　老实说缇诺，对这项任务并不感兴趣。
　　不，任务本身还可以接受。如果只是Level 3的宝物殿的话，缇诺一人也总能想出办法的吧。
　　但是，被要求组队的小队成员无法接受。
　　宝物猎人基本上推荐组建小队。因为一人闯入不知道会发生什么的危险的宝物殿风险太高了。
　　一人和复数人的应对能力是不同的。在所有领域都拥有高度能力的人几乎不存在。
　　那么，为什么会有独行猎人之类的存在呢。
　　那是因为组建合适的小队是非常困难的。
　　擅长领域的不同。性格的不同。目的的不同。价值观的不同。才能的不同。
　　我们这些强者众多的猎人们要组成一个稳定的小队是相当困难的。
　　根据探索者协会的统计，组建的小队在五年后依然存在的概率还不到一成。
　　宝物殿的探索是要拼上性命的。和合不来的人组建小队是会有很大的心理负担的。
　　如果只是心理负担还好，但根据情况，甚至还有会被从背后袭击的可能性。
　　在小队成员的选定上要慎重又慎重。这是猎人的铁则。
　　与其跟合不来的猎人组建小队，还不如独行那方更好。
　　这就是缇诺的想法。
　　而且Master给出的名字在缇诺看来是非常『合不来』的人。
　　擅长的领域和性格和目的从什么到什么都有龃龉。Master的话是有信用的。但这个和那个是两码事。
　　Master……不是的。我想和Master一起去攻略宝物殿。不认识的猎人之类的才不需要。
　　对事到如今被后悔的漩涡吞没的缇诺，格雷格大人一瞬做出了深思的表情。
　　如果是这样的话被拒绝就好了。那样的话也能对Master找借口。
　　在和同伴们在喝酒的时候被人从旁插嘴了。普通的话被一笑置之也不奇怪。但是面对抱着一线希望的缇诺，格雷格大人却严肃地绷着脸，无慈悲地说。
　　「哦，我知道了。对不起了，你们。我要走一趟。」

　　《起始的足迹(First·Step)》的氏族之家，那个休息室在猎人之间很有名。
　　与附近的酒馆不同，在整洁的空间里设置的吧台。放置了所属小队数量的白色桌子上摆着好几把椅子。虽然不是醉酒后喧哗的地方，但《足迹》所属的小队中，在这里进行宝物殿的攻略后的庆功宴的人有很多。
　　在这一角，冷静不下来的露达东张西望的环顾四周。
　　格雷格也饶有兴趣地皱起眉头，但却比平时要安静一些。
　　但是，缇诺的眼睛却在那之上更加浑浊。
　　「……那么，有事是什么？」
　　「这里就是那个《足迹》有名的休息室吗。光是能进入就很好运了。」
　　在缇诺视线前方的是，比缇诺稍微要高一些的少年。
　　一副闷闷不乐的表情，背负着一把大剑的宝具。说过是『炼狱剑』。
　　虽然不知道是为什么，但是都到齐了……Master，已经不行了。
　　对在心中发出悲鸣的缇诺，少年——吉尔伯特·布什发出了要像杀掉谁般的声音。
　　「那么，要说的话是什么。……我也不是很闲暇的。」
　　背负着的大剑反射着阳光照映的光辉。
　　吉尔伯特是缇诺在前几天进行的成员募集时打倒的对手。在Master列举的三名猎人中最不想成为小队成员的对象。
　　从性格来看，本来觉得即使邀请也不会跟过来的，而且本来就不怎么想去找。
　　如果没有从酒馆出来的时候偶然碰见的话，就有一人找不到。可以这样这样报告了吧。
　　不，说到底缇诺本来即使三人都找不到也没有关系的。只是，既然被这么拜托了，只是装作在表面上稍微动一下脚而已，本来只是打算这么做的，但却从这个宽广的帝都里找到了这三名猎人。
　　但是，还有可能性。还有被拒绝参加小队的可能性。
　　对小队这点敏感的不只是缇诺。
　　更不用说这次的目的是临时小队，要接受对象的是任务报酬完全不划算的惩罚游戏。
　　而且缇诺和三人别说关系好不好了，甚至连认识的人都不是，而拒绝的可能性的那方会更高吧。
　　一度做着深呼吸做好觉悟，堵上一线生机。
　　Master，对不起。不会再说讨厌一个人了。请救救我。
　　三对眼睛在等待着言语。肩膀颤抖了一下，缇诺用着仿佛死了般的眼神对三人拜托着。
　　「如果讨厌的话，拒绝也没关系。Master交给我的是惩罚游戏的任务……作为组建小队的对象，我被告知了三人的名字。希望你们跟我组建小队。如果讨厌的话，拒绝也没关系。」



　　氏族上级楼层。一般的成员禁止进入的执务室。
　　听了我的话，伊娃沉默了一会，但不久眼镜闪了一下光地说。
　　「是暗锅呢。」
　　「真失礼呢。」
　　即使是真话也分能说的和不能说的。
　　「……让几乎是独行活动的缇诺桑率领小队的时期不是还为时尚早吗？」
　　「这也是为了她着想，啊。」
　　用认真的表情这样说后，伊娃叹息了一下后，沉默不语。
　　但是，她的话正中靶心。
　　我是氏族Master，也是小队领队。但是说实话，各种各样的判断都是随便的敷衍一下而已。
　　虽然一开始时也有认真思考得夜晚都睡不着觉，但还是变得嫌麻烦了。
　　在只是一个小队领队的时候开始，小队全体的判断就是由我来做的。
　　自从成立氏族以来那个机会就增多了。自从成名之后，从外部的小队或氏族那边征求判断的事情也变多了。有时也会被探协那边征求意见。
　　虽不是什么大不了的但认真来做什么的办不来。也没法承担责任，说到底我并不是为了做这样的事情才创立了氏族的。
　　即使是现在我最大的烦恼还是自己的小队——《叹息的亡灵(Strange·Grief)》里发生的判断。
　　没关系。缇诺很强。特别是那个速度是得到了师傅的认可的。
　　即使发生了什么不得了的事态，如果只是逃跑的话，应该总会有办法的。如果不能想出办法的话，那只能说是想不出办法的缇诺的不好。
　　对于猎人来说死亡是自我责任。意外事件是理所当然的，故而猎人经常需要做好万全的准备。
　　如果因为成员选定而招致了严重后果的话，那就是对我没有过多抱怨的缇诺的责任。谁都不会对失误负责，吃亏的只会是自己。
　　谁也不会承担失误的责任。就像我早早放弃了宝物殿的攻略，有时也需要拒绝周围人意见的必要。
　　希望缇诺积累了苦痛的经验后，不再那么言听计从，获得一些积极性。
　　我那随便的暗锅战术可以说是为缇诺的前途着想的爱之鞭策。
　　这个话题就到此结束吧。
　　坐在松软的椅子上，大大地伸展着。
　　「啊，我想抛开所有的麻烦事去泡温泉……」
　　「……干脆和氏族成员一起去旅行吧。」
　　「……好呢。也把职员都全部聚集一起去旅行吧。」
　　原本是在，大型商会中辛勤工作的伊娃是被星探挖掘过来当副Master的。
　　偶尔提出的灵活想法恐怕是原商人的缘故吧。
　　但是旅行吗……。
　　帝都是大都市。治安良好，街道也有被整备，即使如此也还是有魔物出现，极其稀少的情况下，从附近的宝物殿里走出的幻影(Phantom)也会袭击过来。也有被盗贼袭击的可能性。
　　旅行什么的可不是这么简单就能做到的事，但在我们的场合时，大家都是从平时就在捕猎魔物的怪物，所以不需要护卫。或许也能说是猎人的特权。
　　虽然没有强制的权利，但提高团结之类的，随便说些这样的话，大家都会欢呼雀跃的跟过来吧。
　　问题是，如果我们的氏族成员全部都离开帝都的话，应该就会有探协或帝都贵族的混账家伙来抱怨吧。
　　还有，脑筋们或许会在旅行的目的地惹出问题。果然，以小队去旅行也许就是能够管理的界限也说不定吧。
　　不，不行呢。我们的小队成员完全就是能惹出问题的那方。
　　被将死了。恶心得快吐了。
　　虽然感到很焦躁，但还是哗啦哗啦地翻阅着伊娃收集的资料。
　　资料中详细记载了关于格雷格大人他们的情报。
　　《足迹》储存着猎人和宝物殿相关的资料。
　　如果是新人的话姑且不论，对有着一定程度的实绩的猎人们的情报已经整理好了。
　　露达……很优秀。虽然经验只有半年，但已经提升到了Level 3。以独行而言可以说是破竹之势。能不受很大的害就活下来这点虽然和才能有关，但是运气也很好。
　　格雷格大人的话……经验丰富呢。能好几年都稳定地当着猎人的人可没那么多。
　　吉尔伯特少年……虽然是个问题儿童，但也不是只会张嘴说大话而已。从乡下出来参与过小队，但是因为不合而一人离开了小队
　　嘛，这在猎人之中是常有的事。如果我们弄错一步的话，也会变成那样吧。
　　我就想成为那样。
　　从整体上来看——平庸。虽有才能，但不是很突出。
　　以猎人的圣地的帝都为目标的人，或多或少都对自己的力量持有自信。
　　我知道真正的怪物。
　　对高难度的宝物殿，不顾自身地，依靠着智慧和力量来开拓的真正的怪物。
　　我把这一段资料读完，在心底点了点头。
　　嘛，虽然似乎没有特别强大的猎人但对付这次的惩罚游戏足够了吧。原本，缇诺一人也总能想到办法的宝物殿，如果人数多到四人的话，攻略就容易多了。
　　我完全不相信自己的眼光，但是我相信自己的氏族成员们的力量。
　　「但是，缇诺桑他们没关系吧？……虽然是Level 3的宝物殿，但也是来自探协的委托……」
　　「没关系没关系。如果真的变得不妙的话，就去找我们的成员寻求帮助吧，跟她这么说过了。缇诺也不是小孩子了。」
　　缇诺是氏族的初期成员之一。对于从氏族创立时就一直看着的伊娃来说，即使工作不同，缇诺也像是孩子一样吧。
　　对露出担心的表情的副Master耸了耸肩。
　　缇诺虽那样但很可靠。在紧急情况下，谁都不能求助的独行要当猎人，需要有超乎寻常的危机管理能力。不需要担心。
　　就在那时，门还没有被敲就被打开了。
　　「Master啊啊啊啊啊！请救救我！果然对我来说太勉强了！！」
　　「要放弃是不是太早了些呢，缇诺桑。」
　　跑过来的缇诺用眼睛确认了我和站在旁边的伊娃。就这样像要Tackle（拦截）我似的抱住了我。脑袋在肚子上不断磨蹭着。
　　绝对是演技吧。情绪高涨的声音和内容不一致。真是个狡猾的孩子。
　　从发出指示后的时间上看，还没有去宝物殿。
　　而且这里，猎人是禁止入内的。
　　伊娃像惊呆般了地看着缇诺。所以说了不用担心的。
　　好像真的受到了师傅的很大影响。

　　「有什么问题吗？」
　　「全部的说，Master。对我来说包袱很重。」
　　说了全部吗……那可困扰了呢。
　　就像被缇诺拉着一样，走向休息室
　　休息室里聚集了我所指名的成员。
　　虽然不知道你带我过来是要干什么，但这么短的时间都聚集了。真不愧是。
　　露达·伦贝克。格雷格大人。吉尔伯特少年。
　　选择的理由直截了当地说很随便。
　　露达是说了想去【白狼之巢】所以选择了的，但剩下的两人完全是用来凑合的。
　　无论是露达，格雷格大人和吉尔伯特少年，性格暂且不论，能力的话都是中坚。
　　虽然没有考虑过角役和相性之类的，但如果聚集了人数的话，攻略也会变得容易的吧，这是我的真心想法。
　　因为目的是救援，所以根据情况，没有前往深处的必要。之后只要想办法解决小队内的不合，即使最坏的情形也能生存下来吧。是这样的小队，我很抱歉。
　　露达正忙着东张四望地在休息室里到处看。
　　格雷格大人和吉尔伯特少年似乎也有点紧张。
　　不是所属氏族的总部。对他们来说跟敌阵一样。
　　当被缇诺牵着手接近的时候，发现了我的露达，表情像放松了一样似的缓解了些。
　　这么说来，因为途中大闹了一场，结果和她连个招呼都没打就这么分手了。
　　虽说是不得已的事，但心情还是感到有些抱歉。
　　「啊，克莱伊——」
　　「……太慢了。还真是，让这边等了好久！」
　　对像是要覆盖住露达发出的声音般的吉尔伯特少年。露达闷闷不乐地瞪了少年一下。
　　虽然看起来还是那么自以为很伟大般，但不知道是不是因为场所的缘故，声音和内容都稍微比之前要有所节制。
　　但是，由叫唤的这边来说虽有点那个，但明明因被缇诺给殴打而沉没了下去，还真敢跟过来呢，这家伙。
　　接着将视线转向格雷格大人看着我，嘴角歪斜地笑了笑。但是，脸稍微有点紧绷。
　　我稍微变得感到麻烦了起来，所以把他们的危险度全都重新设定为E。
　　缇诺在我的身边，这里是我的主场，所以要显得强势些。
　　「啊，啊哈哈……居然在《足迹》的总部什么的……真，真的是，《叹灵》的成员呢……」
　　「昨天真的很吃惊。说了来过好几次募集，所以还以为一定是——」
　　露达用就像是责备似的般的眼神看着我。
　　并没有骗你的打算……排在队伍里完全是没有考虑过的行为。
　　因为，明明队伍都排好了却要把这个给拨开进入，办不到的。明明是睡过头了的我不好。
　　或许是看到和露达他们在爽朗交流而安心了吧，吉尔伯特少年用着不礼貌的视线看着我。
　　「……像你这样弱小的人，就是《叹息的亡灵(Strange·Grief)》的成员吗……虽然听说是帝都最强的小队，不像传闻的那样呢。」
　　「……我们也不是，帝都最强或是别的什么。是谁啊散播这样的传闻……」
　　连考虑都不需要。是我的青梅竹马们。大家都是自信家。
　　的确我们在年轻一代是最强阶层。但是还有亚克他们在，在帝都也有历史悠久的古老的强豪小队，即使再怎么天真来看，也完全不是最强的。
　　缇诺紧紧抱住了颦着眉头的我的手臂。虽然有所节制，但柔软的触感紧紧地贴在了手臂上。大概是故意的吧。师傅的不良影响出现了。不好的影响大得过头了。
　　缇诺流着眼泪诉说着。
　　「这些人，太无礼了。我，不能跟这些对Master敬意不足的人一起去宝物殿。Master明明是Master的说。」
　　「嗯，是呢。虽然不知道你在说些什么。」
　　微笑地点了点头。但也没什么，怎样都行。
　　不管我是Master也好，还是成员也好，我都是我，既不在这之上也不在这之下。
　　但是，这句话对格雷格大人来说，似乎造成了很大的冲击。不管怎么说，那副泰然自诺的表情完全紧绷了起来，厚厚的嘴唇发出了颤抖的声音。
　　脸色发青了呢脸色发青了呢。
　　「慢，慢着……说是，Master？……Mas……ter？《足迹》的？」
　　「嘛……虽然很僭越，格雷格大人。」
　　真的是太僭越。 不得不对格雷格大人说明不可，非常难受。
　　「……难道，是………………那个……《千变万化》……？的说，吗？」
　　「知道Master的厉害之处的话，就应该跪下。」
　　露达一副什么啊总感觉有什么不知道的样子，显得非常惊慌。
　　缇诺像是缠上了般似的，用冰冷的目光瞪着格雷格大人。
　　嗯。不要再威嚇了。恶心得快吐了。

　　神算鬼谋，任何人都看不透的那种手法。
　　《千变万化》
　　那是，在《叹息的亡灵》里担任装饰领队的我，基于温情而被赋予的第二名称。
　　在猎人业界，留下优秀的功绩，或是有名的猎人会从探协那获得第二名称。
　　探协就是这样做，在猎人之间孕育出一种偶像。
　　虽然没有什么特别的实际利益，但这对于猎人来说是无上的荣誉。
　　《叹息的亡灵》是一个引人注目的小队。
　　说到底在小队名不稳的时点就很引人注目，各成员都很有才能。也不懈怠于研钻，最重要的是我的朋友们都不怕拼上性命去探索宝物殿。
　　以惊人的速度把好几个宝物殿给攻略了，像是猎人之鉴那样的我们被赋予了第二名称，在某种意义上是理所当然的。
　　《叹息的亡灵(Strange·Grief)》是一个拥有把成员各自的角役给特化的小队
　　除我以外的小队成员在各个领域都发挥出了罕见的才能，各自都得到了与之相关的第二名称。全体成员都获得了第二名称，这是一个很难得的伟业。
　　但是在这里，发生了一个问题。是领队的我。
　　我没有分配到任何角役。我有在做的只是抛弃自尊心，向所有方面低下头，只是为了不让周围的人受害而对他们进行安抚，也没有特别明显的实绩。
　　总感觉在怪物中有一人，有个搞不太懂的家伙混杂在里面，这家伙，平时到底在做什么呢。
　　大概，在探协的伟大人物桑的心里想着的就是这个吧。
　　但是，作为小队全体的实绩是无可挑剔的。给全体成员都赋予第二名称，却不给那个领队赋予第二名称，这也很奇怪的事。探索者协会的判定会遭到怀疑的。
　　就这样，虽然不知道在做些什么，但却是一个不妙的小队的领队，因为想赋予第二名称的理由，而持有了第二名称。
　　虽然不知道在《叹息的亡灵》里担任着什么职责，但却被传成是由被称为《千变万化》的猎人率领的厉害的小队。
　　大概包含讽刺意义的《千变万化》的这个第二名称，随着《叹息的亡灵》变得更加强力，到现在，虽然谁都没见过那战斗的身姿，但却渐渐获得了，似乎是最强一样的氛围。
　　而我对如同沙上楼阁一样的这个，也比较满足。很冷硬派吧？
　　虽然想否定，但是被小瞧的话，在外面走的时候就会被袭击的，所以也不能这么做。
　　嘛，但是胜过实际情况太多的名字也能起到作用，这也是事实。
　　格雷格大人的脸色铁青一片，用目瞪口呆地眼神看着我的脸，发出颤抖的声音。
　　即使暴露了正体，在被小瞧的时候还是会被小瞧的，但到底不是虚度年华的呢。
　　「怎么可能……虽然听说过很年轻，但——年轻过头了。」
　　「嘛，这种事怎样都无所谓。那个……」
　　于是我注意到了。我应该做什么呢？
　　说到底缇诺说到哪里了呢？全部都是问题被这么说也只会困扰。
　　当看向缇诺的时候，被用像小狗一样的眼神看着我。是眼神交流吗？
　　我用那双眼睛察觉到了一切。对读取气氛的能力很有自信。
　　啊，为了让你们的步调一致，而渴望着话语呢。
　　我虽然无能，但毕竟有地位，所以言语也相应的沉重。
　　微微点了点头，缇诺就像找到了希望一样地，眼睛闪闪发光。
　　OK，OK，全部都交给我吧。
　　「咳咳……今天请你们过来的原因是……我是这样想的，能来为这边交给缇诺的工作帮忙吗。」
　　不知为何缇诺的表情紧绷了起来。没关系的，不用这么担心。
　　这是一个突然的请求，但既然来到了这里，可以见得也并非没有希望。
　　这么说的话，应该会配合这边的步调而跟过来的吧。
　　露达原本就是以【白狼之巢】的攻略为目标，格雷格大人虽然看起来那样，但对猎人的事情很了解。无法忤逆强者的小人物气质感觉和我很合得来。想要跟他一起喝酒。
　　然后，作为最后的问题的一人，向我龇着牙齿。
　　「你就是……那个，帝都最强的《千变万化》，来着！？开什么玩笑！这不是完全没有锻炼过吗！」
　　「不，最强什么的只是传——」
　　闻哟。
　　是谁啊，在散播些奇怪的谣言，每次每次受害的都是这边啊。
　　推开正要这么说的我，缇诺走在前面。
　　「居然不知道Master的强大之处，真可怜。人生的九成都是损失。」
　　「嗯。虽然不知道你在说什么，但闭嘴吧？」
　　「Master，果然办不到跟这家伙组队。只会嘴上说说的家伙是最讨厌的。」
　　只会嘴上说说的家伙，我也完全符合呢……。
　　而且被吉尔伯特少年说没有锻炼过也是理所当然的。因为真的没有被锻炼过。
　　大概我和吉尔伯特少年在用同样的条件、同样的装备时战斗的话，我会以惨败而归。
　　格雷格大人按住了现在也眼看着要扑过来的吉尔伯特少年。
　　「笨，笨蛋——别看到对方就要打架！对方是——英雄……超越了那个亚克·洛坦，最年少的，得到了Level 8认证的猎人哦！」
　　「放开，大叔！可恶，我可不会认同哦！」
　　吉尔伯特少年一副一伸出手，就会咬过来似的样子。
　　真是凄厉的毅力，如果我站在他的立场上的话，就会当场土下座呢。
　　斗志的强大与性急和一流的猎人一样。
　　我转向露达那边的方向。
　　「露达能来帮忙吗？」
　　「那是……虽然反倒是这边想拜托你就是了……Level 8是真的吗？」
　　对感到不可思议的视线，我赶紧把话题岔开了。
　　等级不是实力的绝对指标。探协的等级认证是从多角度的视点进行的。
　　「只是数字上升了而已。如果是小队领队，或是成为氏族Master的话，成员的实绩的一部分就会被加到评价中。因为《足迹》是很大的氏族，所以很快就积累了等级认证所需的庞大的实绩点数。」
　　「Master，当然我也有献上点数。」
　　露达一副像是接受了似的又像是没有那样的表情。
　　这既不是狡猾也不是别的什么。探协正推进着后进的培养，现实中高等级的猎人，大家都在担任着小队领队或氏族Master，又或是师傅之类的。
　　如果不是这样的话，比起在最前线进行宝物殿的攻略的亚克，我这边的等级更高什么的，根本不可能。
　　听了我的话，吉尔伯特少年更加大声地喊了起来。
　　「瞧瞧，你看吧！这家伙，只是在做狡猾的事而已！像你这样的家伙居然是最上位的猎人什么的，怎么可能相信啊！」
　　虽然根性我是承认了，但是渐渐感到麻烦了起来。
　　叹了一口气，对满脸通红的吉尔伯特少年说。
　　「不，Level 8也不是最上位……说到底，你不相信我也没什么。」
　　已经习惯被人小瞧了。也有看起来不强的自觉，实际上和《足迹》所属的怪物们相比，我也完全不强。
　　我坐在这个座位上不是我的意愿，而是因为谁都不想做所以没办法才这样。
　　我随时都做好了下台的准备。
　　嘛，虽然对缇诺不好，但即使少了一人不在也什么吧。
　　「那么吉尔伯特少年就算了。格雷格大人能帮我吗？」
　　「……诶？」
　　吉尔伯特少年瞪圆了眼睛。不知为何看到缇诺摆出了个小小的振臂的姿势。
　　「哦，哦哦……？那，那是……当然，没关系，但是……」
　　格雷格大人用奇怪的敬语回答。
　　虽然不知道为什么叫唤时要跟过来，但我不打算强制不情愿如此的吉尔伯特少年。也没有低下头恳求他的打算。
　　自尊心的问题先姑且不论，这里是氏族的休息室。
　　应该没有人会因为看到自己的氏族Master低下头的样子而感到高兴吧。为什么必须要为一个垃圾而失去氏族成员们的信赖呢？
　　如果吉尔伯特少年有着和亚克一样的手艺还姑且不论，他是Level 4的前卫。
　　Level 4以上的前卫如果是我们的成员层的话，多少都能代替。
　　「喂，喂，真的可以吗！？我不来帮忙！？」
　　「啊，非常的遗憾。但是没办法。缇诺，如果三人太勉强的话，就从我们的成员里随便把谁带过去吧。」
　　虽然才是中午，但去探协旁边的酒馆的话应该会有几个人在吧。
　　缇诺像正合我意那般，抬头看着我恳求。
　　「Master，请一起来吧……」
　　「我、不、要。」
　　我去了要怎样啊。Level 3的宝物殿说起来简单，但确实是有着生命的危机啊。
　　缇诺的实力是知道的。但要说到作为护卫是否足够，我就不由得摇了摇头。
　　明明回答得很清楚了，缇诺却用一双湿润的眼睛注视着我。
　　本来撒娇的事情就发生过好几次了。虽然心甘情愿地接下了帅气的哥哥这个位置，但这次似乎有点太过分了。
　　抓着脑袋正要把距离拉开的时候，被无视的吉尔伯特少年大声地叫了起来。
　　「决胜负吧！」
　　「？」
　　在说些什么啊这家伙。
　　被抓住头的缇诺也眨了眨眼地看着吉尔伯特。
　　像是忍受不了视线似的少年叫得更大声了。那伸直的指尖指向我的下巴。
　　「决，胜负吧！《千变万化》！我，如果输了……就来当，同伴。」
　　「哈啊……？」
　　在说些什么啊这个章鱼。不由得吞下了险些脱口而出的话。
　　即使是我也因为过于被小瞧而瞪大了眼睛。
　　虽然不是赞同缇诺的话，但也太不清楚自己的身份。
　　即使是这样，我——也还是获得了Level 8认证的猎人。
　　在这次的情况下，因为我是狗屎杂鱼，所以不适用，但本来Level 8和Level 4的猎人的力量极为悬殊。即使从低一个等级的亚克来看，吉尔伯特什么的也是微如尘芥。
　　而且最后是，为什么一直从所有的胜负中都逃走了的我，这个《千变万化》，要为了让一个垃圾加入小队而必须要接受这种不知道能不能赢的比试呢？
　　如果想和我战斗的话，请在把《起始的足迹(First·Step)》成员，全员都打倒了之后再来。
　　格雷格大人也似乎对这过于无谋的煽动而连反应都做不到。
　　吉尔伯特少年继续说着。用右手握住放在旁边的大剑的剑柄。
　　堂而皇之的举止，就像是宣战一样，用一只手举起巨大的那个。
　　「我，不打算服从，比自己要弱的人！！」
　　「……那你的对手就不是我，而是缇诺吧？」
　　「……诶？」
　　因为要成为小队领队的是缇诺。
　　缇诺从身边离开，战意满满，用锐利的目光盯着表情惊呆了的吉尔伯特。
　　「Master真的是很擅长拒绝人呢。但是，好吧，对Master万千无礼的态度，就由这个缇诺·谢伊德代替姊姊大人降下天诛吧。」

　　「请看看，Master。这个柔软性，是得到姊姊大人直传的。无论什么样的体位都可以做到。」
　　「嗯嗯。虽然不知道你在说些什么，但很厉害呢。」
　　双脚一百八十度扩展，缇诺把身体轻轻压在地面上。肩上整齐的暗色头发散落在地面上。
　　柔软的肉体对猎人来说是必须条件。特别对于盗贼(Thief)更是必须的，莉兹的话可以像软体生物一样把身体折叠起来，能让人很难以置信的，进入到小小的行李箱里。
　　虽然接下来要进行模拟战，但缇诺却完全没有摆出一丝气势之类的。
　　是平时的训练在发挥效果吧。
　　缇诺·谢伊德。
　　我的青梅竹马中的一人。在《叹息的亡灵(Strange·Grief)》中担任盗贼(Thief)这一角役的莉兹·斯玛特的唯一徒弟。虽然说是徒弟，但作为独行猎人开始活动以来的数年，作为猎人已经发挥出了一般以上的实力。
　　莉兹的训练大多是我流的。天才有理论型和感觉型。感觉型的天才的莉兹酱把自己所经历过的训练全部都进行了更为严酷的调整，并强行施压给缇诺。
　　故而，通过半是恶意的训练而脱颖而出的缇诺，无论何时都是自然体势。
　　跟总是会恶心得快吐了的我大不一样，这个可爱的后辈也是怪物的一种。
　　在《足迹》的氏族之家的地下数个楼层有用于训练的设施。
　　为了测试吉尔伯特少年的本领而使用的是地下一楼的设施。
　　这是一个方圆一百米的广阔空间。《足迹》还有用于练习特定技能的设备，地下一层是用于模拟战的房间。
　　到天花板有五米。是为了让滞空时间长，擅长在三维空间战斗的人也能在一定程度上自由移动而设置的。地面和实战时同样硬，所以在不受身时被攻击的话，即使是坚固的猎人，也无法避免不受伤。
　　吉尔伯特少年用强烈的眼神盯着我和缇诺的身影。
　　卧伏在地面的缇诺的身影。裸露在外的大腿和头发之间隐约能窥视到的部分(脖颈)总感觉有些煽情，但看着这个的眼睛完全是当作敌人来看的。
　　似乎干劲十足呢。年轻真好。
　　和以前的路克稍微有点像。
　　「……居然敢小瞧我……」
　　「姑且说一声，她是Level 4。」
　　「唔！？」
　　「Master，请不要把我的情报告诉对手。」
　　吉尔伯特少年的眼睛一瞬睁大了。想必是没想到是同样的等级吧。
　　缇诺是个只要保持沉默就会有点冷淡氛围的美人桑，体格也很纤细，和作为男人而言，身材很矮的吉尔伯特少年相比起来也还要小一些。
　　但是不能掉以轻心。
　　吉尔伯特是剑士(Swordsman)。对剑士(Swordsman)来说力量不足、身体矮小只有坏处，但对盗贼(Thief)来说却不同。
　　对于担任前锋的他们来说，身体的轻盈就是——武器。
　　伸展得足够柔软时，缇诺站了起来，看着吉尔伯特少年。
　　「像我这种，和Master比起来就只是尘埃。」
　　「我在缇诺的心里到底是什么啊？」
　　捧起来的方式也太不寻常了。
　　缇诺卸下挂在皮带上的金属配件，把悬挂在那的短剑和道具袋接连放在地面上。
　　看来并没有要使用武器的打算。
　　吉尔伯特的眼睛睁大了。缇诺耸了耸肩地说。
　　「为了不杀掉，会手下留情的。」
　　「哈……啊！？」
　　吉尔伯特的额头上浮起青筋。缇诺很擅长煽动人呢。
　　露达跑到了我这边，以担心的表情悄悄地问。
　　「她，不要紧吧？」
　　「嗯……？大概吧。」
　　虽然认证等级是一样的，但缇诺·谢伊德毫无疑问是一名逸才。
　　因为是独行所以还只是4，但如果在小队里提升等级的话，可能就会变成5也说不定。
　　不管怎么说，是在这个猎人的圣地也被认证为怪物的我的青梅竹马们看着下长大的。
　　只是，本来，剑士(Swordsman)是在正面战斗时以无双而自傲的。
　　探协的等级认证可不是闹着玩的。吉尔伯特少年虽看起来那样，也有和Level 4相当的实力，所以不能掉以轻心。
　　在这之上，吉尔伯特少年的武器——那把大剑是宝具。
　　宝具的性能千差万别，根据物品的不同，能很简单就把等级差给颠覆过来，是不折不扣的王牌。
　　从成员募集的时候看到的感觉来看，虽然似是没什么特别的能力，但那部分会产生很大差距。
　　因为缇诺没有宝具（虽说有我给的弹指(Shot·Ring)，但那不是能经得起实用的等级的东西），那部分会成为很大的不利因素。
　　话虽如此，她也已经习惯了对人战，所以应该知道需要警惕那里吧。
　　嘛，在我看来哪边都是怪物。
　　正想着这些事时，是相当被激怒了吗，吉尔伯特把握着的大剑扔到了远处。
　　握紧拳头，手骨喀拉作响，威嚇道。
　　「咕……和徒手的女人为对手，武器什么的才不需要！」
　　……剑士(Swordsman)把剑给扔了是要怎样啊……是笨蛋吗？
　　顺带一提，虽然缇诺扔了短剑像是增加了不利因素，但缇诺是徒手战斗的类型。
　　特别是擅长踢技。
　　在战斗开始前战斗就开始了。在战场上是不存在『卑鄙』之类的话。
　　哪怕对手的水平低于这边，缇诺也不会掉以轻心，似乎干劲满满，想把对手给打得体无完肤呢。
　　少年和缇诺的距离大约有五米左右。
　　「和Master，一起去吃冷饮。」
　　「可没做那样的约定。」
　　缇诺高兴的像在唱歌般地说。踏着像是跳舞般的步调。
　　吉尔伯特少年咬牙切齿着。不管是谁，看到缇诺现在的态度都会很火大吧。
　　可没做那样的约定……但是，确实一直总是单方面跟缇诺提出请求。
　　偶尔陪她一下倒也无妨吧。也可以代替护卫。
　　「嘛，不过行吧。如果委托顺利完成的话。」
　　「！太好了。」
　　回答的瞬间，缇诺把踏着的步调一瞬切换了。
　　从缓慢的舞蹈切换成了凄厉的节奏。像是跳舞一样的步调，不断回转着的那不稳定的体势一口气提升到了最高的速度。
　　那双天真无邪的眼神在一瞬变得像瞄准猎物般的锐利。
　　那是即便从远处观察，也足以让人惊叹的步法变换。
　　剑士(Swordsman)力量优秀，盗贼(Thief)注重敏捷。
　　在宝物殿的角役主要是解锁和侦察，但也不是不能战斗。
　　她们能无声无息地在一瞬便接近对手将其打倒，是变换自在，神速的战士。
　　五米的距离仅仅一步便缩短了，当吉尔伯特的眼睛认知到这一点时，缇诺便已施展贯手向他的脖子砍去。
　　还没发出开始信号呢，也太卑鄙了吧。
　　「唔！？」
　　即使如此，不愧是Level 4呢。完全没有掉以轻心吧。吉尔伯特最大限度地往后退了一步，回避了这一击。但缇诺却用动作流畅的膝击打中了他的腹部。
　　简直就像羽毛一样轻飘飘的动作所蕴含的沉重冲击，无计可施的吉尔伯特，身体被打飞出去。
　　那毫无疑问是蹂躏。
　　缇诺的攻击和剑士(Swordsman)相比没那么沉重。但，在现在连防具都没有装备的状态下，缇诺纤细的手臂和脚有着充分的威胁。
　　对在一瞬发生的事情，露达和格雷格大人都失去了话语。
　　缇诺看也不看被打飞的吉尔伯特，对我微微露出了笑容。
　　「Master，看到了吗？天诛的说。」
　　「咕……还没，还没有……」
　　在地面上滑了数米的吉尔伯特撑起身体。
　　虽然一度咳嗽了一下，摇摇晃晃地，但还不到无法动弹的程度。
　　很结实。持之以恒地汲取玛娜·原料，被强化了的人类即使没有防具，也能获得超过野生猛兽的耐久力。无论是骨头还是肉，甚至是流淌出来的血都和普通人不同。
　　这就是，少年是优秀战士的佐证。
　　但是缇诺她，对连杀意都能感觉到的，用锐利的眼神瞪着的吉尔伯特少年，用鼻子哼笑了一声，把头发给撩了起来。
　　「我想你是知道的，手下留情了。把脖子给拧下也是可以办到的。吃到苦头的话，就别再对Master说些狂妄的话。把Master尊崇为神，一天三次对氏族总部的方向奉上祈祷。定期给我拿来贡品。由我来交给Master。」
　　「咕！！」
　　对缇诺那胡闹般的要求一语不发，吉尔伯特进行了突进。那个以男人而言，显得小巧的体型以和Level 4相符的气势往缇诺冲去。这种气势和气魄让我一言不发地往后退了一步。
　　但是，太过无谋了。
　　看来少年对人战斗的经验很少。也许是第一次以盗贼(Thief)为对手吧。
　　缇诺敏捷地转身把这个回避了，对出其不意般地袭来，想要抓住手臂的手，像是预想到了的那般，用手背轻轻拂开，随即用掌底击打了吉尔伯特的侧头部。
　　低沉的声音响彻开来。本应很结实的吉尔伯特摇摇晃晃地走了几步，倒下了。
　　虽然拼命想站起来，但眼睛的焦点却没有对准。
　　是大脑遭到冲击了吗。在那种状态下还能动，应该觉得做的漂亮吗？如果是我的话，肯定会恶心得吐出来。
　　缇诺把手嗙嗙地甩着，得意地说。
　　「请看，Master。我的成长！多亏了Master，我才能成长成这样。」
　　那不是应该对什么都没做的我说，而是应该对莉兹说的吧。
　　对轻描淡写就结束了的比试，格雷格大人的嘴唇颤栗了。
　　也许是在和自己比较吧，露达也小声嘟囔着。
　　「真强呢……虽然吉尔伯特也是徒手，但是从正面压倒了剑士(Swordsman)……最重要的已经习惯了战斗。才十几岁，这该说太可怕呢，还是别的什么……这就是《足迹》的力量吗？」
　　「……徒手的战斗……没有经验呢……不知道能不能教我。」
　　没持有剑的剑士(Swordsman)，又不是剑士(Swordsman)啊。
　　「还，还没有……还没，我，还可以战斗……」
　　吉尔伯特少年摇摇晃晃地站了起来。
　　虽然没有受到什么伤，但是平衡感似乎还没有恢复，眼睛的焦点也依然朦胧。
　　说到底，在擅长徒手的战斗的缇诺的煽动下，自己舍弃剑的那个时点，便已经没有胜算了。
　　奇迹是不存在的。即使如此，能站起来是因为作为猎人的自负吧。
　　究竟在最开始的时候，当还抱有猎人的热情时，我是否有那么坚韧的毅力呢。
　　被压倒性的强者逼迫得跪倒在地，但还能站起来是一种才能。
　　虽然向亚克推荐他的事只是随便说说而已，但看来是真的有成为猎人的资质。
　　无谋有时是难得的资质。对于猎人来说慎重是很重要的，但也有着踩刹车得不到的东西。
　　缇诺一副看起来非常不耐烦的表情。我拍了拍手鼓舞她。
　　「缇诺，就去陪他当对手吧。胜利条件没有决定。在祸根彻底消失之前，弄得一团糟也可以。这是个很好的学习。」
　　反正你们只要互相殴打就能成为朋友的吧？



　　吉尔伯特·布什是天才。
　　从懂事的时候，因为现在这个时代强大也是必要的理由而握起了剑，从那时起就一直被夸奖。
　　努力不会撒谎。
　　时而向老师学习，时而自我思考，持续挥剑的岁月顺利地把强大赋予了那个少年，在超越十岁的时候，在出生及养育其长大的村子里，包括大人在内，获得了他人无人能及的程度的强大。
　　人的才能有各种各样的种类。其中之一就是玛娜·原料吸收速度和容许界限。
　　吸收速度越高，就能越快在短时间内变强，容许界限越高就越能以高处为目标。
　　吉尔伯特的这两者，都比常人高得要遥远的多。只是生活在空气中的玛娜·原料含有量少的村子里，就足以获得比常人要更大的力量。
　　这样的吉尔伯特·布什会说出要担任宝物猎人这一职业，是理所当然的。
　　把现在这一刻也在不断增加的宝物殿给攻略，把栖息在里面的幻影(Phantom)和魔物突破就能获取名声。
　　那就是获得这个世上的一切的最快捷的方法。如果去探索充满玛娜·原料的宝物殿，就能获得在村子里生活所得不到的强大。
　　而当吉尔伯特到被认同为成人的十五岁时，不顾周围人的反对，只身造访了猎人的圣地，帝都。
　　第一次造访的帝都宽阔、富饶得无法和村子相提并论，吉尔伯特满足了。
　　在自给自足而成立的故乡的村子里买不到的食物，以及无数排列的巨大建筑群。
　　能让数台马车并排通过的宽阔街道，每天都有会让人误解成节日的人流来来往往，最重要的是，在村子里看不到的，穿着宝物猎人装扮的人有好几个。
　　在探索者协会登录，开始宝物殿的探索之后，吉尔伯特的快速进击也没有停止。
　　吉尔伯特在新人的宝物猎人里是很少见的，在成为猎人之前就没有欠缺训练，也有才能。
　　最重要的是，无谋到被探协所劝谏的勇敢……也有运气。
　　和认识的新人同僚们，五人一起组建了小队，才能在眨眼间便已开花，提升了探索的宝物殿的等级。
　　在最初攻略的宝物殿里偶然入手的大剑，把应该会让新人陷入苦战的幻影(Phantom)轻而易举砍倒，哪怕魔物们集结起来也连近身都办不到。
　　黄金世代。从数年前起就被人所谈论的，天才新人猎人接二连三出现的世代。
　　吉尔伯特在这之中被列为第二序阵。
　　自己被列为第二阵列虽很火大，但猎人中超越人智的存在有很多。
　　特别是，把无数的宝物殿给攻略，吸收玛娜·原料的期间的长度也能如古株那般的话，就能变得强大到难以置信的地步。
　　从现阶段的吉尔伯特的角度来看，绝对敌不过的存在有好几人。但是，没有焦躁。
　　只要花费时间的话绝对能赶上。吉尔伯特有着那个确信。
　　未来闪耀着光辉。那个时候，在吉尔伯特的眼中确实看到了通往荣光的阶梯。
　　而那个开始看到阴影，是数周前的事情了。

　　「终于，引擎启动了。这样的话，委托也会顺利进行吧。真不愧是Master，令人迷醉的判断力。」
　　从头上传来没有紧张感的声音。
　　硬是移动起全身被殴打过，诉说着疼痛的身体，瞪着悠然地俯视着这边的缇诺。
　　简直就像是在看着虫子一样的冷澈眼神，一直盯着吉尔伯特。
　　很强大。让人无法相信是同年代的，可怕的强大。
　　每一击每一击都既快又沉重。
　　虽然不顾三七二十一地放出了攻击——但是，注入了连幻影(Phantom)也能造成伤害的力量的一击却连擦身都办不到，而那边的攻击却尽数打中了吉尔伯特。
　　和迄今为止纠缠过吉尔伯特的流氓混混的水平不同。和迄今为止战斗过的幻影(Phantom)也不同。
　　最重要的是，缇诺的动作很明显是以对人为前提设计的。
　　与构造比人类更加强韧的幻影(Phantom)为敌时，首先，为了造成脑震荡，而用手掌进行攻击的技术是无效的。
　　而且，最重要的是，对方即使做到了这点，也还很有余裕。
　　听说过《足迹》这个氏族聚集了前途有望的年轻猎人，但还要在预想之上。
　　初击虽然在预想之外，但在那之后，就没有打算再疏忽大意。
　　单纯只是，那个实力位于遥远的高度。
　　——让人无法认为认证等级是同样的。
　　对从未输给过同年代的人的少年来说，这是一个冲击。
　　因为没有经常使用的剑，找这样的借口是行不通的。把这个扔掉是自己擅自做的事，对方也同样没有武器。
　　不，也不打算找借口。
　　因为吉尔伯特的目标是那更前方的地方。
　　「还，留有意识吗？」
　　虽然想站起来，但用不上力。
　　指尖都没有感觉了。手和脚都用不上力。即使站起来也不知道能不能做出满意的行动。
　　被玛娜·原料强化过的吉尔伯特的身体结实到即使受到数发子弹击中也能若无其事地行动。探索中也好几次受过伤。也曾陷入过绝境。
　　但是，连武器都没有用，就把自己教训到这个地步的经验还是第一次。
　　「可……恶……」
　　「那把剑，使用也无妨哦？」
　　缇诺用仿佛觉得很麻烦似的声音说。吉尔伯特的主兵装——『炼狱剑』在模拟战开始时被自己扔了出去，现在进入了视野最大限度的界限内。
　　『炼狱剑』
　　在Level_1的宝物殿，【古强者的练兵场】里得到的宝具。
　　这是在迄今为止的猎人活动中，支撑了吉尔伯特的强大的兵装。
　　作为宝具而言是很难得一见的，武器的形状的宝具，在剑身缠绕着火焰的能力虽然是很单纯明快的力量，但却把所有的魔物和幻影(Phantom)都给屠宰了。硬要说的话，对于不是技巧派的吉尔伯特来说，大剑的这一形状可谓是正合心意。
　　这对几乎身无分文，便造临帝都的吉尔伯特来说，是最大的幸运吧。
　　这是迄今为止都和这边一起同甘共苦的剑。如果能使用那个的话，那该能得到多大的鼓舞啊。
　　抑制这样的思考，盯着略带赤色的刀刃，匍匐在地的吉尔伯特大喊道。
　　「谁、会、使、用、啊！」
　　真是凄惨。确实炼狱剑是强力的兵装。
　　入手时，在探协那鉴定的时候，负责鉴定的职员很是吃惊——是遥远超出了本来能在Level 1的宝物殿入手的级别的，优秀的兵装。
　　但是，正因如此，吉尔伯特现在这个瞬间，不能取回剑。
　　在同年代的、而且是徒手的对手面前，把自己舍弃的这个取回的话，迄今为止自己所取得的功绩——感觉会成为是通过宝具才得来的证明。
　　缇诺没有追击。经过了一段时间后，是稍微回复了些吗，吉尔伯特再次站了起来。
　　缇诺皱起端庄的眉头，吐出了话语。
　　「无聊的，自尊心。」
　　在吉尔伯特看来，那个站姿没有空隙。
　　既没有疲劳的样子，也没有流一滴汗。尽管如此，在水平远不如自己的对手面前，也丝毫没有疏忽大意。
　　我知道的。如果对方是认真的话，自己已经死了。
　　虽然对肉体强度有着自信，但眼前的女人有做到这个的力量。
　　粗暴地呼吸着，忍耐着在全身的关节游走的钝痛感，把体势放低。
　　连咆哮的体力都不想浪费。用和野兽类似的目光紧盯着。
　　空隙在那里。怎么做才好？缇诺的身体很纤细。耐久力的话恐怕自己占上风。
　　一击就足够了。如果能给予沉重的一击的话——
　　但是打不中。吉尔伯特的攻击在这之前为止的期间都完全被看穿了。
　　在拼死寻找胜利的碎片的吉尔伯特的耳边，突然传来了《千变万化》的声音。
　　和模拟战开始前一样悠闲的声音。而且，至今为止在意识之外的观战的三人的身影进入了视野。
　　「就在这附近收手如何？这次的目的是力量的确认，那个你是明白的吧？」
　　「……」
　　「你，从自己截至目前为止的，小队里退出了吧？」
　　「唔！？」
　　喘不过气。不由得看向《千变万化》。
　　那个表情上浮现的是淡淡的笑容。
　　依然还是没有威压感的样子。黑发加上黑眼眸的平庸容貌。
　　连积蓄了大量Mama·Material（玛娜·原料）的猎人特有的强大气息的碎片都没有。
　　找不到如果是氏族所属的话，就规定得别上的《足迹》的象征，也没有《叹息的亡灵(Strange·Grief)》的小队象征。尽管取得了很高的认证等级，但这个看起来不像猎人的事实让令人毛骨悚然的印象加深了。
　　确实。退出了。不得不退出。
　　从来到这个帝都时，最初组建的小队——将近半年共同行动的小队。
　　因为同伴们，没有能跟得上吉尔伯特·布什的才能故而才。
　　汗毛倒竖了。用着莫名其妙的笑容，《千变万化》说。
　　来到这个帝都以来还很短的吉尔伯特·布什也听过很多次，是以帝都为根据地的最高峰的宝物猎人之一。
　　意味作为猎人是超一流的，由第二名称的持有者构成的《叹息的亡灵》的领队。
　　「为、什——」
　　「因为我也有这样的记忆……实力差距太大了呢。我明白的。在《叹息的亡灵(我们)》的场合时——虽然没有抛弃。」
　　对这个话语里包含的实感，一瞬不知道在说些什么。
　　但是，脸很快就因理解了那个意义而僵住了。
　　被赋予第二名称的，真的是极少数。在猎人中也特别有才能，而且把好几个的宝物殿给攻略掉的人。
　　这是现在的吉尔伯特所极为难以触及的领域。
　　眼前的男人，把那个，把这样的谁都会不约而同地齐声称赞那个的强大，拥有珠玉之才的成员们给——。
　　「我觉得这次的小队，对你而言一定会成为很好的经验哦。虽然你也应该有考虑吧，但年轻人之间还是好好相处吧。」
　　那个站姿到处都是空隙，那个肉体强度也比眼前的缇诺要低得多。
　　最初相遇的时候，从吉尔伯特的角度来看，只能认为这个男人是压倒性的弱者。
　　但是现在，对那个事实只感到恐惧。
　　那个正体，还有知道了这个异常性的现在，在吉尔伯特的眼里看来，眼前的男人仍然还是显得很弱小。
　　不知什么时候，这只手，还有脚在颤抖。脸颊抽搐，呼吸困难。嘴里干涸了，但视线却不能从这个青年那里移开。
　　宝物殿里有很多怪物。
　　吃人的怪物。冒充人的怪物。
　　有智慧的人、有特异能力的人、有单纯强悍的人，也有用语言蛊惑心灵的人。
　　但是，眼前的男人和那些幻影(Phantom)相比也毫不逊色的，让人无法理解。
　　《千变万化》。虽经常听到过这个名字，但这个男人到底是个怎样的猎人却没有人能说得清。
　　青年踏着缓慢的步伐，接近了炼狱剑。
　　然后，就这样以脚接触到了刀刃。
　　——在那瞬间，从那宽阔的剑身席卷起了红莲之炎的漩涡。
　　轰隆隆，伴随着像是风在呼啸一般的声音，火焰描绘出螺旋状。
　　不知道发生了什么。视野捕捉到了现象，但大脑拒绝理解。
　　格雷格、露达用惊呆了的表情看着这个。



　　在火焰的螺旋中，却没有燃烧起来的样子，《千变万化》说。
　　「属性赋予和攻击范围的扩展，吗。虽然单纯但却是把好剑，好好珍惜吧。」
　　那条手臂，被像是火焰装备似的包裹着。恍惚的眼睛里映照出了红莲。
　　「怎……怎么，可能……怎么可能，使用得了！炼狱、剑……是宝具啊！是宝具，的啊！」
　　宝具是强力的道具，但同时也需要细致的操作。
　　越是强力的宝具就越是如此，只是要引出那个力量的一部分就需要训练。
　　火焰蠢蠢欲动，在《千变万化》的背后显现出了盛大燃烧着的双翼。
　　从缇诺那受到的打击。苦恼、后悔。意气。全部都忘了的，大喊。
　　「连剑柄都，没有握……！？怎么可能！那样的事，怎么可能……做到……」
　　哪怕是持有者的吉尔伯特，把炼狱剑当作『锋利且坚固的剑』以上来使用也是最近的事，而且那也只不过是让剑身缠绕上火焰的程度。
　　操作不是很难。说到底，是不知道该怎么去做，啊。
　　宝具既没有开关，也没有使用说明书。
　　那不是仅靠才能便能解决的事情。
　　《千变万化》在做的事情到底有多不可能，正因为这是自己的宝具，所以才有实感。
　　青年被火焰包围着也依然在笑着。黑色的头发在火焰的反射下，映照出煌煌之辉。
　　不可能。跟纯粹的练习度高的缇诺不同。
　　吉尔伯特所追求的目标之路，在那个的延长线上，那个姿态——不存在。
　　未知。对这连想象都没有想象过的光景，话语自然而然的从嘴里漏出了。
　　是没办法认为是自己的颤抖的声音。恐惧颤栗的声音。
　　「怪……物……」
　　缇诺的样子并未惊讶，低头俯视着吉尔伯特。
　　被火焰映照出的《千变万化》的影子和那个小队名一样，看起来像是亡灵在发出叹息的声音。 

第三章　白狼之巢（1） 
[第三章　白狼之巢（1）] by 如修

　　帝都泽布尔迪亚的西北部是广阔的大森林地带。
　　像把有众多野生的魔物栖息的森林切割开的，如半兽道般狭窄的道路前方有着一座宝物殿。

　　——【白狼之巢】。

　　原本是存在于大森林地带的固有的魔物，有着闪耀的白银之月相似的皮毛的狼，据说那一带被大规模的『银月』作为地盘。
　　在难以立足的森林里，能在树木的缝隙间高速移动的强壮四肢，可以反弹所有攻性的魔法的皮毛。连锻炼过的猎人的身体都能咬碎的牙齿、效果虽然很小，但却能把魔法运用自如的智慧、是群体集结行动时，则连比自己规格要高的魔物都能狩猎的森林死神。
　　作为无法以一般手段解决，而广为人所知的一种可怕魔物的银月，却有着两个很大的弱点。
　　即使是成年体也只有一公尺程度左右的小小体型。
　　然后是，无论是谁都没法不看得入神的，作为这个名字的由来的，月色的皮毛。
　　骨头也是，牙齿也是，还有皮毛也是，银月的生物素材在魔物之中有着屈指可数的价值。
　　那才是，冒着危险对宝物殿的攻略——足以与这个成果匹敌的程度。
　　故而，银月成了来访的猎人们的饵食。
　　智慧、力量、数量，这些全部都持有的魔物，但是对于持有在这以上的数量、力量、智慧的猎人们来说，是相性很好的猎物。
　　魔物是生物。无论持有多大的力量，也不会像在宝物殿中徘徊的幻影(Phantom)那样自然产生。
　　就这样，没多久狼群便被狩猎殆尽。
　　银月的数量就如跟帝都的发展成反比似的减少，而这一事实又提高了皮毛的稀有价值。
　　在进入森林时应该警惕的这个存在，地位却被贬低到如果能遇到便能说是『幸运』的地步。
　　然后，当帝都开始被称作猎人的圣地的时候，银月的姿态完全消失了，只有广阔范围的巢穴里残留着有好几个大规模族群存在过的痕迹。
　　【白狼之巢】。
　　本应谁都不在的巢穴里，出现了全身被血润湿的狼，这个开始渐渐流传出去，是近十年来的事。



　　「好可怕！这样的绝对是怨念吧……啊，这样的我可办不来。」
　　将递到手边的资料扔了出去，我浑身都在发颤。只是稍微想象一下就恶心得快吐了。
　　我本来就是一条杂鱼，但在有幽灵出没宝物殿里就是一条更加杂鱼的男人，这点在小队内部很有名。
　　是个绝对不可能会去试胆的人。首先，没有去试的胆量。
　　伊娃半笑着看着脸色发青的我。
　　「用不着那么害怕也……」
　　「偏偏是反映历史的类型啊。像这类的宝物殿还真是业障深重呢。」
　　宝物殿基本上会显现在充满玛娜·原料土地上，但已知其有着好几个种类。
　　出现与那个场所完全无关的。
　　将出现场所的环境、特色鲜明地保留下来的。
　　以及……将那个场所残留的历史反映出来的。
　　宝物殿的显现法则现在仍在各国广泛进行研究。虽然详细情况还不清楚，但这次的状况是第二个和第三个的复合吧。
　　曾经被人类所根绝，在已灭亡的巢穴中阔步前行，不知从哪里出现的真红的巨狼。
　　虽然不是同情银月，但这还真是一件令人毛骨悚然的事情。
　　「根据过去和银月有过战斗经验的猎人的证言……好像比真货要强化了不少呢。」
　　「哈哈哈，而且连皮毛都不会剩下的话，这真让人干不下去呢。」
　　至少，让我空笑一阵吧。
　　在成为宝物殿的土地上出现的活着的幻体——幻影(Phantom)出现的原理和宝物殿基本相同。
　　和魔物相比，是否更强大暂且不论，幻影(Phantom)和魔物，有好几个明显的区别。
　　其中之一就是——不会留下尸体。
　　幻影(Phantom)被破坏后会被还原成玛娜·原料，马上就会在空气中消失。
　　没错。简直就像是真的——幻体一般。
　　虽然在极其稀少的情况下，显现出来的身体的一部分和其他物体的部分会残留下来，但至少把皮毛剥离下来是办不到的。
　　特地进入这些怪物横行跋扈的场所，而招致回不来的状况，只能认为是猎人的自作自受。
　　伊娃取过寄送来的宝物殿的资料，啪啦啪啦地翻阅着，摆出一副沉思的表情。
　　没有表现出有感到恐怖的样子。大概，是因为觉得这个就如同是别的世界的事情吧。
　　「可是，根据这个情报来看，会是Level 3并非地形和结构(Gimmick)的原因，而是因为『幻影(Phantom)』的强度。」
　　「嗯，嘛，应该不要紧的吧。交给缇诺也大概没问题……」
　　宝物殿的等级是将全部的难易度和活着归来的猎人的数量，都统括在内的。
　　在机关和环境简单的情况下，相对的出现的幻影(Phantom)与魔物会有很强的倾向。
　　到底擅长哪个就取决于猎人了，但在这次的场合，吉尔伯特少年和缇诺都是脑筋，所以即使出现多少有些强力的幻影(Phantom)，也总会有办法的吧。
　　话说，虽然好久没看过缇诺战斗的光景了，但已有一半放弃做人了呢。
　　虽然在某种程度上已经预想到了，但那个已经不行了。
　　「很好，吉尔伯特很老实地答应了呢。」
　　「谁知道呢。或许是因为被缇诺打得一塌涂地而有了什么想法吧。也有可能是被伊娃帮我调查到的情报给钓上了也说不定……」
　　伊娃·伦菲德是个很厉害的人。
　　虽然没有猎人经验，但这份组织运营能力之高是能打包票的。
　　现在似是和原本的商会仍有密切合作，从购买氏族的物资，到利用这种广泛的联系进行情报收集，甚至包括偶尔从帝国上层那边派来的监察在内，能圆滑顺利地完成所有的工作。
　　关于向缇诺提到的三人的情报，也在很短时间内就收集到了。
　　面对她真心抬不起头来。跟在亚克面前同等地抬不起头来。
　　如果不是在要成为氏族Master的必要条件里，有得是Level 5的猎人这一条项的话，我便会赶紧把氏族Master的位置让出去，然后就此引退了吧。
　　突然，刚才谈话途中的吉尔伯特的表情在脑中闪过，不由得浮现出了笑容。
　　「哎呀，真是露出了不错的表情呢。才能过于出众也会感到困扰呢。」
　　以破竹之势把宝物殿给攻略掉了。但是，同伴们却没法跟上那个步伐。
　　在这个业界，这是在哪都随处可见的事。
　　因为在战场上能清楚看清才能的差异，所以这是常有的事情。
　　实际在我们之间也发生过，其他类似的例子我也知道好些。
　　我们《叹灵》和他们的不同之处是，吉尔伯特是小队里唯一的天才。然后，少年没有去消除和其他的成员的隔阂，而是选择了从小队中脱离。
　　……倒不如说，和我们几乎是完全相反呢。
　　一定有一半左右是在意气用事的吧。他的言行中有一半似是自暴自弃那般的氛围。
　　无论是年轻的天才变得骄傲自大，或是以此为理由而产生争执也好，真的都是些很常见的事。倒不如说像我这样的模式才比较少见。
　　嘛，最大的受害者是被盲目冒进的吉尔伯特拖着去超过自身实力以上的宝物殿，结果因为争执而被赶出小队的其他人，但是。
　　「是让他改过自新了吗。」
　　「不，只是把想说的话如实说了出来而已。想着会不会多少，能让人刮目相看呢，但说实话，这边也不是能说出让人改过自新的话的立场。」
　　吉尔伯特少年什么的，只是没法与之顺利沟通罢了。相比之下，像是对这边抱有奇怪崇拜的缇诺桑，或是把这些灌输到她的耳边的莉兹酱，性质可是要恶劣得多呢。
　　而且比什么都重要的是——只不过是随便运营氏族两下的我，又能对谁摆出一副很了不得般的架势进行说教呢。
　　偶尔会从氏族成员那边收到关于人际关系的咨询，真心饶了我吧。
　　随便你怎么做都行，反正这边是不会负责任的。
　　伊娃像往常一样，保持着挺直腰板的漂亮姿势，微微地点了点头。
　　「明白了，那就当成是这么一回事吧。」
　　「…………」
　　伊娃虽然很优秀，但偶尔理解的方式会很奇怪，就像现在这样。
　　但因能帮忙工作，所以倒也无妨。由于承蒙照顾了，因此也不打算抱怨。
　　因为觉得是个再谈下去就不妙的事，所以换了个话题。
　　「这么说来，吉尔伯特少年所持有的宝具——是相当不错的宝具呢。」
　　「『炼狱剑』、吗。」
　　一想到那炳有像是灼热化作成形剑身般的大剑，脸颊就不由得松懈了。
　　我喜欢宝具。是唯一的治愈。
　　宝具很好。很棒。古今中外，猎人们会拼上性命去探索这个也是可以理解的。
　　要问到底哪里棒，谁都能使用这点很棒。谁都能用之发挥出奇迹般的能力。没有特别的才能也能使用。这是多么棒的事啊。
　　嘛，虽然我即便持有也不怎么用，但即使如此，好的东西仍旧是好的东西。
　　「真好呢……炼狱剑。不知道能否卖给我……火焰的属性赋予与范围扩展，如果好好调查一遍的话，也许还能发现其他效果——」
　　但是大概是不会卖的吧。
　　所谓宝物这种物品，要想使用到习惯为止，则需要相当耗费时间，因此一度使用惯了的话便不会再轻易放手了。
　　在稍微触碰了一下后，把感受到炼狱剑的美妙之处说出口时，察觉到伊娃浮现了一副惊呆了般的表情看着这边。
　　不知不觉间，似是往言语中注入了热度。
　　伊娃往这边刺进了一个钉子过来。
　　「还请不要做无用的浪费。」
　　「不不，这可不是无用的浪……」
　　「属性赋予和范围扩展？克莱伊桑，那样的宝具，你已经持有好几件了吧。」
　　那样的宝具？请不要混在一起相提并论。
　　宝具是各有不同的奇迹的产物，既有大件的也有小件的，各有各的特征。
　　打算这样反驳时，注意到伊娃的视线很是险峻。
　　我的立场很弱，所以用很小的声音回答。
　　「……嘛，属性赋予与范围扩展，的确在武器型的宝具中，乃是极为司空见惯的……」
　　帝都有好几家贩卖宝具的店。如果把威力和易用度置之度外的话，像这种的宝具不论多少都有得卖吧。但是，如果是两方都兼顾得了的高等级的宝具的话，就很难找得到了。
　　更不用说，炼狱剑和迄今为止我触碰过类似的七个宝具相比，非常容易使用。如果是像这种情形的话，吉尔伯特少年能在短时间内就将其顺利使用，也是能够理解的事。
　　但是，即使把这样的理由说出来，伊娃也不会理解的吧。
　　指不定还会把偶尔悄悄将氏族的运营费给挪用去到处搜购宝具的事情给暴露出来（当然，之后会把窟窿给填上的）。
　　一直盯着伊娃的脸看。但是，从那似是看透了一切般的淡紫色眼瞳中，却无从窥视其思考。
　　没办法，我只好露出模凌两可的笑容掐媚道。
　　「……那，那个先暂且不论，如果可以的话……是呢，下次一起去吃甜食怎么样？」
　　摄取糖分的话，人就会变得温柔。对于我的提案，伊娃眼皮微微一颤。
　　「……这个，单纯只是克莱伊桑想吃而已吧？」
　　「…………不，才没这回事。」
　　伊娃这家伙，不知什么时候发现了我是甜党。
　　因为会导致不好的印象才把这隐藏起来的，但就是因为这样才不能疏忽大意。



　　氏族的休息室。因为是独行的缘故，总是一人占据的桌子现在，临时小队的成员正坐在那里。每个人，都像是在观察情况那样，窥视着缇诺的脸。
　　如果可以的话，想作为独行接受任务，但既然已变成这样了，那也只能在这个小队里干了。
　　当说了不需要吉尔伯特的时候，还稍微期待了一下，但一切都跟Master的意图所发展的一样吧。
　　这次的任务是遇难的救助。有迅速前往的必要。
　　没有慢悠悠地进行准备的时间了。
　　缇诺以认真的表情看着临时小队的每个人，发出了最初的指示。
　　「首先是……写遗书。」
　　「！？等，等一下！？」
　　露达慌慌忙忙地把放在桌子上的手举了起来。 

第三章　白狼之巢（2） 
[第三章　白狼之巢（2）] by 如修

　　啊，这么说来，不去进行宝具的充电可不行呢。
　　差不多缇诺他们也该到宝物殿了吧，正当在房间无所事事地打磨着狗之锁(Dogs·Chain)时，这么想着的时候，突然想起了锁链的魔力(玛娜)已耗空一事。
　　在宝物殿里入手的宝具虽很强力，但并非无条件就能发挥出其效果。
　　宝具是以魔导师(Magi)在施展魔法时所消耗的，被称为魔力的力量为动力源，而越是强力的宝具，就越是有事先积蓄庞大魔力的必要。
　　这也是宝物猎人不会随身携带过多宝具的理由之一。
　　给宝具注入魔力很简单，魔力本身也只要是生物的话，大家都有，但那个量却有很大的个体差异，而即使是魔力量很多的魔导师(Magi)，在给数个宝具注入魔力后，力量也会耗空的。
　　至于我的情况下，令人可悲的是魔力量位于常人以下，所以进行充电一事，全部都交给友人和氏族成员了。本来，宝具只推荐持有自己的魔力能供应的数量，但这也没办法。
　　这也是我放弃不做猎人的理由之一。倒是至少给我一个特长吧。
　　魔力的充电也不是免费的。平时都是让《叹息的亡灵(Strange·Grief)》的伙伴中的一人，魔导师(Magi)的露西亚帮忙进行充电的，但因为她不在，所以也没办法。
　　把锁链缠好，向休息室走去。
　　在宽敞的休息室内，透过设置在整片墙壁上的窗户射进的夕阳，正闪耀着如橘红色似的辉芒。
　　在并列排放着的几张桌子前，颇有印象的《足迹》的成员们正聚集在那。
　　或许是今天的工作结束了才回来的吧。每个人，都很放松地在谈笑着。
　　不懂得读取气氛的我，往其中之一的群体走了过去。
　　魔力在消耗时会伴随着强烈的疲劳感。一旦变空就连微微动弹一下都很难。
　　在要给好几个进行充电的场合时，就有着要选择有优秀的魔导师(Magi)所属的小队的必要，但这次，要进行充电的只有一条锁链，所以选哪边都可以吧。
　　顶着一头如钢针般，没怎么打理过的黑色头发的，身为领队的男人注意到我后，露出了爽朗的笑容。看上去心情似是很好。
　　「啊啊，Master。昨天还真是辛苦呢。」
　　「嘛，这是常有的事呢。不好意思，能拜托你们对宝具进行充电吗。」
　　「呒姆。需要几人呢？」
　　「只是一条锁链，一人就够了。」
　　「只是这样的话应该没问题，的。」
　　对于我单方面的请求，一脸痛快地答应下来，把狗之锁(Dogs·Chain)向同伴的魔导师(Magi)递了过去。
　　魔导师(Magi)是位女性，但也没有表现出不情愿的氛围。
　　宝具的魔力即使不使用也会自然流逝，会在一定期间内变空。
　　因为比较频繁地拜托，所以大家都习惯了。
　　也有过因即将出发前往宝物殿，由于考虑到万一的状况而被拒绝的情况，但氏族Master的地位到底还是有取作用的。
　　都是多亏了伊娃一直在努力消除氏族成员们的不满，并致力于运营氏族的缘故。
　　狗之锁在被魔力注入后，发出了微弱的光辉。
　　在这期间，那位领队用像是在杂谈般的口调出声道。
　　「啊，说起来Master。听说了吗？北边的街道似乎出现了『流落者』。虽是小规模的，但据说整个商队全灭了。」
　　帝都泽布尔迪亚是一座大都市。
　　通往那里的街道也是整齐到让其他城市无法比拟，也会定期清理在附近栖息的魔物，但有时，也会出现因运气不好而被袭击的人。
　　帝都的街道上，毫无遗漏，都设有退治魔物的装置。因为魔物很少会接近街道附近，因此在极稀有的情况下才会出现的这种个体——魔物和幻影(Phantom)、被称为『流落者』，被人们畏惧。
　　是事前很难预测到的存在。而且，往往这种个体要更强力。
　　这一带虽也取得了很大的发展，但如果想安全出行的话，护卫的存在还是有必要的。
　　是我的话绝对不会在没有护卫时在外面走，但商人也还真是辛苦呢。
　　「还真是不太平呢。是魔物？还是幻影(Phantom)呢？既然是街道，那应该是幻影(Phantom)吧。」
　　帝都的北面是资源丰富的广阔森林。
　　魔物从合适生活的地方出来，特意袭击经过街道的商队的可能性很低。
　　领队抬头看着我，微微点了点头。
　　「啊啊，好像被唤起注意的第三骑士团在进行着讨伐队的募集。看来是个相当了不得的家伙呢。商队里Level 3的护卫好像足足有着三人。」
　　「明明有猎人跟着却仍是全灭了吗。还真是不走运呢。」
　　街道上的魔物退治装置对幻影(Phantom)是无效的。
　　由玛娜·原料构成的幻影(Phantom)基本不会从诞生自身的宝物殿这一区域离开，但该怎么说呢，帝都周边的宝物殿太多了，所以隔数个月就会有像这样的事发生。
　　嘛，倒也不是什么需要感到担心的事。
　　将三位Level 3都被打败了，看来是个相当强的幻影(Phantom)吧，但没有肉体的幻影(Phantom)是不能在玛娜·原料薄弱的地方长久生存下去的。
　　自然消灭虽需要一定时间，但过不了多久便会弱化的，如果以国内的治安平定为任务的第三骑士团行动的话，很快就能讨伐的吧。
　　嘛，这是与我无关的话题。即使那是很强力的幻影(Phantom)，但帝都的内部也是安全的。有精悍有名的骑士团和坚固的外壁在，猎人也有很多。
　　对以充满余裕的态度等待锁链充电的我，领队继续道。
　　「那什么，根据偶然，路过附近的猎人的证言，似乎是狼的幻影(Phantom)。多半护卫也掉以轻心了吧，没想到会在开阔的街道上被干掉——」
　　「嘿……？」
　　狼？ookami（狼）？wolf（狼）？
　　对真的是最近才听到过的这个单词，皱起眉头。
　　把脑袋里的地图打开。帝都北边的街道。
　　派遣缇诺前去的【白狼之巢】正与那片森林相邻。
　　幻影(Phantom)的形状和种类在一定程度上取决于宝物殿。在听到狼型时，就联想到它也是理所当然的。
　　没有注意到我的样子，领队像是心情很好般地继续开口。
　　「大概，是因为缺乏定期清理的宝物殿发生了进化吧。有太多宝物殿也是一个值得深思的问题。虽然对猎人而言反倒是好事。」
　　「…………嘛，嘛，虽然说是帝都的北部，但那边也有很多宝物殿呢。森林里也有好几个，如果说幻影(Phantom)是狼的话，那就一定是——」
　　「毋庸置疑，正是【白狼之巢】，吧。」
　　接过我的话语，领队说出了名字。
　　不愧是足迹所属的猎人，附近的宝物殿的情报好像脑子里都记住了。
　　对充满确认的这句话，却仍保持笑容，不让其崩溃地继续说下去。开始感到胃正隐隐作痛。
　　「对，对对【白狼之巢】，之后还有可能性的就是——」
　　「嗯？那一带还有其他会出现狼型幻影(Phantom)的场所吗？虽是宝具的出现率低，没什么人气的宝物殿，但应该是符合条件的。」
　　……真的假的。
　　感到表情正微微抽搐。
　　正对狗之锁(Dogs·Chain)充电中的魔导师(Magi)以不可思议的目光看着我的表情的变化。
　　「既然都跑到外面来了，那现在的【白狼之巢】的幻影(Phantom)应该多得都要溢出来了。探协应该也被引起了注意。说不定，国家那边会发出驱除委托呢。这可是赚钱的机会。」
　　不会残留下尸体的幻影(Phantom)基本无法换取金钱。但是，如果这个都溢出到外面，对物流造成影响的话，那就另当别论了。
　　根据规模的不同，从国家到探协这边，以相应的金额发出驱除委托的事情也不少。
　　……但是嘛，也有跟什么搞错的可能性，即使这个设想是正确的，缇诺他们也是以四人组前去进行攻略的。
　　吉尔伯特少年也持有着宝具，总会有办法的。
　　「领队，那边的狼也是很强的哦，可千万别掉以轻心而死掉哦。」
　　小队成员里的一人，对看上去很认真的领队开起了玩笑。
　　这一切都刺入了我的内心。
　　很强？很强吗？虽然从没去过，但这么强么？
　　不，应该勉勉强强吧？毕竟是Level 3，应该还挺强的吧。应该，吧。不要紧，缇诺也很强的。
　　……但慎重起见，只是委托单的话，姑且还是再看一遍吧。虽然倒也没什么特别的意思。
　　我笑咪咪地，从衣袋里取出了对折的委托单，在桌子上摊开。
　　领队确认了那个后，像是感到惊讶般地睁大了眼睛。
　　从上到下读了一遍委托单，像是理解了似得，点了点头，脸上浮现出了像是感到敬佩的笑容。
　　「什么嘛，Master。真是坏心眼呢。装出什么都不知道的样子，却已经是动手完毕了吗。」
　　「嗯嗯……是呢。……已经派缇诺去了。」
　　「！？缇诺是，Level 4的——是…………是吗。还是老样子的，斯巴达呢。」
　　到刚才为止还一直保持着豁达态度的领队的表情一瞬变得紧绷起来。其他的成员则在保持着笑容的同时，身体微微离开了些许。
　　无论何时都是这样。我的运气很差。时机不好。
　　不是故意的。不是故意的啊。
　　再说，商队什么时候被袭击了。我怎么可能知道这种情报啊。
　　我也不是鬼。知道的话就不会把这个甩给缇诺了。话说，知道的话就会换成别的委托了。
　　用似是想将其吃掉般的视线盯着委托单的，身为盗贼(Thief)的青年不经意从嘴里泄露出了声音。
　　「纵使那只是Level 3的宝物殿，但可是有Level 5的猎人在里面行踪不明的委托，居然把Level 4的，而且还是独行的孩子投入什么的……」
　　「嘛，嘛，因为这也是学习……Level 5？」
　　「……诶？不，请看这里……」
　　对因为未确认情报而进行反问的我，已经结束对狗之锁(Dogs·Chain)的魔力(玛娜)进行充电的魔导师(Magi)的孩子在把锁链放在桌子后，指着委托单的某处。
　　这是一个记载着作为救助对象的猎人的名字的地方。是个因为没什么需要留意的地方，而被我跳过阅读的地方。
　　但是，这个孩子似是注意到了别的什么。
　　「这个叫罗德鲁弗·达维的人，是Level 5的猎人吧。经常在探协看见，是个挺有名的长枪使。难不成，您不知晓吗——」
　　「笨蛋，掌握这帝都中所有的猎人和宝物殿的情报的Master，怎么可能不知道这么初级的事情呢！啊哈哈，对不起，是我们这边的伊娜的失礼——」
　　领队以僵硬的笑容进行谢罪。被叫做伊娜的魔导师(Magi)的孩子慌忙低下了头。
　　我也以干涩的笑容，摆了摆手，表示好了好了，不必介意。
　　说连自己的氏族的成员的脸和名字能否全部一致对上，都很值得怀疑的这个我，将情报全都给掌握了？
　　在散播关于我的奇怪谣言的人是谁啊。……候补者太多连想查找都没办法。
　　外部的猎人我才不清楚。最近，去探协的时候，居然还被骂了。
　　而且那什么？说我把你们猎人的情报全都网罗了？你知不知道一共有多少人啊。
　　…………。
　　嘛嘛嘛，还是冷静点吧。
　　缇诺她虽然那样但还是值得依赖的，当然，如果知道里面有Level 5的猎人行踪不明一事的话，就不会把这事甩给缇诺了，但现在也还没到要惊慌失措的时候。
　　……这么说来，在读了委托的时候，缇诺那家伙，有说过我还只是Level 4而已的这种话呢。
　　葛库那个混蛋，把一个不得了的委托强加给我。要是我可爱的后辈死了怎么办。
　　做起深呼吸调整心脏的鼓动。
　　总之，即使只是表面上也必须保持作为氏族Master的威严。
　　如果只是被从氏族Master的座位上驱赶下来的话，那完全没有问题，倒不如说还很欢迎呢，但并不是这样的问题。
　　「这，这也是学习。不要紧，还有三位外部的猎人跟着缇诺她。」
　　吉尔伯特少年姑且也表现出了会服从缇诺的姿态。
　　至于露达和格雷格大人，至少有总好过没有。
　　但是对于我的话语，领队的反应却跟我预想中的不同。
　　表情痉挛得比方才谢罪时还要厉害了。
　　「原，原来如此……」
　　「……本来就很，艰巨的任务……居然还要在这之上再添脚镣——」
　　「这就是——让《叹灵》成为Top小队的那个有名的——」
　　优秀的猎人——让人没法认为是身为怪物的他们投过来的，充满畏惧的视线。
　　有名！？有名是指什么啊……。
　　我，把那险些要崩溃的表情一度变得平缓回来。
　　到刚才为止还一脸爽朗地笑着的领队啪地站了起来。表情就像是在和魔物对峙般的认真。
　　我从桌子上把已充电完毕的狗之锁(Dogs·Chain)拿起，在一如既往的固定位置上把皮带啪地给固定好了。
　　一度咳咳地清了清嗓子，装成一副冷硬派的样子。
　　「不好意思，我稍微有点急事。我就此告辞了。充电的事，多谢了。」
　　「不，不不，这边才是，让您听了一些无聊的话——」
　　虽然是较为平易近人的口调，但却用起了敬语。
　　不知什么时候开始，就连其他桌子的小队也开始窥视起我们这边的情况。
　　不妙。这样下去的话，我就会变成把不得了的委托强行施加给缇诺的，最差劲的混蛋了。
　　不是的。才不是故意的。
　　转过脚跟后。总之因为不知道该去哪里好，所以先急忙赶回氏族Master室。
　　偏偏在这种时候可以依赖的亚克不在。《叹息的亡灵(Strange·Grief)》的成员也不在。
　　本来，委托要在精心准备一番过后再进行的，但这次是救援委托，所以状况极为急迫。缇诺他们应该都已经抵达宝物殿了吧。
　　没有时间了。如此告诉正在混乱中的自己。
　　「不，不要紧，不要紧。炼狱剑……还有炼狱剑在呢！」
　　这么说来，炼狱剑。
　　因为在测试本领的时候那件事而把魔力(玛娜)给用完了，吉尔伯特少年是否有在好好充电过后，再出发去宝物殿的呢？ 

第三章　白狼之巢（3）
[第三章　白狼之巢（3）] by 如修

　　在缇诺·谢伊德这个猎人的记忆里。
　　在那最深的部分镌刻的，是在数个月的基础训练结束后，初次和那位师傅进行模拟实战的交手后的光景。
　　「听清了没？缇。」
　　师傅微微浮现出了笑容。
　　与疲惫不堪，摊在地上粗喘着气的缇诺不同，那张脸上连一滴汗都没流。
　　后面绑着一头小而闪耀的粉金色头发，浅桃色的虹膜和那长长的睫毛。
　　虽然被太阳晒过的肌肤像烧伤了那样，却很滑腻，没有一丝瑕疵，这副容貌仍谁看到了都会出声称赞她很可爱吧。
　　耳朵上戴着金属制的红心耳环。纤细的手脚没有一丝多余的赘肉，胸部跟没什么胸的提诺相比也略显拘谨。
　　身高也比还在成长期的缇诺要矮，在当初刚成为师傅关系时，往旁边一站，总会被误解为是缇诺那方年龄更大些。
　　但现在——已经没有像这种不要命的人了。
　　「克莱伊酱他，说乌鸦是白的——那就是白的。我想说的，你明白了吗？」
　　娇腻的声音像是在跟孩子讲道理似的，向提诺抛去。
　　从竖起的那根食指那。从那娇小的身体里感受到的力量比缇诺知晓的任何存在都要庞大。
　　年龄只有数岁的差距，简直让人难以置信。
　　过去有着比谁都要更早踏上荣光的阶梯的人。
　　有着把众多的猎人都击退的高难易度的宝物殿很轻易便攻略掉的怪物们。
　　被评价为优秀的缇诺他们，第二世代仅仅只能跟在他们的后面而已。
　　故而，缇诺一次都没有夸耀过自己的才能。
　　缇诺师从的少女就是在这之中的一人。

　　《绝影》的莉兹·斯玛特。

　　如风、如影，在大地，在空中，比谁都还要在前方驰骋的那压倒性的身姿既是憧憬的同时，也是畏惧的对象。
　　虽然脸上浮现着笑容，但只有那双眼眸像是那个身体里注入的Energy（能量）泄漏出来了似的在闪闪发光。
　　「忠诚啊仰慕啊之类的，才不是这么一回事。我对缇寻求的——是『绝对服从』。」
　　这是恐怕性急的猎人在听了后，便会发怒抓狂的内容。
　　但是那位师傅的声音却非常认真。被哔哩哔哩的焦躁感折磨着颈部。
　　「对跟克莱伊酱有关的——」
　　隔开一次呼吸的空隙，从那张嘴唇不断吐出言语。目不转睛，一动不动地窥视着那双眼眸。
　　「不管是多么琐碎的小事，都不准提出有意见。」
　　「不管被说了多么愚蠢荒唐的玩笑话，收到了不清楚意图的，不合理的命令，即使有生命危险——也什么都不要考虑，只需忠实地去遵从那份意志。」
　　「如果有忤逆克莱伊酱的敌人，一个人也不要留下，全部都给击溃。即使对方是多么有权势的大贵族也好，本领高超的猎人也好，在这个泽布尔迪亚有着多么引以为傲的能量，跟那些一点关系都没有。」
　　「我呢，对那些对我们抱有叛意的家伙，哪怕一秒也好，能再多活一阵都不能容忍。所以——把你收为了徒弟。我在的时候，我会把全员都杀死，但不在的时候，不就会感到困扰了吗？」
　　「缇很聪明，应该能明白的吧？」
　　「啊唔，嗯……是，是的。姊姊大人。」
　　有时有才能的猎人会被称作怪物。
　　就缇诺而言，也不能说所有的猎人都是这样的。
　　但是，那位师傅却毋庸置疑，是同为猎人都会感到恐惧的怪物。
　　像是在开玩笑似的氛围中说出的话，却蕴含着不允许一切抵抗的热度。
　　是认真的。连一点可趁机而入的间隙都没有，对周围的一切都采取敌对的态势。如果缇诺在现在这个瞬间，对克莱伊抱有敌意的话，师傅就会像折下附近的花那样，把缇诺给杀掉吧。
　　身高比缇诺要矮，那个肢体也比缇诺还要纤细。
　　乍一看，只是个普通的人类。
　　但是，人形的姿态也只是外侧还保留着罢了。
　　而缇诺察觉到这一点，则是在缇诺·谢伊德这位猎人的本领稍微提升了一些之后的事情了。



　　在苍郁茂盛的森林中。抱着警戒走在通往【白狼之巢】的狭窄道路上。
　　队列中缇诺走在最前方，后面是吉尔伯特、格雷格，最后是负责后方的警戒的露达。
　　本来，所谓小队是要根据各自的角色考虑到平衡而组合而成的。
　　一般来说，前卫和后卫，索敌役和回复役对小队而言是必要的。
　　但在这次临时组合的小队的情况下，在对高难易度的宝物殿进行探索时所必须的，擅长广域歼灭的魔导师(Magi)，和能在遭遇重伤时进行有效治疗的治愈术师(Healer)都没有。
　　格雷格是各种武器的使用都擅长的战士(Warrior)，吉尔伯特则是擅长用大剑进行一对一战斗的，吉尔伯特则是擅长用大剑进行一对一战斗的剑士(Swordsman)。
　　与比起人，能把强大的幻影(Phantom)在前线阻击这种程度的身体能力相反，最不擅长的事便是魔法攻击和一次性与大量的幻影(Phantom)为对手，是最标准的前卫。
　　另一方面，露达和缇诺是盗贼(Thief)。
　　虽然纯粹的战斗能力比其他职业要略逊一筹，但索敌能力却是长处。
　　不得不说这次的小队构成的平衡很差，但持有索敌技术的盗贼(Thief)有两人可谓是不幸中的万幸吧。
　　露达的危机感知能力是独行进行活动的人所特有的那非比寻常的谨慎，缇诺也对这种能力抱有自信。即使视野不怎么好，但总之是不会有看漏带着敌意接近的幻影(Phantom)之类的事的。
　　在去未知的宝物殿时，最需要注意的就是奇袭。
　　虽说是不可靠的小队构成，但没有担心因奇袭而全灭的必要。
　　现在最应该考虑的是，在这个宝物殿里正在发生的事到底是什么。
　　在还没抵达宝物殿之前，就能感受到森林里有着一股正体不明的氛围。
　　那是只有持续与魔物和幻影(Phantom)战斗的猎人才能明白独特的氛围，小队中的每个人的表情都很僵硬。
　　不知从哪里传来了像远吠那样的嚎叫声响起。
　　格雷格像是在警戒着周围似的东张西望，呻吟般的出声。
　　「好奇怪。该怎么形容啊，这种氛围。不妙的气息很强烈。真的假的啊——明明连宝物殿都还没抵达呢。」
　　「所以才写了遗书。」
　　眯起眼睛仔细观察着胡乱排列的一大堆树木的前方，缇诺这么回答道。
　　「正确地说，是被迫写下的，才对……」
　　猎人的不祥的预感经常会猜中。通过玛娜·原料的供给，被强化到大脑的处理跟不上的程度的猎人的感觉会以直觉的形式敲响警钟。
　　如果珍惜生命的话，有不祥的预感的时候就立即折返。
　　这是宝物猎人应当遵守的铁则之一。
　　在场没有不知道这种程度的事情的猎人。大家，各自都察觉到了这个森林在发生着什么。
　　但是，作为临时小队的领队的缇诺脸上却没有不安。
　　在那上面只留有觉悟。
　　确实，本来的话在察觉到了某种异常的时点，缇诺作为领队应该对小队的生存进行考虑吧。而且，那个异常还是能让小队成员全部都能感觉到的庞大之物就更不必说了。
　　但是，仅限这回，不适用这个原则。
　　要问为何，会变成这种状况在出发前便预测到了，但在知晓这些的基础上仍是决定要来。
　　也已经和小队成员传达过这些了。而在传达的时点有没有被相信就是另一回事了。
　　『既然会被Master扔过来，那就不是简单的委托。虽然没有死的打算，但以防万一还是得写。』
　　想起在休息室传达过的话和那认真的表情，以慎重的脚步跟在最后的露达眨了眨眼。
　　那个时候还以为是在开什么玩笑，但现在一看，发生了这么明显的异常，让人连质疑的余地都没有。
　　「怎么会……那克莱伊是知道这种状况，即使如此，却仍是把我们给派来的吗？」
　　「顺便追加一句……会是这个成员编组，恐怕也不是偶然的。」
　　「哈啊？喂，喂喂，这个再怎么说也——」
　　包括两位索敌在内，特化了身体成员有四人。
　　确实，Master在给缇诺指定成员的时候，装出一副很偶然的样子。但，从一直跟在Mater身边的缇诺的角度来看，这是谎言一事，却是一目了然。
　　缇诺是足迹中资历很老的成员。在氏族成立之前，和师傅所属的《叹息的亡灵(Strange·Grief)》交流的机会也很多。
　　而缇诺的猎人生涯，可以说是由地狱般的训练和以此为前提的『试炼』构成的也不为过。
　　而这也不是第一次挑战被克莱伊抛过来的委托了。
　　一开始缇诺也同样感到难以置信，但现在却有好好的理解了。
　　《叹息的亡灵》会踏上荣光的道路的理由绝不是因为单单汇聚了有才能的成员而已。而是因为有那位Master在才会拥有这些的。
　　「Master是在将宝物殿的异常和在那里发生的所有现象全部都读取后，再把必要的人员都诱导过来，组集了这些成员。吉尔伯特，和你进行的测试本领以及结果也不例外。」
　　经过模拟战后变得相当老实的吉尔伯特对缇诺的话睁大了眼睛。
　　露达很慌慌张张似的打断了谈话。
　　「慢，慢着！？必要的——人员！？不管怎么说，我会参加《足迹》的成员募集只是单纯的偶然——再，再说，如果要派遣的话，在你们那边不是有很多更优秀的猎人吗！？」
　　「就，就是啊。说到底，这也是第一次，我和《千变万化》见面。」
　　难以相信，也不愿相信。
　　面对浮现出这样表情的小队成员，缇诺小声叹了一口气。
　　虽然还没到达宝物殿，但在附近惹起骚动的话，被幻影(Phantom)和魔物袭击的可能性也很高。
　　说不定连这些都在他的预想之中，但缇诺只想赶快结束便回去。
　　当然，不是作为尸体，而是活着的，回去。
　　为此，有让他们知道这不是意外事件的必要。
　　在这之后会发生什么，缇诺不知道。也预想不到。
　　但是，有或是没有觉悟，是有天壤之别的。
　　「Master——将帝都中的猎人和宝物殿的情报全都网罗了。即使没有见过面，但如果是Master的话，读取到那个行动也不是很困难的事。」
　　像这样的事，即使不是缇诺，只要是《足迹》的成员，就谁都知道的。
　　Master的行动总是带有某种意图。
　　再说，得到Level 8认证的猎人不可能在成员募集时没有理由就迟到，还在那个场合煽动大家发生争执，，导致酒馆变成半毁的状况，之后更是为回避吉尔伯特的愤怒，把测试本领的对象转移到缇诺身上。会那样做的就单纯只是个笨蛋而已。
　　那是演技。虽然完全看不出是演技，但这是以缇诺的眼力的程度，还无法看穿的高水准谎言。全部都是在计算之中的。
　　对缇诺掺杂了，若干焦虑的话，吉尔伯特吞下了剩下的话语。
　　那种程度的，很轻易便能做到。因为在训练场中见到的《千变万化》，确实有着无从窥视正体的什么在。
　　不由得对背负着的炼狱剑的重量感到在意起来。
　　在魔导师行使的魔法中有把水或火焰等缠绕在武器上，让威力提升得更高的术式存在。
　　武器型的宝具经常持有『属性赋予』的能力，在没有构筑术式的情况下能发挥出与之同等的效果。
　　炼狱剑持有的能力之一的火焰的赋予，是在剑身缠绕上火焰，在切断的同时让将其烧尽化为可能，是使得攻击力飞跃性的提高的力量。
　　在迄今为止去过的宝物殿中，还没有出现过对这个不取作用的对手。
　　但是，这次又会是怎样呢。
　　《千变万化》所进行的火焰的操作，远在吉尔伯特预想中的炼狱剑的性能之外。如果那是炼狱剑本身的力量的话，那就代表现在的自己只能引出其中的一小部分而已。
　　吉尔伯特迄今为止攻略了各种各样的宝物殿，但这次的宝物殿却让人感到一种远远超过之前那些的不祥的预感。恐怕那不是错觉。
　　看着不安的三人，缇诺以轻松的口调出声。
　　「放心吧。Master掌握着一切。不会随便就把无论如何都完成不了的委托甩过来。就是说只要我们拼死去做的话就有可能攻略的。总之不管发生什么都不会折返的。而且也写了遗书。」
　　「哦，哦哦……也是呢。」
　　如果根据猎人的准则，除却逃跑不作他想，但有时也得要抱着给自己『捡骨灰』的心态拼上性命去干。
　　内心，觉得自己被卷入了不妙的事态中，但还是勉强表现出了年长者的志气，格雷格浮现出了微微抽搐的笑容。

　　那个瞬间，在视野内出现了影子。

　　是将太阳遮挡住的影子。
　　最先注意到陡然从空中降下的那个的缇诺将格雷格推开。直到一秒前，他的脑袋都还在的位置划过了一道钝灰色的光辉。
　　迟了一拍，取好距离的吉尔伯特和露达，进入战斗态势。被撞飞而滚到一边的格雷格条件反射地做出了受身的动作。
　　双眼捕捉到了那个对象。没有味道和声音悄然接近的那个身影。
　　露达瞪大了眼睛，对着保持着蹲姿不动的真红之兽，发出了嘶哑的声音。
　　「……诶……这里的幻影(Phantom)——不是狼吗！？」
　　对那闪耀着的金色的眼眸，吉尔伯特反瞪了回去。拔出的炼狱剑对准那里。
　　被躲开先制攻击的真红之兽以说是缓慢也不为过的动作，站了起来。
　　——用两条腿。
　　如钢丝一样的真红皮毛，和如饰针别上似的，犬科动物特有的耳朵。比臀部延伸出的同色的粗旷尾巴，那个鼻子就如掌握了状况一样小小地抽动着。
　　但是，那头野兽身体的大部分都被似是鲜血一样的赤色盔甲所覆盖。
　　被手甲所保护的手，像是在进行牵制一样，其中的武器慢慢挥舞着。
　　吉尔伯特对那预想之外的姿态，像是要发泄什么的大喊。
　　「这家伙……居然穿着铠甲！？和听说的可不一样啊！」
　　「还握着、剑吗……Master……Master还真的是一直都会超出我的预想呢……」
　　在【白狼之巢】中出现的幻影(Phantom)应该是巨大的狼才对。
　　但是，现在出现在眼前的对象除却颜色和脸之外，和预料中的完全不一样。
　　就像是要把缇诺那似是蕴含着淡淡忧伤的话语给抹消一样，身着真红甲胄的狼骑士发出了咆哮。



　　「啊。恶心得快吐了。我不想已经再当猎人了。」
　　本以为很简单的惩罚游戏，却被充分告知了预想外的危险性。
　　我嘴里自言自语地不断嘟囔着，在空无一人的氏族Master主室中来回徘徊着。
　　如果伊娃在的话，就会被投以冷淡的视线吧。
　　真是的，如果缇诺好好说明理由拒绝的话，那我也不会——
　　浮现在脑海中的尽是些没有一点生产线的，单纯的抱怨。
　　比起连是否还存活都不知道的救助对象，友人的徒弟那边要重要得多。
　　再怎么说也是Level 4，缇诺也应该是知道猎人的准则的吧。如果感到状况不妙的话，应该会折返的。
　　但是，就目前为止的观察来看，《足迹》的成员都非常的鲁莽。已经脱离了一般的猎人的准则。不管出现怎样的强敌，都不会这么轻易便撤退的。
　　缇诺也有受到那样的影响。不如说，最鲁莽的正是《叹息的亡灵(Strange·Grief)》的成员，这是受到了师傅不好的影响吧。不妙。
　　缇诺如果因为我的命令而死掉的话，原本就很性急的那个师傅的莉兹酱会变成什么样呢。
　　「啊，最坏的情况可以把吉尔伯特少年和格雷格大人当作盾牌……」
　　他们也觉得能为缇诺而牺牲便是夙愿，一定是这样。
　　成员选得太过于随便了。至少也应该使唤实力有所担保的《足迹》成员去才对。
　　葛库那个混蛋，应该好好把事先注意事项给——不，不行了。不管怎么想最差劲的那个都是我。没有辩解的余地。
　　真的很对不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　一定没问题的。缇诺应该也知道在【白狼之巢】中出现的是一匹很大的狼的事。当然，做好了万全的对策。对手只是长了点皮毛的野兽这种程度的对手而已。要做对策不难的……不用担心缇诺他们会输……大概？
　　这样对自己说，但不知为何完全不能感到安心。
　　外面已经天黑了。在帝都内虽设有街灯，但在外面就没有了。
　　现在去跟在休息室的《足迹》成员请求救援如何……不，不行。晚上因为魔物和野兽的活性化，夜间行军是谁都忌避的。而且即使现在派遣出成员也肯定跟不上缇诺他们了
　　果然没有亚克在就不行呢，我。
　　半是想逃避现实的，我下定决心接近了氏族Master室的墙壁上设置的书架。
　　运营氏族和帝都的历史相关的书籍并排摆放的厚重架子。
　　握着设置在那显得有些不太自然的把手，使劲地拉着。
　　机关开始运转，书架连声音都没发出边从内测打开了。在那前方是往下延伸的阶梯。
　　沿着阶梯小跑下去，在黑暗中摸索着寻找开关。
　　一打开开关，柔和的灯光就照亮了比氏族Master主室要大上两圈的西式房间。
　　隐藏的门的尽头是我的私人房间。
　　没有窗户的房间。能好几人一起睡的大床。书架、桌子、办公桌、沙发。墙壁上挂着被赠送的，看不太懂的绘画，和贴着作为氏族方针的三个规则的纸。
　　但是，最引人注目的是——堆放排列着的，让房间显得狭窄的宝具。
　　剑、枪、铠甲、外套、锁链、戒指。种类和形状都各式各样。
　　购入的物品。被赠予的物品。当然，也有潜入宝物殿中得到的物品。
　　这也是我们，《叹息的亡灵(Strange·Grief)》的宝物猎人集大成之物。
　　恐怕，这些宝具全都以合适的价格卖掉的话，我们十辈子都能玩得很开心了吧。
　　但是，我们的目标还没有达成。
　　我一边按着感到稍许不适的胃，一边寻找着能稍微打破现状的宝具。 

第三章　白狼之巢（4）
[第三章　白狼之巢（4）] by 如修

　　正好在登上阶梯，折返氏族Master室的时候，和伊娃碰了个正着。
　　看着敞开的书架门的那边，看到我的身影后眨了眨眼。
　　尽可能迅速地，用严格筛选过的宝具穿戴成现在这个身姿的我，可以说是个活着的宝物殿。
　　藏青色的外套，背着 弩弓型的宝具和半吊子长度的剑之宝具。
　　每个手指上都戴上了戒指型的宝具，即使如此也有剩余，在腰上吊着的细长锁型宝具上也串着好几个戒指，可即使如此也是有剩下的，剩余的都装进挂在皮带上的那种类型的道具袋里面。
　　戒指型的宝具有很多，为什么人的手指只有十根呢。
　　衣服和短裤不是宝具，是一般的轻装猎人经常会穿的结实衣物，除此之外大部分都是宝具。
　　但是，即使做到了这一步，在不知道会发生什么的状况下，我也恶心得快吐了。
　　根据迄今为止的经验来看，凡夫俗子即便装备上宝具，也没什么意义。
但是，虽说如此却也不能放任不管。这是我该负的责任。
　　副氏族Master穿着和往常一样的白色制服。
已经是晚上了，却还是一点空隙都没有。
　　还在继续工作吗，她真的很勤勉呢。
　　顺便一提，我的私室的存在几乎暴露给全员了，所以伊娃没有表现出惊讶的样子。
　　「这是怎么了，克莱伊桑，像那样全副武装的……」
　　「呒呼呼呼……稍微去散个步。」
　　「……这么担心的话，就不要指派她去了啊。」
　　一下子就暴露了。
　　「呒呼呼呼呼……你在说些什么呢，我压根听不懂。」
　　伊娃目不转睛地，像是惊呆了的盯着我。
　　使用宝具武装自身并非暴露的理由吧。我平时也是全身上下都挂满了宝具。
　　因为已经有很久的交情了，所以我的想法被她看透了，一定是这样。
　　「把其他小队作为援军带过去怎么样？」
　　伊娃给出了个很有魅力的提案。
　　但，虽是同一个氏族的成员，但他们跟我是不同的小队。
　　但在这个时间段，特意走夜路，明知有危险还愿意前往宝物殿，这样的小队可不会有，也不可能去拜托太过乱来的事情。
　　我调整起呼吸，虚张声势着。
　　「没有问题。一切都在预料之中。」
　　「稍等一下。」
　　完全不理会我竭尽全力的装腔作势，伊娃一下子逼近了我。
　　那视线，转向了挂在我脖子上的吊坠。



　　系着的金属制的胶囊，只是个朴素的吊坠。
　　不是宝具。但是，这是普通的宝具无法比拟的危险物品。
　　「……那个、不是希特莉史莱姆吗？」
　　「…………」
　　「被叮嘱过如果胡乱使用的话，帝都会毁灭的，所以绝对不要打开——」
　　目不转睛地盯着这边，却也没有伸过手来的伊娃，这是进入了危机管理模式。
　　伊娃……是从谁那里听到的呢。有好几个候补者浮现在眼前，但现在先放在一边。
　　胶囊沉眠在我房间的正中央的，金库型的宝具内。里面好像有经过品种改良的史莱姆，但因为没亲眼见过，所以我也不清楚。
　　史莱姆是一种身体由粘液构成的魔物，是所有的魔物中以最弱为傲的存在。
　　如液体似的身体，其全身都相当于内脏器官。因为很柔软，无论是殴打，还是切、煮、烧都能轻易打倒的魔物。虽然有各种各样的种类，但大多数都是不值一提的存在。
　　在我的认知中，史莱姆是杂鱼中的杂鱼。可谓是魔物界中翻版的我，但装在胶囊里的品种，好像稍许有些不同。虽然不知道有哪里不同，但既然制造者是这么说的，那应该就是不同吧。
　　宝具虽然很强力，但却是根据其储存的魔力来决定威力和使用时间的。
我虽然尽量避免让宝具陷入需要进行充能的程度，但之前进行充能是在《叹息的亡灵》前往远征之前——两周前以上，现在我持有的宝具的魔力几乎都处于几近耗尽的状态。对威力不能抱有期待。
　　胶囊就是所谓的替代品。缇诺很优秀，我觉得绝对会没问题的，虽然打算尽可能逃跑，避免战斗，但为了在紧急情况能采取手段而提前准备，对于猎人而言这是理所当然的。
　　我可是个谨慎，且冷硬派的男人。
　　虽然真的很讨厌，绝对想避免的，但其他不是宝具的武器不是可以简单携带的大小，所以才不得不这么做的。
　　虽说使用方法也有点可疑，但毕竟是在宝物殿里，扔出后逃跑就行了吧。
　　可爱得不得了的后辈的生命是无可替代的。
　　「讨厌啦。这种违反帝国法的东西，我怎么可能会有嘛。」
　　「……」
　　但是，和崇尚遵法精神的我不同，青梅竹马们认为法是用来打破的。
　　再继续被逼问下去就会露出破绽了，赶紧绕到办公桌的后面，抓住把手，把宽敞的窗户给打开。从大开着的窗户，吹入的强风比预想之上还要冷。
　　窗户之所以设置成可开闭式，是因为如果不能打开的话，便有人会若无其事将其打破后再进来。
　　伊娃很少见的，以担忧的视线看着我。那个视线基本上是看向希特莉史莱姆的。
　　应该是在担心因为我做了多余的事情后，而影响到氏族的运营。
　　「真，真的，不要紧吗？」
　　嗯嗯，是呢。应该不行吧……。
　　说真的我其实也想把谁带过去，但这个『夜天的暗翼（Knight Hiker）』，只能一个人使用。 

第三章　白狼之巢（5）
[第三章　白狼之巢（5）] by 如修

　　「那个……果然，还是撤退比较好吧？」
　　连一点碎渣都没剩下，威风凛凛的狼骑士存在过的证据彻底消失了。
　　露达盯着狼型武者在空气中溶解后消失掉的位置，开始向缇诺进言。
　　「是呢。反正看这情形，救助对象已经没有生还的可能。我们去也是白去。」
　　狼型武者很强大。覆盖它全身的盔甲能抵挡下绝大部分的攻击，如果正面受到它挥舞手臂时发出的斩击，甚至会受到致命伤。
　　基本上，兽型的『幻影(Phantom)』无论速度和力量都非同小可。而全副武装的狼型武者更绝非应该是区区Level 3的宝物殿会出现的对手。
　　格雷格虽然被认证为Level 4的老手，但想在一对一的情况下与之抗衡也极为艰辛。
　　即使如此，缇诺等人之所以能在几乎毫发无损的情况下击败幻影(Phantom)，是因为这个幻影只是与同伴走散的落单个体，己方占尽数量上的优势，且缇诺一直在设法吸引敌人的注意，因此才牵制住了它的攻击。
　　但是，如果有任意一人在战斗途中负伤，导致行动变缓的话。虽然不至于会输，但战斗也会被拖延很久才能结束吧。
　　面对格雷格和露达的视线，这位小队长却连眉头都没皱一下。
　　「我不会改变决心的。更何况，我们现在连宝物殿的大门都还没踏入呢。」
　　喂，喂喂。你为什么要这么固执。不管怎么说，性命才最为要紧不是吗！？刚才的那家伙很明显是从【白狼之巢】跑出来的。幻影(Phantom)会离开宝物殿这种情况可不多见，恐怕现在宝物殿内到处都是这种玩意。」
　　「我上次来时，明明出现的还只是普通的狼。」
　　露达盯着宝物殿的方向，肩膀不由微微一颤。
　　在数周前，露达单枪匹马闯荡这里时，遭遇的幻影(Phantom)还没这么强，仅凭她一己之力就足以击败对方。但那时她察觉到一旦自己被复数幻影(Phantom)包围，就会陷入绝境，因此当机立断选择了撤退。但这次出现的狼骑士却远比之前要强得多。
　　刚才那个带着重装备的狼人身上的盔甲，单凭露达的短剑根本无法割开。能对其造成有效伤害的地方，只有它唯一没被盔甲覆盖的头部，或者正确地瞄准装甲间薄弱的关节部位进行攻击。
　　凭现在露达的本领，既要瞄准动作敏捷的狼人的头部进行攻击，同时还要回避它的攻击，这无疑是一件很难的事。虽然经过练习或许能办到这一点，但如果可以，她并不希望在这种命悬一线的状况下进行练习。
　　「把这当成训练就行。」
　　「即使说……让我们把这当作训练，但这也……」
　　但面对格雷格和露达的诉苦，缇诺却像是理所当然般地耸了耸肩。
　　即使面临着这种异常事态，缇诺仍是一副冷静到令人感到吃惊的态度，这也露达深深感受到彼此之间的差距。
　　她的那副态度，简直就像在诉说着自己已经历过无数类似的修罗场。
　　这就是——《起始的足迹(First·Step)》吗。
　　「再说了，是格雷格大人搞错了。」
　　「叫我格雷格就行了。」
　　「格雷格搞错了。」
　　缇诺转头看着正低着头，一脸不可思议地凝视着手中的剑的吉尔伯特。
　　他持有威力最高的武器——也就是所谓的宝具。性格姑且不论，但这会他应该会成为担任主攻手的角色。
　　Master不会毫无理由就随便把一个不知天高地厚的少年塞进小队的。
　　而且，在刚才的那一战中，能看出格雷格的动作及露达的搏斗技术都不错。这次加入缇诺小队的成员们的能力都不低。至少没有低到让缇诺做出撤退这一决定的程度。
　　果然，这个小队弥补了缇诺的不足之处。Master是正确的。
　　「既然Master派遣了我们过来，那就代表救助对象——现在仍然生还。」
　　「呃！？」
　　缇诺的断言让格雷格哑口无言。
　　他应该没法理解这句话的意思吧。不，一般来说，是不可能理解的。
　　既然宝物殿是危险地带，那么在那种地方失踪的人多半都已经死了。而如果是去了那些即没有人气，知名度也很低的宝物殿，由于无法向附近的猎人求助，生还率就更低了。
　　事实上，只有亲自探索宝物殿内部才能确认求助对象是否仍生还。
　　而至于远在帝都的人能否料到这一点呢？
　　不管谁被问到这个问题，都会断言不可能。顶多只能根据对象的失踪日期对生还的几率进行推算。
　　但，Master却能办到这种事。他能化不可能为可能、甚至打破常识。
　　这也是克莱伊·安德里希为什么能成为Level 8的理由。
　　既然神算鬼谋的Master给我下达了这个命令。那就一定有着什么意义。格雷格，你以为在这个帝都也仅有3人的Level 8是浪得虚名的吗？」
　　缇诺那冷漠的视线带来的威压，让格雷格的脸颊直冒冷汗。
　　露达强迫自己发出明朗的声音来驱散这份令人烦闷的氛围。
　　是，是呢。如果救助对象真的还活着——那我们的确应该继续前进。对不对，吉尔伯特？」
　　突然被抛来话题的吉尔伯特却没有理会露达，他皱起眉头，并未触及刚才的话题，而是提起与之无关的事。
　　「……炼狱剑的魔力(玛娜)已经耗尽了。我明明前几天才填充过魔力的……只有我的话，是没办法给炼狱剑填充魔力的……」
　　「……诶？」
　　猎人会事先给自己要用的宝具填充魔力填充。这是很正常的行为。
　　例如炼狱剑虽然是强力的宝具，但作为代价，它需要消耗的魔力量也非比寻常。
　　而对于魔力较少的吉尔伯特而言，给宝具填充魔力会给他带来很大的负担。他自己也很清楚这一点，所以通常都是委托在帝都专门承包这一行的魔导师(Magi)为自己的宝具填充魔力。
　　就在前几天，在《起始的足迹(First·Step)》招募成员之前，吉尔伯特才刚给炼狱剑填充过魔力。且在那之后他一次都没去过宝物殿，魔力应该不至于这么快耗尽。
　　但是，如今炼狱剑却明显彻底耗尽了所有的魔力。
　　如果小队中有担任魔导师(Magi)的角色，还能帮吉尔伯特为炼狱剑填充魔力。但遗憾的是，这次的小队成员中并没有魔导师(Magi)。
　　听到吉尔伯特那像是走投无路般的话语，缇诺第一时间就理解了状况。
　　「Master……难道Master是讨厌我吗……」
　　此刻，缇诺他们还没踏入宝物殿一步。 

第二部 最优
Prologue　失われた物 
[Prologue　失われた物（译者：爱妹妹的哥哥）] by 如修

　　「帝都泽布尔迪亚」无论何时都热闹非凡。
　　整齐的街区，主要的道路很呈网状将帝都团团包围，一直都有数不尽的马车与路人忙碌地在道路上来往，甚至都到了能被说「泽布尔迪亚」每天都在举行祭典的程度。
　　只有聚集着人群，物资自然也能集中，然后城市便得以发展。
虽然历史很短，但现在的「帝都泽布尔迪亚」已经是世界上少有的大都市之一了。
　　一切物资都聚集在这个都市里。
　　强大的武器防具，原本只能在面向大海的都市才有的山珍海味，世界仅存几本的珍贵书籍，可治愈一切疾病的高价魔法葯，而且比甚么都重要――存在于附近的宝物殿中产生的神乎其神的宝具。
　　「帝都泽布尔迪亚」的周围存在很多强大的地脉，因此与邻近的国家相比有更多的宝物殿，这就是为甚么这个都市会被宝物猎人圣地的原因，也是都市能繁荣发展的理由。
　　宝物猎人是能把现代文明再现的「魔法道具」带进都市的商人，同时也是能与超越人智的魔物、幻影对抗并打倒的规格之外的战士。
聚集起来的财富极大支持了令帝都的发展，宝物猎人也能作为战力阻止其他国家的入侵，保护「泽布尔迪亚」。
　　可以说「帝都泽布尔迪亚」是现今宝物猎人活跃的时代里充满代表性的都市。
　　而且，直至现今都市的发展依然没有停止的征兆。
　　我们——＜叹息的亡灵＞会从乡下来到帝都，也是因为听说了这里集齐了宝物猎人所需要的一切的情报。
　　而这都市甚至超出了我们的期待。
　　当然，就算嘴巴裂开也不会说自己的青梅竹马没有付出相应努力，但多亏了这里丰富的物资和优秀的师傅，青梅竹马的实力也得到很大的飞跃，于是『叹息之亡灵』乘势而上就这样走上一般人都能想到的寻宝猎人的光荣道路。
　　而实际上，来到帝都经过了五年，我们的队伍（除了我）就已经将帝都附近的宝物殿都攻略完毕了。
　　即便如此我们依然还是以这里为根据地，原因固然是这里方便而又有新交到的朋友，不过其实也有想尽量为都市发展做点贡献的心情。
　　但是――如今，对我有恩的帝都泽布尔迪亚正因为我的疏忽，陷入前所未有的危机当中。
　　氏族之家的最顶层。在自己卧室里找了一小时之后，我用手按住额头。
　　希特莉史莱姆——哪里都没有，怎么找也找不到。
　　即便找遍房间的角落也还是没找到
　　我从细心装饰的无数宝具之间，到床底下的地面全都找了遍，然而甚至就连痕迹都没发现。
　　我砰地一声坐在床上，感觉喉咙十分干渴。
　　这是一个温暖而愉快的下午，在平时我不是随便带个护卫到外面散步，就是倚在氏族族长室的椅子上睡午觉，但是现在我根本没有这样的雅致。
　　「这次糟了……怎么办，哪都没看见……」
　　当我注意到原本放进东西的金属胶囊空空如也，是在『白狼之巣』用它丢向幻影之前。
　　幸亏探索宝物殿这件事多亏我家的「种族屠杀怪兽」才得以平安解决，不过我还留有一个很大的疑问。
　　就是——希特莉史莱姆在哪？
　　我发誓，至今为止我都从来没打开过那个金属胶囊。
　　从那东西交托给我以后，我就立刻把那东西就放进金库没有管它了，半当做是剧毒物来处理，我是会极力避免危险事情的人。
　　希特莉史萊姆——是＜嘆息之亡靈＞的成員之一希特莉・斯瑪特所創造的史萊姆。
　　史莱姆在诸多生物中作为最弱魔物而广为人知。
　　无论是热量、冷气、魔法攻击、物理攻击还是冲击，全都是它的弱点。只要是乡下的小朋友，无论是谁都曾经将附近的史莱姆踩着来玩。
　　它以能用特殊的术式生成而闻名，而且又有能根据周围环境改变其特性的高适应性，好像经常都被用于实验上。
　　话虽如此，适应性高也有个限度，原本只是让区区一只史莱姆逃走了根本就不会产生危机感，但这次逃走的史莱姆并不是普通的东西，那是希特莉说着「虽然是制作出来是很好，不过稍微有点危险，要是不小心解放出来，帝都也许会被毁灭掉。」交给我保管的东西。
　　而她所说的有点可就真的不是有点了。（在帝都毁灭的时点上的有点中的有点……）
　　希特莉是天才。尽管身体并不强韧，但却具有弥补这缺陷的智慧。
　　此外，她还是怪物集团＜叹息之亡灵＞的成员中成长最大的一个，虽说起初还是跟我一样为自己的弱小而懊恼。（话是这么说，她在当时就已经比我强很多了。）
　　她原本那种就是大器晩成型的类型吧，现在已经变得很强了，知识也好经验也好，在确立了队伍中的位置后得到了飞跃的成长，不过她对我怀有的亲近感仍未消失。
　　也许是因为这样。希特莉每次都会将自己的『成果』交给我。而且是完全善意交给我，而我一次也没拒绝过，全都收下来了。（不如说，我要是不收下来，让她自己随意弃置就大事不妙了，而且不能不收下。）
　　而且，因为这希特莉有点天然呆，每次都会忘记说明重点，导致我次次都用错这些东西。
　　――没错。简直就是……像这次一样。
　　「……不对不对不对不对。这次不一样吧。我一直都放在金库了，也没打开过。」
　　冷静地想一想。
　　我的确地很慎重地对待希特莉史莱姆。
　　希特莉史莱姆装在金属胶囊里面。即便我是在路上弄丢宝具都还没意识到的蠢货，也不可能只把被关在密封金属里的东西弄丢而留下容器，我是做不到的，大概，而且就算叫我做也不可能。
　　金属胶囊已经完全损坏了，所以也不能用详细调查，不过胶囊上没有任何的缺损，当然没有破洞，也难以想象会有人只偷掉保管在金库里面的胶囊内部的史莱姆。
　　金库就在我的私人房间里，戒备十分万全，来保管的金库本身就是宝具，虽然不能说第三者一定无法打开，但如果打开了我一定会知道的。
　　也就是说，结论只有一个。
　　——原本，里面就是空的，就是这个了！
　　我硬是说服自己，躺在大大的床铺上。
　　「真是的，希特莉也太坏心眼了，啊哈哈哈哈……」
　　虽说希特莉不像我这么粗心大意，也并非是会恶作剧的人，不过我也只能这样认为了。
　　不如说，随便了。
　　总觉得继续想下去也好麻烦，一直思考感觉都要吐了。
　　帝都今天也是和平，这样不就好了。关于史莱姆就当做没发生过吧。
　　说到底，就是特制的史莱姆，终究也只是史莱姆，是最弱的魔物，就算不见了一只，对这个帝都也没甚么大影响吧。
　　是的，说是说帝都毁灭，很明显是说过头了……毕竟这都市里有许多实力高强的猎人。
　　我揉着隐隐发痛的胃部，硬是让自己接受了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　出现的深红色狼骑士仅凭他的外表就展示了他的武威。
　　遮盖自身的装甲能把较弱攻击弹开，而且因为不同的个体也拿着不同的武器，也不能只想一个对策。
　　那粗大的手腕所挥下的一击，有着就算是经常在宝库中与幻影幽灵战斗的中阶级猎人也无法大意的威力。
　　——不过，这也只是没有进行事前调查，在未得知信息的时候才会造成的威胁。
　　对手坚硬的话准备可以穿透它武器就好，有多种武器的话只要提前采取全部的措施对付它们就好。
　　还是，如果中阶的猎人难以对付，只要集合更高阶的猎力就好。
　　现在，被认为是等级三的宝物殿，在郁郁葱葱的繁茂森林之中存在洞窟——「白狼之巢」的前方，集合了十人以上的宝物猎人。
　　没有统一的武器和姿势，年龄和性别也各不相同，有像骑士一样全身被铠甲覆盖的人，也有像出来散步的轻装女人。
　　仅仅唯一的共通点，就是这在这里集合的都是被认定等级五以上的一流猎人。
　　宝物猎人的平均等级是据说三级，那是因为只有拥有才能和运气的人才能得到在此之上的等级。
　　现在在这里聚集的猎人们，在这个被称为猎人圣地，龙蛇混杂，聚集来自于各地人的泽布尔迪亚里也是少有名气的人。
　　高等级的猎人基本上很少，可以说是超越了人类，在众多的宝物殿吸收玛娜，基础的身体能力远远超过中坚猎人。
　　原本，对那些经常在等级三以上的宝物殿探索的猎人来说，这里就算出现的幻影就算是比本来的更高的狼骑士，也不是需要特别警戒的对手。
　　年轻的男猎人用剑将放哨的狼骑士连同它的厚重的铠甲一并砍倒，残留的手感使他瞪大了眼睛，向后方正在迎击其他狼骑士的伙伴确认道。
　　「……这里应该，是三级对吧？」
　　「是啊，似乎是魔物的等级在一、两星期之间突然变强了。那个用枪的罗德鲁夫也被打倒了，BOSS貌似是强敌。」
　　「真的假的……咦？可是我今天还在探协那边看到罗德鲁夫那家伙啊。」
　　「好像是救援赶上了。」
　　「喔，还有这种事啊。」
　　他们在闲聊着的同时手也没有停下。
　　释放的魔法弹丸穿透狼骑士的头盖，它的庞大身躯也因此而倒下。
　　这次猎人们之所以会受到召集，是为了确认「白狼之巣」的状况。
　　宝物殿的难度急剧上升是鲜少会发生的事情，但也并非是史无前例。
　　当发生异常状况时，探索者协会向足以应付此事的猎人们发出调查委托，重新认定该处的级别。
　　因为对发生异常状况宝物殿的调查对国家来说是一件很重要的事，所以帝国和探索者协会颁发不少的奖励，所以这种委托对于高级别的猎人而言，性价比还是挺不错的。
　　「但是，真亏他们能活下来啊……」
　　话中没有紧张感，只是觉得有点不可意义。
　　探协是在一日前才向猎人发布委托调查。这就意味着前往救援的猎人对于这座宝物殿的异常事先并不知情。
　　能让五级的猎人不知去向，当事人应该是有所戒备，不过救人不成反倒送死也并非不可能发生。
　　对于这道疑问，同伴中的猎人板着脸回答他。
　　「啊啊，似乎是带上『千变万化』了……」
　　「！？呜哇……八级猎人吗。为什么他要来……」
　　「天晓得，毕竟他是一个令人捉摸不透的男人。不过，应该是有某种我们不能理解的意图吧。」
　　「说的也是。」
　　放弃思考了。
　　纵使在具有众多猎人的帝都当中，八级认定的猎人也仅此三位。无论是哪位都是得到探索者协会特别认同的人士，他们不是攻略过多不胜数的宝物殿，就是在各自的领域做出贡献。
　　而在其中的千変万化，可说是寻宝猎人当中的特化型猎人。
　　特点是无所事事。
　　作为聚齐一群天赋异禀的人才队伍『叹息之亡灵』的队长，又是成长至庞大规模的氏族族长，还攻略诸多宝物殿逐步提升级别――然而与这些事迹相反，他却是一个几乎没有传闻的奇妙男子。
　　平时似乎都在氏族本部居住，鲜少出现在台面上，因此甚至都见不到他一面。但是，听闻是一个看不出是八级猎人，慵懒阴沉的男人。
　　　当然，这不是他的真面目吧，要达到认定等级需要实绩点数的累积和接受认定考核，实绩点数可以从其他途径得到，但等级认定考核可不是那么轻易就能通过的。
　　「差不多要里面去了。找一下高级的狼骑士，如果情况允许，也确认下BOSS。至少也要做到对得起领到的报酬。」
　　「了解。」
　　一瞬间切换思绪，把注意力都放在战场上。
　　在队长的吩咐下，各个队员紧绷神情，望着阴暗的宝物殿。
　　周围飘荡着冰冷气体，响彻这一带的咆哮声仿佛象是在威吓着侵略者。 

第一章　帰ってきた《絶影》
[第一章　帰ってきた《絶影》（译者：爱妹妹的哥哥）] by 如修

　　無謂寬闊的華麗桌子和椅子。
　　大量的陽光自氏族族長室大型的窗戶射入，在這個剛迎來冬天結束的時節裡令人昏昏欲睡。
　　因為沒有特別緊急的工作，在我倚著椅子呆呆的擦拭著寶具時，副族長伊娃走了進來。
　　代替掛名族長的我，伊娃承擔起一切氏族的運營。今天她似乎也很忙的。
　　她上下制服端正整潔，伶俐的雙瞳正透過細邊紅綠的眼鏡中注視著我。
　　如果我和她兩個人並肩而站，看起來應該像是愚蠢會長與能幹的秘書吧。
　　雖然事實就是這樣。
　　「探協那邊發來消息，說是想詳細聽取關於【白狼之巣】那件事。」
　　伊娃走到我面前，看到我這在不爭氣的族長後一句嘮叨也沒有直奔主題。
　　真是能幹的副族長。剛加入氏族的時候，每次都會勸告我些什麼，可不知是什麼時候開始她就什麼都不說了。大概是已經對我死心了吧。
　　我打了個大大的哈欠，揉著眼睛反問道。史萊姆不見了這件事害我沒怎麼睡好，現在困得不行。
　　「亞克好像已經回來了吧？」
　　「……再怎麼說也不能交給去都沒去過的亞克先生來處理。不如說，克萊伊你實在太依賴亞克先生了。」
　　伊娃驚呆似的說道。
　　亞克……亞克不夠啊。
　　他很強，不僅強還很能幹。也很有人望。
　　我會依賴同為氏族夥伴的他也是無可奈可的事。
　　基本上，厲害的獵人腦子都會有點問題，所以更讓我會這樣做。
　　根據從我創建氏族時起的經驗，如果發生了什麼問題只要丟給亞克基本上都總會有辦法解決。話說，由你來當族長不就好了。
　　雖然就因為這種心態害我在「白狼之巣」吃了不少苦頭，但這也不是他的錯，反而是我不好。
　　如果是亞克，一定就連史萊姆也可以想辦法處理的吧。
　　「因為緹諾是隊長，就跟她去說吧，反正我也只是在後面追著她而已。」
　　表面看上去是我去救了她，但我既沒有打倒幻影，也沒有救到緹諾他們。
　　雖說莉茲似乎是追著我過來了，某種意義上可以說是間接救到人，但只要冷靜思考一下就會發現沒有比這還丟人的事了。
　　我在以前也曾經是過想要在別人陷入危機時能颯爽拯救、接受稱讚的獵人，現在倒是沒有這麼強烈的期望了。
　　無論事情經過是怎樣，就結果而言緹諾他們平安無事比甚麼都重要。
　　我以莫明的達觀心態嘆了口氣，因突然回想起一件事，向伊娃確認一下。
　　「比起這種事，帝都有沒有什麼動靜？」
　　「？動靜是指什麼，具體來說？您指的是？」
　　伊娃・倫菲德是很優秀的人。
　　他讀除了我那毫無具體性的營運思想，在完全沒有任何指示之下建立起整在氏族，與我不同，她有足以撐起發展到大規模的這個氏族――『起始之始足跡』的運營的能力，這是因為這個氏族裡的成員除了我以外全都很優秀。
　　然後，這些能力當中也包括了情報收集的能力。
　　伊娃反問回來的語氣中，並沒有類似於焦急的情感，如果這個帝都之中發生了甚麼異常的大事，她不可能不知道。
　　也就是說，這就意味著我並沒有放跑了希特莉史萊姆。
　　證明完畢。
　　我重新在椅子上坐好，安心地吐了口氣，沒問題，一定沒事的。
　　「沒事，既然沒發生甚麼，那就好。」
　　「……我現在立即去調查。」
　　「不用，可以了，沒必要做這種事，沒事的沒事的……不概，只是我的錯覺而已。你就放輕鬆點，放輕鬆點。」
　　「……」
　　伊娃詫異地望著我，她唯一的缺點說不定就是過於忠實自己的職務。
　　因為做多餘的事而招惹是非又不是我的本意，而且世上大多數事情，只要順其自然都可以解決……希特莉，在事情發展得為時已晚之前快點給我回來啊。」
　　「還有，緹諾正被莉茲訓練中，現在走不開。」
　　「嘿，真是勤奮呀。」
　　明明才剛經歷完要拼上性命的探索，現在又立刻開始訓練，這可不是常人所為。
　　不愧是緹諾，不愧緹諾。
　　對於我這個知道以前緹諾只是個普通姑娘的人來說，真的感慨萬分，已經成為一個出色的獵人了呀。
　　而莉茲嘴上是說這說那的，看來還是有認真做好師傅的分內工作。
　　這樣啊……
　　無意間湧現出困意害我打了個大大的哈欠，再這樣繼續坐下去，感覺我會直接睡著。
　　雖然就算我睡午覺是沒問題的，反正氏族會照常運行，不過在勤奮幹活的伊娃面前做出這種舉動還是不太好，我被趕出氏族倒是無所謂，可伊娃要是辭職就麻煩了。
　　「那麼在告訢她這件事的時候順便露個面吧，那個訓練場？」
　　「……我覺得這樣也比較好，就在地下二樓的訓練場。」
　　「Ｏ～Ｋ～，那之後就拜託你了。」
　　我向從頭到尾都維持著嚴肅神情的伊娃飄飄然地揮了揮手，站起了身子。

　　「現在立刻收集情報。只要是帝都發生的事件，無論是多麼瑣碎的小事，全都收集起來。」
　　「是、是的，明白了。」
　　面對令人感到冷徹的聲色，伊娃的一位下屬從房間里跑了出去。
　　伊娃・倫菲德原本是商人，在坐上氏族副族長的位子之前，是列強的帝國之中可爭奪第一、第二的商會――維魯茲商會的一員，當時雖說是底層人士，然而即便早已辭退，如今依然留有聯繫。
　　「起始之足跡」是一個巨大的氏族。
　　　優秀的獵人就代表強大的武力。特別是「足跡」這種程度的規模，會受到來自於國家、商人、其他獵人、甚至是專門盯上獵人的盜賊等犯罪者，這一切行業的關注。
　　伊娃在不習慣的同時，她也有效的活用了氏族副族長這個地位構建出包含帝都全體的高精度情報網，讓氏族發展了起來。
　　商人的關係網絡，以新聞為首的信息媒體，從不怠慢來自於尋寶獵人他們的情報，甚至就連探索者協會的情報也不放過。
　　情報的新鮮度就是生命，只要是在帝都中發生的重大事件基本都會立刻傳到伊娃的身邊。
　　所以，這次氏族族長的詢問對於伊娃而言是一種震撼。
　　就伊娃所知，目前的帝都並沒有發生重大的事件。
　　非要說的話，就只有「白狼之巢」裡出現了強大幻影只件事了，但這對於曾親身去過寶物殿調查的克萊伊來說肯定是最清楚的。
　　她對自己的情報網十分有自信，如果這是第一次發生，也許她會強硬地逼問他，至少是不會硬是命令別人去調查的。
　　伊娃的上司——克萊伊・安德里克是位不可思議的男人。
　　起初相遇時，他還是一位沒有接受八級認定、不具備別名的少年，而在那之後的幾年間——儘管成為了氏族族長與副族長的關係，可到現在她依然看不透這個人。
　　平時總是在職務室呆愣愣地擦拭寶具，似是很無聊的打著哈欠。
　　他既沒有插嘴氏族的運營，也不見他做著像是獵人的事，表面上看起來也不是很強，除了偶爾會做出奇葩舉動以外，性格上也沒有值得一提的地方。
　　他也不像隸屬於氏族中幾位在將來應該會成為英雄，那種獵人所具有的光輝。豈止如此，平常還會說不想干獵人，想讓出族長位置這種令人拿他沒辦法的話。
　　如果這個樣子不知情者看見了，毫無疑問會認為他是呆瓜吧。即便是伊娃，在起初看見他一副慵懶的樣子都感到不滿。
　　但是，現在知道了他的本質是和外表相反的東西。
　　他所所說對於伊娃而言是值得信賴的。
　　
　　像是不經意隨口說說的話，對於說是知曉帝都一切都不為過的伊娃而言，其準確度高到讓人覺得是在開玩笑。
　　從以地震為首的天災、遠方寶物殿發生的異常，到帝國貴族之間的糾紛、秘密結社的暗中謀划，她已經好幾次看見他說中毫無預兆的事件了。
　　本人顯然是處於不知道這些事情的立場，而且其中也有不管得到了多少情報也一定無法知道的事件被說中了。
　　一次說不定是偶然，可同樣的事情發生兩次、三次，就只能認為是必然。
　　甚至沒辦法用才能來形容，這種來路不明的先知之明。
　　本人說是偶然或者運氣太差，但這不是能用這種單純詞彙就能令別人說服的事，就算是本人也一定知道這無法令人相信吧。
　　正體不明，真的無傀於『千變萬化』這個名號，當伊娃聽到氏族長這個別名時都不由得拍手叫好。
　　因此，就算＜足跡＞中聚集許多有前途的獵人，那些「只有我最強」，自尊心甚高的獵人，他們全都會服從於這個不起眼的男人之人。
　　有時伊娃看見這身影，覺得他比起那些易於理解有著怪物力量的獵人更像怪物。
　　伊娃對於自己的能力抱有自信。不過這終究只是在常識的範疇之內。
　　如果克萊伊意識到某種前兆，那縱使是多麼突兀的話語，伊娃也只能將其當做前提來付諸行動。
　　　副族長室，與氏族族長的職務室相比顯得雜亂，在這樣的房間里向幾位屬下發布指示以後，伊娃轉過身從窗外俯瞰著地上。
　　她將原本應當要處理的雜務全都拋之腦後，拚命地思考著自己是否看漏了什麼。
　　「究竟，這個帝都會發生什麼事……」
　　這就是每次發生這種事情時，伊娃必定會做的行為。

　　探索寶物殿是猛者所做的事情，無數的陷阱和惡劣的環境，以及與不會放過入侵者的怪物和幻影的戰鬥，就算多麼注意安全也會有生命危險。
　　因此優秀的獵人從不僧怠懈日常的鍛鍊鑽研。
　　雖然帝都也有幾處訓練設備供寶物獵人來使用，但對於『起始之足跡』的據點來說，訓練場是在建設之時就被尤其重視的要點之一。
　　恐怕就算是同規模的氏族也不會有比這兒更好的訓練場了吧。
　　「起始之足跡」的訓練場包含到地下五樓，平時氏族各個成員都能夠自由使用。
　　能探索高等級寶物殿的獵人基本上都有著像笨蛋一樣的力量，為了建造這些能受住獵人龐大力量的設備好像花了不了的金錢，不過風評倒是挺好的。我只是動動嘴所以也不知道詳細情況，不過以伊娃為首的工作人員貌似都十分辛苦。
　　走下連接訓練場金屬製樓梯后，與一個隱約有點印象的隊伍擦肩而過。
　　那是支男女混合的五人隊伍，其中一個人見到我以後瞪大眼睛。
　　是位臉上留有一道很大傷痕的茶髮巨漢，武器是看上去就算是穿著全身鎧甲都能砍斷的長柄斧頭。
　　……應該是有點印象的，但卻想不起名字。
　　「克萊伊閤下，這還真是難得遇見，你是要去訓練嗎？」
　　我雖然身為氏族長但也無法完全掌握成員的面孔和名字，明明他們在加入氏族的時候都應該跟作為氏族長的我進行過面試才對，可惜我的大腦就像被蜘蛛築了一個巢一樣。
　　雖然是有點習慣了，不過我不知道對方名字，對方卻知道我名字，感覺有點奇怪。
　　對方應該不知道我沒記住他的名字吧。
　　我露出平靜的笑容糊弄過去。
　　「差不多是這樣。你們也是來訓練的嗎？」
　　對於我的詢問，成員他們為難似的面面相覷。
　　討厭的反應，每逢這種時候的得到的回答多半是一些不好的事情。
　　身為代表的巨漢面向戰戰赫赫的我，蹙起眉頭。
　　「是的，不過……現在還是不要過去比較好，那邊有點混亂。」
　　「那已經是……拷問了。」
　　後方一個男的臉色鐵青地嘀咕著，是嗎……果然還是不要去了吧。
　　就算不問詳情，我內心也早有頭緒了，一定是莉茲。　　
　　莉茲是個血氣方剛火爆十足完全不懂得手下留情的人，她所在的地方不是有趴倒在地上的人，就是魔物的屍體，形成了基本上只要順著發生騷動的地方就可以自然而然地找到她的可憐模式。
　　緹諾很優秀。在這麼短的時間內達到四級，真的是僅有一部分人才能做到，而將她鍛煉成這樣的莉茲的訓練，好像是就算身經百戰的獵人都覺得嚴厲的樣子。
　　雖說我覺得拷問是說過頭了，不過莉茲剛從寶物殿回來，多少是有可能會上頭。
　　「沒事沒事，莉茲基本上都是這麼胡鬧的。」
　　「……啊啊，『絕影』是克萊伊閣下的隊員吧。」
　　五人向我投以難以言喻的眼神。
　　我家的孩子總是在添麻煩，對不起。
　　「看起來就算阻止她也會反擊，還是等她稍微冷靜一些再過去比較好――」
　　我家的人總是在添麻煩，真的是對不起。
　　到底是有多暴躁，就連平時能淡然地與魔物交戰的獵人都全部神色陰沉下來。
　　難得回來了，明明可以慢慢休息的。
　　要陪緹諾訓練我是無所謂，不過還是希望不要給別人帶來麻煩。
　　「沒事沒事，我會想點辦法的。」
　　「……既然克萊伊閣下都這麼說了……我也不會阻止你。」
　　區然被人害怕的成這，我家氏族的規矩之一可是大家友好相處來著。
　　莉茲從少就不會手下留情，又是見人就咬，現在擁有了力量後根本就像是一頭怪獸。
　　總之，本來就是為了阻止她之來我走下了樓梯，不知為何那個不知名的隊伍跟上了來。
　　而在地下二樓的訓練設施前，有幾名獵人聚在一塊。真是詭異的場面。
　　其中一人注意到我，向這邊轉過身。
　　那是黑髮夾帶濃郁綠色的男人，身高與我差不多，就算隔著衣服都知道他那身體是經過長久鍛煉而來身經百戰的獵人身軀，年紀比我還要大上一些，可在獵人之中算是較年輕的了。
　　從以前起就有所交往氏族成員之一，初其成員之一，超強射手——斯維恩・安卡。
　　足跡之中少數的――認定等級六的隊伍『黒金十字』的隊長。
　　那個被很多後輩景仰的兄貴猛男，在看到我之後像是終於得到水的魚一樣出聲喊道。
　　「……！！克萊伊！終於來迎接了嗎……快阻止一下絕影，訓練場都用不了。」
　　「怪獸退治可不是我的本分呀。」
　　不如說，斯維恩的『黑金』比起探索寶物殿，還不如在擊退魔物與野獸方面比較專業，掛名氏族族長的我，估計是沒有出場的機會了。
　　「她是你家的怪獸吧！？又在鍛煉了！」
　　被說了很過分的話呢，明明姑且也是同一氏族的夥伴的說。
　　但是，鍛煉、嗎？我吐出了小小的嘆息，發出沒有干勁的聲音。
　　「哼～這樣啊。」
　　「！？」
　　很遺憾，我的朋友們在老早以前就已經超出我理解的範疇，都沒辦法判斷他們變強到什麼程度。
　　光是在失去視野的狀態下擊落子彈（不如說是抓住）不就足夠強了嗎？
　　斯維恩細瞇著眼瞪向那厚重的門扉，像是受夠了的說。
　　「……無論是安瑟穆還是露西亞都不在，根本沒有人能阻止得了，為什麼只有她自己一個人回來了呀。」
　　雖說斯維恩要是用上實力，在某種程度上應該可以勢均力敵，不過要是這樣做，莉茲會很纏人，直到雙方有誰倒下為止。
　　『嘆息之亡靈』的成員……我的青梅竹馬們，總的來說分為兩大類。
　　問題兒童和，相對起來比較理智的。而我家隊伍基本是以莉茲、路克惹是生非，安瑟穆、露西亞來鎮住事態這樣的形式構成。
　　缺少了製動器的莉茲，如今比起魔物性質還要更加糟糕。
　　我家的人總是在添麻煩真的是十分對不起。
　　「解除完所有陷阱抵達BOSS區域是很好，但似乎是突然想回來所以就拋下其他人回來了。」
　　「……這一次目的地，是那個『萬魔之城』吧？」
　　斯維恩像是聽到難以至信的事一樣皺起眉頭，就算是我也很難相信。
　　莉茲真的是隨心所欲，原本在寶物殿拋下同伴回來是絕對嚴禁的事情，然而我家的隊伍除了新加入的一個人以外，其他人全都是青梅竹馬，加上大家又是那種自由奔放的性格，所以才會有這種事情發生。
　　算了，反正離隊的又不是治愈師，而且還有另一個盜賊，應該不會有事的吧。
　　斯維恩像是催促著我一樣說道。
　　「再不快點進去，緹諾會死的。」
　　「啊哈哈，真誇張呢，人不會那麼輕易就死掉的啦」
　　「不、不對，我是認真的……」
　　雖然莉茲的確是種族滅絕大怪獸，有不分場合到處咬人的習性，多次因為吵架被警衛員抓，還被人在背地裡用賞金懸賞，是一個缺點多不勝數的人，不過她不是會殺死弟子的人。
　　斯維恩他們往後退一步，我露出無奈的微笑，慢慢打開訓練場的大門。
　　莉茲就堂堂正正地佇立在訓練場的正中央。
　　粉金色秀髮在後腦勺紮成一束，有點被太陽曬黑的的皮膚從盗賊特有的高露出度衣裝之間暴露著，如果沒有那包覆至膝蓋的恐怖金屬裝靴子——靴型寶具『至天之起源』，看上去就只是個露出度有好多的普通可愛女孩子吧。
　　然後，如果她沒有用冷淡至極的聲音，淡然地向躺在腳邊、疑似破布一樣的東西搭話，那就更加可愛了吧。
　　「吶？為什麼你站不起來？為什麼站不起來？已經到極限了？不會有這種事情的對吧？難不成是放水了？這是在看不起我嗎？你是想死？想死嗎？你以為自己不會死？以為人家不會殺死你？會殺了你喔？你沒有珍視的事物？沒有想要守護的事物？明明手腳齊全，為什麼還動不了？如果不這樣做，如果辦法發揮全力的話――那就去死。」
　　「好，到此為止~！」
　　我維持著笑容不被崩塌，拍了幾下手掌介入其中。
　　當然我的內心十分尷尬，算我求你了，拜託你活得更安分一些吧。
　　我快步走到像破布一樣躺在地上的緹諾。
　　混雜痛苦與悲傷的細微呻吟聲，簡直就像是要盡可能地讓自己顯得渺小一般，蜷縮起身體。身體驟然一抖，隨意垂落至地面的長發也跟著搖曳，她面向這邊抬起了。
　　就在她眼前，莉茲大力地踏了一下腳。
　　猶如地震的聲響震撼整座建築物，緹諾的身體嚇了一跳的痙攣著。
　　連等級八寶物殿都攻略的莉茲的腿力早已不是人類的領域。
　　就連以獵人的能力為標準所制造的高強度地板也留下了下一道明顯的腳印。
　　那嬌小的身體是從哪來的這股龐大的力量……
　　「怎麼了？克萊伊醬，人家，現在正教育緹諾當中呢？」
　　莉茲輕巧地說著，望著這邊，宛如寶石般美麗的淡粉色眼眸正注視我。
　　莉茲雖然有點不尋常很容易對人發怒，但她對強大十分真誠的，她本人也是經常瀕臨死亡，跨越過諸多試煉才練就如今的實力。
　　儘管莉茲在追求事物上有過高的傾向，可本人也是在以自己的方式認真訓練，她最討厭有人在這過程中妨礙她。
　　自從建立氏族已經過了幾年時間。這裡的舊識也跟莉茲相處了一段不短的時間。即便如此，誰都沒有來插手，是因為這件事深深地滲透在其他人心中吧。
　　「緹呢，很有才能的。說不定還在人家之上，可是太弱了啦。究竟是為什麼，人家在緹諾這個年紀的時候――要強得多哦？」
　　已經足夠強了喔，大家都很強了，這樣不就好了嗎？大家都不一樣大家都很好。
　　「嗯嗯，說的是呢。」
　　我勉強維持住差點僵硬起來的笑容，走到莉茲面。
　　斯維恩在門口站住，窺視著著一言不發的我和莉茲。
　　不愉快的緊張感充斥了整個訓練場。

　　我個人不怎麼清楚緹諾和莉茲的差別，不過莉茲所說的一定是正確的吧。
　　居然比自己還要有才能甚麼的，她才不是會隨便說出這種話的性格的人。
　　但這都不作為能把可愛可愛的後輩弄得遍體鱗傷，把內心折斷的理由。
　　「還遠遠不夠呀，克萊伊醬很溫柔所以會原諒她也說不定，但這樣下去，說不定又會被人添麻煩了，既然是我弟子，沒有最低限度的力量是不行的，如果緹是個雜魚……就連我，也可能會被小看的。」
　　莉茲露出令人感到背嵴發涼的笑容。
　　話中所蘊含的暴力氣息使得在場的溫度急速下降。
　　看來是被昨天在「白狼之巢」裡所發生的事情所影響了。
　　的確，那時緹諾並沒有達成委托的要求，因為出現預想之外的強大幻影而受傷，如果莉茲沒有中途過來幫忙，我們肯定會全滅的吧，不過這也是無何奈何的事，追根究柢就是我把戰力不足的緹諾他們送出去的錯。
　　雖然回來後有好好跟她說明清楚，好像也沒甚麼效果就是了。
　　再說，現階段，緹諾既不是雜魚也沒人會瞧不起她，等級四在獵人裡也是中堅水平了，而且她的實力甚至在此之上，雖然有時會因為只看外表是個很可愛的女孩而被人纏上，但基本上都有好好處理。
　　隨後，莉茲以猶如見到蟲子般的眼神望向門口。
　　「是有幾個人過來阻止我，要人家說根本是多管閑事，緹跟你們不一樣，她有義務要變強，如果不抱著拼上命的念頭來努力，怎麼可能會變強，哪來的時間休息，哪來的時間去玩，你們是想讓人家的徒弟變成廢物嗎。殺了你們喔。」
　　並不是嘴上說說，話語中所隱含著的凄厲讓人覺得她可能會直接動手。
　　雖然方法有點扭曲，可從中也可看出她對培育徒弟的熱情。
　　緹諾維持趴著的姿勢蜷縮身子，不斷顫抖。
　　莉茲眯細眼睛，從底下抬頭像是在窺視我一樣問道。
　　「如果是克萊伊醬的話――應該能明白的吧？」
　　過於甜膩的聲音有種被人把刀子架在脖子上的錯覺。
　　我依然固定著臉上的笑容就這樣回答道。
　　「嗯嗯。也是呢。我知道你很有熱誠，不過緹諾也差不多到極限的樣子，今天就到此結束吧？」
　　「！？」
　　雖然我不知道已經訓練了幾小時，不過從緹諾倒在地上來看，顯然已經到極限了。
　　現在負責回覆的安瑟穆也不在，要是太亂來說不定會留下後遺症。
　　我也不是想要惹莉茲生氣，但既然除了我以前就沒人能制止她，也只能由我來了。
　　莉茲在一瞬間似乎沒有意會到我所說的意思，眨了眨眼睛，隨後微微歪著頭問道。
　　「嗯？奇怪？克萊伊醬，難不成，克萊伊醬是在阻止人家嗎？」
　　「嗯嗯，不是難不成，就是這樣喔。」
　　她瞪大眼睛，充滿透明感的粉色瞳孔彷彿會把人吸入其中，而在那深處蘊含著一股只要稍微受到刺激便有可能會爆發的強大能量。
　　莉茲沉默幾秒，宛如要看透我的真意一般窺視著我的眼睛。
　　現在被緊張的空氣所吞噬，她慢慢地伸出手，觸碰我的臉頰。
　　隨後，莉茲露出滿臉笑容。
　　「那麼，今天就到此為止！」
    她的語氣明快與剛才令人心驚膽戰的時候截然不同。
　　她以輕快的動作轉了一圍，低頭俯瞰著還趴在地上的緹諾。
　　「對不起吶，人家是手下留情到不會殺死的地步，而你身體又還能不停抖動，本來覺得還可以繼續的。不過既然克萊伊這麼說，那就真的是到極限了吧？」
　　「ma、ster……？」
　　不知為何她呼喚的不是莉茲而是我。
　　緹諾慢慢抬起頭，她的臉上覆蓋著莉茲給他戴上的面具。
　　這是象徵『嘆息之亡靈』的面具，因為眼睛的部分沒有開洞，無論發生什麼事，眼淚都不會從眼窩流出，也不會暴露自己的表情。
　　為什麼要給她戴上面具呢……
　　或許是察覺到我這邊的疑問，莉茲以想象不到是虐待過徒弟的笑容回道。
　　「想著緹到我們隊里會不會變強一點，會不會稍微有點成長，想著也差不多是時候讓她入隊，就測試了一下，不過還是不行，只因為戴上面具看不見東西就束手無策，這根本就不加入我們吧。」
　　哪有這種規定？
　　如果有這樣的條件那我也不能加入隊伍了。
　　『嘆息之亡靈』的加入條件是現役隊員的推薦，僅此而已。
　　不過……要讓緹諾加入還是為時過早了吧，雖說有新成員加入只是我的夙愿，也不是說緹諾很弱，不管怎麼說現在我們隊伍所挑戰的寶物殿對緹諾來說難度也太高了，如果為了成長害人家死了，根本盲是本末倒置。
　　在現役隊員的支援下，她也許是會順利成長，可我是比較慎重的人。
　　「嗯嗯，是啊，說不定還太早了呢。」
　　「我說克萊伊醬，你覺得要達到什麼樣的實力再讓她進來比較好？」
　　這種事情就不要問我啊。
　　只是掛名隊長又是花瓶的我怎可能知道現在的隊伍是甚麼狀況呢。
　　我裝作一副考慮的樣子，可其實什麼都沒想，維持著笑容說道。
　　「跟莉茲差不多吧。」
　　「誒……？」
　　在腳邊的緹諾，從喉嚨深處發出簡短的悲鳴聲。
　　你也不用發出這麼凄慘的聲音……這只是在開玩笑啦，莉茲也是有做好當師傅的本分，她自己應該會斟酌時機再向我提議這件事吧。
　　其實用也不著聽我的意見也可以哦？
　　莉茲不知為何高興似的摟住我的手腕。
　　「呀～克萊伊真是鬼畜，你要是這麼說，無論到什麼時候都加不進來喲？」
　　「……不不不，怎麼可能有這回事。」
　　我自己也是在期待緹諾加入隊伍的一天。
　　而且看見她在前些日子探索的『白狼之巣』，我就確信離那一天到來已經不遠了，當然，關於這件事全都取決於莉茲的想法，我自己是不會插嘴就是了。
　　「然後，克萊伊是來做什麼的？難不成是來見人家？」
　　「我是來跟緹諾說，葛庫想聽她說明【白狼之巣】的事情。」
　　「克萊伊也真是老實人呢，明明只要派人來傳話就可以了……不如說，隨便找個人去不就好了。」
　　莉茲低聲抱怨，我摸摸她的頭轉移她的注意力。
　　頭髮觸感順滑，莉茲面帶笑容地望著我。
　　好了啦，是我自己想來的，再說原本被傳喚的也是我。
　　莉茲用手指抵住自己嘴，低頭看著在地上一動不動的緹諾。
　　「然後呢，很急嗎？要是很急，我現在就可以把她丟到葛庫醬那邊去。」
　　明明平時總是這樣被對待，我真的不懂為什麼緹諾在畏懼她的同時還會仰慕她。
　　而葛庫也沒那麼無情，會將遍體鱗傷的緹諾叫過去。
　　「不急喔，等她痊愈以後也行，我想明天或者後天也沒問題。」
　　不如說甚麼不去也沒問題，對了，就當成是我忘記了吧。
　　「緹，你聽見了嗎？聽見了對吧？聽懂了嗎？聽見的話就大力點點頭。」
　　聞言，緹諾的頭維持伏到的狀況微微上下搖動。
　　她現在比起探索「白狼之巢」的時候還要虛弱，我眯細眼睛，低頭望著緹諾以後嘆了口氣。
　　已經不知要怎麼說，這樣子實在是太可憐了。
　　緹諾是獵人，既是莉茲的徒弟，同時也是我的後輩。
　　先讓她離開莉茲吧……現在緹諾需要的是時間。
　　雖說這樣做跟獵人的工作有點不同，不過也可以說是出色的領隊工作吧。
　　我走到莉茲的身後，抓住她的肩膀推著她。
　　那是一個無法想象平時總是在寶物殿抹殺著幻影的纖細肩膀。
　　「好了，莉茲醬要要去哪裡呢。」
　　「克萊伊醬……你是不是把人家當做是小孩子了？」
　　「沒有哦，你好棒棒。」
　　所謂的安撫就是這樣吧。
　　在門口附近吞著唾沫觀望情形的夥伴都動搖了，他們的表情僵硬起來。
　　我也不是白當莉茲這麼長時間的青梅竹馬。
　　莉茲倒也不是很不情願。
　　雖說她現在是收了徒弟，可基本上是以自己的意願為先。
　　「嗯……哪裡是指去哪裡嗎？約會？」
　　「誒……呃………………去吃冰激凌？」
　　不過莉茲討厭甜的食品，希特莉、露西亞以及安瑟穆也是這樣，在青梅竹馬之中也只有我是甜黨，所以在周圍的人之中唯一喜歡甜食的緹諾經常被我帶出去。
　　正如預料，莉茲神情陰沉下來，當她想說些什麼時，目光往下移了。
　　她平時總是穿著的靴型寶具――『至天之起源』所保護的腳腕，正被緹諾那滿是擦傷的手抓住，莉茲的眼神里浮現出危險的光芒。
　　「嗯嗯？緹，你想幹甚麼？現在人家可是在跟克萊伊醬說話呢？」
　　緹諾身體沒有動彈，抓住莉茲腳腕的那隻手也顯得無力，要是莉茲想要甩開，應該可以輕易擺脫吧。
　　然而，緹諾低著頭呼吸急促地發出聲音。
　　「我還……能……動……ma……mas……ter。」
　　我看不見她的外情，有著極高密封性的面具會將底下一切的感情都轉化為笑容，坦白說，我現在為了沒有把隊伍的象徵換成其他的東西而後悔。
　　莉茲溫柔地將我放在她肩膀上的手挪開，隨後面向後方。
　　咦？這樣該不會很不妙？
　　一瞬間我浮現出這樣的想法，不過她說出的話卻滿是誇獎。
　　「好厲害，明明直到剛才都完全動彈不得，明明都已經徹底折磨了！明明不可能在這麼短的時間內回復體力的！克萊伊，你看你看，人家的緹終於做到了耶！？」
　　儘管被打擾，但聽她聲音似乎心情很好。
　　為甚麼這麼開心呢，我能思考這樣的疑問嗎。
　　麗茲的眼睛閃閃發亮，可我是卻是被嚇到了。
　　倒在地板上的緹諾怎麼看都破破爛爛沒辦法再動彈，看上去如果不立馬接受治療都有些不妙。
　　然而，緹諾還是步伐踉蹌地站起來。
　　踉蹌到我都可以打敗她。由於面具的關係，我看不到她的神情，不過在這一瞬間，我衷心覺得有面具真的是太好了。
　　「真不愧是克萊伊醬！要換做我做，怎麼樣都會差那麼一點點――真讓人嫉妒！沒錯沒錯，她是很弱，不過只是有些東西不足！」
　　到底是什麼東西不足啊……想問但我沒問。
　　莉茲興奮了起來，眼睛發亮，肌膚變紅。
　　生命正燃燒著，即便在旁人看來也是一目瞭然壓倒性的能量。
　　她所賦予的別名――『絶影』是澤布爾迪亞最有名氣的男『盜賊』的別名，而莉茲是則當上了他的徒弟，經過幾年得到師傅真傳後繼承了他別名的第二代。
　　據說，『絶影』的壽命似乎與其他人不一樣，而且便出全力時，心臟會激烈的跳動，身體像是燃燒的火焰一樣發熱。
　　莉茲伸長手腳做著熱身運動並說道。
　　「就是這樣，真的很對不起，克萊伊醬，你能不能離開一下？」
　　「誒——」
　　誒？難不成你還想繼續訓練？明明她就只是稍微可以行動而已？誒——
　　原本彼此的實力差距就是一個天一個地，緹諾戴著面具，還遍體鱗傷。要讓她跟全力以赴的莉茲對打，實力差距被拉得更大了，還怎分個高下。
　　再加上，莉茲似乎沒打算手下留情，看她望向緹諾時的閃耀眼神就明白。
　　「其實克萊伊醬要繼續呆在這裡也行……可是緹諾未免也太可憐了吧？雖然看不見她的臉，可是接下來她會吐血嘔吐、甚至漏尿，畢竟沒有人可以治療她，所以我也只能將她訓練得半死，可自己丟人的樣子都會被看到，換做是人家可承受不住。所以呢，你下次再來看也可以。第一次還是同情一下她吧？吶？」
　　「啊，好的。」
　　太強了，莉茲。無論是生氣還是高興都是情緒高漲。
　　面對那宛如向日葵的笑容，我也只能點頭而已。
　　我望向緹諾那邊確定一下，她本人似乎也是想繼續訓練。
　　到底是什麼讓她們做到這種地步……獵人真是令人搞不懂。
　　「哎呀，抱歉了，莉茲那傢伙，一旦這樣說過以後，別人說什麼她都不會聽了……」
　　我一邊道歉，一邊走上階梯。
　　莉茲是個有骨氣又不管是誰都不會多想馬上向人找茬的性格，僅有『嘆息之亡靈』初始成員——她的青梅竹馬所說的話她才能聽得進去。
　　然而那也只是聽得進去，稍微考慮一下而已，並不是單方面的命令她。
　　氏族之家幾個樓層之間都設有訓練場，不過每一層的設備各有不同。
　　莉茲專用的設施是比較適合『盜賊』的，由測試近戰訓練、投擲武器、陷阱以及寶箱等一系列盜賊技術的方式所建，獨一無二，別無其他可以代替。
　　原本那麼寬敞的地方並不是一個人單獨利用的而建造的，可莉茲既然都那副樣子了，怎麼說也沒用。

　　今天只能放棄這裡，讓他們到其他訓練場吧。
　　面對我的道歉，斯維恩皺著眉頭，語帶苦澀地說道。
　　「真拿你沒辦法。反正Master的斯巴達也不是今天才開始。」
　　「不，我是來制止――」
　　「啊啊，你不用說什麼，我懂我懂，緹諾變強一點對於我們來說也不是什麼壞事。」
　　斯維恩一副完全無法理解的樣子，像是要讓自己接受事實一般點了點頭。
　　……不過算了，既然他能容許莉茲的暴行，那我也沒什麼話可說。
　　斯維恩其他的夥伴也是面面相覷，點了點頭，這種協調性真想讓莉茲也學習一下。
　　身手不凡的獵人大多都是腦子有問題，斯維恩他們跟一般人相比也是如此，只是跟莉茲她們比較的話，看起來就是正常人，誰來給我想點辦法啊。
　　儘管之後聽見從背後的訓練場傳來宛如悲鳴的咆哮，可我決定當做沒聽見。
　　啊啊……我已經想忘掉一切去吃冰淇淋了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「北方的街道被封鎖了？」
　　在跟斯維恩閑話家常時，他說出的事情使得我瞪大眼睛。
　　作為帝國中心的帝都，它的東南西北各條街道都延伸至首要的城鎮與寶物殿，即便只是封鎖當中的一條，也是一件大事。
　　從『白狼之巣』出現的幻影襲擊商隊是在最近才傳開的，應該不會單憑這樣就下達封鎖街道的命令吧。
　　「啊，似乎是發現到複數幻影，雖然詳細情形還在調查當中……不過去確認情況的騎士團似乎有幾個都被幹掉了。」
　　斯維恩露出一副難辦的樣子聳聳肩。
　　『幻影』的行動區域基本上都是在寶物殿內部，很少能在外邊遭遇到它們，而且一次還能以偶然了事，短時間內連續遭遇到兩次三次，那還是以不是偶然，而是發生了某些事情來考量比較好。
　　說起來，『白狼之巣』也總覺得怪怪的……。
　　我細瞇眼睛，想起前些時間比救助緹諾時的事。
　　關於原因我是完全沒有頭緒，何況我又不會離開安全的帝都，這件事倒是跟我沒甚麼關係，可是通過驅散附近的魔物，經過修整而安全的街道是帝國的命脈，之所以能聚集不少的商人，也是建立在街道安全的前提條件下，也許對面會請求我們幫忙解決這件事情吧。
　　葛庫之所以會找我說不定也是因為這件事。
　　因為認定等級很高的錯，每逢發生甚麼事葛庫總會向我尋求意見。
　　我稍微歪了頭思考，不過還是停下來嘆了口氣。
　　再繼續想破腦子也無濟於事，而且我還有王牌。當然指的不是拋棄同伴獨自回來的莉茲。
　　這種時候能夠派得上用場的就是亞克・洛坦這個男人了。
　　亞克具有人望，不僅有實力，頭腦也很好，名氣又廣，就連指揮能力都十分出色。
　　而且更重要的是他人很人，而他隊里的成員雖說比不上作為隊長的亞克，但也具備十分出色的能力。
　　無論是作為一名指揮官，還是作為一名戰鬥他都無可挑剔，他就是個能一舉兩全的男人。
　　『足跡』的成員大多數自尊心都很高，不過沒有不聽從亞克所說的人（除了我家的成員以外）。
　　只要將指揮權全部交給他，一切事情都能很好地解決。反過來說，要是連他也辦不到，那就相當於是束手無策了。
　　就不能快點回來嗎……在亞克回來之前，我必須要想方設法地拖延時間。
　　每次他長時間離開帝都的時候，總會提前通知我一聲，所以這一次應該也不會那麼久才對。
　　當我發著呆時，斯維恩他那凶惡面相嘴角一歪，拍打著我的肩膀。
　　「Master你還是沒變一副游刃有餘的樣子啊。」
　　我什麼話也沒說，向他展現出微笑。
　　畢竟這件事完全與我沒關。
　　不是我自誇，我的自保技能可是相當強的。
　　雖說是自保，但其實只是推卸責任就是了，至今為止我都是這樣過來的。大概以後也會這樣做。
　　在發生無何挽救的事情之前，誰也好請把我趕走吧。
　　「我們也不知道會發生什麼事，也許有委託會來到這邊。所以本打算是要調整一下，做好準備的……算了，還是明天再說吧。」
　　真的非常抱歉我家的孩子給你們添麻煩了。
　　幸運的是，與嘴上說的相反斯維恩的神情並沒有顯出焦躁感，我們剛來到帝都時就跟他們開始有所來往，莉茲的暴走他們也習慣了。
　　再說，『黑金十字』是以平衡性極強與具有可靠能力而聞名，是一群甚至有打倒過龍種經驗的高手。
　　如果是他們，面對異常幻影就算就不需要調整也能游刃有餘的認對吧，至少最近在寶物殿發現的狼騎士根本就不是他們的對手。
　　突然，我想到一個好主意。
　　如果把『黑金』他們推給葛庫，那所有的矛頭不就轉移到那邊了嗎。
　　如果是六級隊伍，葛庫估計也不會有所怨言，而斯維恩跟我不同並不討厭打倒『幻影』，實在是最好不過的人選。
　　今天的我……令人畏懼。
　　我「啪」一聲拍了一下手掌，一邊確定『黑金十字』的成員，面帶笑容地說道。
　　「既然你們有時間，要不要完成一下委託？順便幫我跟葛庫說一聲，我很忙去不了他那裡。」

　　克萊伊・安德里希像是十分開心似的，踏著輕快的步伐逐漸離開。
　　　斯維恩則是遠望著他的背影。『黑金十字』的治療擔當，從頭到尾都保持沉默的青年——赫里克・荷福耶魯語帶驚呆地說道。
　　「還是老樣子……與其說不知道他在想些什麼……不如說是一個輕浮的人吧。」
　　「……是、吧……雖然也不是個壞人……」
　　斯維恩似乎有些為難，他用手指撓撓臉頰，並露出苦笑來。
　　『黑金十字』是『起始之足跡』的創始隊伍之一，與『聖靈御子』和『嘆息之亡靈』相比平均年紀會略高一些，可也是在當今黃金世代的年輕隊伍之一。
　　是隊伍成員全都具備治療傷勢的能力稀少隊伍，儘管沒有顯赫的戰績，但也是通過平衡性良好的成員構成，以及牢靠的戰鬥能力獲得功績，提高自己的名聲。
　　只是運氣不好，同個世代中有兩支怪物一般的隊伍存在，導致他們不怎麼引人矚目，不過他們也是被評價為要是世代不一樣，他們就可以抵達頂端的隊伍，深受探索者協會和其他隊伍的信賴。
　　「……拒絕他比較好吧……不如說，那個人平時都在做些什麼？」
　　赫里克露出陰霾的神情小心翼翼的說道。
　　話中蘊含著驚訝與不滿。
　　所謂的氏族說白了其實就是不同的獵人隊伍所組成的互助會，其中並不會因為職位的不同而產生階級的存在，就算是氏族長也沒有權力命令其他隊伍做事。
　　被人把雜務推卸在自已身上內心一定不好受，更何況獵人十分重視面子。
　　『嘆息之亡靈』的經歷只要是在帝都的獵人都會知道。
　　一言以蔽之，他們所走的道路只能用「殘酷」來形容，『嘆息之亡靈』簡直像是活膩了一樣，專挑一些高難度的寶物殿來攻略，以性命來換取榮光。
　　也就是說，對於踏實地逐步前進的『黑金十字』來說是完全相反的類型。
　　雖然對慎重派的赫里克來說實在是無法理解，可還是對其懷有敬意，應該沒有人不對那名號抱有恐懼吧。
　　然而，除了那個隊長要另當別論。。
　　赫里克從未看到『千變萬化』去過寶物殿，不止如此，他甚至沒有在氏族之家以外的地方見過他的身影。
　　赫里克是在半年前才剛加入『黑金十字』的，加入之前他經驗也對『千變萬化』的名號懷抱著一定的畏懼，然而這在加入後知道了他真實姿態的半年間早已消失殆盡了。
　　對抱著明顯不滿的赫里克，隊長斯維恩安撫著他說。
　　「不，這也好……反正我們是有空，借他一個人情也不算壞事吧。」
　　對和平常一樣總是毅然決定的隊長，赫里克皺起眉頭。
　　「明明其他成員都在探索，隊長卻在看家……其他成員不會覺得不滿嗎？」
　　「克萊伊從以前就是這樣的了。赫里克你才剛來可能不是很清楚，隊伍都是以他這樣來行動，而氏族也是基於這點在運作。」
　　雖然他說得平淡，可話里卻有著不允許他人再繼續抱有意見的力量。
　　敏銳地意識到這一點，赫里克不再說話了，雖然還是有所不滿，但他也知道在公共場合批評自家氏族的Master很糟糕。
　　「……既然斯維恩你都這麼說，那好吧……」
　　赫里克作為獵也有一定的經驗，在與『黑金十字』相遇之前也加入過不同的隊伍，對看人也有一定的自信。
　　但就算以自己的眼睛來看，也無法理解克萊伊・安德里克這個人。
　　決定實力強弱的主要因素取決於瑪娜源的積存量，而這也不一定會反映在外表上。在這樣的世界上，在這個世界上，體格高大、面貌凶狠的男人在力量上輸給嬌小的女孩子也是很有可能發生的事情。
　　而且，只要蓄積了一定的瑪娜源，只從外表也看得出來。
　　然而可在赫里克的眼裡克萊伊根本不像是個強大的獵人。
　　就算有著別名、被認定為等級八、作為這個巨大氏族的族長、而且還是有名『嘆息之亡靈』的隊長，不說的話根本不會相信，就算知道了事實的現在也難以至信，他的威嚴實在是太過渺小了。
　　「說到底，每當莉茲和路克惹是生非的時候，他都會出來阻止，所以倒也沒什麼可抱怨的。」
　　聞言，他閉上眼睛，回想起剛才在訓練場發生的事情。
　　燃燒湧起氣場，以及理應不該在城裡、絕不能釋放出的，那宛如殺意一般的戰意。
　　那道令人想象不到是在訓練的刺骨威嚇和冷酷之聲，即便隔著扇門聽見，都令人恐懼到仿佛要窒息一般。
　　他知道『嘆息之亡靈』的問題兒童『絶影』，即便在認定等級六的獵人當中，能擁有別名的人也是少之又之，而且毫無疑問，她有著傳聞中的實力。
　　的確……他可以介入其中，是可以承認他有膽子。
　　「……雖說還是沒成功阻止……」
　　雖然不滿還沒有全部消除，不過表情有些許緩解的赫里克，隊長斯維恩滿意地點點頭。
　　「而且，你現在可能是無法理解，但那個男人毫無疑問是……怪物喔。就連勇者的後裔，被認定最強的那位亞克・羅坦……唯一會認輸的對手，莉茲和路克會老實服從的人，雖說呆在同個氏族以後總會忘記這件事就是了……」
　　對眯細眼睛說著的斯維恩，赫里克是吞了口唾沫。
　　「我的意思不是要你什麼命令都服從，只是……別光看表面就大意了，別按照字面意思去理解他說的，預測他的含義，這不就是我們平時在做的事情嗎？沒錯吧。」
　　「是、是的！」
　　看到隊長的眼神銳利，他說的話不像在評價己方，赫里克才回神過來。
　　他用仿佛像是拋棄迷茫一般大聲回應。
　　冷汗從臉頰滑落，太大意了，明明都知道對方是八級獵人，以剛才赫里克看克萊伊的眼光確實不像是在看一個在自己之上的頂級獵人。
　　明明他也沒在隱藏自己的立場……這原本應該是不可能發生的事情。
　　如果這是『千變萬化』刻意誘導別人思路的結果，而自己卻完全沒有注意到，那是一件多麼可怕的事情呢。
　　像是要讓表情僵硬的赫里克安心，斯維恩露出笑容，給他打氣。
　　「也不用露出這種表情。又不是發生了什麼問題。而且……『嘆息之亡靈』還有那位安瑟穆。只要有他在，克萊伊那傢伙也搞不出什麼花樣來。」
　　聽到這個名字，赫里克的神情終於放鬆了。
　『黑金十字』的成員全都是侍奉聖神，擁有治愈能力的人。
　　只要是帝都的治愈術師，無一不知曉安瑟穆・斯瑪特這個名字。
　　一流的獵人總是有很多的身份，十分忙碌，而安瑟穆在這之中更加如是，就算是在同一氏族裡也不常看到他的面孔。
　　然而他的評價卻是廣為人知，由於『嘆息之亡靈』是一支名字可怕的隊伍，所以很少聽到正面的傳聞，只有安瑟穆沒有任何負面傳聞。
　　曰、『嘆息之亡靈』的良心。
　　具有特化於守護與治療的力量，只要有人尋求幫助，即便不是隊伍成員，他也會伸出援手，是一位雖嚴厲但充滿慈愛的男人。
　　雖然不知那裡是真那裡是假，像是治好了身患重病的大貴族而受授予勛章，被皇帝直屬的騎士團前來挖角之類的，類似的傳聞源源不絕。
　　他作為獵人十分厲害，據說『嘆息之亡靈』的成員在經歷過那種過於嚴酷的探索后後還能四肢健全的就只有那男人了。
　　「……帝都少數的守護騎士――『不動不變』嗎。」
　　「不允許一切不義的男人，雖然性格死板是唯一的缺點，不過這也是值得信賴的地方，真像想把他挖角到我們的隊伍……好了，廢話就說到這裡，我們到探協那邊去，還得了解清楚街道的狀況。」
　　無視還想繼續聽下去的赫里克，斯維恩打斷了話題。
　　此時在新人的面上，已經不見對話之前的那種不滿感情了。
　　如此一來，縱使以後發生了類似的事情，應該也不會隨便輕視了吧。
　　『嘆息之亡靈』的構成的確是脫離常識，就連斯維恩在起初也並非是認同了他們，成員先不說，只有隊長看起來就像是普通人。
　　因此，必須由自己親自告誡，雖然只因立場而評價別人是十分愚蠢的一件事，但對著以完美的『擬態』為傲的『千變萬化』話就不同了。
　　斯維恩望著回復到原本狀態的赫里克，回想起當初創建『起始之足跡』的時候所發生的事。

　　與氏族族長室相通的密室。
　　在一間從防範角度上看沒有任何窗口的狹窄房間里，展示著密密麻麻的寶具。
　　寶具——瑪娜源濃度較高的地方以極少機會出現的特殊道具。
　　一個個確認自己花費時間與金錢收集而來的寶具後，我鬱鬱不樂地嘆了口氣。
　　糟糕了，魔力幾乎都要消失了。
　　我是早已預料到，但還是被半逼到絕境。
　　收集寶具是我的興趣之一，同時它也是我為數不多的自衛手段。
　　優秀的尋寶獵人會隨身攜帶寶具多數都是用作王牌使用，而沒有才能的我跟他們不一樣。
　　對於我來說，無論是誰都能發揮出同樣效果的寶具就相當於我的生命線。
　　來到這個帝都的五年間，收集到的寶具已經超過了５００件。
　　為了對付艱苦的搜索而準備的實具不管是能力和形態也盡不相同，如果有效活用的話就能應對不同的狀況。
　　然而，這也要建立在有好好充填魔力的基礎之上。
　　現在我自滿的寶具收藏基本上都因為沒有魔力而變成了廢物。
　　更何況，就算不使用寶具，充填好的魔力也會隨著時間經過而逐漸流失，雖然不同寶具的流失速度有所不同，但還是要定時充填。
　　武具系的寶具已經全滅了，可能是因為原本就為了攻擊而使用，它們的魔力流失速度會比較快，防御系的寶貝也一樣，現在能用的寶具就只有一小部分而已。
　　而且，對幾乎沒有魔力的我來說，要把它們變回能使用的狀態是不可能的。
　　探協推薦獵人攜帶能夠以自己魔力負擔起得來的寶具數量，至於我的寶具，一直都是由『嘆息之亡靈』的魔導師——露莉亞幫我充填的。
　　這一次也是他們在出征之前也是提前給我充好的，但似乎這次攻略的時間比預期的要長。
　　就算是現在還能使用的寶具大概也支持不了久吧。
　　幸好，結界指因為它的特性魔力的消耗速度比例慢，基本不同有魔力不足的問題產生，但這也只是保險而已，必要時也不能用它來突破危機。
　　也許會覺得我反正待在帝都，其實都無所謂的不是嗎，可我是個膽小鬼，雖然一直都有讓自己變得不起眼，但我自己也算是小有名氣的人，在一部分的犯罪者和獵人之中也有會專挑高等級獵人來襲擊的人。
　　在沒有自衛手段和逃命的手段的情況下跑到外頭根本就是在作死。
　　我將魔力用光、單單是帥氣的披風『夜天暗翼』隨便丟到一邊，嘆了口氣躺在床上。
　　再這樣下去連出門去吃冰激凌都不行了。
　　又不能拜託氏族的成員，如果只是一、兩件寶具姑且不論，可這邊近幾百件都沒有魔力了，這樣的話估計就算用上屬於『足跡』裡所有的魔導師都很難把全部寶具充滿，而且替寶具充填本來就會對魔導師造成很大的負擔，要是我拜託他們，怕是會惹人家生氣吧，也可能會被看成是氏族長的暴行也說不定。
　　唯一回來的莉茲在這種情況又派不上用處。
　　曾經我試著拜託她，不過三件寶具就讓她走路搖搖晃晃的，而且本人還想繼續，搞得我反而要去阻止她，這也實在是太沒有自我控制能力了。
　　我躺在床上，望著沒有接縫的天花板緩慢呼吸。
　　但是，路克他們現在到底在做甚麼呢？
　　如果按照預定的攻略進度，差不多也該回來了才對。
　　就算是亞克現在不在的情況，只要路克在的話也會令我安心一些，只聽莉茲的話好像也沒有發生甚麼問題，是在中途被其他事耽擱了嗎？……看起來很有可能。
　　這時，從走廊傳來腳步聲。
　　我慌忙地從床上起身，將丟在床邊的『夜天暗翼』撿起來，整理好身上起皺的衣服。
　　很少有人會來到這間房間。房間的門口就位於氏族族長室的書架內部，而氏族族長室基本上是禁止獵人出入，雖然莉茲他們是完全無視規定，隨自己喜歡出入這裡，而『嘆息之亡靈』的成員以莉茲為首，走路是不會有腳步聲的。
　　有腳步聲的訪客只有一人。
　　對著那敲門聲，我調整呼吸回應道。
　　房門緩緩打開，走進來的人正如我所想是伊娃
　　她看見我正攤開著『夜天暗翼』后，瞪大了眼睛。
　　「……您在這種地方做什麼？」
　　好險好險，雖說我總是被她看見偷懶的樣子，不過這個大白天躺在床上真不知道會她說些什麼。
　　就連葛庫的呼喚都被我拒絕了，氏族對接人立場上的伊娃估計總應該會想抱怨一兩句的吧。
　　「不，我有點事想要調查一下……」
　　「？？？」
　　伊娃的表情變得有點疑惑。
　　的確，這房間是我的個人卧室，除了寶具以外，就只有最低限度的傢具。
　　換做是我，估計會想在這種什麼都沒有的地方是要查個什麼鬼。
　　但是，伊娃是少數理解我本性的人，又會察言觀色，所以應該可以意識到我的想法――
　　「是要調查什麼？如果不介意，我也來幫忙吧？」　
　　完全沒有意識到，該不會是完全按字面意思來理解我說的話吧……
　　我從一直盯著我的視線裡移開目光。
　　「不用了，這件事只有我能做，而且剛剛就做好了。」
　　我將觸感宛如天鵝絨的『夜天暗翼』攤開，掛在衣架上。
　　在這種地方調查什麼，又要怎麼調查啊，只有我自己能做到是什麼東西啊，甚至還拒絕來自於探協大人物的呼召嗎。
　　就連我自己忍不住對自己吐槽，順便一提，這些問題的答案全部是NO，冷汗流過不止。
　　在臉頰不停抽搐我耳聽聽得見伊娃輕聲的嘆氣。
　　暴露了……我偷懶躲在房間里無所事事這件事暴露了。
　　但是，說到底都是沒有辦法出門的錯。
　　「……有沒有甚麼需要這邊幫忙的事情呢？」
　　「！？沒有沒有。」
　　條件反射地回應以後，伊娃像是有點不悅似的蹙起眉頭。
　　難道她是相信了？剛剛我說的話哪裡有令人相信的要素？
　　雖說錯的明顯是說謊的我，但看到我平常的所作所為，真虧她能相信。
　　還是說這是在諷刺我？我覺得這種可能性比較高。
　　伊娃那淡紫的眼睛盯著我看，仿佛要猜透我的想法一般窺視著我，她是真的相信了，還是說在看穿我說謊以後，意有所指地在責備我呢，我無法從她的神情上作出判斷。
　　我連忙小咳了一聲。
　　「我不是說伊娃你幫不上忙，這是因為――這是極為細膩……且危險的問題，只能由我來做。亞克或者莉茲也不行。」
　　「!?」
　　伊娃臉頰僵硬起來，我看見她的表情以後又補上幾句話。
　　「啊，不是。這也不是那麼難處理的事情，用不著這麼大驚小怪的……你的心意我心領了，不過我一個人就足夠了。」
　　在『足跡』中，工作人員的權限比起普通獵人要來得高，這是在創建氏族時，為了避免自家的獵人不聽從工作人員的安排而導致發生麻煩事才設立的規矩。
　　要是讓伊娃誤會，就會傳出奇妙的傳聞。
　　雖然有說馬後炮，但要是直說剛剛是在檢查寶具就好了，雖然也不能成為拒絕葛庫召喚我的理由。
　　「那麼——」
　　「這件事就到此為止，別問我也不會答了，還有這裡的事也拜託你不要傳出去。」
　　我制止還想說些什麼的伊娃，在露餡之前就當做這件事沒發生過吧。
　　只要我這樣講，無論實際情況如何立場低於我的伊娃也沒辦法再說什麼。
　　「……我明白了。」
　　伊娃一瞬間露出悔恨的表情，不過又立刻變回面無表情。
　　雖然我沒資格說，如果有空來管我還不如去做自己的工作比較好哦。
　　氣氛變得有點尷尬，我開著玩笑說。
　　「是呢……如果你怎麼樣都想幫我的話，那就幫我找找評價不錯的冰激凌店吧……」
　　「…………我明白了。」
　　對於我的玩笑，伊娃完全沒露出笑容，以一副不服的表情點了點頭。

　　「附近的地脈沒有變化嗎……」
　　　看到整理好的報告書，帝都澤布爾迪亞的探索者協會支部的支部長——葛庫・威路達低沉地說道。
　　他有著只要被他看到就能使人屈服的凶狠面貌，就算引退多年也不見衰弱的巨大身軀。
　　注意到他難看的臉色，提交報告的澤布爾迪亞帝國第三騎士團成員都端正自己的站姿。
　　帝國裡有幾個騎士團，這第三騎士團的職務則是維持國內的治安。
　　範圍不僅是人類罪犯，就連怪物、幻影，自然災害也包含其中。
　　像是這次一樣，與寶物殿有發的事件，與探協共同解決是慣例。
　　然而，這次的事情不管怎樣說也——十分異常。
　　低頭看著調查結果，葛庫沉默地思考著。
　　所謂地脈就像是人類的血管一樣。
　　它遍佈於地下，縱横交錯無盡寬廣，蘊含的能量會對它周圍的事物造成很大的影響。
　　影響的形式也是各種各樣，比如會吸引喜愛龐大力量的強大魔物，或者能利用該處流動的力量，以少量的觸媒來實施大規模的魔術儀式。
　　　更重要的――地脈裡所流動的力量——瑪娜源，是寶物殿顯現的基礎。
　　與實物殿相關的異常多數都與地脈的變化——蓄積的瑪娜源的變化有關，如果因地脈的變化而便得瑪娜源減少，寶物殿就會自然消滅，反之，隨著瑪娜源增加寶物殿的難度也會大大提高，根據地點的不同寶物殿的範圍廣大至街道也是有可能的。
　　但是這次的事件與地脈無關。
　　再說，地脈的所在地鮮少會發生變化。
　　而地脈変化的主要原因是大地震等諸如此類的地殼變動，不用說，如果發生這種事情，帝都肯定會產生不小的傷亡，當這時候救人和地脈調査會以相同的優先順序一起進行。
　　然後，這次也沒有地脈發生改變前的徵兆。
　　「可是，如果不是地脈發生變化，那究竟會是什麼原因……？」
　　葛庫皺起眉頭，從記憶中尋找線索。
　　『白狼之巣』三級認定的寶物殿，該處出現的『幻影』實力也是基於這個標準。
　　『幻影』雖說是活的，可嚴格地來講並不是『生物』，只不過是瑪娜源賦予它這種形式而生成的疑似生命體。
　　而它們的質量會根據該地飄散的瑪娜源濃度而發生改變，所以當它們的實力突然發生改變，最先想到的原因就是瑪娜源的濃度發生變化――地脈的變化。
　　然而，這次騎士團帶上專業部隊前往調查卻找不到會造成結果的原因。
　　寶物殿的級別確實是提高了，出現的『幻影』實力也大幅提升，雖然詳細情形仍在調查當中，不過就等級來說，應該也有提升了二至三級了吧。
　　帝都擁有許多獵人。縱使『白狼之巣』的認定等級提升也沒必要大驚小怪，雖然被幻影跑到街道是個令人頭痛的問題，但也不是沒有對策。
　　然而，這種原因不明情況讓原獵人的葛庫感到毛骨悚然。
　　他低頭望著資料，腦海里想著其他的事情。
　　「這是人為的嗎……可是――」
　　寶物殿既是危險地帶，可同時也是大自然中最偉大的神秘，有史以來，多不勝數的研究員都曾對它進行過調查。
　　然而，得知的信息卻少之又少。
　　有人改變地形，硬是扭曲地脈，意圖人為製造寶物殿。
　　有人意圖把寶物殿抓到的『幻影』，帶到其他的寶物殿。
　　也有人妄想將附近存在的幾座寶物殿都變成一座巨大的寶物殿，更有人想將寶具的產生地點固定在一處，圖謀著能夠定期、安全地獲得寶具。
　　然而，葛庫追溯自己的記憶，並沒有找到類似於本次的案例。
　　再說讓寶物殿產生變化，干涉地脈裡瑪娜源的流向這類實驗因為太過危險而被各國禁止了才對。
　　在澤布爾迪亞帝國裡這是被劃分為最重的罪行『十罪』裡的一種，當然現在帝國的專門調査殿物殿的——遺物調査院也肯定已經手忙腳亂收集資料了吧。
　　稍微閉起眼睛思考了一會，然後慢慢睜開，像是怒目一般凝視著騎士。
　　「我們這邊也會派出人手，查出甚麼之後立刻告訴我。」
　　對葛庫的話，騎士回了一個敬禮後就退下了。
　　這一次『白狼之巣』等級雖然不高，但問題是因為原因不明沒有能保證只是等級上升就能完事。
　　『白狼之巣』離帝都很近，如果繼續上升下去，到了誰都無法對付的等級，別說是北邊的街道了，就連城市本身都可能會被改變。
　　現在當務之急是解開謎團。
　　可葛庫的腦海里沒有半點頭緒，也沒有類似的現象。
　　不過他知道有個人也許會對這件事情有所了解。
　　他深深地吐了口氣，向一直站在後邊的副支部長凱娜發出指示。
　　「我有話要跟克萊伊說，叫他過來。」
　　「他應該以忙碌為由拒絕了您才是。」
　　「跟他說如果再拒絕我就親自過去。」
　　聽到這語帶粗野的話，凱娜似乎為難似的皺著眉。
　　在探索者協會登記的獵人有義務在緊急情況時服從指示。
　　然而，這項規定並沒有明確指定範圍，因此總是遭到拒絕，而『足跡』又是帝都的獵人當中具備強大勢力的氏族。
　　看到凱娜似乎不怎麼情願的樣子，葛庫又補足道。
　　「放心吧，就算是克萊伊也不會在這種狀況中選擇逃避。而且，那傢伙……一定知道些什麼。這是不會錯的。」
　　他把辦公桌上皺巴巴的資料都整理好，遞給凱娜。
　　雖然凱娜一副無法理解的樣子，但葛庫卻確信無疑。
　　「最近都完全不去寶物殿的那傢伙這次居然會親自前去確認，單單這樣就能認為那裡肯定發生甚麼了。」
　　如果接下這項委託的是普通獵人，應該能以運氣太差這一句話就完事了吧。
　　然而『千變萬化』不一樣，他的行動根本沒有運氣的因素在內，這自他來到帝都這幾年，所創建的氏族——『足跡』，便能證明這一點。
　　聽完葛庫所言，凱娜沒再反駁什麼點點頭。

　　「該甚麼說呢……這真是預想之外，偏偏跟高等級的獵人扯上關係了，這就算是神也預測不到吧。」
　　這裡是，一個連窗戶也沒有的房間，由泥土製成只有牆壁和地板的寬敞房間，但因為做錬金術加工過，並沒有粗糙的感覺。
　　房間裡擺放著桌子和書架，以及椅子等基本的家具，除此之外，還有不計其數的奇怪器具被整齊地排放著，然而比甚麼都要吸引眼球的，無疑是被設置於房間的中央描繪著螺旋形狀的玻璃管了吧，巨大玻璃管的一端刺穿了地面，搖曳著微弱的光芒。
　　在這前方站著了一個老人。
　　與年齡相應的白髮和滿是皺紋的臉孔，披在身上的黑袍雖然老土但也是附有高大魔法的高級品，能看出這老人是一個有著特別經歷的魔導士。
　　而事實上，他在過去的確是能被稱為一流的大魔導士。
　　諾托·科萊拉，曾經帝都之中被稱為『大賢者』，名號最高的魔導士之一，而現在則是作為魔術結社『虛空之塔』在帝都分部的究所所長的這個男人擡起頭，深深的嘆了一口氣。
　　在他身後的四個男人——諾托·科萊拉的弟子之一，有著像蛇一樣的狡猾雙眸的男子正低聲報告著。
　　「這樣下去探索者協會過來這裡也只是時間的問題了，雖然我覺得帝國的愚民不可能理解老師那的偉大發明，但至少他們在弄清原因之前我想是不會離開這裡的。」
　　房間的上方傳來了無數的腳步聲，當然這是靠由魔法才能聽到的，也不是說實際上就有人在上方，但至少能明白那些獵人並沒有放棄調查而返回的打算。
　　在這個被稱人寶物獵人的聖地，澤布爾迪亞對寶物殿的優先度很高，還專設了一個名為遺物調査院的調査機構。
　　「但是，再怎麼說這也太快了。」
　　對這個第二弟子，諾托用遺憾語氣如此說道。
　　像是玻璃管的裝置到現在還是跟理論一樣正常運作著，干擾在地脈中流動的巨大能量，現在已經存儲了足夠用來改造寶物殿的能量了。
　　這是諾托·科萊拉即使捨棄地位和榮譽，也想要達成的悲願，也可以說是妄念的禮物。
　　如果實驗的順利能證實他的理論，人類早晚有一天能在隨意的地方創造新的寶物殿吧。
　　但是，那是在這之後的事情，現在諾托的研究仍在理論階段，並沒有辦法好好的控制。
　　「還是說，就算多少會有點惹人注目也要把他們除掉嗎……」
　　寶物殿的異物被發現是預想之內的事，但現在的時機實在的太快了。
　　原本被發現就算被發現異常，也應該是在研究有更多的進展，寶物殿能被更進一步加強的時間點才對。
　　但是，這些準備現在都被白廢了。
　　還未得到充分強化的寶物殿被獵人人侵，被強大的救濟在幫助，察覺到寶物殿的異常後告知探索者協会。
　　諾託的研究需要龐大的資金，被要求得到成果是無可厚非的事，在加入違法的魔術結社後首次的障碍面前，諾託焦躁的嘆了一口氣。
　　實驗室的入口並沒有直接連接『白狼之巢』，入口處也有偽裝，雖然不覺得那麼容易就會被人發現，但既然已經被如此注意了，這個研究室也不得不放棄了吧。
　　「這個研究室也只能放棄，嗎？只能從頭開始了。」
　　現在要與國家敵對還是太早了，實驗才剛剛起步，自看到成果開始就只有一、二星期。而且還有其他課題要做，剛弄出來的強力幻影也被打到了。
　　只要設備沒事，實驗在其他寶物殿也可以進行，所謂驗實往往都會伴隨著失敗，與過去諾託因為提倡與帝國相反的理論而被追捕的事期相比，稍微延遲一下實驗也在容忍範圍之內。
　　但是，為止感到可惜這件事是不會變的。
　　「對著羅德魯夫有著壓到勝的魔物……沒想到對上在帝都中只有三人的等級八就……」
　　「幻影就算強化了也只是幻影，就是這樣理解了……想不到兩者的規格原完全不同呀。」
　　對著諾託那感到可惜的語言，負責這個實驗的魔導士發生不滿的聲音。
　　生產出來的高級幻影確實強大到足以壓倒等級五的獵人。
　　那是遠超原本在『白狼之巢』裡會出現的幻影，認定等級可能會到達六或者七吧。
　　儘管諾託考慮到會有人進入，但也認為這有足夠的能力殲滅入侵者了。
　　但是，就連這種強大的存在也超越了的等級八——以在帝都裡也是頂級的獵人為對手只能說是幸運不好了。
　　「情報應該不可能泄漏才能，『千變萬化』，和傳聞中一樣不能大意的男人，嗎？」
　　到底，他是怎樣察覺到這個寶物殿的異常呢，就算能預料會有救援到來，但想不到等級八的獵人會接受等級三的寶物殿的救援委託。
　　諾託不是獵人，但對有可能成為自己敵人的存在也有所了解。
　　對魔導師來說，僅倚靠身體能力就能超越他們力量的獵人就像天敵一樣。
　　『千變萬化』被認定為等級八，在帝都之中名氣也很高。
　　然後，雖然在知道是等級八的時間點上就知道他有著超出常軌的力量了，但最令人頭痛是就算不管再怎麼調查也完全搞不清他的戰鬥方法，恐怕是用甚麼高級手段隱藏起來了吧。
　　慎重又謹慎的實驗應該不會被暴露才對，也從不認為自己小心過頭。
　　在成功之前在出現這種突發事故，諾託的第二第子弗里克·佩辛咋舌道。
　　「切，在這種時間索菲亞那傢伙居然去『旅行』了，幹甚麼呀，明明負責防禦系統的就是她。」
　　其他弟子也出聲讚同他所說的話。
　　索菲亞·布萊克是諾託的最好的弟子，雖然成為弟子的時日尚短，而且還有點天真，但她以獨特的見解為實驗提供了最大的幫助，是總有一天能成為諾託後繼者的女人。
　　優秀的人材會惹人妒嫉，長年在諾託底下學習的其他弟子心裡大概也不好受，但以她的天賦總有一天能把那些嫉妬的火炎踏碎吧。
　　偏偏在名副其實是第二把手的弟子因私事而離開帝都的這個時間點裡發生這種事，真是最糟糕的時機。
　　如果她在這樣，說不定能想到更好的辦法，不，說到底，他甚至能讓入侵寶物殿的『千變萬化』無法活著回去也說不定。
　　諾托微微嘆了口氣，右手撫摸著長長的杖頭。
　　「那傢伙在這裡的時間實驗還沒有成功，想不到會出現這種事態也是無可奈何的吧。」
　　「這…...雖然是這樣說沒錯。」
　　諾託所進行的是禁忌的實驗，當然也有護它的準備
　　雖說多少有打破現況的可能，但防衛系統一直以來都是由索菲亞代替集中研究的諾託所管理的，除諾託以外的最大戰力不在的情況下把殺手鐧拿上風險實在是太大了。
　　然而這不能成為這群弟子們不尋求防衛的理由。
　　「與索菲亞拿著『共音石』聯絡，叫她馬上回來。」
　　聽到這句話，弟子們的臉色馬上變好了，而諾託卻沒有形表於色地感到失望。
　　諾託的弟子們曾經都是一流的的魔導師，他們都是因為性格的問題又或者懷抱著不相應的野望而被放逐的人，不用說都知道十分優秀，而且他們在做違反倫理的非人道實驗時甚至連眉頭也不會皺一下。
　　但是，在探究真理上所需的器量並不足夠。
　　「與帝都聯絡，不能就這樣被『千變萬化』妨礙我們，先收集情報。」
　　雖說實驗場被破壞一次也不是甚麼大問題，最多也只是自己的評價變差而已。
　　但是，到底是從哪裡察覺了諾託的實驗，又是從瞭解到甚麼地方，情報實在是太小了。
　　如果有被不斷摧毀實驗的可能性的話就不得不出手採取行動。
　　一個弟子聽從了諾託的命令慌慌張張地走上房間。
　　在最壞的情況下，也有可能要和等級八的獵人正面對抗吧，就算想到這一事實，諾託的表情仍然保持平靜。
　　比起從暗中探索並解明真理，僅僅是與一個獵人作為對手實在是簡單至極的事。 

第二章　悪夢と心配事 
[第二章　悪夢と心配事（译者：爱妹妹的哥哥）] by 如修

　　我做了个梦，那是帝都被熊熊的火焰燃烧，世界毁灭的梦。
　　赤红燃烧的天空，哀嚎与怒吼，不管是猎人、骑士、商人，亦或是居民，全都惊慌失措地在逃窜，宽敞的道路上人山人海，谁都死命地往都市外狂。
　　然后，他们却被本来应该守护自己的城墙所阻挡。
　　我只是一个人，在空无一物的房间――帝都的上空俯瞰着这种情景。
　　这里是平时居住的氏族『足迹』最顶层――比起族长室更高的地方。
　　俯瞰着帝都，状况是一目了然，然后，天空会燃烧起来的原因也是。
　　即将拥有成立三百年历史的都市——帝都泽布尔迪亚。
　　井然有序的街区都遭受如火焰般的红水所吞噬殆尽。
　　那是黏煳煳的水。
　　尽管这看起来简直就象是大海啸冲刷都市，然而帝都周遭并没有海洋，而从上空来看，那东西显然是以与水流不同的规律性在帝都中流淌着。
　　那东西――明确地盯上的性命。
　　比起建筑物、空空如也的马车、没有卖家的摊贩，它更执着于不知所措的小孩与老人，或是想方设法收拾这场混乱的骑士们。
　　被水所触碰的生命，无一例外如同火把一般在燃烧，几秒后就消失得无影无踪。
　　只剩下铠甲、衣服、剑掉落至街旁，肌肤所感受到的空气带有炎热。
　　三百年来，从周遭的魔物与幻影中不断守护人类的外壁，反而阻拦着不知逃向何处的人们。
　　帝都泽布尔迪亚是由呈圆形的城墙所围住，出口对于这么多定居于此的人们而言，又过于渺小，单凭容量有限的出口，避难情况根本不会有所进展。
　　城里远方已然毫无生命迹象。
　　都市有一半都化为了废墟，建筑物完好无损，仅只有生命被漂亮地消去，连尸体都没有的寂静街区令人感动毛骨悚然。
　　在建筑物当中也许是有幸存者吧，然而在受到水的包围下，逃跑几率应该是绝望性的。
　　水量仍未有减少的趋势，不止如此，看起来甚至都还在逐渐增加。
　　这水不光会流进这座都市，最终会穿过城墙把外边的世界全部吞噬吧。
　　不对――这不是水，我是知道的。
　　那是这世上原本就存在的最弱魔物。
　　那是以这魔物为基础创造出来，原本不会变成这样的疯狂产物。
　　那是别人提醒我要小心使用，却一不小心让它逃掉（应该是这样没错）的生物。
　　不知何时开始，我身旁站着一位女孩子，她和我一样俯瞰着这场面。
　　她有着给人柔和印象的眼睛，留有粉金色的齐刘海。
　　身穿一件没有特征的朴素长袍，那并非是魔导师去攻略宝物殿时，所穿的施加几道魔法的衣物，而是以会被弄脏为前提，用于实验的工作服。
　　女孩子抬起头，仿佛象是才刚注意到似的望向我。
　　她那眼睛睁得大大的。神情上绽放着笑容，无所谓这种紧急事态的样子。以宛如聊着家常话一般的柔和语调开口说道。
　　声音朦胧不清。尽管不知道她在说些什么，不过从她熠熠生辉的眼里可以看出兴奋之情。
　　我拚命想要阻止她，可声音发不出来，黑暗的绝望与焦急游走于全身
　　我抓住她的肩膀，她象是女孩子一样面露害羞似的笑容向我抱来。
　　不对啦，我没有在夸你啦！
　　我抓着她肩膀把她推开。
　　然后，当我摇晃对自己的史莱姆感到满意的女孩子的肩膀时——我醒过来了。
　　漆黑的房间里，我在床上撑起身子，身体一阵颤抖。
　　背上的汗水冰冷，心臓不停地激烈跳动。
　　好可怕的梦，而且还很有现实感，特别是被抱住的时候。
　　由于我比较爱操心，所以总会做噩梦，不过在最近来说这一次毫无疑问是最可怕的。
　　我放慢呼吸，调整气息，自己对自己说。
　　没事的，帝都不会这么轻易就被毁灭。
　　泽布尔迪亚的国力高强，有号称不败的骑士团，也有集齐了几百名魔导师的魔导部队，还有猎人、原猎人。
　　如果有足以毁灭帝都的灾害来袭，其他国家估计也应付不了吧。
　　　……咦？难不成次很糟糕？
　　我大刀甩头驱散那不知为何在脑海里浮现出梦里那幅鲜明的景象。
　　「……不不不，我的梦又没成真过……」
　　「嗯……怎么了～？」
　　响应了我的自言自语，左侧传来了一阵拉长了的声音。
　　往身边一看，莉兹正一副理所当然的样子撑起身子。
　　她外貌跟梦里出现的女孩子――希特莉有些相似，我忍不住皱起眉头。
　　莉兹和希特莉是一对有血缘关系的亲姐妹，而且她们的外貌很相似。
　　虽说她们头发长度、眼神、身高等有几样不同之处，不过只要乔装打扮起来，两人是相似到没办法分辨。
　　因为实际上真的有话我无法分清楚乔装谁是谁的情况，所以不会有错。
　　莉兹天真无邪地向我露出笑容。
　　「早上好，克莱伊酱，睡得好吗？」
　　睡衣十分单薄，穿着松垮垮单薄睡衣的莉兹打了个大大的哈欠，抱着因不好意思而变得心跳加速的我的手肩。
　　能量满溢的莉兹，她的体温比起我还要高得多，被她抱住以后就会渐渐出汗，会做恶梦的原因肯定这个吧，明明在的睡之前是不在的……
　　莉兹从以前开始就有会钻进我被窝的恶习。
　　我犹豫着要不要向她抱怨，可抱怨说做噩梦之类的估计也是白费力气吧。
　　我没有回应。莉兹的脚就缠住我的脚。
　　脚碰到莉兹脚脖子上戴着的脚环，感觉有点冰冷。
　　那是莉兹的宝具『至天起源』的待机形态。平时是鞋型，可不使用时则会变化为金属环。
　　对于座右铭是时常处于战场的莉兹来说，无论是在洗澡还是睡觉都不会摘下这个宝具。她会摘下宝具，在一天之中就仅限于那微微的一瞬间。
　　从紧贴在我身上的莉兹，隐约传来香甜的气味。
　　无论是抱住我的手腕，还是缠在我身上的脚，亦或是胸部全都十分柔软、温暖。彼此磨蹭的肌肤让我脑海里涌起一股色情的快感。
　　她安分起来就象是普通的女孩子。
　　而将受吸引而来的人打倒就是她的兴趣。
　　我无言地调整呼吸，莉兹以像猫一样的声音问道。
　　「吶，克莱伊。今天有空吗？」
　　「缇诺的训练呢？」
　　「嗯~……要是训练过头，也许会坏掉，所以今天就算了」
　　「你自己的训练呢？」
　　虽然她得到师傅的真传，继承他的『绝影』之名，不过是个勤奋努力的人。在帝都的时候也因为自己以及缇诺的训练而没有空闲。
　　对于我的询问，莉兹露出笑容。
　　「今天休息」
　　……这样好吗？嘛，我也没资格插嘴就是了。
　　虽然不知道要干什么，不过既然有莉兹来当护卫，那我到外头应该也没问题了。反正没什么预定。
　　莉兹和我一起出门也不是第一次了。
　　自从我不再奉陪宝物殿攻略以后，这样的机会就逐渐增加了。
　　陪队员散心也是队长的职责。不如说，我也只能做到这些了……所以如果有什么需要，我想尽量响应她。
　　虽说会这样做的原因之一，也是因为她在这段期间会比较安分就是了。
　　刚才看到的先程可怕噩梦就忘掉好了。
　　那是噩梦，单纯只是噩梦。
　　是因为希特莉以及莉兹让我睡得不舒服而产生的噩梦，真是一对了不起的姐妹。
　　「好吧，我陪你一下」
　　「呀！谢谢你，克莱伊！」
　　莉兹高声尖叫，把头凑到我胸口里。
　　我摸着喜爱肢体接触的友人，微微叹了口气。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在换好衣服后，我带着莉兹走下楼时，正好有一个熟面口在入口处。
　　只要是在帝都活动的猎人都一定认识的秃头大汉，探索者协会的衣服穿在他身上真的一点都不合适，我在看到葛库的身影后瞪大了眼睛。
　　有股不详的预感，我内心皱着眉，根据以往的经验，葛库会来这里的原因，只有发生甚么大事件、我闯下了大祸，又或者我拒绝召集的时候而已，不管是那一种，对我来说都不是好事，而且后面还跟着以凯娜为首的二名探协职员，看来这次也不是单单为了责备我而来的吧。
　　然而，就在我出声之前，旁边的莉兹以粗暴的语气说。
　　「克莱伊今天很忙来着？能不能别因为无聊的事情来妨碍我们？我们哪有空去给废物擦屁股，给我消失。」
　　就连魔物看到也会慌乱而逃的视线，无论对方是贵族还是骑士，又或者是身经百战的战士，甚至是熟人、自家所属的探索者协会的大人物，她都不会改变自己的态度。
　　莉兹的打扮跟平时攻略宝物殿的时候不同，休闲到完全看不出是猎人。既没有装小刀的皮带，也没有武器，虽说服装还是以黑色为基调，不过穿着裙子，还露出肚脐了，一直束在后方的头发也放了下来。
　　然而，她不爽地用唯一跟攻略宝物殿时没有变化的部分――小腿覆盖到膝盖的黑色宝具敲打着地面。
　　连事情的原委也未听一上来就找茬，明明在刚才心情还很好的，这落差也太大了。
　　「莉兹……？你这家伙，已经回来了吗，『万魔之城』怎么了？我应该跟你讲过，七级以上的宝物殿在攻略以后要先我报告的吧。」
　　面对开口就是抱怨的娇小狂战士，葛库是脸色皱得十分难看。
　　由于我跟莉兹的交情很长，所以很清楚她心情不好的时候有多麻烦。
　　凯娜小姐，以及探协的职员都脸色苍白地望着这两人，时机真差。
　　探索者协会是巨大的组织。
　　为了控制怪物般的猎人，其职员大多是原猎人。
　　探索者協會澤布爾迪亞支部的支部長——葛庫・維魯塔原本也是一流的獵人。
　　他是原七级猎人。武器以巨型长柄斧为主，将一切宝物殿都击溃的『战鬼』，当时知道这别名的人们，如今依然会带着敬畏的心来叙述这号人物。
　　自从他退役到现在已经过了许多，实力比起全盛期的时候还要低上许多，不过仍不会逊色于普通的猎人。
　　要说到他有多么强，包括莉兹在内我们六个人刚来到这座帝都时，即便全部一起上也比不上当时就已经坐上支部长位置的葛库。
　　于是我们就理解到帝都猎人的实力之高。
　　路克和莉兹会比较听从葛库支部长也是基于那次经验，换句话说，战斗狂的他们喜爱着强者。
　　　――然而，这也是将近五年之前的事情了。
　　「再说，你们也太依赖克莱伊了！你以为我们是为什么才交那么多钱的，你这家伙给我自己去解决问题呀！」
　　莉兹向比起自己高出三个头部的葛库怒吼道。
　　虽说明显不是战斗打扮的女孩子向巨汉怒吼的样子，看上去就象是小孩子自以为了不起，可实际上不一样，现在葛库的表情非常险峻。
　　虽说猎人们会因长时间攻略宝物殿所吸收玛娜源得到强大的力量，这玛娜源会随着时间经过而消失。
　　消失速度因人而异，无论多么有才能，都无法让速度降低为零。
　　而现在葛库——已经几乎没有去过宝物殿了。
　　他的力量比起五年前显然衰弱许多，恐怕还不到全盛期的一半。而莉兹的力量跟刚来到帝都的时候相比，根本无法相提并论，嘛，虽然莉兹跟人找茬也不会考虑到实力差距就是了。
　　面对听都不听，直接就跟人找茬的莉兹，葛库并没有怒火中烧，只是他就象是面对着性质恶劣的魔物一般，丝毫不敢大意地瞪视着莉兹，如果换做是我，一定会瑟瑟发抖，不愧是葛库，胆量就是不一样。
　　「等一下，既然你已经回来，那希特莉也在？」
　　「不在啦！别妨碍人家约会。滚吧！」
　　葛库被无情击飞，是莉兹踹的。
　　莉兹发飘的速度比粗暴的猎人和恶劣的山贼还要快。
　　将近两米的庞大身躯在难得花钱制造的大理石地板上滑行，撞开赏叶植物后又撞上墙壁，出手快到我随了笑已经就没有其实办法了。
　　双手交叉挡住这意料不及的一踹的葛库，慢慢地站起来。
　　举动虽然很缓慢，可他那样子就如同鬼神一般，让人回想起曾经的别名。
　　受了能够前往八级宝物殿这种怪物的一击依然生龙活虎，不愧是葛库。
　　而且他还战意高涨，被人打还不还手可没办法担任探险者协会的支部长。
　　葛库从腰上拔出疑似用于护身的小刀，说是小刀，可也是基于他庞大身体的标准来说，所以在莉兹看来，那就相当于是一把短剑。
　　「切……莉兹，你这家伙，究竟知道自己干了什么好事吗……？就算我为人再怎么温厚也是有个度的喔……」
　　你说谁温厚？
　　看见支部长的战斗姿势，莉兹扬起嘴角露出笑容。
　　她那饱经日晒的的肌肤逐渐冒出热气，眼神里燃起一股斗志。明明我好不容易才让她安分下来，现在似乎又把开关给点燃了。
　　吶，住手吧？为什么你们总是这么暴力的？
　　氏族之家又要遭到破坏了，会被伊娃唠叨的可是我呀。
　　凯娜他们象是很烦恼想要找时机制停，我觉得阻止不了的哦。
　　像我一样的普通人，不管来多少也无法阻止怪物的战斗，入口处的其他人不知甚么时候都已经跑去避难了。
　　我错开以危险目光不碰撞的两人，向有这样易怒的上司而十分可怜的凯娜与其他两名探协职员提议。
　　「…………总而言之，我们到楼上喝茶吧。」
　　莉兹今天原本打算用上一整天来逛逛帝都的，也没携带武器。
　　而且也不是真的抱有杀意，估计不会杀人吧。
　　楼下的吵闹声从未停止过。玻璃窗都不停地在震动。
　　我心想着最近地震真多，与凯娜她们开心地聊着家常话。
　　凯娜作为外貌凶狠的支部长的心腹，跟我一样似乎很操劳的样子，所以我对她是抱有亲近感的，语气自然也就随意许多。
　「探协的前台小姐也太可爱了吧？你们是怎么招到的？我家也想招个妹子来着。」
　　实际上，『足迹』的结构是参考探协的。
　　我会找到伊娃，是因为我向葛库土下座求他帮我寻找类似凯娜的人物。
　　接下来需要的就是柜台美女了，探索者协会泽布尔迪亚支部的前台美女是广告牌娘，总是精神奕奕的样子，面对凶狠面相或者脏脏的猎人也从不露出厌恶神情，即便是面对每次都被探协叫去，丢人丢到家的我，她也没改变过态度。
　　我可以预料到那个连名字也不知道的孩子就是组织运营顺利的关键。
　　自古以来，男人对于可爱的女孩子就是没辙，即便是猎人也一样。
　　面对我半开玩笑说的话，凯娜面露苦笑。
　　「您是指库萝丝吗？她是……葛库支部长的侄女。」
　　「遗传基因没工作吧。」
　　为什么『战鬼』的血缘能有这么出色的孩子，不对，是因为习惯葛库以后，才变成那种性格的吗，然后靠门路吗……
　　无聊的话题就这样持续了一段时间，然后在平静下来的空气当中，我向凯娜他们打听来这里的理由。
　　然后听到凯娜以及其他两人所说，我是惊呆了，看来葛库他们误会了我以为我有关于『白狼之巣』会发生异常的情报。
　　很遗憾真的是甚么都不知道，既没有预料过，也没有要预测的想法。
　　毕竟『白狼之巣』的异常又不是我的错，我只是不幸地被卷入其中，惩罚游戏也平安解决，接下来就是探险者协会和国家的工作。
　　我已经开始事不关己的模式。
　　不仅是葛库，大家对我的力量都有评定过高的倾向。
　　我会成为八级猎人，仅仅是因为运气好，仔细想想，既没有知识，也没有技术的我，怎么可能知道探协以及帝国的专家都查不出来的真相。
　　「哦哦，真是辛苦了。地脉没有问题吗……」
　　听到我悠闲说出的真心话，凯娜小姐一副期待落空的表情。
　　所谓地脉，既象是大地的血管一样。连我都知道如果它发生问题，那是一目了然的事情，可除此之外，我就什么都不知道了。
　　这种事情是希特莉比较清楚。
　　莉茲的妹妹希特莉・斯瑪特是煉金術師。
　　钻研世界的真理，利用法则引发现象，大众认为是处于魔导师与学者之间的一种职业。
　　这种职业相较于以自身庞大魔力为武器引发现象的平凡魔导师，在攻击力上会略逊色一些。并且需要丰富的知识与经验，以及许多稀有道具才能发挥出本领。因此在寻宝猎人之间不怎么受到欢迎，不过在这种时候就十分可靠。
　　特别是希特莉跟其他同行不同，总会以猎人身份屡次前往宝物殿，更具备实战知识，是个安稳得让人完全想不到是莉兹妹妹的女孩子。
　　顺便一提，制造史莱姆等魔法生物也是炼金术师擅长的术式之一，我拜托了，给我好好地看住这种生物呀。
　　虽然她人有点古怪，不过从事于帝国学术机构，也是『叹息之亡灵』的大脑，过去也曾被称为『最好的錬金术师』。
　　不过，遗憾的是她真的没有回来。
　　「那请问您有什么在意的地方吗？」
　　凯娜还是不肯罢休，然而由于久违宝物殿的恐怖，以及莉兹意料之外的登场，我脑海是一片空白，甚至都记不清当时的情况。
　　　我深深地倚靠在椅子上，闭上眼睛，可是不知道的事情就是不知道。说到底，如果发生过什么不自然的事情，我应该有印象才对。
　　「嗯~没什么特别的，再说我在意的本来就是另一件事――」
　　「……另一件事？」
　　完了，我说漏嘴了。
　　就算想打马虎眼也为时已晚了，凯娜以她那褐色眼睛诧异地望着我。
　　当时我比起宝物殿的异常，更在意希特莉史莱姆的行踪，所以根本就没考虑过异常调查。
　　现在也是一样。昨晩梦到的噩梦总是在脑海里闪过，实在是让我没办法。
　　虽然我觉得让我去调查宝物殿的异常也是白费力气就是了。说到底，有时间去调查那边的异常，我还不如选择调查史莱姆的行踪。
　　「……能请您告诉我们吗？」
　　凯娜以严肃的眼神望着我，可我又不能说希特莉制作的史莱姆逃跑了这件事，而且那还是危险物品。
　　错觉，这一定是我的错觉吧，我如此决定。
　　我抱着胳膊，低吟一声，故作严肃的表情。
　　用些棱模两可的说法蒙混过关，反正八级猎人有许多秘密的。
　　对不起了啊啊啊。
　　「抱歉，我现在还不能告诉你们……毕竟也不知道是否隔墙有耳。」
　　「这难道……」
　　面对我无谓装帅的一番话，凯娜小姐身后的职员们都表情僵硬起来。
　　我静不下心，站了起来。
　　往好的方向思考吧。
　　根据情况，也许说漏嘴才是正确做法，这也能成为拒绝葛库他们请求协助的理由。
　　当然，宝物殿的异常会影响到猎人的活动，就『足迹』而言也是想尽可能提供协助，不过应该也可以成为我个人不能行动的理由吧。
　　我不用遇到危险，精神上也不会感到疲惫，真是幸运。
　　葛库他们也不需要听从无能的我所说而去行动，莉兹则是能安分下来，真幸运。
　　所谓的双赢关系就是指这种事吧？
　　「我虽然不会行动，不过身为氏族还请让我尽量提供协助，啊，对了，这次的事很适合亚克，他回来以后，我会拜托他来帮忙的。」
　　「…………感谢您的协助。」
　　凯娜低着头向我致谢。
　　凯娜小姐，原谅我，是我的错，是我什么都做不到，我知道的事情也就只有帝都哪家的冰淇淋店好吃而已。
　　我这样的八级猎人真是对不起，可是让我成为八级猎人的就是你们呀。
　　这次把亚克就借给你们所以原谅我吧，万能且聪明的他，基本上可以解决大多数问题。
　　虽然之后要还给我就是了。
　　即便这样说，凯娜小姐他们还是有些失落的样子。我只好再安慰她们一句。
　　玛娜源的积蓄与『幻影』的进化是自然现象，像我们这样渺小的人类根本无能为力。
　　「其实没必要那么在意的吧。既然对地脉没有影响，那应该立刻就会回复原状」

　　她的动作简直就象是魔法一样，极度的精神集中久违地使得意识延伸。
　　一秒会觉得象是两秒三秒。即便如此，判断力依然跟不上状况。攻击连躲开都办不到，纵使全力以赴也只能以防守来抵御对方。
　　莉茲・斯瑪特不會使用魔法，也沒使用武器。
　　攻击是单纯的揍与踹，只不过是『速度』太快而已。
　　盗贼对于自己的敏捷都抱有自信，然而即便是现役时代接触过诸多猎人，引退以后作为探险者协会的泽布尔迪亚支部长与多数猎人交流的葛库，莉兹的身手在他看来也是不同寻常。

　　『绝影』——是过去以最快速度君临帝都的盗贼的别名。
　　当听说这个名字在短短几年内被继承时，还以为是个笑话，但看到眼前这个少女的动作，跟「快得连影子也看不见」的『绝影』根本没有分别。
　　金属与地面摩擦，摩擦又使得地面扬起烟雾。
　　从顶级速度停下行动的莉兹，以完全感觉不到刚才怒气的轻快声说道。
　　「嗯嗯嗯？葛库，你是不是变弱了？都是因为你老是做些事务工作。」
　　「……蠢话。」
　　不是我变弱了，是你这家伙变强了。
　　虽然想这么说，但还是忍住了。
　　身体渴求新鲜的空气。
　　葛库掩饰自己急促的呼吸，瞪着态度瞧不起人的莉兹。
　　虽说是用不惯的武器，可他也是练过一定程度的剑术，但拔出的小刀别说掠过了，就别牵制也做不到，对莉兹来说这把小刀有也像没有一样。
　　挡住一击后，手脚都在诉苦，那一击实在想象不到是那纤细的手所发出，并且还沉重到跨过粗大的肌肉，直达骨头。如果没防护被撃中，有可能就昏倒了。
　　如果统合寻宝猎人的探索者协会支部长丢人地昏倒，那葛库就没脸见人了，无论如何都要避免这种事发生。
　　而已，战力差距是绝望的。
　　莉兹身体娇小，跟葛库相比就象是小孩子一样。
　　手脚虽然长，但在攻击范围上是葛库要广泛得多，然而，在她身体里会释放出从不怠慢宝物殿探索，勤奋猎人所特有的能量。
　　八级宝物殿——『万魔之城』。
　　刚从充满高级别玛娜源的宝物殿回来的莉兹，身上所吸收的玛娜源几乎还没有衰减，现在是她最强的时候。
　　跟长时间疏远宝物殿的葛库是正好相反。
　　相当于临战状态的葛库，莉兹是自然而然的一种状态，在刚刚交战过后，他意识到了。即便做好觉悟承受住一击再反击她，估计都碰不到半根毫毛。
　　即便葛库伸出手挥下短刀，也比不上莉兹动起脚离开距离还要快。
　　五年前，莉兹她们刚在到帝都时所存在的实力差距已经被反转了，虽说有预测到她的实力比攻略过的宝物殿要高，但实际上看到后，心脏还是像燃烧起来一样炽热。
　　在原『戦鬼』面前，少女用漆黑发亮的异样靴子敲击地面，不屑地说道。
　　「葛库酱偶尔也要运动一下吧？啊，是变胖了？就你现在这样还不如附近的猎人比较强喔？」
　　「吵死了！」
　　如果有那么多猎人跟你一样，谁还受得了啊！
　　我身手的确是生疏了，是生疏了，可还是有五级猎人的程度！
　　面对宛如慰劳老年人一般的莉兹，葛库是咬牙切齿。
　　尽管他对于自己身手生疏有所自觉，可被人当着面指出以后，即便是温厚都葛库也会怒火中烧。
　　下调这家伙的等级吧？他甚至浮现出这种孩子气的想法。
　　当然，探协不会允许支部长单凭个人感情下调认定等级就是了。
　　不知这样的内心独白，莉兹露出笑容说道。
　　「怪你自己退役以后就当缩头乌龟，衰弱成这样也真是可怜，看在以前的交情上，今天就放过你一马，人家，太善良了~」
　　一瞬间他不知道莉兹说的意思，紧接着眼前一片血红。
　　从腹部深处逐渐涌起滚烫的怒火真是久违了。
　　力气用过头，紧握的短刀都产生裂痕。
　　葛库原本就会熟练运用任何武器的战士。此外，他还具备通过怒气解除限制，将其转化为力量的技能。
　　这也是七级猎人的葛库会得到别名的原因。
　　虽然最近没机会使用，不过自己的身体似乎还记着使用方法。
　　「看样子，有必要惩罚一下了……臭小鬼。」
　　「啊啊，不行不行。我不擅长照顾看护，所以就由凯娜酱来看护你吧？」
　　面对仿佛从地狱深处响彻周遭的声音，莉兹简直不屑一顾。
　　『足迹』的猎人们都饶有趣味地观察葛库和莉兹。
　　听见吵闹声来到大门的群众，战战赫赫地偷窥着里面。
　　力量差是致命的。然而不能就这样一直被人瞧不起。
　　至少要报一箭之仇。
　　小刀被握成粉碎，唯一的武器也没有了。然而，他不在意这些。正当他踏出脚步时，仿佛看准时机一般响起一道悠闲的声音。
　　

　　「你们还在打吗，搞得身体脏兮兮的，事情谈完了，好了，葛库你在冷静一点。」
　　不知什么时候走的，完全没注意到。
　　克莱伊带着凯娜以及两名职员走下楼梯，看见眼前的惨状，叹了口气。
　　直到刚才态度总是瞧不起人，可仍没有对这边放松警惕的莉兹，如今也是恢复成轻松状态，往那边跑过去。
　　「克莱伊，你回来了。葛库总是不听人话……」
　　「这得叫人来处理了吧」
　　凯娜脸颊抽搐地走近临战状态的葛库。
　　看见她的表情，葛库也把架势解除了。
　　深呼吸之后，刚才麻痹的身体各处的痛感都为之复苏，虽然没有致命伤，不过也许会发紫或者有擦伤。
　　看样子，目的似乎在自己打架的时候就完成了。
　　对于自己将会被唠叨几句的未来，葛库蹙起眉头，同时决心重新锻炼自己，为了不再被人瞧不起。

　　『叹息之亡灵』有许多敌人。
　　主要是因为路克和莉兹总是找人吵架的缘故。
　　一听说西边有位强大的剑士，立马就向人家挑战，一听到东方边境出现骑士团都无法应付的凶恶盗贼团，他们就特意花几天赶到那边与人家厮杀，加上那绝不遵从权力者的性格，不难想象为似带来了多了麻烦，原本我们的评价就很差了，如果不是猎人有尊敬强者的倾向，现在我们一定已经被帝都放逐了吧。
　　特别是我们队伍名称令人毛骨悚然，在以前被人误以为是总接受盗贼团或者灰色委托的犯罪者队伍，而遭到了袭击。
　　如今在帝都虽然不再被人误解了，不过每次去远征，还是会被人冷眼相待。
　　「葛库也变弱了呢，年龄真是残酷。」
　　莉兹走在我旁边，久违地向探索者协会挑衅的她象是百感交集地说道。
　　在她的语气中没有嘲讽，从葛库生气的样子来看，她的确是煽动人家了，不过她的口吻就象是失去吵架对手一样寂寞。
　　「……虽然我不觉得他变弱……还是不要以现役的自己作为标准比较好。」
　　「是～」
　　葛库并没有说上去那么弱，他现在也经常醉酒互殴的猎人，将两边都击垮，而且外貌还是跟当初相遇的时候一样，那么可怕。
　　不过，跟身处于前线的现役猎人莉兹相比还是不太好。
　　在猎人行业中，停止活动就意味着身体会不断衰弱。
　　即便是如今像这样大摇大摆的莉兹，迟早也会失去那份力量。
　　因此，引退的猎人大多都会迁出原本居住的城镇，搬到其他地方。
　　寻宝猎人之中，有些人会兼职佣兵或是赚取赏金。也有不少人与别人结下仇恨，趁着自己还强的时候了结结下的仇恨，那倒还好，可如果是处于衰弱状态受到袭击，根本是束手无策。
　　如果是那些自己主动惹火上身的人，更不用说了。
　　莉兹她们目前没有要引退的打算，不过为了她们以后的引退，我暗地里有考虑过几处迁居的地方。
　　话说回来，葛库那脸色可不象是被人稍微调戏一下的样子，明明他也知道莉兹的为人，也许是相当愤怒吧。
　　本人又是不服输的性格，看他那样子，搞不好会自己冲进宝物殿里。
　　我想着这种事，一边和莉兹走在街上聊着天，虽说探索者协会现在是鸡犬不宁，不过城里还是一如往常，挺和平的。
　　莉兹是露出较多的打扮，而脚又穿着象是机器人一样的东西，蛮引人瞩目的，尽管别人都望着她，然而她并没有多加在意，一直都是面带笑容。
　　她平时要是都这么安分就好了。
　　我们聊天的主要内容是莉兹她们这一次所前往的活动地点。
　　『万魔之城』
　　在宝物殿之中，有一些是很少有猎人会去的。
　　原因是路程太远、地形险峻，出现的幻影太强、能得到的宝具种类都不正经等，理由虽然各种各样，但长时间没攻略的宝物殿会因为玛娜源积蓄过多，往往会得到强化。
　　『万魔之城』就是属于这一类高难度的宝物殿之一。
　　探索者协会认定等级八，出现形式为城堡，被多种幻影守卫，难攻不落的要塞。
　　它似乎是以神话为主题的宝物殿，由于现身的『幻影』具有多样性，难以做出对策，以及地点远离村落，所以在漫长的岁月里甚至都没有人前去挑战。
　　虽然『白狼之巣』也是没有人气的宝物殿，可『万魔之城』不一样。
　　前者单纯只是因为宝物殿里面没有多大的甜头，而后者则是因为难度。
　　既没有成功攻略的猎人，内部的情报也几乎等于没有。
　　就连听闻内部沉睡许多宝具而前去那边的猎人，光是远远望见那座城堡都会放弃攻略，是一处名副其实的难关。
　　事实上在他们决定将那里当做是本次目标时，我是十分不安的，可我也阻止不了眼睛熠熠生辉的路克他们。
　　我好歹是队长，队伍的决定权在我手上，我一说，也许是可以阻止，不过身为朋友，我为什么阻止他们寻求冒险，走上英雄的道路。
　　而且，实际上也好好的回来了，这就证明没有阻止他们是对的。
　　莉兹说着冒险事迹时，比起以往还要更加热情。
　　从中说到的『幻影』名字和实力也都不负八级之名。
　　由于龙和狮鹫还挺有名的，所以连我也知道，不过从中途开始就冒出意义不明的名字，我姑且也以点头回应。
　　像是スクォンク、ヤクルス，那是甚麼？是活著生物嗎？
　　「希特莉说，这应该是出自于『黑王格拉普斯』的传说……后面还有许多具有智能的人形，估计是各个传说都重合在一起？以为是房间的地方却有很大的东西走出来，就像时空被扭曲了的空间一样――」
　　「哦……很强吗？」
　　我忍住想询问的冲动，仅确认一件事。
　　　『黑王格拉普斯』是几千年前君临这座大陆的霸王。
　　据说他可以通过自由操控无数邪恶仪式来生出很多『不应存在于世的猛兽』。
　　他在世时还是帝国出现的遥远之前，似乎具有相当的影响，如今都能在各地的宝物殿屡次目睹到疑似他麾下的『幻影』。
　　在猎人之中他是最被讨厌的其中一人。
　　莉兹听到我的疑问，用手指抵住自己双唇，思考了一阵子，然后她满脸笑容。
　　「嗯……是以往最强的吧。真不愧是八级。黑王的猛兽也很坚硬……比起当时绝对是有强化过，物理攻击不怎么有效，数量又那么多，坦白说实在是打不过，虽说想要逃还是逃得掉就是了。」
　　你别说得那么开心呀……
　　我自己都没办法理解莉兹的实力，而她还评价说那是她打不过的幻影，我完全无法想象那是怎样的威胁。
　　能徙手击落无数子弹的人类都敌不过的对手，那究竟是什么鬼？
　　「跟最近『白狼之巣』的BOSS相比较呢？」
　　「诶……？」
　　『白狼之巣』的BOSS……那头几乎是戴着人骨头的狼骑士，即便是在那座等级提升的宝物殿当中，也是大放异彩。
　　连五级的老手猎人所率领的队伍都敌不过，由于莉兹立马赶到，所以并没有直接交战，不过回想起它那发光的眼瞳，我现在都想马上引退。
　　面对我的询问，莉兹停下脚步。
　　她蹙起眉头思忖十几秒钟的时间，一副过意不去的样子说道。
　　「……有……BOSS在吗？」
　　「……啊，有的。」
　　「对不起喔？对不起喔？既然克莱伊这么说，那应该就是这样吧？对不起，我总是记不住垃圾……人家只记得当时小缇丢人现眼，以及我们被瞧不起而已……」
　　看样子那个BOSS跟八级出现的『幻影』相比，甚至连记住的价值都没有，果然我以后还是不要再跟着『叹息之亡灵』的队员去宝物殿了。
　　其实我并没有觉得不甘心，也没后悔自己创建氏族退出第一线，不过彼此认知相差这么多，难免有点寂寞。
　　见到我表情有点不对劲，莉兹也许是有什么想法，她慌张地握住我的手，开口说道。
　　「啊，不过呢！虽然它们弱得跟废物一样，不过出现的都是带有各种武器！我觉得这点可以用在缇的训练上哦！尽管挺在意为什么会只出现物理性的装备，但你不觉得这种训练很合适小缇吗？」
　　这种事怎么样都无所谓。
　　「嗯嗯，也是呢。」
　　「对吧？那人家下一次就带她过去！她面对人的时候总是会手下留情，所以人家很伤脑筋！果然不拼上性命是不行的。」
　　啊，糟糕，刚刚应该阻止她的。
　　缇诺又要被迫参加拼上性命的训练了。
　　……下次我还是带她去吃冰激凌吧。
　　我和莉兹手牵手一起走在街上，感受着久违的平稳气氛。
　　这次约会是由莉兹来主导。
　　莉兹感情激烈，最喜欢战斗，好奇心也强到会当上猎人的程度。
　　　然而，她在跟我出门的时候就喜欢这种像普通约会一样的路线。逛逛服装饰品商店、宝石店，在咖啡店喝茶，既不会去酒馆，也不会偷看猎人专属的武器店，更不会到没有人影的地方引诱流氓过来。
　　打扮也是如似，从其他人眼中我们就是真的只是在约会一样吧。
　　就算是莉兹，一直都在宝物殿或者训练里绷紧精神，应该也会觉得疲劳吧，说不定像这样偶尔陪着她度过安详的一天，能够平衡精神压力。
　　从走在旁边的莉兹腰上，代替钱包的袋子装满了东西。
　　『叹息之亡灵』的活动收入除了购买备品的部分，其他都平均分发给队员。与总是立刻购买宝具的我不同，平时不怎么有物欲的莉兹是有钱人。
　　我的钱包里只有伊娃为了以防万一而装进去的五枚帝国大金币――既五十万吉尔与我自己所剩的一万吉尔而已。
　　逛到高级西式服装店或者宝石店并花钱的时候，看着就让人觉得很畅快。
　　唯一的麻烦就是她每次试穿衣服的时候都会问我合不合身，不过偶尔这样也挺不错的。
　　虽然不是很懂，不过很合身，真的是很合身，要不买下来？虽然没办法作为礼物送给你，挺让我过意不去的，要是价格再少个两位数，我是可以当做礼物送给你的，可又不能动用紧急情况时的保险金。
　　在约会的途中，我还顺便观察有没有引发起西迪史莱姆造成的骚乱，不过并没有这种迹象。尽管到处都在议论北方街道发生的骚动，不过宝物殿发生异常，幻影出现在街道上，这些都是在史莱姆消失不见之前的事情，所以应该没有关联吧。
　　「吶吶~克莱伊，你怎么了？从刚才开始就无精打采的」
　　本来不打算表现出面上，可是莉兹担心似的询问我。
　　总是让大家担心，实在过意不去，我稍微沉默了一会，小心翼翼的问道。
　　「莉兹，假如…..只是假设……假如这座泽布尔迪亚会面临毁灭……你会怎么做？」
　　象是开玩笑一般的问题，不过莉兹对于这突如其来的询问，保持着笑容立马回答道。
　　「一起逃跑吧？」
　　……不不不，也不能这样做吧。
　　「下一个地点选在南国比较好吧……人家想看一下大海啊……而且也没去过那里。」
　　明明在聊着国家毁灭的话题，她还真是乐观。
　　但是，看到莉兹眼神熠熠生辉，沉迷于自己的遐想的样子，我心情轻松了一些。
　　尽力而为吧。
　　如果这样也不行，那就跟莉兹说的一样，只要逃跑就好。
　　大海、大海，吗？好像也不错。
　　「在水中没办法跑起来吧。」
　　「诶~没试过的话怎知道呢？」
　　不用试都知道，别再超越物理法则了。
　　「海底似乎还有宝物殿，那里绝对会十分漂亮吧，虽然必须要解决呼吸问题就是了，空中说不定也挺好的……在帝都生活是很方便，不过来到这里都经过几年了――」
　　莉兹的语调轻快，那口吻就象是在讲述旅行一样。
　　就在我不断点头附和莉兹时，没有任何前兆，她的神情瞬间险恶起来。
　　原本和我紧靠在一起的她不知什么时候从我身上离开，双手提着的购物袋往地面落下。在这时，我的青梅竹马就已经将几米远的男人打倒在地。
　　她将男人的双手往身后按住，用脚踩住他后背，完全封锁男人的行动。
　　对方穿着棕色外套、留有胡须的男人，身高跟我差不多，没有任何特征，给人的印象也挺不起眼。从体格来看也不是猎人。
　　被拘束起来的男人发出痛苦的惨叫，就连我在身边都没看见那一瞬间，而被击倒的他估计都没意识到自己是什么时候被打趴的。
　　我一瞬间愣住了，连忙赶过去。
　　法律是严禁猎人对普通人出手的。如果是单方面出手就更不用说了。
　　莉兹虽然是挺暴力的一个人，不过在最近也不会对普通人动手了。
　　我还以为她终于有点懂事了，没想到马上又给我弄出这种事。。
　　「！？你、你在做什么，莉兹？」
　　直到刚才她心情明明还挺不错的，为什么要这样做。
　　我脸色铁青，而莉兹并没有望过来，而是一直盯着脚边的男人。
　　被她所抓住的手都被压得发出些声响。
　　在周围路过的人们表情僵硬，快步离开这里。维持治安的士兵抵达这边也只是时间的问题而已。
　　莉兹以令人毛骨悚然的眼神望着他，踩住他的头不停施力，男人挣扎着，但由于被压往手脚的他完全无法动弹。
　　「这家伙，刚刚，看了莉兹我们。」
　　　……所以又怎么了？他是只用视线就能袭击他人的人吗？
　　　说到底，莉兹本来就引人瞩目，就连我都能察觉到那些视线。
　　　到底这些视线跟他究竟是有什么区别呢。
　　　只因为这里理由就被击倒的可怜男人发出呻吟。我从后边抓住莉兹的手腕，让她放手。
　　「好了好了，总之先放手吧。」
　　「……」
　　莉兹放开手。
　　倒在地上的男人咳嗽几下，翻转过身体，脸色苍白地仰望着我和莉兹。
　　他脸上既没有伤痕，身体也不像是猎人一样久经锻炼，是一位极为普通，身材平凡，毫不出奇的中年男性，又没有持有武器，怎么看都像是随处可见的善良居民，这完全就是犯罪了。
　　帝都虽然优待猎人，但可不会轻易饶恕对一般人行使武力的猎人。
　　我伸出手，帮助那位吓得腰都软了的男人起身。
　　「对、对不起。这孩子情绪有些不稳定。请问您没有受伤吧？」
　　「噫…...」
　　男人没有握往我的手，反而发出小声的惨叫，惊惶逃走了。
　　后背还留着脚印。
　　……看样子似乎没有受伤。太好了太好了……才不好。
　　也不明白触发点在哪里，真让人心惊胆战。
　　莉兹蹙起眉头，望着男人逃跑的方向，丝毫很不满的样子。
　　怎么了？发生甚么事了？哪里惹到你了？最近不是挺安分的吗？
　　……总之在别人来之前先逃跑吧，估计那些人又是一副「怎么又是你」的脸色。
　　面对焦急起来的我，莉兹想了一会儿，歪着头。
　　「咦？难不成是…………故意放他一马？」
　　这孩子在说些什么呢，别说故意放他一马，被别人看一下也无所谓的吧。
　　而且会对我有什么害处吗？会被注视都是因为你平时总是穿着引人瞩目的宝具吧？
　　「莉兹，之后要好好对你说教。」
　　「……真是的，你演技太逼真了！明明人家有自信的，可还是完全没察觉到呢……下一次，人家会更加仔细留意的。」
　　莉兹心情又恢复原样。
　　明明我都说要说教了，可她还是抱着我胳膊，没有半点反省的样子。
　　我带着心情大好缠着我的莉兹，迅速离开犯罪现场。
　　是吗，她不仔细留意就会做出这种事情吗……莉兹在锻炼缇诺之前，真希望她能先从缇诺身上学到些常识。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男人全力狂奔，直到无法呼吸之前都没停下过，面对男人不同寻常的样子，没有人阻挡在他面前。
　　帝都泽布尔迪亚对于男人而言，就犹如是庭院一般，造访此处的旅行者与商人盛行通过的大街自不用说，就连流浪汉以及普通居民都不愿靠近的小巷子，他都记得十分清楚。
　　然而，他现在没有余力去考虑到这些。
　　如同受到肉食性野兽追赶的小动物一般不停逃跑。缺乏碳素的脑内浮现出那道令人毛骨悚然的尖锐眼神。
　　最终，男人停下的地方，是在奔跑数十分钟后到达的，帝都的西南部——被称为废弃都区的一个治安恶劣的一角，某座暗淡建筑物内部。
　　粗鲁地大力呼吸，回头一看，看不到追过来人，在理解自己已经摆脱危机的同时，该名男人恢复了冷静。
　　如果那女人有心要抓自己，早就被抓到了吧。不对，在那之前甚至都没办法摆脱一开始的压制，细手释放出犹如老虎钳一半的力量，将男人身体重点部位都压制住，彻底封锁住行动。他甚至都觉得自己的全身就像是遭到层层捆绑一样。
　　建筑物的缝隙间，仅有暖和的阳光照亮着他明暗转变的视野
　　「哈啊、哈啊…………算甚么，那是……」
　　男人呼吸急促，双手止不住颤抖。
　　他绝对没有做出会露馅的举动。
　　对方是八级与六级的猎人，男人这边也是做好觉悟来应付的。
　　那两人的样子十分引人注目，又走在人流较多的道路上，如果是有意加害他们姑且不论，可要区分男人的视线与其他人的差别是不可能做到的。
　　这次的目的就只是侦察而已，最重的是不被发现。
　　原本他很有自信的，男人的样貌并不起眼，言行举止也是自然，既没有长时间望着他们，也没怀有任何杀意。
　　一直有留意自己不要经常在死角或者以斜眼望着他们。
　　也有学过盗贼的技能，应该没有犯下任何错误才对。
　　实际上，男人在被打趴下之前，完全没有怀疑过自己会露馅的可能性。
　　受到压制的手腕还在阵阵发痛，男人忍住这些，调整唿吸。
　　虽然男人很想当做是偶然，可『绝影』显然是察觉到他的视线，那应当考虑的事情就是『千変万化』为何要放过受到控制的自己。
　　难以想象他会毫无理由就放过跟踪自己的男人，归根究底，他如果想放男人一条命，那根本就没必要叫『绝影』去压制男人。
　　尽管本人还说了些道歉的话语，但显然那不是真心话。
　　虽说即便被询问，男人也没打算说出情报，可不询问半句就放人一马，那意义就不一样了。
　　目的是――警告吗？可恶，究竟有多少事情露馅了。　
　　男人没有喊出声，仅仅是紧咬牙根。
　　情报没有泄露，男人他们的计划应该也是完美无缺才对。
　　从以构筑宝物殿的理论为基础的实验团队——诺托·科莱拉那种接到这个监视『千变万化』的指示时，他曾经应为是想太多了。
　　回想起向自己道歉的青年，男人是眼睛瞪大到极限，肩膀不停抖动。
　　当男人终于开始再次行动时，已经是夕阳即将西下之后。
　　『白狼之巣』已经不行了，不，连这边都已经完全被看穿了。
　　不管他的意图是甚么，这都已经是最糟糕的状况了，必须要传达给他们不得不变更计划。
　　男人步伐不稳地走着，而没有人望着这样的他。 

第三章　スライムと結集する戦力 
[第三章　スライムと結集する戦力（译者：爱妹妹的哥哥）] by 如修

　　帝都塞布迪亚为了防范栖息周围的魔物，被一层坚固的外墙所包围。
　　这座都市从上空来看就呈长方形的形状，整座都市的构成是以皇帝所居住的『皇城』为中心，越靠近中央的地区，历史也就越悠久越繁荣。
　　随着帝都的发展，围绕城市的外墙仍在扩大，除了进出帝都所必须经过的四个城门的附近之外，邻近外墙的地方在是帝都里治安是最差的。
　　尤其是临近河边，不再扩展城墙的帝都西南部。
　　就象是表现出帝都黑暗面的杂乱街道，仅仅是躺着几个人就显得十分狭窄，即便现在是大白天也觉得有点暗淡。
　　增建的建筑物就象是受到厚实的石制城墙所压迫一般，古怪到简直象是东拼西凑一样。跟具有活力、宽裕的帝都中央地区的景观是天壤之别。
　　『泽布尔迪亚西南荒废地区』——普通人在白天都不会靠近的地方，除非是发生大事件，否则就连以维持治安为主要任务的骑士团也都不会过来。
　　而居住于此的人们，大多是有过罪行或者是贫穷之者。
　　因犯罪而遭到探协开除的原猎人，暗中交易一些光是持有就要被问罪的违禁品的商人，以极低价格收买有来头的物品的收买店，从犯罪组织的成员到因某种原因隐藏起来的著名猎人都有。
　　一切的善与恶，有用无用都混杂其中的混沌漩涡。
　　要想在其中捞到为数不多的有价值之物，就需要力量、名声、财力与帮手。
　　虽然这跟我是完全没有关系的事情就是了。
　　然而，如今我已经踏进自从来到泽布尔迪亚以来都几乎没有来过地方，慢悠悠地环视周围并行走着。
　　能感觉到周围的目光，小孩子在民宅与民宅之间的巷子里探出头的目光，在随时都会崩塌的房子二楼窗户上，诧异地俯瞰着这边的目光，虽然感觉不是很让人舒服，不过我也没打算去招惹他们。
　　「我说，克莱伊酱，来这种地方是为了甚么？」
　　就算与这里的住民相比也更加暴力的莉兹，露出难以理解的表情向我问道。
　　虽然她有很多讨厌的东西，但对于我的请求一般都不会拒绝。
　　今天的莉兹和昨天约会时不同，那是一副猎人的打扮，基于方便行动而穿的短裤，为了减轻重量，只确保最低的防卫力，以黑色和红色为基调的衣服，腰上的皮带挂着装满随时都能使用的药水和采摘工具的工具包，她的右手同时也作为她的特殊武器好好准备着，虽说『至天之起源』她一直都装备着，但毫无疑问在这里的就是一个完全武装起来的猎人。
　　虽然我认为再加多一点防卫装甲，但对盗贼来说可能这就是常识吧。
　　「不要大意哦。」
　　「大意？大意甚么？在当克莱伊酱的护卫时我是绝不会大意的。」
　　莉兹象是为了绕着我的手臂而靠近我，散发着淡淡的香甜气味。
　　我觉得就是这一点才是大意的地方，难道对身经百战的猎人来说不是这样的吗？
　　「而且，这里就象是我的庭院一样，把这当成是约会的延续也可以的哦。」
　　「……你不是第一次来的吗？」
　　「这里有很多扒手，只要跟缇或者希特一起来的话就能被袭击了，虽然最近没怎来过就是了……」
　　……不觉得这回答有点奇怪吗？
　　因是经这一说，明明是在以治安最差而闲名的荒废地区走着，但到现在为止无还没有被袭击过，甚至被接近我们的人也没有，明明我装备了那么多像宝物一样的耳环和戒指，这也是一种异常。
　　冷静地观察四周，不管是怎么的暴徒，还是眼神锐利的原猎人，大家都在捕捉到莉兹的身影后就脸色铁青地换路走了。
　　莉兹似是心情很好的哼着歌，我决定不去在意这点事了。
　　「如果看到异常的事话要告诉我哦。」
　　「嗯～异常是拍甚么？」
　　莉兹是我的同伴，我比起自己更相信她。
　　我有点犹豫，含糊其辞地说。
　　「象是史莱姆一样的东西，吧？如果出现、的话。」
　　『在荒废地区往着的孩子好像有几人失踪了』
　　昨天晚上，从伊娃那里得到这样的情报。
　　看来伊娃在我对她说就算不用调查也没所谓之后还是锲而不舍地把在帝都发生的大小事情都收集起来。
　　明明跟我不同应该很忙才对，真是个能干的人。
　　然后，在荒废地区里是完全是治外法权，就连维持治安的第三骑士团也甚少踏入这里，也有传闻这是黑手党和魔术结社之类的黑暗组织的根据地，是帝都首屈一指的危险地带。
　　虽然知道有这种地方，但我一次也没有来过，可以的话我想这背子也不用来这里。
　　不管甚么说，希特莉史莱姆真的在这种地方吗？
　　退一步，就算真的是我弄掉了史莱姆，从金库里取出胶囊后我走过的地方就只有氏族之家和『白狼之巢』的途中而已，荒废地区并不在范围之内。
　　史莱姆是儿童失踪的原因这件事的可能性实在是太低了。
　　即便如此，我之所以来到这样的地方，是因为觉得就算只有极少的概率也必需把疑虑消除——加上从伊娃听来的追加情报里，这里好像有着一间评价不错的冰淇淋店。
　　看起来她好像还记得我叫她帮忙找评价好的冰淇淋店这件事呀。
　　伊娃的这个地方，我最喜欢了。
　　这是在『荒废地区』中有名的店铺，听说目的是为贫穷的人家提供便宜的冰淇淋，对甜党的我来说是不能错过的情报。
　　「嗯～小孩子吗，克莱伊酱你还好事呢，明明这里还有很多，就算消失了一两个也一定不会有人注意的。」
　　为了寻找史莱姆而伏下身体，基本上就知道理由的莉兹象是很无聊的如此说道，伊娃之所以在告诉我时也没甚么自信，也是因为明白这里就是这样的地方了吧。
　　荒废地区就根传闻中的一样是个残酷的地方，错综复杂的小巷，随时扔在道路上的垃圾，尖叫和悲呜声无处不在，因为很接近河流的关系，传来了能令鼻子扭曲般的恶臭。
　　骑士团不来这巡逻的原因我也能理解了，只要有着正常人的感性一般都不会能进来这里吧。
　　然而，能在这种恶劣的环境下生活的人居然也不敢和莉兹扯上关系。
　　「你没有杀人吧？」
　　「我有好好听克莱伊酱的话，没主动出手哦。」
　　真希望你能用ＹＥＳ和ＮＯ来回答。
　　就这样随便看看也能明白，跟莉兹说的一样，这个荒废地区里居住的人数似乎比我想象中的多，人常说帝都是个丰盛富裕的地方，这就是所谓光明越强的地方黑暗就越浓厚吗？
　　大人先不说，就连只披着破布的孩子也以一副感兴趣的样子望向这边，不知是不是连最基本的营养也摄取不了，很多人都很瘦，虽然莉兹的四肢也没有多余的赘肉，但这明显是不同的。
　　「话说回来克莱伊酱，你打算甚么找？我想就算跟他们打听也是没用的哦。」
　　莉兹像牵制一样把视投向四周寻找着。
　　「啊啊，没问题的，大概只要看到就明白了。」
　　「真不愧是克莱伊酱！」
　　莉兹酱发出了尖叫。
　　我来这里不是为了解决贫穷的问题，也不是来找失踪了的儿童。我只是，想把弄丢了的（有这种可能）史莱姆找回来而已。
　　然后，虽然不知道是不是真的会在这里，但如果在的话应该会发生巨大的灾难才对。
　　再怎么说，都是由过去曾被称为『最优』的錬金术师希特莉酱说是要极其注意寄放在我这的东西。
　　也不是说相信那个梦，但如果是只要放出就能把帝都毁灭的东西，它的存在不对周围有巨大的影响是不可能的。
　　而幸运的是，现在放眼望向四周也看不到甚么明显的问题。
　　莉兹是『叹息之亡灵』里的盗贼，作为危机探知是专家级的她来说对未知的事物应该是十分敏感的，这样的她既然甚么也没有说，那甚么都也没有发生的可能性十分高。
　　我搔着脸颊，象是松一口气又似是扑了个空一样以的低语道。
　　「这可能真的只是个普通的约会也说不定。」
　　「甚么甚么？是因为太害怕克莱伊酱而逃跑了吗？」
　　「硬要的话，我觉得是因为害怕莉兹而逃的可能性比较高。」
　　不过，说到底区区史莱姆到底有没有恐惧这个机能就是未知之数了。
　　莉兹听到我的话，不知为甚么浮起满脸的笑容紧抱我的手臂。
　　总之，先去确定一下传闻中的冰淇淋店吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　穿着黑色外套的温柔男人，以及肩膀和腹部有很大露出度的少女，这一组合在荒废地区的住民里大放异彩。
　　明明一看就知是散发着金钱的的气味的二人组，却一直没被人袭击过。
　　荒废地区虽然没有士兵维持治安，但也并不是没有秩序。
　　贫民窟里有贫民窟的规则，其中当然包含着绝对不能与之找碴的人物这种情报。
　　而現在二人組的裡的其中之一，莉茲・斯瑪特就是第一名。
　　号称就算是山贼也比她冷静的多的血气方刚之人，不问男女老幼只要逆许她就会被毫不犹豫地击溃，在这每天连食物都不足，住在这个荒废地区的居民里被认为是天敌一样的人。
　　男人之所以能迅速的从被拜托在荒废地区的入口把风的老人里得到这个信息，是因为比起金钱的力量，把天敌的样子和名字告诉住民更为重要。
　　位于荒废地区的中央，在一所与色彩也已被剥落的小屋相连的房屋里，男人惊呆似的嘟嚷着。
　　「怎么可能…...开甚么玩笑，明明都没有被跟踪，应该不可能找到这里才对。」
　　『虚空之塔』，其在众多魔术结社之中也是规模最大的一个。
　　以探究真理为宗旨，为求目的不择手段的作风使他们被世界各国通缉着，组织的成员众多，有从实力高强的魔导师至提供技术的协助者，而其中，为了寻求知识而染指非法实验的魔导师并不在少数，组织就是通过吸收这样的人才而不断壮大。
　　靠着巨大的魔术结社所提供的大量资金，以及就连一流猎人也会被其击退的暴力，虽然荒废地区被数个不在擡面上的组织所支配，但『虚空之塔』在其中无疑是无上层。
　　这个男人是『虚空之塔』的实行部队中的一员，对自己的手腕很有自信，也有过很多经验。
　　但是，这仅适用于一般人，男人的主要工作是跟踪和情报收集，对上高等级猎人跟本连阻碍一下也做不到。
　　「该死，要甚么办！？到底要怎么做才好！？」
　　被焦虑所浸蚀，男人在室内确认着事态。
　　就连维持治安的骑士团没事也不会进入的荒废地区对『虚空之塔』来说是十分重要的据点。
　　虽说现在只有宝物殿的实验的事被暴光了，但被其他只要被知道就会惹上麻烦的事情可谓多不胜数。
　　至今为止所进行的研究的报告，被帝国禁止，作为危险实验的触媒所捕获的——『实验动物』，不管那一个被发现都一定会对在帝都所进行的研究产生负面影响。
　　假如发生了这样的事情，作为这些研究的主导人『大贤者』到底有甚么想法呢？
　　诺托·科利耳是一个讲道理的人，但对发生失态的部下决不会轻易饶恕。
　　回想起那双与垂死的老人折然相反，闪耀着混浊光芒的眼睛，男人的肩膀就微微颤抖着。
　　要移动资料和素材吗？不，没这种时间了，再说连暴露到甚么程度也不知道。
　　想不出原因，明明都这么注意地隐藏了。
　　『虚空之塔』是在国际上被悬赏通缉的组织，就连一点线索也不能被发现，而至今为止也确实是这样才对。
　　虽然帝都的内部也有协助者，但如果被高级猎人摆出了明确的证据，就算是他们也一定保不往我们。
　　对抱头烦恼着的男人，又传来了新的情报，对那个内容，男人的眼前染上了漆黑。
　　在『千变万化』的目的地前方的是——冰淇淋店。
　　过于绝望，全都被暴露了，退一万步来说至少这里一定已经被怀疑了。
　　作为代表着帝都的阴影本身的地方，根本就不会存在甚么冰淇淋店。荒废地区的优点之一，就是不会缺少用作人体体验的素材，毕竟周围尽都是一些消失了也没所谓的人，尤其是缺少判断力的小孩，以甜点作为诱饵，在合适的时间使其『被消失』。
　　以此为目的半实验性所开设的冰淇淋店虽说有点不寻常，但却达到了预期以上的效果。
　　难道就是因为这样才会被发现的吗？不对，应该没有犯错才对，而且就算『虚空之塔』没出手，在这个弱肉强食的世界都儿童的失踪本来就不是稀奇事。
　　后悔的螺旋在胸中打转。
　　这事情应该还没有在帝国的内部流通吧，如果没有明确的证据国家是不会行动的。
　　但是，到了这地方，也只能把证据抹除，停止在帝国里的实验——
　　在这里，男人又想出了另一个主意。
　　是呀！只要把在那里鬼鬼祟祟打探的『千变万化』和『绝影』都消灭掉不就好了。（译：你真他妈是个天才，今天的你，令人畏惧。）
　　尤其是，『千变万化』，对到底如说不是那个男人，罗德鲁夫都不会在『白狼之巢』里活着回去，也不会被发现异常，一般的猎人也不会踏入这里，就算是探索者协会和帝国在这样也不会进入规定以外范围，『千变万化』才是这里的最大敌人。
　　但是，就算知道了这一点男人也完全高兴不起来。
　　并不是在忌讳着杀人，当场也有多不胜数的杀人经验。
　　但是，没有手段，对方可是在帝都也只有三人的等级八。
　　在这长期接受脏活的时间里，他知道高等级猎人都是怪物。
　　然后，无法脱离人类领域的男人又怎可能杀死怪物，表面上只是个暖男，也没有缠绕着猎人特有的强大气息，但男人并没有会被这种程度就被骗到的愚蠢。
　　心脏似是发痛一般跳动，这次由诺托主导的实验在『虚空之塔』里也备受瞩目，也是诺托·科利耳的本愿，如果被发现是因为自己而暴露给了猎人，肯定会被抹杀。
　　一动也不动，把感觉和意识集中，室内被令人耳朵发痛的沉默所包围。
　　『千变万化』到底知不知自己所在的地方呢？会不会现在直接进来呢？彷彿快要被这种不安的恐惧压垮。
　　就在这时，门突然被打开了。
　　听不到没有脚步声，我像弹起来一样站起身，反射性的拔出防身用的短剑。
　　对等级八的怪物来说这种连魔法也没有缠上的短剑到底又有甚么用呢。
　　虽说仅余的理性在对自己底语着，但男人并没有其他武器。
　　然后在这时，对以一副露出彷彿马上倒下的表情的男人，一把声音向他搭话了。
　　「听从老师的命令，我回来了，怎么了吗？居然露出这种表情。」
　　「你、你是……」
　　「啊，这是手信。」
　　那是与想象不同的熟悉声音，听到毫无紧张感的温柔声音，男人的腰瘫软了。
　　象是寄宿着火焰一样的瞳孔看着男人。
　　声音的主人是一个十多岁的女孩，延伸至腰间的浓密头发，全身被黑色的长袖大袍所包覆着，虽是毫无露出度可言的土气打扮，但白皙的皮肤上没有任何污垢，五观也十分工整，如果穿着与年龄相应的服饰的话一定很漂亮吧。
　　虽然只看年龄与容貌，会以为她是个经验尚浅的魔导师，但男人知道眼前的存在并不是那种普通的半吊子。
　　『大贤者』的第一大弟了，可以与诺托·科利耳媲美，说是真理的奴隶也不为过的，疯狂魔导师。
　　男人用干涸的喉咙发出声音，呼叫她的名字。
　　「索菲亚……？你终于回来了吗。」
　　索菲亚·布莱克，不同的实验中也量显所长，制造了无数武器，迄今为止打破了众多难题的女人，与那功绩相反，她以一副困扰的表情俯视着男人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　与莉兹一起回来氏族之家时，太阳已经完全西下了。
　　给果，应该说是预料之中吗？希特莉史莱姆连影子也眼不到，也没有它的痕迹，虽说有再打听了一下，但还是没有在意的情报，在荒废地区人间蒸发的事情好像是不是罕有的事，如果伊娃所说的情报与史莱姆无关吧。
　　以防万一，隐瞒了这事与希特莉把莉兹带了过去也没有收获，既然在『叹息之亡灵』当中有着最敏钝五感的她也这样说，那肯定不会有错。
　　「嗯～我的感觉，难道迟钝了吗？」
　　「不，别太在意，莉兹你是不会出错的，这一定只是我的错觉而已。」
　　我安慰着歪起头，罕有地感到失落的莉兹，莉兹总是充满活力，粗暴好战，但从以前起就有着过于想要回应我的期待的倾向。
　　这一定也有对作为弟子的缇诺的教育产生影响吧，她对我的信赖大概比一般的队员对队长的感情要来得沉重。
　　正因如此，我并不能作出随便的判断，不，应该说在作出随便判断的时候不能明确的指出那是随便的判断。
　　……但这样一来，这次果然是需要希特莉的力量呀。
　　希特莉是一个非常优秀的鍊金术士。
　　作为莉兹的妹妹，不算外表，两人是一对内在完全相反的一对姊妹。
　　温厚的努力家，不管甚么都能处理周到的优等生，因为某一个悲剧令她的等级变成了『叹息之亡灵』中最低，但她的实力并不亚于其他队员。
　　虽然身体能力和五感比莉兹差很多，但她有着涉及多方面的庞大知识，以此支援着其他队员。
　　希特莉史莱姆原本就是由她希特莉所制造出来的东西，是她的话一定能用那丰富的知识和经验整理出『为甚么史莱姆会在胶囊里消失、以及以它的性质到在哪的可能性比较高』，然后得出一过令人说服的答案吧。
　　而且，假如莉兹真的是忘了把史莱姆放入金属胶囊里，那就不需要苦恼了，不管是哪一边，都必须与她商量才行。
　　问题是到底是何时她才会从『万魔之城』回来。
　　自莉兹仅仅以一个人回来后已经过一周了，    考虑到她是在找到ＢＯＳＳ房后才回来的，那其他队员也差不多是时候归来才对。
　　「你知道希特莉甚么时候会回来吗？」
　　「？怎么了？克莱伊酱，找希特有要事吗？」
　　莉兹眨了眨大眼睛，歪了歪头。
　　帝都现在是很平稳，但我想要的是安全的保障。
　　例如，假如帝都因大灾害而面临毁灭，我虽然是个会毫不犹豫选择逃走的人，但如果事件的起因是自己，那我大概这背子就会睡不好吧。
　　「不知道～如果是我也能做的事……交给我也可以哦？甚么都会做的哦？」
　　「因为详情不太清楚所以我也不能说太多，但我想要有关魔法生物的知识。」
　　「啊——知识……吗？的确不是希特的话就不行啊。」
　　莉兹在那含蓄的胸前绕起双手，皱着眉头。
　　虽说莉兹的脑袋是肌肉脑袋，但那也是能明白自己是肌肉脑袋的脑袋。
　　而且这次的对物并不是一般的魔物生物，那是一个特别的东西。它的生态因为当时我觉得没无所谓当然问也没有问，又不能找其他专家咨询。
　　明明只要有问希特莉的话就能预防了，但当是我因为害怕所以选择了逃避。
　　想不到会变成这恋总情况……
　　虽说很胆心，但太过胆心的话其他人也会不安的吧。我把整个人深陷在氏族长室的倚子上，努力的保持平静，丢失了史莱姆后已经过了一星期了，既然在这期间帝都也没发生甚么大问题，那近期会发生大事的机率就很低了。
　　「嘛，我想希特莉也差不多要回来了吧。」
　　「嗯——八级的宝物殿里全都是未见过的东西，可能要花多一点时间也说不定，而且她也带了一些不明所以的器材进去了。虽然我不在的话她应该也不会长期居住在那里才对。」
　　希特莉是个一但热中于某事，不搞彻底决不罢休的性子，至今为止有好几次也因为她的好奇心而延迟归来的事情。
　　而其他队员也因此而延迟归期，姊妹两人都太过自由了。
　　有一点点不安，为了掩饰我小咳了一下。
　　想擦亮自己的宝具平静下来，但我所有的宝具都已经闪闪发光了。
　　「不要紧的，很快就会回来了，一定很快就会回来的……」
　　象是在说给自己听一样。突然，族长室的门被打开，走进来的伊娃看了看坐在沙发上的莉兹，然后甚么也没说重新望了我。
　　就算是沸点很低的莉兹也很少找伊娃的碴，因为我已经事先劝告她了，对这个有能的职员绝对不能出手的、一次又一次地这样跟她说，因为如果伊娃因此而退走的话可不是闹着玩的。
　　莉兹随便地挥了挥手，以没有干劲的声音打起招呼。
　　「伊娃酱，哈囉——」
　　「哈囉！……克莱伊桑，对于『白狼之巢』的调查协力成员已经选好了，虽然只是提案——」
　　「啊——谢谢了，这件事就交给你吧……而且连亚克也不在。」
　　「葛库桑在早上来过了，虽然由我在代替进行交涉，但克莱伊桑您不在的话对方也很不安。」
　　就算我在也甚么都做不到的哦。「嗯嗯，这样呀。」我能做的就只有不断地点头而已，比起挂名族长的我，伊娃的判断肯定更正确。
　　与其他的氏族相比，我们这边的副族长比族长还要优秀，而且虽然我是无能的人，但我认为能认清这事实已经很好了。
　　「像平时一样，基本上都交给你就可以了，如果有甚么问题的话也可以和我商量，有甚么在意的事也可以和我也会帮忙确认的……不好意思，一直都以来都辛苦你了。」
　　对这过于虚伪明显就是为了笼络人心的话语，伊娃的眉毛连动也没动。
　　「不，因为我根本没有在真正的意义上帮到您的忙。」
　　虽然她的表情不似是閞玩笑，但说话的我却完全听不懂。
　　是在叫我不要再随心所欲的讽刺吗？因为太过高雅我反而不明白。
　　「……真正帮了很大的忙呀，在这个氏族里，如果没有伊娃的话就跟本无法运转了。」
　　「……收集到的情报有用吗？这次很罕有的在大白天出门了。」
　　这次也辛苦伊娃了，要收集谁都不想进入的『荒废地区』的情报肯定需要和平时不同的情报网吧。
　　不过遗憾的是，我就连确定情报的真伪也做不到。
　　如果问有没有帮助——那就是没有，但是，对着连我那半开玩笑的话也认真对待的伊娃，根本说不出ＮＯ。
　　但是，如果在这说谎的话一定会露馅的吧，而且跟着我一起去的莉兹也在这里。
　　我装胸作势地把眼睛合上。
　　「虽然找不到我想找的东西……不过，也不是说没有收获。」
　　荒废地区那里甚么也没有，而且还很安全，这要明白这件事就十分足够了。
　　伊娃对我的回答露出疑惑的表情，是因为掩饰得太过明显了吗？
　　我慌慌张张地露出开玩笑的笑容。
　　「啊，对了，之后我也去了你所说的冰淇淋店，不过好像休息了。」
　　「……是、是吗，我好像没有收到有休息日的情报。」
　　「连铁门也放下了，真遗憾呀，说不定是临时休息吧。」
　　想到之后还不得不再去那里，心情就有点沉重了，下次就带缇诺去吧。
　　（译：你对甜点的执着会不会太高？还有别欺负我缇诺！）
　　「明明就闻到甜味，也有人的气息，在我们去之前应该还在开门迎业的，明明克莱伊酱都专门去那边了，真是失礼呀。」
　　莉兹趴在沙发把下巴放在靠手上，双脚啪嗒啪嗒的打着沙发说道。
　　当时莉兹大力地敲打着铁门，想要强行进入店里，要阻止她真是费了我很大的功夫，她本身并不喜欢吃甜食，会这样做完全就是为了我，但如果真的是为了我着想，这种事还是不要再做了。
　　就算是冰淇淋店也有想要休息的时候，而我则一直想想要休息。
　　伊娃小小的咳嗽了一声，把话题回归。
　　「我想您或许已经知道了，宝物殿的调查将在这几天内进行，也带上了专家，打算对『白狼之巢』的每觉角落都一个不漏地彻底调查。
　　好像是很严重的事呢……我们家到底会派出多少人呢？好吧，因为我也会去所以这也与我无关。
　　而且，真想称赞一下一个人冲进这种宝物殿后居然还能全身而退的自己。
　　对默默地听着的我，伊娃皱起眉，注视着我向我问道。
　　「……有甚么在意的地方吗？」
　　「……诶？没有甚么特别的……不过，这不是挺好的吗？如果是『足迹』的成员的话我想没关系吧，说是异常，但原本也只是三级的宝物殿而已……」
　　「……」
　　更何况，这次的调查是在确定宝物殿有出现异常的情况下进行，跟我上次甚么都不考虑就把缇诺送出去的时候不同，只要有所准备，大部分的幻影都应该能击退才对。
　　明明我已经实牙实齿地说了，但伊娃望向我的眼神还是有点怀疑。
　　有甚么令人不安的地方吗？
　　（译：非要说的话令人不安的是你这家伙。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在远离废弃地区，『虚空之塔』于帝都的其中一个据点，诺托和他的手下正聚集在这里。
　　参与研究的诺托和弟子，负责在帝都收集情报和与『虚空之塔』联络的情报人员，必要时的护卫。
　　因为绝对不能出现在擡面之上的缘故，诺托的研究室的全员集合在一起还是第一次。
　　每个人脸上所浮现出的严肃表情，正表明现在是非常紧急的状态。
　　在视线中心中的，是一名女魔导士——才刚归来的索菲亚·布莱克。
　　诺托的弟二大弟子，以粗暴的眼神大力的瞪着她。
　　「终于舍得回来了呀，明明我们嵌入了这种困境，至今为止你到底去那了！」
　　「真的非常对不起，稍微去了趟远门……回收了一些实验素材——」
　　索菲亚恐惶地低下了头，然而，就算听到她的话第二弟子的表情也没有改变。
　　那是不应对伙伴所投出的眼神，明显混进了自身负面的情感，对比自己更加不擅长使用魔法的侮辱，以及尽管并不成熟但还是能得到老师青睐的妒嫉。
　　实际上，索菲亚·布莱克的魔法能力显然不如其他弟子，如果只是比较远距离魔法攻击的话明显是其他弟子会获胜。
　　对魔导士来说强大的魔法能力是一种骄傲，而比自己还要差的魔导士，居然能抛开自己成为了第一弟子，这一点实在是难以忍耐的屈辱。如果索菲亚能再掌握多一点魔法的话，其他弟子看她的视线应该能好一点吧。
　　然而尽管如此——索菲亚之所以能成为第一大弟子是有确实理由的。
　　现在情况对诺托他们十分不妙。
　　会聚集全员的原因，也是因为这次会议的结果会大大左右今后的进退。
　　实验被曝光，探索者协会和帝国也行动了，在此之上作为据点的地方也被『千变万化』发现了。
　　明明实验才刚看起色——还只是进行到一半而已。
　　诺托的研究不仅需要金钱和时间，还需要合适的『场所』。如果放弃了这里，就算实验的成果还留着，要在其他国家从零开始建立一切还是需要很多时间。
　　但是，万一他们被逮捕，研究成果全被帝国没收的话，这才是无法挽回的结果，不仅全员会被处以绞刑，帝国肯定会为了防治这样的事再次发生而提高警戒，对『虚空之塔』造成负面影响的可能很高。
　　诺托唯一剩下的就只有那贯彻始终的对真理的探求心而已，虽说对把因为触犯禁忌而被帝国放遂的自己捡了回来的组织所抱持的爱也只像尘介一样，但要以大国为对手不管怎么说形势也太不妙了。
　　到底是要撤退还是彻底抗争，最大的问题还是在于那个『千变万化』。
　　如果对手只是帝国和探协还好，他们所发现的就只有宝物殿发生异常这一件事而已，如果只是在研究所废弃并撤退，诺托他们应该就不会被发现了吧，或者说只需在事情冷却之前停实验就可以了，甚至连撤退也不用。
　　宝物殿的异物只是一时性的，只要诺托他们撤手后再过一段时间就会回复，对甚么都不知道的人来说肯定会认为这次的事件只是普通的偶然。
　　然而，就算只有一个人知道——能预测事件的人存在，说话都不同了。
　　这毫无疑问会成为一个巨大障碍吧，过去曾被称为『大贤者』的人正犹豫着，迟迟不能下决定。
　　千变万化到底了解到哪里，为甚么会知道，然后——既然已经知道了，为甚么还要放诺托一条生路。
　　在过去，诺托还是帝都里最著名的魔导士的时候，他曾经蔑视过猎人。
　　认为他们是只被玛娜源强化了一下就得意忘形的下等存在，连原理也没想过探究，仅仅只是些我行我素的垃圾，而现在——看法稍微有点改变了。
　　因为长期在宝物殿进行研究，诺托也吸收了不少玛娜源。然后他明白了，这力量很强大，能使居居猎人能快速变强的原因他也理解了。
　　然而，仅仅只是在中坚猎人在探索的，玛娜源薄弱的宝物殿里自己就能得到如此的强化了，而能把超过此难度数十倍的宝物殿尽数击溃并扬名的『叹息之亡灵』，的成员到底是有着如何深不见底的力量呢。
　　诺托对他自己的魔法很有信，但并不是笨蛋。
　　并没有能在正面冲突里嬴下来的根据，而且弟子们大概都是在考虑同一年事吧，谁都没有提议要彻底反抗，非要选的话，他们都是比较倾向撤退的一方。
　　在自己不在的所发生的事——索菲亚听了之后，脸色并没有改变，只是闭眼沈思着。
　　沉默一会儿，正当其他弟子无法忍受沉默并开始出声时，她终于睁开眼睛了。
　　那彷彿似是鲜血一样的眼睛，打开了薄薄的嘴唇。
　　「战斗吧，这才是我们应做的。」
　　虽然是声音微少，但她的语气并没有迷惑。弗里克听到她所说的话后大力的打在桌上。
　　「但、但是，对手可是——等级八啊，你有胜算吗？」
　　『千变万化』，就算调查了，对他的手段所知道的甚至比尘埃还要少，当然，其他的猎人和帝国的调查员也是个问题，但所谓未知是魔导师所要探明的东西，同时也是恐惧的对象。
　　「您在焦虑甚么呢？……弗里克桑，我们是真理的探求者——就算法律并不允许，也不需要后退。」
　　索非亚抬起嘴角，有点弱气的浮现出笑容，被比自己年轻了一轮的少女所散发的气势所压到，弗里克后退了一少步。
　　其他的弟子也没有对她的意见提出反驳，并不是被说服了，而被是她那绝不能容许反对的意志所吞噬。
　　气魄的不同，这就是诺托会把索菲亚·布莱克作为他第一弟子的理由。
　　绝对的意志，对作为万物存在基础的真理——星之神的狂信者
　　她的行动不为伦理所规模，更不好被别人的意见所阻挠，根据场合，就算是作为老师的自己所说的话也肯定不会听从吧，她是至于为止所收过的弟子中最麻烦又突出的人，同时也是最让我期待她的未来的人。
　　名正言实，就是『虚空之塔』构成人员的行事作风。
　　索菲亚凝视着诺托，象是想到甚么好事一样拍了一下手掌。
　　「对了，对方是高等级的猎人集团，到前为止所制造出的防卫系统到底能起甚么作用，作为试验这是最合适的时机了，而且只要全灭了的话情报就不会再进一步泄漏了，你意下如何呢？老师。」
　　是把我们所担心的猎人只当成单纯的试金石吗？
　　对这话语，诺托细瞇起眼睛，索菲亚的表情并没有不安。
　　完全没想过会败北，而且还乐在其中。
　　（译：那是当然的，会输的只有你这个老头而已，ＭＡＳＴＥＲ是神）
　　「……好吧，你就尽情做大闹一番吧。」
　　对她的表情，诺托·科利耳下定决心了。
　　在被『千变万化』知道了的现在，想要无伤地突破是不存在的。
　　那能做的，就只有把他们一网打尽了。
　　在『虚空之塔』击退帝国和猎人的那一刻起，才是『大贤者』赌上的自己人生的研究，能在谁也无法阻碍环境下顺利完成的的时候。
　　「索菲亚，由你来执行指挥，需要的东西就尽管用就好，去把那些家伙的头颅献给我吧。」
　　「……请交给我吧，师傅，对能给予我这次机会，万分感谢。」
　　索菲亚以湿润的眼睛表述着感谢的话语。
　　而其他的弟子，就只能混合着嫉妒和畏惧的眼望向她，并没有提出异议。
　　（译：剧情完全改了，爽。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　全身带有热量，清醒的同时，身体各处产生的痛楚使得缇诺扭动起身体，发出细微的呻吟。
　　床铺那包容全身的温柔感触并没有减缓这份苦痛。从被褥里探出头，自己在氏族之家的旁边所租用的房间，空荡朴素的卧室光景映入模煳的眼帘里。
　　『训练都做不到的事情，怎么可能在实战中做得到？』
　　这是缇诺她师傅的口癖。
　　濒临死亡，突破仅存在于生与死之间的极限会得到一股力量，而习惯这股力量就是训练目的。每当接受疑似以此为目标的对练时，缇诺都要度过地狱一般的时光。
　　自从首次接受实战训练后已经过许多，可仍没有习惯的迹象。
　　身体发出的惨叫受到面具所阻拦，缇诺勉强从床铺上爬起身。
　　在房间内摆置的穿衣镜上，映照出一名发型乱糟糟，满脸不悦的少女。
　　而且最重要是，缇诺身上正一丝不挂。
　　在训练过后，估计是师傅将虚弱到濒临死亡的自己带回房间，脱了衣服随便冲洗一下后，再丢到床铺上。
　　起初只是直接丢在训练场后就不管了，然而对于这种应付方式，Master实在是看不下去，于是跟她说了一声，后来她就有做好最低限度的照顾。
　　镜中映照出缇诺的身体中并没有伤口，白皙顺滑的肌肤，简直就象是完全没经受过动粗行为。
　　是没有意识时自然痊愈的吗，还是说冲洗之前就灌入过药水，又或者是不擅长手下留情的师傅，终于学会如何给人带来痛楚还不会表露在外的技术。
　　总之，缇诺挺感谢身体上没有留有伤痕。残留的痛楚不久后也会消失吧。缇诺所吸收的玛娜源已经能够做到这样。
　　摇摇晃晃起移动着身体，总之先到浴室沐浴让意识清醒过来。
　　冰冷的水使得炎热的身体逐渐觉醒过来，痛楚消退的舒适感使得自己眯细眼睛，同时检查起身体状况。
　　对于猎人而言，身体自我调节是必要的能力。特别是师傅从不考虑到缇诺的状态就加以训练，因此她自然而然就留意这件事。缇诺从闪闪发亮的水滴流落的肩膀到手腕都擦干凈，语带愕然地喃喃自语。
　　「不愧是姐姐大人……没有半点淤青……」
　　原本『盗贼』攻击力就较低。然而对于如今的缇诺而言，莉兹的一击沉重到即便让她抵挡住，仍无法平安无事。
　　由于莉兹没使用武器，所以情况好上一些。不过她不光会使用拳头，还会利用踢技淡然地瞄准关节。要是应付出错，一击就能致死。身体应该有几处骨折才对，匪夷所思的是没有任何内出血。
　　记忆模煳不清。尽管她合上眼试图回想起训练中的情景，可也许是当时意识不清晰，几乎想不起来。不过自己应该是做得不错，拚命挡下攻击了吧。
　　如果不是这样，根本不可能像现在还活着醒过来。
　　帝都有许多学习战斗技术的地方。其中也不乏由引退的出色猎人来担任教师的。还有学校存在，三级以上的猎人几乎都在某些训练机构接受过训练。
　　可是，其他猎人也会接受这么严酷的训练吗？
　　趴在地，吐出血，骨折，承受着宛如真心有意的强大杀气――。
　　緹諾會拜莉茲・斯瑪特為師，是源自於自己的意志。
　　起初，莉兹是拒绝缇诺的愿望，以没时间教人为由。而如今，缇诺会成为莉兹唯一的弟子，仅仅是幸运的结果，若不是当时偶然在身旁的Master来说服，现在缇诺应该也不会当上猎人。
　　他对自己说过「很强」，夸赞过「这年纪真亏你能钻研到这境界」。
　　不知不觉之间，拚死拚命便成为理所当然的事情。
　　尽管十分严酷，也有人将其称之为拷问，可缇诺还是没放弃弟子的身份。每次都差点放弃，可又没放弃，就目前来说。
　　然而，自己究竟能否达到那位师傅所定下的目标呢？
　　偶然间想到这样的疑问，缇诺是肩膀一抖，用颤抖的手关掉水。

　　打扮好着装以后，缇诺正如往常一样前往氏族之家。
　　以近为理由租用的家里到氏族之家，步行十分钟就绰绰有余。
　　由于氏族之家比起周围的建筑物还要高大，因此只要在缇诺的房间窗口探出头，就能目睹到它的顶端。尽管以缇诺的视力是看不见，不过据师傅所言，这房间似乎看得见『足迹』的氏族之家的最顶层――氏族族长室。
　　缇诺作为猎人只是半吊子而已，虽然有着中坚以上四级的实力，也有去宝物殿探索，但至少，师傅还未认同自己。缇诺之所以甚少走出帝都，只身一人走进协会建议要组队攻略的宝物殿，也是因为她正在修行当中。
　　对于这样的缇诺而言，生活的一切都在修炼上。
　　莉兹既是师傅，同时也是猎人。能够获得容易厌倦且自由奔放的『姐姐大人』所教授的时间，其实并不这么多，突然间一句话不说就消失不见是家常便饭。
　　为此，当她知道师傅的确是在帝都时，都会尽可能呆在师傅身边。
　　氏族之家的大门前，罕有的停着几架马车。
　　那是能乘坐几个人的大型马车，与贵族所有的马车不同，毫无任何装饰的铁制马车，隐约给人一种战车的印象。
　　牵引起它的，是能够穿过魔物与幻影出现的区域，由特殊交配而来的马，这匹强壮的马正烦躁地摩擦地面。
　　氏族之家内部的第一层――大堂中聚集了几十位猎人。
　　职业、打扮、等级各有不同的猎人们，他们唯一的共同点就是，全都所属于这个氏族――『足迹』。
　　各自做好武装准备的寻宝猎人们聚集起来的样子，仿佛就象是要奔赴战争之前的景象。
　　见状，缇诺蹙起眉头。
　　这么大阵象是怎么回事，难不成是要去远征？
　　虽然『足迹』所属的队伍数在帝都中也是屈指可数的，但这么多的队伍聚集在一起的情况并不多。
　　对于刚创建就已经所属于氏族的缇诺而言，其他成员都是认识的人。
　　她向附近的男剑士猎人问道。
　　「发生甚么事了。」
　　「嗯……啊，缇诺。你没听说吗？昨天发布召集了。似乎要跟探协合作，一起闯进『白狼之巣』。」
　　「……以这样的人数？」
　　听到熟悉的宝物殿名字，缇诺瞪大眼睛，随后重新环绕一遍门厅。
　　光从人数来计算也聚集到足迹一半的人了，因为也有成员在帝都之外，说不定现在集合的就已经是在帝都的所有氏族成员了。
　　这是一个异常的数量，确实『白狼之巢』的情况是有点棘手，但『足迹』的成员都是精锐的人，虽说缇诺是中坚以上的猎人，但实力在其之上的并不少。
　　虽然之前是听说过要进行调查，可这也不是要去调查的规模。动员这么多的猎人，究竟是发生了多么艰难的事件。
　　再说，BOSS已经解决。在玛娜源积蓄过后应该是会复活，不过像那么强大的幻影理应不会频繁产生才对。
　　面对一脸诧异的缇诺，男猎人压低声音说道。
　　「我只跟你讲……Master在最初似乎是说派遣亚克。」
　　「……诶？」
　　在说甚么啊这个人……？
　　缇诺甚至都忘记眨眼睛，直盯着他的表情看，不过他不象是在开玩笑。
　　看见缇诺的表情，男人一副如我所料的样子扬起嘴角，笑着说。
　　「哈哈哈，听起来就象是开玩笑吧？单单三级程度的宝物殿，居然要请求这个氏族位居顶级的猎人来攻略。」
　　「……」
　　「然而，亚克目前不在。聚集在这里的……都是代替他的啦。」
　　闻言，缇诺终于察觉到聚集在这里的猎人们为何会紧张兮兮了。
　　亞克・羅坦。他是帝都最有名的獵人之一。
　　荣获天上一切诸神的祝福，诞生起就注定当上英雄的男人。
　　习得一切魔法与技术的万能型猎人。据说他的剑快得宛如闪电，可将世界噼开。
　　他是最完美的猎人，众人所认定的下任猎人之星。
　　帝国上层，以及在足迹当中都有他的虔诚信奉者，也是缇诺师傅他们的竞争对手。
　　他原本就不是应该为三级程度的宝物殿异常而出动的男人。
　　探索者协会规定猎人应当探索级别合适的宝物殿。
　　如果高等级的猎人扫荡低等级的宝物殿，杀光幻影抢尽一切宝具，那低等级的猎人就会陷入困境。
　　也许发生紧急情况时，高等级的猎人有可能会无法行动。
　　当然，头脑聪明的Master不可能不知道这些。
　　缇诺不是神，她甚至无法想象究竟发生什么事，如果她跟在场的猎人处于同一种立场，应该会以险峻的表情写好遗书吧。
　　无论如何，那一定是比起前些日子缇诺遇到的幻影还要更加艰巨的事件。
　　不对，刚刚还见到姐姐大人，有可能也会来这边――。
　　「……光凭这点人数，行得通吗？」
　　「喂喂，别小看我们了。虽然我是想这么说，可是啊……」
　　缇诺甩开不安，询问道。对此，男剑士是挠挠下巴。
　　亞克・羅坦毫無疑問是這座帝都的最強獵人之一。
　　魔术与剑术。只要有一边达到极致就能成为超一流的猎人，可被称之为勇者的那位男人将两边都修炼至极致，融合成高水平的技术。
　　他的实力，是自认最强的缇诺师傅都认同的。
　　如果他的队伍――『圣灵御子』其他成员都具有亚克七成的实力，最强年轻队伍的宝座也许就是他的。
　　寻宝猎人的个人差距很大。以人数来弥补也是有极限的。
　　然而，男人露出象是抽搐般的笑容。从中能窥见到强烈的战意，以及些许的恐惧。
　　「哎，有这么多人的话总有办法吧，反正『足迹』以外的队伍似乎也会过来――」
　　他说到这里，周围突然一阵喧哗。
　　目光都集中在从楼梯上摇晃走下的一名青年身上。
　　『千变万化』。位居足迹顶端，看穿万物的男人。在他旁边的是他的心腹副族长，副族长与他不同，她挺直腰杆，以伶俐的眼神确认聚集而来的成员。
　　一瞬间喧哗就停止下来，大家都在等待Master的发言。
　　与前些天赶宝物殿来救助的时候不同，悠闲打扮的Master在完全武装、紧张兮兮的猎人当中是十分显眼，Master以有点震惊的表情说。
　　「嗯？咦？怎么？怎么了，聚集这么多人？我们有要搞活动？」
　　「克莱伊桑，这是葛库支部长提到过的那件事。」
　　「啊~是那件事吗。可是这也太大阵仗了――」
　　「克莱伊是希望派遣亚克先生，可由于亚克先生目前不在……作为代替我就发布了召集。以我的计算，这里聚集的战力就够充分了。」
　　听完伊娃所说，克莱伊瞪大眼睛。
　　普通人大多都会误解猎人的力量。
　　反正一样都是人类，只要小心行事就没问题吧，每年都会出现抱有这种想法的普通人，并且前往宝物殿后就再也没回来过，认知上的天真会招致不幸。
　　伊娃虽不是猎人，但她的优秀在这样每一个猎人就会给予认同。
　　她可能是除了Master以外最了解这氏族的猎人吧。
　　像这样谁都没有发泄不满的样子，就代表着她的计算是十分妥当的。
　　「诶！？　…………啊、嗯。嗯嗯，也是呢。是吗，有这么多吗……」
　　！？……如果有什么觉得不满意的地方，还请明说。」
　　场面一片寂静。亚克在整个氏族当中也是脱颖而出的最强单体战力。
　　氏族当中没有人不知道他出类拔萃的实力，见到亚克还能放话说自己是最强的，估计也就只有『叹息之亡灵』的成员。
　　面对谁都不会去反对的编队，Master歪着头眺望一阵子，随后露出隐约没有自信的笑容说道。
　　「嗯~……我们家的人都是精英，一半不就够了吗？」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「什么……一半！？行不通的！」
　　「那可是需要亚克的事件吧！？说到底，这是凭人数就可以解决的问题吗！？」
　　这究竟是怎么回事，面对眼前的大骚乱，我无法掩饰自己的困惑。
　　伊娃也以惊呆的眼神望着我。
　　不是……我有说过什么奇怪的话吗？不是我自夸，将本部都设在这座帝都的氏族当中，『足迹』也是具有顶级的规模。其实力远比平均水平要高得多。
　　本来我会创建氏族，目的就只有两个。
　　其一――以运营氏族为由退出前线。
　　而其二――通过加强与其他队伍的交往，磨炼『叹息之亡灵』成员的交际能力。
　　才能过于杰出，也是一种孤独，优秀的人会遭到无才之人的疏远。
　　『叹息之亡灵』的情况是除了我以外，成员都具有独一无二的天赋，所以倒也不孤独。可正因为如此，我深切感觉到自己人完全断绝与其他队伍的交流。
　　于是我决定创设『足迹』，在寻找创始队伍的时候，我是以成员的才能和年龄为标准来挑选的。
　　当时我觉得，如果是年纪相近，与路克他们同等或者更优秀的猎人也许就能接纳路克他们了吧。
　　通过交流来锻炼『叹息之亡灵』成员（基本上是路克和莉兹大体）的社交能力，最终从外部找一个人来代替拖后腿的我。
　　我怀着淡淡期待，将当时在帝都赫赫有名的队伍都逐个问了遍。
　　全员具有高水平回复能力，攻略高难度宝物殿几乎没出现过死伤者的『黑金十字』。
　　拥有几名攻击强大的魔法师，在广范围方面的歼灭能力是无人能出其右的『星之圣雷』。
　　以严格纪律与体系的训练，来维持超过十人的队伍成员的平均杰出能力——『灯火骑士团』。
　　最重要的是，以谁也认同的英雄为首，『叹息之亡灵』的竞争对手——『圣灵御子』。
　　虽然负责交涉的是其他队员，但交涉顺利得让人惊讶。
　　尽管目的仍没有完全达成，不过情况不错。毕竟我成功离开前线，而莉兹她们……我期望是比起没创建氏族的时候要好。
　　这件事暂且不说，虽说氏族所属的成员都开始争论不停，不过他们当然都很优秀。
　　估计这成为一次不错的刺激。虽说二线队伍之后的都是没考虑到能力与关系，全是随意分配至同支队伍，可『足迹』依然维持着精锐的评价，被认定是成长中的氏族。
　　就连现在聚集的成员，其实也有着平均以上的实力。
　　亚克又强又优秀，我选择他是因为这样最令人放心，何况我只是因为比较容易拜托他才选的，并不是说我认为他绝对是必要的。
　　首先冷静思考一下，非得需要亚克的状况完全就是大事件吧。究竟发生什么事了？
　　我用眼神向在这么短的时间就聚集这么多猎人的伊娃示意。
　　归根究底，我说会全面协助葛库，其实更多的意义是场面话，这也太认真过头了，真亏你能聚集这么多人……
　　嘛，我很久以前就知道伊娃小姐很优秀，可是我心中还是有一道不安。
　　　动员猎人就需要花钱。这笔费用究竟要从何而来呢……
　　虽然说会全力协助的是我，但是，我的钱包真的是空空如也。
　　伊娃看见我的示意，以严肃的表情点点头，用响彻整个门厅的音量说道。
　　「各位，请你们安静。克莱伊桑似乎有话要说。」
　　闻言，所有人立刻停止争吵，望向这边。
　　尴尬的沉默与目光，使得我想掩饰似的咳了一声。
　　真的假的……克莱伊有话要说……是哪位克莱伊呢？
　　不，我是可以说喔？可以是可以。
　　我迷茫着要怎么说才好，为了掩饰内心的动摇，还露出笑容。
　　「哎呀，各位，请冷静一点。仔细想想看嘛，这次发生问题的宝物殿原本就是三级。根本不需要那么担心的啦。」
　　「说谎！」
　　站在最前方，身穿黑色长袍的魔导师猎人大喊道。
　　比起我还要强得多的猎人，一副战栗的样子眯细眼睛，瞪着我。
　　这不是谎话喔，我没有在说谎，也没说谎过。
　　「说到底，葛库支部长和其他队伍也都会行动，竟这问题不只是关乎到我们。的确，现在『白狼之巣』比起以前还要危险。我也不是不能体会你们的不安……」
　　本来以火力来蹂躏宝物殿就不是猎人想要看到的。毕竟他们就是所谓的冒险家。
　　面对以理论在说服的我，大家的表情不知为都没有改变。完全没有在相信我。
 　 就连缇诺都是冷眼相待。嘛，她之前就有过『白狼之巣』的经历，所以也是无可奈何就是了……
　　我说的话有什么奇怪的地方吗……。
　　我歪着头，再次望着大家，然而他们都岔开目光。
　　我疏远猎人工作也已经很久了。难道是想法变天真了？这么遭到否定，我总觉得似乎是自己判断错了。本来我就不是很有自信的人。
　　我简短地询问身旁的伊娃。
　　「你怎么想？」
　　「……这一次状况不同寻常。我个人觉得还是做好充分准备比较好。」
　　「……嗯……」
　　看样子，伊娃是赞成他们的意见。
　　我环视着猎人们。
　　仔细观察以后，人数虽然很多，不过好像没有顶端的。去到贵族身边的亚克不用说，就连『黑金』和『圣雷』等其他队伍也没在。
　　嘛，我家顶端人物都有各自要忙活的事情，所以也不是什么怪事。
　　可是，我还是觉得战力过多了……要是让这么多充满战意的猎人前往宝物殿，估计『白狼之巣』就会变成寸草不生的地方。
　　「嗯~不然减少几支队伍怎么样？」
　　报酬的问题先放到一边。要是足迹的队伍全都不在，那么发生什么紧急情况时，我就没有可以拜托的对象了，当然，我不可能老实地将这种丢人的事情说出口……
　　对于我犹豫不决的态度，一位猎人气汹汹地向我反驳。
　　「Master，我们也不是想说再继续增加人数！所以没有问题吧？」
　　「嗯~……」
　　「说到头来，我们虽然是同个氏族，可却是不同队伍。虽然是协力关系，可没有义务服从。还是说有什么必须要减少人数的理由，如果有就说出来吧！」
　　「嗯~……你提出的意见很正确。」
　　在后边的几名猎人似乎也同意他的意见一样，纷纷点点头。
　　你们就怎么不想减少人数吗，究竟是在害怕什么……
　　不过，他说的也是……
　　这一次，我是以客套话说出协助葛库。不过也不是说免费干活。嘛，我们公会的座右铭就是自由，所以是否接受委托都取决于个人的判断，不过身为Master，必须要确认好这件事不可。
　　「伊娃，报酬足够分给所有人？对方的预算也不是无限。我实在不觉得对方可以雇佣这么多的人数向来着？」
　　调查委托的发布是来自于帝国。而预算是根据假定的调查难度来决定的。
　　这次宝物殿发生的异常不小，然而我不认为可以雇佣『足迹』一半的人员。
　　面对还不肯放弃的我，伊娃一副若无其事的样子说道。
　　「似乎没有问题。葛库支部长已经从国家那里申请到追加的预算。我确认过预算，符合支付金额。」
　　「真的假的。他居然申请到能够动员这么多高等级猎人的预算吗……那手腕真好呀。」
　　其实我也不是说帝国小气，估计是对方已经收集到材料，对于帝国原先提出的预算再请求增加金额。
　　既然如此，能想到的事情……先行调查的猎人们带回什么东西了吗？
　　然而，因为有这种不安的因素，我家的精英才坚决反对减少人员。
　　嗯，这是最有可能的。
　　有种拼图正好嵌上的感觉。　
　　在周围没有注意到的情况下，我放心地吐了口气。
　　幸好我家的成员不会盲信我所说的话。差点就跟缇诺那时候一样犯下同样的错误了。
　　不过要是有什么新的情报，真希望能够提前通知我一声。虽然我知道也不会做什么事就是了，而且也说全部交给伊娃。
　　望向伊娃那边确认，伊娃一如往常地让眼镜反光起来，轻轻点头。
　　「是的。葛库支部长似乎是以克莱伊提供的情报来作为交涉材料」
　　「哦。」
　　？？？究竟在说什么鬼，我完全没搞明白。
　　我不知道该说什么才好，逼不得已，只能做出合适的举止点点头。
　　这座都市除了我以外，还有叫克莱伊的人吧。好强的情报局……如果有这样的人，还请务必让我见识一番。
　　……我有说过那么重要的情报？　
　　我皱着眉头，绞尽脑汁。
　我什么都不知道，会协助你们。
　　如果亚克在这里就送亚克过去，可是他不在，就只是说了这些而已啊。
　　明明我都没有说过具体的事情，他究竟是怎么传达，才会变成足以说服国家的交涉材料……
　　啊啊，我要是没有说协助你们就好了。毕竟我也没有义务去帮他们。当时要是直说「我在忙别的事情，这件事我是无能为力」就好了。
　　俗话说得好，后悔莫及。啊啊，我想吐了。
　　这样要是没发生什么特别的事情，岂不是我来背锅？
　　我按住自己的额头，陷入自我厌恶。
　　啊~为什么我这张嘴总是管不住啊。就因为老是乱说话才会变成这样子……嘛，凯娜她们误解我说的意思，我觉得也有很大的问题就是了。
　　那么要怎么办……既然对方都已经增加预算了，即便我使用唯一自满的高级别土下座技能来道歉，估计也不会原谅我吧。
　　眼前聚集的氏族成员们，他们的视线都在刺痛着我。
　　大家都一副严肃的表情。这下我就失去减少人员的理由了。
　　而且即便减少我家成员的参加数，只要预算还摆在那里，估计也只会从其他渠道补充人员。
　　嗯……走投无路了？
　　承受着大家严肃的目光，我沉思了一阵子，不过什么都想不到，所以干脆放弃了。
　　「……算了。」
　　「诶！？」
　　我什么都没说，本来也没想将事情闹得这么大。
　　我只是说过我会协助，而决定增加预算的又是葛库。
　　帝国那边要是追究起来，葛库应该会想办法处理的吧。无论跟我说什么，我也只会用超强装傻技能无视他们。
　　「诶……这样好吗？Master？真的所有人都一起去。」
　　「嘛，既然你们都说想这样，那我也没有权利阻止。」
　　随你们喜欢，开好就好。
　　面对完全处于放任不管模式的我，聚集的猎人们都一副意料落空的微妙表情。
　　就算任务的难度比起想象中还要低，你们也别跟我抱怨。
　　我可是说过减少人员不也行得通，是这样说过的。
　　「说这么多无聊的废话，既然那么想群体行动，干脆不要当猎人怎么样？」
　　这时，我听到从后面传来一道我不希望出现的声音。
　　并排站立的猎人们都紧绷表情。
　　毫无脚步声，背上感觉到大小适中的柔软感，而那细手则是环绕在我的身体正面。
　　「莉兹，我跟你讲过不要说这种让人误以为是在瞧不起人的话吧？」
　　约会结束后，她今天心情比起平时还要好得多的样子。
　　缇诺以自然的举止躲在她身边的大汉身后。
　　由于莉兹在我身后，我看不见她的表情，不过她现在肯定是在嘲笑吧。
　　「让人误以为是在瞧不起？人家就是在瞧不起。连气都生不起来。因为的确是这样啊？」
　　她的语调平稳，简直就象是说给所有人听。
　　「的确，克莱伊的要求总是难到令人绝望，畏惧死亡的猎人是做不到的。不过换做是人家――绝对不会拒绝。」
　　于是我听到一番不可置之不理的话。
　　……诶？给我等一下……难到绝望？真的假的？
　　莉兹虽然是战斗狂，可身为猎人是超一流水平。她认为的难到绝望，就代表跟我所认为的完全是两码事。
　　「……明明又不难。」
　　我小声地反驳。紧抱在我身上的手，所施加的力度又加强了些许。
　　「那是因为……『绝影』你很强吧。」
　　面对其中一位猎人的反驳，莉兹笑出声。
　　「克莱伊会惊呆也能体会了……就因为你们总是这样，所以无论经过多久都没办法进步。吶，你们就这么想要轻松？」
　　　惊呆？不不不，我可没惊呆吧？我什么时候惊呆过？
　　　我对于现在的『足迹』挺满足的。虽然的确是觉得有什么让他们这么害怕的，不过既然是莉兹都觉得高到绝望的事件，我也能体会他们了。
　　　不如说慎重是一件好事。我是不想死，所以才决定放弃猎人。
　　「嘛，算了。跟人家又没有关系……不如说你们拒绝反倒正好。」
　　于是，在所有人的注视下，莉兹以谄媚的声音向我说道。
　　「吶，克莱伊？这项委托，就由我和小缇来接受吧？可以吧？人家觉得『白狼之巣』的幻影，正好可以当做是训练，其他人都不需要了。」
　　「诶……！？」
　　习惯大多数事情的精英们听到莉兹所说，全都议论纷纷。
　　被突然指名的缇诺错愕地发出惨叫。缇诺，你最近运气是不是太糟糕了？
　　莉茲在我的胸口畫著「の」字，繼續說道。
　　「然后呢，毕竟这是需要亚克的任务，所以小缇还是挺危险的，希望你给我那个。安瑟穆哥哥又不在，也没有回复担当的治愈师，要是断手断脚，失去几个内脏就没办法行动了。克莱伊不是有一瓶吗？创造之神葯。吶？　求求你了。」
　　在耳边低语的声音带有妖艷感，这孩子，就算断手断脚还想继续战斗……
　　缇诺像一只胆怯的小狗般瑟瑟发抖。我露出笑容明确说道。
　　「不行」
　　「诶~为什么嘛？」
　　是说，你根本不会团体行动吧。
　　驳回哦、驳回。因为还有其他猎人会去『白狼之巣』，所以没办法让她过去。
　　问题不是强就完事的。即便有社交能力，只会杀死跟半死的莉兹比起幻影要可怕得多。
　　更何况……怎么说缇诺都太可怜了。
　　莉兹发出不满的声音，我摸着她的手安抚着她，露出严肃的表情。
　　「抱歉，就在刚才状况有所改变了。我说的减少一半人数就当做没发生。正如伊娃所挑选的，在场所有人都得去。」
　　「……！？」
　　「别因为那里不是等级很高的宝物殿就放松警惕，直到最后都不要有一丝松懈。」
　　面对突然翻脸的我，大家都面面相觑，不知该怎么办。其中还有人牙齿不停颤抖，之后就问莉兹，这次的委托究竟是哪里让她觉得『难到绝望』……
　　在这时，伊娃突然以一副象是要窥探我的样子，说出了一句对我来说十分荒谬的话。
　　「然后……克莱伊桑，以防发生问题，这次可否由您来负责指挥呢？」
　　「……欸？」
　　一瞬间时间停止了，然后场面开始喧哗。
　　指？四季？死期？指挥？……果然是死期吧！
　　就连莉兹也惊讶得瞪圆了眼睛。
　　「不不不，这也不是需要我指挥的程度……」
　　「可是，能与亚克先生匹敌的在这里也只有克莱伊桑您了——而且这也是一次会向探索者协会表演的机会。」
　　不不不不，对伊娃那不知是认真还是开玩笑的话语，我冒出了冷汗。
　　不是我自夸，我很弱，但如果问相对来说是不是指挥能力很高，当然也没这回事。
　　我是依靠着青梅竹马的能力才能走到这一步，而且，我对自己是个无能的人有很深的自觉。
　　我的指挥能力如同废物一样，看人的能力也极差，就连氏族当中的成员的脸孔和名字也经对不上，与其要由我来指挥，交给莉兹可能也比我妥当，加上我在探索宝物殿的探索上也有很大的空白期了。
　　而且首先，对完全没有任何成果的我的指挥，根本就不会有人听从吧。
　　「完全如此……不愧是副族长，还有这一手吗，的确如果是对这氏族无所不知的人的话。」
　　「虽然鲜少行动，但等级八的氏族长来的话的确能让人安心。」
　　「如果以Master的力量，就算是幻影也只如尘芥一样的东西吧，如果是由Master指挥的话那我也要去。」（译：这是缇诺说的。）
　　稍微确定一下状况，不知为何大家都十足起劲，完全不知所谓。
　　至少也选一个值得把自己的性命托负给他的人呀。
　　伊娃那伶俐的双眸望向了我，是叫我偶尔也要在表面上做一做的事意思吗？
　　也太过斯巴达了，想吐了。
　　虽然我认为这次调查的难易度不算高，但如果要背负他人的性命就不同说法，我之所以从探索探物殿退出就是因为不想看到青梅竹马们因为我的错误而失去生命。
　　为了掩盖焦急，我以正儿八经的声音说道。
　　「嗯……说到指挥的话我想比我更合适的人吧。」
　　不想做！我绝对不想做啊！届到吧，我的心意！
　　「……的确，『黑金十字』作为先头部队已经出发了，但他们终于只是狩猎的专家，先不论自己的队伍，以全体的指挥能力来说肯定是比不上克莱伊您的。」
　　伊娃象是有点惊讶地如此说道，看来我的想法届不到呀，话说——
　　「！！啊，是吗，完来如此。」
　　「？怎么了吗？」
　　听到伊娃的话，我到现在才记起不久前把『黑金十字』派给了葛库。
　　看起来就像我稍微期待的一样，『黑金十字』接受了葛库的调查委托。
　　那个队伍相当于『足迹』的五指之一，能力很强自不用说，就人格而言作为队长的斯维恩就像一个靠得住的大哥哥，在氏族之中也深感信赖，如果是他的话肯定能好好指挥聚集在现场的大量猎人吧。
　　伊娃的语气说得我好像有很高的指挥能力一样，但绝无此事。
　　因为听到太好的情报身体一下只就变得轻松起来。
　　『黑金十字』是一流的队伍，如果连那个队伍也加入了的话，调查就象是成功了一样，探索者协会到底准备了多少预算呢。
　　我皱起眉头，放出象是在考虑甚么的气氛。
　　「是呢？我也一起去吧。」
　　「诶？克莱伊酱，你认真的？」
　　莉兹惊讶的望向了我，因为知道了我以前的行事作风，像这样亲自赴往危险地带的事情对她来说肯定十分异常吧。
　　「但是——」
　　当然。我不是认真的。
　　我来回望向四周的伙伴然后这样说了。就让你们见识一下吧，我是推托搪塞技能。
　　「稍微，因为我有点不得不做的事，我在之后再说你们合流吧，在这之前的指挥就交给『黑金十字』了。
　　我会在调查结束以后再休闲地看一下情况的，大家加油哦。
　　（译：人渣！但我喜欢）
　　「吶，克莱伊酱，这次的委托有这样难吗？」
　　『足迹』的成员一个个的离去了，一直眺望着这场景的莉兹，向我确认。
　　从猎人们身上完全看不见出发冒险之前所涌现的兴奋与期待的影子，仿佛就象是奔赴死地，充斥着这样的一种紧迫感。
　　我记得自己从没有说过这次的调查委托很困难才对……当然，就算嘴巴裂开也不会说这次很简单，但安全的保障看上去经十分足够才对。
　　他们根据哪种信息判断这次是难易道很高的委托呢？
　　「因为啊～克莱伊酱从以前起不是很少指挥的吗？这次虽说是之后的事，但还是会和他们合流吧？明明在我们去狩猎时也不会跟来的说。」
　　嘟着嘴在跟我发起牢骚的莉兹看上去有点像小孩子。
　　我并不是『不去』指挥，而是『不指挥的话更好』才对。
　　的确，当我从作为『叹息之亡灵』的队长在队伍中被拉去狩猎的时候起，基本上都没有作出明确的指示，那是因为我有着会在关键时候作出错误判断的不得了的性质，那时，我作为队长的工作就只有对队员回答ＹＥＳ和ＮＯ而已。
　　而且尽管只是进行回答，这种连指挥都说不上的指示也很多次成了意外事故的契机。『叹息之亡灵』之所以能全员存活，并不是我的指挥能力很好，而是就算在我这个没用的队长的指示下，发生致命性的错误时也能拿出成果的莉兹他们太强了，而后，在深知自己的无能后，我决定放弃作出指示了。
　　对这个事实明明应该是最清楚的莉兹，居然露出这种表情，我实作是无法理解。
　　我对她的表情，用一直以来的敷衍态度应对着。
　　「嘛，这边也有各种各样的原因。」
　　「又是这样！各种各样是甚么？吶，为甚么就不行呢？为甚么？这次是需要用到亚克酱的对手吧？人家，也想去啊，吶，克莱伊酱，求你了，吶？」
　　撒娇的口吻，莉兹认同亚克。即便是『絕影』，面對萬能的魔法劍士——亞克・羅坦，似乎也是處於下風。
　　她那熠熠生辉的粉色虹彩中，闪烁着一股严酷战意的气息。
　　这孩子没救了，脑子有一部分已经瘫痪。
　　莉兹象是闹别扭的小孩一样，抓着我的手使劲摇摆。对此我是叹了口气。
　　「不是，你根本就没有协调性好吧」
　　「诶……没事的啦。因为大家都会配合人家的」
　　这就叫做没有协调性。
　　在后方的缇诺脸色铁青，不安似的看着莉兹的脸色。
　　而我则是在她面前捏住莉兹的脸蛋。
　　莉兹一副吓一跳的样子，仰望着我。而我则是继续拉扯她的脸蛋。
　　「是说莉兹你不是刚从宝物殿回来吗。还是稍微休息一下比较好。」
　　你安分了，那大家就幸福了。当然，我也是幸福了。
　　闻言，莉兹向我露出灿烂的笑容。我求你平时都是这样的表情吧。
　　「呀~克莱伊好温柔！明明人家没问题的。对吧，小缇~？」
　　「是、是的！姐姐大人没问题的。……Master」
　　「你看吧？」
　　缇诺显然一副脸色苍白的样子，拚命地点点头。怎么看她都象是遭到威胁了。
　　我和莉兹相处很久了。在我懂事的时候就已经认识她。
　　所以我隐约能猜到她在想些什么。
　　莉兹的眼神就象是想到恶作剧的点子，你是想偷偷过去吧，我都说不行了
　　其实我也不是稀罕『创造之神葯』，只是我能想象到莉兹会无视其他慎重前进的队伍，在宝物殿中旁若无人地往前冲。
　　我实在没办法，将手搂在莉兹的肩膀上。象是说悄悄话一样压低声量，说服着她。
　　「好了好了，莉兹，你冷静一下。莉兹你还有……对了，还有其他事情要做……」
　　莉兹的话就作为我的护卫等等在合流时一起带过去吧。
　　对于我的话，莉兹眨眨眼睛，语带遗憾地说道。
　　「……诶？是这样吗？嗯~…………那就没办法了。」
　　这样她就不会私自跑到外面吧，相处这么久我也懂得应付她的方法，明明在氏族里有谁都认同的亚克，可我依然还是坐在氏族族长的位子上，估计也是跟我能制御这些问题儿童有一点关系吧。
　　莉兹斜眼望着我，微微扬起嘴角。
　　「嗯~那就让小缇过去吧？毕竟是持有许多武器的幻影，作为修行刚刚好……」
　　喂喂，那很糟糕吧。
　　这一次有足迹的成员，所以应该不会像上次那么惨，不过缇诺与『白狼之巣』的相性实在是太差了。如果不是这样话，也不会像上次一样被突然遭遇的怪所袭击吧。
　　说到底，独自行动的缇诺就不怎么适合这种任务，也没有专业的知识，而出现的幻影我感觉能力有点高。
　　莉兹，你或许是不知道……不过探索宝物殿，其实是要保障安全才做得来。
　　明明都有上次的案例，要是还让她前往『白狼之巣』，我岂不是又得被人家叫做鬼畜的Master。
　　我……想维持帅气的样子。虽说对方是后辈，可也是妙龄女孩，所以更不用说了。
　　「不行」
　　「诶~」
　　「这件事就到此结束」
　　「诶~……」
　　我不再奉陪仍是不满的莉兹，放开搂在她肩膀的手，抬起头来。
　　这时，一名体格彪悍的青年猎人……莱路走近过来了。
　　虽然他不是成立初期的成员，但也是老成员。比起我还要略高一些的身体上，穿着一件纯金属的铠甲，铠甲散发出一种难以言喻的光辉。
　　认定等级为五，因为年龄相近在氏族的成员里和我的关系也比较好。
　　莱路一副尴尬的样子望着身旁的莉兹一会儿，不过又面向我这边，象是下定决心一般对我说。
　　「克莱伊，这次的委托……那个……没问题吗？」
　　不远处，能看见其他猎人都提心吊胆地望着这边。看样子他似乎是抽到下下签了。
　　可是，问我这种事情我也只会感到为难。关于这次任务，我所知道的信息实在太少了，说不定比起直接参加任务的莱路他们还要少。
　　然而……也对。我是Master。既然是Master就要做出相应的举止。
　　我竖起大拇指，鼓励伙伴们。
　　「没问题，也许这会是困难的任务，不过我相信是你们的话一定能够完美达成！」
　　「……」
　　　……咦？好奇怪啊。
　　我本来还以为按照这走向，他们会发出欢呼声或者高亢声的，然而却是一阵沉默。
　　在后边的猎人，以及莱路都是一副说不出话来的表情。
　　随后，莱路战战赫赫地开口说道。
　　「嗯……那个……怎么说呢？身为这氏族的Master，以及身为八级猎人……如果不介意，能不能提出一些建议呢？」
　　「建议……？」
　　这问题可又难倒我了，就算向甚么都不知道的我问建议也没用吧。
　　建议、建议吗，小心幻影，不要内讧，盗贼职业走在前面探查陷阱，尽可能避免单独行动。就算提出这些建议也只会令人为难。
　　可要说到这些以外的建议……我想想看。
　　我皱着眉头思考了一会儿，然后抬起头叹了口气，说道。
　　「虽然我不知道是否会出现，不过还是提防一下象是史莱姆的家伙。」
　　嘛，建议之类的随便说说就完事了，希特莉史莱姆，你究竟到哪里去了。
　　莱路听完我所说，向我投以见到疯子一样的眼神。真是没礼貌的家伙。
　　「史莱姆！？『白狼之巣』不可能会出现史莱姆吧？」
　　一般来说，宝物殿只会出现该地的幻影。即便从外部将其他魔物带进去，大多数情况都会与自然产生的幻影互相残杀，所以宝物殿里面很少会见到魔物。
　　提到的名字是魔物中最弱的史莱姆，也难怪他会做出这样的反应。
　　「所以我不是说不知道是否会出现吗。」
　　「……不，我也不是在怀疑你。只是这也太那个了。我只想问一件事，究竟是根据什么判断才会出现史莱姆这个名字的？」
　　我没有回答他，而是展露笑容。
　　在后边听到我们谈话的猎人，全都开始商量史莱姆的对策。
　　你们未免也太老实了吧……
　　「啊，出现的估计不是普通的史莱姆，所以要小心喔。」
　　「诶——！？不是普通的史莱姆？怎么回事啊？」
　　我不知道啦，估计是叫史莱姆，弱点大概也跟史莱姆一样，然而希特莉可是热衷于事物的性格……。
　　面对再次开始混乱起来的莱路他们，我维持着笑容，心中却在不停地土下座。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「支部长，您真的要去吗？」
　　面對為難到眉頭皺成八字的凱娜，葛庫・威路達是不以為然。
　　他现在并不是平时在探险者协会泽布尔迪亚支部工作时候的打扮。
　　他身穿为了避免妨碍手脚的动作，仅保护要害部位的深红铠甲，头戴守护头部的带刺头盔。
　　腰上佩戴能够在紧急情况时取出药水等各种道具的工具包，还包括战斗以外具有多种用途的噼刀这些葛库在现役使用并还存留的多样装备。
　　无论是铠甲，亦或是头盔都刻着无数的细小伤痕。由此可见，这些装备经历过多不胜数的战事。
　　不过，更引人瞩目的则是他右手所握住的，与他身高几乎一样长的『枪斧』。
　　那是一把呈深绿色，显得不可思议的长枪斧。相较于其刀刃尖端，反倒是斧头部位大得多，看起来就象是以横扫为设计基础而制造。
　　很久以前，甚至在宣称经历过一切历史的『超命种』都还没存在的时代中，有一些热爱锻造与战斗的人们。
　　　那些人在他们的生活中提升锻造技术，创造出将魔力提炼至金属，因而产生新种金属的独门绝技。热爱且熟悉战事的他们，毫不遗留地使用这种技术打造出特殊的装备，无数次击退降临的灾难，具有漫长的繁荣时光。
　　悠久的时光一去不复返，甚至在当今都几乎找不到曾经那些文明的痕迹。
　　文明根本的特殊金属精炼技术早已失传，尽管有无数的魔导师与锻造师想要再现，然而都没找到其中半点头绪。
　　――不过，它的产物却不同。
　　如今，在宝物殿发现到的武器型宝具，大多都被认为是那个时代――高度魔导武器文明的产物。
　　操控炎火的大剑，绝不会折断歪曲的轻刀，将面前几米处的空气都贯穿的长枪。
　　　那些是古代的遗产，连当今存在的威胁――身体强健到远超过普通金属的魔物或幻影，它们都可以轻易贯穿。
　　要使用宝具需要不少的锻炼，因此猎人不会持有多种宝具。
　　不过，几乎所有的猎人都会选择那时代的武器，作为自己为数不多的宝具，作为值得自己以命相拖的搭档。
　　葛库所拥有的长斧戟也是这一类的宝具之一。
　　它是尋寶獵人時期時，陪著葛庫・威路達提升到七級的搭檔。
　　缠绕猛烈的冷气，使得被砍中者会从内部开始冻结的长斧戟——『冰岚战牙』。
　　这是引退时有不少人来说卖给他们，可始终没有放手的武器。
　　久违地握住它，手柄处冰冷的触感传到手掌上，葛库也紧绷起表情。
　　看见他那严肃的颜面，察觉到他心情不错，凯娜是深深地叹了口气。
　　「支部长，您现在已经不是猎人喔？您明白吗？」
　　「我明白，不会乱来的。」
　　「『起始之足迹』都全力协助这边，本来就没有问题的。『黑金十字』也都先到那边了……即便您过去……」
　　「……啧」
　　听到面有难色的副支部长——凯娜所说，葛库咂嘴一声，动弹身体。
　　长斧戟掠过天花板，雪霜飘落。身穿铠甲，手持武器，重量都超过百公斤重，可葛库的样子还是一如往常。
　　「我怎么可以一直让莉兹瞧不起我！实力是退步了，可我还没想要输给现在的猎人。我还有实战经验！」
　　「……怎么这样，象是小孩子一样……」
　　听见这声细微的嘀咕，葛库移开目光。
　　葛库是原七级猎人。虽说现役的猎人当中几乎没有人会侮辱具有『战鬼』别称的他，不过似乎被莉兹诬蔑得不轻，他无法忍受。
　　他象是在找借口一样，向矮他一个头的凯娜说道。
　　「而且，这次的事件实在是很可疑，居然要亚克出马，本来就是不可能的。我还是在现场应对比较好，而且也半强行地增加预算了……也必须做个样子给国家看吧。」
　　之所以没有具体情报也能成功，有一部分原因是八级猎人的威望，不过更主要的是帝国上层都知道葛库的名号。
　　真的有必要雇佣这么多的猎人吗，委托的发布者——在帝国关联宝物殿相关事项的『遗物调查院』都以猜疑的眼神观望这边。自己有所行动，对方也比较会信服吧。
　　凯娜抵住额头，深深地叹了口气。已经阻止不了，也不会被阻止了。
　　虽说是引退之身，可支部长依然是一名猎人吗。
　　「工作还有剩余的，所以回来以后要加班一阵子」
　　「……你帮我做完我也不介意喔？」
　　「恕我拒绝。」
　　听到凯娜的回应，这一次轮到葛库叹气了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这里是想不到在地底之下，一个宽敞明亮的空间。
　　并排的书桌上杂地推放着各种文件，靠墙的书架上放满了密密麻麻的厚重书籍，刺鼻的臭气染上了冰冷的空气一同刺激着鼻孔。
　　棚架上整齐地排放着装入药物的无数瓶子，而在大桌子上放满与帝国使用的公用语不同，以奇怪文字书写而成的报告。墙壁和天花版虽然有点剥落，但还是十分牢固，一看之下这就象是普通的房屋。
　　而现在这里，集结了各个穿着长袍的魔导士，场面充斥着战争前夕的高扬、战意，以及丝丝的畏惧。确认了每个人浮现于脸上的表情，『大贤者』大力地点点头。
　　「探协那帮家伙……还真是声势浩大呢。」
　　『白狼之巢』，现在这时间，作为诺托实验场的宝物殿肯定已经集结了许多猎人了吧。」
　　从帝都里的协力者所带来的情报——为了调查这次异常所动员的人数远超诺托的预想。最初过来的猎人虽然都是高等级的人，而且次动员的猎人不单只是等级高，重要的是那个人数就完全不像只是调查而来的。
　　而且当中的成员有近一半都是来自『起始之足迹』，这批已经能说是军队的猎人到底是谁主使而参加这次调查也经不用多想了。
　　「可恶的『千变万化』，区区一个猎人，居然想和『虚空之塔』正面敌对吗？」
　　至今为止，他对『虚空之塔』采取了不同的行动，虽然想到他应该不会就此收手，但这全完就是在小看诺托。
　　既不是奇袭，也不是袭击在帝都的支部，反而是增加人员，像诺托这像的魔导师只要给有时间，他的准备越充分就会越强，原则上，与魔导士对战，如何在对方重整体势前发起攻击是十分重要的要点。
　　而这次『千变万化』所用的事基本上与那原则背道而驰。
　　不管是发现据点后事先进行警告，还是凑备人员进行突破，这策略明显就是没有把诺托他们放在眼内，要说这是傲慢吗？还是说是强者的余裕呢？
　　对世界最恶的魔术结社面前也敢表现出这种余裕，这已经足以触怒诺托他们的神经了。
　　并不了解对方的意图，然而，决心而经做好，准备也十分充分，索非亚也及时回来了。如果有人想要阻碍对真理的探究，那就把他们击溃吧，让他们不敢再次向自己龇牙相向。
　　「但是，老师，幸运的是那过亚克．罗丹好像离开了帝都，对手就只是高等级的猎人集团而已，虽然『叹息之亡灵』也在，这可怕稍微有点麻烦。」
　　第二弟子弗里克像要想要吸引诺托的关注一样这样说道。
　　诺托他们为了能让研究顺利进行所建立的防卫系统，即使对上大部分猎人也有不会输的自信，加上诺托的弟子就会使用高破坏力的魔法，又在宝物殿里吸收了大量玛莉源，作为战力已经十分足够了。
　　但是，如果对手是那个出名以消削自身不断挑战高级宝物殿的『叹息之亡灵』的话，还是残留着一抹不安。
　　对弗里克倾注了不安的话语，自刚才为止都沉默着的一点红——索菲亚回答道。
　　「這不用擔心，那個隊伍正在遠征中，在帝都的就只有兩人——不對，只有三人，分別是一直都關注著帝都的『千變萬化』、突然隻身一人回來的『絕影』——莉茲・斯瑪特、以及追趕在她後面的，令人忌諱的錬金術師——希特莉・斯瑪特。」
　　真红的瞳孔象是燃烧着一般摇晃着，转向安装在房间中央的奇怪设备。
　　诺托·科莱拉所研究的集大成之作，被帝国追捕、荣誉被剥夺了、尽管如此仍然也没有放弃终于接近完成的——玛娜源干扰装置，它干扰玛娜源的流动，改变了『白狼之巢』的生态体系，是超越常识的东西。
　　和这东西相比，诺托还在帝都被称为『大贤者』时所做的研究得出的结果就只是儿戏而已。
　　构成这个世界之一的根源——玛娜源的研究无论在那一个国家也是被禁止的。
　　玛娜源是强大的力量，它的原理就是神秘本身，要解明这神秘就必须进入神的领域。
　　自古以来，探究玛娜源的研究的时候，经常会发生能令世界毁灭的灾难。
　　而现在终于到达了，诺托所寻求真理的道路的路标，不能再浪费无谓的时间了。
　　「知得清楚呢，居然说『叹息之亡灵』的大半人员也不在？你呀，是怎么调查出来的？」
　　「弗里克桑，我也不是研究白痴，虚空之塔在帝都潜入了不了『眼』。」
　　对在焦急着的年上第二弟子，索菲亚嫣然一笑。
　　虽然一直在帝都担当谍报人员的男人皱起了眉头，但索菲亚并没有在意。
　　那不象是在说谎，她的表情中充满自信。
　　的确，如果是这个除了魔法能力以外都十分优秀的弟子，为了研究一切手段都会用尽的这个弟子，做到这种程度也不会奇怪。
　　「你有击溃他们的信心吗？」
　　「最初，『叹息之亡灵』就是帝都的猎人队伍里的顶端，这个防卫系统就是击退他们为目标在建立的。」
　　「哼，毕竟用了那么多资金，这点程度也办不到的话反而会令人困扰。」
　　『虚空之塔』虽然是魔术结社中的顶尖组织，但资金也不是无限的，到底要花多少钱在这在防卫系统上，曾经是索非亚和其他弟子之间有着巨大分歧的议题。
　　对面其他弟子们的讽刺，索非亚并没有特别在意继续下去。
　　「『绝影』是盗贼，她以惊人的速度为毫，但攻击力并不是太高，要对物理攻击上所采取对策很容易，而『千变万化』的手段虽然无法判断有多少，但他是大脑，如果没有能充分理解他的指挥的队员，就无法发挥他十足的力量，『足迹』里的猎人虽然都很老练，但要接受他的指挥实力还是不够。」
　　「不幸中的大幸，是这回事吗？那么回事是『那个』希特莉吗？」
　　诺托说出这个名字后，索非亚的脸孔首次出现阴影。
　　希特莉・斯瑪特——只要是在帝都裡有點經驗的魔導師無一不知的名字。
　　过去曾经被称为『最优』的錬金术师，同时也是因为冤罪而被降级的錬金术师。
　　诺托虽然没有亲眼见过，但也听说是个很优秀的人才，在诺托被帝都放逐之后时不时，对那个女錬金术师产生了些少共感，假如她所走的是其他道路，如果她不是猎人的话，可能会被『虚空之塔』所发掘，一起共同研究也说不定。」
　　（译：其实这老头也很可怜，一直被玩在掌中）
　　对吞吞吐吐的索非亚，弗里克他们有点形起于色。但是，沉默只是一瞬而已。
　　「不，我想没问题吧。希特莉的确很优秀，但跟我们的精神准备不同，玛娜源的确是可以强化身体，但也仅此而已，对不择手段的我所建筑的防卫系统，你被法律限制的錬金术师能超越它吗？」
　　「……啧。」
　　被提问到的弗里克，以愤怒的表情咬紧牙齿。
　　作为一流的魔术师，作为叡智的蓄积者他能明白，魔法的手腕可能是自己比较强——但在研究的领域，自己连眼前这个索菲亚的脚跟也碰不到。
　　尽管自专心无法认同，但自己的理解却理解了这一点，由老师所想出的研究比起魔导师更加接近錬金术的领域，在关于这一点索菲亚的确是天赋异禀。
　　「……那么，为甚么皱起眉头了，索菲亚。」
　　把弟子之间的胜负放在一边，诺托发出提问。
　　有着一头与点燃了一样的眼睛相同颜色的直率头发的第一弟子，罕有的用怒不可遏的声音说道。
　　「师傅，和『千变万化』一样，希特莉也察觉到我们的存在了，而且还注意了我们的研究了，以师傅残留在帝国的论文为基础，一直都在打听老师的研究。」
　　（译：在ＷＥＢ版没有说的，这里补充了。）
　　闻言，诺托的脸色变了。
　　论文，诺托立志研究玛娜源的操纵是他还隶属于帝国的学术机构的事情了。那时太年轻了，因此，一不小心就把世间在认为禁忌的思想表露出来了，其结果，就是被帝都放逐而走头无路，契机是把写有研究资料的论文提交了给帝国，即使现在这还留在帝都的某个角落也不足为奇。
　　索菲亚的表情充满吓人的气魄，一直以来都是冷静研究者的她为之一变，表情阴霾得令人畏惧，一直以来就毫不掩饰自己的嫉妒的弟子们也因她这样而浮现出恐惧的表情。
　　「那个女人是作为研究者的我的——宿敌，无论做甚么我也要把那个女人——彻底击溃她。老师呀，为了令碍事者消失，准许我使用上至今为止也制造的一切！」
　　「……很好，全部都允许吧，用上研究的一切把障碍清除即何，索菲亚，于吾弟子之中也是最为优秀的术者啊！弗里克，由你在传达给在场的所有人，全员都加入索菲亚的挥下，把索菲亚的说话当成是我的话语遵从吧。」
　　「是！全部肯是，为了老师的祟高使命！」
　　索菲亚毕恭毕敬，虽然保持着平静，那这个女人表情有着无法抑制的喜悦包含至其中。
　　（译：你良心不会痛吧？我在翻的时候也在痛呀！咦？难道是猝死的先兆？） 

第四章　黒金十字と始まりの足跡 
[第四章　黒金十字と始まりの足跡（译者：爱妹妹的哥哥）] by 如修

　　狭隘的洞窟之中，响起回响的武器声。还有狼的吼叫与某物的掉落声。
　　除了刚诞生的时候以外，『白狼之巣』几乎是没有人影的。可如今集结的猎人数量是前所未有的。
　　『足迹』的创始队伍之一。『黑金十字』也是其中的一支。
　　成员数是六人，平均认定级别超过了五。还只是二十多岁就到底了这个等级有着与其相应的声望。
　　其中——在隊伍前方七級的隊長，斯維恩・安格是具有『嵐擊』別稱，即便在帝都的獵人當中也是屈指可數的射手。
　　猎人的常识中远距离攻击就是魔法，因此射手职业在猎人当中是相当稀有。
　　弓箭一击的威力很高，但战力会被箭矢的数量左右，没有象是魔导师一样能应对多方面的能力，射手被认为是为不适合探索宝物殿的职业。
　　（译：说甚么呢？射手才是万能的挂Ｂ职业好吗？正宗的acher是不用弓的，而且近战最强）
　　尽管如此，斯维恩还是选择了把弓箭作为武器，并得到了别名。
　　那是因为，『黑金十字』的活动在猎人也十分罕有，比起探索宝物殿，他们明显更着重于讨伐魔物。
　　走在队伍前头的是队长斯维恩。而穿戴重装备的伙伴则紧跟其后。
　　黑铁色的全身铠甲。两名用剑与盾承受一切攻击的剑士，擅长防守魔法的魔导师，担任范围输出的魔导师，最后是最近刚加入的治疗专家。
　　尽管通道暗淡，可他们的步伐没有犹豫，也没有惧意。不管是阴暗潮湿的空气，还是战场独有刺痛皮肤的紧张感，就连进入有着强敌的领地，对『黑金十字』来说这都是日常的范畴。
　　突然间，先头的斯维恩停下脚步，他举起手上的长弓摆好姿势。跟在后头的伙伴也随着他这样做而同样停止步伐。
　　他以自然的动作从背上的箭筒中取出一支长箭，娴熟地将其搭在弓弦上。
　　那是一把象是能吸引光芒的黑色金属制的弓，基乎没有装饰的长弓简单粗暴，缠绕着吓人的暴力气氛。
　　无论是弓把还是弓箭，全都是猎人所使用的特制品。加强坚固与强度的精制弓把，常人都甚至无法拉开，由它所射出的弓箭也威力大到离谱。
　　弓弦嘎吱作响，金属弓因他的臂力而剧烈歪曲。
　　前进方向的转角处，露出一个头，同时，斯维恩释放出了弓箭。
　　仿佛像炮弹一般，弓箭释放出沉重到不象是划破空际的声响，准确无误地刺中深红色狼骑士的头盖。光这样还停不住那势头，弓箭将其头部完全刺开，直接刺到墙壁上。
　　狼骑士瞬间失去头部，身体痉挛一阵子，随后就象是溶解在空气中一般消失不见。
　　那是连咆哮，甚至是临死前的惨叫都无暇发出的极限一击。不给幻影反应的机会，便轻易屠杀的斯维恩，将刺进墙壁上的弓箭放回箭筒，仿佛此事没发生过一般继续前进。
　　出现在『黑金十字』面前的幻影数量绝不算少，然而所有的幻影，无论是红毛之狼，亦或是白银毛之浪，全都在相遇的瞬间就遭到斯维恩所释放的一击射穿其头盖，还没来得及发出咆哮就消失不见了。
　　『黑金十字』是善于讨伐魔物的猎人。然而，这并不是说他们苦于攻略宝物殿。
　　特别是『白狼之巣』没有陷阱一类的危险机关，而这座宝物殿同时出现的幻影又不是很多，对于『黑金十字』而言，可谓是相当轻松。
　　队伍成员虽身处于战场，可神情隐约有些放松。而唯一有些紧张的，则是最近刚加入的青年――治愈师赫里克。
　　前进到地图一半时，斯维恩轻快地说道。
　　「嗯~等级的确是提升了，可没有可疑的地方啊。」
　　「毕竟先行一步的猎人们似乎也没发现到什么呢。」
　　伙伴中红发的女魔导师――负责魔法输出的悠闲地回应他。
　　发生异常是不会错的。虽然没有错，可原因始终找不到。
　　再说，『黑金十字』就是战斗特化的类型，在调查领域上并不出众。
　　归根究底，提出委托的探险者协会恐怕也没奢求这么多吧。如果需要更详细的调查，他们早就找上专职的研究者。
　　面对说话隐约有些松懈的斯维恩他们，赫里克战战赫赫地插嘴说。
　　「斯维恩，我们其实也用不着接受吧？」
　　「嗯~……可是人家也都拜托我们了……」
　　听完他所说，斯维恩挠挠脸颊。
　　『黑金十字』会接受『白狼之巣』的调查请求，是为了传达克莱伊的传言而来到探索者协会的时候。虽然他们并没有义务接受委托，但反正有时间，而且又是探索者协会帝都的支部长亲自委托，也没有拒绝的理由。
　　赫里克的神情上隐约有不满，自己的队伍被人随心利用，还受到牵连接受了委托，估计是有点在意吧。
　　见到他的表情，斯维恩安抚他说。
　　「嘛，探索宝物殿也是一种学习。而且探索之前我也说过了吧？你要留在城里也无所谓。」
　　「……我不能这样做。毕竟我也是队伍的一员……」
　　青年端正着姿势，而在后方保持沉默的剑士敲了下他的后背。　
　　面对咳嗽起来的赫里克，现场引发起笑声。
　　「――咳咳、咳咳…………可、可是，这样简直就象是给那个Master擦屁股一样――」
　　「擦屁股……？……嘛，赫里克，你迟早会明白的。」
　　对于还想说些什么的他，斯维恩露出充满野性的笑容。
　　一路上的探索没有发生艰苦的战斗，而且，这里的幻影比他们平时对付的弱了两轮，唯一要警戎的只有连五级猎人也赢不了的ＢＯＳＳ而已，但没有出现的迹象，听说已经被『绝影』打倒了，应该没有那么快刷新吧。
　　没有特别……吗？但是……
　　队伍的结构很好，负责范围输出的玛丽爱特还温存着力量，在这个宝物殿中探索其他道路的队伍也没有发出异常信号。
　　但是，甚么都没有发生太过顺利的事实反而令斯维恩毛骨悚然。
　　他们心翼翼地前进，在距离抵达BOSS区域还有一半路程时，斯维恩腰上悬挂的腰包突然震动了起来，斯维恩立刻停下脚步，从包里取出黑石。
　　　『足迹』是大氏族，和其他氏族相比最大不同的地方，就是比起其他只集合不同队伍的氏族，『足迹』还雇了很多不是猎人的事务员，高度组织化这一特征在讨厌束缚的猎人当中十分罕见。
　　拿出来的黑色石头是称之为『共音石』的宝具。发现时就是一对的构成，向单方的石头所说的内容会传达到另一方，虽然有点贵，但作为传达情报的手段是无可挑剔的。
　　斯维恩所拥有的共音石是『黑金十字』互相商量后所购买的。为了紧急情况时随时都可以联系，另一颗石头就放在了氏族本部。
　　『共音石』价格昂贵，不仅昂贵，由于是宝具，还需要一定程度的训练。可即便发现后流出到市场上，也立刻就会被买下。
　　斯维恩所拥有的也是靠门路得到的。
　　将耳朵凑到石头上的斯维恩，眉头逐渐皱起。谈话内容就几句话。
　　「嗯，我明白了，帮大忙了。」
　　他将失去动力的石头收好，转过身望着默默警戒周边的伙伴。
　　「先到外头去。状况似乎有变。因克莱伊的指示『足迹』的增员会过来。给我小心史莱姆，也转达给其他队伍，吹响撤退信号。」
　　「诶？……诶？」
　　「了解」
　　不顾一头雾水的赫里克，一名剑士吹响笛子。
　　代表紧急事态的尖锐笛声，响彻整个洞窟的内部。
＊
　　「喂喂，是『黑金』啊……放过我吧。」
　　茶色头发的男猎人眯起眼睛，鄙视地望着斯维恩。
　　他也是负责探索『白狼之巣』的队伍成员，路线跟斯维恩的不同。
　　想到在进入之前的自我介绍，记起眼前这个男人的名字。
　　贾恩，是个剑士，认定等级为五，虽然人品不好，但既然能加入这次的调查任务里，肯定有相当的手腕吧。
　　『白狼之巢』的入口，在已经歼灭了看门口的幻影、空荡荡的空间里，飘扬着一股一触即法的气氛。而源头，正是听见斯维恩吹响的笛声赶回来的队伍。
　　对于宝物猎人来说，基本上大家都是竞争对手。
　　宝物殿的资源基本上的无限，但在一定时间内能收获的却是个限度。
　　在同一个宝物殿里偶然相遇的猎人们发生冲突的事情并不在少数。
　　宝物殿是属于城市之外的治外法权，其中也有一些以其他猎人为目标赚取金钱的队伍，所以如果队伍的战术被知道了的话是一件有害无益的事。
　　像这样由复数队伍进行的任务，不同队伍分别行动是一般的惯例。
　　然而，本次委托是来自于国家的正式调查。这项调查委托不知会发生何事，需要一定的配合，而警戒的信号就是这方面的妥协点。
　　彼此都随意行动。当遇到应付不过的紧急情况时就吹笛通知其他人。就是这么一回事。
　　『白狼之巣』的入口附近临时搭建的阵地里，将近二十名猎人都聚集于此。这些人全都是听见斯维恩吹响的笛声赶回来的。
　　虽然被指责只是斯维恩，但其他队伍的内心也一定不好受吧。
　　「所以怎么事了？也就是说？明明没有发生异常，你听到那什么联络就发出了紧急事态的信号？」
　　「没错。」
　　含有敌意的眼神，观察的眼神，嘲笑的眼神，吃惊的眼神。
　　即便在完全武装的猎人奇异的目光下，斯维恩依然是面不改色。
　　面对这声坚定的回答，聚集于此的猎人都议论纷纷，就连指责斯维恩的猎人也都皱起眉头。
　　黑金十字』是有名的队伍，由于全员都具有回复能力，以及重视稳定性的作风，猎人当中是有人会嘲笑他们是胆小鬼，可实绩就摆在那里。
　　更重要的是不缺任何成员就达到高级别，这样的世上就已经值得别人尊敬
　　然而，这跟本次事件是两码事，既然派系、等级都不同的队伍都参加调查，那就应当极力避免招致混乱的举动。
　　贾恩咂起嘴，环顾其他队伍的成员，大声向他们确认。
　　「……这里面有谁发现到什么吗？就算是那个BOSS也行。」
　　周围聚集的队伍队长，听到他询问后都简短地回答道。
　　「没有特别的。」
　　「我这边也没有。虽然遇见几头幻影，不过都解决掉了，没有任何问题」
　　「……我听说BOSS已经被『绝影』杀死了。暂时是不会再产生了吧。」
　　白狼之巢是宽敞度位居中等规模的宝物殿，尽管道路复杂，死角又多，不过有这么多人在，纵使是一边戒备一边进行调查，要将地图全都探索完根本花不了多长时间。
　　有悬念的BOSS也已经讨伐完毕。
　　除开没有发现到异常的原因，这项委托算是比较轻松的。
　　而猎人他们接受的委托是调查现场的状况，并不是追查原因。
　　贾恩嗤之以鼻，瞪着斯维恩，而斯维恩则甚么也没说回瞪了过去。
　　「……情况似乎是这样喔？比起我们的判断，你更相信一个只会摆架子，连现场都不来的男的所说。是这个意思吧？」
　　恫吓般的眼神，虽然他没拔出剑，不过这也是因为周围有其他猎人。
　　贾恩的态度虽然恶劣，但他的主张并没有错，不，假如斯维恩处于他们的立场，也肯定会抱怨吧。
　　　新人赫里克吞了吞口水，不安似的交互望着斯维恩和彷彿马上就上出手打上去的贾恩。
　　　斯维恩慢慢环顾周围，耸耸肩。
　　「嗯，是啊」
　　「……！」
　　贾恩睁大眼睛，他的脸色越来越红，眉头紧皱。
　　正当他摆出想揍人的态度往前踏出时，斯维恩深深地叹了口气。
　　「真是可怜啊」
　　「！？你说什么！？」
　　「我先说好……我们是基于『温情』吹响笛子的。」
　　看着脸色气愤的猎人，斯维恩淡然地说下去。
　　洞窟深处回响起狼的吼叫。也许是在威吓突然消失不见的入侵者――斯维恩他们。那阵咆哮仿佛就是在示意某种前兆一般。
　　「如果是『叹息之亡灵』那帮家伙……根本就不会吹响。克莱伊会说没事的。莉兹和路克完全不会有兴趣，斯特莉――反而会让你们先走一步。不过我们好歹是『治愈师』。明知道会出现死伤者却不阻止，可是有违我们的『作风』。」
　　猎人出事都是自我责任。虽说紧急事态时相互帮助是一种不成规的默认，可也没有义务要冒着被人指责的风险去警告别人。
　　然而，斯维恩还是做了。
　　说到底，他本来就预料到这种情况。即便被人抱怨依然能维持冷静，也是因为如此。
　　他倚靠在树上，踩着杂草丛生的地面，继续说道。
　　「我家的氏族很快就有一大批成员过来。要调查等到那时候也不迟。想要送死就随你吧。我们就在这里等着。」
　　「……」
　　「只要死了，再多的报酬都不会有意义。我都免费给你提供情报了。真幸运啊。」
　　调查委托注定会得到一定的报酬，不过找到重要情报的人会获得追加的报酬，多个猎人的参加，就相当于是在竞速。
　　贾恩紧咬嘴唇，追加报酬并非是可以无视的额度，然而在『黑金』抵达之前就已经调查过，可是到现在都没找到重要的情报。即便继续调查下去，发现到情报的可能性也很低。
　　可要是在这里待命，多支『足迹』队伍都参与进来，竞争率就会更高。
　　贾恩也是猎人，欲望比起普通人还要强。而目前的状况并没有感觉到多大的风险。
　　其他猎人也是不知所措地面面相觑。估计都是在考虑同样的事情。
　　一名猎人象是按捺不住氛围，大声说道。
　　「这里出现的幻影是狼……怎么可能会出现史莱姆！说到底，就算出现史莱姆也有没问题！我队伍里有魔导师。」
　　史莱姆出现的可能性。要是被问到，大家都应该会回答零吧，纵使不是零，也绝对是接近于零。这是连想都不用想的事情。
　　对着那过声音，斯维恩发出沉重的叹息，然后开口道。
　　「――我没有忘记，以前『足迹』刚创建的时候。曾经克莱伊……我家的Master说要到城外赏花。」
　　严肃的表情使得周围静下来。
　　连直到刚才都还在咬牙切齿的贾恩也都抬起头。
　　在叙述的斯维恩身后，『黑金十字』的成员全都面有苦色。
　　唯一刚加入的赫里克，以疑惑的眼神望着伙伴的表情。
　　「他说只要大家一起去就没必要雇佣护卫，毕竟是外面，别忘了带武器就出门……」
　　「？……你在说什么？」
　　「现在那个地方――变成了宝物殿。」
　　「！？」
　　「也许在这里的有人会有印象，地震导致到『地脉』稍微偏离了一些些。偏移后，刚好汇聚到我们赏花的地点附近。你们有见识过宝物殿诞生的那一瞬间吗？那是――值得一看的场面。仿佛地狱在这世界上显现一样。嘛，一般是不会有机会见识到的。」
　　谁也没有说话，不，是说不去话来。
　　既然是猎人，当然会收集宝物殿的情报。当时，那座宝物殿的出现成为一道大新闻，所有人都应该有头绪吧。
　　坐落于帝都的周边，因环境过于恶劣而几乎没有猎人敢于挑战的高难度宝物殿。
　　贾恩一副错愕的表情，说话断断续续的。
　　「难不成……你指的是那个『花园』？」
　　最近刚出现，仅仅三年就达到七级认定，在帝都周边被称之为最凶狠的宝物殿。
　　最近亚克在攻略，因而成为话题，不过如今在帝都当中究竟有几个人可以挑战呢。
　　不知甚么时候时，氏族之中出现了一个传闻，最初大家都觉得太过荒唐无稽而无视掉，但随着实积绩的累积，这传闻渐渗透于氏族之中。
　　「『千变万化』看得见『未来』。」
　　「……怎么……可能。」
　　斯维恩说的话实在太过难以至信，贾恩瞪圆了眼睛。
　　对无法进行预料的事情也能精准预测到的先见之明。
　　然后，以此为前提毫无予告所进行的『千之试炼』，是氏送里的猎人畏惧的对象。
　　「似乎是具有这样的『宝具』。单纯只是谣言。虽说本人也否定了这件事——但我只相信自己所看的事，所以才会花那么多钱买了这个『共音石』，特意为了尽快取得情报——而现在这个情报就是值上那么多钱。」
　　最重要的事，斯维恩知道，那群自由奔放，傍若无人，对谁都会咬上去的『叹息之亡灵』的成员唯一会听从的，就只有克莱伊的话而已。
　　作为警戒的理由已经十分足够了，单靠勇猛可是当不了猎人的。
　　面对难掩困惑的猎人们，斯维恩露出狰狞的笑容说道。
　　「好了，我已经说出理由了，先说来前头，那个『千变万化』对大部分的事都是不会刻意提醒的，还想继续前进的就随便你们了。」
　　（译：原文是——那个『千变万化』对大部分的事都不会说出口，我的理解成只是说出来的都是提示）
　　「……可恶，要等增员来到所浪费的时间没关系吧？如果被认为是偷懒可不关我的事。」
　　贾恩一边口吐恶言，一边坐在地方上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　氏族族长室洋溢着安稳的氛围，也许是大家都前往宝物殿的缘故。平时总是显得热闹的氏族之家，隐约有股清静的气氛。
　　「吶，克莱伊酱，甚么时候出发？紧要事是甚么？我一直都准备ＯＫ了哦，吶。」
　　而在这之中，只有莉兹好像很快一样在我边转在转去，一时躲在桌子的下方，一时把伊娃冲给我的咖啡送进口中，一时从我的背后伸出双腕紧抱着我，安静不下。
　　缇诺很有礼仪的坐在沙发之上，好像对自己的师傅的痴态十分不安地哆嗦着身体。
　　是注意到我尴尬的视线了吗？莉兹露出毫无恶意的笑容说。
　　「对不起吶？人家已经很久没有，与克莱伊酱一起出去外面了。」
　　「不，我并不在意哦。」
　　虽然有点对不起那满满的期待，但我并不打算让莉兹去大骂一番。
　　莉兹的刚烈性格在粗鲁的猎人之中在实在少有，尽管没有积蓄压力，但在是在和她同样等级的猎人之中也是需要敬而远之的程度，在被其他共同战斗的毫无看到肯定会被嫌恶。
　　莉兹本人虽然不会在意，但在之之上再让评价下降也不好吧。
　　完全不知我内心的想法，莉兹微抖着身体，目光湿润，以妖媚的语气说。
　　「啊……上次也没有发挥真正的实力，现在克莱伊酱的眼前战斗，我真的很开心，记得好好的看着人哦。」
　　「嗯嗯，是呀……」
　　我有看哦，仅前一次就已经十分足够了。
　　在成为猎人之前，准备期间的训练的时候，莉兹每次感觉自己有所成长时都会在我面前表现一番，最初我是很厉害很厉害地称赞她的，之后因为实在太快我根本甚么都看不到的这件事就先保密吧。
　　因为最近都没有给我看她的成果以为已经厌倦，看起来不是呀。
　　「但、但是，姐姐大人，那个宝物殿真的会出现需要姐姐大人认真噫！？对不起对不起打扰了您们真的十分对不起！」
　　对突然插嘴的缇诺，莉兹向她露出了危险的视线，缇诺吓了一跳。
　　老师大人，你情绪也大过不稳定了，我也不没有觉得被打扰了哦。
　　（译：暖男，中央空调，人渣，连是谁被打扰，打扰了甚么也不知道）
　　我抚摸起在我面前抱着我的手背，莉兹漏出了小小的吐息。
　　「缇，别再说无谓的事了？对克莱伊酱来说所谓的事要当然不是这种无聊的事情吧？为甚么宝物殿的等级很低、这种事，连理由也算不上。别再不自量力的想要猜出克莱伊酱的意图啊？」
　　虽然不太懂，但难度好像越来越高了。糟糕了。
　　如您所见，我就只是个和平主义者而已……
　　「但是我挺喜欢无聊的事呀……要去约要不？」
　　「！！要去！！虽然这一次都不无聊！」
　　只是一起在街上巡逻的程度能称之为约会吗？
　　尽管最近已经去过两次，但莉兹回答我的声音却兴高采烈，激动得很，脸颊泛红、眼睛闪闪发亮，都到了连邀情她的我也感到抱歉的程度。
　　被彻底排除在外的缇诺在看到师傅的这种变化后，低着头，身体抖动着。
　　性情不定的莉兹随着心情的改变对待弟子的方式也会不同，这也是为了缇诺。
　　我的青梅竹马对你造成困扰真的十分抱歉。
　　（译：人渣，别再欺负我缇诺了，你陪她出去一次会死吗？）
　　「请、请问，Master不是说有要事——噫。」
　　「我说莉兹，你也不要每次都威胁她啊，缇诺很可怜的。」
　　「……人家才没有威胁咧，只是缇她自把自为地害怕而已咧，好孩子的缇是不会做出让我心情受损的事的，对不对？缇？」
　　「……噫！！」
　　……在害怕了在害怕了。明明莉兹也像希特莉一样稍微安稳一点就好了。
　　（译：以防情商过低的直男看不懂，上面是缇诺想要阻止莉兹和男主的约会然后被莉兹威胁了。而结论就是，把男主烧了吧。）
　　我抚摸莉兹的手腕，一边让她冷静下来一边思考。
　　缇诺所说的话很有道理，虽然变得有点麻烦，既然说了会去，不露一下面也不行，但是时机有点难掌握。
　　我确认了一下挂在墙上的时钟，还大早了，吗？
　　而且我挂心的史莱姆的事还没有解决，太多事情以我的能力无法处理，都想吐了。
　　虽然全部都是我自作自受这一点令人悲哀，干脆把希特莉史莱姆的事全都告诉伊娃说不定她能想出好办法。
　　不断的转动着脑袋，为了掩饰焦灼自身的焦躁感我把整个人都放松倚在靠背上，有种特别想要做土下座的心情。
　　如果『叹息之亡灵』的全员都在这里的话，我还多少可以抱有余裕，作为我最好的同伴的亚克他们对我来说是最强的战力，同时也是内心的支柱。
　　「怎么了，克莱伊酱，一副担心甚么的表情。」
　　「……不，没事哦，我是这种表情吗？」
　　「嗯！如果人家可以的话，商量一下也没问题哦？」
　　真不像样，好像露出了连莉兹酱也能注意到的困窘表情。
　　我可是队长，至少也要做到能让大家安心的稳重样子才行。
　　「不，我在想能在大家都在用甚么，特别是希特莉，她们不是比预定回来的日子迟了很多吗？」
　　也有史莱姆的事，而且需要由露西亚所负责充能的宝具也累积着。
　　从这个意义上，莉兹把探索的事放到一边赶回来这件事可能是不幸之中的大幸，只有一个人的话感觉连精神的平静也难以保持。
　　「嗯——克莱伊酱真温柔～，但是，既言都有人家了他们稍微迟一点回来也没所谓不是吗？」
　　莉兹好像突然想到了恶作剧一样发出声音，她把胸口紧紧的压在的后脑上，她的手从我的后颈开始顺畅地往下探，能感受到纤细的指尖正抚触着皮肤。
　　「难得才有这种休闲的时间，我想再稍微独占克莱伊酱再多一会呢……。希特在的话、有点碍事……对吧？」
　　我可不觉得有被打扰了，而且我记得放在莉兹身上的时间是最多的才对。
　　我能做到的就只有作为精神支柱了，如果要向我撒娇我是没有所谓，但这不是应该在后辈的眼前做的行为，肢体接触也太过了。
　　（译：我想她是有意在缇诺面前做的）
　　我非常在意时不时瞄向这边的缇诺的视线。
　　正当我为了叫停她想发出声音时，人像是搔痒般抚摸着我肌肤的指尖突然停止了。
　　「嗯……嗯—……？奇怪，为甚么？」
　　「？怎么了吗？」
　　有点困惑的声音，那不自在的柔软触感从我身上离开，她的视线对准了门扉。
　　「……姆—……已经结束了吗？难不成、是在等她吗？就在想为甚么从刚才起就一直看在时钟。」
　　莉兹有点不开心地嘟哝着我完全听不懂的事。甚么结束了？
　　（译：调情time结束，可喜可贺）
　　是感觉到了甚么事了吗？莉兹是盗贼，要感知远距离的气息是易如反掌的事。
　　已经结束了……是说调查吗？但再怎么说我其实从这里也不会知道『白狼之巢』里的情况，而者才刚派出了增员，但也没有其他能想到的线索了。
　　当然，对我来说需要担心的事情减少了一件我是非常欢迎的。
　　我家的队员，真是十分优秀，与无能的我组合在一起保持着很平衡。
　　在我因为考虑着些无聊的事而不自己微笑时，房门被静静的打开了。
　　「——我回来了。」
　　……欸？
　　听到的却是一把预想之外的声音。
　　对这湿润、象是抚摸耳朵的平静声音，莉兹眉头紧锁，深深的叹出了一口气。
　　「太快了～，为甚么一个人回来啊？明明再迟一点也可以的……你的任务是，事前准备和事后处理吧？」
　　「真是的！我才不想被把队伍放在一边一个人先回来的姐姐这样说。」
　　一件能把身体的线条完全遮掩的土气外套，就算被弄脏也不太起眼的灰色大背囊，与莉兹同色的头发被漂亮地剪至及肩，下垂的眼角和那稍微遮蔽眼睛的浏海给人一种温柔的印象。
　　之所以没有武器是因为她的职务并不是战斗。
　　认为等级二，錬金术师，『叹息之亡灵』的司令塔，职务是情报收集，事前准备和事后处理。
　　希特莉・斯瑪特。
　　我最近一直期望著她回來的少女那在那裡。
　　如果说莉兹是太阳，那她就是月亮，虽然没有像大车轮一样的鲜明感，但却有着沉着隐重的美丽。
　　希特莉把她那个大背囊放下，对我露出微笑。
　　「让你费心了，克莱伊桑。」
　　「……啊啊，欢迎回来。希特莉。」
　　回复思考后，我总之先把一切的疑问放在一边，对她的笑脸露出了微笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「我有……不好的预感。」
　　『叹息之亡灵』中的头脑派，对我的疑问小声地回答道。
　　錬金術師，希特莉・斯瑪特的腦袋很好，好得令人想不到她是『甚麼也不想總之揍一頓派』的莉茲的妹妹，不管做甚麼事都會定好計劃後才行動。一直支持着完全没有计划，听天由命的『叹息之亡灵』。
　　本人的战斗力是仅在我之上的最低，但这也是錬金术师的宿命，而且她也有说是补足这部分也太过有余的智慧。
　　姐姐的莉兹露出一副不怎有趣的表情望向她，而缇诺则躲在沙发的后面。
　　「感到有甚么大事……要发生的了，那是非常，不好的事……想到这次可能需要到我的力量，所以，就先回来了。并不是和姐姐一样，因为想见克莱伊桑就回来——不对，想见面也是真的——那个……难幺我搞错了吗？克莱伊桑？」
　　而且希特莉的直觉十分好，我从没看过直觉有比她好的人。
　　（译：你自己呢？明明直觉很好却硬是不信）
　　恐怕她所看到的世界和我所看到的是不同的吧。
　　（译：那是因为人家眼中只有你，果然还是烧了吧）
　　有着令众多学术机构都赞绝的广阔知识和独特观点，而且她大脑的转动速度和姐姐比起来简直就是不同的矢量级的天才，过去是被认为最接近錬金术师的目标——贤者之石的人。
　　然后，根据至为为止的经验，希特莉的预感在坏的方面精度特别准确。
　　她紧紧地握着自己的衣袖，窥视姐姐和缇诺的方向。
　　「那是强大的敌人——是我的敌人，的说。必需在其势力增加之前击溃才行，克莱伊桑。」
　　这难道……暴露了？难道史莱姆的事，已经暴露了？
　　但是，ＧＪ，希特莉总在我想找她的时候来到我面前。
　　让我再一次借用你的智慧吧。
　　「……莉兹、缇诺，不好意思，能稍微回避一下吗？有点正经的话要和希特莉说。」
　　「诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？不依，我也想要听！」
　　「姐、姐姐大人，我们先出去一下吧，这是Master的请求吧，是白色的乌鸦吧。」
　　勇敢的缇诺牵起嘟着嘴的莉兹移动着，下次请她吃冰淇淋吧。
　　在一个人都没有的房间里，我一边对察觉到状况也依然露出有着余裕的希特莉感到值得依靠的安心，开始说明我最近发生的糟糕状况。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　希特莉闭起双眼陷入沉思当中。
　　她以前的时候是一直看著书的老实孩子。
　　虽然头发和眼睛的颜色和姐姐莉兹的是一样，但其他的部分却有很大差别，身高比较高，胸部也比莉兹大，没有日晒痕迹的脸孔透露着一股温柔，能让人联想起两人是姊妹的要素并不多。
　　经过数分钟的沈默，是已经整理好头绪了吗？希特莉露出微笑稍稍点了一下头。
　　然后她的眼睛却在闪耀着，简直就像她的姐姐一样。
　　「对不起，那是预想之外，想不到那只史莱姆能成长到这种地步——明明胶囊是用与它性质最远的金属所做的了。」
　　「嗯？成长？」
　　「史莱姆的进化速度——适应环境的能力是在所有生命体之中首屈一指的，交给克莱伊桑的史莱姆如你所知就是把那一特性放大所做出来的改良物。……虽说也是只失败作。」
　　就算你说是『如你所知』，但我真的是完全不知道。
　　所谓的錬金术师，换句话说就是学者，她对未知的欲求比作为姐姐的莉兹还要强，就算我把自己那致命性的错误告诉了她，她的表情也依然平稳冷静。
　　说不定就连我把史莱姆弄扔了这件事也在她的预想之内。
　　「它有可能会成长到能穿过那金属制的密闭胶囊吗？」
　　「是的，虽然的确有可能……但这真的是在预期之上了。」
　　如果是这种东西，当初就不要给我啊。自己好好管理啊。虽然是这样想，但却说不出口。那是因为比起史莱姆能从密封的胶囊里逃出，我还是觉得因为我产生的错误而让它逃走的可能性更高。」
　　希特莉和我一直走进了我的私人房间。
　　在整顿好的宝具堆之中摆放着我整洁的床铺，因为希特莉的视线在东张西望，我并没有走向原本保存史莱姆的金库，而是在房间里来来回回。
　　虽然房间的四周我都找过了……
　　希特莉在一点点的确认室内的情况时，发出了有点失焦的细微声音，这是她集中精神的证据。
　　「就算能逃出胶囊，也应该不可能走出克莱伊桑作为宝具的金库才对，『隔离墙堡』内外的空间本来就存在于不同的相位，要超越物理层面的进化虽要庞大的时间，而要成长到有能从内侧解锁的智慧所需的材料并不够。要獲得物質通透的能力也花費大量的時間，而基於它的環境適應力所變化的對像也只有裝作膠囊的メタリム合金而已。」
　　「……抱歉，能简洁一点吗？」
　　「恐怕是，在金库打开的时候，已经逃出了胶囊的史莱姆看准了这时机逃了出来。这是正解答案吗？」
　　希特莉象是回答和问题终于契合了似的双手合掌，露出微笑。
　　这种事就算问我也我不会知哦……
　　再说，那个，这么的话，甚么？在我想着拿出胶囊而伸出手的时候它就已经是能在里面自由活动的状态吗？的确金库的里面很暗，那里我也着急了点，这并不是不可能的事。
　　事到如今，一股不明的冷气才穿过了我的背脊。
　　欸？能把帝都毁灭，只闻气味就会令幻影警戒的史莱姆居然曾经就在我身边？
　　「真亏这样还能活着呀……我。」
　　「？那是为了不袭击克莱伊而被我调整过了。」
　　对粗心发生声音的我，希特莉以有点不可思义的表情望向我说。
　　然而当时除了『因为有点危险情帮我保管』就没说其他了？虽然有点晚，但说明太少了！
　　「……啊、啊啊，有好好的把它变得安全了呢。」
　　「？？嘛，对我们来说是安全……但不管怎么调整捕食对象外的极限就只有两人而已——克莱伊桑，说实话，在这次的试练用上它的话很危险。虽然能使用我的研究成果是很光荣的事……但有个万一的话，它可能会作为幻影在全世界登录。」
　　「？？？」
　　在说甚么呢……我不懂。虽然不会袭击我和希特莉但却会对其他人进行无差别的攻撃？
　　不不，怎可能有这种事，优秀的錬金术师怎可能会把这种缺陷品交给我，不可能的，但是……根据自今为止的实绩，希特莉在实验的时候有时会过于热衷。
　　希特莉确认了我的地板和墙壁，就这然望向了在房间另一侧的门。
　　在那后面就是我的浴室了。
　　「这个房间没有通风孔或管道，说到底也是史莱姆所以会本能地喜欢湿气，从排水沟出去的可能性最高了……这也是，正确答案吗？」
　　「……不用的话的我会被门关起来的哦。」
　　「在与外部世界完全『隔离墙堡』内要增加体积并不容易……宝具的话先不说，如果门下方的有空隙的话要侵入应该很容易……有错吗？」
　　「嗯嗯，是的呢？」
　　想吐了。就算问我有没有错我也只能回答不知道而已。
　　对希特莉来说我是能理所当然地预测到这种程度的人吗？
　　话说回来，冷静的想一想的话这不是很不妙吗？浴室的排水沟是直连帝都的地下水道的，然后，帝都的地下水道被整顿得能遍及整个地市。
　　希特莉在长袍之前拍了拍手，有点可爱的歪起头。
　　「一般的史莱姆先不说，那只史莱姆的话要在地下水道存活并不困难，作为诱饵的昆虫和小动物大量栖息着，如果已经适应了阴暗的金库的话黑暗的环境就只合它意……有人被害的可能也很低……原来如此……考虑到这样呀。」
　　我完全不懂，不过从希特莉看起来我好像有甚么考量一样，虽然考量甚么我并不知道，幸运的是好像出现被害人的可能性十分低。
　　我因为放发已叹了一口气，回避了最坏的情况了、吗？
　　但是，就连外行的我也知道要搜索下水道是十分困难的，虽然还不知道是不是活着，但混在污水中也很难分辨，然而又不得不回收。
　　希特利合眼沉思了一段时间，为了不干扰她我也默不作声，然后她突然睁开了眼睛，好像很高兴的点了点头。
　　「……原来如此，我明白了。这件事就交给我处理吧，然后，还有另一件事……」
　　「嗯？说要交给你处理就交给你了、那另一件事？」
　　说想要交给你处理的话没有比这的事更令人感激了，但除了希特莉史莱姆还有另一件事到底是甚么意思？」
　　希特莉一下就把靠近了我，身高虽然比莉兹高，但因为比平均身高要低所以就现成了我从极近距离俯视她脸孔的状态，纤细的身体散发出淡淡的甘甜药味。
　　但是，她的表情并不甘甜，反而十分认真。
　　然后，希特莉说出一件我想也没想过的事。
　　「我想您已经知道了——『白狼之巢』的那件事，因为我也是原因之一所以我知道。那东西真的是非常的强……克莱伊桑，这样下去恐怕调查队会全灭。」
　　（译：这个千之试验做得比ＷＥＢ版好２３３）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　使得地面微微摇晃，刻有『足迹』纹章的几辆大型马车已抵达。
　　受金属制成的马铠所保护的大型马是经过训练，专为寻宝猎人服务的，面对宝物殿特有的氛围也不会有所动摇。
　　下车的都是所属于『足迹』的成员们。他们武装与打扮是各种各样，除了身上某处别有『足迹』的小型徽章外，别无其他的共同点。
　　然而，他们的神情却不象是自由奔放的猎人，严肃到仿佛就像奔赴死地一般。此外，那动作没有一丝无谓之举，隐约有种纪律严明的军队氛围。
　　除了事先到这里进行调查的『黑金』以外，其他成员都是目瞪口呆地迎接这批增员，尽管其中也是因为他们氛围不同寻常，不过更主要的是人数超出预料。
　　「喂喂……你们这增员，究竟是叫上多少人啊……」
　　就连一直生着闷气的待机的贾恩也以混杂畏惧与惊呆的口吻说道。
　　相较于『白狼之巣』的规模，动用的人数实在是异常。
　　「……是打算将宝物殿夷为平地吗？」
　　宝物殿是一种『场地』。光破坏建筑物是不会消失的。
　　要破坏它需要对传输玛娜源的地脉做些什么，不过这很不现实。
　　然而，从他们身上散发的气魄，能感觉出连这种蠢话都说得出口的绝对意志。
　　在前头的马车上下来的猎人，一发现到斯维恩就奔跑过来。
　　面貌轮廓鲜明，且显得精悍的青年――他是莱路。虽说年纪比起斯维恩还要低一岁，猎人级别也同样低过他，不过『足迹』所属的队伍都是对等的立场。
　　紧接着下车的成员都没有坐下来，而是立刻开始戒备周围。
　　莱路简短地向斯维恩确认情况。
　　「辛苦了，斯维恩，状况如何？」
　　「还好，目前还没发生什么事情。哪个家伙来负责指挥？让他们自由行动我是不介意，可事情又不简单」
　　斯维恩迅速地确认增员的成员。
　　队伍其本身就已经是一个完成体。
　　尽管是是同一个氏族，要指挥统一这么多队伍原本是不可能的事，不过现在人数这么多的话就不同说法了，要是没有决定好大概的方向，也许只会徒增无意义的伤亡。
　　面对以警戒的眼神确认成员的斯维恩，莱路微微扬起嘴角做出笑容。
　　「『黑金』是最好的选择了。毕竟没有其他高等级的家伙，而且克莱伊也说了要加入『黑金』的指挥。」
　　「克莱伊不来家常便饭，但莉兹又怎么？应该一定会来才对。」
　　莉兹是以寻求战场亲自赴死地而出名的盗贼。
　　她的强大是确实的，但也是个明明不会指挥又不听从指示，任性行动的猎人，不管对是敌人还是队友都十分麻烦，是个无可奈何的家伙。
　　只有『叹息之亡灵』的队员所说的才能让她多少听入耳中。
　　「和缇诺一起被克莱伊带走了，好像还有其他事情要拜托她们。」
　　「这还真是……感激不尽。」
　　对脸带苦色的莱路所说出的话语，因为察觉到应该是发生了甚么所就不再深究了。」
　　莉兹不在是种侥幸，在这个讲究连携的场合里傍苦无人的莉兹只会造成坏影响。
　　虽然有点在意她们被拜托的事，但现在还是先个这抛出脑外。
　　斯维恩点点头，以所有人都能听到的音量喊道。
　　「好，集合。开始举行作战会议」
＊
　　有种魔物叫做史莱姆，它具有粘性的躯体，经常栖息在湿润地区。
　　外观就象是单纯的积水。既没有肌肉也没有骨头更没有血液。怎么看都不象是生物，不过姑且是有意志的样子，它会以缓慢的动作用全身吞并小小的昆虫，进行消化来维持活动。
　　它是一种魔法生物，除了自然产生以外，还可以由炼金术师创造出来。在斯维恩的认知里面，它根本是用不着戒备的存在，甚至将其称之为魔物都会令人发笑。
　　史莱姆很弱，无论是魔法攻击还是物理攻击都是弱点。
　　它是以名为核心的小心脏为中心进行活动，可液状的身体十分脆弱，徒手抓一下都能轻易撕开它的身体。心脏的指令不会传达到失去的身体上，而史莱姆也会缩小失去部分的体积。
　　它的酸性先不说小型昆虫，对人类这么大的生物是没有效果的。即便将它吞下，也不会被它从体内啃食致死。
　　在普通人看来，那就是几乎无害的魔物。
　　更何况是超越人类这种存在的寻宝猎人，即便是想输给它都十分困难。归根究底，几乎没有人将它视为魔物。
　　身穿装备的伙伴围成大圈坐下，斯维恩在比起他们还要高一些的位置环视着，确认道。
　　「我们这些人里面有没有跟史莱姆正经战斗过的？」
　　「没有。」
　　「没有。」
　　「没有吧。」
　　「说到底，那好像就不是战斗的对象吧……」
　　「如果是不知不觉就踩死的话……」
　　面对猎人们都以困惑的神情畅所欲言，斯维恩是皱着眉头。
　　斯维恩他们『黑金十字』的成员至今攻略过各种各样的宝物殿。恐怕在本次召集的猎人当中也是最顶尖的水平。
　　然而即便如此，与史莱姆的战斗经验就跟刚刚回答的人没有什么区别。
　　说是说史莱姆，可它的种类很多。据说在极东地区还存在只会出现史莱姆的奇妙宝物殿，里面有实力足以杀死猎人的史莱姆，虽然是听到这种传闻，不过他觉得可信度极低。当然，也没有战斗的经验。
　　斯维恩挠挠头发，深深地叹了口气。
　　「好死不死，偏偏是史莱姆……这样还不如龙种比较好啊。」
　　「喂喂，这实在是说过头了。」
　　围着的猎人当中有一个人听到以后开着玩笑，不过这未必就是玩笑。
　　龙种起码有战斗的经验。曾经花上长时间的准备，以决死的觉悟挑战，在死斗中获得胜利。
　　然而史莱姆没有。连它会怎么出招都完全猜不出。
　　那只奇妙的史莱姆具有怎样的性质，拥有什么样的攻击手段，有什么弱点，要怎么站位才能让战况变得有利。
　　「关于史莱姆的对策，你们是怎么准备的？」
　　斯维恩闭上眼睛，几秒后向他们问道。组成圆圈的猎人们都纷纷回答。
　　「因为它怕砍，我带来平时用的剑」
　　「我带来了战锤。史莱姆似乎怕捶，只要击溃核心就行」
　　「我们队伍里的魔导师，只需要火焰魔法就一击毙命」
　　「我的风魔法也只要一击」
　　「我买了一罐驱散史莱姆的喷雾。由于是700吉尔的商品，不知道有没有效果……」
　　「用盾砸死」
　　很多很多，各自都是严肃的表情。
　　没问题吗，就这样子？
　　喷雾姑且不说，其他『全都是』史莱姆的弱点。
　　斯维恩的弓箭是点状的攻击，所以相性不怎么好。不过只要射中核心就可以打倒。以斯维恩的手腕，即便核心再怎么小都不会射偏。
　　没问题，没有任何问题才对，就算现在出现于眼前，应该也可以轻易打倒。
　　「克莱伊还有说其他什么的吗？」
　　但这却依然无法撇开不安，参考资料太少了，而且克莱伊也有几次前科。
　　面对斯维恩的询问，坐在左边第三个位置的莱路眉头皱成八字，以令人遗憾的表情开口说道。
　　「他只说不是普通的史莱姆……」
　　「去死，这种事情谁都知道！那家伙隐瞒情报的癖好就不能改一改吗！？每次都是这样。」
　　「就算向他确认，他也只会说我不知道……」
　　正因为他露出一副真心不知道的表情，所以性质更加恶劣，克莱伊的扑克脸是一流的。
　　一阵沉默。在圈子之外退一步的位置一直沉默听着他们说话的贾恩开口插嘴了。
　　是在讽刺那不知为了甚么而派出的增援吗？他的声音蕴含着一种鄙视。
　　「……啧。真是无聊。再怎么想都不会有结果。人也增加了，老子才不管什么看得见未来，现在应该是立刻继续探索吧？既然那么害怕，那只史莱姆就由我们来解决。如果是会出现的话。」
　　『足迹』的成员一言不发。只是向他投以望着可怜人的眼神。
　　如果是对自身实力有自信的，现在即便有人反驳也不足为奇。面对跟以往接触的猎人截然不同的反应，贾恩的脸颊抽动。
　　「什、什么意思，你们这眼神！？」
　　「你还不懂吗？大家都认为你是最初的牺牲者。姑且说一下，我是阻止过了。我是阻止过了喔？别变成怨鬼找上门来喔？啊啊……别死得那么便宜，给我们留下些情报。我们会替你报仇的。」
　　「咕……一群疯子！做到这种地步，要是什么都没发生，我看你们怎么办！？」
　　　斯维恩没有回答他，而是再次望向伙伴们，对猎人来说的死亡是自我责任。
　　虽说损失越少越好，但在没有情报的情况下有时也需要一些无可避免的犠牲。
　　「好，我明白了。没有有效的对策。那么，接下来——」
　　在想完结话题时，斯维恩注意到了在圈子外有一只小手举了起来。
　　因为她坐在身型庞大的猎人后方，所以看不太清样子。
　　注意到斯维恩的视线，前方的猎人移开了位置。
　　而在那里的，是一个看起来胆怯的女孩，眼睛朝下看，低着头，穿着的给人土气印象的长袍。稍微可见的头发和眼睛是像燃烧起来一样的赤红。
　　带着一副对猎人来说十有罕有的大框眼镜，看起来像氏族成员，但他并没有印象。
　　「怎么了？」
　　因为斯维恩提问，少女似是吓一跳一样缩了下肩膀，小声地说。
　　「我是，錬金术师的塔莉亚，塔莉亚．威德曼。」
　　「炼金术士！？我们氏族中除了希特莉之外还有其他炼金术士吗？」
　　对斯维恩的惊呼，名为塔莉亚的少女一副十分不好意见的表情缩了缩身体。
　　『炼金术师』是以融合科学与魔导，善于制作各种物质的职业。
　　　对于猎人而言不是必备的职业，真要说起来，大多是从事于国家的学术机构，亦或是贩卖各种药品的商会。
　　『叹息之亡灵』的其中一位也是『炼金术师』。不过那是稀有的案例。
　　「虽然只有三级……但因为在『足迹』之中只有我和希特莉酱是錬金术师，我们一直以来都一起在同一个氏族的研究室里——」
　　　想不是到猎人的声音，比起在宝物殿，她这样子还不如呆在图书馆比较自然。
　　但是，现在的场合没有比錬金术师更值得可靠的存在了。
　　史莱姆是錬金术的领域，而且，正因如此，塔莉亚才会在此提出意见吧。
　　身旁疑似队伍成员的年纪相仿的少女拍打她的肩膀，似乎在给她打气。
　　虽然不是很可靠，不过既然是三级，那就应该具备最低限度的实力吧。
　　话说回来，希特莉也好，炼金术师都是这种感觉吗？
　　她的话使得斯维恩掠过这样的想法，不过现在的状况就连猫的手也想借用。
　　「錬金术是……科学和技术的融合……范围很广很深、的说。史莱姆——魔法生物也是其中的一部分……呃，虽然史莱姆的研究一直都没有人气，能说要探索它的可能性，在自之前一前都在和希特莉酱一起研究着——」
　　「史莱姆的研究、吗？有弱点吗？」
　　为了不再刺激到她，斯维恩夸明地发出有点开朗的声音。
　　这事情的发展真是刚刚好，难道这也是克莱伊的意图？一瞬间脑海浮现出了这个想法。但毫无疑问这是一件幸运的事情。
　　在斯维恩的眼前，塔莉亚从腰上悬挂的比起一般猎人使用的还要大上两圈的腰包中取出一根玻璃管。她以慎重的动作，将其举起来。
　　究竟是以什么制成的呢，里面装着的漆黑液体正微微摇动。
　　塔莉亚紧张似的深呼吸几次，随后说道。在那反光的镜片中，黑色的眼睛冒着光芒。
　　「这是杀死史莱姆的葯……史莱姆专用的特效药。虽然对于史莱姆以外的生物没有作用，不过只要是史莱姆……九成九的概率可以杀死。」
　　闻言，现场发出小小的欢呼声。这正是目前猎人想要的东西。
　　斯维恩一瞬间也愣住了，不过立刻皱眉头盯着那液体看。
　　「那的确是…………很厉害……」
　　究竟……会顺利吗？
　　杀死史莱姆的药物，见都没见过，听也没听说过。本来史莱姆就是杂鱼。
　　克莱伊是在几小时之前宣言这次出现的敌人是史莱姆，有可能在这么短的时间内发明出新的药物？
　　而且即便这种专门杀死史莱姆的药物是存在的，这次的史莱姆又不是普通的史莱姆……貌似。
　　更重要的是塔莉亚是三级。
　　尽管三级被评价为中游水平，不过在斯维恩看来就相当于是新人。
　　如果是『叹息之亡灵』的斯特莉，事情就会不一样吧。
　　她是完美主义者，不会拿出有缺陷的东西，现在的认定等级虽是『叹息之亡灵』最低的――不对，比起塔莉亚甚至还要再低，可她的实力是『足迹』所有人都清楚的。
　　作为王牌的可靠性太低了。
　　尽管没有人说出她的名字，不过大家一定都在想着同样的事情。
　　面对怀疑的眼神，塔莉亚苦笑起来。随后，明确地宣言道。
　　「请放心吧，斯维恩先生。制作这葯的不是我……而是斯特莉酱。我只是为了学习才请求她分给我……这似乎是研究史莱姆的时候所制作的……本人还说，如果有使用后没有效果的史莱姆，那就将它抓回来，她会用十亿吉尔买下。」
＊
　　只要持续狩猎强大的幻影，这分勇武被人称赞机会就会越多。
　　但是斯維恩・安卡認為自己建立的隊伍的本質是深思熟慮。
　　『黑金十字』很强，但是，在同世代之中有着明显超越他们的队伍。
　　一流队伍中有着好几个强大的存在，以成员全员都有着压到胜强大为傲为『叹息之亡灵』，由每个人都认同的英雄在率领的《圣霊御子》，而以自己的队伍之所以能勉强追上的这些能靠自身的才能和力量就可以克服一切障碍的队伍，也只能他是因为他们十分谨慎而已。
　　如果说『叹息之亡叹』的强大是来自那不怕死的情神，那『黑金十字』则是正好相反。
　　因为全员都懂得治疗魔法所以构成十分安定，因为理解克莱伊的变幻无常，为了收集情报花大钱买下共音石，共同作战的时候肯定会定在绵密的作战。
　　到目前为止他们都是通过做吹足万全的准备而屠杀了众多强敌。这行为与一对人对猎人的观点完全相反，但这种做法的确能被称为专业。
　　宝物殿『白狼之巣』的入口处，在它前方的猎人阵势中，每个猎人都在最后调整中。
　　而在中央的，正是这次，担任队伍总指挥的『黑金十字』。
　　队伍名的由来，用被称为黑金的特殊合金所装造的铠甲是利用现代最尖端技术所制造出来的，它不仅坚固，还能以柔软来减缓承受魔法时产生的冲击，是用上据说最接近宝具的素材所造。
　　在那铠甲守护下，久经锻炼的身体正颤抖着。这不是害怕，而是亢奋。
　　斯维恩种不认为自己是最强，尽管赋予别名，在宝物猎人中也被称为一流——但他既不能预知未来，也不像亚克那样有着一个人就能歼灭一支军队的力量和智慧。但尽管如此——他也是个猎人。
　　本次参战的队伍共计十二支。
　　队伍的平均人数为六人。总人数不到一百。以军队而言数量还为之过少，可每一个人都是经过宝物殿锻炼出来的猎人。
　　有这么多受玛娜源强化的猎人聚集在一座宝物殿，是鲜少会发生的事情。
　　他们会具备其数量以上的实力，还有不少人拥有武器型的宝具。
　　然而，纵使是这样，他们也没有一丝松懈的样子。这是因为『足迹』所属的猎人都理解到『千之试炼』的危险性。而那些外来的猎人也全都被『足迹』成员的气魄所镇住。
　　『白狼之巣』是洞窟型的宝物殿。宝物殿往往都有这样的一面（不如说，正因为是这样才会有寻宝猎人），无法利用人数上的优势大。
　　对策很简单。不对，是原本能使用的对策就很少。
　　以队伍为一个单位仔细地注意周围，直接压制最内部。　
　　划分好各自要调查的区域，联络以笛声来决定。根据连续吹响的次数来改变信号的意思。
　　遇到紧急情况或是发现什么时都要先撤退。要是找到那只魔物就引诱到外头，所有人一起上。
　　即便平安无事也要在一段时间内回来。如果不回来，那就当做是无暇吹笛就被杀死了。
　　尽管有逐队被击杀的风险，不过应该可以避免一次性全灭的结局吧。
　　没有进去的宝物殿的猎人和救援人员在外待机，当然也不能怠慢周围的警戒。
　　团队的编制对本来由猎人的队伍来说是无法想象的坚实，是以长期战为前提而编成的。
　　没有任何敌人的情报实在是棘手。不对，光知道有敌人的存在就是幸运了吧。
　　至少，也可以有个心理准备。
　　斯维恩又咂咂嘴，以锐利的眼神瞪视着宝物殿。
　　「试炼、试炼吗……该死的克莱伊，给我按上一件麻烦事。之后我一定要揍你一顿。」
　　「嘴上是这么说，明明怕『绝影』就怕得要死。」
　　「吵死了。单凭弓箭不可能射中她吧！相性实在太差了。」
　　对于开着玩笑的队伍成员，斯维恩是气冲冲地怒吼回去。
　　杀手锏的史莱姆歼灭剂就在塔莉亚身上，而塔莉亚则是跟她的伙伴则在宝物殿门口的不远处待命中。
　　也许是正处于紧张状态，只见她拚命地让呼吸平稳下来。
　　药水是用来以防万一的，如果对手真的是史莱姆的话以其他猎人的攻击手段就已经十分足够了，真的在没办法时才会用到那药水。
　　炼金术士的战斗力较差，但应付周密准备的能力胜过任何职业。
　　因为很清楚制作药水的希特莉的为人，并不会怀疑药水的效果。
　　这样想着是，赫里克向这边搭话了。
　　「……那个……希特莉是哪一位？我看大家都挺相信她的样子……
　　「啊啊，赫里克，你还没见过她吧……」
　　赫里克加入『黑金十字』还是在半年前的时候。当时『叹息之亡灵』已经是位居于顶尖的队伍。
　　一流的队伍里面的猎人很多都具备猎人以外的一面。
　　其中作为炼金术师进行工作的希特莉是极其忙碌。随着她总不见踪影，名字自然而然就不怎么听得到了。
　　「毕竟希特莉最近都不怎么露面呢。」
　　成员之一，魔导师玛丽爱特象是感到怀念似的眯细眼睛。
　　然而，在那眼神深处有着强烈的恐惧。
　　具备优异能力的人，有时不但令人憧憬，也令人恐惧。
　　斯维恩也经常被人投以夹带畏惧的眼神，玛丽爱特与其他成员应该也都受过别人的嫉妒吧。
　　希特莉・斯瑪特也是如此
　　她脑袋转得很快，吸收一切的知识，甚至在这座帝都，有几名兼有最高学府的优异术师当中，她也是出类拔萃，有着谁也羡慕不以的天赋异禀。
　　然而，令人恐惧的并不是她的能力。
　　斯维恩望着样子隐约有所顾虑的赫里克。
　　稳重的眼睛彷彿与那个不在这里的『錬金术师』重合在一起。
　　斯维恩暂时停止呼吸，以额头都要皱出眉头的样子说道。
　　「嘛，一句话来说……希特莉……她是『强大』的弱者。」
　　「强大的……弱者？」
　　她很强，很优秀，很有才能。
　　可更主要的，是那人本身的『异样』谁都无法理解。
　　基本上是给人很好印象的少女，但是，只要和她扯上了关系，没有人不会感觉到那股违和感吧。
　　因此，当荣光成为往事时，谁都不会提到她的名字。
　　并不是忌讳她。只不过无论是谁都会自然而然地不再提到这名字。
　　仿佛就象是从记忆当中消失不见一样。
　　而事实上，如今『足迹』也开始出现像赫里克这样不知道她名字的成员。
　　斯维恩抬起头，望向塔莉亚的方向。
　　「而且包括我们『黑金十字』在内，有几支队伍都是因为希特莉的劝说才参加『起始之足迹』的创建。曾经在『叹息之亡灵』中――她可是仅次于克莱伊的高级认定猎人，是极为出色的『炼金术师』。」
　　「斯维恩，我们这边准备好了喔。」
　　「啊啊，我知道了。抱歉，接下来的事情以后再说。」
　　莱路呼唤以后，斯维恩往前踏出一步。
　　十足的战意，并没有怯懦的人。『足迹』很优秀，平均等级这么高也是有理由的。
　　弱者已经遭到淘汰。胆小鬼早就在以前脱离氏族。
　　在这里的都是多少跨越过试炼的人员，正所谓是精英。与此同时，他们也是战友。
　　这件事会使人产生自信。
　　『起始之足迹』很强。
　　由顶尖的队伍所率领，设备齐全，成形的管理体制。
　　然后，这些东西都只不过是附带罢了。
　　正因为共同经历过尸山血海的战场，故而团结一致，这才是这个氏族的精髓。。
　　足迹的象征意义就是刻下至今走来的轨迹。那会在不知不觉成为一种骄傲。
　　作为猎人赌上性命的理由是十分充分的。
　　尽管这里面也有外来的队伍，不过谁会管得了他们那么多。
　　斯维恩大口吸气，用足以震动草木的声音吼道。
　　战意逐渐高潮。高扬感仿佛传达出去了一般，猎人们都紧绷着表情。
　　「喂，你们这帮家伙，给我鼓起干劲！蹂躏吧！刻下足迹！全员活着回去，向那个狗屎Master说这种程度没什么大不了的！」
　　「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
　　爆发性的咆哮撼动围绕着宝物殿的森林。
　　无论是足迹所属的队伍，还是外部参加的队伍，全都吼到声音要枯竭一般。
　　随后，猎人们用难以称之为一丝不乱的混乱势头，开始自己的侵略。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「时机到了……赶上了吗……」
 　　准备万全，现在诺托·科克莱拉面前，除了索非亚的所有成员都聚集着。
　　从『白狼之巢』的地下研究室撤离，把分散于各地的研究成果——保护诺托的防卫系统，现在正集中一个洞窟型的据点中，那是一个容易防守，必要事也能逃走的据点，而诺托·科克莱拉则利用魔法远距离从这里观察，这样的话就不会出现决定性失败。
　　（译：你们不趁现在逃走就是最大的败笔）
　　从安置在桌面上的共音石里，传来了索菲亚充满自信的声音。
　　「老师的研究成果很强，在做足了万全准备的现在，就算有个万一也不会输。」
　　诺托和索菲亚共同设计的防卫系统，就是诺托他们的研究成果。
　　不管是那一样东西，全都是借由组织的力量所造出的最先进产物，在『虚空之塔』当中也被评价为最顶级的。
　　之所以没有阻止选择击退敌人的索菲亚，也可以说诺托自信的表现，而其他人会遵从诺托，也是因为深知其力量之高。
　　「对手大概有一百多人，其中包含一个持有别名的猎人，虽然在数量上有所差距，但想要歼灭他们也十分足够了。而且以他们为对手——也能提升这研究的名气，这是一个好机会。」
　　弗里克和其他弟子十分避忌地看着共音石，诺托简短地确认道。
　　「然后，第一步你打几怎么做？」
　　在大家的关注之中，索非亚像往常一样以沉着的口吻开始说明战略。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　紧急情况的笛声并没有响起过，只有时间一直在流逝。
　　听取回来的队伍收集的情报，跟地面上摊开的地图相比较。
　　『白狼之巣』本来就不是难度那么高的宝物殿。市面上流通的地图也是完成度接近完美的。
　　在带来的高准确度的地图上，逐渐画出已调查的范围。由于采取慎重行动，进展是比较慢。即便如此，无数条延伸的道路有七成已经调查完毕了。
　　「没有异常、吗？」
　　「还是老样子，『幻影』的等级依然很高就是了。」
　　听完伙伴所说，斯维恩双手抱胸。
　　队伍抱着决死的觉悟冲进去，到现在都全部回来过了。尽管出现几个重伤轻伤的人，不过没有牺牲的，而受伤的也已经痊愈。
　　就连史莱姆产生几率最高的BOSS区域，也都确认结束。尽管指示他们要细心调查，可似乎还是没有可疑的地方。
　　剩下那三成还没有调查的，全都是死衚衕。而这些也只需要两到三小时就确认完毕吧。
　　刚开始那股危机感已经消失不见。当然，『千变万化』的惯用伎俩就是在别人松懈的时候发生事件，所以没有大意过，不过紧张感没能持续那么长。
　　「克莱伊的神眼也失效了吗？」
　　「要是像这样什么事情都没发生要怎么办？」
　　「那就是说我们很幸运吧。」
　　对于伙伴所说，斯维恩开着玩笑回答道。
　　越是调查，越有更多的队伍开始向『黑金十字』投以瞧不起的眼神。事前在大惊小怪，而现在却甚么也没发生，被人笑话也是无何奈何的事。
　　尽管赫里克是愤怒地回望他们，不过他们也只是笑嘻嘻的，又没引发什么问题，所以这边也没办法说什么，到现在都还没有明显的追究，是因为他们打算在调查完剩下的三成后再来吧。
　　塔莉亚她们跟担任指挥的『黒金十字』一样，由于是对付史莱姆的针对性队伍，一次也没入侵宝物殿，所以也是很尴尬。
　　尽管有些过意不去，不过他不认为自己判断失误。
　　「调查还没有结束。」
　　「要不是你们做了些多余的事情，现在不早就结束了？」
　　　听见嘲笑的口吻，斯维恩抬起头。视线前方的，是一有事情就过来向他们抱怨的贾恩。
　　他耳边有打了耳洞，头发上有些挑染，从外貌上看就象是小混混。不过他即便不情愿，也还是遵从斯维恩的作战。
　　他的队伍成员也许是赞同他，都以混杂着敌意与戒备的眼神望着斯维恩他们。
　　「我等下再听你抱怨。你们才刚刚轮完顺序吧，现在先给我安分点。」
　　「……啧。你们就尽管向那个连来都不来的可怕Master祈祷吧。」
＊
　　在草木茂密的道路上，贾恩以十分粗暴的姿势大步走着。
　　想不到那个有着别名猎人的『黑金十字』居然会胆小到这种地步集合那么多人。
　　贾恩的宝物猎人历很长，尽管没有得到别名，但他在这个被誉为猎人圣地的帝都里也算是个成功的猎人，对这样的贾恩来说，朴素地一步一步累积实绩到达上游的『黑金十金』是他的尊敬对象。
　　正因如此，这样的人物，居然会对猎人历连自己一半也不到，甚至连战场也没来的男人所说的话盲目地遵从，看到那样子他的情感越过了怜悯直达愤怒。
　　而且，如果对方是那个创造了无数的传说，在帝都也十分有名的罗丹的直系先不说，从外部进来基本上都没进过宝物殿的男人就更是如此了，尽管听了遵从的理由在感情上也接受不了。
　　预知宝物殿的出现？这从常识上想根本没可能。
　　比起这，真的只是在去赏花时运气不好刚好遇到宝物殿的生成的解释反而更容易令人接受。
　　虽然他也知道『叹息之亡灵』的活泼事迹，但贾恩想也不明白为甚么队长会由那个看上去就不强的男人所担任，甚至能和那罗丹比肩。
　　反正他很快就会露出原形了，只居住在帝都就能预知远方发生的事情只有是进入了神的领域的人才做到的事。『白狼之巢』的周围是郁郁苍苍的茂密丛林，密密麻麻的青色叶片遮盖了阳光，就算是早上也显得有点微暗，虽然有魔物出现，但因为在宝物殿的附近也并不昌盛，再说在都帝周围的森林是不可能出现很力的魔物的。
　　这个森林里有史莱姆？
　　就算在酒馆喝醉了也不会说出这种话吧，太过没常识了。
　　森林中十分安静，只要离开宝物殿一定的范围，就不用在警戒四周了。
　　不过，这个宝物殿真的发生了异常吗？像这样找了那么久却连一点线索也看不到实在有点罕见，虽然就算甚么也找不到报酬也不会减少，这回算是扑了个空。
　　如果甚么都没有发生的话，那个『岚撃』也会重新考虑吧。
　　突然在这时间，从森林的深处听到了一阵小小的吼声，是一道小得会被树叶摩擦的声音也覆盖的声音，如果不是被玛娜源强化过五感的猎人肯定听不到吧。
　　狼骑士的声音……是逃出了外面的个体吗？姑且先除了吧。
　　被称为『白狼之殿』的宝物殿，是以洞窟和它周围的一带作为一个整体，在调查之前虽然有事先清理过显眼的幻影再扎营，但新幻影出现的可能性也不是零。
　　以防万一确认了一下紧急通讯的笛子，拔起剑慎重的向发出声音的方向前进。
　　……这声音是怎么回事？
　　因为感到违和感而皱起眉头，在这次调查之中，贾恩的队伍也杀了好几只狼骑士，但那时听到的声音，和现在乘风传来呜吼声有不管是那一个都有很大的分别。
　　愤怒、恐惧、悲伤、痛苦、正体不明，有点奇怪。
　　然后，视野一下止开阔了起来，出现在眼前的光景，被贾恩倒吸了一口气。
　　身体粗大的树木所隐藏，从露出的头部上的眼睛凝视着自己。
　　在那的是，一只披着银白毛皮的狼骑士，是比赤红毛皮的普通种更强的个体，贾恩他们也曾遇过一只，同伴称它为月狼骑士。
　　不过，现在他的头部和手脚连系着粗大的锁头，强靭的下颚也被拘束了起来，缠绕着躯干的锁链剌入了地面，完全无法行动。
　　两名身穿黑袍的男子站在附近，从他们握着的杖看起来应该是魔导师。
　　「真的，最初的一步棋，只有这样吗？对手可是近百人的规模啊。」
　　「那个宝验狂，明明连像样的魔术也用不了，连弄污自己双手的觉悟也没有，只是被老师稍微看重一点就瞪鼻子瞪上脸。甚么请绝对不要失败、啊？这种话跟本不用说！」
　　在说……甚么？
　　居然在这个宝库附近捕获幻影，不管怎么说也肯定是圗谋不轨吧。
　　难道，这就是异常的原因吗？在发现了这件事后，身后颤栗了起来。
　　魔导师是很强的职业，熟练魔导士的攻击魔化比任何其他职业的攻击力都要强，是只要队伍之中有一个就能使人安心的职业，而贾恩的队伍里也有一个魔导师，正因如此，他也知道弱点是甚么。
　　魔导师的弱点是施法需要一段时间，因此，在探索时必需要由前卫守护。
　　对上优秀的猎人没有前卫的魔导士就只是只鸭子而已。
　　（譯：カモ——鴨子，日文中意謂很好騙，很容易對付的人）
　　在幻影附近的就只有魔导师而已，如果是贾恩的话能够在他们发动魔法前先发制人。看上去他们也不习惯战斗，连躲在树荫下的贾恩也注意不到。
　　「但是这的确很强力，虽然找到这的是在家伙，但现在参与第一次实验的是我们。」
　　「玛娜漂的强制魔化……是打算把功劳让出来吗？该死的！」
　　对无法压抑的粗暴声音，另一个魔导师细瞇眼睛。
　　「……快点开始吧，不是说要展示成果吗？」
　　时机只有一瞬，数量上的优势在那边，两人敢站在月狼骑士的前方，明显对自己的身手有自信，肯定吸引了不少玛娜源。
　　但是，也不得不手下留情，虽然已经是无限接近黑色了，但在还不了解详细情况下也不能一下就斩了他们，紧张感使嘴巴有点干涸，时机是——那两个人视线离开树木的时候，被拘束起来的狼骑士不在计算之内也没问题。
　　然后，很快时机来临了。
　　一个魔导士从他的袋子之中拿出一支和手脆一样粗的注射器，两人的目光向幻影集中。
　　在那瞬间，贾恩大力地的踏向地面，从树荫里跳出。
　　狼骑士的身体颤抖着，数米的距离只用数步就缩短成零。
　　事到如今，魔导师的一人才看向这边，但贾恩已经挥下剑了。
　　「甚、甚么人？」
　　「切，是猎人啊！」
　　为了防御而挥下的杖与刀刃互相咬合，虽然传来的手感让贾恩皱了皱眉，但他马上就一脚踢去那中门大开的身体放倒了他，被那拥有强靭脚力的一击踏中，对没有锻鍊过身体，体势也崩溃了的魔导师来说一定承受不了。
　　注意力离开那个在地面弹起被滚着的男人，马上转向另一个魔导师，尽管因为同伴被攻击而慌了手脚，那个魔导士也马上把杖对着这边，随即周围出现了五支由赤红的火燃所形成的火箭。
　　能用的时间只有瞬间，居然能在一瞬间就发动魔法吗！？
　　为他的能力所颤栗，虽说火箭只是初给魔法，但想要反射性的使出需要很长时间的锻錬，是个比想象之上还要强的魔导师。
　　能作出判决的时间只有一瞬，如果拉开了距离，他就有准备则强力魔汰的时间了，这样的话处于不利位置的就会是这边。
　　而左手为盾继续前进，火箭瞄准着自己的脑袋飞来，撃中左手手腕，因为有装备的关系没有被烧成炭，但毫不寻常的痛楚从左手传来。
　　但是，赌赢了，被自己用全身的力量撞上，男人的身体被大大地吹飞。
　　向发出悲呜，受了一脚还能站起来的男人的身体再补一脚踢飞他。
　　要使出魔法一定要有高度的集中力，痛楚和冲击就都打乱集中，就算能使出威力也会下降很多，而作为剑士，作为前卫的贾恩的耐久力却可以忍受着。
　　「哈、哈。畜、性……很痛的呀！？但是、做到了。我做到了啊！」
　　确定了一下已经变色的左脆上的手甲，贾恩一直都有注意着装备，虽然是对魔法有着一定耐性的高级品，但只用初级魔物居然就做到这种程度的伤害，毫无疑品在魔导师当中也是一流的。
　　「哈、哈，但是。作为战士却是三流。」
　　受到的伤害是贾恩这边比较大，但是，赢的也是自己。
　　把掉地面的杖踢开，俯视着那两个魔导师。可能断了一两条骨头吧，但仍然处于能说话的状态，之后就向斯维恩请求救援吧。
　　听他们的对话内容应该不会甚么也不知道吧，这次中大奖了。
　　「抱歉啊，把知道的都吐出来吧。我是说全部。」
　　「……调查、队的、成员、吗？为甚么会在这里，我知道了。又是『千变万化』的、指示吗？」
　　「切！？怎么可能，那家伙不会来的！能从这里逮到你们，全都是我的功绩！！」
　　一个个都『千变万化』、『千变万化』的。到底那个男人身上有些甚么！
　　再踢了一下倒在地上的魔导师，用再来的绳子绑着他们。
　　贾恩顺着象是要燃烧起来感情露出了壮烈的笑容，但是魔导师却歪起嘴角笑着。
　　突然从背后听到象是为了忍耐痛苦而发出的呻吟，他慌张地转向后方。
　　「是、吗？跟索菲亚说的一样，那家伙不在、是吗？库库、库……」
　　巨大的月狼骑士的手腕，在他手甲的隙缝间，有一支巨大的注射器刺了进去。
　　里面的液体有一半都已经不见了，突然象是背脊有甚么通过了一样感到毛骨悚然。
　　对幻影的注射？是甚么药水？不对，说起来这班家伙到底在做甚么实验！？
　　低头望向那两个被自己压制了的人，但他们却只露出了可怕的阴笑。
　　「你们、到底做了甚么！？」
　　噗咚。有甚么掉下来了，那是沉重的金属掉到地上的声音。
　　束缚着月狼骑士的锁链被撕断了，下颚的拘束具也因承受不了它的力量而被弹飞，手铐、足环，简直就象是被眼睛看不到的力量所牵引而弹落在地上。
　　但是，最让贾恩能到恐惧的是他的外表。
　　有一半被骸骨所覆盖着的头部开始溶解，被黑色铁铠所包覆的巨大躯干也在融化，针状的毛完全液化，表面变得像青蛙的表皮一样光滑，溶解出的肉液滴落在地上，现在私姿势和先前月狼骑士的原型相差甚远，根本无法联想两者。
　　然后，只有那炯炯有神的眼睛没有改变依然直直地望向贾恩，融化的手臂大幅度地挥动着，不知是基于甚么原因，他的四周象是包围着阳炎一样，空气在摇曳着。
　　甚么！？这个怪物是……？
　　就算是对至今为止曾多次和丑悪的魔物战斗过的贾恩，这样的幻影还是第一次见到。
　　「把肉体，强制地魔化，幻影会，为了逃离痛苦，寻求高玛娜源的东西。库库库……我等和你们，到底谁吸收的玛娜源比较多呢？」
　　贾恩已经没有再听魔导师所说的话了。
　　他脑袋所浮现出的是强烈的疑问和畏惧，不管是铠甲还是皮毛都全部溶解了的肉体。而且现在还不断崩壤的姿势简直就像——在这个宝物殿里不可能出现的『史莱姆』一样不是吗？
　　让身体动起来的是的自己的生存本能，在缓慢的地望过来的『元』月狼骑士的前方，后退了几步，注意到了不知甚么时候就已经握在手上的笛子。
　　「怎么可能……如果我，再早一点突击的话。」
　　高昂的笛声响彻在静寂的森林。
＊
　　斯維恩・安卡突然捕捉到一陣細微的彷彿要消失一樣的聲音，猛烈地抬起臉。
　　「听到笛声了。」
　　擅长远距离攻势的斯维恩的感官原本就比一般猎人要敏锐，但是，现在只有斯维恩能注意到的原因，恐怕是因为他这种违和感有所经验，没有刻松懈的缘故吧。
　　「欸、是这样吗？」
　　对这言语，赫里克瞪圆了眼。斯维恩手持大弓，站了起来。
　　在据点里其他休息中的猎人都注视着他，斯维恩以大家的能听到的声音说。
　　「全员、警戒！还在洞窟里的马上叫他们回来，在外面！笛声只有一声！」
　　其他的队伍受到他毫无迷茫的影响，全都进入了临战状态。
　　笛呜是短短的一声，那是发生异常事态的信号。
　　不能犹豫，一时的判断失误就会招至死亡，经历过数次的千之试炼的斯维恩十分理解这一点。
　　塔莉亚确认着紧握在手中的史莱姆歼灭剂。
　　「喂！贾恩回来了吗？」
　　「还、还未，没有回来！」
　　对斯维恩的提问，贾恩的队友以苍白的脸孔回应。
　　现在，离开了这个简陋阵营的调查队队员就只有一个。
　　到底发生甚么事了？果然不应让他一个人出去，斯维恩在紧咬嘴唇，然后他耳边听到了一阵奇怪的咆哮声，与狼骑士很似，但这令人感到心寒的感觉明显与狼骑士不同。
　　终于出来了吗？
　　幸运的是，宝物殿的调查基本上已经结束了，有很多猎人都留在据点，不管是甚么怪物，靠这人数应该总有办法击退吧。
　　「快点派出斥候！要救出贾恩！」
　　尽管发生了争执，但这次是同一个调查队的成员，回应斯维恩的话，不同队伍的斥候担当都走上前。
　　虽然笛声只有斯维恩一个听到，但那咆哮声是大家都能听到的近距离。
　　地面在微微震动着，也听到树木倒下的声音，很近了。
　　就在要发出指挥时，森林的深处出现了在救助的人的脸孔。
　　一脸绝望的苍白脸孔，瞪得大大的眼睛布满血丝，象是庇护似的按压着自己不停流出血液的右手，自经贾恩离开据点后应该还没过多少时间才对，仅仅数十分钟里到底发生了甚么？
　　象是死了一样的脸色，贾恩队伍里的盗贼飞奔出去。
　　「那是怪物！史莱姆的、怪物呀！『千变万化』，的话，是真的！」
　　贾恩用象是覆盖一切的音量大叫着，几乎同时在他背后的树木折断了。
　　地面强烈的震动着。
　　出现的确实是和怪物这个称呼相应的存在。
　　「那是、甚么……？」
　　玛丽爱特漏出了呆然的声音。
　　「克莱……姆？」
　　那是连和多种魔物战斗过的斯维恩也没印象的形态。
　　混合了白色和黑色斑点的肉块，比斯维恩还要高大的身躯，表面粘糊地溶化着，虽然勉强能看到四肢，但因为太过迟钝反而象是拖着一像，只有两只深红色的眼睛闪耀着光芒证明它是一种生物。
　　不管是活着的树木，还是郁葱的草丛，无视一切只追着贾恩的形态就似是一团肉球一样，不难想象被它吞噬后的下场。
　　史莱姆！？那是，史莱姆！？
　　的确如果只用言语在描述它的特征可能真的和史莱姆差不多，但如果把此称为史莱姆就未免太丑悪了。
　　「在……融……解？」
　　诡异的样貌使得塔莉亚倒吸一口气，往后退一步。
　　生命的彷制品，不知为何从斯维恩脑海中闪过了这个语汇。
　　对这个过于丑悪的生命体，那个『千变万化』，居然把它认为和『史莱姆』一样吗？
　　对那预想之外的姿态，为了救贾恩而上前的队员停下了脚步，架起了杖的魔导师也像被它的气势吞噬一般动也不动。
　　斯维恩快速地架好了作为伙伴的弓箭，叱责着同伴。
　　「别停下来，那东西的动作很慢！由魔导师进行牵制！」
　　剎那间就做好瞄准，那是重复了上千上万次的动作，大概是数十米的程度，也没有外在因素影响，半反射的计算距离和对方的速度，斯维恩放上了箭矢。
　　漆黑的箭矢撕裂了空气，从为了救人而奔走的盗贼旁边刷过，也通过了狼狈地跑着的贾恩，刺向了从后面追赶着他的史莱姆的脚。
　　彷彿象是炮击一样的攻击从史莱姆的脚边炸开，体势崩溃了的史莱姆幅度的倒下，接触到它身体的树木被不自然的折断了。
　　既不是魔法攻击，也不是物理攻击，『正体不明』的现象令斯维恩睁大了眼睛。
　　那不知是血还是肉的身体表面起着气泡，倒下了的史莱姆象是甚么事也没有一样重新站了起来，这时晚了一点的魔导师的魔法倾注而下。
　　高速飞行的水弹，不可视的风刃，被压缩的光之箭以及炎之块，一同打落在史莱姆身上，轰隆声卷起的大烟把视野遮掩着。
　　确认了一下被盗贼支撑着回来的贾恩。
　　因恐惧而扭曲的脸孔。被泥土弄脏的铠甲，彷彿现在也会马上倒下的急于呼吸，而且，比甚么都严重的，是他的右手——有一半都断了。
　　「赫里克——！治疗！」
　　「是、是的！」
　　并不象是被斩下的，反而象是被人用力扭断一样，虽然也并不是致命伤，但不管的话会因失血过多而死吧。
　　赫里克慌慌张张地走了回来，为他的伤口施展治愈魔法。
　　「发生甚么了！？」
　　「哈、哈、……是魔导师。魔导师他——狼骑士注射了后——史莱姆。『千变万化』的话——是真的。」
　　手掌上在放出的淡绿色光芒包覆了伤口，止住了血液，位于旁边的肉增加埋着了伤口。
　　是因为痛苦消失了吗，贾恩的脸色回复了一点，赫里克咬着嘴唇，往上望向斯维恩。
　　「斯维恩桑！以我的治疗魔法，没了的部位是——」
　　「啧……没办法，尽力以为吧！掉了的手腕之后再找回来就可以了。」
　　贾恩已经无法战斗了，剑士在失去手腕就没有用了。
　　赫里克是队中最好的治疗师，连他都治不好的伤口斯维恩的队中就没有人能治疗了。
　　「你退下吧！」
　　对斯维恩的话，贾恩按着自己的右腕后退了，虽然有很多事想要确认，但眼前最重要的是要想如何渡过这难关。
　　扬起的尘埃消散了，震耳的咆哮响彻整个据点。
　　放出攻撃的其中一名魔导师，看到那样子呆呆地说道。
　　「怎可能……受了那些攻击居然——无伤？」
　　央莱姆一步也没有移动，确实命中了的攻击完全没有对它造成伤害，不断融化着的肉体依然反射着周围的光景。
　　据点的所有人都无法动弹，简直就似被蛇盯上了的青蛙一样，看着那奇怪的怪物。
　　『千变万化』虽然派遣氏族里最强的勇者对付的『敌人』。
　　斯维恩摆脱了那样的思绪，拉起弓弦，大喊着。
　　「怎么可能会无伤！不要害怕！保持距离从远处解决它！克莱伊那家伙，这东西那么像史莱姆了！开甚么玩笑！」
　　光芒落下，听从斯维恩的指示，井然有序的魔法在同一时间发动了。
　　经常与不同的机关和各种幻觉战斗的猎人的对应力十分优秀。
　　就算是对着突然事态和未知的对力，这种性质也正确地发挥着。
　　对普通幻影——就算对手是白银的月狼骑士也只能毫无办法地被轰杀的无数攻击，不断地撃中拟史莱姆的头部、手腕和躯体。
　　那数量差不多是牵制时的两倍，而拟史莱姆也不见有回避的举动。
　　从拟史莱姆中，发出了一阵会令人想塞起耳朵的奇妙声音。
　　史莱姆对魔法攻击很弱，就算对手是亚种，受到这种攻击也应该不会毫发无伤才对，这已经不是只瞄准核心，而是就算把它完全消灭也不为过的威力。
　　卷起了的灰尘隐藏了史莱姆的巨体，在不确定对手是否被消灭的前提下，下一波的攻击再次于灰尘中放出，光芒燃烧着空气，强裂的冲击传递到在数十米处的斯维恩身上。
　　在说是过剩也不为过的连续攻击后，场面回复寂静。
　　「喂，贾恩，你刚才，说了『狼骑士』吧？」
　　「啊、啊呀，是呀！那东西——曾经的确是狼骑士，但被奇怪的人不知注射了甚么后，就溶解了——该死！」
　　躺在地上的贾恩颤抖地说着。
　　然在，从烟雾里浮现出一个相安无事的巨大影子。状态歪扭的拟史莱姆，尽管受到了那种攻势，但还是没法对它的身体造成伤害。
　　通过两轮攻击的确信会胜利的魔导师们的表情扭曲了。
　　『黑金十字』的魔导师玛丽爱特也一副像看到难以至信的东西的表情。
　　「怎么……既然对手，原本是狼骑士，那的确是能把它决解的攻击……才对……」
　　……这到底，是甚么东西……
　　加入『足迹』后，曾经几次被卷入『千之试验』，有过差点死去的经历，但像这种异形一次未见过，对它的姿态，先不说『足迹』的成员，还未习惯预想之外的事态的外部猎人都怯懦地后退了。
　　是对魔法有很高的耐性吗？
　　糟糕、这样下去不太妙。在战斗之前就失去战意等待的就只有输的未来而已。
　　贾恩伸出失去的右手，用颤抖的声音说。
　　「小心、一点！不要碰到、那东西！周围有很强的、力量！也不知是甚么东西！我砍了它、明明是砍了它才对！但是、反而我的手腕！明明我、连碰也还没到它！」
　　「啧！」
　　吸了一口气，四周吹起了强风。
　　斯维恩射出了箭矢。
　　谁也无法看清楚，剎那间射出的漆黑箭矢彷彿光线一样被吸引至拟史莱姆的头部。
　　那的确是只有把弓术磨练到极致的人才能做出的极限一击。
　　退在后方的赫里克确信了能胜利。
　　连龙的鳞片也能贯穿的箭矢，那只看上去就软绵绵的拟史莱姆跟本不可能承受得了。
　　然后，縕含着庞大力量的箭矢要贯穿史莱姆的头部的前瞬间——被大力『弹开』了。
　　被不自然地偏离的箭矢就这样失去了势头，弹落在数米之外，消失于树丛之中。
　　对这不同能发生的现象，大家就哑然了。
　　但是斯维恩并没有停下手，他快速地搭上了另一支箭。
　　「……切！」
　　没有甚么是不可能的，以前他曾经也对自己的一击有着相当的自信。
　　但是，现在他知道了，这个世界上有着许多难以想象的怪物，例如——对无数飞来的箭矢都能一一捉住的盗贼，以及就算被击中也纹风不动的像城堡一样的守卫骑士。
　　但与之相比这次却是被弹开了，到底怎么回事。
　　手腕上的肌肉隆起，连续地射出黑色箭矢，数量是十支，如果是一般的幻影毫无疑问会被吹飞的十支箭，以宛如他的别名一样以宛如风暴的气势倾注在拟史莱姆身上。
　　『岚撃』的斯维恩．安卡。
　　对那作为别名的源头的绝技，猎人看到后都心感敬佩，然后下一瞬间就变得哑口无言了。
　　射出的箭矢，在拟史莱姆的眼前全都被弹开了，象是流弹一样的箭在地面上弹跳着，吹飞草木，假如有同伴在旁边，一定不会相安无事吧。
　　拟史莱姆没有受到任何伤害，对包围着它的斯维恩他们，象是想做甚么一样抬起溶解着的双手。
　　「不可能……物理无效？但是魔法起不了作用。是张开了障壁吗？不，单纯的障壁是不可能这样被弹开的。」
　　并不是被防往，而是被迫改变方向，它给人的感觉就是这样弹开了箭矢，这一击的突破力是无与伦比的，但也不起效，在魔法攻击的没用的情况下能用的手段就只有——
　　拟史莱姆象是弹跳一样往包围着网飞去，原本在那边防卫的猎人大叫着向后撤退。
　　双腕穿过了地面，象是爆裂一下把土地卷起，何等的威力——就算是受惠于玛娜源饱经锻鍊的猎人受到那一撃也肯定不能轻易了事。
　　真棘手，对能把有着别名的六级猎人的攻击全部弹开的幻影，数量上的优势根本没有意思。
　　「怎么办，斯维恩！？」
　　「……不到最后一刻也不最逃呀，听贾恩的话，好像是有做出这东西的家伙在，怎可能放过他。」
　　对保护着包围网一侧的莱路的话，他想也不用想地回应。
　　斯维恩也有作为猎人的自尊，对此莱路只能把搔乱自己头发。
　　.「可恶，克莱伊那家伙，说甚么会出现像史莱姆一样的东西啊！回去之后一定要向他好好抱怨。」
　　斯维恩大大地吐出埋怨，莱路歪曲了嘴唇笑了起来。
　　就是说，一点也不划算的工作。
　　拟史莱姆像来回弹跳袭击着附近的猎人。
　　现在只能争取时候了。
　　「不要接近他！它的动作不快！被瞄准的家伙就专心回避！不会有无敌的生物，把他的破绽找出来！」
　　真的要感谢谨慎的伊娃安排了这个人数过来，虽然克莱伊好像说一半就够，那还真是不得了的话。
　　要阻止拟史莱姆的行动，虽然他能弹开物理和魔法的攻击，但它双脚没有离地，把他立足点破坏后动作也会停止一会，而且，看上去也做不出复杂的动作，感觉也不敏锐，虽然攻击对他无效，但它却也不聪明。
　　把观察到的情报说出，鼓舞着同伴。
　　「它的行动原理很简单！只会攻击最接近的人！攻击模式也只有用身体撞击和用手劈击而已——那是打哈欠也能避开的速度。你们这群家伙，给我都打好精神！」
　　听到斯维恩的话后，构成包围网的猎人再次发起攻击。
　　无数的魔法阻止了拟史莱姆的前进。
　　不可思议的障壁，沉重的攻击，如果拟史莱姆有着只针对一个人攻撃的头脑，而不会只打最接近的人，战斗肯定会更加困难吧。
　　但是，情况很不好，魔法并不能无限的攻击，同伴的消耗随着时间最多，体力就不用说了，但如果魔导师用光魔力就无法战斗了。
　　对手是幻影，与脆弱的人类种根本上就是不同的，持久战对这边不利。
　　冷汗从斯维恩的脸颊流下，果然，攻撃就被它的表面弹开完全没有起效。
　　但是，还有杀手锏。那就是塔利亚拿着的史莱姆歼灭剂。
　　目光朝向在包围网之外露出现在也彷彿一副要倒下的表情的塔利亚。
　　机会就只有一次，如果把药水投向它而被阵开的话就真的是没有胜算了。
　　不把不慎重地行动，同伴的表情中也开始出现疲劳了，虽然还能勉强地避开它的攻击，但再过点时间肯会出现重伤者吧。
　　斯维恩下定决心，很清洁现在甚怎么做，虽然风险有点大，但应该能做到才对。
　　『千变万化』最初指名的是亚克，而斯维恩并没有『银星万雷』的武勇。
　　但尽管如此，斯维恩也是一个拥有别名的猎人。
　　精神尚且不说，但并没有肉体上的疲劳，这全靠同伴拼死的抵挡着攻击。
　　「塔莉亚，把药水给我，由我来做。」
　　「是、是的！」
　　塔莉亚蹒跚地奔向斯维恩，把药水交到他的手上。
　　装在易碎的玻璃瓶上的深棕色液体在眼前摇晃着。
　　「只要能撒上去的话就能使它从中心自我崩坏。应该，是的。」
　　「喂！你们，把那狗屎东西引过来！」
　　斯维恩跑了起来，那动作，速度快得几乎无法看清。
　　原本追着其他猎人的拟史莱姆现在以接近斯维恩为目标。
　　和它四目相对了。拟史莱姆正不断地溶解着，没有鼻没有口连也已经看不到，只有那双光闪烁着光芒，那巨大的身躯彷彿像要弯曲了一样压缩起来。
　　斯维恩的嘴唇弯曲，浮现出笑容。
　　那的确是怪物，荒谬至极的怪物，但是，这东西并没有把斯维恩他们认作敌人。
　　这家伙投向这边的感情并不是对待敌人，而是猎物，那就不需要警戒了。
　　那象是笨蛋一样的动作，看不见知性，满满都是破绽。
　　然后，拟史莱姆的身体蜷缩，如同弹簧一般跳了过来。
　　「切！？」
　　那一击，有着与斯维恩之前所看到的攻击完全无法比拟的速度。
　　组成包围网的猎人吸了一口气。但是，对着一口气缩短距离，象是把天空遮盖一般压向自己的拟史莱姆，斯维恩用鼻子发出冷笑。
　　这种程度，当然预料到了。投掷是不可能的。不管是弓箭、魔法，就连扔出的石头它也能弹开，把玻璃瓶投过去也肯定不会例外吧。那么答案就只有一个。
　　「别小看我，『千变万化』。」
　　很快，速度的确很快。然而，终究只是跟之前相比较的话。与平时战斗的幻影相比，那速度实在是容易看透。『黑金十字』的确是朴素的队伍，但是至今为止所累积起来的锻鍊、经验绝不是骗人的。
　　与从天而降的拟史莱姆相对，斯维恩压低身子象是滑行一般移动着。
　　拟史莱姆的四肢无法捉到斯维恩，就这样切开了空气，落在地面——斯维恩在回避之前那放置的史莱姆歼灭剂上。
　　玻璃破裂的声音响起。
　　它的全身的确是被障壁所包围，但也不代表他无敌。不可能由头到脚都被包覆着。
　　就连以能张开强力结界而著名的『结界指』也不是无机可隙。
　　触碰到史莱姆歼灭剂，史莱姆的动作是一瞬间停止了。
　　「死吧……！」
　　塔莉亚，玛丽爱特，莱路，贾恩，还有其他猎人都在注视着它的举动。
　　——然后，斯维恩后退一步，从容地躲开史莱姆从他旁边伸出的手腕。
　　　史莱姆平安无事地开始行动。虽然身体还是在溶解，不过动作比起刚开始出现的时候还要顺畅。
　　提供史莱姆歼灭剂的塔莉亚，双唇颤抖不已。吓得瘫软地落在地上。
　　而斯维恩则是狂对着地面跺脚，大喊道。
　　「……克莱伊啊——！它果然就不是史莱姆啊——！」
　　惨叫在黑夜中响彻。
　　斯维恩早就预料到了，他跟克莱伊相处了不少的时光。
　　眼前的生物显然脱离史莱姆这种生态。怎么看都是狼骑士的另类。而贾恩的证言也明确了这一点。
　　曾打听过建议的莱路是脸色苍白，一副现在才想起来的表情说道。
　　「说、说起来，克莱伊…………他说的是象是史莱姆的家伙，而不是史莱姆――」
　　「那男人差不多给我消停了吧！情报就要正确地去传达！别他妈老是把甚么都能突破的『叹灵』当做一种标准呀！究竟是打算害死我们几次啊！！」
　　拟史莱姆以轻巧的步伐袭来。
　　在受到强大心里打击的猎人面前，斯维恩是压低身子勉强避开。
　　紧张使得冷汗流下，从背后听见湿物拍打地面的声音。
　　「妈的，这种情形究竟要我怎么办啊，克莱伊！死去吧你！」
　　「可、可是，克莱伊、说一半人员也行……」
　　「开你妈的玩笑！我杀了你喔！让他自己来！！」
　　斯维恩怒吼的同时，灵巧地躲开。随后其他人也连忙释放魔法攻击。
　　拟史莱姆因冲击力而停住，斯维恩趁此机会成功拉开距离。
　　在攻击的魔法中也夹杂了一些能把多只幻影歼灭的上级魔法，但拟史莱姆的动法依然没变，岂止如此，比逐渐疲惫的同伴，他的速度反而越来越快。
　　打倒它的方向……找不到。
　　虽然也有在反击，但原本准备充足的箭矢也已经见底了。
　　「斯维恩桑，已经不很了，撤退吧——」
　　『足迹』的一人如此叫喊着。
　　怎么办，虽然逃跑的话大概能做到，但这也意味着委托失败。
　　而且把这种怪物留在这里也不知会不会增加受灾范围。
　　在动作加快的史莱姆面前拼命地思考着。这时，突然响起一把和现场完全不搭的平静声音。
　　「——那是，魔力障壁。」
　　「……蛤？」
　　那是不应该在这里听到，宛如演讲一样的声音。
　　之后的混乱象是骗人一样被抑制，和斯维恩的鼓舞不同，是一把能令人镇静的声音。
　　包围网的一侧裂开，出现了一个人影。
　　以完全想象不到是在战场上步伐，她缓慢地行走着。草绿色的大袍，大量的药水挂在腰间，以及那巨大的背囊。在微风吹拂下，美丽的粉金色头发于空中起舞。
　　时间停止了，不管是猎人，但是拟史莱姆都停下了动作，望向了入侵者。
　　斯维恩知道那个女性的名字，闪耀的粉金色瞳孔在看到斯维恩后露出了微笑。
　　「希、特莉，为甚么，你会在这里？」
　　錬金術師，希特莉・斯瑪特。认定等级为二。是『叹息之亡灵』的一员。
　　她以完全不像猎人的动作，有点困扰的把手指抵在嘴唇上。
　　尽管有点一段距离，但对着就算在宝物殿里也极少出现的异形，也能眉头也不动一下的胆力实在惊人。同样是錬金术师的塔利亚把眼睛睁大地极限，凝视着原本不会出现在帝都的少女。
　　「克莱伊桑说，差不多也有点不妙了，让我代他进行指挥。虽然我觉得由自己来反而有点碍事，但一直冷眼旁观也不太好……而且这件事由我来做是最合适的，因为——我对此有头缩。」
　　休闲的口吻带着奔遍全身的恶寒，虽说天才总是会与一般人有所差异，但这种致命性差距不管在一般人或是猎人之中也实在少见。
　　希特利原来不在这里才对，那个男人，一直在等她的归来吗！？
　　对突然乱入包围网的人，『足迹』的同伴也在困惑着。
　　「你说是……魔力障壁！？」
　　「是的，我想您也知道，缠绕着极强魔导师和幻影身上，被称为强者的证明的障壁。」
　　希特莉对斯维恩的提问流畅地回答着。
　　他确然知道，所谓魔力障壁，就是利用庞大的魔力覆盖着生物而成的障壁。
　　一边全身地放出魔力，一边不断跳动攻击，十分单纯，但也很强。
　　但是，虽然是很强，把魔力不通过魔法攻击持续放出至体外是十分费力的事，效率很低，人类的一流魔导师也只能在短时间里维持。
　　玛丽爱特小吸了一口气，希特莉观察着拟史莱姆，继续淡淡地说道。
　　「那庞大的魔力，在体表上旋绕，形成了一个强大的力场，斯维恩桑的箭之所以会被弹开，也是因为力量被那魔力抵消了，缠绕着这么强大的玛娜的幻影，即使在八级宝物殿也看不到，真的十分有趣。斯维恩桑你们会注意不到也不是没有理由的。」
　　对细瞇着眼的希特利，拟史莱姆突然间象是回过神来向她发起攻击。
　　「能缠绕这种玛娜的幻影应该不会出现在这个宝物殿才——身体在溶解？构成幻影的玛娜源正如字面的意思魔力的根源，虽然是离奇的事，如果考虑能把玛娜源全部都强行转换成魔力的话，那一切就说通了。」
　　恐怕在场的在所人，没有一个能理解现在的情况吧。
　　对錬金术师来说知识就是武器，斯维恩他，也听说过『叹息之亡灵』所探索的宝物殿的分析全就是有希特利所负责，不过，就算知道原理如果打不倒它的话也没有意义，魔力障壁正因为单纯所是十分强力，因此也难以制定对策。
　　希特利移动了数步避开拟史莱姆的突进，被比自己巨大很多的庞然大物突进她也没有露出恐惧的表情，也没有停止淡然的说明，就这样，一边在极近的距离观察着拟史莱姆，一边环绕着它。拟史莱姆的双眼追赶着她。
　　「器官几乎都被溶解了，残留的只有本能……补给自己已经溶解了的玛娜源？会追撃我也是因为我比在场的所有人所吸收的玛娜源也多的缘故、吗？真可悲……明明就算吃了我，您的身体也无法恢复。这个实验失败了。」
　　「希特莉！这样很危险，先退下吧！」
　　「要打倒它的话，就必需要有能突破那魔力障壁的物理或魔法攻击，又或者，等待它变换到无法保持自己的身体的时候、吗……感谢的你关心，斯维恩桑。对了！这样的话又会怎样呢？」
　　錬金术师的身体能力很弱，是包含魔导师在内所有职业之中最弱的。
　　不管斯维恩的警告，希特利把手伸向后方，从大背囊里拿出了一根棒子。
　　那是大约三十厘米左右，不能称为杖的灰色金属棒。
　　回避都被攻击了的拟史莱姆强力改变了方向，再次向希特利进攻。
　　希特莉眉头也没皱一下，把金属棒抛向了拟史莱姆。
　　「这是抗魔金属钢。」
　　金属棒不断回转着，不像之前都被弹开了的攻击，轻轻地刺了进去。是因为惊讶吗？拟史莱姆有一瞬间停止了行动。
　　立即从它攻击轨道回避的希特莉说。
　　「拜托您了，桑。」
　　「啧——」
　　是调整了站立的位置吗，从斯维恩那边也能很好的看到了拟史莱姆的身影。
　　就连刺中了它头部的抗魔金属钢也是。
　　而行云流水的动作射出了弓箭，先前的疲劳已经感觉不到了。
　　目标是希特莉所投出的金属棒，对象虽然有点少，但这对斯维恩来说易如反掌。
　　紧拉箭弓，射出了漆黑的一箭，释放出全身力量的史莱姆把金属棒击碎，刚才的苦战象是骗人一样直接炸飞了拟史莱姆的头部。
　　唯一，从乱入起就一直没有改意表情的希特莉，象是安心了一样叹了一口气。
　　「都平安无事吗……能赶上实在太好了。」
　　「啧！发生……甚么事了。」
　　一个猎人以象是在作梦一样的表情说道。
　　从极少的情报之中以仅仅一个人就找出了弱点并成功对付了。
　　虽然希特莉并没有对拟史莱姆造成有效打击，但她的行为简直像神一样。
　　在之后，从森林的深处驶来了一辆马车，那是一辆不输给『足迹』那使用的华丽马车。
　　看到从马车上下来的人影，斯维恩双眼瞪圆。
　　「已经终于了吗，希特莉？」
　　「！？葛库支部长！？为甚么、你会来这里！？还穿成这样——」
　　「我让他们也给我乘上了，因为我总不能像姐姐那样直接跑步。」
　　葛库所穿的衣服并不是一直以来的探索者协会的制服。
　　打磨光滑的赤红色铠甲，两侧有着尖角的赤红头盔，然后有手上则拿着散发着独特光辉的『枪斧』，看到那身经百战的战士的勇姿，猎人们都吵嚷着。
　　从久经锻鍊的肉体上看不出已经引退了的氛围。
　　从后面跟随的两名穿着『遗物调查院』制服的文青男子——遗物调查官，战战兢兢地落在地面上。
　　对还无法理解状况的斯维恩，希特莉以认真的表情说。
　　「虽然对葛库桑已经说过了，现在还是重新说明一次。我——对现在发生的事情，大概有头绪了。」
＊
　　透过伪眼和伪耳，诺托·科克莱亚因看到预料之外的光景而睁大了眼睛。
　　「……怎回事，那家伙……面对魔法了的幻影那么容易就……她就是，索菲亚口中所说，我的追踪者吗？」
　　魔化药水是在实验中希特莉偶然造出的，但是，这居然能强制性的令玛娜源发生转变，可是说是能和诺托的夙愿匹敌的可怕东西。
　　尽管验证还不够，但也知道被投药的幻影的玛娜源会转化成庞大的魔力，在崩坏的同时为了找到新的玛娜源会变成狂暴的怪物。
　　持续变换而成的魔力因为过于庞大会成为天然的障壁，从而变成能抵挡一切攻击的无敌之盾，那力量与他拥有安定的肉体的时候是无法比疑的。作为战力应该十分足够才对。
　　而连这，都被那么容易地破解和对付了，这绝对就不是一个普通的天才。
　　抗魔金属钢是几乎就不会受魔力干涉的特殊金属，因其强度很低所以并不合适用作武器的材料，对已经发动了的魔法又没有效果，是十分没用的金属，然而只有在对上魔力障壁时能发挥效果拔群的威力，是魔化幻影的天敌。
　　药水的库存还有，而被解决了的幻影就算失去也没所谓。
　　然而，这结果实在是预料之外，虽然没想过这能令猎人全灭，但也考虑着应该能他们造成甚大的损失才对，为此，才会允许他们使用还未进行过实战测试的药水。
　　而只看结果，只有一个猎人的右手被夺去，在连一人也没有死亡的情况下被结束了。
　　再加上这次有两个愚蠢的弟子被打倒了。
　　「……要说、甚么……还是……太小看、猎人了、吗？」
　　只有一只被打倒了也不会对诺托的阵营有任何能摇，然而，精神上的冲击却是无法估计的。」
　　「您怎样了吗？诺托大人。」
　　「……索菲亚在那里？」
　　寻找起当作侍从安放在自己身边的一个男性弟子。
　　男人的表情变得有点不痛快。
　　「索菲亚她，说要收集情报和确认防卫出了去……现在还未回来。」
　　「啧……那个女人，也不知该说她是我行我素还是优秀过头了……」
　　「请安心，作战已经交给他们了，一定能把那班猎人消灭殆尽吧。」
　　对着有点惊呆的诺托，男人做苦涩的表情低头退下了。
　　「居然是逐步投入！？那个女人，到底在想甚么！」
　　弗里克用颤抖着的手握紧了命令书。
　　在作战室里，随了索菲亚和被捕捉了的两人外，诺托的弟子们都集中在这集合着，虽然比至今为止作为弟子的地位要低，但根据老师的命令现在的状况要听从索菲亚指示的立场。
　　「她根本不知战术为何物，对手可是拥有能撃败那个魔化幻影的力量啊！？一个个投入的话就只会被逐一撃破而已，就算药水也是有限的，你不明白吗！？现在……就应该一口气进攻。」
　　「到底在想甚么……？终究也只是研究者、吗？」
　　索菲亚是个优秀的研究者，认同吧，在这个领域她远远凌驾在费里克之上。
　　但是，这个指示真的，完全不像话。弗里克作为魔导师也有磨练战斗技术，虽然指挥并不是自己的本分，但这种指示一看就知十分荒谬。
　　作为第二弟子，索菲亚对弗里克来说就是一颗绊脚石。
　　但是，听从索菲亚的指挥是老师的命令，他原本也没打算违背。
　　只不过——那也只在索菲亚的指令是合理的范围内才会适用。
　　「那个女人的连络呢？」
　　「……接通不了，而且共音石的反应也……」
　　「妈的，她理解现在是甚么情况吗！？是想自己一头冲进失败吗！」
　　对手是那个『千变万化』和『叹息之亡灵』的队员啊。身为指挥官居然连战况都不确认能获胜吗？就算手牌有多好，只要指挥官无能的话就没有任何意义了。」
　　「……弗里克，这些指示是在知道战况前给出的，就算临时变动一下也不会有甚么问题吧？只要能获胜就好，就算无法全灭她们，我等的武器也不止一个。」
　　听了某个同伴的的话后，弗里克皱起眉头，把自己尊敬的老师的命令，妁及现在的状况，索菲亚那随便的指示放在天平上。
　　到得出结论所花的时间只有数秒。
　　「是呀，就这样听从一点战术也没有的命令然后束手无策地战败才会令老师颜面尽失。用上全部药水，把捉到的幻影集中起来吧，一口气那帮家伙歼灭掉。」 

第五章　最優の錬金術師 
[第五章　最優の錬金術師（译者：爱妹妹的哥哥）] by 如修

　　『克莱伊桑，我、希望弥补大家所缺少的东西。』
　　大家决定了要个宝藏猎人之后。
　　在大家各自各，思考自己要以甚么为目标的阶段，希特莉这样对我说了。」
　　与精力充沛的姐姐不同，她是个成熟、心地善良，头袋很聪明的女孩子。
　　『一定、这样的话，大家都能快乐地当上猎人了……因为我，身体也不是很强……』
　　大家都按照自己的喜好决定职业，只有希特莉的准备基准不同。
　　也可能是因为自己没有甚么突出的能力的理由吧。
　　莉兹原本就快得很快，路克打架很强，安塞姆在当时就已经是不管发生甚么事也不会动摇的可靠男人，而露西亚也能使用好几个最下级魔法。
　　但是，最重要的事希特莉的那句话是出自真心的。在当时还未够十岁的少女，比起谁都更加考虑着队伍的事。我抚摸着她的头作出提案。
　　「那么，这样也好像不错呢，既然希特莉那么喜欢读书，你想……錬金术师怎样？」
　　而当我得知錬金术师的成长需要庞大的金钱和学习，听说了作为猎人是个不太合适的职业的时候，已经是一年后的事了，而且，希特莉在那时已经无法挽救的浸淫在錬金术之中了。
　　虽然希特莉很有才能，以被称为『最优』的程度跃进，但那也只是结果论而已。
　　我十分内疚，不，就算没有这感情，也想帮上这个为了队伍不辞劳苦（虽然好像很开心）的青梅竹马一点忘，想为她做点甚么也是理所当然的。
＊
　　「吶！？为甚么！？为甚么，明明就不行但希特却可以！？吶！？」
　　「嗯嗯，是呢……不行。」
　　在氏族长室内，任性的女孩就像被树液吸引的甲虫一样黏住了我，发出抗议的声音，对从耳边傅来的络绎不绝的声音，我以平稳的心态『嗯嗯』的随便点头敷衍着。
　　缇诺躲在沙发阴影处方鬼鬼祟祟偷看这边。
　　.『克莱伊桑，请相信我，把指挥权交给我吧！』
　　希特莉的要求对我来说如同晴天霹雳。
　　听了她简单的说明，好像这次的事件的原因与希特莉长年追寻的东西有关的可能性很高，好像是和猎人无关的另一件事，详细情形我也不是太清楚，虽然难得才刚回来想着她不用那么快就去工作，但被这样低头拜托我的话就没有办法了。
　　再说，原本我就没有打算过指挥。
　　让脑袋很好的希特莉来接管指挥的话也不用担心，其他队伍也一定能接受吧。
　　『然后、如果，可以的话……请尽量不要放牧姐姐。』
　　顺带一提，之后还附加了一个『拜托了～』的哀愁诱惑。
　　「偏心的不行的，要偏心的话，就对我做吧？吶，克莱伊酱！」
　　莉兹像发出像猫一样的叫声，手臂绕过我的脖子，坐在我的膝盖上。
　　明明一直都那么具攻势性，但从她身上却感受到一股意想不到的柔软体重和热量。那美丽的粉金色瞳虹映照出我那呆头呆脑的蠢相。
　　那是光景如果被伊娃看到后我大概会被鄙视吧，但是，虽然事到如今，但她甚么就那么想要去战场呢？明明我的话就不想去到了要吐的程度。
　　如果现在放牧莉兹的话，感觉可能会因为过于激动而把大家都杀了也说不定，希特莉作为止动器的机能也有点微妙。现在想起来居然用放牧这个词还真是有点过分。
　　「吶，克莱伊酱，不要排挤我好吗？吶？」
　　「要说那一边的话，在同伴中就只有我被排除在外吧？」
　　不，我还有蒂诺在，蒂诺应该仍是站在我这边的。
　　当我在望向蒂诺时，她扭过脸去了。这到底是甚么意思呢？
　　「我会当好孩子的。吶？只有希特莉的话，说不定会死哦？克莱伊酱，希特莉是錬金术师，是最弱的哦？而且她也说基鲁基鲁君在维护中了……吶，人家，很担心啊，吶，可能吧？」
　　莉兹发挥智慧改变了交涉的方向，想都没想过的事就不是要出口哦。
　　所谓基鲁基鲁君是希特莉作为护卫而带着的魔法生物。
　　表面看起就像是有着灰色石头一样肉体的巨汉，头部被只挖空了眼睛部分的纸袋包着，穿着鲜红色三角内裤，怎么看都是一个变态，而且乍看之下也是个人类，但既然希特莉说它是魔法生物那它大概就是魔物生物了吧。虽然我也不知是怎样的魔法生物就是了。
　　我尽可能地不去考虑那个存在的甚么。
　　顺带一提，基鲁基鲁君这名字的由来，来自于那个生物只会发出基鲁基鲁的叫声。
　　（译：Killkill日文发音）
　　对这感到很奇怪的我是不是没有做猎人的资格呢？
　　莉兹完全和我紧贴在一起，以甜蜜的声音低声细语。
　　「吶，完莱伊酱，我也想去！吶，可以吧？给我许可吧！绝对会当个乖孩子的。」
　　「绝对不行。」
　　虽然骤眼看出去像个孩子一样，但你都几岁了？
＊
　　在希特莉・斯瑪特那個人的存在時，希特莉還是被稱為『最優』的時候。
　　存在于帝都的魔法科学的最先端组织，泽布尔迪亚的知识的最先端，普里默斯魔导科学院认可了她希特莉的研究，允许了她进入隐藏着大量禁忌知识的书库，而她在那里发现了一篇论文，
　　论文的题目为『玛娜源的性质和宝物殿的可能性』。
　　作者为过去在帝都被誉为『大贤者』的大魔导师，诺托·科利耳。
　　里面的内容，单看其简单的标题是完全想象不到，和认定为禁书的等级十分相称。
　　论文上所写的，简而言之，就是探讨玛娜源的性质，以及利用它，不单止可以改变地形，甚至还可能操纵宝物殿，虽然验证十分不足，但如果按照上面写的理论是真实的，那就可以用极少的成本破坏或再生宝物殿。
　　毫无疑问是神的领域。
　　如果是由一般的魔导师所提出的内容大概只会被哼之以鼻吧，所以帝国才没有以十罪拘捕诺托，只把他放逐就完事了，论文也没有遭焚毁而留在这里。
　　但是，作为宝物猎人的希特莉在看一眼就明白了，她十分震惊。
　　这很危险，虽然只看这论文就像是在痴人说梦一样。但可能性是有的。
　　然后，她确信了，就算被学术机关开除，被国家放逐，这作者毫无疑问一定在继续着研究。
　　可怕会花费一点时间，但他一定会继续。
　　为了满足那可怕的求知欲，又或者，为了对帝都的复仇和自己的自尊心。
　　作为同属普里默斯魔导科学院的前辈和后辈，不能放下不管。
　　因此，希特莉・斯瑪特開始了她那誰也無法理解的孤獨戰鬥。
＊
　　对淡淡的说着话的希特莉，据点被静寂所包围。
　　真是荒唐无稽的内容，跟着葛库一起过来的遗物调査员一人抢先大叫喊道。
　　「不、不可能，诺托．科利耳应该已经因为宣扬戏言被永久放逐才对，再也，无法进入帝都了。而且居然还说——『虚空之塔』？」
　　就算她说的话的真的，为甚么只是偶然发现到的这篇论文，就能让她行动到这种程序。
　　他们露出充满了怀疑和敬畏的视线，但希特莉却没有动摇。
　　「我也不认为自己说话……能让你们相信，正因如此，我才会一个人追寻着『大贤者』——但是，实际上……宝物殿已经发生异常了，恐怕之前的怪物就是那个研究的副产物吧。」Z
　　事实往往比小说更加神奇——就是这个意思吗？到底那里是真那里是假，情报不足的斯维恩判断不了，但事实就摆在了眼前，而且如果这是真的——现存的宝物殿就有全被破坏的可能性，不管怎么说都要阻止他。
　　在这时，一直都没有说话的另一个拥有赤红头发的錬金术师，有点胆怯的举起手。
　　「也就是说，现在地下，有那个装置……吗？」
　　「……是的，正如塔利亚酱所说，要引发那理论所说的事必需要有大规模的『装置』……不过，但在要找出来大概也还难吧。装置是他们的研究的——心脏，既然都已经向我们这边派出了这样的怪物了，对方肯定已经准备好战斗。」
　　「欸……？」
　　塔莉亚睁开像红宝石一样的眼睛。但希特莉并没有望向她，而且来回扫视着听了自己所说的话后的众人。除贾恩以外，并没有人陷入无法战斗的状态。
　　「审问一下贾恩桑捉到的魔导师吧，既然有着能让怪物变质的药水，那我想『虚空之塔』的攻击并不会是只消灭一只怪物就能简单结束。」
　　听到这话后现场骚动着，那个怪物仅仅一只就能把猎人们玩弄成这样了。
　　休息过后，因魔力恢复而脸色变好的玛丽爱特发出声音说。
　　「但、但是，只要有刚才希特莉你投出去的那根棒的话……」
　　「……抱歉，那是唯一的抗魔金属钢了。我真的连想也没想到，居然会出现那种怪物……」
　　「没有从克莱伊那里听说甚么吗……」
　　「？这是甚么意思？」
　　听到莱路的话后希特莉侧倾头颅，看起来『千变万化』的秘密主义对同队的队友也是一样。
　　希特莉扔出的棒已经被斯维恩的射出的箭所破坏了。
　　虽然只要想找可能也能找回一些碎片，但是这样应该还是不够。
　　原本抗魔金属钢基本上就是不会使用的金属。虽然不知希特莉为甚么会事先带着，但就算没有准备好也不能责怪她，为了能让脸色青白的同伴打起精神，希特莉说。
　　「不过，还是有十足的胜算。障壁也不是无敌的，既然消耗魔力到那种程度那也有会用尽的一刻，由我来分析吧，有那么多猎人要做到并不是难事。
　　那不是很强势的语气，但那话语不可意义地像是令人相信一样响彻着，更何况，看前的少女的确能把让大家陷入苦战的拟史莱姆简单地打败了。
　　确认了一下四周，希特莉以令人看不出本意的表情点了点头。
　　「虽然不是克莱伊桑，但我会尽竭尽全力做好指挥的，我是錬金术师，并没有战斗的能力，还恳请大家把力量借给我。」
＊
　　遵从希特莉的指示，大家各自散开了。
　　「真是个……很厉害的人。」
　　瞥了一眼正在和葛库交淡的希特莉，赫里克这个说道。
　　从他的眼睛可以看到不像是对初次见面的猎人所发出的尊敬神色。
　　「嗯……啊啊，的确是这样。」
　　「自己无法战斗甚么的，一般可不会这样说呀。治愈术师虽然也不适合参加战斗，但我一定不会用那个说法。」
　　「……啊啊。所以我之前和你说过了吧，那家伙是——『强大的弱者』。」
　　「欸……？」
　　对斯维恩说出的话，赫里克回以困惑的表情。
　　斯维恩向着那新人深深地叹了一口气，压低音量说。
　　「喂，赫里克。小心一点，别被她吞噬了。希特莉是个很狡猾的人。那家伙，很强。在几年之前就已经获得那种实力了。她弱的地方——在于她的感性。」
　　说到底，那个所谓的弱者真的能谁也没有依赖，一个人去追查那个触犯禁忌的魔导师吗？说到底，甚么也做不到的人真的能够在第一次见在那异形的面前保持余裕吗？
　　虽然给拟史莱姆作出最后一击的人是斯维恩，但总有种『不协调』的感觉。
　　「那家伙认为因为自己很弱，所以不管做出甚么都能被原谅，认为用尽一切有手段是理所当然的事。眼前所见的并不是真实，在我的认知里，希特莉可是跟『叹灵』的其他成员一样是头怪物。」
　　「是……是的！？」
　　斯维恩露出比刀刃还要锐利的目光，赫里克拼命的点着头。
　　补充水分，用药水回复失去的魔力。
　　在这时间里，寻找被打到的魔导师的贾恩他们回来了。
　　好像他们也没有逃跑就这样留在了现场。虽然被绑起抬着的两个魔导师拼命要扭动着身体，但这对强悍的猎人来说连抵抗也算不上。
　　他们被扑通一声的被扔向了猎人阵营的中心，像芋虫一样滚动着。
　　虽然不知值不值失去了的右腕，但这对贾恩来说是中大奖了吧。
　　望向滚动的两个魔导师，一个是有着被日照晒黑肌肤的中年黑发男子，另一个则是肌肤淡无血色的男人。
　　虽然斯维恩基本上都记得被通缉的人的样子和名字，但对这两个人还是没有印象。
　　被强大的猎人包围，其中一个人流着冷汗说。
　　「啧……那东西，被打倒了吗？」
　　「你们的ＢＯＳＳ是叫诺托·科莱拉吧？」
　　「！？」
　　对希特莉那突然的提问，那两个人的表情一瞬间改变了。
　　睁开大大的眼睛望向了希特莉。
　　希特莉十分纤细，和同是女性的玛丽爱特相比也很小，在高大的猎人身边简直就像大人和小孩一样。但是，那两人在确认到希特莉后，表情大大歪曲。
　　希特莉微笑着，与脸部僵硬的两人比起来，那就像是玩弄猎物一样的表情。
　　「我是……希特莉・斯瑪特，我能保證你們的性命安全，所以請告訴我們『大賢者』的所在地。」
　　「啧……谁会说呀！把性命舍弃的觉悟，早就已经做好了。」
　　像是被希特莉那温和的笑脸所诱导，魔导师的其中一人悲壮地笑了起来。
　　从他睁大的眼睛里可以看到在明确的觉悟，露出这种眼神的男人很难对付。
　　她是打算怎么令他吐出情报呢？
　　希特莉双手合十，以听起来有点开朗的声音说。
　　「原来如此……十分感谢。果然，您们就是『大贤者』的弟子吧。」
　　真的……之前希特莉所说的话居然是真的吗。
　　也不是怀疑她，但从极少的情报下找出真相，这手法就简直和斯维恩所认为的『千变万化』的先见一样，比单纯说明理由，希特莉这样做或许更让人容易相信。
　　被俘虏的人身体颤抖，无话可说。希特莉在这时蹲下，紧盯着与那两人的眼睛。
　　「话先说在前头。我一直都在追查着您们，想不到在我因为本职而不在的时候发生了这种事——但对于您们的情报我也有一定的了解，也有所准备了。可以的话我也不想动粗。再问一次，能告诉我诺托．科莱拉我所在地吗？」
　　「啧！」
　　声音十分平和，但她眼里却散发出一言难尽的威压感。
　　表情是完美的笑容，嘴巴绽放眉毛松弛，但是，那绝不是会用在交涉时的表情，被审问的两人脸色铁青，但也拼命地紧闭双唇。
　　「我不喜欢痛的审问。可是——想着可能有需要，我已经准备好了会令人稍微嘴巴松一点的药水了。」
　　「！？」
　　希特莉利落地打开腰间的药水包，取出了一支玻璃管，里面装着的是透明的浅紫色液体。
　　塔莉亚屏住呼吸，遗物调査员的一人发出了严厉的声音。
　　「希特莉，那是……该不会是『波斯海特』吧？」
　　「……」
　　「那是会使意识混浊的危险药水，在泽布尔迪亚的法律里不管是甚么场所都被禁止制造和使用的！居然还把它当成自白剂来使用，真是岂有此理！为甚么你会有这样东西！？难道，你这家伙自己调合了吗！？」
　　除了用作自白剂，根据使用的方式而定还能消除记忆或洗脑，是十分可怕的东西。
　　从抱着胳膊、紧绷脸颊的男人的表情显示着这药水的危险性。
　　「……现在不是说这种事的埸合吧？没有时间了，他们会逃走的。」
　　「你这家伙，是打算在官员面前，堂堂正正的犯法吗？」
　　「这是为了正义，的说。」
　　希特莉做出双手塞住耳朵的手势。
　　男人的脸像是变色龙一样变成愤怒的红色。
　　到底在想甚么……？
　　目前尚未清楚为甚么诺托他们袭击斯维恩他们的目的是甚么，但魔导师都是十分谨慎的人，希特莉所说的『没有时间』恐怕是真的。
　　但是，就算对方的恶人也不代表能对其为所欲为，斯维恩他们可不是犯罪者。先不说不会留下证据的情况，在那么多人面前使用风险实在是太高了。
　　在提心吊胆的大家的注视下，希特莉露出有点困扰的笑容说。
　　「……开玩笑的，这只是『有色水』而已。」
　　「甚么！？」
　　「看吧，这就是证据——」
　　取下了瓶盖，没有迟疑地把其送到口中，在吓了一跳的魔导师面前一饮而尽，用手背擦了擦嘴角，温柔的眼睛稍微有点动摇。
　　（译：为免有小学生看不懂我解释一下，她是在毁灭证据。）
　　「没问题的……我对『有色水』有耐性，没事的。然后——差不多到时间了，要讨论的话……等之后再说吧？」
　　听到那句话听，斯维恩首先感到了地面有点震动。
　　对这现象有印象的猎人们全都进入了战斗状态。有人青着脸，有人做好觉悟，也有人看向希特莉。
　　被拘束，扔在一边的魔导师得势地拼命大喊。
　　「是增缓呀！这样就结束了！阻碍我们探究真理的人全都都去死吧！」
　　葛库握起放在马车上的宝具『枪斧』，庇护着非战斗人员。
　　树木倒下的声音，曾经听过有印象的奇怪咆哮以惊人的气势接近。
　　「……啧，真的，不是只有一只呀。」
　　「嘛，听到贾恩桑所说的就大概想象到了，那些恐怕是量产品吧。」
　　「量产品……真是吓人的话呀，有作战计划吗？」
　　「顺次序使用物理攻击吧，魔力障壁也有很多种，防御型、反射型、偏向型。也有只要持续输出就能伤到它的可能性，在魔法之中说不定也有一些特定属性能奏效，有很多可能性，只要逐一检证的话应该就找到弱点。那是打败过一次的幻影——就由我来指挥。」
　　看到冷静的希特莉，惊慌失措的猎人也取回了自我。
　　猎人们以希特莉为中心组成了阵营，虽然宽松的长袍比起猎人她更像学者，但没有人对此有意见。
　　「如何这里还有，那个『战鬼』，我想不会有问题。」
　　「库库库……是原啊，原。我已经引退了，太过依赖我也很困扰的。」
　　原七级猎人的葛库笑了起来，不知甚么时候带上了头盔，全副武装了。
　　「久违的战斗了，不管是几多百只也对付给你看。」
　　「应该有最大承受伤害量才对，但是，既然连斯维恩桑的箭也无法贯穿的话我想也很难做到吧。」
　　在思考提案的希特莉面前，拟史莱姆出现了。
　　怪物一边把障碍物全部弹飞一边奔跑着。
　　「颜色不同了！？」
　　「恐怕，是基体不同。」
　　与先前的黑白班点不同，这次是全身赤红的拟史莱姆。
　　虽然大小只有刚才那只的三分一，但相对，它的速度只用目测也差不多快了一倍，虽然还是能回避的速度，但肯定比刚才的更难对付吧。
　　对看到比刚才那只的更快的速度而动摇的猎人们，希特莉发出平静的声音。
　　「前卫，上前。拿盾的人用盾牌抵受它！」
　　「甚么！？」
　　「虽要确定它力场的方向，在受力的瞬间就离开盾牌回避。这是为了获胜必须的！」
　　「啧！！」
　　那那个指示，莱路在那空出来的道路上站稳，一瞬间望向了左手握着的盾牌，然后按照指示把盾架起。
　　异形在差不多接近时，大力踢向地面，以全身作为武器撞击。
　　盾牌命中了那个身体，瞬间回转了起来。
　　背脊窜起了一股寒意，拥有优秀动态视力的斯维恩确认到了。
　　使贾恩受伤的正体，树木只是碰到就会折断的理由。
　　抵受就只有一瞬间而已，是因为在接近极限才放手吗，紧持盾牌的双手被卷入了回旋，骨头和肉都被压扁，伤痕累累的盾也以奇怪的方向弹飞。
　　莱路发出痛苦的呻吟，被后方的猎人拉着手臂强行退回后方。
　　手腕虽然没有断掉，但也是重伤。
　　动作停了的史莱姆像是寻找目标一样望向猎人们。
　　「回复人员马上治疗，魔导师的大家用全方位的火焰魔法阻止它的脚步。回旋力场、吗？方向的右转？　会根据部位不同而不一样吗？连用作防御的盾牌也被破坏了，是近战职业的天敌呢。……被路克桑看到的话大概会想斩到它吧。」
　　然而，希特莉的眉毛没有一丝动摇。根据追加指示，火炎飞舞着，由大量的魔导师所释放，没有间断的爆击攻击被拟史莱姆的动作停止。
　　「太强了……不，是麻烦、吗？真不相信这是人造出来的，希特莉，你刚有说过只有拖延时间它就会自我毁灭吧？」
　　「……是的，但是，这能不现实。以那怪物的体积，生成魔力障壁所消耗的魔力量、以及玛娜源那转换出的魔力所计算——维持一小时也十分足够，虽然魔法攻击能和魔力障壁抵消而减少些许时间，但考虑我们这边的魔导师的质量——续一确定可能性，寻找弱点才是最快的快捷方式。」
　　「还能这么——从容不迫吗！？」
　　「我会尽早看穿弱点。逃走是不可能。」
　　「啧……可恶。」
　　没有其他手法吗……？
　　虽然已经把箭矢回收了，但在全力一击都会被弹开的前提下，斯维恩的攻击已经不奏效了。
　　如果是亚克的话就像贯穿那个障壁了吗？
　　无力感袭向了斯维恩，但现在不是该失落的场合。
　　就算无法对它造成伤害，停止它的步伐这种程度的辅助也还是能做到的。
　　「对了，用攻击魔法对一点连续攻击，使魔法障壁的一部分暂时被抵消，说不定就能贯穿？但那要很高的技术——以现在后人员也很难、吗？」
　　就在希特莉不断嘟嚷着分析的瞬间，斯维恩注意到了。
　　「！？是下一波！」
　　「欸？」
　　希特莉慌张地抬起脸庞。
　　新的拟史莱姆边折断树木边冲向这边。
　　深红的颜色，大小和现在所阻挡一样。被魔法不断波浪式攻击的拟史莱姆回过头。那两只眼睛捕捉到来支持的队友，
　　「怎么会——明明连一只也，还未打倒。」
　　塔利亚眼睛瞪得圆大，发出悲呜一样的声音。
　　斯维恩事到如今，才理解了『必须亚克的任务』这句话的意思。
　　就算能理解克莱伊的『千之试炼』往往都是绝望性的高难度，但那认知还是太天真了，就算是一只也会陷入苦战的对方居然会连断出现几只，这谁能想到呀。
　　也不知能否稍微阻碍他们，仅仅一只就已经束手无策了。完全看不到胜算，就算想要逃跑，也不知现在已经疲惫的猎人们可不可以安全地撤离。
　　就连在帮助的希特莉也睁大眼睛惊呆了。
　　「希特莉，要逃了。这真的不行了。」
　　「………是呢，想不到居然一次过放出多只——」
　　希特莉深深地叹了口气，她那双眸和刚才不同，十分暗淡。
　　只能撤退了，虽然很在意诺托的研究，但留得青上在那怕无柴烧。
　　葛库接过了斯维恩的视线，大力的点了点头。
　　要从那宛如浪涛般把一切吞噬，不知疲累为何物的拟央莱姆身边逃走，虽然是要拼上性命的事。
　　但是，也只能这样做了。
　　然后，就在准备发出撤退命令的斯维恩的旁边，希特莉似是有点泄气地说。
　　「没干劲了，想不到，『虚空之塔』居然这么愚蠢。」
　　「蛤？」
　　预想之外的话让斯维恩语塞了。
　　「魔导师，全员停止攻击，退回后方。」
　　原本拼命地进行波浪攻击的魔导师浮现出迷茫的神色停了手，开始后退。
　　拟史莱姆因为没被阻碍也没有攻击，应该会开始继续追击才对。
　　然而，它却望向了后方的增缓。
　　距离十米左右的拟史莱姆增缓，为了一瞬间把距离缩短到零，大大的屈膝，而一直被阻碍的拟史莱姆也做出同样跳跃的动作。
　　然后——两只拟史莱姆以强烈的气势跳了起来，互相冲撞。
　　「……啊？」
　　那就像野兽间的对决，一方肉块挥出残余下来的手臂，而另一头则像为了咬向对方一样用头撞击，不断溶化的拟史莱姆交汇了，却没有汇合。
　　空气摇撼着，不断响起像爆炸一样的声音。
　　谁也无法想象的同伴内哄，直刚才为止都在生死的边缘之间来回的猎人们也惊讶地张开了口，被被束缚的诺托的弟子也哑然了。
　　「……推测被证明了。现在它们既没有知能也没有憎恶，靠着本能为了修补自己溶化的肉体——玛娜源而袭击我们。不可能会听从人类的指示。这样的话只要让两只同时相遇，肯定会发展成相互撕杀的局面吧，毕竟幻影是超越了猎人的玛娜块。
　　「……啊啊，原来如此，呀……」
　　希特莉像是脱力了一样按注了额头。
　　因为幻影是猎人的敌人所以拟史莱姆会理所当然地袭过来所以才误会了，听了说明后总算能理解。
　　拟史莱姆之间的决斗气势并没有减弱的迹象。
　　互相缠绕着的魔力障壁不断抵消，每受一次攻击身体就会溶解一点，以肉眼可见的速度不断变少。眼里已经看不到斯维恩他们了。
　　「……该说甚么好呢，真幸运呀。」
　　「……嘛，这也是弱点之一、吧。」
　　「啧……又不新的出来了！！到底有多少只！？啊……」
　　新袭来的拟史莱姆，跳向了原本两只纠缠着的拟史莱姆。
　　粘液弹起、令人不快的异臭，在擅自扩大的暴风雨之中，猎人们已经完全被排除在外了。
　　是因为这情景在派出捉史莱姆的阵营的眼中也是意料之内吗？被捕获的两人也愕然地望着此情景。
　　「怎可能……我可没听说会这样。」
　　「那么、碍事的东西多亏你们的同伴总算解决了……继续交涉吧。」
　　遗物调查员不知是不是因为不习惯战斗，已经憔悴地沉默了，而其他猎人也在远处警戒着那些拟史莱姆，碍事者已经没了。
　　对阻挡在面前的希特莉，二人露出彷佛能杀人的视线紧闭双唇。
　　在那里，还有着另一个看出去有点胆怯的錬金术师。
　　「那个……希特莉酱。还是，先返回一次帝都重整体势比较好——那是，出乎意料的战力，也些成员开始受不了了。」
　　经过了数次的袭击大家都十分憔悴，跟后来才加入的希特莉不同，其他的成员在之前还探索了宝物殿。先不说体力，在精神上已经到极限了。
　　虽然有点消极，但塔利亚的话也有道理。
　　「重新成立一个诺托·科莱拉的对策队伍的话……那个……」
　　希特莉的视线在空中飘浮了一段时间，随后点了点头。」
　　「……说得也是，先替换人员进行警戒，还他们稍微休息。我也，有一点……需要确认的事。斯维恩桑，那两个人就拜托您看着了。之后还用得上。」
　　「啊啊，我知道了。」
　　希特莉叹了一口气，离开了。
　　恐怕是思考下一个策略吧，就算想出击，情报也是太少了。尤其对手是『虚空之塔』，战力肯定不会就只有这样。
　　那么，要怎对置他们呢？
　　在对同伴作出指示的瞬间，突然看到被捉住的魔导师的视线投向了某个方向。
　　被俘虏的两个魔导师的表情，完全改变了。和刚才那无论甚么也不打算说时的厉气迫人的不同，那是看到甚么难以置信的东西后的表情。
　　而在那视线的前方，映照着一个持有一股赤红色头发的錬金术师。
＊
　　闪闪发亮的眼睛，俯视着以弗里克为首的三人。
　　诺托·科莱拉。曾经在有先进文明的帝国之中，被称为『大贤者』的魔导师。
　　深刻在容貌上的皱纹是他长年累月钻研研究的证明。从他身上所感受到的强大魔力，索非亚就不用说了，就连作为魔导师是一流水平的弗里克比起来也有根本上的分别。
　　他嘴角抬起来了，但那不是微笑。
　　其他的弟子也一样，与弗里克同样因为老师的愤怒而铁青着脸。
　　「为甚么，会叫你们出来，应该知道的吧？」
　　「是的，真、真的、十分抱歉。」
　　魔化的幻影居然会互相敌视，真的超出了自己的想象。
　　真是悔不该，因为操作的的关系无法一次过放出幻影，在注意到错误时就已经因为太迟而损失进一步扩大，一只接一只，连续解安的幻影无视猎人，互相啃食。
　　对因屈辱要颤抖着肩膀的弗里克，诺托以愤怒的表情敲响了法杖。
　　「索非亚的命令，就等同于我的命令，我不是已经这样命令了吗！我真的被你们的愚蠢所惊呆！」
　　『那是，消耗低但对猎人来说效果很大的兵器，一击必杀的攻击力和几乎没有隙缝的防御力。虽然寿命短是弱点，但对上大部分对手都是压倒胜的。』
　　从装置在桌面上的黑色石头——『共音石』中流出了索非亚的声音。
　　第一阵全灭了，就算发生这样的事态，索非亚还是没有露面。
　　因为这个事实太令人不快，嘴唇都快要被咬出血了。
　　「高级猎人的威胁不在于他们的战斗力，而是他们的对应速度，半吊止的攻击力特化魔物连阻止他们的步伐也做不到。当然，这次也有缺陷和验证不足的地方，但只要能发挥想象力的话就应该没问题了。对，就例如——我没有选择同时投入多只的原因、之类的。」
　　「……」
　　那淡然的言辞之中并没有包含着轻蔑的感情，但是，正因如此自己才会愤怒得眼前一片通红。你都没有说明——虽然想这样反驳她，但老师那锐利的视线并不允许。
　　『老师啊，请原谅弟子们的无能吧。』
　　「……我们还有战力，那终究只不过是我等研究的一部分。」
　　老师遏制着怒火，简短地说。
　　因为他们做的原本就是被禁止的研究，为了以防万一在防卫置备上也下足了功夫。
　　由魔物作为素材所做出的合成兽，能强化人体的药水，何况，还有投入了莫大费用所造出来的杀手锏，只是一个手段被摧毁而已，并不会对『虚空之塔』有所动摇。
　　但是，索非亚的声音听上去却十分严肃。
　　『……先要条件已经崩溃了，不单止猎人们基本上都没有负伤，而且那个原七级猎人——已经引退了的葛库．维鲁特也来了，他毫无疑问，是英雄中的一人。』
　　诺托的脸色改变了，他很清楚这个掌管帝都支部探索者协会的男人。
　　凭着那壮绝的战斗方法获得了『战鬼』这个别名的原七级猎人，比起探索宝物殿他更擅长战斗，是个有着能把最强种的龙种玩弄至死这种信不过的传闻的战人。
　　考虑到他目前的地位，并不是那么简单就会出来的男人，在事前也没有听到帝都中的线报说出这件事。
　　『在失去了魔化幻影的现在，会是稍微有点严峻的战斗吧。』
　　「啧……索非亚！你这家伙，是想把所有责任都推给我吗！？」
　　一时忍不往，激动地向那石头大声叫喊了起来。
　　的确，自己是犯错了。不过，原本最先派出那只幻影居然谁也没能打倒不也是在预想之外吗？
　　这不是自己一个人的责任。
　　无视吵吵嚷嚷叫喊着的弗里克，负责收集情报的男人在桌子前举起手，确认情况。
　　「要撤退吗？现在的话能在损失最少的情况下结束。」
　　索非亚连想也没想就立即回答道。
　　『不能在没有成果的情况下撤退。现在撤退就等于被打败了，会影响老师在组织里的立场。更何况，二人，有二人被捉作人质了，不知他们甚么时候会说出情报。』
　　「啧……你把那两人当成笨蛋吗！？就算是临死之际他们也是不会吐出情报的！」
　　最初被捕获的两人的弗里克的徙弟，也是共同研究的重要同伴，作为魔导师比索非亚更加优秀。
　　弗里克因那二人被侮辱要愤怒得面红耳赤，而后索非亚对他说。
　　『我也希望会是这样。弗里克桑。』
　　「……」
　　在弗里克喘着粗气时，作为老师的诺托像蔑视一样望向他。
　　多次的失态。这样下去的话，在脱离这个状况后，说不明会动摇自己作为第二弟子的地位，那时的话与索非亚之间会出现更大的差距吧。
　　索非亚以让人感觉不到怒气的声音淡淡地说。
　　「首先要让他们疲劳，再用『阿卡莎』作出最后一击，只要全员都消除就不用担心会流出线索了，派出『马里斯吞噬者』。」
　　弗里克感觉到她认真的语气，紧绷着脸。
　　马里斯吞噬者，是诺托和索非亚共同主导，反复试验的结果，辛苦做出来的合成兽——以多种魔物原材料所做出的划时代生物兵器。
　　不同于用幻影所做出的魔化幻影，它顺从而且十分强大，也不会攻击同伴。
　　然而，它也有弱点，马里斯吞噬者虽然很强力，但并不是那么容易能补充的。
　　而且比甚么都重要的是——
　　「嗯姆……但是，必须有个指挥者才能充份地使用那个。」
　　马里斯吞噬者有着高度的智慧，但它不懂得战术。作为兵器的教并不足够。而且也没有远距离攻击的手段，以包含两个别名的大量猎人作为对手还是有点不安。
　　冷汗滑落了弗里克的脸颊，黑石无冷酷无情地说。
　　『弗里克桑也，差不多要展露一下自己的优点了吧。我要进行最终准备。你可以用上所有教育好的马里斯吞噬者。然后……请做出能十足发挥它们实力的指挥。像有你这程度的魔导师，如果这样也做不出任何成果的话——』
　　「……我明、白了。」
　　弗里克压抑着自已那沸腾着的感情，吐出了回答。
＊
　　太阳有一半下山了，森林被淡淡的黑暗吞没。
　　夜晚是魔物的世界，虽然猎人的五感都有被强化，但被早上比起来视野还是会比较狭窄。
　　不在晚上活动是猎人基础中的基础。
　　据点已经事先生火了，场景十分安静。先前互相残杀的拟史莱姆不断互相啃食后，已经消失了。
　　大家看上去都很累，在不知甚么发生甚么的战场里首先就会削弱精神，就连训练有素的猎人在行动上也变得不利落了，没体力的两名调查员已经躺了下来。
　　「『白亚花园』出现的时候就像地狱一样，和那个比起来现在这种程度根本不算甚么。」
　　「……在这次以上、吗？」
　　听到斯维恩这话，贾恩他们，外部的猎人开始骚动起来。
　　就连不知道当时的事的赫里克也瞪圆了眼睛。『赏花事件』的事情到了现在也还在氏族里流传着，也是一改所属于同一氏族的猎人们的常识的契机。
　　「这次的敌人是……幻影，而那时的敌人却是『环境』。」
　　『白亚花园』正如它的名字，是个盛开着无数鲜花的美丽宝物殿。
　　然而，它的实体却是『白狼之巢』所无法比疑的地狱。
　　认定等级为七。现在斯维恩偶尔也会梦见当时的情景。
　　（译：笑了，这都有阴影了。）
　　「是花粉，那东西有催眠作用。在宝物殿出现的数秒，『足迹』有半数的成员就已经昏倒了。」
　　原本，那么本身就是一个天然的花田，因突如其来的玛娜源而变质的花之海，以及从那之上飞舞的花瓣和花粉。
　　拥有像石灰一样质感的那东西，有着能让被触碰又或者吸入后的人产生强烈睡意的特性。
　　那是能让精神敏锐的猎人在数秒内就失去意识的强烈睡意。
　　宝物殿随了根据形状区分还有其他种类的存在。而『白亚花园』在这些之中，由于环境的本身对猎人的等级要求很高，被分类在环境型的保物殿。
　　「地脉的变化似乎很大，周围的景色突然产生变化，在理解状况之前就已经情智不清了。而且除了催眠、其他还有麻痹和毒。而且当然——能够适应那种环境的强大食人植物、兽型的幻影。『白亚花园』本身就像是一个等着猎人的陷阱，是没有事前情报就无法对抗的宝物殿。」
　　「……真亏你能活下来啊。」
　　「只是运气好而已。」
　　『白亚花园』刚出现是它那蓄积的玛娜源还不多，和现在的『花园』比起来难易道也不是很高，但对善于战斗的斯维恩来说那是相性奇差的地方。
　　假如在那场合就只有斯维恩他们的话，现在大概已经成了植物的养分了吧。
　　「我不会忘记，突破局面的，就是『叹灵』，希特莉他们。」
　　明明一句话也没说，他们的行动却像预先商量好一样顺畅。
　　在还不清楚发生了甚么，意识朦胧的斯维恩面前莉兹用短剑刺向了自己的腹部。
　　路克咬伤舌头，露西亚把小指折断，全部都是为了用痛楚把睡意吹飞。
　　他们最初所做的就是戴上作为象征的假面。
　　强风吹走了花粉，火焰烧毁花田。
　　灿烂燃烧的火焰的碎片彷佛在花瓣上起舞一样。于红莲之中，冷静地行动着的『微笑骸骨』的身姿深深刻在『足迹』的猎人脑中。
　　明明能判断状况的时间基本上都没有。
　　现在『叹息之亡灵』的以全部成员都拥有别名而闻名，但在当时他们被斯维恩一行人都没有太大差别，等级基本上没有差距，身体能力的差异也不大。
　　为甚么他们能在毫无预境的异常事态下做出自残这种原本就不可能会选择的选项呢。
　　现在的话他明白了，差别在于经验。
　　虽然『黑金十字』的猎人历比较长，但『叹息的亡灵』所经历的修罗场却远在他们之上，在猎人里拥有力量的人会被尊敬。在此之后，在氏族里就没有人在表面上说他们的坏话了。
　　『叹息之亡灵』虽然评价不是很好，但也有一部分狂热的粉丝。
　　而斯维恩也是，对那超越常轨的身姿怀抱敬畏的其中一人。能力比较高？才不是因为这种理由。他们的存在就已经是超越常人了。
　　然后，他感谢自己能与其处于同一个氏族的幸运。但是，不能这样甘于满足现在的地位。斯维恩也有作为猎人的自负。而且，大概正因为有很多人也和他是同一想法，《足迹》现在仍然有大量成员——像这样，接受了克莱伊的委托。
　　在被猎人们包围着的营火的旁边在置放的两个俘虏没有做出任何抵抗，奇妙的安分着，突然注意到他们两人视线的方向——都是向着塔利亚。
　　「……喂，塔莉亚，难道，你认识他们吗？」
　　「？不，我也不认识，的说……」
　　那是与望向其他人明显不同的视线。
　　塔莉亚害怕地低下了头。是体力很少吧，从塔利亚的表情可以明显看出比周围的猎人更加浓厚的疲劳。就算是同样的錬金术师，与平静的希特莉比起来还是有很大差别。
　　「那个……斯维恩桑，刚才的……史莱姆歼灭剂，真的十分抱歉。」
　　「嗯……啊啊，我没在意。都是克莱伊不好。」
　　塔莉亚十分抱歉地缩起了身体。
　　的确斯维恩是把塔莉亚持有的药水当作了王牌，就没有效果也不是塔莉亚的错，在制造者也不是她的情况下，基本就不需负上任何责任。
　　相反，作出「像史莱姆」这种暧昧的指示的史莱伊才是要负起最大责任。
　　但是，塔莉亚的表情还是有所疙瘩。
　　「但是，如果我有像希特利酱那种程度的知识的话……」
　　「姆……但你也不是希特利吧，那家伙是一流的錬金术师，也是『叹灵』的成员。但是，如果你还是后悔的话只要变得更强就好。」
　　「是、是的……十分、感谢。」
　　「如果我也像克莱伊一样，就算制定适当的策略了。」
　　诺托·科莱拉。玛娜源的滥用，操作宝物殿，奇妙的幻影。
　　明明以巨大的魔法结社为对手，居然还设置『试炼』，这也可不是理智的做法，正常应该是自己身体力量亲自解决的案件。
　　虽然有说之后会合流，但到底甚么时候会来？来了的话第一时间就要向他抱怨。
　　斯维恩这么决定了后，向夜幕降临的森林投向了视线。
＊
　　葛库．维鲁特为这超越想象的事态皱起了眉。
　　原本从希特莉听说的时候还是半信半疑，但既然收集了那么多证据就没有理由怀疑了。
　　『虚空之塔』在众多的非法魔术结社中也是特别邪恶的巨大组织。
　　招揽了很多恶名昭彰的魔导师和錬金术师，以探究真理为名目在各国引发众多事件，他们的全貌现在还不清楚，也有高等级的猎人被其杀害的事情。一直通缉着。
　　不过，从来没有听说过他们有在帝国活动，应该是把实验隐藏得十分好吧，如果没有克莱伊和希特莉，肯定在实验成功了那一刻也不会注意到。
　　然而，在葛库看起来一直追查着他们的希特莉的执着还真是相当深沉，仅靠着一篇论文就追踪着诺托，而从中，注意到谁也察觉不到的『虚空之塔』的存在，已经脱离常轨了，从那论文中难道包含着这种非做不可的妄执吗？
　　葛库很理解『叹息之亡灵』的成员，希特莉并不是有强烈正义感的女人。
　　他所知道的希特莉，是在与莉兹和路克的不同意义上的『坏孩子』。
　　硬要说的话，从她先前打算让被捕获的两人喝下违法药水的行为就能明白，她是为了目的能不择手段的人，那么这次她的目的又是甚么？
　　是呢……例如，想要夺取他们隐藏的宝物、之类的，会不会是这样呢？
　　葛库哼着鼻打消那一瞬浮现出的那荒唐无稽的想象。
　　虽然像『虚空之塔』这程度的话有藏着甚么贵重物品也不足为其，但也不可能会去找一件不知是否存在的东西而做出这种事吧，况且，如果有着『叹息之亡灵』这种程度，不管怎样贵重的物品也会使用正攻法来入手。
　　仅以想象就下决定，这行为实在与帝都探索者协会支部的支部长这个名号不相应。
　　正好这时，出去检查拟史莱姆的破坏痕迹的希特莉回来了，她在与后面被她从队伍里挑选出来的盗贼们严肃地对话着。
　　负责守卫据点的斯维恩站了起来。
　　「这边没有甚么特别的异常。希特莉，你那边怎么？」
　　希特莉露出了渗杂了疲劳的笑容。
　　「是的，大概已经预测到他们的据点了。」
　　「……蛤？」
　　对那被轻松地说出来的话，斯维恩睁大了眼睛，在脸色青白的两个俘虏的旁边，希特莉从她的大背囊中取出了一幅大地图。
　　「其实，原本就已经猜到一点了……」
　　打开的是，一张包含『白狼之巢』的在内的帝都周边的地图，只是和一般的地图不同，被不同的颜色划分出不同区域，写上了包括高低差在内的详细信息。
　　「如果要设置之前我所说的装置的话在邻近宝物殿的四周制作据点是必须的。我花了点时间逐一调查了。地脉的流动，玛娜源的浓度，高低差和地质，能隐藏研究所的地方并不多，加上从放出怪物的地方所计算的话，自然就能得出答案了。」
　　尽管收集知识是錬金术师的本分，她那执念还真是可怕。就连作为专家的遗物调査员两人，在窥探到地图后也为那准确度而变得表情僵硬。
　　「这不是一个人就能调查到的量啊！」
　　「……我稍微，得到了克莱伊桑的帮忙了。」
　　「……那家伙，明明一直都不去探索，但连这样事也——」
　　希特莉一边在说明一边用笔打着记号。
　　真的不寻常的敏捷思维。希特莉并没有使用艰涩难量的词汇，从地脉上考虑玛娜源的浓度，研究所的便利性。防卫能力，交通，监视魔法的范围。
　　明明是谁都能理解的信息，但她而那逻辑的整理却十分卓越，虽然中间混杂了很多的推测，但谁也没有抱怨。尔后，能无数的选择之中她的手指选择了一个比较接近森林的地点。
　　「因此，我认为——说不定就是在这悬崖的附近。横洞的结构的话——要造出逃脱口也很容易，防守亦不难，比建筑物更不引人注目，比挖掘地面更省时。很近水源，离解放拟史莱姆的地点也不远。
　　「白、白费气力——仅仅只靠推测才不可能找出来。」
　　俘虏的一人突然发出了声音，明明一直都被束缚着居然还有这样吵闹的精神。
　　希特莉用指尖抚扫着地图，浮出微笑。
　　「大约……我还是有点自信的，派出斥候吧。」
　　「啧……杀你了！索非亚！快解放我！这个女人、不能让她去老师那里！」
　　突然，其中一个俘虏像疯了一个大喊着，充满怨恨的声音在森林之中回荡着。
　　索非亚？到底在说甚么？
　　葛库望向了斯维恩，但斯维恩应该也对这名字没有印象而露出纳闷的表情。
　　是在叫伏兵吗？但是，也不会有只要被呼唤就直接冲进敌阵中的伏兵吧。
　　「是呢……如果能赶快出现的话——我也能轻松点了。」
　　但是，希特莉却皱起了眉头。对那不耐烦的声音，塔莉亚像吓一跳的颤抖了一下。
　　「喂，希特莉……你知道这个人吗？」
　　「……她是我在追查痕迹时所得知的另外一个『目标』。诺托·科莱拉的第一弟子，我的宿敌。不管搜集多少情报都像影子一样捉不到正体。如果不把那两人捕获研究肯定不会中止吧。对，非要说的话——」
　　希特莉以阴沉的眼睛望向塔莉亚。
　　「她就是和诺托·科莱拉合在一起，是能被称为『最低最悪』的魔导师。」
　　「你这家伙，根本不认识索非亚！只不过是两级的落伍者，那个女人怎可能会输给你！」
　　对那暴躁，眼睛充血大声叫喊的魔导师，希特莉投向了令人畏惧的冰冷眼神。
　　「我绝对、不会输。直到现在为止都无法捕获她全是我的昏庸所至。为了在这个帝都都的每个人——赌上自己的名号，我定会将她送进南伊斯提利亚大监狱。」
　　　她的表情，令魔导师铁青着脸颤抖着嘴唇，那话语饱含着强烈的意志和觉悟。
　　塔莉亚担心地望向希特莉。
　　「希特莉……你。」
　　「我没有在意。葛库桑。那是，我自己的、问题。」
　　对无意间发出声音的葛库，希特莉表情为之一变，露出看上去有点寂寞的笑容。
＊
　　「克莱伊酱，最喜欢你了！」
　　为甚么我总是这样，无法坚定立场呢。
　　右臀被莉兹抱着，带着在我左后方蹒跚地步行着的缇诺，我走在夜路上。
　　帝都的外面十分黑暗，满天都有繁星闪耀着，不过能见度还是极差，想着在大部分宝具失去了魔力的状态下外出根本就是自杀行为，但事到如今抱怨也没用了。
　　在黑暗中，只有莉兹的眼睛在闪闪发光。
　　「走快一点吧！？要在希特死之前赶到！？」
　　「不不，不会死的啦……」
　　如果死了的话我也很困扰。
　　对不起，希特莉，真的很对不起。
　　明明都约好不会放牧了，我也会监督她的，所以原谅我吧……
　　我浑身无力地拖着沉重的步伐摇动着，目的前是希特莉所前往的『白狼之巢』。一想到现在要去那片茂密的森林，身体就止不住颤抖。我想吐了。
　　突然、缇诺扯了一下我左手的袖口说。
　　「Mas、ter，其实……我也、因为太暗可能有点危险，那个、把手……」
　　嗯？怎么了？在缇诺眼中看前来我是在和莉兹牵着手的吗？
　　被这么地抱着手臂会妨碍行动，况且加上我夜视很不好基本上甚么都看不见，做不到护送的，而且从刚才开始还一直都差点跌到。
　　完全就是废物，因为这样下去实在太过丢人，我起动了因为快要用光魔力而节约着的『枭之眼』。
　　原本漆黑一片的视野一下止就变得像早上一样明亮。
　　在广阔的视野中，基本上都没有会动的事物，像是所有活着的东西全都隐藏了起来一样。
　　听觉敏锐的莉兹听到缇诺的话后以恫吓的声音说。
　　「啊？缇、你现在干甚么？」
　　「莉兹、ｓｔｏｐ。」
　　「想跟克莱伊酱牵手你还早了一百万光年啊，梦话就给我留在梦里说。你就给我集中做好护卫吧！」
　　「光年不是时间的单位而是距离。还有，差不多有点危险了所以放手吧。」
　　莉兹发出有点不情愿的声音后离开了我的身体，终于变得稍微容易走路了。
　　不过，太多宝具都无法使用实在有点不妙。这次缇诺和莉兹就是我的生命线。
　　事到如今，我才后悔起当初应该就算拜托专门店也要替宝具充能才对，虽说就算有宝具杂鱼还是杂鱼，但没有做到最好就算死也会死不瞁目。
　　现在能用的宝具就只有数个结界指和弹指，再加上，上次虽然带了去『白狼之巢』但结果还是没有用到的封有露莉亚魔法的『王牌』而已。
　　就算是专业的厨师在没有材料时也作不出料理，何况我原本就没有能被称为专业的熟练。已经死棋了。
　　莉兹酱脸颊泛红（虽然四周很暗所以也不确定是不是真的脸红了），兴奋地说。
　　「放心吧？我会、全部都、通通都杀光的。」
　　会通通杀光吗？　太好了！　不过，那不是护卫该做的事吧？
　　……想换个安塞姆。
　　后方的缇诺就是要弥补师父的失败一样说。
　　「Master……我会，好好保护你的。所以……那个……」
　　然后，她用彷佛像消失一般的音量向我问道。
　　「可以的话，到底会出现甚么，能先告诉我吗……」
　　欸？就算你问我这些也很困扰。我也很想知道。不过希特莉很优秀，都已经拖延了这么久了，也应该也没有这边的出场机会了吧。如果甚么都没出现就好了。
　　「不知道。」
　　「缇？到底会出现甚么、知道了后、乐趣不就变少了吗！？不管出现甚么、也要保护好、这是缇的工作吧！而且克莱伊酱也现不喜欢预先破梗。」
　　「是、是的……姐姐大人。」
　　晚风很冷，赶快露一下面就回去吧。 

第六章　最低最悪 
[第六章　最低最悪（译者：爱妹妹的哥哥）] by 如修

　　塔莉亚．威德曼知道那名錬金术师的时候，已经是加入氏族后的事了。
　　宝物猎人里錬金术师十分稀少。
　　成为錬金术师需要大量知量和研究，相对消耗的劳力和成本而言，攻击力却很低。
　　经常在猎人当中被揶揄为魔导师的劣化版，而且能够脱离这些揶揄的錬金术师却几乎都不会成为猎人，所以在猎人当中錬金术师都非常不得志的。
　　塔莉亚自成为猎人数年过后，也没有和錬金术师相遇过。
　　塔莉亚之所以会参加『起始的足迹』的原因之一，是因为听说了在那里有着一个人难以收集，能跟专业机构比美的资料和设备。
　　实际上，『足迹』里的设备是在塔莉亚的预料之上。不管是数据、高价的器具、稀少的触媒、还是为了实验专用的房间。说不定，单看设备甚至能与帝都里的一流的研究机构——普里默斯魔导科学院并列。
　　而且这都是，为了氏族里仅仅一个的錬金术师而准备的。
　　希特莉・斯瑪特。
　　過去曾在帝都被眾人所讚譽，卻又因為一件事而被避諱談及的錬金術師。
　　作为一个錬金术师，又是一流队伍的成员，但是却隐藏在其他队员的名声的阴影之下，鲜少被提及的一个名字。
　　而实际在遇见希特莉时，只会认为她是一个善良，谦虚，非常聪明的女孩。
　　她留着一头在魔导师里也十分罕有的粉金色短发，本人十分遗憾地说『因为姐姐说她想留长发所以我就剪短了』。而且又对我那过于浮华，连自己也不喜欢的燃发和赤眼作出美丽的赞叹。
　　双眸温柔，一直就裹着不起眼的浅灰色长袍，从外表看不出是个厉害的猎人。
　　刚加入的时候，这个名目上是谁都能使用，实质只为了希特利一人而存在的研究室里，十分欢迎这位新人錬金术师。
　　虽然忙碌的希特利很少留在氏族之家里，但塔莉亚和希特利很快就成了朋友。
　　对战战兢兢拜访的塔莉亚，希特利总是手把手地教导她。
　　她甚至还说，能成为朋友，能相遇实在太好了。
　　虽然知道几年前的事件和她的评价，但也很快就清楚那只是误会而已。
　　希特利是个努力家。
　　学习所有属于錬金术领域的东西，毫不踌躇地进行因其危险性和难易度而被忌讳的实验（当然是合法的），是个贷真价实的錬金术师。
　　那份热情，就连当初不顾周围的反对也要坚持做一个錬金术师这志向的塔莉亚也自愧不如，更讽刺的是，她因此理解了为甚么四周总是对希特利传出那些过分的评价。
　　希特利实在太过鹤立鸡群了。
　　她对錬金术的热忱看在同行眼里也会为此感到恐惧，而且，与那分才能相对她却十分谦虚，反抗心太少了。
　　不管被做了甚么，都能笑着原谅。她就像是这样的人。
　　就算糟受恶评，希特利也认定是因自己的不成熟所至。被人强行背了这个黑锅，更心甘情愿地接受了名为降级的，一般猎人绝对不会受到的最大耻辱。
　　虽然她的性格过于温柔，但如果要塔莉亚举出谁才是真正的炼金术师，肯定会毫不犹豫地说出希特利这个名字吧。
　　塔莉亚并不是希特利的弟子，希特利以自己还不成熟为由拒绝收弟子。
　　但是，实际上她却像弟子一样。
　　只要一起进行研究，尊敬很快就变为憧憬。
　　想着自己总有一天，也要成为像她一样的錬金术师。
　　为了追上这个朋友，她博览群书。为了不忘记希特利一言一词而抄着笔记，在氏族的实验室彻夜研究。
　　这份恩情无以为报，塔莉亚是这样想的。
　　希特利一直都是孤身一人，因为以往恶评的关系身边没有可以依赖的人。
　　（译：可怜的少女，想多了。）
　　所以，至少，不管发生甚么事，自己也要成为她的同伴。
　　然而以塔莉亚现在的实力连碰也碰不到她。
＊＊
　　队伍在森林中行走着。虽然太阳已经完全西下，但以猎人的视力这点黑暗不算甚么，而且也有魔导师点着灯，行军十分顺利。
　　「葛库桑，你没问题吧？……不如说，这里很危险。不如葛库桑你们先回去——」
　　「莉兹就算了，你们别太小看我。我还未衰退到这地步。」
　　「不，虽然多一个战力也是好事……发生甚么事了吗？」
　　看到摆出一副可怕脸孔的葛库，希特利不解地问道。
　　左手握着备用剑的贾恩，对希特利说。
　　「……结果，『千变万化』还是没来吗？」
　　「……是的。对不起，因为这事情有些渊源，所以请他让给我处理了。」
　　「没事，也不是在抱怨……因为到了大家都在传闻程度，所以想见识一下而已。」
　　虽然有很多摇言，但『千变万化』却鲜少现身，正体不明的等级８。
　　听到贾恩的话，希特利用手棒着脸颊，露出花开一样的笑容说。
　　「克莱伊桑他……是为了成为宝物猎人而出生的人，虽然我们的队伍全员就有着别名，但在此之中克莱伊桑也格外突出。恐怕，他总有一天会到达等级１０吧。」
　　「……喂喂，再怎么说也太过了吧。等级十在世界上就仅仅只有三人而已哦？你们的队长真有这么强吗？」
　　「很强哦。但是，力量只是强大的要素之一。就算克莱伊桑在战斗层面上像桑德拉．比特一样弱，也没有关系。」
　　「桑德拉．比特……」
　　听到那分布在帝都四周活在食物锁中最底层的生物的名字，贾恩露出有点微妙的表情。
　　希特利不像在开玩笑。
　　「没有受到追击呀……」
　　斯维恩环视了四周茂密的草木，小声地呢喃。
　　经过了那场拟史莱姆的猛烈袭击后，现在却反常的平静。
　　「请不要大意，魔导师都是些十分小心的人——特别是是被各国通缉着的『虚空之塔』，相手又是『大贤者』，我不认为攻击会就此结束。」
　　虽然森林地带十分多死角，但现在他们人数过百。就算带上了那两个战力之外的遗物调查员，也有无数的眼睛在警戒周围。
　　就算是拟史莱姆再次出现，也不会被奇袭。
　　打开地图确认了一下位置，离希特利打了星标记的目标大概还有数公里。
　　到了一定的距离后，就是专门索敌的盗贼的主场了。假如甚么都没有发现，就会先回帝都重新准备。
　　在后方走着的塔莉亚畏畏缩缩地窥视了希特利的脸孔，从腰包取出了一个瓶子。
　　「希特利酱，你还好吗？看出去有像有点累了。这里有回复疲劳的药水，要喝吗？」
　　「啊，谢谢。但是，没问题的，我的打算再晚一点才用。」
　　毫无犹豫的回答，塔莉亚有点消沈地收起了药水。
　　这时，斯维恩注意到了希特利的身边并没有带上平时的护卫。
　　「……说起来，一直都带着的那个，现在怎么了？」
　　作为錬金术师的希特利缺乏战斗能力，为了弥补这一点她会带着一只魔法生物。而且，那不是哥雷姆或史莱姆，而是非常独特的魔法生物。
　　希特利回头答他的疑问。
　　「啊啊，基鲁基鲁君现在，还在维护中——」
　　在这瞬间，夜空毫无预兆的出现了亮光。
＊＊
　　上级攻击魔法，『蹂躙之雷』。
　　那简直就像天灾一样。
　　雷属性的魔法原本就以其高难度著称，只有一流的魔导师才能便用。
　　从天而降的雷电强力无比，在那些身经百战的猎人们还来不及反应时就倾注而下。
　　比闪光迟缓一点，轰鸣声和冲击传片森林，使人联想到是神明的愤怒的无　　　数雷撃今大范围的草木倾倒，有万全装备的猎人也被吹飞。
　　而那只是，一瞬间的事而已。轰鸣和闪光已经消失。
　　剩下的就只有一片燃烧的森林，肉被烧焦的异臭、以及承受了那冲撃和热　　量，在被烧成黑焦的土地上打滚的众多猎人。
　　为了确认是否还有能动的人，一个影子从天而降。那是一个骑着长有翅膀的野兽的茶发魔导师。他虽然脸无血色，四肢无力，但脸上却流露出笑容。
　　「……库库库，说到底也只是猎人而已……只要有我这力量，根本就不需要甚么防卫系统！如此一来……老师一定高兴吧。」
　　魔导师的强大之处就是攻击魔法，上级魔法能轻易地把幻影和魔物轰得灰飞烟灭，其他的攻击职业根本无法比拟。但是，与那威力成正比需要更长的咏唱时间和莫大的魔力。不过只要一发，取得先手就不是问题了。
　　那是费里克的杀手锏，『蹂躙之雷』在攻撃魔法中有着极大威力和范围的高难道魔法，那是必须像费里克一样，有着才能并持续追求魔导真髓的人才能到达的高点。
　　摇晃着，他从马里斯吞噬者身上落下。那有着狮子一样的头，龙的翅膀与鳞片、三条像剑一样的尾巴的特制奇美拉，顺从主人费里克的命令俯伏身体。
　　简直就像大地在摇动一样。费里克为了摆脱恶心感摇了摇头。那是魔力缺乏的现象。
　　『岚撃』的斯维恩。安卡，倒在地上的同时，用手肘撑起身体抬头仰视费里克。
　　「……哈、哈……果然、猎人都……很结实、啊。」
　　「……怎么、回事，刚才的——魔法是，诺托·科莱拉的手下吗？」
　　「区然、还有人还说话……」
　　雷属性的魔法之所以很强的理由之一，是就算击中时对方没有倒下，也会因其声音的冲撃和麻痹限制对方的行动。既然吸收了那么多的玛娜源拥有超人的肉体，那现在倒下的猎人们大部分都没有受到肉体上的严重损伤吧。
　　因此，他让马里斯吞噬者降落。就是为了给那些愚蠢的侵略者最后一击。
　　不管等级有多高，失去了意识的猎人绝不会是马里斯吞噬者的对手。
　　「但是，看来要站着，还是不行啊。」
　　「可、恶……」
　　斯维恩咬牙切齿，虽然想站起来，但可能麻痹的效果还残留着，只能不像１样地爬行着，马里斯吞噬者缊吞地往前走，像钢铁一样的钩爪切裂地面嵌入其中。
　　虽然暂时用不上魔法，但这也足够了，止不住的喜悦、全能感让费里克笑了起来。
　　真的是屈辱。居然在老师的眼前被说成无能，被一直以来看扁的人俯视。
　　但是这也到此为止了。
　　「区然给我这么、多麻烦，这就是！最后了！老师呀、我费里克——」
　　「真是、败给你了。」
　　听到这不应该能听到的声音，费里克的思考一瞬间停止了。
　　最应该杀死天敌，居然还能用两只脚站在地上。
　　虽然长袍被泥土弄脏，头发乱七八糟，但双脚却比费里克动得还要灵活。
　　那随意拍着长袍污秽的身姿没有一丝受到伤害的迹象。
　　不可能。确实，有在确认了她之后命中才对。
　　而在混亂至極的費里克之前、那天敵——希特莉・斯瑪特露出困擾的笑容。
＊
　　糟糕了。以为自己没有大意，但想不到居然会从天空上方攻击。
　　没有任何防备就吃了一记雷魔法的斯维恩被贯通铠甲，意识上受到了具大的伤害。心脏不规则地跳动，手脚也无法使上力。
　　越过倾侧的视线的前方，看到了同样跟自己一样倒在地上的魔导士、玛丽埃塔。
　　玛丽埃塔半张着眼帘，看起来还有意识，恐怕只是受了想站就能站走来这个程度的伤吧。之所以还在倒地的状态，大概是寻找奇袭的机会吧。
　　魔力越高的人，对攻击魔法的抵抗力就越高，其他的队伍的魔导师也开始取回意识了。
　　而其他倒地的猎人们只要能被治疗也有很大机会回复，离全灭还远得很。
　　但是，就算是这样，无伤希特莉也十分不正常。
　　「想不到……在这边有俘虏的情况下，居然还会用范围攻击……实在是预料之外。呼呼……果然我，还是无法代替克莱伊桑，呢。」
　　就算伙伴都已经是近乎全灭的状态，她的语调和气氛也没有改变。
　　「为、甚么，为甚么、你还能动？」
　　「？不如说、为甚么会觉得我受到这种程度的魔法就不能动了、呢？」
　　对那打从心底感到不可思义的话语，魔导师甚至忘了身边的合成兽，向后退了一步。
　　他的表情就像遇上了恶魔一样，因恐惧而扭曲。
　　希特莉像是向他发出威压一样上前一步。而从斯维恩的角度则看到她用隐藏着的手，申向腰部的口袋。
　　「我的队伍可是——等级八的哦？在我通过的宝物殿、这种程度的魔法可是一点也不罕有。」
　　「说、说谎！居然说最上级、雷属性的魔法并、不罕有？这可是、我的王牌啊呀！？」
　　动摇的魔导师并没有察觉到她的动作。希特莉取出的是一把粉红色的小手枪，尺寸很小得能被希特莉那小小的手掌所隐藏，简直就像玩具一样。
　　不中断对话，手上的动作也没有停止。明明没有望向这边却也倾斜枪管、完美的对准了斯维恩。想起曾经，克莱伊称赞过希特莉是个办事周到的才女。
　　……如此看来真是个灵巧精明的家伙。
　　把头保持在不会让人觉得不自然的情况下，对准了枪口的射线。
　　想也知道希特莉不会在这种情况下做出没有意义的行动。
　　在这状态下也顺便寻找掉落的武器。
　　「也就是说，您——想象力不足。」
　　她扣下板机，某种『东西』基上没有发出任何声音地被射出，刺向了斯维恩的脖子。
　　直到刚才为止的乏力像是骗人一样复活了。猛地跳起身、拾起掉落在身边不知是谁的剑、那个魔导师呆然的看着这边。
　　「帮大忙了！」
　　「还要救助其他人。」
　　希特莉跑了起来。斯维恩代替她上前、挥下了剑。
　　对象不是那个已经有气无力的魔导师、而是在旁边比他糟糕的奇美拉。
　　但是、在这之前、奇美拉那三条像刀一样的尾巴、以目不能及的速度动起来。
　　面对那隔着时间差不断袭来像鞭一样的长尾，斯维恩勉勉强强用剑弹开。
　　「很……很强!?」
　　不是杂鱼来的吗！？这就是——『虚空之塔』!
　　突然，受到以预料之外重的冲击、奇美拉慌乱地退了一步，像是狮子一样发出咆哮。
　　「……让你久等了！」
　　在它的旁边，有一个巨大的身躯走了出来。挥舞着的巨大枪斧，斯维恩的剑与之相比简直就像玩具一样。那是帝都著名、『战鬼』的武器，也是宝具『冰岚战牙』，它那被冷气缠绕的刀刃、击走了被鳞片保护着的胴体。
　　「『炎之箭』」
　　玛丽埃塔放出的魔法击中了奇美拉的头部。
　　形势一转。刚才倒下的人们被希特莉那神奇的枪击中、踢一下头盖就起来了。
　　「会用治疗魔法的人快去救助同伴！有心脏停止的人就把他踢飞跧醒！发在还来得及复苏！请动作快一点！」
　　仔细看的话能知道希特莉的枪那射出的是像针一样的液体。每次被那尖锐的液体命中，倒下的同伴就能马上起来。
　　「……喂喂、难道那是、高压水枪吗？用压力把药水射出来吗？居然能把我的皮肤射穿、到底是多强的压力？给我想清楚才用呀！」
　　「斯维恩、别说废话！」
　　「啊，抱歉抱歉。」
　　因为玛丽埃塔的提醒、把目光拉回。
　　正好、奇美拉的身躯被葛库一击两断、倒在地上。
　　虽然还能动，但已经是致命伤了。那麻烦的尾巴也不能动了。
　　「骗、骗人、的。怎么这样、这个、我居然——」
　　「那么、投降吧。再说、你也已经不能再使用魔法了。」
　　仅仅数分钟就颠覆一切。
　　向着周围都被猎人包围呆然的魔导师，斯维恩用剑指向他，露出嗜虐的笑容。
　　葛库像是松了一口气说。
　　「是吗，没有死者出现、吗？」
　　「应对得及时，雷魔法在破坏力方面比较低……虽然对调查员他们有点危险，但总算没事。如果放出的是破坏力特化的魔法现在大概已经有一些人死亡了。」
　　尽管如此、这番话还是令人心寒。雷魔法绝对不算弱。休克后心脏没有应急处理就真的会永远停止，这次真是运气好而已。
　　对方如果不是因为动摇而停手，最少也会死几人吧。
　　「希特莉、你还能动吧？……是无伤吗？」
　　对葛库的话，希特莉耸了耸肩。
　　「……并不是这样的。只是、对攻击魔法在训练的时候被露西亚酱不断攻击，产生了很高的耐性……虽说如果有基鲁基鲁(KILL KILL)君在的话就能无伤了……」
　　「你的队伍、到底怎么回事？」
　　我们是不是也该捱一下玛丽埃塔的攻击魔法提高耐性比较好？
　　……不过、这是真是危险。来自上空的奇袭完全是意识范围之外。
　　想到如果敌人的人数再多一点的话、真令人毛骨悚然。
　　「接下来要警戒上空了。」
　　「……能使出这种程度的攻击魔法的人恐怕没有其他人了吧。有的话应该会两个一起来。这种等级的魔法二连发的话这里的猎人会死一大半。」
　　攻击魔法的威力和习得难度是按比例提升的，玛丽埃塔边擦拭脸颊上的污垢点了点头。
　　「的确，那种等级就算是我也用不到……即使是『虚空之塔』、这种人也不会有这么多才对。」
　　「是的。而且，他们派出这种程度的魔导师，证明我们已经很接近目的地了。」
　　行走的兽道因刚才的攻击而变得开阔。
　　「要审讯吗？」
　　「由于太浪费时间之后再做吧。如果这就是最终防卫的手段，给他们更多的时间可能会被它们逃跑，在对方还在动摇之中尽快结束吧。」
　　希特莉瞥了一眼被绑住的弗里克。
　　而承受了她的视线的弗里克、既没大声叫喊，突然露出一副愕然的表情。
　　在他目光前方的是——塔利亚。因被为凝视着，塔利亚把兜帽拉得更深，怯懦地躲在希特莉的阴影之下。但是，希特莉和塔利亚的身体相差无几根本无法隐藏。希特莉有点困扰的把眉毛歪起八字问道。
　　「塔利亚酱、真受欢迎呢。发生甚么了吗？」
　　「……我也不明白。」
　　塔利亚用仿佛快要消失的声音喃喃的说。
　　重整体势之后，带上俘虏三人、再度前进。紧张感和刚才根本无法比拟。
　　猎人们各自的身体都散发着微光。那是提高魔法耐性的魔法。虽说是拿着不习惯的武器，但居然有能令拥有别名的猎人觉得棘手的魔物、以及把近百人的猎人全员攻击的强力范围魔法，斯维恩等人就算不情愿也必须理解敌人的组织十分强大。
　　走在不能说是道路的道路上、他们平安无事地走出的森林。
　　树木消失，视野开阔。猎人们就算没有指示也整齐地左右散开。
　　根本不用派出斥侯。在眼前的、是一面巨大的悬崖，以及明显有人为加工过的洞穴。
　　「……跟你想的一模一样吗？希特莉。」
　　简直就像看到恶梦一样。对斯维恩的提问，希特莉若无其事地回应。
　　「其实我、直觉很好。虽然并没有到克莱伊桑的程度……」
　　在被云朵在隐藏的月亮之下，大约有三个巨大的黑块浮游在空中。
　　只要仔细凝视就能明白。狮子一样的头部、有着像龙一样的翅膀和鳞片。尤其是在极具特征性的尾巴。
　　那是刚才，袭击过来的奇美拉。
　　「有三只、吗？」
　　「不、是五只……下方还有。」
　　（译：千之试炼2 . 0）
　　就算离这么远也能感受到浓密的杀意、和它们对峙的猎人们都吞了口沬唾。
　　与在『白狼之巢』里所出现的狼骑士根本无法比拟，毫无疑问是『敌人』。
　　在空中的有三只、而剩下的两只左右守护着洞穴。
　　葛库把『冰岚战牙』抬起，皱着眉。斯维恩也感到自己的表情变得僵硬。
　　「糟糕了，数量太多。依刚才的对战来看、那东西按实力换算大概有６到７级。速度很快、耐久也很高。虽然不知用甚么素材做出来、但这些奇特拉明显十分强。所以做有五体……吗。作为欢迎稍微有点豪华过头了……要不由我和你一起续只击破吧？」
　　「飞在上方有点不妙。不想方法让它们下来只会被单方面攻击。」
　　现在是弓和箭的出场机会了、斯维恩静静地吸了一口气。
　　稍微有点远。问能不能射中以斯维恩的技术大概是五五开吧。
　　奇美拉是魔导师和炼金术士利用多种生物作为材料所做出的禁忌合成兽（译：大哥哥。来玩吧。），它们的能力在作为原型的动物之上、而且有这样的完成度的奇美拉的飞行能力想也不可能会低。
　　虽然现在这里并没有不成熟的猎人（译：我的塔利亚呢？）、尽管如此，对『黑金十字』和葛库以外的人来说负担还是有点重。
　　「……有一只正乘载着魔导师。恐怕，他就是主人。」
　　希特莉用手指指向天空。就算是这个时候还十分冷静。
　　如果仔细观察，有一只奇美拉的背上的确是载了某个人。
　　「把那个击溃统御会混乱吗？」
　　「如果是像刚才一样的笨蛋，不击溃可能会更好。」
　　的确、弗里克的指挥实在是惨不忍睹。但把这个想法寄托在敌人身上就有点荒谬。
　　但因为这说法、斯维恩想也没想就笑了出来。希特莉有点不高兴的指向了洞穴的方向。
　　「玩笑就先打住了……虽然也要取决于大小，但先把几只引在洞穴里比较好。对上机动性高又会飞的奇美拉在外面战斗实在不是好办法。」
　　「……是说要在它们的面前直接冲过去吗？而且那可是敌人的据点呀。」
　　「也总比在这种广阔的地方战斗来得要好。」
　　希特莉的提案是有道理。但是、原本我们就推断那洞窟是敌人的根据地。侵入内部的话肯定会被袭击。
　　在紧张感沈淀，感受着心脏的鼓动、斯维恩确信了。
　　这样——会死一些人吧。一不小心或许会全灭。
　　这个场合重要的不是『数量』而是『质量』。而这正是、压倒性不足的地方。
　　不知是不是在考虑着同样的事、希特莉歪起眉头。
　　「稍微有些严峻呢……这样会出现数人——不，还是算了吧。」
　　「希特莉，一只，你应付得了吗？」
　　在场能被称作顶级（ＡＣＥ），拥有力量的人只有斯维恩和葛库、以及希特莉而已。
　　斯维恩和葛库都十分习惯近身战斗。以奇美拉为对一对一的话也不会处于下风。说不定、短时间的话甚至还能一对二。
　　但是，希特莉说到底就只是后卫、而且还是炼金术士。就算是『叹息的亡灵』的一员、有着怪物一样的头脑和机敏、这次做了这么多还是没有对怪物做成伤害。
　　斯维恩因状况之差而皱起眉头，希特莉暂时露出了沉思的表情说。
　　「一只……不、把两只交给我吧。我无论如何都会支撑着的，这段时间请打倒剩下的那些吧。」
　　「两只？希特莉、你想死吗？」
　　不管在高难度的宝物殿里吸收了多少玛娜源、作为后卫的希特莉的身体能力是如何也早已知道了，无法想象能拖着两只和等级七相近的奇美拉。
　　对斯维恩的话，希特莉露出跟平时没两样的笑容。
　　「不会死的哦。而且还有很多要做的事……斯维恩桑也请加油。如果有我在也出现死者——会令把事情交给我的克莱伊颜面尽失的。」

＊

　　那些猎人终于来到据点了。房间里弥漫着紧张感。刚才守候在这里的最后一个弟子为了迎击而已离开房间了、室内只剩下诺托和负责收集情报的男人。
　　明明应该能胜利的，但是、弗里克是个预料之外的大笨蛋。使用广范围的攻击魔法这点还好。可是，对自己的攻击魔法过于自负和对索非亚的执着令他适得其反。
　　「可恶、为甚么只带上一只马里斯吞噬者呀。明明索非亚都说要全部带过去了。那个大笨蛋！」
　　是看错人了吗？虽然有着野心，但他应该是个会判断是非的男人才对。还是说，索非亚炫目得连能使出最高位的雷魔法，才华洋溢的男子的双眼也产生阴霾？
　　男人过来进言了。看他苍白的脸孔，是已经确信了诺托败北表情。
　　「诺托大人。我们从后方逃走吧。虽然不认为会输，但这里被突然后我们都没退路了。趁现在还没有人注意到，还能逃得掉。」
　　「啧……」
　　「所有的一切都在预想之外。不管是魔化幻影被突破，还是弗里克被打败、以及，这个据点被发现——也未免太快了。」
　　诺托他们的战力是压倒性的。然而，却总是出然预定之外的事情。
　　全部的关键就在于那个女人——索非亚叮嘱要注意的希特莉。斯马特。
　　自从那个女人合流之后形势的流向就改变了，诺托一直都通过魔法观察着情况。
　　压倒性的把最初的魔化幻影打倒、气急败坏的弗里克在剩余的魔化幻影无意义的消耗掉。受到弗里克的奇袭，帮助猎人们恢复的也是那个女人。
　　那时，如果希特莉不在的话就算是弗里克也能把猎人们全灭。
　　最初从索非亚口中听说这个名字时还在想是个怎样的术者、真是预料之外。
　　看起来没有甚么力量，但实在是大强了。奇怪的是她的氛围和索非亚太像了。可能正因如此、她才会在意希特莉吧。
　　诺托挠起白发、像是呻吟般发出声音。
　　「还不行。我们还有『阿卡夏』（『虚空』的音译）。要舍弃这个场所等在看到完全败北之后也不迟。见证弟子的战斗也是作为老师的责任。」
　　索非亚是『大贤者』的首席弟子。有着早晚会为结社取得莫大利益的才能。
　　的确，希特莉是很强。但是，跟索非亚比起来还是有所分别。那就是，正如索非亚所说、选择肢的差别。不被法律所束缚不断钻研的索非亚，而且还吸收了『虚空之塔』那拥有的知识和技术，就算有个万一也不会输。
（译：可你们都是猪队友，飞不起来，真是可怜的老伯。）
　　「胜出。然后把一切都收到手中吧。索非亚·布莱克！」
　　放在桌子上的共音石，并没有回应。

＊
　　　
　　「用魔法。别靠近它！」
　　「不……不行呀。太快了。」
　　并没有像拟史莱姆一样的特殊能力。只是从上空飞来的奇美拉的力量实在是预想之上。
　　它的速度只用目测也到了时速数百公里以上。又能做到小幅度回圈、纵横无尽的轨道令斯维恩的箭矢难以击中。鳞片不仅坚硬而且还对魔法有耐性，吃了数发魔法也不见有变得迟缓。
　　最糟糕的，就是從空中的風箏（ヒット『打』・アンド『和』・アウェイ『離開』）戰術實在是極度麻煩。看上去好像没有远距离攻击的手段、但它那突进有着能让架起盾牌的猎人弹飞的威力、尖牙和尾巴的刀刃又很容易就切裂铠甲。它们应该采取安全对策、因为在没有为到追击时能趁机回复、但重点是这时被击中一下就玩完了。
　　比甚么都可怕的是它们的智慧，奇美拉他们明显在警介着斯维恩和葛库。
　　「可恶，那这家伙、完全不靠近我们。」
　　奇美拉总是注意着葛库和『黑金十字』，然后第一时间就回避斯维恩射出的箭矢，明明是在漆黑的夜晚，到底是怎么认出箭矢的呢。
　　尽管想集合成一块巩固防卫、人太多又总会出现缝隙。
　　值得兴幸的，是希特莉正如她的宣言一样，一个人吸引着地上的两只奇美拉。
　　希特莉她仅仅只是一个人，既没有剑也没有盾，只是用令人赞佩的身法不断前后左右地躲闪奇美拉的攻击，然而，并不知道她还能持续多久。
　　她的对手尽管有着压到胜的力量也没有轻心，就算敌人是微尘也不会大意。
　　不知是不是跘倒脚了、希特莉在地上翻滚。长有钩爪的前脚为了追击而踏了过去。勉勉强强避开，站起来后已经没有一丝余续了。
　　无法给予有效打击、只有时间却不断流逝。没空犹豫了，选择只有一个。
　　「你们、给我做好觉悟，这样下去情况只会越来越糟。冲向敌阵吧！」
　　以和奇美拉刷身而过的姿态捡走正在一对二的希特利、向洞穴飞奔。
　　真是艰苦的战斗。对方肯定会追上来的吧。仅仅只靠葛库和斯维恩基本无法支持。如果途中有负伤者出现就不可能带上他了。毫无疑问肯定有人会死。
　　而那，有可能就是站在自己身边，相同队伍的成员。
　　但是，这是能出现最少犠牲者的道路。
　　在有压倒性的战力差，被取得了制空权的情况下。唯一能获胜的方法就只有在可以限制活动的室内而已。
　　察觉到斯维恩话语中所隐含的意思，其他的同伴们也发出咆哮。那是觉悟的咆哮、能把恐怖吹飞的勇气的咆哮。面对一齐冲向前的猎人集团、和预料一样上空的二只奇美拉急速降下。
　　斯维恩一边跑步的同时连续射出箭矢、在这种情况下也被警戒着吗？一支箭也没有中。
　　奇美拉的突进吹飞了集团的一部分。有几个猎人发出悲鸣翻到在地上、但却不能因此而停下来。猎人和奇美拉的咆哮互相迭加着。
　　之后在差不多到达洞穴时。突然，带头冲锋的葛库的速度一瞬间下降了。
　　「有新对手！可恶！」
　　「！？」
　　放开望过去。在洞窟的前方、有一个巨大的人型伫立着。
　　就连超过２米的葛库也需要仰望的巨大身躯。黑金色的身体，以及和那身躯比较起来也十分巨大的四肢，握着的巨型剑和盾之上有着像血管一样，赤血的光在奔流。简直就像个巨人骑士一样。为了证明那不仅仅只是人偶，它的手脚正大大的摇动着。
　　在头上发着光的逆三角形标志，是曾经见过的『虚空之塔』的印记。
　　「哥雷姆吗！？一波未平一波又起……真他妈的！」
　　全身响起像晨钟一样的鼓动（译：我说，你们这世界还有闹钟吗？）。在紧张感之中，倾尽浑身的力量灌注于箭矢之中并射出。
　　根据以往的经验，在极限的状态之下、斯维恩总是能射出最好的一箭。漆黑的箭矢像是流星一样划过，命中巨人的盾的正中心。
　　（译：不对呀，你打它防御力最高的部位是想甚么？）
　　轰轰烈烈声响彻四周。巨躯后退了数步。
　　失去动力的箭矢在掉落在地面上。这预料之外的光景让他瞪圆双目。
　　并不是弹开也没有泻走而是承受了。而在承受了之后，只需后退数步就完事了。
　　（译：现版本ＡＤ）
　　那并不是纸老虎。
　　「啧……看招喔喔喔喔！！」
　　葛库咆哮着，全力的挥动冰岚战牙敲向那盾牌。无数的魔法击向那巨大的身体。
　　奇美拉在空中回旋着，狙击负伤的猎人。
　　巨人受到了如此猛击，然后却完全没有动摇，要通过这里已经是不可能了。
　　没办法了……要在这里完结了吗？
　　脚步停止。前方的巨人、后有奇美拉。而到现在还找不到弱点。
　　在这束手无策的状况里，斯维恩把箭筒里剩下的箭都取出，架起了弓。
　　挣扎在最后吧。
　　那是斯维恩的别名的由来——『岚击』。
　　一但射出了之后应该已经没有时间回收了，但是，运气好的话说不定能击落一只奇美拉。出现奇迹的话，可是两只也能射下。
　　这恐怕——是最后的机会了。
　　乘载着至今为止所积累的一切，斯维恩射出了箭。
　　十三支箭像散弹一样于暗放里飞翔。每一支的威力与一支一支射出的时候一样别无二致。
　　面对无法回避的箭两，一只奇美拉发出咆哮。扭动着身体，尽量避开。
　　「啧……可恶，太浅了！」
　　箭的确是命中了。然而和它的翅膀有所偏差没有打中要害。仅仅只是掠过而已。
　　并不是因为被看到而回避了。只是，单纯运气不好而已。
　　奇美拉在空中重整体势，发出像是确信胜利的咆哮。
　　
　　接着，下一瞬间，它的身体像是被身面吸引一般坠落于地面。
　　
　　「……呱？」
　　坠落在地上的奇美拉发出苦闷的声音。
　　而还在飞行的另一只也因困惑而停止了动作。
　　箭确实是偏离了。而且斯维恩的箭也没有涂毒。
　　完全搞不清到底发生了甚么事。
　　而这期间还在不断回避攻击的希特莉也瞪圆双眼。
　　对在地面上降落的小小声音，慌张的移向视线。
　　以黑色和红色作为基调，露出度很大的防具。好像十分坚固的金属靴，以及带着包覆着右臀的护腕的小手。
　　柔韧的肢体因锻炼而变得紧致，简单就像肉食兽一样。
　　她的头夸张仰视上空。在那后方扎成一束的马尾的未端指向地面。
　　那不应该在这里的身姿令人感到疑惑。
　　然后，像是在晚上喝醉一样的甘甜声音回回响响彻。
　　「啊……真棒！克莱伊、太棒了。又再重新爱上你了。」
　　种族灭绝怪兽。麻烦制造者。操作不能。神出鬼没的《绝影》。
　　不知是何时而来、也不知来到多久、以最快的速度为傲的少女就在这里。
　　「莉、莉兹！？你、为甚么——」
　　「给我闭嘴？现在、我、心情非常好。」
　　坠落了的奇美拉的首给，像是事到如今才想起来似的掉了下来。
　　莉兹看着它。露出荡漾的笑容。

＊

　　走了呢……
　　我和缇诺，两人意志消沉地行走在幽暗的森林之中。
　　并不是我自满、我对黑暗十分不擅长。森林也一样。黑暗的森林因为效果相乘就更不擅长了。
　　现在『枭之眼』的效果还持续着就还好、但在它中断了之后大概会变得很糟糕吧。
　　莉兹在进入森林走了几步后就马上『看到了！我先走一步了哦！』这样说着放弃护卫，跑走了。难道莉兹是以为现在是来野餐的吗？
　　虽然很清楚她的为人，事到如今也不会再抱怨了、不过还真让人没劲。
　　「总是在添麻烦呢。」
　　「没有的事、Ｍａｓｔｅｒ……没问题的！」
　　是因为莉兹成了反面教师吗？好孩子的缇诺直率地握紧拳头。
　　魔物和幻影也没有出现。该不会是害怕了莉兹吧。
　　然后、视野中出现了一度闪光。
　　森林被燃烧。像是有炸弹爆了一样、折断的树木和燃烧着的青草散发着刺激性的臭味。
　　虽然有一瞬间吓到了、但没有出现死人。是打雷了吗？
　　缇诺突然停了下来，盯着我看。难以看出感情的缇诺的容貌像人偶一样美丽。
　　「Ｍａｓｔｅｒ……」
　　「嗯嗯，是呢。」
　　但是如果发生了甚么她应该会说明才对。
　　「加快脚步比较好……我也有自己要做的事。」
　　就连作为莉兹的监视者也做不好，我的价值还有甚么呢？
　　缇诺惊讶地瞪目，露出十分抱歉的样子低下头。
　　「是、是的……那个……硬要您带着我、真的十分抱歉、Ｍａｓｔｅｒ。那个……如果赶时间、就算先走一步也、没关系的……」
　　要我一个人也没有带领的情况下前进？是恶鬼吗？
　　缇诺以认真的表情确认森林里成为了爆炸中心的地方。
　　「有着相当蛋力的雷魔法的痕迹……恐怕是从高空而来的——有必要警戒上空。之后也必须慎重前进。」
　　「原来如此……」
　　我装腔作势地点了点头。
　　这就是……猎人脑吗？
　　就算是我也知道关于雷魔法的事。那是在攻击魔法中以超高难度而著称的魔法，能使用这种魔法是一流魔导师的证明。亚克。罗丹的别名『银星万雷』就是因为他能自由操纵雷属性而得来的。
　　话说回来。看这次的破坏痕迹范围十分广阔。如果这是魔法的话威力也未免大得像笨蛋一样了。就算是猎人吃了这一招也不会安然无事。
　　所谓魔法，根据威力和范围，其难易度和消费魔力也可依比例提升。能造成如此的破坏、也能使用雷魔法的人才不可能出现在这种森林的深处。
　　明显这就是自然现象。缇诺肯定是当我的护卫而太过紧张了。
　　确认过四周、果然没有出现尸体。虽然没有下雨，但人常道森林的天条变幻莫测。
　　不如说，如果真的有着能造成如此破坏的魔导师，我绝对不会去那里的。
　　「天空的事就先别在意了，先走吧。」
　　「欸？真、真的好吗……？」
　　「嗯嗯，Ｏ～Ｋ—Ｏ～Ｋ—」
　　对我这完全靠不住又毫无说服力的话语，缇诺浮现出满面笑容。
　　「十、十分感谢！那么、天空就交给您了。」
　　「！？……嗯嗯、就是这样。」
　　把天空都交给我了吧。这下责任重大了。
　　明白的话，大地和莉兹就拜托你了哦。
　　像是重整志气一样，跟上走在前面的缇诺。
　　还有，虽然事到如今才说，我们走的地方好像没有道路、这个，方向之类没有错吗？
　　
＊
　　
　　对宝物猎人来说与纯粹的战斗能力相对、更有所谓相性的东西存在。
　　例如葛库的冰岚战力有着能把奇美拉一击两断的威力，斯维恩的一箭以只要能命中的话大部分的东西都能贯穿和极远的射程为傲。
　　希特莉虽然纯粹的战斗能力很低，但情报处理能力和作为指挥官的能力却很高。
　　奇美拉是很强。一直采取放风筝的消极战法，不接近只会近距离攻击的葛库，又以其高机动性不断回避斯维恩的箭矢。
　　那么，对莉兹又会如何呢？
　　莉兹。斯玛特是速度特化的猎人。
　　玛娜源虽然能够强化猎人们的运动能力，但主要强化的是那个能力就与本人的意志有很大关联。莉兹在探索超高等级的宝物殿时所吸收的玛娜源，大部分都集中强化在以敏捷为主的身体能力上。彻底的速度特化让她能以双脚追上斯维恩射出的箭，徒手抓住飞散的子弹。
　　「希特、在苦战吗？真活该！」
　　「姐……姐姐！？」
　　这是相性的问题。斯维恩和莉兹的能力差实际上并没有这么大。
　　然而，机动力特化的莉兹对上奇美拉时相性比谁都要好。
　　看准毫无防备的莉兹，奇美拉自空中而降。那速度加上自身重量所转变而成的威力如果被打中就算像莉兹一样强悍的猎人也会被一击吹飞。
　　但是，却打不中。
　　从背后高速飞来的影子。在接触到那个娇小的女孩的前一刻，她的身影就消失了。
　　就算借由斯维恩的动态视力，也几乎看不清。
　　对沉醉在速度之中的猎人，对能徙手捉着被射出的箭的猎人来说，那一击就宛如静止一样。
　　莉兹就对方的突进也不看就回避，也不知有甚么必要，她轻盈地翻身跨上正在高速运动的巨躯。莉兹以骑乘的姿势，与奇美拉在上空舞动着。不管奇美拉如何反抗那细小的身体都没有动摇。
　　她的身姿，正是刚才斯维恩他们所渴求的具有压倒胜实力的人。
　　这时巨人才突然像思起了一样挥动那巨大的剑。葛库也用枪斧迎击。
　　因为奇美拉受到攻击，倒下的猎人们急忙地治愈伤势。
　　「莉—兹—！别在玩了、给我快点解决！希特莉那边很危险！」
　　「烦死了！别对我指手划脚，你们这些混账杂鱼！明明在玩这么快乐的事，却唯独把莉兹酱我凉在一边。」
　　莉兹轻盈地从奇美拉身上跳了下来。从数十米的上空着地。
　　一会后，至此为止一直被骑乘的奇美拉也被击落在地上。
　　他的脖子被切断，喷出鲜血。
　　刚才的苦战像是骗人一样简简单单就被解决。希特莉发出悲呜。
　　「为甚么会在这里！？」
　　「向克莱伊酱拜托一下、就来了。」
　　克莱伊，那个混蛋……原来发了增援来了。
　　而且，是在这个完美的时机、刚抱着全灭的觉悟之后增援就马上到了。
　　简直就是——只有神才知道时机和预见。
　　鲁莽暴动的巨人，被以葛库为核心的猎人们包围。虽然看出去是个强力的哥雷姆，但每一击的速度也不快。能放風箏（ヒット・アンド・アウェイ）的是這一邊。
　　斯维恩以被敌人也没所谓的声音叫喊道。
　　「『千变万化』的增援到了。这下能赢了！」
　　＊

　　索非亚·布莱克在战场中咬紧了嘴唇。
　　所有的事情都在预想之外。当然在作战中出现特发事故是平常的事，但这也太多了。
　　最令人预想之外的就是弗里克的暴走。那人的确是很执拗，但真没想到他会做出如此偏离计划的行动。
　　如果只是魔化幻影的事还好，但从猎人集团之中沐浴自空中而来雷魔法时真以为自己的血液冻结了。想不到基本上没有使用者的最上级雷魔法，自己的师兄居然能使用。还有明明指示着马里斯吞噬者居然还以魔法攻击为核心。
　　是因为大过小看师兄作为魔导师的实力和自负吗？这次真的获益良多。
　　然后，计划进行到这里，本来不应出现在这里的『绝影』的现身，令索非亚的作战完全崩盘了。
　　如果对手只是一般猎人的话就算来几十个也不会输的最强奇美拉、马里斯吞噬者被当成小孩子一样被玩弄。
　　不管是利爪、尾巴还是身体冲撞，只要打不中就没有意义。
　　而且，也不可能会打中。马里斯吞噬者虽然规格很高，但当初计划中最重要的是它的生产性。
　　马里斯吞噬者，跟一般要逐只逐只施术制造出来的合成兽不同，它能与一般动物一样透过生殖行为而增加个体。
　　虽然这也是一个有意义的研究，但另一方面，它没有能彻底颠覆力量差的能力。
　　也想不到，擔當指揮的魔導師居然會到放風箏（ヒット・アンド・アウェイ）這種消極的戰法。如此一来，别说击退了，就连『性能测验』也完全失败。
　　难得能以人数众多，职业各异的猎人为对手——这是何为的浪费。
　　『绝影』在空中不断大幅地舞能。往地面大力一蹬，那脚力就能令她飞向天空。
　　目标是在更高的天上发出指示的司令塔。她的身体在离目标还差一半距离的时候就因重力停止了上升。
　　——然后，『绝影』她，在『空中再蹬一次』。
　　看到再度急遽加速的『绝影』，原本以为自己处于绝对安全的状态的作为司令塔的魔导师动摇了。
　　而索非亚却十分清楚。
　　『至天之起源』，仅仅能在空中再『走一步』，是莉兹。斯玛特的宝具。
　　那是十分单纯的宝具，但如果用在拥有超乎常人的身体能力的『绝影』身上却能发挥出令人惊异的威力。
　　被莉兹捉到后，在空中最后的马里斯吞噬者和魔导师也一同落在地面上。
　　在地上残余的两只基本上派不上用场。面对『绝影』为对手根本就做不到性能测试。
　　而剩下的，就只有最强的战力——以『叹息的亡灵』为假想敌而制造出的『阿卡夏』而已。
　　那是索非亚和她的老师一起倾尽全力所设计的哥雷姆。全身都由特殊合金所制造的装甲所包裹，毫无缝隙。随了剑以外也加上了炮门，连远距离攻击也包含着，是以应对不同战况而想定构成。作为动力源的魔力（玛娜）也蓄积充足，持续战斗的能力十分完美。
　　比甚么都重要的是，作为哥雷姆最大的弱点的判断能力改为由人类补足，有着就算被称为战略兵器也不为过的力量。名正言顺，与『阿卡夏（虚空）』这个名字相应。
　　（译：我在想你们那么屌为何不做抬高达出来爽一爽呢？）
　　这个哥雷姆，用了能被『虚空之塔』也产生怨言的程度的资金所制成的。
　　有对上多数猎人也不会输的自信。
　　剑和盾来回挥动，确认起和其他的猎人保持着距离的『阿卡夏』
　　简直就像把猎人当虫子一样，葛库的一击仅用毫无防备的身体就承受着，它的金属装甲上只留着极小的痕迹并没有受到伤害。恐怕，就连操作者也为这万能感而为之沉醉。
　　就像完全不懂何谓战斗一样——索非亚如此想道。
　　真是无能，完全无有发挥出『阿卡夏』的性能，就像只把木棒左右回挥玩耍的孩子而已。师兄弟们大家，作为研究者都十分优秀，但对战斗方面却一无所知实在令人困扰。
　　这样的话老师会沮丧的吧。头上所闪耀的『阿卡夏』的纹章也在哭泣。
　　『绝影』把残余的玛里斯吞食者瞬间解决，欢欣雀跃地向『阿卡夏』突击。
　　『阿卡夏』不会有增援了。就连需要赶快减少敌人的数量这一点操作者的大脑好像也没有考虑到，为了对应其他猎人的连击，却忽略了现在最应该警戒的葛库。
　　果然和计划一样，只能由我来操作了。
　　索非亚集中精神，用周围其他猎人都发现不到的动作活动手指，发动『阿卡夏』的操作术式。更改管理者权限，把原本操纵着的师兄弟的制御改写。
　　受到猛裂攻击的哥雷姆动作一点停止。然后。真正的『阿卡夏』开始动起来了。
　　现在是优势。这样的话能赢。斯维恩确信了自己的胜利。
　　奇美拉已经解决了，剩下的就只有这个巨大的金属哥雷姆而已。
　　全身都是金属制的黑之巨人在某种意义上对猎人是压到胜的。
　　受了葛库一击也几乎无伤的强硬装甲，有着一击把猎人吹飞的力量。如果吃到那么巨大的剑的攻击毫无疑问会是致命伤，而这边的攻击却几乎没有对哥雷姆造成伤害。
　　不过，尽管如此——一点也会，比对上多只的奇美拉好得多了。
　　那个理由是金属哥雷姆那持有的战斗技术。就算说好听一点也是非常拙劣。
　　原本，哥雷姆就无法理解复杂的命令，就算费上大量时间，仔细地制造，它的判断能力也比人类差很多，只能用在单纯的工作上。
　　而眼前的哥雷姆虽然发挥着无法想象他是哥雷姆的判断能力，但长远来着它在随机应变方面比时常探索宝物殿的猎人还差得远。
　　不管力量有多强，斯维恩他们可没有软弱到会被只是胡乱挥着剑的哥雷姆打到的程度。
　　特别是，葛库的攻击只要打中盾牌以外的地方就能确实地削去装甲。那并不是一般的坚固，在帝都的猎人之中著名的冰岚战牙在和坚硬的装甲碰撞后刃口也没有一丝缺损。
　　冰岚战牙的效果能令装甲冻结，造成一点点的伤害。
　　「希特、之后我会跟克莱伊说、『希特陷入了苦战』的！你欠我一次。」
　　「姐姐，你闭嘴！为甚么要来呀！？」
　　把奇美拉都不当一回事全部杀光的莉兹，一边闲聊一边向哥雷姆突进。
　　局然毫无踌躇地冲向挥舞着巨剑的哥雷姆，大脑还是一如既往的疯狂。
　　莉兹像暴风雨一样在大幅度挥下的巨剑的缝隙中通过，就这样踢向盾牌。接近四米的巨体就因这一踢而大大的摇晃。
　　「果然！很硬呀！真厉害！」
　　莉兹发出欢呼声，在几乎是垂直的盾牌上跑动。
　　那里基本上就是巨人的怀中，用剑无法挥到。
　　就这样，在它架起盾牌甩掉自己之前，莉兹大幅度伸长右脚以回旋踢的要领踢向刻着虚空的纹章的头部。巨人后退了一步，而莉兹因反动而重新着地。
　　哥雷姆再挥动巨大的盾牌。就算攻击了头部它的动作也没有改变。
　　莉兹轻松地避开那盾牌的一击后，把一食指放在嘴唇上，以与刚才的激动完全不同的认真表情嘀咕着。
　　「……金属装甲。腿部有推进器。双臂有炮门。盾和长剑。没有翅膀。全部都是金属，就连关节也被保护着。要正面突破很困难吗？是吗……想来也是，如果只是稍微强点的奇美拉的话克莱伊酱又怎会让我行动呢。」
　　亨里克把用尽的箭重新收集起来，因为大多都没有命中，再使用也没有问题。接过之后，向不知在喃喃甚么的莉兹发出声音。
　　「莉兹，我们协力吧。这家伙的动作很迟钝。虽然它的盾牌用我的箭和葛库的攻击无法造成伤害，但其他部位却不是这样。」
　　特别是，被冻结的装甲似乎变得有点脆弱。如果制造出缝隙并全力攻击的话说不定能让它崩溃。莉兹虽然有速度，但在破坏力方面是斯维恩他们占上方。
　　「你是盗贼吧！也给我们一个面子呀！」
　　问题在于，莉兹是个无法沟通的人。不如说拜托她的话会笑着说『不』的可能性也有。
　　听到斯维恩的提案，莉兹眨了眨眼，干脆地说。
　　「我会随意行动的，你也随意怎样？反正我也不会被箭射中。」
　　莉兹只要四处移动，这个哥雷姆恐怕也会追击她吧。必然会出现缝隙。
　　虽然不知它的弱点，但身体交给葛库狙击，那斯维恩就应该狙击头部了。
　　「反正也没太多时间了。」
　　「？你这是甚么意思？」
　　这时，原本挥动着剑的哥雷姆的动作停止了。
　　简直就像被切断了电源一样体势下降，连微动也没有。
　　是有缺陷吗？还是说这是某种策略？总之，无论是哪一方都是好机会。
　　架起箭矢，因为射太多箭上臂有点刺痛。
　　取箭并射出只需一瞬。
　　目标是——头
　　就在射出了一箭的瞬间，哥雷姆再次动了起来。
　　举起巨大的盾牌切断视线。和刚才不同，明显是有目的地活动。
　　原本打算把头部吹飞的箭矢命中盾牌，发出爆炸似的声音后掉落。
　　哥雷姆的步法改变了。那是，只是要猎人谁知能看得出的变化。
　　刚今为止基本上都只在原地进行对抗战的哥雷姆，做出了像人类一样的架势。
　　毛骨悚然，突然感到了恶寒。
　　有种刚才战斗的哥雷姆变成了一种完全不同的生物的感觉。
　　巨大的哥雷姆压低体势向前踏了一步。向着因顾虑莉兹而回避的猎人们，架起左手上的盾。
　　「啧！快跑！」
　　人類在空中飛著。由持大盾的戰士（職業ウォーリア）所構築而成的前衛。简直就像破纸一样飞舞着。刚才为止，回避了无数的攻击，并生还下来的猎人被简单的撞到地面上。
　　那动作令刚才为止的笨重身躯像骗人一样。用盾弹飞了猎人的巨人，就这样转移方向，把剑横向挥下。它的一举一动几乎没有破绽。
　　「先退下！小心警戒！」
　　剑划过地面。在踏步的同时放出的一击与之前胡乱挥动的时间威力完全不同。
　　「啧！」
　　绕到它后方的葛库挥动枪斧，以裂帛之势瞄准双脚。原本为了制动而发出的一击，跟期待相反落空。
　　巨躯跳向了空中。将近四米的金属块遮蔽月亮，就这样顺从重力落下。
　　地表弹出，卷起了尘烟。仅仅只是大跳一下就引起强风，冲撃和声音震撼着斯维恩的身体。
　　到底是发生了甚么事？——这不可能呀。
　　原本像儿戏一样活动着的哥雷姆突然一转，变得像身经百战的战士一样。哥雷姆架起剑并挥下。完美停下的剑切裂空气刮起大风。
　　剑的前端。彷佛是在宣战一样指向斯维恩。
　　「啧……明明，这么大——为甚么，能动呀？」
　　同伴为被打倒在地上的猎人们回复。而哥雷姆并没有追上前。
　　来自后卫的无数攻击魔法像就像下雨一样击中巨人。但是，这些攻击哥雷姆一点也没有在意。简直就像解理了攻击魔法是不会对自己起效一样。
　　哥雷姆在望着的，就只是葛库、斯维恩和莉兹三人而已。
　　彷佛能把月亮隐藏的巨体，葛库的脑海中浮现出一个似曾相识的威容。
　　「啧……搞甚么这家伙，这简直就和——安瑟穆一模一样！？」
　　『不动不变』。是『叹息的亡灵』里的守护神——以铁壁的防御为傲的等级７的守护骑士。
　　听到这句话，作为安瑟穆的实妹的莉兹，露出不可思义的表情说。
　　「不会说，就连身高也差不多一样。……是他在当模特儿的吗？」
　　「别说蠢话！」
　　哥雷姆再次行动。原本不知有多少吨重量的身体加上这速度撞上来，斯维恩等人不可能挡得往。
　　长达数米的厚重刀刃以横薙的姿态瞄准了莉兹，莉兹为跳一下就轻松躲开了。它的速度的确是变快了，但要捉到『绝影』还是太慢了。
　　莉兹能自由活动，还有胜算。
　　在调整呼吸寻找破绽的斯维恩的前方，于空中舞动着的莉兹一瞬间眨了眨眼。
　　「欸！？」
　　黑暗之中，划出了一条燃烧的射线。双臀上的炮门闪烁着光芒，放出的光线掠过在还在空中无法自由行动的莉兹的侧腹。
　　莉兹虽然慌开地踢向空中再加速回避并着地，但这是炮门已经指向了地面。
　　「没骗人、吧！」　
　　光线烧毁地面。莉兹罕有地露出焦急的表情踏向地面。
　　「连远距离攻击也能做到吗！？」
　　真是难以至信的性能。而且，是威力虽低却难以回避的射线型。
　　就算是莉兹也无法比光快。虽然射线的方向可以从上臀的炮口推测，但在空中是被瞄准就无法逃了。
　　不知是不是把她的优先顺位放在第一，刀刃以莉兹为目标连续挥下。对重视轻盈身体娇小的莉兹来说仅仅擦过也会成了致命伤。
　　葛库挥动枪斧时在加速度出来之前就被阵开。趁机射出的箭也被盾牌防往。
　　哥雷姆的视野令人惊讶的宽敞。简直就像在天空俯瞰着战场而对应一样。
　　「……为甚么这家伙，一直都在瞄准莉兹！？」
　　与之前不同，现在的哥雷姆有高度的智能，设定了对付的人的优先顺位。
　　但是，正因如此才不知它为甚么会执拗地针对莉兹。莉兹的虽然速度快，但攻击却低。对全身都被装甲守护着的哥雷姆来逆威胁度应该不高才对。
　　「啧……真、缠人！」
　　计准她的移动的方向而放出的射线让莉兹急躁地叫喊着。
　　裸露的腹部，被射击擦过的地方红肿了起来。
　　要打倒它是不同能的、吗？实在是太结实了。跟只要击中就能打到的奇美拉不同。
　　要让它的脚崩塌吗？能做到吗？但现在的哥雷姆的动作和之前差天共地。
　　另一边，作为攻击对象外的希特利，站在一旁以看不见情感的眼睛观察着自己姐姐的奋斗。
　　像是十分集中一样喃喃自语。
　　「希特利！你想到甚么办法吗？」
　　「……啊，是的。没有范围攻击实在是太好了。姐姐对大范围的攻击不太擅长。」
　　「……你到底在说甚么啊？」
　　此时，莉兹的动作还在不断加速。回避炮门后以肉眼追不上的速度踢向哥雷姆，但就连动摇对方的体势也做不到。
　　「恐怕那个的弱点是……持久力。炼金术士的哥雷姆，是以魔力（玛娜）为原动力的。虽然有内置电源，但等它没电后自然就不会动了。活动得越激烈，消耗也应该会变快。」
　　「要打持久战、吗？」
　　「尤其是，要消费魔力的使用的放出系攻击消耗会更大……大概。应该无法一直放出那么多射线。而那个装甲，恐怕不是普通的金属。要靠蛮力破坏它大概很难。」
　　是等对方先没电，还是这边的莉兹先力竭，吗？
　　为甚么那个哥雷姆，没有打算攻击撤离在远处的猎人呢？是因为没打算攻击弱者吗？还是说优先顺位真是如此之低？
　　剑击碎地面，巨大的盾牌像扫除一样砸向葛库。枪斧和盾互相碰撞，然后葛库受身滚动在地面上。
　　那边的区域十分凄惨，地面龟裂，射线持续烧灼着空气，散空出独特的臭味。
　　要打持久战的话这边比较有利。猎人的人数很多。能使用治愈魔法的也有不少人。
　　虽然最大负担的是莉兹，但战意比谁都要强烈的莉兹令人难以想象出她会说丧气话。
　　「莉兹，要打持久战！去引它用射线！尽量减少体力的消耗！它的行动由我们来牵制！」
　　「持久战！？别开玩笑了！绝对要打倒它！没时—间了啊！」
　　「别做傻事了！」
　　既然要踢向金属块。那她的脚也有会相应的负担。
　　无视斯维恩的语，莉兹又绕到背后。哥雷姆回转身体，用射线和剑执拗地追着她。肉身和哥雷姆，到底是那一边的身体比较结实就连想也不用想。
　　没时间了？是甚么时间？
　　莉兹明显焦急了。以跳跃回避横薙的斩击，跳上它的手臂长躯直进。从那上臀的炮口前大大的跃起回避射线后，踢击在哥雷姆的头部炸裂开来。
　　哥雷姆摇晃着。以左臂的炮口瞄准莉兹。斯维恩马上放出了箭。
　　瞄准的不是头而是——脚。箭矢射中哥雷姆的右膝的后方，它的体势大大地崩溃。
　　后炮口射出的热线，因体势崩溃而偏离了莉兹。充满气势的葛库不知从何时起接近了哥雷姆，额头露着青筋，以枪斧攻击还站不稳的右膝。
　　「很好！」
　　这是幸运的结果。哥雷姆执拗地集中攻击莉兹，因回旋而失去平衡，以及葛库马上发出的追击。
　　巨大的身躯终于失去平衡。左脚在地面上滑到，巨大的背部倒向地面。
　　既然全身就是由金属块所造成。跌倒后要回复就必需用上一点时间了吧。人类也一样，穿着全身铠甲的人要起来也有一定难度。
　　出现了很大的破绽。葛库的枪斧能打到它的头，持盾的手放开了盾牌后自己也能狙击它的头部。
　　并不用持久战，可能真的能打到它也说不定。而如此怀抱的最后希望，也马上被击沈了。
　　甚至怀疑自己的眼睛。葛库也露出一副呆然的表情。
　　哥雷姆——并没有倒下。那是从背部喷出的空气，勉强防止了巨躯的倒塌，并慢慢把它升起。重整体势后的哥雷姆，双脚稳固的踏在地面之上，似是甚么都没有发生一样架起武器。
　　「不、不可能……这到底，是甚么性能。」
　　至今为了所对上的『虚空之塔』的手下每一个都是强敌。
　　能弹开所有攻击的拟史莱姆，能把近百人的猎人团一击打到动弹不能的最上级雷魔法。有着高机动力的多只强大奇美拉。当中每一个都是，斯维恩在平常探索的等级６的宝物殿里极少出现的强敌。
　　而且，加上这看不出有任何破绽的规格外哥雷姆。
　　斯维恩并不清楚有关魔术结社详细的事情，但假如这全都是由『虚空之塔』所开发的研究成果，那说『虚空之塔』是世界之敌也不为过。
　　该不会，就连持久力也超过了希特莉的预想吧？甚至浮现出这样想法。
　　在震惊之中，葛库和莉兹同时接近它。
　　「呜啊啊啊啊啊啊！」
　　就算强敌当前也不曾改变，惊人的战意震撼着斯维恩。
　　那身姿就像英雄一样。斯维恩也像被他们推动着一样架起弓箭，没有参加战斗的同伴们规拼命地在战场上来回跑动，把箭矢捡回来。
　　没错，还是有能做的事。还没有在这家伙身上用上『岚击』。
　　是至今为止打倒了众多强敌的技能，而这次则是对拟莱姆和奇美拉都派不上用场的技能。
　　『岚击』的消耗太过激烈了，原本没有想过会在短时间内多次使用。
　　但是，现在确信了。虽然有点疲劳。但精神却十分充足。接下来的箭肯定能打中。
　　接过收集好的箭矢。平常运用自如的箭矢现在却变得沉重。
　　注入灵魂，架起弓箭。葛库和莉兹还在四处奔跑，但是没问题。
　　这次一定不会错过目标了。集中神经，用力拉起弓弦。
　　这时，原本宛如烈火般进击的莉兹，突然进退了数米。
　　脸颊通红，呼吸荒乱，双目充血，汗如雨下。
　　「时间、到了。已经！结束了！」
　　时间……到了？不可能这样，莉兹到底在注意着甚么——
　　傍若无人、被人所恐惧的战斗狂，居然有比和强敌交战更重要的事项？
　　简直就像时间停止一样，哥雷姆的动作也停下了。
　　然后，响起了一把不合时而的声音。
　　「到底在做甚么呢？大家……？」
　　突然因记起某件事而冷汗直流。
　　（译：大家都忘了克莱伊说过自己会来。）
　　他的视线注意着这个战场，却并没有投向任何一个人。
　　那是，看起来与猎人完全不像的穿著打扮。
　　无法感受到一丝力量的瘦弱容貌，一件武器也没有，简直就像一般人一样。
　　黑发黑眼，平平无奇的特征。从走路的方法来看也感受不到威压感，是只要稍微移开一下视线就会忘记的凡庸之人。
　　然而，在这样的大部分猎人都知道这张脸的名字
　　然后，还不知他是谁人的在过了今天后，肯定永远也无法忘记的吧。
　　「……克莱伊……是吗……你、跟莉兹一起，过来了呀。」
　　比在场的所有人等级都要高，帝都中仅有三人的存在——等级八。
　　因完全无法看出其战斗方法，被赋予了别名为『千变万化』。
　　那个极少离开帝都的男人现在就在这里。
　　看到这个战场，他连眉毛也没有动一下，就算听到斯维恩的声音也没把视线转过去。
　　跟旁边紧绷着脸的缇诺不同，他的表情十分平静。
　　简直就像是甚么也看不到的态度，不如说是早已经超越了。（译：大概是在说连看也不用看，看到也像是看不到）
　　在场的空场紧张得让人感到刺痛。
　　不单止猎人，就连到刚才为止还在暴虐的的哥雷姆，看到这新的乱人者，就像被气势压迫着一样没有行动。
　　最初动起来的是莉兹。
　　「对不起、克莱伊酱。我没有打倒它！」
　　「？？嗯嗯，是呀？」
　　就算听到莉兹的话，克莱伊也只是露出不可思义的表情。
　　还是没有变。是个无法看透的男人。
　　斯维恩慢慢地放下弓。虽然哥雷姆满是破绽，但已经没有攻击的必要了。
　　只要与他相遇人们，都会明白这个别名的由来。
　　斯维恩虽然和克莱伊交往了很长时间，但还是从来没有见识过他的力量。
　　「……原来如此。已经，结束了呢。」
　　希特莉深深地点了点头，喃喃说道。
　　刚才停止了的哥雷姆向前了一步。然后爆发般踏向地面，巨体突然加速了起来。
　　那是从刚才的战斗也没有看过，令人畏惧的速度。
　　它的目标既不是斯维恩、也不是葛库和莉兹，更不是途中的其他猎人，而站是在最远的，仅仅一人的『千变万化』。
　　恐怕是为了学习而被带过来的吧，在旁边的缇诺见到巨躯后发出小小的悲呜。
　　「Ｍａ、Ｍａｓｔｅｒ……！」
　　「嗯嗯，是呀。」
　　克莱伊他，也没有在意缇诺的悲呜，仅仅只是走出前。
　　脸对挥下的巨大刀刃。克莱伊连回避也没打算做。
　　不认识『千变万化』的猎人发出了悲呜。
　　然后，刀刃在对看上去没有任何行动的克莱伊挥下的瞬间。
　　——哥雷姆在毫无前兆的情况下被吹飞了。
　　完全看不出有任何动作。也没有声音。承受了三个人的各种攻击，然而就连倒下也没有的哥雷姆被击飞在空中，无能为力地跌在地面滚动。
　　巨大的剑离开了手，回转了几圈斜刺在地上。
　　这不可能，葛库的表情完全冻结。
　　是魔法？还是物理？抑或是宝具呢？这也完全不明。就连自问十分理解克莱伊，并对他的出现而确信胜利了的斯维恩也，在看到眼前的光景也难以致信。
　　「这就是……等级8！？连斯维恩先生也束手无策的哥雷姆也——」
　　「不是说『千变万化』不擅长战斗的吗！？」
　　「欸？克莱伊酱，你做了甚么？真厉害！完全甚么也看不到！」
　　哥雷姆在倒地面上，动也不动。以那个哥雷姆的耐久来看只是被吹飞一下是不可能破坏它的，到底对它做了甚么？意味着真理的倒三角形——闪耀着『虚空之塔』的纹章的光芒消失，完全沉默了。
　　『千变万化』沐浴在众人的视线之中，露出一直以来的困扰的笑容说。
　　「抱歉，因为太暗我甚么也看不见，发生甚么事了？」
　　

＊
　　
　　黑暗得甚么也看不到。
　　指环型宝具，『臬之眼』的魔力用完了。我由猫头鹰的眼睛变成鸟之眼了。
　　森林之中真的十分黑暗，甚么也看不见。朦胧的月亮漂浮在天空中，但对不是枭而是乌之眼的我来说。这种程度的月光完全不足。
　　只要这样身处在黑暗之中，就会打从心底意识到文明的宝贵。
　　「缇诺，你不觉得暗吗？」
　　「Ｍａｓｔｅｒ……您太侮辱我了，我也是个真正的猎人，当然能够夜视。」
　　听到我的话后，感觉缇诺膨起了她的脸颊。看起来猎人们都夜视能力都很好。枭之眼能便宜入手的理由在这个瞬间察觉到了。
　　有种想要马上回家洗澡的感觉，可是一个人又回不到去，也不可以放着莉兹不管回去。能依靠的就只有在旁边警惕着前进的缇诺而已。
　　突然在黑暗中，缇诺说。
　　「Ｍａｓｔｅｒ，有大规模战场的气息。已经很近了。」
　　「欸？我可不知道——」
　　在说出口的同时就后悔了。我的眼睛就是有眼无珠（现在的话就是如果字面一样一片漆黑），作为盗贼的缇诺的意见当然才是最正确的。
　　蒂诺沉默了一会，嘟囔地说。
　　「原来如此……对Ｍａｓｔｅｒ来说这种程度连战场也称不出吗……真不愧是您。」
　　要佩服的是缇诺你。先说清楚，现在的我可以比之前为了救缇诺而对『白狼之巢』特攻的时候更加无能哦。喂喂，我的实力到底还要下降到甚么程度。说不定在这个状态还要外出的我比莉兹更加无谋。
　　一边自虐的同时一边跟着可靠的后辈数分钟，缇诺突然停了下来。
　　「Ｍａｓｔｅｒ，有生物接近。」
　　「嗯唔嗯唔？」
　　「在察觉到我们后逃走了。听起来呼吸有些荒乱。要捉起来吗？」
　　为甚么呀？在森林里的话肯定有一只、二只、三只的动物吧。
　　想逃的话就让牠们逃吧。要LOVE&PEACE（ラブ・アンド・ピース）哦。
　　「這不用在意哦。放過他們好了（throughスルー），比起這個我們也走快點吧。」
　　「……是的。」
　　偶尔抱怨一下也可的以哦，『还是别管姐姐大人我们回帝都吧』——这样说的话我可是大赞成的。嘛，虽然之后如果被问到为甚么要掉下她不管时会变成缇诺的差就是了。
　　然后，我们走出森林了，就连几乎甚么也看不见的我也能明白视野开阔了。
　　战场上独有的刺痛气氛。在广阔的空间上能看到黑色一块的东西在动着。
　　「时间、到了。已经！结束了！」
　　声到一把不知从哪里传出的熟识声音。
　　莉兹酱，果然是抢先合流了吗？而且，虽然不太懂状况但好像已经结束了。
　　太好了太好了。因安心而放松肩膀，开始确认状况。
　　「到底在做甚么呢？大家……？」
　　甚么都看不到。稍微环顾四周，但只能看到一个个黑影，分不清谁是谁。
　　虽然在途中变了在追逐莉兹，但是这里并不是『白狼之巢』吧？
　　「……克莱伊……是吗……你、跟莉兹一起，过来了呀。」
　　是斯维恩的声音。总之好像没有因为我放牧莉兹而感到生气。
　　然后对还不理解状况的我，莉兹说。
　　「对不起、克莱伊酱。我没有打倒它！」
　　「？？嗯嗯，是呀？」
　　？？？？？？？
　　没有打倒？是指甚么？魔物？还是幻影？
　　世界十分安静，只有风的骚动声却听不到噪音。
　　总之，反正还有结界指。就算被奇袭如果只有一击应该也能防住。
　　突然，从远处听到了像爆发一样的小小声音。
　　不知为何缇诺她，胆怯地叫着我的叫字。
　　「嗯嗯，是呀。」
　　真的太暗了看不太懂。这完全超过了我的情报处理能力。
　　向前走出一步。这时，从黑暗之中有一个逆三角形以惊人的速度靠近。
　　？？？？？？
　　因太过混乱而身体僵硬。感受着从正面吹过来的强风，不自觉地细眯双眼。
　　然后，高速运动的三角形突然消失。不久后。声到了在远处有甚么东西落在地面上。
　　结界指没有发动。到底是发生了甚么是我一点也不知道。
　　「欸？克莱伊酱，你做了甚么？真厉害！完全甚么也看不到！」
　　这真是……巧了。我也一样甚么也看不见。
　　谁能告诉我一下状况。然后，请给我一点光。
　　也不知要做甚么才好，最后还是只能跟平时一样脸带笑容确认情况。
　　「抱歉，因为太暗我甚么也看不见，发生甚么事了？」

　　慎重地突入洞窟之中的斯维恩，露出苦涩的表情回来。
　　他来到在营火前方缩着身体的我的面前，焦虑地咂着嘴。
　　「虽然已经押收了器材和数据。但关键的本人却不来，该死。」
　　「在后方还有出口。既然准备到这地步，现在搜索也不会找到的吧。」
　　虽然不太懂。但斯维恩他们好像找到了『白狼之巢』发生异常的原因，并加以追踪。和被派来当刺客强敌战斗，总算追到来据点，但最后却被他们逃了，之类的。应该是很强的敌人吧，大家，就精疲力尽破破烂烂了。有斯维恩加上莉兹和希特莉也只能险胜，到底是怎么的魔物呢……我可绝对不想遇上。
　　在我们到达的时候好像就在解决的前后，时机太好了。
　　大量的猎人鞭策着疲劳的身体，从敌人的据点搬出器具和研究资材。
　　一名憔悴的的遗物调査官开始发话。是至今为止和我对话过几次的男人。
　　「回到帝都后马上着手准备。器材和数据已经没收了。如果诺托·科莱拉的研究是事实的话，那就是国家大事了。之后就是骑士的工作了。」
　　不知为何跟我知道的情报比起来，事情好像有点严重。虽然或许不可能，但可以的话希望别再把我家氏族卷进来了。
　　「喂，克莱伊。你这家伙，最后到底是怎样，做了甚么？是宝具吗？」
　　「欸……？也没甚么呀……又没用到宝具。」
　　本来不应该在这里的葛库用像野兽一样的声音向我问道。
　　明明作为猎人都引退了一断时间了，居然还全副武装地出现在现场……副支部长的凯娜小姐也应该无语了吧。
　　看起来，对那强敌作出最后一击的好像是我来着？可我一点印象也没有。
　　虽然是有被甚么东西迫近的印象，但连葛库桑他们也打不到的哥雷姆我怎可能打倒，说到底连结界指也没有起动，可以肯定自己没有受到攻击了。
　　「虽然不太明白，不是对方自己飞走的吗？……蹦～～一声的。」
　　「别给我开玩笑！！」
　　也是呢，从常识上来考虑，也不可能是这样呢。可我真的甚么都没有做呀。
　　总觉得，明明完全没有做出任何有益的事，身体却变得沉重。
　　（译：意思是明明甚么也没做，功劳却自动落在自己身上）
　　被这么多猎人包围着后，也有一定余裕了。
　　伸了个大大的懒腰，总之既然事情已经告一段落，那就赶紧回帝都吧。
　　「喂，俘虏不见了。谁都道他们在哪里？」
　　「虽然为了不让他们使用魔法堵住他们的嘴五花大绑了——但实在是没有余裕一直注意他们……」
　　「应该还在附近……快点搜。」
　　在混合着沮丧和疲惫的声音之中，有人轻轻拉扯我的衣服。
　　缇诺抬起头，仰视着我，低声地说道。
　　「Ｍａｓｔｅｒ……不会是……那个，该不会是……刚才我们放过了的人吧……」
　　「！？…………嗯、嗯嗯，是吧？」
　　我决定当作没听过了。
　　我甚么也没听到，甚么也没看到。不如说，原来那是复数的人类吗？就不能好好的说明是逃走出来的俘虏吗……
    作为大家的中心发出指示的希特莉靠近这边。看起来工作终于完了。
　　从她的表情上看不出有任何疲劳。虽然穿着的长袍有点脏，但她的样子令人想不到她是刚从宝物殿回来后没有休息就来到这里。明明是后卫但活力却太满溢了。
　　希特莉酱来到我的前面，露出一直以来的微笑低下头。
　　「增援，真的十分感谢。真是帮大忙了……战力的差距比想象中要大，多亏如此能在没有出现死者的情况下结束了。」
　　虽然放开莉兹的缰线完全是我的错，但就结果来看好像还不错。」
　　希特莉那充满透明感的目光并没有责备我。一直都是如此不可依靠的队长真的对不起。
　　胸口被罪恶感填满，说出了不自量力的语。
　　「……有甚么要我帮助的吗？如果有我力所能及的事情，的话。」
　　希特莉露出了鲜花绽放一样的笑容，握着我的双手，斩钉截铁地说。
　　「十分感谢。如说发生甚么事的话我会依靠你的（译：原文是。甘えさせてもらう撒嬌）。不过，既然我的因缘而起，我希望靠自己的力量决解。」
　　
＊

　　在帝都的一角。作为紧急情况而准备的安全屋里。诺托·科莱拉搔着头。
　　一直以来整齐的白发乱七八糟，脸上出现深刻的皱纹，眼睛下方有很深的黑眼圈。闪烁着的瞳孔蕴含着盛怨和些微的恐惧。
　　过去被称为『大贤者』的男人，现在被迫得走头无路了。
　　辛苦了十年，在谁也没有发现之下的实验在出现成果的前一刻遇上了暗礁。
　　研究据点被暴露，研究成果大部分都被没收。是彻底的败北。
　　『虚空之塔』是恶名昭彰的魔术结社。为了探究真理无论昆甚么手段也会使用。也自觉因此而树敌众多。因此，诺托在研究的同时，投入了不了心力准备以防万一的防卫。由意外入手的拥有宝石般才能的魔导师——索非亚·布莱克，以及就算不如她也已经十分优秀的弟子们也构筑而成的防御系统应该是万无一失的。
　　能被一直突破到这种程度，真的让人感到已经束手无策。
　　实际上，在索非亚领导下初次运用的系统对上猎人们在组成的军队已经十分足够了。如果没有那个希特莉，怎可能会一直被突破到据点。
　　特别是，作为杀手锏的『阿卡夏』要与现役的两个有着别名的猎人和一个引退的英雄作为对手也十分足够。
　　而诺托从不怀疑过『阿卡夏』的胜利。
　　——直到那个毫无前兆现身的『千变万化』出现之前。
　　只要闭上眼就能鲜明的重视那最后的光景。
　　完全无法理解。转瞬即逝的一剎那。
　　连就算用魔法俯瞰战场的诺托也不能看出发生了甚么事。
　　在为了发起攻击而接近的一瞬间，『阿卡夏』就被吹飞了。
　　不断反复研究所装造出来的，以能对一切的物理攻击和魔法都有高度耐性的金属所制作，对因没有灵魂以耐久为荣的存在仅用一击就使之沉默。
　　即使现在再想一次，也还是不知道当时受到了怎么的攻击。
　　而最重要的是——『千变万化』甚至没有认为那是『战斗』。
　　也强过头了，与元７级的『战鬼』比起来相隔了不只一个层次。
　　和因看到那个冲突的光景而茫然自失的诺托，通过隐藏通路才总算逃出来的，还有另一人，他是到最后为止也和诺托一绪的负责收集情报的盗贼男人。
　　在狭窄的安全屋的一个房间中，诺托和他的四个弟子，以及盗贼的男人集合在一起。
　　脸上还有点血色的就只有盗贼的男人而已，逃出的弟子们大家，就像看到了死神一样脸色铁青。
　　实验完全失败了。事以至此也只能逃了。幸运的是，研究的内容还记在诺托的脑海里。虽然不知道要花上几年，但总比由０做起来得要好。
　　弟子们除了被莉兹击下压在重物（译：大概是奇美拉）之下的一人之外大家都没事。
　　但是，他们的内心却已经崩溃了。眼神虚渺，已经看不出前日所寄宿的野心了。
　　作为精神支柱的『阿卡夏』被『千变万化』一击破击的光景，就连曾经世见的老狐狸诺托也受到了极大的冲击，更何况是不成熟的弟子，他们所受的攻击难以估计。
　　但是，被植下最大心理创伤的，是弗里克他们——作为俘虏看准时机逃了出来的人。
　　「那个『千变万化』……他、把我们……放过了呀！明明拼命地逃了出来、他完全不在意我们的恐惧，只说『不用在意』、就。那个人，看着我们——笑、笑了呀！！」
　　原本一直不屑除了魔导师以外的人的弗里克瑟瑟发抖。抱膝蹲坐，就像被蛇盯上了的青蛙一样。
　　虽然索非亚她说要注意的是希特莉。但是，真正必需警戒的是那个『千变万化』。
　　一直小心谨慎的索非亚会出现如此的误算实在是第一次。但是，如果连这个指挥失误就是基于『千变万化』的意图所诱导的结果的话——那个男人到底在想些甚么？
　　「……但是，为甚么又再……『千变万化』要放过我们……？既有这样的力量，又有那样的情报收集能力，为甚么不亲自捕获我们？」
　　盗贼的男人，露出疑惑的表情说。
　　的确，说得没错。『千变万化』无疑是个无法战胜的强敌，但奇怪的是他莫明奇妙的引导着我们，把我们逼至这个地方，却又不补上最后一击这点。
　　如果直接制压的话诺托他们一早就玩完了。如果是有能把『阿卡夏』一击制压的力量的男人用马里斯吞噬者也行不通，也想象不到只有魔力障壁强大的魔化幻影对他会有效。
　　只要冷静想一下就会发现这次所发生的事情全部与那个男人有所关联。可以说是一直都被玩弄在手心上。
　　再说，一切的开端就是『千变万化』。只要没有那个男人，『白狼之巢』所发生的异常就不会那么快被人察觉。只要这样的话研究成功的可能性就十分高。之所以没有从这里撤退而是选择歼灭作战，也是由于他到废弃区域的据点警告的缘故。
　　然而，本来的话根本就不需要警告。
　　诺托他们所研究的是禁忌的事情，上一次因为有累积的功绩和还没有开始实验，只是被帝国永久放逐就完事，与玛娜源相关的操作在帝国法里被分在重的『十罪』之内。如果被发现进行实验最好的结果也是终身监禁，被杀也不能有怨言。
　　不认为等级八的猎人会如此天真，也不认为他会惧怕『虚空之塔』。
　　诺托想到这样，感到十分羞耻（译：他之前就是认为克莱伊是个天真的人），切断了思考。
　　「够了。到了这地方选项就只有一个了。离开泽布尔迪亚吧。」
　　泽布尔迪亚的环境很好。周围存在着对研究必不可缺的多样化的宝物殿，因为是大国物资的人手也很方便，过去曾被帝国放逐的诺托在情感来说很难离开这里。
　　　不过，还是要放弃。一度被追放，从零开始走到了这地步。只要性命尤在就有东山再起的机会。
　　　虽然『千变万化』到底有甚么打算还是不明。但对他连报复的想法也没有生出。
　　到这里，诺托深深地叹了一口气，向盗贼的男人问道。
　　「有索非亚的连络吗？」
　　听到这句话，男人的表情改变了。索非亚是唯一一个下落不明的人。
　　原本，在作战进行中的时候就没有看过她的身姿，败走后就更加找不到了。连并音石也没有反应。
　　索非亚很强。也不是一次无法执行诺托的命令这种程度就会隐藏起来的性格。
　　虽然成为弟子的时候仅仅只有数年，如果能在更早遇到索非亚，完成宝验的时间也会大幅短缩短。就算离开帝都要必须带上她。
　　弗里克抬起头。曾被俘虏的其他两人的表情也改变了。
　　「……老师，有关索非亚的事，我有话要和您说。」
　　「弗里克。那不是——跟至今为止一样的废话吧？」
　　弗里克是个自专心极心的人。至今为止，也曾在诺托面前多次数落索非亚。但在这状况下，如果还被那无聊的嫉妒所驱使而行动的话，就真的变成无法使用的废物了。
　　被那强力的视线一看，弗里克瞬间一震，但也直直地回望她的眼睛说。
　　「我也……我也曾经怀疑过自己的眼睛……不过看起来索非亚她——也不知是为了甚么，潜入了『起始的足迹』。」
　　「……你说……甚么？」
　　弗里克的表情僵硬，他的声音颤抖着。眼中带有强裂的恐惧。
　　「我是……亲眼，看到的。被着长袍，带着眼镜，虽然穿着极其不起眼的装束——但是她，索非亚的确是在那里。」
　　从他的表情看不出在说谎。在他旁边的，曾经一同被俘虏的两个弟子也拼命地点着头。
　　看来，在离开帝都之前有必要听一听她的说法了。
　　诺托大大的吸了一口气，发出了新的命令。 

第七章 纯黑 
[第七章 纯黑（译者：爱妹妹的哥哥）] by 如修

　　帝都的地下。奔流着地下水的纵横无尽的弄地下水道。
　　在令人皱起鼻子的的异臭和黑暗中，索非亚·布莱克淡然地走在湿润的路面上。
　　旁边水路的污水流过，老鼠和蟑螂在视线的未端喘窜过。
　　看不到其他人的人影。只有薄弱的光线，照亮着前方数米的水路。
　　穿着的，是宽松的灰色长袍。在其兜帽下，像是燃烧着一般的红发在微光下发出暗光。像是燃烧着的火炎般的瞳孔没有包含一丝感情。
　　最终，索非亚倾注了大量心血，耗费上大量时间的研究在还留下多个课题的情况下结束了。
　　在所以资料都被没收的情况下，师傅那画时代的研究一时三刻也应该无法完成了吧。装造扰乱装置所需的素材都是希少品，在帝国里大概也没法再购买入手了。
　　索非亚之所以成为『大贤者』——诺托·科莱拉的弟子，驱使她的契机，是藏在禁书库深处的一篇论文。
　　虽然理论也十分好，但比甚么都吸引索非亚的是其对真理探究的妄执。就算有着被夸耀的『大贤者』的地位和名誉。却在踏足于被各国所视为禁忌的研究，那如果燃烧火焰一般的信念。
　　回过神来，自己就已经在追逐其身影。确认了能写出这篇论文的人不可能只是被永久放逐就放弃研究。索非亚寻找着力量。感受到了一个人探求知识的极限，因为优秀的导师和同伴对她来说是必要的。
　　要找一个不知还存不存在的人是十分艰苦的，而那身姿，偏偏在放遂他的泽布尔迪亚里发现，那时的喜悦到现在还记得非常清楚。
　　就算在一切都已经结束的现在也还是感到十分可惜。虽然想过总有一天帝都会搜查这里来，但想不到这一天居然会来得如此之快。
　　魔化药水，马里斯吞噬者，然后还有阿卡夏。在诺托指挥下的研究成果所生出的划时代战力现在全部消失了。然而，也不是说一直都完结了。
　　还有一块残留下来的拼图。
　　索非亚知道希特莉史莱姆的存在。因知识欲而制造，又因其危险性而封印起来，跟与诺托一起造出的兵器比起来也毫不逊色。
　　按使用方法而定甚至能毁灭帝都本身的『最低最恶』的兵器。
　　寻找着现在应该被污水冲走的史莱姆。希特莉史莱姆终归也是史莱姆，是根据本能而动的生物，只要知道它的特性而追上它并不难。
　　向着成为了食物，有大量被纹杀的小动物的地方前进。
　　所有的手段都要使用上。既是为了诺托·科莱拉，也是为了师兄弟们，有一件事无如何都不得不做。
　　索非亚一个人走在下水道，以被『千变万化』所放跑的怪物为目标前进。
　　
＊
　　
　　从事件发生后数日，我在探索者协会的会议室里和葛库面对面。
　　凯那小姐站在后方，旁边则坐着一个心情好像不太好的遗物调査员。
　　另一方面，在我的旁边伊娃正抬头挺胸以毅然的态度坐着。我跟这件事明明已经没有关系了，对特意坐在我旁边的她真是抬不起头。
　　葛库桑扭着眉毛，发出粗犷的声音。还是一如既往的如恶鬼一般的脸。
　　「你说你不知道、吗！？」
　　「很遗憾。」
　　「克莱伊，你这家伙，真的以为用这种单词就能蒙混过去吗！？」
　　他的声音比起愤怒所包含更多的是愕然。
　　『白狼之巢』的事件比我想象中还要大。现在，虽然国家实行了情报管制，但多亏多管闲事的伊娃就连我也得知了一定程度的情报。
　　在这数日间，在帝都中巡逻的第三骑士团的人数增加了。好像是要找出『虚空之塔』（我是第一次听到这个名字，看来是个有名凡魔术结社）的残党的非常时期。
　　也不知是为甚么，每逢发生这类的事件，我很多时都会莫明奇妙被招唤。是在追求认定等级八的猎人的超级力量吧。说实话我十分困扰。
　　虽然最初的时候有因恐惧而畏缩，但现在我已经可以堂堂正正了。因为我又没有错。
　　对摆着架子的我，葛库搔了搔头，苦口婆心的说。
　　「克莱伊啊，我是不知你在想甚么。不过偶尔也依赖一下我们吧。只要能帮上忙我们甚么都会做的。」
　　！？为甚么变得是像我在主导一样呀。并不是帮忙而是应该全都由你来做呀。
　　之类的。我当然只是想想，不会说出口。
　　不会说，我可以甚么也没有用，真的甚么也不知道……
　　「已经展开全面检查了，通缉也以委托形式交给了猎人探索了，但现在，却完全找不到人。恐怕十有八九他们都在帝都中了。虽然等莉兹击落的那家伙醒来后就能审问他了……但现在却一直昏迷着。」
　　「支部长，别磨磨蹭蹭了。」
　　遗物调査官的男人瞪视着我。
　　遗物调査院是管理宝具和宝物殿，以至幻影周遭的调查的国家机构。既是有很高权限的组织，也是国家机构里和猎人关系最密切的组织。
　　然后其中最重要的是。极其无能的我其罕有地经常被这个组织盯上这件事。
　　「『千变万化』。我知道你这家伙是秘密主义的人。虽然不知是从何以来，但你这家伙的情报收集能力是比国家所属的我等要强的这件事我就承认了。对宝物猎人来说隐藏战术也是当然的，不过这次这事件明显已经超过了『千之试练』的范围了。
　　「！？」
　　我知道氏族的成员会用『千之试练』这种羞耻的叫法来称呼我那无能的指挥，但想不到居然传到外面去了。求你别再说了。
　　对因过于羞耻而紧绷着脸颊的我，男人继续着像是在宣告死刑一样的话语。
　　「用上玛娜源的实验是十罪之一。这次是事件对国家尤其重要。只要是帝国的臣民就有协力的义务。雖然我等也不想與等級八為敵，要知道知情不報也是一種罪，克萊伊・安德里希。我们这边已经有使用——『真实之泪』的打算。
　　葛库支部长皱着眉头。能看出这句话是认真的。
　　『真实之泪』是帝国所有中最有名的宝具之一。虽然有揭露谎言的能力，但因为一个而且牵涉到人权的问题，因此使用时需要经常一堆又长又臭的手续，是就算对犯罪者都鲜少获得使用许可的宝具。要使用上这个宝具代表帝国是认真的想要调查了。
　　顺带一提，我在过去也曾经被使用过几次。明明连犯罪者都不是，真是不可思义呢……
　　我对那宛如在看犯罪者一样的视线调整一下身体，坚定地说。
　　「正如我所愿！」
　　「甚……甚么如你所愿啊啊啊啊啊啊啊！！」
　　到底是还有甚么不满呢？刚才一直冷静地给我定罪的男人粗鲁的搔着头。
　　『真实之泪』既是国宝，又很美丽。作为一个宝具收藏家当然想要多见几次，有机会的话还想得到手。
　　再说我也没有说谎……。又没有被人知道了会变糟糕的事。真的甚么也不知。
　　「你给我适可以止呀！一直都是这样，你这家伙，到底是甚么回避『真实之泪』的！？知道每在你身上用上一次，这个宝用的可信性就受损一次呀！？能因被用上『真实之泪』而开心的人在帝国建国史上就只有你一个而已呀！」
　　这是在说……我一直都是正人君子吧。
　　不如说为甚么每次你们都以为我有着情报？我是真的无能哦……一直都这样说了。只是探被协认定我是等级八而已。
　　旁边伊娃的目光有一瞬间像是责备一样望向我，但很快就转向那个男人。
　　「阿德里亚遗物调査官，正如阁下所知，『真实之泪』的使用被帝国法严格制限着。克莱伊并没有罪犯，也没有承认自己有隐藏情报。如果打算仅仅只因『怀疑』就对善良的一般人使用这宝具，我们这边也会准备正式的抗议。」
　　我是第一次听到这个遗物调査官的名字。
　　
　　阿德里亚遗物调査官皱起眉毛。伊娃以毅然的态度接受他的视线。
　　不如索性让她来当氏族长就好了。
　　真紧张险恶的气氛。可我还想和国家权力好好相处的。
　　我拍了拍手，介入两人之间。
　　「到此为止吧。……嘛，虽然我甚么也不知道，但希特莉好像说和这件事有点因缘，去问她的话大概就能明白了吧。而且她也说过要了结事情了。」
　　「……希特莉。斯玛特，吗……」
　　阿德里亚调査官的表情蒙上了阴影。葛库桑也露出在忍耐着甚么的表情。
　　凯娜小姐也一脸不好意思的样子。希特莉的名字在我们之间被提及是十分罕见的。
　　希特莉和探索者协会之间有着争执。虽然希特莉本人并没有在意，但葛库桑对此还是会感到内疚的吧。
　　「有关她的事——虽然机构相异，但作为同一个国家机关的一员，我以私人的名义向她道歉。然后，向她道谢。她的确是个很优秀的宝藏猎人。」
　　「……嘛，希特莉本人好像也没有在意了……」
　　但是，在那之后希特莉的处境的确是成了犯罪者。
　　「那件事已经告一段落了。事到如今要取消处罚也很困难。而且经过了很多次的调查，间接证据的确是很充分。……别名的称呼如果没有人叫的话就是有更改的可能，但作为『叹息的亡灵』一员这可能会适得其反。
　　距离希特莉被卷入某个事件，被当成最大嫌疑犯已经过了三年以上了。
　　最后，虽然因证据不充分无法指控，但却因此而被探索者协会降下了最重的处罚——降级和接受了不名誉的别名。
　　恐怕，这是由于第三骑士团在搜查到最后都找不到比希特莉更加有力的嫌疑人，在顾及第三骑士团的面子以及守护猎人的探索者协会之间的妥协点吧。这是一个大事件。骑士团全力投入搜查。也就是说就算证据是捏造出来的也不奇怪。能令事件以极其接近黑色的灰色落幕的葛库其实做得很好了。
　　所以我，绝对不会忘记表面刚毅地微笑。暗地里却意气消沈的希特莉的身姿。以及那个无法保护她的自己。
　　现在虽然已经回复精神，但那时为了安慰她可以费了很大的功夫。能感觉到一直以来不对人展示软弱的希特莉，其实是一个纤细的女生。
　　「如果解决了这次的事件，上面的印象也会变好，作为錬金术师的她的功绩会被高度评价，离名誉回归的日子也不远了吧。」
　　看起来，阿德里亚调査官是希特莉的同伴。
　　之所以在调查时如此大放异彩，大概也是为了如此吧。
　　葛库回神过来说。
　　「虽然受伤的人很多，幸好这边死者数是零。考虑到派来刺客的等级的话这真的像奇迹一样。接下去这个街道上肯定会变得更加喧闹吧。说回来，希特莉到底在做甚么？」
　　「……谁知道呢。嘛，之后见到时我会跟她说的。」
　　为了帮我刷屁股而去找之前被我弄掉的史莱姆甚么的，我就算嘴巴裂开也不会说。
　　
　　探索者协会的烦心事终于结束，我为了找希特莉去到氏族休息室。
　　自那以来已经过了三天，在氏族的休息室里还有很多因那次调查而筋疲力竭的猎人散慢地摊倒着，不知是不是难道太高，他们的表情安稳眼神却空洞无力。是看起来会就这样升上天国的危险表情。
　　而在休息室里工作人员，在完全气力尽失的猎人之间来回走动，几乎到处都散落着休息室里不会提供的酒瓶和酒桶。
　　把还残留着火种的帝都放在一边，『足迹』的日常又回来了。
　　既然都拿到了调查任务的额外奖金了，就给我去外面的酒场呀，外面的酒场！
　　「这次的试练真糟糕。以为这次真的要死了……」
　　「看、看到、那么多同伴，连斯维恩先生都在就大意了……」
　　「如果只有成员只有一半的话绝对会全灭的。」
　　「史莱姆、很可怕。奇美拉、很可怕。哥雷姆、很可怕……救救我……」
「已经受够了。我不要留在这样氏族了……要退出了……」
「我决定了。我、要结婚。这次的骚动完结之后，我绝对要结婚！」
（译：兄弟，首先你要有女朋友，依我看要下死亡ＦＬＡＧ不如说回老家开店更靠谱。）
「Ｍａｓｔｅｒ是神。Ｍａｓｔｅｒ是神……」
 要当猎人真的辛苦呢……好像有一个，应该也不是这么辛苦的女生混杂其中。
就算注意到氏族长的我来到后，也没有人改变姿势。还用快要死一样的目光望向我。明明是这边和葛库桑约好会全面协助的，真的非常过意不去。
「对不起啊。没想到会变成这么大的事……你们看，我们氏族的平均等级相对来说又比较高，就……」
「……那是、如果是连那个巨型哥雷姆也能一击必杀的克莱伊的话，不管是怎样的敌人也能轻松取胜吧！不过、我们可是跟你不同啊啊啊！！！给我温柔一些呀！！！！」
躺在桌子之上的莱纳泪流满面，「砰砰！」地拍着桌面。
看到那么大的一个强悍的人如此丢脸的样子，不小心笑了出来。是艰难得要哭出来的地步吗？
「也教给我你将哥雷姆打飞的那招吧啊啊啊！」
「那单纯只是气势而已。用气势把它击飞。」
「！？？？气势！？你说的是认真的吗！？」
当我用严肃的样子开起玩笑时，莱纳突然发疯似的叫喊着。
但是，大家都没事真的太好了。猎人是危险的职业，随时都会死。虽然明白了这件事，但不管经历多少次都不会习惯。
　　这次的丑态我就当没看过吧。
　　环顾休息室，听到了猎人们的欢谈。
　　「我说，有没有看到塔利亚？今天，明明约好了要在休息室见面……」
　　「不知道。不会是睡过头了吗？还是在研究室？之面看她好像很失落。」
　　只要我还在这里，大家都不会安下心吧。也看不到希特莉，还是先上去吧。
　　我再次眺望这和平的光景——死尸累累的氏族成员后，就离开了休息室了。

＊

　　现在想起来，有几点十分奇怪。
　　例如，索非亚他非常了解『足迹』的内部情况。虽然看漏了『千变万化』，但也能事先知道希特莉。斯玛特的归还。
　　也知道『叹息的亡灵』不在这城市。
　　在迎击战中一切也没露面是十分不自然。虽然有透过共音石执行最低限度的指挥，但很多时叫她也经常没回应。现在想起来，那时应该是和猎人混在一起无法对应了。
　　这样一想，在弗里克败北之后，她说话方式罕见的变得粗鲁也能理解了。不仅队友采取预料之外的行动，自己更加沐浴在能致死的攻击之下，就算是一直冷静的索非亚当然也会生气。
　　其他还有，她就算是在作为弟子时，也会定期的不见踪影。在设计『阿卡夏』的时候，对作为假想敌的『叹息的亡灵』的资料知道得十分详细。如果索非亚是『足迹』的一员的话这一切都能说通了。
　　潜入敌对组织。对收集情报来说没有比这更有效率的方法。
　　但是，同时风险也十分高。一边也当猎人一边又要进行研究负担应该很大吧。而且，如果万一被发现的话可不会被轻易了事。假如诺托从索非亚口中听到这个提案的话肯定会阻止的吧。在『足迹』里太多高级的猎人，太过危险了。
　　但是，如果是那个『惊人』的少女，在诺托也没有察觉情况下，做出这种事也并非不可能。
　　恐怕在这数日里，共音石之所以没有反应，是因为已经没有响应的余裕了吧。共音石是贵重品，而且使用也有一定的限制。如果被见到持有着，肯定会被问到是跟谁通讯的。
　　不知索非亚现在是不是在想新的对策。在椅子上坐下，诺托细瞇双眼。
　　就算看到『千变万化』那超越的力量，那个姑娘也一定不会放弃取胜。
　　然而，该收手了。潜入也要结束了。手牌已经没有了。残余的战力就只有我等的身体而已——而且，要赢上能与一个国家匹敌的男人，诺托还没如此傲慢。
　　有时懂得撤退也是必要的。说不定，这就是唯一，索非亚不足的地方。
　　「诺托大人，总算把索非亚带来了。有注意没等跟踪。」
　　看来无出意外成功执行命令了。紧张感也缓降下来。

　　安全屋的门被打开，盗贼的男人带着一名少女进入。
　　在这地方极少见的令人想象到业火的赤红眼睛和头发。
　　身体虽然娇小但也看得出女性特有的圆润，那张脸端正得令人难以想象是触犯禁忌的錬金术师。
　　被带来的索非亚，罕见的露出一副静不下心来的表情。不知是不是带上了和之前不同的厚边眼镜、把头发编扎在后方、并穿上了不同的服装的缘故，给人的气氛完全不同。
　　平常的话，弗里克他们至少都会说出一两句恶言恶语，但现在谁也没这样做。虽然作战的目的并没有达成，但索非亚为了收集情报而犠牲自我的觉悟已经被看在眼里。
　　应该是因为被突然迎接要感到迷茫吧。对露出困惑表情的索非亚以话语作出犒劳。
　　「索非亚，一直以来辛苦了。能回来就好。」
　　「欸？这、这是……哪里？您们是……」
　　索非亚投来了不安的视线，后退了一步。从未听过的她这没有自信的声音。那眼睛里的怯懦看不出是演技。
　　看到一直以来淡漠的索非亚初次露出的表情，弟子们的眼睛都变得像丸子一样。
　　「……不用再演了。要离开帝都了。听着索非亚，这是战略性撤退，研究的结果已经记在了我的脑里。幸好，马里斯吞噬者还剩下一只，必要时作为护卫也十分充分了。
　　「……欸！？」
　　索非亚确认了弗里克的表情后，露出愕然的表情，更加后退了几步。
　　「……怎么了吗？不用担心，这次的失态就算了。如果要责备你的失态，那弗里克他们就要被断罪了。」
　　「我……我是……塔利亚……」
　　「……别开玩笑了，索非亚。以为绑起头发带了眼镜就算变装了？还是说，你丧失记忆了吗？」
　　被弗里克所指责，索非亚瞪大了眼睛。
　　正如弗里克所说，索非亚的变装在变装而然实在太过粗糙了。陌生人先不说了，这不可能骗得过几年之间一起研究的诺托等人的眼睛。　　
　　还是说这是策略的一环吗？索非亚颤抖着，彷佛像是在确认位置一样环顾房间。伸手到腰间，她的表情并无血色。
　　「至少这几年间都无法回到帝都了。还是说，你真的打算作为一个猎人埋身于此吗？」
　　「呜……为、为甚么……？索非亚？？？索非亚是，希特莉酱所说的——」
　　有古怪……在索非亚身上到底发生了什么事？
　　诺托皱起眉。不管怎样说，一直演戏到现在根本就没有任何意义。
　　在现在这个紧急事态里，也未免太过胡闹了。就算是有着甚么理由有必需一直维持演技，也应该为了传递事由而努力。
　　是因为『千变万化』的一击太过冲击，令她记忆混淆了吗？还是说为了逃避追踪而暂时性地修改记忆？
　　「……把马里斯吞噬者带来。」
　　「是的……」
　　马里斯吞噬者是超越奇美拉基本构造的奇美拉。他的强大就不用说，更重要特征是这种奇美拉具有生殖能力这一点。虽然要成长到一定程度要等上一点时间，但在能量产强力的奇美拉这点优点更大。
　　这一只是为了以防万一而留在都市里饲养的。
　　一个弟子从另一个房间里带来一只马里斯吞噬者。是体型比防卫用的个体小一圈的小型个体。
　　看到它的身姿，过去一去主动保持照顾的索非亚蹲下并发出悲呜。
　　受到弟子的指示，马里斯吞噬者发出呜呜的吼声，靠近索非亚动了动鼻子。
　　马里斯吞噬者能以气味区别敌我。尽管她的演技再好，也不可能骗过能从数米之外分辨出猎物的鼻子。
　　奇美拉嗅了嗅在眼前双眼浮出泪水缩起身子的索非亚，马上格外大声地叫了一声。
　　「……甚么！？给我再、确定一次。」
　　「是、是的。」
　　马里斯吞噬者可以确认一次气味。发有强烈兽臭的鼻息让索非亚发出无声的悲呜。（译：此处可本！！）
　　但是，结果没有变。
　　「……不、不可能……这是怎么回事！？」
　　马里斯吞噬者它，对着本应最亲近露出危险的目光。
　　这不可能。马里斯吞噬者的嗅觉判断出眼前的索非亚不是索非亚吗？
　　弟子们都目瞪口呆了。带她回来的盗贼男人脸色铁青，再次确认起索非亚的脸容。
　　这可不是相似这么简单，简直就是一模一样。
　　「双胞胎……？不、但、但是——」
　　也没听过她说自己有姐妹。
　　再说就算真的是双胞胎，为甚么这个和索非亚并无二致的女人会所属『足迹』？这难道，跟索非亚支持迎击『起始的足迹』的理由有某种关系吗？
　　诺托的脑海里，一瞬间产生了无数的可能。
　　而且最重要的是——那么真的正索非亚到底在哪里……？
　　「你这家伙，为甚么，要假扮索非亚！？」
　　「噫……到、到底在说甚么——」
　　弗里克气势汹汹地靠迎和索非亚相似的少女——塔利亚。但是塔利亚只是胆怯的把头移到一边瑟瑟发抖，从她的举动中看不出谎言。
　　诺托突然感到了蛋强烈的恶寒，身体颤栗起来。
　　感觉好像不小心窥视到一些不该看到的东西一样。
　　现在必须离开这里。有那种预感。
　　不过，在说出口之前盗贼男人的眉毛动弹了一下。
　　「……诺托大人，有谁，侵入了这里。」
　　咔哒咔哒的，小小的脚步声传到耳边。
　　弗里克与像索非亚一样的少女取开距离，向着门扉架起魔杖。
　　不是追踪诺托他们的猎人。因为如果是猎人的话不会有脚步声，骑士团的话会充满气势的突入。最重要的，是这个安全屋的入口设置着多重机关锁。
　　不久，脚步声在房间的前方停止了，门扉慢慢打开。
　　「我来迟了，师傅。」
　　大家，都倒吸了一口凉气。明明应该一直都期望着她的归来才对。
　　在兜帽下隐着彷佛在燃烧一样的深红色头发，充满知性的双眸闪耀着像虹彩宝石一样的光芒。灰色的长袍稍大一些，完全掩盖了身体的线条。
　　而且不同寻常的是，她今天的背上背着一个大袋子。
　　塔利亚露出脱线了一样的表情。眼睛睁大到极限，可颤抖的声音说。
　　「欸……？是我……？」
　　简直就像镜里的倒影一样。
　　虽然打扮和发型，以及一止饰物有所不同，但这也是极细微的差异而已，就算是双胞胎大概也不会如此相似吧。
　　索非亚同样也看到靠座在墙壁旁的塔利亚。不过，就算看到了一个和自己一模一样的人她也没太大惊讶。只是平稳地微笑着。
　　「十分抱歉。因为之前有些事情要办……原本打算早一点来的——」
　　这次终于是直正的索非亚像是甚么也没发生过一样说着话。
　　弗里克后退了一步。表情僵硬地问道。
　　「索非亚……你这家伙，看到这个女人——也不打算，说些甚么吗！？」
　　「啊啊，弗里克桑……您平安无事太好了。其他两位也……看来也无事归还，真的是太好了。我真是十分担心的哦？大家，都聚在一起了呢……」
　　「啧……」
　　「到底了怎么了吗？大家，为甚么都用魔杖对着我……」
　　这是包含慈爱的温柔言语。因这句话，弗里克他们现在，才终于发觉自己正在对进入这里的索菲克举起了魔杖。
　　然而，谁也没有打算把杖放下。就连盗贼的男人，似乎也在警戒着她。
　　索非亚本来就是异端。诺托作为师傅，原以为自己已经理解了，但感觉到这里异常性还是第一次。
　　「……再问你一次？见到了这个你一模一样的女人，有没有甚么想要说的？」
　　应该还有着其他不得不得确认的事。不过，最先说出口的却是这句话。
　　刚才闪过的讨厌预感现在仍未消除。
　　对作为老师的诺托的问题，索非亚作出一个稍微思考的表情，然后露出微笑。
　　「师傅，这个……稍微，有点不同。并不是『她』像『我』——而应该是说『我』像『她』才对。」
　　对她的话，谁也无法作出响应。
　　「而且……居然说是一模一样，请别夸奖我了。虽然体格和容貌很相似，但仔细看的话就是有一些无法完全消除的差异。胸部和身高就是我这一边稍大了点，而且塔利亚酱也比较轻，正因如此才会用小饰品来掩饰。师傅，变装的诀窍是——如何识别特征并模仿要点，就是这样。所謂人類，看東西意外的都不會太他細看（譯：原文為　見ているようで見ていない——指看東西就像看電影一樣，不會在意稍瞬即逝的畫面……喜歡續幀看的大佬例外）
　　索非亚不知为何很开心的地说着，诺托冷静地深吸吸了一下问她问道。
　　「到底怎一回事，啊？」
　　「就是这一回事，的说。」
　　索非亚取下兜帽，艶丽的赤红头发在光芒之下被解放。
　　然后，在露出狰狞表情的弗里克的面前，索非亚捉起自己长长的头发，大力地向下拉。
　　已经不知道发生甚么事了。
　　发起了东西被撕掉的小小声音，彷佛燃烧着一般的赤红头发顺着牵引落下。
　　有一瞬还以为头皮被剥下了，但并不是这样。
　　假发落在地上。显露出来的是和之前完全不同，淡粉金色的头发。她头发被剪短，与之前有着吸引目光的赤发的时候简直给人完全不同的印象。
　　然后，诺托对这个样子有着印象。不，应该说他的所有弟子，就认识她的脸孔。
　　就连倚着墙壁坐着的塔利亚，也露出像是看到梦境一般的表情。
　　「今天，我是为了至今为止的回礼而来的，诺托桑。」
　　索非亚的宿敌，率领猎人联合军，令他们吃尽苦头的主要原因的錬金术师。
　　不自觉发出了嘶哑的声音。只是因为氛围改变了，就出现声音给人完全不同的错觉。
　　「希特莉……斯马特……？为、为甚么，会是你——是、是甚么时候，代替了索非亚的！？又是从何，知道这个地方的！？」
　　「代替了……？」
　　弗里克他们改变了站位，在室内采取了最大的距离。马里斯吞噬者像是要守护他们一样站上前。虽然这个距离对魔导师很不利，但现在对手是比魔导师更贫弱的錬金术师。
　　但是，扮成了索非亚的希特莉所说的话，却了表示出诺托所考虑到的最糟糕的可能性。
　　「你错了。『师傅』。并不是代替了。从最初开始——我就是我。」
　　一直，都无法理解。这是最没可能的可能性。
　　在听到索非亚隶属于『足迹』时，诺托对『索非亚潜入足迹』这件事深信不疑。更加最先排除了她『潜入这边』的可能性。那是因为诺托所进行的实验是禁忌中的禁忌，就算在当卧底，只要参与其中就不可能免于严惩。更何况索非亚是这里的中心人物，对诺托的实验起着很大的贡献。她的罪状和作为老师的诺托几乎一样。
　　看不出她的目的。不管是成为弟子，但有，现在揭露身份的目的也是。
　　「这、这几年间，你都在瞄准捕获我的机会吗！？这是『千变万化』的命令！？」
　　希特莉的脸容首次掩上阴霾。以不知为何有点悲伤的表情，开始说。
　　「诺托桑。您是魔导师的典范。不僵头脑清晰，也有探求真理的执着以及为之实行的力量。在这个最后的最后，请不要让我失望。我之所以会成为您的弟子全是被你的实力所吸引，和弗里克桑他们并没有两样。」
　　「？？在说、甚么……希特莉酱……？」
　　无视呆然喃喃着的塔利亚，希特莉像是陶醉了一般继续说。
　　「我可是，十分尊敬师傅您的。有着过去有着被称为『大贤者』程度的魔术技能和知识，就算身处如此之高的地位也不在意，因追求禁忌的知道而被流放，我对这永无止境的探究心，以及即使陷入这种情况也能再起的执念和慎重，这一切都十分尊敬。要研究神秘需要与魔术不同的才能，而两者就拥有很高程度的师傅简直就是『天才』。虽然其他弟子大家都很优秀……但是师傅——我没有的东西您却全部拥有。」
　　「『阿卡夏』和『玛娜源干扰装置』，只靠我一个人制造需要用上膨大的时间和金钱，然而也有很大的风险。在这里不管是高价的器材、希少的触角还是优秀的研究者，一切都十分充足。而且师傅您——更有着能把作为新人又不成熟的我意见听入耳的气量。原本应该被放遂的师傅居然还留在帝都对我来说，是真的十分幸运。」
　　她的声音并没有包含疯狂。只是，像是在叙述道理一般淡然。
　　诺托理解了她所说的话。虽然她所怀抱的热情跟诺本身十分相似，但形态却远远比其恶劣。至少诺托也不会如此不择手段。
　　「我之所以会在这里表明正体——也是出于诚意。并没有合理的理由。只是，在这里作为弟子学了那么多的东西，如果一沉船后就消声匿迹，实在太过失礼了。」
　　终于理解了状况的弟子们摆出一直以来的攻击姿态窥伺状况。盗贼的男人也紧绷着，寻找时机。
　　之所以到现在还没有作出攻击，是因为希特莉充满了破绽，而且也不明白她是己方还是敌人。不管怎样想这女人也是个不可能生活在光明世界的人类。
　　「不过，如此有意义的时间也终于要结束了。可以的话……还想和大家一起研究多一会。」
　　「——啧。」
　　看到她那悲伤的表情，一明弟子半反射性的把杖指出。诺托的所有弟子们，从一般来说也足够被称为一流的魔导师。应该也不可能不明白这点才对，但希特莉的样子也依然没有改变。
　　「诺托桑您曾说，不明白『千变万化』——克莱伊桑的目的。就算知道了据点的所在地，也做着像警告一样的事。其实理由很简单。」
　　然后，希特莉笑了。
　　
　　「克莱伊桑他——是在警告我。『差不多要变得危险了，是时候收手回来吧』——这样。」
　　
　　「怎、怎可能……」
　　她的话令以难以至信。等级八——就算在在帝都中也仅有三人的猎人居然，会允许他的队员触犯禁忌。
　　「但是，我可以发誓，我没有背叛大家。我从来没有透露任何一个人的情报——不过嘛，就算被克莱伊桑发现也是没办法的事呢。想要对克莱伊隐藏事情是不可能的。」
　　同一个氏族的塔利亚，以一副死人般的青白表情听著作为先辈的炼金术士的告白。
　　「虽然没想到居然会在我不在时发生这样的事情……但是我归来时，他却一切都已经给我准备好了。诺托桑，克莱伊桑他……是个十分优秀的人。」
　　希特莉脸颊通红，简直像个恋爱中的少女在说着自己恋人的事一样。
　　「克莱伊桑他，给了我和诺托桑一个机会。把迄今为止的研究——以大量蛋大的猎人为对手确认成果的机会。如果在没能确认至今成果的时候就结束，对研究者来说不是十分遗憾吗？
　　一切都线索都连上了。想起索非亚建议迎击时，那充满热情的声音。
　　而在连上之后，从诺托口中只说出了一句话。
　　「疯、疯子。」
　　（译：只要长得好看，病娇也不错。）
　　而希特莉的声音却彷佛像被赞扬了一样兴奋。
　　「结果正如您所见。虽然发生想多意想外的事，验证的顶目也不足，魔化幻影、马里斯吞噬者、还有『阿卡夏』也是——我们的研究对包括『黑金十字』和葛库。贝尔塔在内的近百人猎人团是压倒性的。可以说是大成功了吧！成功得为了不出现死者而『手下留情』也会辛苦的程度！」
　　现在想起也觉得奇怪。有如此的战力，如此的优势，居然连一个死者也没出发。
　　现在想起也觉得奇怪。不管希特莉有多优秀，但这么简单就找出我们的据点吗？能这么简单看破初次见面的怪物的弱点吗？
　　一切都是一人策画——自导自演。
　　「啊，不过请放心，诺托桑。『阿卡夏』的性能是无需置疑的。但对上像姐姐一样的猎人还是希望能实装范围攻击的机能，我是这样想的，不过花上最多功夫的耐久力方面就十分好了。『阿卡夏』被克莱伊打的一击——是我自己操作让它像跳起来一般被打飞的。『阿卡夏』本身的性能并没有问题。虽然还想再检证多一下，但如果再拖长一些时间的话有可能会被斯维恩先生的『岚击』造成损伤，现在也可以说是恰度好处了吧！」
　　「想、想要说的——就只有这些吗！？」
　　这也太过——丢脸了。完全被玩弄在股掌之中。而这全部——都是太过于相信眼前的索非亚，她所拥有的热情的自己的失态。
　　比起恐惧愤怒更胜一筹。对因怒火而架起魔杖的诺托，希特莉笑了。
　　「请放心吧，就算研究成果被没收，诺托桑您们作为帝国史上最低最恶的犯罪者被逮捕，我也会继续您们的研究。弟子把自己的毕生研究传达至后世，没有为这更加幸福的事了吧？」
　　并没有恶意。眼前这个女人是打从心底这样想的。
　　至今为止从她身上感觉到的各种偏差，到了现在变成致命性的分歧。
　　「那……个……希特莉，酱？你这个、样子是……？」
　　「啊啊，是这个吗？」
　　对中途打断了自己说话的塔利亚的提问，希特莉像是在阐述道理般说道。
　　「那个呢、塔利亚酱。这是从上一次的失败学回来的。由自己亲自出马有个万一时就无法脱身。我知道自己只一个能做到的事情是有限的。所以呢，在当诺托的弟子时，我稍微借用了一下这个样子。因为塔利亚的头发和眼睛不仅美丽又显眼……对不起吶？」
　　塔利亚的双眸流出了一行眼泪。就算看到这样，希特莉的表情也没有任何改变。
　　真理的探究者。星之奴隶。就算违背伦理也不会把言当成一回事的人。因其过于壮烈的行动理论，事到如今诺托才想起，希特莉那谁也没提起过的『别名』

　　过去，有位被赞誉为『最优』的錬金术师。
　　和诺托一样，在帝都里最大的研究机构——普里默斯魔导学院里取得了硕大的成果令这名少女的认定等级急速上升——然而，又因某个事件而声名落地。
　　在当时，那个事件憾动了整国帝国。
　　
　　收容着犯了罪的高等级猎人、魔导师、以及重罪之人的泽布尔迪亚最大监狱。以难攻不落为名的南伊斯提利亚大监狱发生了前所未闻的集体逃狱事件。
　　这明显是有人从外部协助的。而协助的嫌疑人，就只有在最近曾经进出过监狱的一个錬金术师而已。虽然没有直接的证据。但只从间接证证据来看，那个錬金术师是最大的嫌疑人。
　　虽然没法入罪但也被处以降级的惩罚，像犯罪者一样被强制更改别名。希特莉。斯玛特。她的别名是——
　　「『最低最恶』(deep black)……是因为那次事件，令你疯了吗？」
　　
　　『最低最恶』她笑了。就好像听到了一个很好笑的笑话一样。
　　「这个别名，我十分讨厌。我觉得这是很过分的别名。虽然已经没有人这样叫了……这是我过去失败的—证明。但是，这也在今天终于结束了，师傅——」
　　希特莉双手合十，简直就像发起祝福一样说。
　　「『最低最恶』——从今天起就是您了。」
　　「别小看人了、索非亚！」
　　弗里克气得脸通红地叫道。能把一个人轻易燃尽的炎之弹丸从剎那间放出，飞向毫无防备站着的希特莉。
　　「可不能着急啊，弗里克桑。弗里克桑的弱点就是感情优先这部分。」
　　希特莉呆然的如此说道，弗里克的魔法，被像是为了切断射程线而飞跃出来的奇美拉所防护着。虽然奇美拉侧腹中了炎之弹丸，但它完全没有表现出丝毫痛痒地对着原本应该是主人的弗里克他们龇牙咧嘴。
　　马里斯吞噬者的教导，是以要听从主人的命令所育大的。希特莉用她的手温柔地抚摸它的鬃毛。在合成兽的眼里，诺托他们，全员都变成敌人了。
　　「爱情是必要的。生物不会仅仅因为理性而行动。这些孩子虽然很聪明，但并不是机械。因此，在场之中我的优先度是最高的。爱与和平也是克莱伊桑的座右铭。
　　后面的弟子也放出魔法。马里利吞噬者的尾巴像鞭一样动着，把魔法击落。
　　就算这只马里利吞噬者的运动能力还只是小孩，牠的动态视力也远在诺托他们之上。
　　最大的战力一下就变成最糟的敌人。正因为深知其性能，所以才不能轻举妄动。
　　「请冷静一点，诺托桑。我之所以花了这么多时间才来——是因为今天并不仅仅是单纯地和大家道别的。
　　「你还要再胡说戏言吗？」
　　关系已经破裂了。希特莉的告白是致命性的。如果事实被表明，希特莉的罪就会在诺托他们之上。希特莉不可能会让他们逃走。
　　然后，诺托一方也不打算放过这个曾经的同伴。在这里解决掉吧。不知是不是因为大意，还是说想不到全员都聚集在一起吗？仅仅一个人就来到敌人的根据地时她的运气就已经用尽了。
　　诺托他们，在作为研究者的同时也是优秀的魔导师。能习得强力的攻击魔法的魔导师能媲美一个师团。而在这么这样的人就有五个——诺托他们绝对不是被狩猎的绵羊。
　　但是，她能这么有余裕到底是为甚么？
　　对魔导师战的重点在于，要使用强大的攻击魔法时不能给他们有咏唱的时间。
　　但是，希特莉却动也没动。
　　咏唱只需数十秒就结束，术式完成了。
　　希特莉张开嘴巴。就在这时，诺托放出了咒文。
　　「『破灭之炎』」
　　这是中范围的蹂躏之炎的上级魔法。久违的攻击令脑袋内部吱吱作响。
　　从一侧突然出现火炎就像能把万物都燃烧殆尽的黄金，火炎的波浪，把站在前面的马里克吞噬者和希特莉一并吞下。那是能把金属也烧尽的破灭之炎。
　　因为有控制强度，热气并没有漏到外面。但被接触到的墙壁和门一瞬间就被燃尽崩解。
　　因为这威力，塔利亚发出悲呜。而弗里克他们则发出小小的欢声。
　　炎波慢慢消散，被烧成黑焦的马里克吞噬者伏到在地上。这是连对魔法攻击有很多耐性的马里克吞噬者也承受不住的火炎。一个纤弱錬金术师肯定会马上倒下。
　　但是，当火炎完全消散，看到眼前那光景后诺托感到自己血气尽失。
　　「请听我说，诺托桑。」
　　「……怎、怎可能……为甚么，你会没事！？」
　　希特莉并没有受到任何伤害。不管是墙壁还是地板，连马里斯吞噬者也被烧成黑碳，掉落在地板的赤红假发也被燃烧殆尽，受到攻击的本人却相安无事。
　　单纯的以破坏力来看，这一击比弗里克放出的杀手锏还要强的。
　　希特莉小小的叹了一口气，鼓起脸颊说。
　　「因为是最后了，请听我说！」
　　希特莉的双手不知何时前抱着了一个很大的瓶了。它的盖子被打开，里面甚么也没有。
　　「我从师傅您的身上真的是得到很多东西。虽然作为回礼也有点不妥，但我有样东西希望能给您看。本来一直都想给您确认的——之前因为稍微有点危险把它寄存在克莱伊桑那边，但这是最后的机会，他顾虑到我感受。我之所以会这么迟才来到，也是因为在地下水道找它花了些时间——」
　　在说——甚么？这人，到底带了甚么东西来？
　　半死不活的马里斯吞噬者，强行驱使着自己的身体，像要想离开希特莉一样。
　　希特莉用在以前实验时所听到的，充满热情的声音说。
　　「这是有着与魔化幻影几乎相反的性质——有极高的环境适应性的划时代的史莱姆。魔化幻影是以还原构成自己肉体的玛娜源而获得庞大的魔力，而这是——能吸收周围的玛娜源和魔力而『成长』。其实，是我自傲的作品。」
　　「你说……甚么！？」
　　然后终于，诺托注意到在希特莉脚下旁边的金黄色的史莱姆。
　　大小刚好能装入希特莉手上的玻璃瓶。半透明的，蠢蠢欲动着。
　　能吸收玛娜源并『成长』的史莱姆。这存在可是闻所未闻，然后马上理解这个意思后，诺托颤栗了。
　　这个世界充满着玛娜源。只要是活着的生命全都会吸收玛娜源，并从中得到等量力量。宝物殿和幻影、宝具的构筑，以及大量吸收获得人外之力的猎人。
　　如果她所说的是真的。那以别人的玛娜源为食而成长的史莱姆是货真价实，能吞食世界——灭世的绝品。搞不好，这对世界的危险还在诺托他们的研究之上。
　　「你认真的吗……？不可能……太过危险了！」
　　「实际上，有一个无法克服的缺点——就是无论如何也抑制不了它的食欲。虽然总算弄成不会对我和克莱伊桑出手的样子了，但无法控制的怪物作为杀手锏实在太危险了，可以的话还希望在最后能给我一个建议。不过，看来也不可能呢。」
　　史莱姆那金黄色的身体伸向并覆盖半死不活的马里斯吞噬者。
　　马里斯吞噬者发出颤抖。史莱姆就这样包裹着它全身，拥有顽强的肉体和表皮的马里斯吞噬者以惊人的速度被消化。
　　史莱姆的颜色由金黄转变为和马里斯吞噬者一样的灰色。看到这诺托第一次意识到，这只史莱姆刚才的金黄色是吸收了自己魔法的给果。
　　希特莉微笑着。
　　「那么，诺托桑。这样其中一个目的已经达成了。在最后，请配合我在希特莉史莱姆的性能测试吧。有诺托桑您们这种程度的魔导师作为测试对像，我真的是十分幸福。」
　　「……老师，请快点逃！」
　　弗里克发出尖锐的声音，然后几乎同时放出魔法。
　　弗里克他们等人有着与其极高的自尊心相应的优秀。从他们一瞬间理解了攻魔没法对史莱姆造成伤害后，马上切换成辅助技能的手腕来看的确是一流的魔导师。
　　浓烟笼罩房间，阻塞视野。希特莉的笑容在黑烟里消失。
　　「这个女人……如果让她逃了，毫无疑问，会成为『虚空』的敌人。这里……必须由我们来挡住。」
　　「弗里克桑……『虚空』的敌人甚么的……我这正是『虚空之塔』的作为哦？」
　　完全不管希特莉那像是很悲伤的声音，弗里克续继说。
　　「只有索非亚一人而已。只要用了外面——就能逃掉。只要被本部知道的话，这个女人就玩完了！」
　　他的声音带着很强的觉悟。其他弟子们也咏唱补助魔法，强化诺托的肉体。
　　希特莉带来的史莱姆十分强力，既然能完全吸收诺托的攻击魔法，那就算在这里全员应战，作为魔导师的诺托他们也不会有胜算。
　　在浓烟中，希特莉发出有点意外的声音。
　　「？这样真的好吗？弗里克桑。诺托桑他——可以比起从一开始就跟随他的您们，更重用作为新人的索非亚，是伤害你自尊心的人。居然要为守护这样的人而死，不是逃走更好吗？」
　　「……别把我当白痴！别把我当成跟你一样！我可是——非常地尊敬老师！就算不被重用，这一点也不会变！」
　　弗里克是个优秀的弟子。脑袋也转得很快，无疑是与索非亚不同类型的天才。自尊心高并不是缺点（译：说起来诺托一直也没批评过他自尊心过高的事），作为魔导师的力量是早有会凌驾于诺托的逸材。
　　然后，听到他丝毫不假的真心，诺托终于为自己比起以前的弟子更加重要新的天才这件事而后悔。然而，『大贤者』也有自己的矜持。
　　一瞬间就结束了各种思考，要说出口的只有一句话。
　　「……交给你了，弗里克。」
　　「是的！　请交给我吧！」
　　虽然自己也有被讨伐的觉悟。不过，就算让弟子们逃掉他们也没有通知『虚空之塔』的门路。
　　不能浪费弗里克的决断。
　　门扉有点小，所以诺托用用魔法破坏了墙壁。从浓烟中跑了出来。身边连续响起了魔法的撞击声的希特莉在吸了一口凉气的同时听到小小的声音。（译：大概是指诺托逃走的声音）
　　「等等——啧！碍事！」
　　这有一半是在赌博，要在不碰用希特莉和史莱姆的情况下走出房屋。就这样，并用着风魔法，诺托以与年龄不相应的速度在走廊上奔跑着。
　　没有被追上气息。在荒乱的呼吸中，诺托他的确信了。果然希特莉的本质也只是研究者而已，如果她有着与八级队伍里的猎人相应的身体能力的话，诺托是绝对逃不掉的。
　　只要一度拉开距离，希特莉就不可能再追上。但是，诺托却没有降下速度。
　　安全屋一般，都是有两个出口的。他向着其中一个——连接通往不起眼后巷的那出口爬上楼梯。
　　只要出到去就能用飞行魔法。虽然帝都的警戒深严，但只靠一般的骑士不可能阻止诺托。
　　之后只要向『虚空之塔』传达情报希特莉就完了。她的大意是就是败因。
　　然后，诺托来到了地上。这是一条寂静的道路。几乎没有人通过。
　　垃圾被掉在路上，地面有裂口，以及有名披着大大外套的流浪汉坐在地上。追兵——并没有。
　　瞬间开始组织出飞行魔法。现在时间争分夺秒。
　　身体开始上浮。
　　弟子的仇，以及愚弄虚空的罪一定会让她偿还。胸中的决意跟以前帝都放逐后所怀抱的妄执相当，然后在起飞的前一刻——剧烈的冲击从侧面袭来。
　　「啧！？」
　　视野回转，在才刚离开的楼梯上滚落。背部，被人用手臂攻击了，钝痛游走全身。
　　
　　然而手并没有发开法杖。鞭策着自己手和身体，站了起来。
　　再望向楼梯的上面，在那里站着的，是之莉坐在地上的流浪汉。
　　披着又薄又脏的外套，因为上半身被隐藏着无法看见他的脸孔。但是，十分大型。
　　基本上是反射性的组织魔术并射出。以正因为把人生都倾注在魔导师之中才能都到的超乎常识的咏唱速度所发射的无数炎弹，命中那人的身体后发出低沉的声音。
　　套在头上的外套被点燃。但是，那个人影却没有发出悲呜，也没有后退。明明在燃烧着，他却像没事一样以可怕的速度奔下楼梯。
　　「甚么！？」
　　即使在混乱着情况，他连续用着攻击魔法。风之刃加上水之枪，甚至连雷魔法也用上，能想到的所有属性的攻击魔法也放出了。但是，就算吃了所有魔法，他的势头也没有停下。
　　完全不是发生了甚么事。受到攻击后，他外套被冲飞，外套之下的样子显露出来。
　　在里面的——是一个裸体巨汉。全身布满极度发达的筋肉，有着非人的灰色皮肤。不管是衣服还是鞋物，他一切都没有，唯一的衣物是下半身的鲜艳色三角裤。
　　而且，他的头部——被一个简直就像是为了隐藏脸孔的纸袋所掩盖着。
　　这是从未见过的异样姿态。然后在愣住了的诺托的背后，响起了声音。
　　「大好了……这就是——我的，希望您能看到的，另一个作品。诺托桑。因为如果带去『白狼之巢』的话那就做不到性能测试了，因为没能让你看见——我十分后悔，现在真的太好了。」
　　没办法回头。诺托的视线，被看眼前的作品——本应是眼睛部分，那无法窥视感情的空洞所固定着。
　　彷佛体现在暴虐的身躯和人类极为相似，但是却又不知为何不觉得他是人。
　　「诺托桑，我呢——对于作为『阿卡夏』的弱点，其成本和成长性有一些拙见。虽然『阿卡夏』十分强力，但如果没有『虚空之塔』的莫大资金和技术能力的话就无法造出。而且，在攻略高级宝物殿时它的性能总会迎来限界。而这就是我的回答，您觉得如何呢？」
　　正体不明的怪物正步步迫近。混乱了。就算是头脑聪明的诺托，也无法得知怪物的正体。而后方的希特莉的说话声也没有停止。
　　「说起来有点惭愧，但是我必须尽早获得力量。这也是我为甚么一个人放弃研究哥雷姆的理由——也是令我注力研究合成兽的主要原因。」
　　「这是合成兽……？」
　　不知从何时起，诺托的身体止不住地颤抖。
　　这不可能。到底用甚么动物才能造出这样的怪物？（译：人造人——以人类为材料所造出的人类ＸＤ）
　　太脱离常轨了。尽管脑袋理解了，但感情上却拒绝接受。
　　那受到攻击魔法也能无伤的耐久力，接近后从那肉体中所感到的惊人能量。
　　这简直就像——
　　「优秀的『素材』……我一直都很想得到手。诺托桑，我是『叹息的亡灵』里最弱的人，不甚么也尝试的话是无法追上大家的。」
　　在这瞬间，诺托的脑海中，一切都联系上了。
　　令希特莉的名声一落千丈的南伊斯提利亚大监狱的集体逃狱事件。
　　监狱里面所收押的都是在一般监狱无法收容，凶恶的原高级猎人。
　　然后，在过了数年后的今天——那些逃狱者还有大部分都未能找到。
　　在茫然若失的状态，诺托转过身。看到她的身姿后呼了一口凉气，用嘶哑的声音问。
　　「那……不是冤罪、吗……」
　　「那次虽然失败了。不过，也是一次有意义的经验。因为是把能使用的部分就接合起来所以只有一只，但是很棒吧？基鲁基鲁君，是他的名字……好了，打声招呼吧？」
　　「基鲁基鲁……」
　　从纸袋之中，传出了一把跟从外表难以想象的尖锐声音。
　　这是何等的——邪恶。然而，比甚么都恐怖的，是与被帝国流外的诺托不同，眼前这个女人并不是作为罪人，而在光明的世界下堂堂正正地生活着。
　　「……『最低最恶』！！」
　　「请安心，我是名猎人，并不会杀死您，只是把记忆——消除而已。」
　　用尽全力，架起法杖以决死的觉悟开始咏唱。
　　最后诺托所见到的，只是微笑的骸骨，以及从背后所逼近的基鲁基鲁的奇怪声音。 

Epilogue　叹息的亡灵想引退② 
[Epilogue　叹息的亡灵想引退②（译者：爱妹妹的哥哥）] by 如修

　　那个女生，是个内心温柔，知识丰富，头脑又转得很快的孩子。
　　人并不是生而平等。
　　尽管生在同一个小村，在相同的环境下长大，作出同样的努力，也会出现很大的鸿沟。
　　以錬金术师为志向的少女是一个努力家，正因如此，她一直都在苦恼。走在她前面的同伴们实在是太过快速，太过遥远了，在那里的是绝望的墙壁。
　　少女并没有放弃钻研，依然续继象是在削减灵魂一样独自战斗着。
　　我比谁都要清楚这名少女的努力。永不言弃地前进的身影对我来说实在是太过眩目了，作为朋友我无法看而不见。
　　是我，教会了希特莉可以依靠别人。
　　能走在我所放弃了的道路上的她，对我来说就像英雄一样。
　　总有一天，她那比谁都要努力的她会吸引众人，作出与其他队伍对比也毫不逊色的成果吧。我是这样确信的。
　　她就算不是最强，也是最优秀的。虽然我无法帮助她，但等待这点事还是能做到的。
　　来到帝都后，她是我们之中第一个取得成果的人，在我看来是理所当然的事，也是一个救赎。
　　成功时一同庆祝，失败的时候我也会安慰她。
　　她的笑容和泪水我比谁都要看得多。
　　我能为她做到的就只有这些了，在以后也一定无法做到更多的事情了吧。
　　懦弱又脆弱的希特莉一定会被比谁都要多的苦难到访吧。但是，如果是会勇于承认错误，就算失败也会把其连系到成功的道路上的她的话，不管在哪也一会能迎难而上吧。
　　
　　「……我还是做了……克莱伊桑……」
　　「事到如今就算有犯人自首……一定也不会有人相信了吧。」
　　「这污名，我会接受的。因为我也有错。」
　　「需要反省的地方……有非常多。下次……下次的话，一定不会失败的。一定会做得更好的。」
　　「但是，也入手了很好的素材了。结果也算是all right。」
　　「性能真是太棒了！这样的话就算是高级的宝物殿也能适认了！果然天然的东西就是不同。虽然大部分素材都浪费了，我给它起了个叫基鲁基鲁君的名字。」
　　「我交到了同样是錬金术师的朋友了！是个有着很美丽头发和眼睛的孩子……」
　　「下次……我想要魔法类型的素材。不过，警备也变得更加严格了。」
　　「果然废弃地区的素材不行呢……因为质量太糟糕连量产品也做不到。」
　　
　　……然后我——



＊


　　我在一直以来的固定位置。从氏族长室里听过伊娃的报告后，我发出毫无干劲的声音。
　　「欸……原来是在做着这么糟糕的研究呀……」
　　「……看来一点兴趣也没有呢。」
　　「没有呢……事情都已经完了。」
　　离『虚空之塔』的其中一个首脑诺托·科莱拉的一派被捕获后已经过了三天。神经紧张地在街上巡逻的第三骑士团的身姿也有所减少。帝都又取回和平了。
　　因为有禁口令，街上的人应该是甚么都不知道才对，但大概也能察觉到已经回复和平的气氛吧。
　　「幻影的分解，奇美拉和哥雷姆，然后——史莱姆、吗？真是发生了很多事情呢。」
　　这不就象是錬金术的博览会吗？虽然报告书上并未有详细的内容，但被收押在帝都据点的史莱姆好人象是个超级糟糕的东西。而听到这个情报后斯维恩就突然不情自来了，看他这么震惊的样子应该是相当可怕的东西吧。（译：大家想想，如果对上那史莱姆，除了男主和希特莉等人外，一般猎人基本上是必死的。）
　　对我来说史莱姆是最弱的生物这点还是没有改变，但是连希特莉史莱姆也是很糟糕的东西，稍微有点想比比起两者的到底谁比较强。不，抱歉。说笑的。我一点兴趣也没有。
　　无论如何，这次的事件以捕获了黑幕诺托·科莱拉作为结束，全部解决了。虽然诺托·科莱拉一派全员都好像失去了最近的记忆，但他的研究被国家没收，诺托等人在处决出来之前被收容在南伊斯特拉大监狱中。
　　包含『足迹』在内，这次有参与调查的猎人们得到了比当初预定要多很多的奖金，也发誓从这次调查里所知道的事情对谁也不会说。（译：能封住近百人的口，到底是用了多少钱？）
　　在黑幕被捕为止，每日每夜都在奔波的葛库桑他们也没有再来——总算松了一口气。
　　一边享受着平和一边和平时一样擦拭着宝具，门扉被打开，这次事件的主人公进来了。
　　希特莉这次，立下了难以至信的巨大功绩。
　　代替我进行猎人们的指挥，也解明了宝物殿发生异常的原因。归还帝都后还单独地去揭发『虚空之塔』的据点，并把逃走了的一行人捉住。简直就是三头六臂的大活跃。
　　而且同时，也帮我处理了从我这边逃走的希特莉史莱姆，简直就是神。基本上都是在帮我擦屁股。如果我是皇帝的话就会授予勋章了。一百分满分。
　　而这个大活跃的我的青梅竹马，正发出脚步声一步步地走着，以没有阴霾的笑容说。
　　「终于，协商也已经结束了。」
　　「辛苦了，希特莉。干得漂亮。能取消之前的惩罚吗？」
　　希特莉因冤罪而受到惩罚，等级被下降，还被安上『最低最恶』这个过分别名已经过了三年以上了。
　　当然，我也有竭尽全力帮助她，却还是无法中止，来自国家的压力实在是太强了。不管是力量还是帮手也不够。在没有确凿证据的情况下就降下惩罚不觉得很奇怪吗？从间接证据来看之所以希特莉会是无限接近黑，肯定也是某程阴谋吧。
　　虽然当时希特莉酱笑着原谅了那个不堪入目的我，但那件事在我记忆是来到帝都后最失败的事情（顺带一提，她重要的姐姐却拍手大笑叫好。）
　　这次的事件希特莉立下了很大的功劳。有这功绩，说不定能解除过去的惩罚。葛库桑也应该会全力支持才对。
　　我充满期待地发问，而希特莉却露出平稳的笑容摇了摇头。是吗，不行吗——
　　「说是几年前的事现在也很难再重审了……但是，对于别名这方面因为已经几乎没有人在说了，相信再过几年就会消失。」
　　「嗯～，是一般公事程序呢。」
　　「应该是失去最近的记忆这部分是减分地方。被怀疑有点过于刻意。」
　　「欸——，这也不是希特莉的错吧。再说，塔利亚的记忆不是也消失了吗？」
　　塔利亚是『足迹』成员，同时也是希特莉的朋友。好像是被『虚空之塔』拐走，再他们的据点被发现了。虽然为甚么要拐走她这点还在调查，但在诺托失去了记忆的情况下，真相就只会被藏在黑暗之中了吧。总而言之，能平安无事，安全地救出她比甚么都好。
　　「如果那次逃狱事件的证据也能『虚空之塔』找到就好了，不过这样的话痕迹就太重了吧？」
　　「是呀……有些事情总是无法一帆风顺呢（译：也有『也不能总是太过顺利呢』的译法，看不同人的解读）。」
　　「因为这次最初发现并进入据点的是我，判断大概不能奢求更多了。」
　　「……嗯悟，是这么呢？」
　　「克莱伊先生和希特莉小姐的对话，有时无法咬合起来这点是只有我这样觉得吗？」
　　这大概全部都是我的错。希特莉的头脑太聪明了，我总是跟不上她的想法。
　　再说我是，就算听到一些不太懂的话也会『嗯嗯，是这样呢。』地随波逐流的人。
　　以前，曾经也试过拿出干劲把不明白的事逐一确认，但这样对话实在是难以有进展所以最后还是略过了。不过，就算如此也没有产生问题，不就好了吗？
　　伊娃因为读懂了气氛，说了一声就离开房间了。
　　是因为尊重我们这个少有的只有队员的交流时间吧。
　　希特莉再次向我低下头。
　　「克莱伊桑，这次真的十分感谢。」
　　「不如说要道谢的是我这边呀。」
　　把各种事情都交给才刚回归的希特莉，并让她感谢我……我是鬼吗？
　　一直以来都向微笑着的希特莉撒太多娇了。不反省可不行。
　　「不……比起上一次这次做得实在是好很多！　有成长了的实感。」
　　然而，希特莉的言语却没有一丝险恶。表情比平时看起来更加明亮。
　　「这工作做得很好了呢？」
　　「是的！塔利亚酱也很好的帮上了忙，我觉得是完美的。」
　　她满脸笑容。与莉兹一样的粉红色的眼睛闪闪发光。看到这个表情，令人再次感受到两人果然是姐妹的事实。
　　「稍微有点可惜的事，因为犯人是必须的，魔法类型的素材要留在下次了。」
　　「嗯嗯，是这么呢。」
　　果然笑容是最好的。在当猎人后有过痛苦的事。有过想死的事也有过令人想吐的事。但是，我却希望希特莉能一直保持笑容。
　　为此，我也会尽我所能。
　　直到从猎人引退的那一天为止。
　　「说起来，你之前所说的因缘解决了吗？」
　　对我的提问，希特莉双手合十，露出笑脸地说。
　　「是的。我使用『有色水』了。」 

Interlude　竜杀し 
[Interlude　竜杀し（译者：爱妹妹的哥哥）] by 如修

　　他是，必需要抬头仰望的高大男人。
　　训练有素的肉体甚至比装备还要发达。包覆身体的灰色的全身铠虽然伤痕累累，但还是发出沉暗的光茫，能令人想象到所经历过的战斗。
　　但是，比甚么都要吸引目光的——是他所背负的巨剑。
　　没有剑鞘又没有装饰的双手剑虽然粗暴，不过刀刃却散发出闪烁的金色钝光。
　　虽然帝都泽布尔迪亚有很多猎人，但从帝都最大的北门踏下脚步，他的身姿却吸引了周围的目光。那个男人，对聚集在自己身上的视线浮现上腻烦的表情，低声的低呻。
　　「这样就是……那个著名的泽布尔迪亚吗？」
　　「是的。阿诺德桑。和听说的一样，真是个热闹的地方。」
　　被叫作阿诺德的男人的周边有他带着的七个同行的男人。在这之内的其中一人——着穿轻装有着轻薄容貌的男人细瞇眼睛望向四周。
　　这里的一切，都与阿诺德他们的世界全完不同。
　　人的数量，都事的规模。没有停止迹象的热闹——以及最重要的，是空气的不同。
　　天空晴朗，與長年基本上都是陰天的內布拉勞維斯（ネブラヌベス）不同。
　　与一直被薄雾所笼罩，人们总是露出抑郁和危险的表情的雾之国不同。
　　轻装的男人象是在看令人眩目的东西一样来回张望四周，然后露出深深的微笑。
　　「不过——等级好像也不是很高。这样看来，那个有名的罗丹也可能没有甚么大不了的。花了这么多时间来到这，能别辜负我们的期待就好了。」
　　其他的男人伉也，象是同意他的话一样发出笑声。
　　从他们眼中能看出很强的自信。
　　从基本上看不到太阳的黑暗世界里屠杀大量怪物所产生出来的自信。
　　与同伴一起钻研提升力量，因夸示其所产生的自负。
　　而以甚么都重要的——是拯救了一个国家被人所赞颂的威容。
　　他那金色的刀刃的光辉——正是斩杀这个世界的霸者——弒龙者的证明。
　　（译：呵，就这样？）
　　『雾之雷龙』。雾之国布拉劳维斯的英雄，『豪雷破闪』的阿诺德的表情并没有笑容。
　　仅仅只是睥睨一般望向四周，发出一句简短的指示。
　　「在这个国家最强的战士找出来。」
　　他那金色的瞳孔，寄宿着就算是现在也快要爆发出来的强烈战意。 

外伝　希特莉的成长日志 
[外伝　希特莉的成长日志（译者：爱妹妹的哥哥）] by 如修

　　希特莉。斯玛特是个爱哭鬼。
　　她有着完全想象不到是和莉兹流着相同的血的懦弱，从以前起就经常会为小事要哭泣。又因为她的兄长是个沉默寡然的男人，姐姐又是那样的性格，在这种时候作为她的倾诉者，就是我作为队长职责。
　　顺带一提，我是个十分无知的人。虽然有着一般的基础知道，但她所说的话我基本上都听不明白。而这样的我之所以也能成为她的倾诉者，是因为希特莉她所缺少的并不是『知识』或者『有效的建议』。
　　她是个认真的人，作为一个錬金术师她自己足够努力了。虽然这可能包括著作为亲友的偏颇，但她无疑是有着才能的。唯一，她所不足的并不是知识也不是智慧，而是『自信』。
　　恐怕，其他队伍在一瞬间变得这么强让她感到动摇了吧。在我看在，希特莉从一开始就十分强了，可是她对自己的评价太低，理想太高了。
　　錬金术师是万能性很高的职业，而她常常都以做到最好（最优）为自己的课题。
　　我能做到的，就只有自信满满的地说一些不太有用的建议并推她一把而已。
　　现在的希特莉之所以能成为一直保持笑容的最优秀的錬金术师，全是她自己努力的结果。
　　而以下，是由一直只能提供没用建议的我所看到的，希特莉的成长记录。
　　

＊





　　希特莉（１５岁）眼泛泪光这样说。
　　「我也……想要，成为战力……」
　　「已经足够、十分派得上用场了哦。」
　　『叹息的亡灵』的攻击性能和防御性能首屈一指。但是，作为队伍的顶梁柱支持着全队的却是希特莉。从物资的补充至到宝物殿和魔物。幻影的情报调查，有时更加连交涉也包办了的她，就算在战斗层面上及不上主力，也已经是队伍中无法缺少的存在了。
　　尽管我甚么都不做也没所谓，希特莉就是如此的有能。
　　我作为队长总是不需要做任何事情，只是站在希特莉的身旁就可以了。
　　对我这并不是敷衍，而是打从心底的话语，希特莉『不、不、不』地摇着头。
　　「不是这样的！我也……想要攻击的说！　我很讨厌，在战斗时只站在远处作出指示！」
　　「嗯嗯，是这样呢！」
　　我抚摸着把脸贴在我胸前的希特莉的头，冷静地想了想。
　　这不是錬金术师的工作吧？
　　明明就算是现在也已经远比我更加努力工作了，还想要为队伍做更多的贡献吗？
　　再说，『叹息的亡灵』的战线一直都很残酷。比起攻击彻底地当个辅助不是更好吗？而且，我们队伍战意强的人实在是太多了。
　　我久违地认真地思考了一番说。
　　「……嗯……那么，把药水丢出去如何？」
　　现在的希特莉的工作是在战斗中发出指示，以及战斗前后的补助和回复。前者虽然现在的战斗中并没有希特莉能插入的空间，但后者的支援如果能在战斗中做到肯定会非常有帮助吧。
　　希特莉抬起脸，歪起头。
　　「这是说……要调合出毒并投掷出去吗？」
　　「欸！？不、不是。虽然錬金术师对毒的调合也很擅长……」
　　离不开攻击呀……
　　「但是，靠现存的毒药，能对幻影和魔物产生效果的几乎——」
　　「……不过，这样做不是违法的吗？」
　　「当然，我有取得这样的资格——啊，原来如此……」
　　这资格到底是何时取得的……
　　对还在颤栗着的我，希特莉以认真的表情说。
　　「只要调出全新的毒药就可以了呢。强得能够把幻影和魔物一滴杀死的程度。
　　「欸！？」
　　「的确，至今为止一直就是做着跟回复和辅助有关的事情……。但是，如果由我来投掷，说不定会打中姐姐和路克桑他们也说不定——」
　　「不不不不，先给我等等。」
　　这孩子到底在擅自理解成甚么啊，我的意图完全传达不到。
　　我大大的深呼吸，向希特莉说明。
　　「那个呀……希特莉稍微在依赖一下同伴比较好哦？」
　　攻击这点事就交给路克他们了。因为路克他们除了这也无法做其他事了。
　　对我的话，希特莉以拳头打了打手掌。眼泪已经干了，
　　「原来如此……就算打中了也没事吧，只要增加姐姐他们的耐性就可以了。」
　　「！？」
　　「不如说能获得毒物耐性不就一石二鸟？　真是划时代的主意！　我，到底在苦恼着甚么呢？必须要快点回去研究了！　十分感谢您，克莱伊桑！」
　　希特莉擅自理解我的意恩，在我开口之前就满脸笑容地离去了。



＊

　　希特莉（１６岁），她紧咬着嘴唇，眼睛包合著泪水这样说。
　　「克莱伊桑，已经不行了……我，是个没用的人……」
　　「好——乖～乖～，冷静点冷静点。」
　　对用言语安慰着她的我，希特莉紧抱着我。
　　不知是不是最近成长了，胸也变得比以往大，还像以前一样毫无顾虑地紧抱着我也不知要作出何种反应。
　　就算隔着厚实的袍子也能感受到那柔软的触感。
　　虽然希特莉不在意的话我这边也没在意的理由了……
　　「已经，对手的等级太高了，只靠我的投掷术药水根本打不中。」
　　「嗯嗯，是这样呢……」
　　希特莉的毒药战术十分威猛。就算有着坚固外壳的魔物也只用一滴就能屠杀殆尽，有时讨伐数甚至还在作为打手的路克和莉兹之上。不知是不是被这影响，刺激莉兹和路克他们更加努力锻鍊，有一段时间还彼此竞争讨伐数。
　　希特莉发出颤抖的声音磨蹭着我的身体。
　　「怎么办……这样下去的话，我会被舍弃的。」
　　「嗯嗯，这是不可能的呢……」
　　我说你，是补助来的吧？为甚么要加入输出的竞争呀？有时突然飞奔上前线可是吓得我心脏也离了一离。
　　再说在投毒的这个时间点就已经有点奇怪了。
　　（译：有甚么奇怪的，魔导学者还会投熔岩。）
　　「差不多也该回归錬金术师的本分了？单是投毒瓶也已经腻了吧。」
　　「錬金术师的本分……」
　　希特莉她彷彿像确认我心脏的声音一样，把左耳贴近我的左胸口说。
　　虽然我没所谓，但莉兹也是这样，这种距离感不觉得有点奇怪吗？我就算是这样，姑且也是个男人……
　　「的确……如果是鍊金术师的话，比起投药水，说不定更应该用魔法生物对抗。」
　　「嗯？……嗯嗯，是这样呢。」
　　虽然因希特莉的话我一瞬间瞪大了眼，但因为很跟我合得起来所以肯定了她。
　　使役魔法生物是和制作药水并列的錬金术师的专利。人造人和哥雷姆，以史莱姆为首的各种疑似生命，这都能力为战力。虽然因为錬金术师的猎人不多所以例子很少，但专注研究的錬金术师好像有用哥雷姆充当自己的护卫。
　　总比投掷毒瓶要来得健全。
　　「但是，克莱伊桑。我也做了很多的研究。不管是史莱姆、人造人、哥雷姆还是奇美拉，全部都很脆弱……跟不上我们这边的猎人。」
　　「嗯……」
　　「强度最高的是奇美拉……但是要强化它的话就必须要强大魔物的尸骸，越强的材料入手难度就越高——根据组合所拥有的免疫也不完全——将来性有点——」
　　希特莉含泪地对我申诉着。虽然不太懂她在说甚么、但看来下了很多苦工。但是确实，能和高级猎人对应的魔法生物应该也几乎没有，如果能简单做出来，现在大家，全都会成为『錬金术师』吧。
　　「嗯嗯，是这样呢。再说，能安全探索高等级也只有猎人呢。」
　　果然希特莉还是专注辅助比较好。随着战线日渐激烈辅助的工作也变忙了。
　　对我那百感交集的说话，希特莉抬起头。以因充血而变红的眼睛望向我。
　　「能探索高级宝物殿的只是猎人而已……是呀，那只要使用猎人不就好了！」
　　「……欸？」
　　希特莉在我的怀中喃喃自语。变成这样的她基本上听不到我说话了。
　　希特莉不管怎么说，果然是莉兹的妹妹呢。
　　「奇美拉——把强大的地方接合——同样是人类的话在免疫上也——玛娜源的补强——如果是人类在玛娜源的吸收率也——」
　　「嗯嗯，是这样呢……」
　　我用手指梳着嘟嚷着奇妙事情的希特莉的头发。
　　「但是，无法入手素材。克莱伊桑。也不能狩猎猎人吧……？」
　　「！？……不行呢。」
　　突然在说甚么可怕的事情呀，这孩子。当然不可以。
　　「先跟你说好，犯罪是绝对不行的。你也知甚么是因果报应吧？」
　　如果因为天天都在屠杀魔物和幻影令到她的伦理观有缺憾我会很困扰的。
　　把青梅竹马他们拉回正常人的道路上，一定是我为数不多的职责吧。
　　希特莉鎚了一下手掌
　　「因果报应……犯罪——猎人的罪犯……大监狱……是吗。那里的确，有很多有才能的猎人素体——」
　　「？？？？？？？」
　　她到底在说甚么呢？我无法理解她的话，是因为大脑的回转速度和她不同吗？然而，不经意间看到希特莉低垂着眼。
　　「但是……我，能做得到吗？」
　　纤弱的肩膀颤抖着。虽然不太懂，但好像是久违的又没自信起来了。
　　也不知道她想做甚么，但如果以希特莉的才能，以及她那累积起来的力量，一定甚么也能做到吧。我应该做的就只有推他一把而已。拥抱她，并拍拍她的背。
　　「虽然不知道是怎么一回事，但希特莉的话一直做得到的。」
　　希特莉暂时把身体倚着我。能感到她的身体回复力量。
　　几秒后，已经看不到希特莉的泪水了。
　　「……是这样呢。不挑战一下是不行的呢。十分感谢偬，克莱伊桑！要赶点，拟订计划！」
　　「是是，加油哦——」
　　虽然不太懂，但烦恼好像解决了。
　　我目送着取回元气的希特莉的笑容。



＊




　　「……我搞砸了……克莱伊桑……」(译：之前翻的不好，搞砸比较贴近原意。)
　　希特莉消沈地垂下肩膀。
　　协助大监狱的集体逃狱。因为被这样怀疑，希特莉的处境一转，陷入了境地。
　　虽然间接证据完都指向希特莉是犯人。但却没有决定性的证据，能相信希特莉。斯玛特是犯人的就只有我和『叹息的亡灵』的队员而已。
　　就算我用上了从来到都市以来所培养出的所有关系主张她的无罪，但也只是由『无限接近黑的灰色』变成『仅仅接近黑的灰色』而已，
　　我的力量并不足。而且逃走了的原高级猎人的罪人一个也找不到。
　　维持治安的第三骑士团分散开来，血着眼的搜查逃走了的罪人的证据。
　　自己太丢人了。只能感到无力感。
　　「这污名，我会接受的。因为我自己也有错。找不到罪人的话，是不行的呢。」
　　「需要反省的地方……有非常多。下次……下次的话，一定不会失败的。一定会做得更好的。」　　
　　但是，希特莉十分的强。就算名誉受到了如此过分的伤害，又被处以名为『等级下降』这对猎人来说最糟糕的惩罚，希特莉还是没有任何改变。
　　她的眼睛并没有至今为止的泪水。在这里的是一名已经出色地成长了的錬金术师。
　　「但是，也入手了很好的素材了。结果也算是all right。」
　　看起来，好像取得了好素材了。虽然不太懂，但她好像马上面向未来了。
　　然后，希特莉笑了。
　　「这全部，都是多亏克莱伊桑。真的十分感谢！」


＊



　　希特莉（１７岁）脸颊通红，好像很开心地说。
　　「请看看。克莱伊桑！总算成形了。虽然还在研究中，但因为想最先让您看到……所以我带过了。」
　　这是，如果灰色岩石一样的肉体。
　　身体大概有二米以上。虽然是人型，但那身发达的肌肉让它远离人类，唯一穿着的就只有三角内裤，以及隐藏着头部，只在眼睛的位置留了中空的纸袋。深褐色的纸袋因为粗鲁的呼吸而不断伸缩。
　　冲击实在是太强烈了。我虽然见过很多脑袋奇怪的猎人，但如此疯狂的存在可以从未看过。
　　最初浮现出脑袋的并不是『这谁？』。而是『这啥？』。假如眼前这生物，是希特莉所推荐的『叹息的亡灵』的成员后补，我有能现在马上就引退的自信。
　　「性能真是太棒了！这样的话就算是高级的宝物殿也能适认了！果然天然的东西就是不同。虽然大部分素材都浪费了，我给它起了个叫基鲁基鲁君的名字。」
　　「嗯……？」
　　基鲁基鲁君象是回应一样，尖声的『基鲁基鲁』地叫着。
　　这样的生物是第一次见。
　　我逃避三舍地问道。
　　「这是，甚么？」
　　「欸……是魔法生物。」
　　「！？　魔法生物？」
　　看起来确实是『魔』，比一般恶魔还要像恶魔。
　　希特莉微笑着。基鲁基鲁君那粗犷的肩膀因呼吸而激烈的上下移动。
　　「是的。是魔法生物。我的最高杰作！玛娜源的吸收速度在选择素材时就已经被保证了，带去宝物殿的话就能变得越来越强了吧！」
　　以我的眼睛来看现在也不知说它是最强好，还是最凶好了，在此之上还能变得更强吗……。
　　不如说，还要带着这东西吗……希特莉，心变得越来越强了。
　　……不不，这不奇怪吗？　这已经跟錬金术师没关系了吧？
　　而且，就算说是魔法生物也是那门子的魔法生物呀！……太超脱了。
　　从中空的黑色洞穴中能看到基鲁基鲁君那闪烁着的眼睛。想吐了。
　　希特莉认真地把眼睛下垂向我说。
　　「然后呢……这次我很有信心。想着把至今为止曾半途而废的其他魔法生物的研究也进展一下……虽然不知能不能顺利……」
　　我以不表现出败兴，平稳的声音给出建议。
　　「我说希特莉，也和外面研究室的其他錬金术师一同研究吧，应该会比一个人做事要好吧。」
　　「……欸？」
　　然后，请教给她何谓常识吧。 

第三部 伐龙者
Prologue　切れ者 
[Prologue　切れ者（译者：爱妹妹的哥哥）] by 如修

　　于紧迫的空气之中，只有我一个人因发困而打起哈欠。
　　在探索者协会——帝都泽布尔迪亚支部，的其中一个房间里，正上演着一出喧喧嚣嚣的争论。
　　议提是前天于发生的，有关诺托·科利耳有进行的违法实验的报酬和善后事宜。以一张大大的桌子为中心坐下的人，分别有：身为帝都探索者协会支部长的葛库桑、他的左右手凯娜桑，和几个帝都支部的职员；作为国营组织，专门处理有关宝物殿的研究和事件的遗物调查院的成员；负责维持帝都内部治安的第三骑士团的成员、还有作为主力解决这次事件的猎人们。
　　原本这个会议室容纳几十人就已经满员了，特别是这次为事件所提供协助的猎人单是队伍数就已经接近二十了，聚集起来队长在这个会议里展示着强烈的存在感。
　　明明事件都已经解决了，居然还把所有的关系者聚集起来，看来事件的规模比接受委托时所想大很多。
　　从探索者协会——探协所接受的委托，除非有特殊的情况，不然报酬都是按他们审查得出的结果适当地分配金额。但是，凡事都有例外。例如讨伐委托的对像远超探协所想定的规模、以及发现预定之外的『宝物』的情况。又或者像这次一样，捣破了会动摇帝国的大规模阴谋，委托内容比预期的大很多的情况下，关系者会一同集合，重新商讨报酬。
　　如果这只是私人的委托，在交涉时可能会发生一些麻烦的事情，但像这次由于委托人是国家，出于威信而支付极大的金额的情况也有很多。我因为对这次的委托没有踏足过多并不清楚详细的内容，听说这次的事件，是仅仅支付高额的委托金也并不足够的重大事件。
　　不过实际上，赏金已经在之前就讨论完，并已经支付给参加成员了。这次的招集，真的是最后的最后，就像是处理手尾一样。之所以会要我这个一无所知的人出席，也是期待着我这个作为『起始的足迹』的创始人的立场吧。完全是个花瓶。
　　「在确定了押收回来的资料的真伪之后，已经为国家所严密封印。正如之前的契约——」
　　都是些无聊的话题。葛库桑一直都抿着嘴巴，聚集的猎人们当中也有一些意识（译：大老师里所说的高意识系）比较高的人举手发言，但因为我对这话题没兴趣，只是令自己不睡着就已经尽全力了。
　　旁边的希特莉以像湖面一样平静的瞳孔见证着会议的结果。顺带一题所为姐姐的莉兹拒绝了会议跑了去修行。我的话如果可以离开这会议，去参选莉兹的修行也没所谓，但我的立场却不容许我这样做。就算以甚么也没做为理由而拒绝了报酬，但不可思议的还是要负上责任。
　　「这是最后了——是有关研究资料以外的押收物。基本上都会根据帝国法进行审查、并处理后，分配金钱。没收了的东西就如同清单上所展示。」
　　确认了一下交到过来的清单。用细小的文字所记载的道具都是我就算听过也没有见过的东西，我就连这些东西到底值多少钱也不知道。再说了，分配金之类的我真的没所谓。
　　我既然甚么也没做，就这样给大家平分不就好了。
　　是不是快完了呢……在思考这种事的时候希特莉突然戳了戳我的膝盖。
　　「克莱伊桑……那个……这个和这个，我想要。如果，可以的话……」
　　她用嘴唇贴近我的耳边小声地说道，并指向了清单。
　　诺托·科利耳的研究范畴好像也是炼金术师的范围。是因为相同的职业而触动了心弦了吗？虽然我想说自己想要的东西自己说不就好了，但立场上我的确是在希特莉之上。
　　我甚么也没有多想，忍着哈欠举起了手。
　　一瞬间，现场充斥着紧张感。担当主持人的遗物调查员像是看异物一样望向我。
　　「欸，在这张押收品清单上的……叫『玛丽丝吞噬者』? 的东西，以及『亚卡夏格雷姆』的东西，我想要买过来。」
　　「……想打算用来做甚么？」
　　可能是因为曾经有几次都被牵扯进了危险事件里，遗物调査员的一方对我的攻击有点猛烈。就算问我想用来做甚么，我也不会知道，而且这些东西应该也不是违禁物品才对。
　　「格雷姆的话我还懂。虽然启动方法不明但相对的有着如此大的力量，会涌出兴趣也是当然的。但是，为甚么连玛利丝吞噬者也想要？」
　　看来是单纯是感到疑惑。但是，很不巧我连玛莉丝吞噬者是甚么也不知道。向希特莉投向视线，不知她为何只是微笑着却不告诉我。
　　我皱起眉，倾侧头颅。嗯，虽然我没有看过实物，但名表于体。也可以进行适当的想象。
　　『玛莉丝』（恶意）的『吞噬者』（捕食者）。这是从进行着不输给炼金术师的研究的人身上在没收到的东西。一说到錬金术师就会想到药水。那么结论就只有一个了。我装模作样地点了点头。
　　这应该是一种特殊的精神安定剂之类的东西吧。虽然名字有点危险，但拥有这种名字的魔法药也不在少数，希特莉之所以会想要也能理解。说不定，这对现在的我也是必要的东西。（译：我说，就算真的是精神安定剂，你也不需要吧？迷之宿攻略者？）
　　「这当然是，用来喝的啦……」
　　「……吓？你说……喝！？这、这该不会……是一种比喻吧？」
　　「欸？不、我也没比喻呀……」
　　「……….」
　　（译：来人，为主持人上精神安定剂！）
　　从主持人至到猎人们，都像看到正体不明的怪物一样望着我。
　　看起来我的猜测错了。不管怎么说，我也回答得太随便了。
　　还觉得这接近正解的呢……
　　对因我离谱的回答而毫不掩饰动摇的主持人，葛库桑帮腔般说。
　　「虽然说找到的是幼体，但还是危险的动物。给克莱伊处理的话可能比较好。」
　　「……也是。说实话，我们也没有饲养的余裕。而且，把虚空之塔的研究就这种杀掉也有点可惜。被好事之徒买了之后也可能会衍生出麻烦的事情——交由等级８照顾的话也不会有问题吧。」
　　……动物？刚才，有说到危险的动物？
　　环顾四周，谁都没有惊慌的样子。说不定在我不知道的时间里已经说明了也说不定。
　　完全是预想之外。是吗……玛莉丝吞噬者是动物吗？那我刚才说喝又算甚么……
　　没有触及我那胡涂的言论，主持人大大地点了点头。应该是已经习惯了我那经常作出的随便发言了吧。
　　「也好吧，『千变万化』。虽然有一些条件，但姑且认可把它让渡给你了。至于格雷姆方面——很遗憾已经有其他的机构提出转变的要求。这不是我一个人能决定的事情——」
　　我到底要说甚么才好呢……应该告诉他我完全不知道这是动物吗？
　　可是想要的又不是我而是希特莉。我抱着「嗯嗯，是这样呢」的感觉点点头。
　　「不是我自满，我在以前，也有养过猫哦……调教也很完美。」
　　「是、是吗……猫——这样的话也就能安心了！！」
　　主持人像是让自己接受一样加强语气地这样说。葛库桑他们的表情越来越绷紧。
　　没问题的，虽然我是个很随便的人，但说想要的是希特莉，要照顾它的话当然也是希特莉本人。调教的话……交给妹妹的露西亚总会有办法的。老家的猫之所以能被邻居称赞它机灵也是露西亚努力后的礼物。如果是我那优秀的妹妹一定会有甚么办法的吧。
　　在因为我的插嘴而变得奇怪的气氛之中，会议结束了。
　　宝物猎人们以带着畏惧和呆然等各种各样的感情（大概有９成是呆然）望向我，然后走出了房间。好像是为了马上进行玛莉丝吞噬者的移交，希特莉向我小声的道谢以后，就跟着遗物调查员和骑士团等人出去了。
　　之后，在边打哈欠边打算出去的同时，我被一把低沈的声音叫停了。
　　是葛库桑。都怪我太习惯被他发怒了，只是听到他的声音我身体就自动作出要土下座的姿势了，勉勉强强才能抑制着冲动。今天的我，还没有，做出，坏事。
　　当我小吸一口气转身，看到的是像鬼一样吊起眉头的葛库桑。
　　虽然被可怕的巨汉作出如此表情很是令我困扰，但这就是他平常的表情。
　　「喂，克莱伊，刚才我是认为很妥当才会赞成转交给你——你这家伙，想怎样处理诺托·科利耳的遗产？」
　　「那个……….也没特别打算？」
　　我不打算做甚么。就算做出了甚么那个人也只会是希特莉。
　　她的好奇心在『叹息的亡灵』里也是第一的。那贪婪的求知欲不管在多么危险的状况下也会很遗憾的正常发挥，也有过因此而令队伍陷入危险的情况。会对虚空之塔所饲养的动物感兴趣也没甚么不可思议的，作为队伍的队长的我为了青梅竹马而行动是理所当然的事情。
　　「没问题的啦，就算不露出这么恐怖的表情……也会好好调教它的。」
　　「……支部长。你就相信克莱伊吧。没问题的，正如支部长你所知道，克莱伊君他……至少，不是那个会做坏事的人。」
　　「…………..切，好吧。」
　　多亏凯那桑那混杂着苦笑的帮腔，葛库桑终于啧了一下舌，眉头稍微舒缓了一点。
　　就是因为他这样，从宝物猎人引退后过了这么久『战鬼』这过别名还一直都没有退色。
　　如果凯娜桑能放弃做葛库桑的副手过来帮忙我们氏族的营运就好了……不行吗？连凯娜桑都不在的话能阻止葛库的人就真的会变成零了。
　　这时，葛库桑的语气突然改变。
　　「说起来，克莱伊。你这家伙，知道『豪雷破闪』吗？」
　　「不、我不知道欸……怎么了？」
　　『豪雷破闪』……如此响亮应该是别名吧？很不巧我没印象。
　　我有点呆然，葛库桑继续皱眉说道。
　　「『豪雷破闪』的阿诺德．贝尔鲁。是别国的猎人。作为是『龙杀』的达成者——基本上已经把雾之国里的宝物殿攻略完了，最近好像会来帝都。」
他话语里的含意，我已经领会了。高等级的猎人总的来说都是自己最强主义，特别是从别国而来变更据点的猎人，经常就会与本地的猎人发生争执。
从外部而来的高等级猎人对国家来说是一件好事，但对在探索者协会支部工作的葛库桑来说这就是烦恼的根源吧。不过嘛，我想这也是等他们适应本地的生活为止的事情了……不管怎么说，这都跟我没关系。
　　「呼～说实话，我没甚么兴趣。」
　　会发生争执的都是相方都有暴力倾向的猎人而已，跟宅系猎人的我没任何关系。
　　「噶……很有余裕嘛。他可是『龙杀』啊？」
　　「……你非要这样说的话，我也是『龙杀』哦。」
　　『龙杀』是以跟猎人的别名不同的形式所赠与的称号。这名号正如其字面意思，是对讨伐最强最有名的幻兽——龙种的人所赠与的，就像持有的话能让人自满一番的东西而已，因为龙这种生物由大至少也分很多种，所持者也不少，而且又没有明确的界定。
　　在『起始的足迹』里的上位猎人基本上都是『龙杀』的达成者，这样说的话就算是我在以前，还在跟『叹息的亡灵』一起行动的时候，也因有几次（靠队友）打到龙而入手了『龙杀』这个称号。真的是有够随便的制度。
　　葛库桑听到我的话后呆愣了一下，马上就好像心情不错地拍打我的背部。
　　但因为力度太强，令结界指发动了。
　　（译：反正你就凡是会受伤的情况也会发动结界指就是了—.—）
　　「啊哈哈，是呢。这是对『千变万化』没必要的忠告。不过，说不定会发生点麻烦事，你就作为前辈照顾一下吧。」
　　欸……我才不要。
　　目送了心情不错的葛库桑和有时不好意思的凯娜桑的离开后，我小声地叹了一口气。
　　
　　
　　探索者协会的大厅没有太多人。
　　因为要等希特莉弄好玛莉丝吞噬者的转交手续，我飘飘然的，一边看张贴在揭示板上的委托打发时间。
　　自从成为氏族长之后，来访探索者协会的机会就大大减少了。就算偶然来一下也是为了跟葛库谢罪，能像这样休闲地参观真的久违了。
　　不知从何处刺炽热的高扬气氛，刺激神经的紧张感。建筑物里的印象跟我最初在这进行宝物猎人登录的时候一点改变也没有。
　　为了防止看起来就像坏人的猎人的纠缠，我装作一副很有余裕的样子在揭示板前方来回走动，突然被从揭示板上所展示的，不久后会在帝都上举行的活动的词语所吸引。
　　『泽布尔迪亚拍卖会即将开办。』
　　「……啊啊，已经到了这时期了吗？」
　　明明每年都很期待这一天的到来，但最近因为太多事情都不小心忘了。
　　泽布尔迪亚拍卖会。那就是，这个国家一年一度，所举行的大规模竞拍活动的名称。
　　是维持一周由国家主导的大型活动。每逢这时期，泽布尔迪亚的国家内外都会有大量商人、猎人和观光客来访，像是不分日夜的祭典一样热闹。
　　然后，要说泽布尔迪亚拍卖会跟其他一般的拍卖会所不同地方就是。
　　拍卖品大部分都是——『宝具』。
　　虽然原本就被称为是宝物猎人圣地的泽布尔迪亚本身聚集了很多宝具，但在这时期所展示的宝具其质和量都是平时无法比拟的。甚至可以说在帝都里的猎人都是为了这一天而赚钱，又或者为了这一天而潜入宝物殿收集用来拍卖宝物也不为过。
　　（译：这是克莱伊的个人感想，并不代表所有猎人的想法ＷＷ。）
　　那么当然，对身为宝具收藏家的我来说是不可能错过的活动。
　　钱，如果我有话……
　　（译：我极想翻成：如果我有钱会是这个屌样／最主要是没钱）
　　虽然参观竞标很开心，但如果能把想要的宝具都入手就更开心了。
　　事到如今我才为之前拒绝报酬这件事而后悔，但过去了的事情再多想也没办法。
　　正当我认真的计算预算时，背脊感觉到了痒痒的触感。
　　「克莱伊先生、克莱伊先生。」
　　转过身。进入视线范围的是预料之外的人，我愣了愣。
　　用手指轻轻地戳着我背部的人，是一直都坐在探协柜台，负责接待的女生。也是在探索者协会帝都支部的接待人员里最具人气的孩子。她不仅性格开朗。对人友善，及腰的长发富有光泽，起来比我年轻，但全身由上而下也穿着整齐的探协制服。
　　她受雇在这工作的时间是我建立『起始的足迹』之后的事情了，虽然我很少去探索者协会，但是被莱纳他们带来探协专程就为了见识备受好评的接待娘的事情我到现在都记忆由新。身材很好脸也很可爱，不管是对着打扮邋遢的猎人还是来谢罪的丢脸的我都没有露出讨厌的表情，是个很会做人的小姑娘。当然的，她从现在的帝都里不论男女都斩获了绝大的人气，但是我最近，从凯娜桑口中得知了这个接待娘唯一的弱点。
　　她是——那个叔父的遗传因子没起作用的，葛库的侄女。
　　（译：原谅我，我真他妈不知要怎翻这句，照原文翻就太绿了）
　　这个接待娘的名字是……说是葛库桑的侄女。凯娜桑应该有提过她的名字才对，但我在得知她是葛库桑的侄女这情报后因太过冲击而没有之后印象了。
　　到底有甚么事呢？至今为止我与这个接待娘的对话都是事务性的。而且我又是半宅系的人对话的次数也很少，我这还是第一次看到她走出柜台。对不擅长应付葛库桑的我来说她是最好不要扯上关系的人。
　　她要说的事说不定是跟葛库有甚么关系。我在一瞬间感到了负面的压力，因动摇而说出连自己也不太懂的话。
　　「哦，你从柜台里出来了吗？」
　　（译：夺取主导权，你在动摇时总是能打出神奇的操作，佩服）
　　「……？　比起这种事，我叔父——支部长看起来好像很高兴，发生甚么事了吗？」
　　虽然有一瞬间愣住，但是侄女桑很快就取回节奏了。不愧是经常跟以宝物猎人为对手打交道的人。说不定她比我还要强。
　　我有一点点感到抱歉地向她确认道。
　　「抱歉，你的名字是……」
　　「欸！？………..克洛伊。克洛伊．维塔……这里、这里上面清楚地写着的！」
　　啊——是呢是呢，是叫这个名字呢。克洛伊姑娘用力地指了指自己胸前的名牌。的确是清楚地写着她的名字呢。看来我的眼睛真瞎的。
　　「那么、那么，到底是怎样了？支部长心情居然这么好——我只听说刚才是之前的事件的善后而已。」
　　「欸……？　你是为了这个怎样都好的事而走出柜台吗？」
　　「怎样都好——！？」
　　克洛伊姑娘目瞪口呆，露出像是受到打击的表情。
　　也不是說她出來不好，但實在太出乎意料了，可能是因為有作為葛庫桑的姪女的立場才如此不慌不忙（譯：構えてしまった，原文有擺架子的意思）。也说不定，今天的人也不多，可能很暇吧。
　　但是因为我也很暇，事到如今我才取回冷酷的态度，颦蹙眉头。
　　「我没印象啊。会议上的内容也没有甚么特别新奇的事情……啊啊，对了。我有提出要接管饮品的话题——」
　　「饮……品……？」
　　很冷酷吧？
　　「之后是，是呢。有说过外面有人达成了龙杀的话题……名字是——欸……嗯？虽然刚刚才听说过，但我没兴趣呢。」
　　糟糕。平时的话记忆也会有少许残留，但现在被拍卖会的情报覆盖，真的忘了。
　　「『豪雷破闪』，的说！『豪雷破闪』的阿诺德！是雾之国的龙杀！」
　　「啊——，是呢是呢，是这样呢。『豪雷破闪』吗？『豪雷破闪』。好，记住了……！」
　　出身地的名称我是第一次听说，是吗，从雾之国过来的吗……真的又远又辛苦的话题。
　　克洛伊女士窥视着我冷酷的表情，就是理解了甚么一样点了点头。
　　「原来如此……所以，支部长才会——我理解了。毕竟克莱伊桑你，很受支部长喜欢呢！」
　　「欸！？会是这样吗！」
　　「！？」
　　克洛伊对兴致勃勃地瞪圆了眼睛。虽然还想要她更多反应，算了，这也不错。
　　总之，被喜欢大概是克洛伊姑娘自己会错意了。葛库桑喜欢的是像猎人一样的猎人，他喜欢的应该不是我，而是我的青梅竹马的路克和莉兹他们吧。
　　也开始在意周围的视线了。虽说人不多，但绝不是说没有人。
　　不知是不是跟可爱的广告牌娘对话的原因，有少数的猎人正瞪向了我。
　　「克莱伊桑，让你久等了！」
　　很好运，希特莉正好回来了。
　　她双手拿着的，被关在笼子说的东西就是我的饮品吗？
　　「对不起，同伴已经回来，我先走了。现在稍微有点事要忙……」
　　「是、是的，突然叫住您真的十分抱歉。」
　　我必须回去氏族之家睡午觉了。
　　因我那随便的应付，克洛伊姑娘有点失落地耸下肩膀。
　　这下糟糕了，折损葛库桑侄女的心情后过会变成怎样可不是开玩笑。
　　「但是，也知道了很多事情，帮大忙了。有机会下次再聊吧。」
　　然后请告诉我你的葛库叔父的弱点之类的给我知道吧。
　　「！！是的，我才是！一直看您都像很忙的样子……一次也好我也想跟你好好的谈谈！跟叔父所说的，当代最有才能的人，那位『千变万化』！」
　　（译：有才能？你确定不是神（作者）的宠儿？）
　　对我那社交辞令，克洛伊姑娘的反应远超我的预想。清澈的黑色瞳闪闪发光，以简直就像看到憧憬的猎人一样的目光望向我。我总算知道她为甚么会被猎人们所喜爱了。如果我不是对自己的无能有所自觉，说不定会一下就迷上她。
　　再者，葛库桑到底对自己的侄女灌输了甚么？如果连我也算是有才能，那最强的亚克和莉兹到底又是甚么？我能称得上当代第一的就只有土下座的技能而已。
　　「到底怎么了？那、那个孩子是——」
　　「不、甚么事都没有哦。」
　　希特莉看着她的背部眨了眨眼。
　　看着她踏着高兴的步履回到柜台，我再次申了一个大大的懒腰。
*
*
　　克洛伊·维塔少有的心情很好地处理着业务。
　　要全面支持大量存在的猎人们，探索者协会职员的工作有很多。
　　从宝物殿的情报收集至委托的中介，既有做争执纠纷的仲裁，也会负责贩买猎人们所带来的『宝物』。而在这之中，克洛伊她们，接待人员更被称为精英。
　　想坐在探索者协会的柜台里就必需要有一定程度的实力，以身经百战的猎人为对手，必需要有就算对方是习惯武斗的人也能圆滑地进行业务的胆力和实力，惹人怜爱更是不可或缺的。
　　泽布尔迪亚支部的探索者协会的接待员大家，都是不输给宝物猎人，身经百战的猛者。
　　克洛伊能那么年轻就座在柜台这位置绝对不是因为自己父亲的弟弟——葛库的特殊关照。
　　克洛伊原本，是以猎人为志向的。在这个宝物猎人的黄金时代，有一个原本有着别名的叔父的克洛伊，理所当然的会对那身姿抱有憧憬，以猎人的道路为目标累积很多的训练。
　　在猎人之中，既有着甚么也不准备就成为猎人的不要命的家伙，也有在注册之前就掌握了必要知识和战斗技能的人。而自己的家族里就有猎人的克洛伊是后者。
　　克洛伊很幸运。她的家庭很富有，在亲戚之中又有持有别名的猎人。有才能，学习也很好，在战斗技术之中——特别是，使剑的手腕更加从老师那里得到了天赋异禀的保证。玛娜源的吸收能力也在平均值之上。
　　恐怕，就算成为宝物猎人也可以很成功吧。
　　但是，克洛伊却放弃成为宝物猎人了。在成为猎人之前，她就放弃了。
　　在成年的同时，她就为了成为探索者的职员而在内部接受测试，获得接待员一职。这比起只要登录就能成为的宝物猎人肯定要难很多吧。
　　从父亲那里、叔父那里都受到「真的可以吗？」的再次确认。自己也曾经有过些微的后悔。
　　但是，能像这样近距离地帮助猎人的活跃也是一件有意义的工作。虽然有时遇上一些无法说服的人而感到为难，但开心的事情也有很多。说不定这是自己的天职吧。
　　而让这个克洛伊唯一感到遗憾的，就是『千变万化』。
　　『叹息的亡灵』在现在的帝都里活跃的年轻猎人之中，也是顶级的存在。特别是，负责他们进行猎人登录的正是葛库支部长，克洛伊一直，从年龄只有个位数字的时候就一直听着他们的活跃。有段时期，还在以猎人为志向的时候甚至把他们视为对手。
　　刚成为接待员的时候，她就一直都期待着能为这一个队伍帮上忙。明明是这样想的，作为队长的『千变万化』却在像是算好时机一样从前线抽身而出。
　　等级八的猎人是大忙人。更何况是那个成长到如此巨大的『起始的足迹』的氏族长，其辛劳肯定是克洛伊所无法想象的。其证据就是，『千变万化』在最近，听说一直都宅在氏族长室里连同为氏族的成员的人也甚少见到，也只有被支部长招集时才会来探索者协会，基本上就没有跟他对话的时间。一次也好，也有想跟他确认的事情，但找不到时机。
　　但是这次，虽然只有一点时间，但终于能跟他说上话了。
　　能被那个『战鬼』所惧怕，被那个曾经以残暴而名震四方的葛库·维塔称为『怪物』的年轻猎人。真希望，能跟他再说上更多话。
　　虽然在之前几次跟克莱伊的对话里完全看不出他有多厉害，但这次，就算听到有持有别名的等级七的猎人来访也一副兴趣缺缺的样子，明显对自己的实力有很高的自负。
　　葛库叔父喜欢强大的战士。会从他们登录开始就见证着他们的成长，就算听到作为有着实绩和实力的年轻猎人的天敌——别国的高等级猎人来访时，也采取这样大胆的态度，看到这难怪会心情大好。凯娜还是第一次看到用鼻子哼歌的葛库叔父。
　　恐怕，他们会起冲突吧。所谓高等级的猎人，就像一只强大而又聪明的野兽。
　　同为强者的两人只要一遇上，肯定会一分高下。只要是为了自身的荣耀，争执是在所难免的。明明探索者协会一直都为了这个问题而头痛，但克洛伊却注意到自己的内心正与现在的身份不乎地兴奋雀跃。
　　说不定支部长也是和自己一样有着同样的心情吧，不，那个叔父的话内心肯定会比克洛伊的更加高扬吧。因为『千变万化』，现在可以说是葛库·维塔的『骄傲』。
　　突然在入口处发生起小小的骚动。人群分开，有一队猎人走了进来。
　　在看到带头的那个巨大男人，克洛伊意识了时候终于到了。
　　暗金色的头发，隐藏着强烈意志的眼睛。深褐色的斗篷被弄脏，颜色暗淡，是身经百战的风格打扮。而那背在后方的金刃大剑只要看一眼就无法忘记，闪耀着强烈又神秘的光辉。
　　强力的猎人的情报在探索者协会的各支部是共有的。
　　在全年都是雨季，被薄雾所包围的遥远国家。雾之国——丽布拉奴比丝。
　　在那个国家里率领猎人们把天敌的雷龙杀死，被称为英雄的男人。
　　等级七的猎人。『豪雷破闪』阿诺德·黑尔，以及他的队伍——『雾之雷龙』。
　　阿诺德看到克洛伊眉头也不动一下，饱经磨练的目光如刀刃一般锐利。
　　很强。克洛伊睁大了眼睛，吞下一口气。真就是，英雄的风格。单纯看缠绕在身上的空气，『千变万化』就跟他完全无法比尔。包含他所率领的的队伍，果然是有龙杀称号的集团。
　　『豪雷破闪』缓慢的张开口。而克洛伊则像平常一样，面带微笑地承受并站起来。
　　＊
　　＊
　
　　自我成为宝物猎人已经过了五年以上了，这段时间我学到了很多东西。
　　第一，是这个世上满溢着很多在我想象之上的危机，只要一不留神就算走在路上也会简单地跟人发生冲突。而第二件事则是，责任和地位只要越大，危机的数量就会成正比的增加，一个危机会引发新的危机的连锁反应。
　　特别对我来说后者是一个很大的问题，等级八的这个数字，以及氏族长的地位时不时就会把我一些推向宛如地狱一样的危机。像是要接受去『白狼之巢』里『捡骨头』这个委托就是我身为氏族长的责任，而之后的追加调查就是高等级猎人像是的义务一样的东西。
　　当然，由于我是一个人就甚么也做不到的人类，不管被拜托甚么也只能推给其他人来做而已，但这次居然在短时间就发生了两次，而且还是队员都不在的情况下发生。不小心一点可不行。
　　在会议结束后，回到氏族长室懒懒散散地治愈因会议所产生的疲劳时，副会长的伊娃．莉菲特走进来了。
　　跟我不同，她身穿『起始的足迹』的制服，腰板挺拔的走着的姿势毫无挑剔的地方。
　　「辛苦您了。请问会议如何？」
　　「啊啊，谢了，很顺利地结束了。虽然我就是像花瓶一样……」
　　我大幅度地旋转肩膀放松肌肉，伊娃像是松了一口气地发出叹息。
　　虽然说是事后处理要求我一定要去，但这次是真的是最后的最后了，也有其他的氏族成员在，因此我对跟我不同十分忙碌的伊娃说不用跟我去也可以。
　　不过，这种多余的关怀反而增加了伊娃内心的劳累也说不定。
　　不管怎么说，通过今日的会议可以认为这次事件终于告一般落了吧。
　　有种终于却下肩膀上的重担的感觉。尽管我没有花很多劳力，但也有因我的选人失误而令成员受重伤的可能性。
　　「怎会……居然说是花瓶……如果这次没有克莱伊桑的话也不知会变成怎样……」
　　如此说着，在这次的事件里三头六臂地活跃的希特莉拿着一个大大的金属笼子，走了进来。
　　透过稍微遮盖着眼睛的粉金色头的缝隙所看到的瞳孔，跟她的姐姐莉兹一模一样。然而，那温柔的目光，一直都微笑着的样子给人带来的印象却完全不同。
　　惹人怜爱，思虑深远沉迷学习，比起暴力更喜欢用交涉来解决问题。身为錬金术师的她的优点与身为盗贼的姐姐在方向上完全不同。可以应付各种情况的她在『叹息的亡灵』里可能说是万能的成员了吧。虽然有着时不时做出奇妙生物的癖好，有时也会露出像姐姐一样的凶悍令人有点在意，但也不能一口咬定说这就是弱点。
　　实际上，有很多我无法处理问题希特莉都能一瞬间就帮我解决。而且万一发生甚么事，有她在的话我就像打了支强心针。
　　笼子喀咯喀咯地摇晃着，伊娃的眉头因惊讶而歪曲。
　　「……甚么来的？这是。」
　　「克莱伊桑的饮品。」
　　「够了啦，这个。」
　　希特莉作出了怪异的即答。虽说是我误会了，但突然跟我说甚么玛莉丝吞噬者又没写上说明，我怎会知是甚么…….
　　笼子是横向拉开的类型，附上一条大大的锁头。希特莉把它放在地上，里面传来了像是身体撞击笼子一样的声音。其实我到现在也不知道里面的东西到底是甚么来的。
　　希特莉心情很好的抚摸着笼子，继续说。
　　「玛莉丝吞噬者……是诺托·科利耳的遗产之一。虽然成体已经全被猎人们驱除了，但在基地中好像还有一体幼体残留了下来……靠着克莱伊桑得到手了。」
　　「虽然格雷姆那边好像不行呢。」
　　「……那个因为一眼看上去就会知道它的价值。虽然非常遗憾……但也是没办法的事。」
　　难道，格雷姆那边才是更有价值的吗？……希特莉的表情有一瞬间盖上了阴霾，但事到如今我已经甚么办法也没有了。真想这能在会议的时候就跟我说。
　　伊娃对笼子保持了一段距离，诚惶诚恐地问道。
　　「是这么，危险的生物吗？」
　　希特莉是与生躯来的纯粹的錬金术师。她的感性，从会做出希特莉史莱姆时点就已经能看出，稍微与一般人有点不同。
　　但是，既然想要的是希特莉酱，那希特莉酱应该就会主权负责的吧。
　　「是这样呢。危险的基准——根据每个人都是不同的，但是我认为有冒这个风险的价值。如果是克莱伊桑的话，这孩子一定能为您派上用场吧。」
　　嗯……？如果是我的话……？
　　希特莉没有迟延地把笼子的锁头拿开。
　　盖子被很大力地打开，从中跳出了一个灰色的团块。
　　我屏息静气。灰色的团块气势凶凶地来回走动着，瞪着伊娃发出小小的低吼。
　　出现的是像中型犬一样大的生物。全身上下都是深灰色，背部有一对大大的翼，持有着三条像剑一样尖锐的尾巴。头部有一双圆圆的耳朵，配合着低吼左加地摇摆。至于它的头——虽然现在还没有鬣毛，但这是狮子吧？
　　我并不是第一次看到合成兽。以前在队伍里是也有跟它们战斗过，但这次的跟我所想象的有点不同。不知是不是个子小，稍微有点可爱。
　　被瞪着的伊娃看起来有点不知所措，露出困扰的表情。
　　「平常的照顾会由我来负责。可是，当我在探索的时候，希望克莱伊桑能帮我照看一下。」
　　「嗯……啊啊，这当然可以。」
　　一时三刻还以为会出现甚么，但这种程度的话就算是我也可以照顾吧。
　　希特莉像是很开心似的双手合十的说。
　　「啊啊，我已经输入了让它不会加害克莱伊桑和我了，所以请放心。」
　　你到底是何时输入的？而且，它会加害我和希特莉以外的人吗？
　　在还感到困惑的我的面前，被称为玛莉丝吞噬者的生物用那小小的前足搔了搔地板。我一瞬间僵起了脸庞。
　　由坚硬石材所制成的地板，出现了一条大大的伤痕。不，正确来说，是玛莉丝吞噬者每次用可爱的动作划地板时，地板上的伤痕就会现在进行式地不断增加。
　　它脚上的爪子虽然很小，但看起来非常锋利。
　　连石制的地板也能切开，如果是我的肉和骨的话肯定会被简单的切裂吧。
　　虽然还只是孩子，但已经完全是魔兽了。是注意到地板的状态了吗？伊娃紧绷着脸颊。
　　刚才我太轻易答应了。先不说希特莉和其他的猎人，这种怪兽，我绝对应付不来。
　　我叉起双手露出认真的表情点了点头，决定把这全都推给其他人了。
　　「真是个有出息的家伙……这孩子就交给氏族全员来饲养吧。」
　　如果是心胸广阔的亚克的话肯定会帮忙照顾这只顽皮的合成兽吧。
　　玛莉丝吞噬者的喉咙咕噜咕噜的，像是想要玩耍一样向我这边跳了过来。
　　当我想接着它的瞬间——结界指发动了。
　　「………………」
　　结界指防往了它的冲击和利爪。玛莉丝吞噬者真的一点恶意也没有。它望向我的目光比望向伊娃的时间柔和很多。
　　恐怕，希特莉所说的事情是真的。然而，我太弱了。
　　锋利的尾巴撞到了大腿，又一个结界指发动了。完全就是我最不擅长的连续攻击。
　　「好啦，克莱伊桑很忙的，不要这么缠着他！」
　　听到希特莉的话后，玛莉丝吞噬者像是很遗憾地叫了一声然后轻巧地落到地板上。虽然举动像猫一样，但仅这样地板就已经出现新的伤痕了。乍看之下像是玩具宠物，实质上却是很可怕的生物。
　　希特莉像是很抱歉的低下了头。
　　「对不起。调教还不太够……」
　　「哈哈哈……没事没事……这毕竟才刚刚拿过来……」
　　能听得懂希特莉的话看起来头脑应该很好。高级的魔兽总是有着力量和智慧的。但是，在调教完成之前我的小命就——
　　就连用来保命的『结界指』，也只剩下９个了。可以的话我想帮已经使用过的结界指充能。其他已经魔力耗尽了的宝具也是。
　　「说起来，露西亚她们甚么时候能回来？」
　　「这是姐姐回来后发生的事情了——在ＢＯＳＳ的房间里有一个很强的剑士幻影……」
　　「啊啊，这样呀……」
　　只用一句话我就知道他们会这么晚回来的理由了。
　　我的青梅竹马之一。『叹息的亡灵』的剑士，『千剑』的路克·西科尔，是一个追求剑之道到能被称为妄执的程度般热情的男人。虽然现阶段已经十分强大了，但路克有着只要遇到看上去是个优秀的剑士，就会不分人魔，不斩上去就不行的糟糕性质。
　　而且今次的对手是在等级八宝物殿个ＢＯＳＳ房里出现的幻影，肯定点燃了路克的血脉了吧。
　　然后，干劲一上来后就没有人能阻止路克了。不如说谁都不会阻止他。
　　「路克桑的老毛病又发作了……露西亚她们要再陪他多一会。」
　　「……能赢吗？」
　　「惨败的说。说要直到一对一能打赢为止。我想只要等到新的ＢＯＳＳ涌过去时就会回来了……但那始终是玛娜源浓度很高的宝物殿，依我看，可能要花多一点时间也说不定？」
　　希特莉露出思考着的表情这样说。
　　能让在帝都里几乎毫无对手的路克惨败，到底是怎样的敌人呢？
　　「啊、对了……」
　　突然，希特莉像是想起甚么一样从口袋里拿出一只小小的戒指。
　　「……你带宝具回来了吗……」
　　我慎重要拿起希特莉酱带放在桌子上的戒指，指细地观察。
　　是一只镶嵌着透明水晶的钝银戒指。被精致切割的水晶散发着宝具独有的气氛。
　　我的爱好是收集宝具。只要是从队伍里收集而来的宝具，至少一次也会经过我的手，而且也经常都会去宝具店。我唯一能赢过同伴们的，大概是就对宝具的造诣了吧。
　　而这次，我知道希特莉所入手的宝具的正体。
　　「……『異鄉的憧憬』（リアライズ・アウター）的戒指類型嗎？是從哪裡撿到的？」
　　能储存仅一个魔法的宝具『异乡的憧憬』。
　　我虽然也有着吊坠型的，但这是戒指版本。
　　『异乡的憧憬』并不是一种很稀有的宝具，以拥有独特透明度的水晶为根基，有各种不同的形态存在于世。戒指型、手镯型、吊坠型、头冠型、也有时会镶嵌在手杖上。由水晶的大小决定能储藏的魔法的上限。
　　储入魔法时，因为有着需要消费原本魔法的百倍以上的魔力来充能的特性，令它并没有很受欢迎。然而这对有着像露西亚一样优秀的魔导师同伴的我来说，能入手它可是十分开心。
　　看到像是舔舐一般观察着戒指的我，希特莉双颊染红地说。
　　「因为诺托·科利耳这件事为克莱伊桑您添麻烦了……这是手信。」
　　「麻烦……？」
　　「可以的话……希望您能戴在这里呢？」
　　希特利指着左手的无名指。伊娃也一副愕然的样子。
　　真是个很有趣的玩笑，可是很遗憾，我双手的手指早已经戴满作为宝具的戒指了。
　　但是，发生这种情况已经不是第一次了，我感激万分地收下希特莉的好意。
　　「虽然也没有给我添甚么麻烦，但如果说是手信的话我就心怀感激地收下吧，帮大忙了。」
　　「不不，我跟克莱伊桑不是同伴来的吗？」
　　看到浮现出沉着笑容的希特莉，我无法再说出任何话。


……实际上，我对她还有着一个金额高得吓人的欠债。（译：富婆） 

第一章 强者和强者（粗翻版•上） 
[第一章 强者和强者（粗翻版•上）] by 如修

　　帝都的一角。在面向猎人的旅馆一个房间里，阿诺德•赫尔和同伴们面面相对。
　　一般来说，队伍五到六人比较合适，而《雾之雷龙》则是由八个男人组成的队伍。前卫五人，后卫三人。其中大部分是被阿诺德的勇名吸引而来的。
　　故乡——雾之国，内布拉鲁贝斯的环境和泽布尔迪亚相比，更险峻得多。一年中的大部分都是雨季，晴朗的时候在一年中也是屈指可数。在平时弥漫的浓雾中存在着魔性，因为魔物会乘着雾潜入进来，因此哪怕待在街道也不安全。
　　和故乡比较起来，这个帝都泽布尔迪亚简直就如天国般。
　　「可恶，那个女人居然把阿诺德桑当成乡下人来看。明明是来者是伐龙者，还持有着第二名称，却连一丝敬意都没有。」
　　同伴中的一人焦虑地敲打着桌子。
　　脑中浮现出的是坐在探索者协会接待处的女人。不愧是名声在外的帝都，是个容颜秀丽的明朗女人，单就只看这一点，雾之国便难以相提并论。
　　但是，那个女人的表情虽很温和，可那番话语中却没有对高等级猎人应表现出的敬意和畏惧。如果是不知道阿诺德的功绩的话那还能理解，但说到底对方可是在自己这边先开口前便已得知了阿诺德的名字。很明显是知道这边的事情。
　　「没办法，我们是异乡人。没什么，只要展现出实力，很快就能让对方沉默的。而且要是能看到那副面容因惊愕而扭曲的样子，忧郁也会减少的。」
　　阿诺德的左右手。《雾之雷龙》的副领袖的艾·拉里亚像安慰大家那样，这么说道。
　　在这个可以说是宝物猎人的全盛期的时代，高等级的猎人的情报很会就会传开。高等级猎人的来访，对街道是获得新生战力的机会。但对于之前便在的猎人来说，却是会把原本就有的平衡打破之物。现在，想必眼睛锐利的猎人都注意到了造访此地的阿诺德，并对此抱有警戒吧。
　　阿诺德他们有两个选择。
　　也就是说，是要作为新来的人，什么认清自己啊，对实力比自己要低的人表示恭顺啊，还是展现实力以此让他们沉默呢。但这连选项都称不上。认清自己，表示恭顺什么的，是弱者才做的行为。这不是身为讨伐了龙的英雄阿诺德所该有的行为。
　　如此一来，那么剩下的选项就只有一个——用力量让其沉默。以展示武力和勇猛的方式。对于多是血气旺盛和实力主义的猎人而言，这是最简单，最受欢迎的方式。
　　说到底，这原本就是阿诺德他们来这个帝都的理由。
　　要得到更强的力量。要让威名传的更远。阿诺德是Level 7，持有第二名称。但猎人中的一部分人，是无法单凭这些，就让他们放弃对抗之心的吧。但这样就够了。对弱者不感兴趣。阿诺德应该捕食的是这个帝都中的强者。必须让帝都的猎人们知道，内布拉鲁贝斯的英雄即使在泽布尔迪亚也是英雄，而不是区区一个普通的乡下人。
　　「但是，阿诺德桑。不愧是宝物猎人的圣地和著名的都市，这里宝物殿与第二名称的持有者的数量有很多。和雾之国天差地别。」
　　艾露出狡猾的表情，把从探索者协会取得的，宝物殿的名单，和住在这条街道上的，持有第二名称的两名高等级猎人的名单放在桌上。
　　雾之国的环境虽然很残酷，但那里的魔物的棘手程度更高，但周围宝物殿的数量却很少。而且，当地的猎人的质量和宝物殿的数量成正比。
　　「《深渊火灭》和《银星万雷》，有名的两位第二名称持有者都在这。和听说的一样，甚至是在预想之上的数量。」
　　阿诺德因那句话而露出深深的笑容。
　　在里面应该也有能与在雾之国号称无双的阿诺德匹敌的战士吧。
　　只有和强者进行血肉横飞的战斗，才能震撼阿诺德的灵魂吧。
　　「感觉会很好玩。」
　　「要从那里开始呢？话虽如此，我觉得我觉得还是有必要收集和这个帝都有关的情报。」
　　身为可靠的左右手的男人，脸上浮现出了野兽般的笑容。
　　「我们是新来的，隆重的闹上一场吧。这就是猎人的作风。要想扬名，就得展示下勇猛。就让这里的猎人瞧瞧这点吧。真期待下次见到那个接待处的女性会有什么样的表情。」
　　
　　最近的运气不好。人的运气有波折。状态好时做什么都顺利，但如果状态下降，即使是不经意的行为也会导致不好的结果。
　　现在必须尽快考虑的是，为宝具充电。
　　本来的话，是打算等待到一直负责给宝具充电的露西亚回来为止的，但既然要陪路克在宝物殿进行修行的话，那便暂时不会回来吧。
　　宝具的大部分魔力都耗尽了，连用于保护自己的『结界指』都只剩下一半了。虽然勉强让露西亚留下了注入魔力的王牌，但那个和结界指不同，不能用来护身。
　　可不能就这么等着被马里斯吞噬者杀掉。真是凄惨啊。
　　可问题是，要怎么才能给我所持有的五百件以上的宝具进行充电呢。
　　本来，以魔力为宝具充电，对猎人就有很大的负担。
　　宝具与那巨大的力量成正比，所需大量的魔力。如果是普通的猎人，只能一，两个。哪怕是魔力总量较多的魔导师也最多能充五，六个。
　　魔力枯竭的人会被可怕的虚脱感侵袭，变得无法战立。不习惯的话就会失去意识。而在宝物殿里的魔力枯竭是猎人最需要注意的事项之一。
　　故而，猎人不会持有过多的宝具。即使让同伴的魔导师充电也是有限度的，说到底，原本魔导师在行驶魔法时也会消耗魔力，所以一点余裕都没有。
　　魔力可以通过汲取营养，好好睡觉而自然恢复。为此，虽然经常被人误解，但魔力对于猎人而言乃是珍贵的资源。
　　尽管如此，我们的氏族成员都尽是些好人，我要是去拜托的话就会来帮忙。
　　但问题是数量，一个两个还姑且不论，但五百件以上是即使集结氏族里所有魔导师都很值得怀疑能否充完的数量。从这个意义上来说，我的妹妹——一直以来负责为我的宝具充电的露西亚是『特别』的魔导师。
　　特别是需求大量魔力的『结界指』。防护一次攻击。这份力量因为单纯，所以很强力。是谁都会为以防万一而准备的宝具，但结界指却需求普通宝具五到十倍的庞大魔力。普通的猎人连充一次都很难。
　　但是，也不能不去充电。不如说，这才是在优先顺序的最前头。
　　结界指是我的生命线。如果没有它的话，我在这数周就已经死了好几回。
　　面对压在肩膀上的让人心旷神怡的压力，不由得微微屏住呼吸，向后面询问。
　　「唔……啊啊……呐，希特莉，怎么会这样呢……」
　　「唔……是指，什么，事？」
　　返还回来的是带着某种热度的声音。
　　我被本应在旅途中疲惫不堪的希特莉请求，不知为何被揉捏着肩膀。
　　伊娃在工作中。在氏族Master室里的只有坐在相当于固定位置的办公椅上的我和换上了打扮比平时要稍微随意些的便服的希特莉。
　　希特莉的兴趣很多。其中之一就是按摩。
　　不是接受按摩，而是为人按摩的一方。因为希特莉很忙，所以很难找到合适的时间点。但像这样在旅行结束回来后，一边闲聊一边给人按摩乃是常有的事。
　　但是，问题让对方解决，最终还让其帮忙揉肩，会被怎样看待呢。
　　明明还有欠债呢……从旁人来看，我完全就是个废物吧。
　　「唔……怎么样？觉得，舒服吗？」
　　希特莉的声音仿佛有些娇腻。纤细的指尖似是拂拭般地从脖颈到肩部，用力地按着不怎么僵硬的肩膀。大概是清楚穴位吧，每次用力都有颤栗的快感在背脊传开。让人感觉舒服得都说不出话来。
　　这么说来，她对人体方面的造诣也很深。所谓炼金术师既是优秀的科学家，也是魔术师，更是医生。说不定对她而言这个按摩也是研究项目之一。
　　《叹息的亡灵》的成员们，大家的关系都很好，特别是希特莉跟我的关系很好。这是因为在成为猎人前的修行时期，希特莉的成长要比其他的成员缓慢。
　　但会出现那种结果的理由也是因为炼金术师这个职业，乃是需要熟练及庞大知识量和设备的「大器晚成型」，不过当时被自卑感所折磨的希特莉却因为没有才能而很闲暇的我的鼓励而打起精神，而这事她似是至今仍挂在心上。
　　在那之后，希特莉一直都很关照我。
　　明明这点程度的借债（人情）早就在很久以前连利息一起加上被偿还了，而且连那是否称得上借债（人情）都很值得怀疑，但被她一脸悲伤地说了「如果真的不喜欢的话，那我就不做了吧」之类的话后，也不好再拒绝了。
　　嘛算了，如果真的这么想做的话，不管多少次都会当你的实验对象的。
　　（吐槽：我实在无法理解克莱伊的脑回路。）
　　指压从脊梁骨缓缓沿下，感到筋肉被缓解了。虽然希特莉看起来很纤瘦，但力量很强。
　　身体像被火焰映照那样发热。头后侧，耳边响起了吐息。
　　掺杂了兴奋与热度的娇腻声音在耳边回响。
　　「嗯……这么的、硬……克莱伊桑，非常的、棒……！啊嗯……！」
　　虽然无所谓，但心情会变得奇怪的，还请别发出奇怪的声音。
　　为什么揉肩的一方会发出那么娇艳的声音呢。我的肩膀没有那么僵硬吧。
　　我抑制因惊人的快感而要即将发出的奇怪声音，努力保持平静。深呼吸让心跳平复下来，不知为何电压上升的我的小队的头脑担当搭话。
　　「…………对了，关于给宝具充能的事情。差不多……也有些不妙了。」
　　「啊……嗯！」
　　希特莉以濒临极限的声音作答。究竟是怎么发出那样的声音来的呢……
　　很遗憾的是，我无法拜托希特莉。炼金术师虽然是魔导师之一，不过魔力量却和普通的猎人差不多。一般而言，世间都把炼金术师当成是没有才能的魔导师。
　　她的魔力量虽然比普通的炼金术师要多，却也没脱离常人的领域。她的魔力是不能随意耗费的。
　　「我……！如果能、好好的！改造！诺特科特雷亚……！嗯啊……！的话！」
　　气喘吁吁，因为用艳丽的声音说了些让人难以安心的话，所以便当作是耳旁风了。
　　而且如果要对类似的事情一一作出反应饿话，可没法和希特莉打交道。
　　指间离开肩膀，手臂从头部左右侧向前方伸展。比姐姐莉兹还要大得多的胸部紧紧贴在我的后脑勺上，能感受到她的心跳。
　　不管是再怎么知根知底的良好关系，我觉得这也未免不设防过头了。虽然平时很难看出，但其实希特莉她也跟姐姐一样喜欢跟我进行肌肤接触。
　　希特莉曰，需要通过密切接触来填充能量。
　　已经不只是给身体按摩的程度了。前臂转斗，仿佛要夺走这边的热量似的，紧紧抱住我的身体。纤细的指尖好像在忍耐什么似，微微颤抖。
　　虽然不知道是什么味道，但有点甜，是非常好闻的气味。
　　希特莉的玩笑和姐姐的玩笑一样，性质极为恶劣。虽然说我时常感到心动，却也还是以钢铁的意志忍耐了下来。
　　「最糟糕的情况下，可能得要去拜托《星之圣雷》了。」
　　《星之圣雷》是《起始的足迹》最大的魔导师小队。
　　六名成员都各自是在帝都也屈指可数的魔导师——但并非是纯粹的『人类』。
　　作为魔导师的适应性比纯粹的人类要高得多，身为有名的『精灵人』她们有着独特的感性，直白来说，就是她们普遍轻视人类。
　　当然我也被相当的轻视，是否会接受我这充满私情的请求十分值得怀疑。
　　话说，她们现在是否身在帝都呢？
　　希特莉发出微弱的悲鸣，脸颊上泛着红晕。
　　「唔……怎么这样！克莱伊桑……和我、做的时候、请不要……提起……其他的女人！！」
　　虽然你看起来很开心这点倒是很好，但为此而招致误解的人一直都是我啊。
　　希特莉低语的沉吟声传到耳边。
　　「姐姐现在不在这里……现在的话是机会哦？请更多的，感受我——」
　　「……嗯唔，说的是呢。」
　　如果莉兹在的话绝对会飞扑进房间的。其他人也会产生误解的。光听声音内容的话会感到很不妙的。
　　就在这时，在这个时机格外不好的时候，氏族主室的门被极具气势的打开了。
　　艾莲把手指贴在额头上，皱起了眉头来。脸颊微微染上些许红晕。无论遇到什么时候都极少动摇的艾莲露出这种表情真的是一件很稀奇的事……一直以来都给你添麻烦了，真的很对不起。
　　「……我姑且，问一下……你们，在做什么？」
　　「如你所见，正在揉肩。」
　　「这，这一层是……禁止猎人出入的……」
　　放心，我们有好好穿着衣服，我跟希特莉真的没在做什么可疑的事情。
　　艾莲用颤抖的声音点明了这里的规则。之所以还没大声喊出来，是因为希特莉不是第一次做这种事了额……真的很对不起，一直以来都给你添麻烦了。
　　
　　「明，明明你什么都不知道！就请不要插嘴、我和克莱伊桑之间的事情！」
　　「好了好了。别在火上浇油了。」
　　如果让艾莲生气的话，最后遭殃的可是我。虽然你看起来很开心这点我也很欣慰，但我希望你别忘了这点。
　　轻轻拍了拍希特莉缠在我脖子上的手臂，察觉到我心意已决，希特莉只好恋恋不舍地把手给放开了。
　　试着一站起来，身体轻的难以置信。就像是身体还残留的疲惫全被清洗过了一番。就是因为效果这么好，所以我才一直都戒不掉。对于轻轻转动手臂试着确认状态的我，希特莉脸上浮现出了天真无邪的笑容，这让人简直难以想象她刚才还发出了那么淫靡的声音来。
　　「下次，就不只是肩膀，而是试着按摩一下全身吧……你意下如何？」
　　嗯姆……真是难以抗拒。
　　「准备了效果很好的药水。一定……能让你获得至今为止都没有的感受，可以让心情变得很愉悦的！」
　　「总感觉会变成废人的，还是算了吧。」
　　可能这是炼金术师的天性吧，每次有什么事都必定会想着使用药物和针之类的，这是希特莉为数不多的弱点之一。
　　「好，虽然没什么干劲，但还是去想办法去拜托充能的事情。做好准备是很重要的。」
　　「我也来帮忙吧……宝具的魔力断绝一事，我也有着责任……关于充能的事，我有一个好主意。」
　　有希特莉在可匹百人之力。她和我不同，是有着相应的实力的。我看着脸颊还泛着红晕的艾莲，稍微有些惭愧地笑了笑，然后把希特莉带去休息室。
　　
　　「说起来希特莉，你最近不是很忙吗，已经把自己的事都搞定了吗？」
　　优秀的宝物猎人常常还有别的身份。如果用我们的成员来举例的话，作为魔导师而言有着卓越才能的露西亚、回复魔法优秀到连四肢残缺了也能治愈的安瑟姆、以及作为炼金术师学习了各种各样知识的希特莉也受到了来自各个机构的邀请，特别忙碌。
　　即使是蒙受冤罪，但她的繁忙这点还是一点都没有改变，平时也很少能在休息室看到她。
　　她的研究室之一就在氏族之家的第三层，所以经常会来跟我见面，但如果是最近才加入氏族的成员中，应该也有不认识她的人吧。
　　「不……其实，被最近一直都待在那工作的研究室……被那边给开除了……」
　　「诶？」
　　我对那番话瞪大了眼睛。希特莉很优秀。她的能力曾在帝都获得『最优』之称。如果是因为冤罪而被开除还姑且不谈，但我没法想象她是被开除的。
　　作为朋友应该安慰她一下吗。
　　「……嘛，尤其说是被开除……不如说……是研究室没了。该怎么说呢……这事……正如克莱伊桑知道得那样。是因为我的能力不足……真是羞耻。」
　　在犹豫该怎么说时，希特莉的脸颊微微染红，羞耻地低下了头。
　　原来如此……是所属的研究室倒闭了。我自顾自得出了这个答案。
　　希特莉虽然是天才炼金术师，但她不是神，也不是商人，这世上不是什么事情都能顺利取得进展，虽然不知道具体的状况，但遇到的应该只有一个希特莉（优秀成员）的话，还不足以解决的问题吧。虽然我不太了解……「正如你所知」这句话的意思，但或许希特莉是在一个连我也耳熟能详的大型研究室里工作吧。
　　「嘛，也有这样的情况的。从失败中汲取经验就行了。下次就能做得更好了。」
　　「……说的是呢。」
　　「炼金术的事情我不是很懂，也不清楚是哪个研究室倒闭了，但希特莉的事情我还是知道的。」
　　头脑聪明、好奇心旺盛，而且还是个很勤奋的人，虽然有些地方有些古怪，但希特莉是一位才貌双全的女孩子。虽然看上去对各个方面的事情都考虑得太多了，但那只不过是跟什么都没考虑过的我形成反衬而已。
　　「……是呢。克莱伊桑什么都不知道。嗯，正是如此。」
　　「不然的话，可以在氏族之家继续搞之前没搞完的事情……」
　　「诶！？」
　　对于我无意中说出的话，希特莉抬起头，一直盯着我这边。
　　我说了什么奇怪的话吗？的确是我巨人外，也不清楚研究具体内容，即使对我进行说明，我也无法理解吧。但是，希特莉个人、以及氏族之家的研究室也配置了最新型设备，房间也很宽敞，应该不会有什么问题才对。当然，也有可能是设备以外的方面存在问题。
　　希特莉似是有些迷茫，但过了一会后，还是笑着轻轻回绝了。
　　「非常感谢。但是，这么做会给克莱伊桑添麻烦的，所以还是算了吧。」
　　明明不必在意的……虽然想要这么说，但我还是吞下了即将脱口而出的话。
　　我和希特莉不是那种会特意顾虑这些事情的关系。既然希特莉都这么说了，那就证明这的确是一件会给人添麻烦的危险实验吧，既然如此，我这个门外汉最好还是不要多嘴为妙。
　　希特莉合起双手，用明快的声音说。
　　「而且，不要紧。马上就能找到下一个研究室。下次会做的更好的。」
　　「嗯姆，是呢。嘛，慢慢来也行的。休息一会，让身体得到保养也是很重要的。」
　　如果是希特莉的话，应该很快就能找到新的门路。我没有什么能为她做的。
　　结局我也只能适当对她说一些安慰之类的话语，但希特莉却还是很开心。
　　
　　虽然是白天，但休息室里聚集着很多我都熟识的面孔。
　　即使是猎人，也不是每天都会去宝物殿。在前往宝物殿探索前，必须提前做好准备，也要把身体状况调整到最佳状态。休息室正是提供给猎人们休息的场所。也能用来跟与氏族的其他同伴交换情报，而且这里也不会出现外人。再加上连食物和饮料都是免费的，因此对猎人而言，这是个很适合用来消磨时间的好地方。
　　希特莉眯着眼睛，用仿佛正在对商品进行评估的视线环视了休息室一圈。
　　「总感觉，很久没来过这里了……」
　　虽然《叹息的亡灵》中的大家也会定期聚集一起去吃顿饭什么的，但自从小队的成员和别的小队发生争执后，就基本上不怎么来休息室这边了。虽然我有进行阻止，但我判断，比起在同伴之间制造出险恶的氛围来，还不如去别的地方更好，真是一件悲伤的事。特别是路克总是一上来就砍人。
　　总之有几个人注意到了我的身影。既有露出惊讶表情的人，也有一下子皱起眉头的人，把闭着的眼睛睁开看向这边的人，向这边挥手的人。其中，在多个小队中心的一个高个子男人看着我，大声喊了起来。
　　「哦，是克莱伊和希特莉啊。居然会来休息室这边露脸，真是少见啊。是有什么事吗？」
　　斯维恩·安格。在《起始的足迹》中也是顶级小队的《黑金十字》的领队，在【白狼之巢】的异常调查时，负责统领复数小队的指挥官，是比我要可靠得多的男人。
　　作为猎人而言，他很会照顾人，在外部小队中，友善度仅次于亚克。
　　「啊啊，有点事吧……对了是发生了什么吗？看起来好像很热闹。」
　　因为我的到来，而导致氛围稍微有点下降，但有好几个小队把几张桌子拼在一起，在那里吵吵闹闹的。明明这个休息室不会提供酒，但像这样如此热闹还真是少见。
　　对于我的话，斯维恩露出了意外的表情。
　　「嘛……虽然可能跟克莱伊没有关系——但最近，有传闻称，在我们为了把那件事解决而来回奔波的期间，从帝都外好像来了一个高等级的猎人。」
　　「啊啊，是关于那件事啊……大家，明明不用在意也行。」
　　「你知道的啊……就算被说不要在意，也不可能不在意的吧。特别是这次的外来者，从认证等级来看，对方跟我们两个可是很接近哦。从传闻来看，也不是那种会老老实实不闹事的人。」
　　「虽然不是一点兴趣都没有，但说实话我怎样都无所谓。」
　　「这就是所谓的不感兴趣的。真是的，居然觉得Level 7这种程度无所谓？Master还真是遇到什么都能面不改色，稳如泰山呢。话虽如此，如果对方打算把我们给牵扯进去的话，我也不会就这么随便任人摆布的——」
　　斯维恩像是感慨颇深的说出了让人意外的话语。
　　我耸了耸肩，露出暧昧的笑容来。
　　我并不是胆子大，相反早就被吓破胆了。正因如此，我才很少离开氏族之家，因为哪怕我的运气再差，也不可能在氏族之家被人纠缠。
　　而且说实话，我比起猎人什么的，更在意拍卖的事情。
　　「我感到担心的，只有莉兹会不会又跟人打架……」
　　「哈哈哈……说的也是呢。」
　　因为她比谁都喜欢打架啊……所以得把那些会招致争执的契子再钉入前给拔出来才行。
　　「那么，对外来者都没兴趣的Master来这里有什么事吗？」
　　「说呢。想着能不能拜托一下谁帮忙给我的宝具充能，毕竟数量有亿点点多。」
　　「拜托给宝具进行充能……？」
　　斯维恩瞪大了眼睛，把手贴在下巴。周围的人也是面面相觑。
　　「平时都是拜托露西亚的，但问题是她现在还没回来——」
　　一边进行说明，一边也觉得实在是有些强人所难。魔力对猎人而言就是如金钱一般珍贵的资源，如果只是拜托帮忙给一两个宝具进行充能就算了，但问题是这次的数量根本就非同一般。
　　斯维恩向旁边的玛丽埃塔——《黑金十字》的魔导师看去。
　　「虽然倒是无所谓了——但你不担心因此而暴露自己的手法吗？」
　　（此处斯维恩是在担心克莱伊如果拜托自己等人给宝具进行充能，可能会因此让别人从他持有的宝具数量及种类方面，被看穿他作为猎人的本领和技能。这对猎人而言自己暴露弱点出来给敌人知道，但以上担心纯属多余。）
　　这才是多余的担心。不管会不会暴露手法，反正我都一样弱。
　　就在这时，啪地一下拍了下手，面露笑容地说。
　　「斯维恩桑。正确来说，你的理解稍微有点偏差。克莱伊桑他，即使冒着会暴露自己手法的危险，也要对大家进行训练，这样说才对。」
　　休息室的成员都聚集到希特莉的面前。恐怕这之中没几个人知道关于希特莉的情况，所以才会这么顺利聚集人员的。当然，主要是斯维恩也没有提出异议。
　　在和刚才不同的喧闹氛围中，希特莉露出让人会迷恋上的迷人笑容，在变得轻快些的氛围中开口道。
　　「今天在休息室的各位——非常的幸运。因为克莱伊桑要对大家——进行非常有效率的训练。」
　　把大家都放在一边，但最先被放在一边应该是我。
　　我可没说过这么了不起的话，而且我才是拜托别人的立场吧。
　　但谁都没说什么。哪怕是斯维恩，也是用着饶有兴趣的视线看着希特莉。
　　像是被那静静散发着光辉的眼眸吸引住了一般，听着希特莉的话，其中一名成员吞下了一口口水，而希特莉则竖起食指，像是在说悄悄话那样低下身说道。
　　「你问哪里棒？因为这次的训练和以往不同、居然——没有死亡的危险！」
　　「你说……什么！？」
　　对于这句话，到方才为止都比较低落的大家一下子情绪都高涨了起来。哪怕是斯维恩，也瞪大了眼睛。
　　跟不上节奏的只有我。……感觉大家都很来劲呢。
　　「……那个，我希望不要把什么事情都说成是试炼。」
　　「即使在休息中也不要紧，也不需要提前做好准备。而且不会耗费时间——效果还会很明显！而且经历了这个试炼后，大家都能成为跟露西亚一样水平的魔导师！其实，这个由克莱伊桑构思的秘传训练方法——本来，是只有我们的小队中才能得知秘传训练方法，但这次就特别对大家……公开吧。」
　　对于这句话，大家都露出了半信半疑的表情。
　　露西亚·罗杰是任何人都认可，在帝都也屈指可数的强大魔导师。而一向轻蔑人类的『精灵人』小队——《星之圣雷》会加入《起始的足迹》也和露西亚有所关联。谁都能成为像她那样的魔导师，这句话感觉就像是在开玩笑，包括我也是这么认为的。
　　而且，向这么划时代的训练方法。我自己、怎么完全不记得、有构思过呢？
　　「遗憾的是，因为是面向魔导师的训练，所以不能所有人都接受这个训练——但接受了这个训练后，作为魔导师的猎人的能力会飞跃性得到提升。当然，这次的训练并非强制性的。如果有人不愿意接受，那也可以拒绝哦？」
　　「！？」
　　对于这个单刀直入的询问，聚集于此的小队成员们都面面相觑。
　　希特莉不是询问有谁想接受训练，而是询问有谁不想接受训练。
　　斯维恩旁边听着希特莉讲话的玛莉埃塔举起享受，也许是因为正在休息时，没有披着魔导师长袍，但身边放置着一根魔杖。
　　「那是……真的没有生命危险吗？这之前的调查任务……明明也是说没有危险的。」
　　玛丽埃塔怀疑的视线深深刺痛了我的心。
　　「我能保证。因为我不像克莱伊桑那么严苛。」
　　「那么便利的训练，我从未听过——代价是什么？」
　　不愧是猎人，虽有一半是被强行聚集而来的，却对希特莉的口中有效的训练方法很感兴趣。上进心还真是挺强的。
　　面对惊讶地提出的这个询问希特莉把手指贴在嘴唇上，歪了歪头，显得很可爱。
　　「那个……是呢。因为会引起魔力枯竭，所以不习惯的人会很辛苦。但如果是足迹的成员，大家应该都是有经验的，我觉得应该没问题……如果这样还是会感到辛苦的魔导师，我觉得还是不要接受这次的训练比较好。」
　　「这里可没有那种魔导师。只要是魔法使的话，仍谁都有经历过魔力枯竭的经验。」
　　玛丽埃塔用惊呆了的声音回答。周围也对她的说法表示附议。
　　枯竭的魔力立刻就能回复，因此还请不用担心。我会提供各位魔力回复药的
　　「顺便一提……那个……绝不是把大家当成傻瓜……但有没有因为魔力回复药太苦，而不能喝的人呢？」
　　对这战战兢兢地发出的提问，魔导士们都纷纷面露不满。
　　魔力回复药有在探险时能发挥极大的用处，但却有一个广泛为人所知的弱点。
　　那是——魔力回复药有个让人很讨厌的地方，那就是与效果形成正比的苦涩味道，难喝到让人感觉不像此世之物的程度。甚至连历经百战的魔导师在命悬一线时都会犹豫是否要喝这玩意。
　　以前曾把露西亚喝的魔力回复药分了点尝下味道，但药水碰到舌头的瞬间，我就失去了意识。从那以后，我就格外敬佩魔导师
　　据说，能毫不踌躇喝下魔力回复药就是身为一位一流魔导师的证明。
　　在面面相觑的魔导师中，其中一位显得很不服。
　　「别小看我们。虽然我们没你那么了不起，但大家都是现役魔导师，谁都不会为是否要喝魔力回复药这种程度的事情感到犹豫的。」
　　「对不起。既然是这样的话……那我认为应该就没什么大问题了。」
　　微微低下头道歉，希特莉看着聚集于此的每个人的表情，认真地说。
　　「那就最后再确认一次。这个是……秘传的训练方法。恐怕在这里拒绝的话，以后就不会有这样的机会了。但是，虽然这不是对刚刚忙完的大家应该说的话，也不是强制的行为，可一旦接受了训练，就不能够再反悔了。因此我再问一下，有没有不想接受这个训练的人？」
　　……虽然事到如今才说这种话，但希特莉意外的是位很会惹人厌的家伙。虽然单从外表来看很容易招人误解，但她并不像表面看上去的那样人畜无害。她总是事先设好防线再行动，虽然不会撒谎，但却习惯以格外拐弯抹角的形式传达话语，在青梅竹马之间，最需要注意的就是希特莉的言辞。虽然不太想提起，但因为她『有意图的』拐弯抹角的说话产生的误解，导致和莉兹之间发生了一场无限接近厮杀的姐妹争执。
　　比如说，刚才希特莉说了不会死，却又没说过不会有难受到想死的经历。事实上，往往希特莉没说的部分隐藏着重要的关键情报。
　　氛围很紧迫，恐怕是因为我位于此处的缘故。毕竟我有诺托·柯特雷亚一事的前科，不被大家信任也是理所当然的事情，如此没有人望的氏族Master，过去有出现过吗？
　　玛丽埃塔正要开口，就在这时，一道轻灵透彻的声音传来。
　　「你这不是说了番很有意思的话吗……希特莉·斯玛特。」
　　希特莉的眼睛微微一缩，但立刻又恢复成原本平稳的笑容。
　　对声音的方向表示了欢迎。
　　「这还真是……你们来得正是时候呢。」
　　进来的是一位把这个世界的美这一概念体现出来的，容貌端正、个子高挑的女子。
　　眉清目秀，宝石般的眼眸让人联想到紫水晶。金色长发在阳光照映下泛着光辉，因为美过头了，反而让人没有现实感。
　　而旁边还有一位外表毫不逊色于她的银发女孩。
　　那是人外的美貌。而且，实际上她们也的确并非人类。
　　『精灵人』。拥有高贵血脉的她们被如此称呼。
　　比人类要长寿，比人类要美丽，因而对人类持有轻蔑的态度。在亚人种里数量稀少，因此她们很少出现在人类的居住地，哪怕在帝都，精灵人也是很罕见的存在。
　　而身为女性精灵人的拉碧丝·图尔戈尔率领的《星之圣雷》，全员都由世间罕见的『精灵人』组成的小队。
　　同时，在大家看来，无意识就会轻蔑人类的她们也是仅次于《叹息的亡灵》的问题儿童。
　　「拉碧丝、库琉丝，你们居然会来休息室，这可真是罕见的一幕。」
　　对于我友好的话语，站在拉碧丝旁边的银发少女，库琉丝·阿尔戈狠狠瞪了我一眼。
　　「弱小人类，你要我说几次才懂，别随随便便就跟拉碧丝搭话。」
　　声音很好听，但措辞却很奇怪。对于库琉丝这样的行为，拉碧丝对她斥责道。
　　
　　「库琉丝，够了。就算他再怎么愚钝，但好歹也是这个氏族的会长。既然这里是人类之乡，就应该遵从人类的规矩……你的敬语去哪里了？」
　　「弱小人类，是因为拉碧丝这么说我才服从的。你别得意忘形了。」
　　库琉丝皱起眉，把脸扭向一边。她还是那么有趣。话虽如此，但别看她这样，作为魔导师也是一流的。这是她这一种族的资质，据说精灵人作为魔导师的适应性是人类的数百，乃至数千倍。因此自尊心会如此之高也是理所当然的。
　　「这样无能的弱小之人居然是那位露西亚小姐的哥哥，真是令人不服气。」
　　基本上都轻蔑人类的精灵人，也有例外让她们认可的存在。
　　那就是魔导师。对于普遍都是优秀魔导师的精灵人而言，其他人作为魔导师如果表现出优异的水平，便能让精灵人跨越种族隔阂给予相应的评价。不如说，越是背负不利条件（作为魔导师的资质）的劣等种族越值得尊敬。
　　她们、也就是《星之圣雷》这一小队会加入《起始的足迹》的契机，也和我那身为魔导师的义妹，露西亚有关。
　　拉碧丝或许也对库琉丝的话抱有相同的念头，脸上浮现出了苦涩的笑容。
　　「以人类之身便能寄宿如此之大的力量的话……倘若她是精灵人的话就能更上一层了。」
　　「现在也还不算晚。立刻把露西亚让给我们！把她让给连魔法文字都不认识的弱小人类太浪费了！的说！」
　　我说过好几次了，你发出邀请是自由的，我不会挽留。这一点全凭露西亚自己做主，我不会进行干预的。但我也不可能以哥哥为由，强行让露西亚加入你们。」
　　氏族刚建立时，说服《星之圣雷》加入的交涉者是希特莉。作为谈判的砝码，她提出把当时就称得上优秀的魔导师的露西亚的所有权让出去。
　　但所谓所有权根本就是无稽之谈，我们的小队加入和退出本就是自由的。但身为精灵人的她们却因被希特莉蒙骗，受邀加入了身为精灵人本不可能会加入的，由人类所建立的氏族。但既然在那之后三年，她们都还在氏族旗下没有离开，可见这些人对露西亚的执念格外深厚。
　　库琉丝生气着脸沉默着。把手放在她脑袋上的拉碧丝瞥了一眼希特莉。
　　「然后，秘传的训练方法是什么？让谁都能成为像露西亚一样厉害的魔导师？开什么玩笑？……哪怕在精灵人之间，也不存在那样的训练方法。」
　　「即使你们这么说——但实际上，露西亚酱就是通过克莱伊桑设计的训练方案才获得了别名的——嘛，对于作为精灵人这种有着压倒性优势的种族而出生，却仍是输给了露西亚酱的各位而言，我觉得你们没法相信也是理所当然的事情。」
　　「哼……真是个无聊的挑衅。《最低最恶》。」
　　库琉丝对于希特莉对她们抛出的轻蔑的话语，气得小脸涨得通红，拉碧丝也面露不悦。
　　美人真心生气时很可怕，但希特莉的脸色一点变化都没有，她确认着周围的状况。
　　「那么，有没有人先来做这个训练，让这位还在怀疑的拉碧丝她们看看成果呢？」
　　看来你对这个训练相当有信心呢……但话说回来，这次难道不是拜托大家帮忙给宝具充能的吗，为什么事态会发展成这样呢？
　　稍微沉默了一会后，最先举手的人是《黑金十字》的玛丽埃塔。
　　「没办法，大家看起来都有些顾虑，我先来吧。」
　　「可以吗？玛丽。」
　　「经历过之前的委托后，我觉得特训很有必要。」
　　不愧是《黑金十字》。他们明明对希特莉很了解，却还是做出这个决定，上进心真强。
　　对于最先举手的玛丽埃塔，希特莉满意地点了点头。
　　「那么，我们就开始吧。话虽如此，训练内容本身并不难。」
　　在大家半信半疑的视线中，希特莉从怀中取出银色的怀表，稍微确认了一下时间后，然后做出竖起手指的规定动作，用明朗的声音开口道。
　　「首先，给宝具填充魔力。凑巧的是，克莱伊桑现在有很多魔力亏空的宝具。」
　　「……诶？」
　　玛丽埃塔瞪大了眼睛。我按照希特莉所说，把魔力耗空的『结界指』递给她。
　　露出有些惊讶的表情，玛丽埃塔开始填充魔力。
　　时间在一片沉默着缓缓流逝。而玛丽埃塔的表情也渐渐由最初的惊讶转为险峻。
　　「……………………请稍微等一下！？这个宝具是怎么回事？魔力怎么也填充不完。」
　　玛丽埃塔本白皙的肌肤，现在连血色都看不到了。额头上不断流汗，她在所属《足迹》的魔导师中等级也相当高。但即使如此，给结界指填充魔力，对她来说还是有相当大的负担。
　　这么说起来，露西亚曾形容过，魔力耗尽时的感觉跟喝醉得一踏涂湖，连腰都软得站不起来的那种感觉很类似。尽管如此，玛丽埃塔仍是把手放在桌子上继续给给结界指充能。
　　等待了数分钟后。顺利给宝具充能完后，玛丽埃塔的嘴唇发青，指尖在颤抖。可能是感到头疼吧，她把手指贴在额头上，眉头紧蹙。
　　希特莉拿起放在桌子上的结界指，满意地点了点头，递给我说。
　　「那么，第一个宝具的充能已经结束了，接下来是——请给下一个宝具进行充能吧。」
　　「！？诶！？」
　　「等一下。玛丽已经到极限了。」
　　「不要紧，如果她到了极限的话我就会停手的。已经证实过这样做是不会死的。」
　　斯维恩的同伴们提出了抗议，但希特莉却完全不在意，紧接着她把下一个宝具递给玛丽埃塔。随即玛丽埃塔用颤抖的手接过宝具后继续充能。
　　呼吸变得急促起来。这很明显是缺乏魔力的症状。如果她继续这么充能下去，不久后魔力就会彻底枯竭吧。对于开始变得提心吊胆的注视着这一幕的大家，希特莉开始说明情况。
　　「在这里简单说明一下。魔导师的实力与魔力总量成正比.一般来说，女性比较适合成为魔导师，那是因为女性的魔力总量比较容易成长。然后，关于问题重点的魔力上限量，魔力基本是从幼年时期到十几岁范围持续增长，之后魔力的总量就会停滞不前了。精灵人作为魔导师会如此优秀，除了她们对魔术的适应性外——还有着她们老化速度和人类不一致——也就是魔力的增长会持续很长的一段时间。」
　　可能终于站不住了吧，玛丽埃塔跪了下来。被放在桌子上的手已经脱力，结界指从指尖的缝隙中掉了出来。虽然魔力还没彻底充能完毕，但她的魔力似乎已经耗尽了。
　　希特莉瞄准这个时机，继续开始讲解。
　　「然后——魔力总量虽然会在十多岁的时期完全停止增长，但哪怕过了魔力增长期，在某些时候，魔力总量仍会例外发生增长，大家知道那是什么时候吗？」
　　对于这个提问，在场的其中一名魔导师提心吊胆地回答道。
　　「魔力的……枯竭……？」
　　「答对了！在魔力枯竭，然后再对魔力进行回复时——魔力总量的上限值就会大幅度提升！」
　　在这一瞬，大家的内心想法都统一了吧。刚才还被希特莉那甜言蜜语勾起兴趣的魔导师们瞬间脸色苍白一片。就连拉碧丝的表情也变得格外险峻。此刻，大家想必应该都已经充分理解了希特莉话语中隐藏的真意。
　　轻松的？有效率的方法？完全不是这么一回事。
　　确实，关于魔力的超回复是很有名的事情，但，不会有喜欢尝试这事的人。这对魔导师的负担极大。魔力的上限得以扩张，是因为肉体正以死的觉悟在全力适应状况。
　　「……但是，魔力量是在回复期间上升的。我们进行回复也需要一定的时间才能——」
　　「因此，这里就轮到我特制的回复药登场了。」
　　对于库琉丝的疑问，希特莉一脸得意地从口袋里取出一瓶药水。
　　那是仿佛被墨汁溶解纯黑色药水。
　　……魔力回复药的颜色不是会更漂亮一些的吗？
　　希特莉取出玻璃吸管，挺起胸膛道。
　　「这是露西亚酱专用的特殊产品。如果是玛丽埃塔酱的话——恐怕只需汲取几滴就能恢复了。」
　　「等，等一——」
　　斯维恩正欲阻止，却已为时已晚，利用玻璃吸管提取的特制魔力回复药，被插入因魔力枯竭而陷入无知觉状态的玛丽埃塔的嘴边时，原本还像一条死鱼般一动不动的她，那纤瘦的身体猛地跳了起来。
　　那压根想象不出是人类能发出的悲鸣让其他的氏族成员都纷纷往后退了好几步。
　　希特莉凑近躺在地板上一动不动的可怜魔导师（工具人）的脸。
　　「不愧是玛丽埃塔小姐……虽然是提前做好觉悟，但到底没有吐出来呢。」
　　在显得哑口无言的大家面前，希特莉嘟囔着这句话，睁开眼睛进行确认。
　　接着，她轻轻拍了拍脸颊，歪着头看了下怀表，用力地点了点头道。
　　「只用了三分二十一秒就提升了约一层的魔力。这就是由培养出露西亚酱的克莱伊先生培养魔导师的秘传训练法。反复进行这一训练，力量就会得到极大幅度提升。而魔力量增强的话，战斗时持久力也能提升。也有多余的魔力用来学习新的魔术。而作为小队支柱的魔导师的实力提升的话，小队整体的生存率也会提升。这是多么有效率——大家是不是也觉得很棒呢。」
　　这是多么惨无人道的恶鬼训练法啊。当然，我压根不记得自己有构思过这种秘传训练法。
　　拉碧丝则是皱起眉头看着玛丽埃塔难看的脸色出声道。
　　「可玛丽埃塔的意识还没——」
　　不要紧，会习惯的。我会负起责任为大家提供宝具与药水的，大家只需要集中精神给宝具充能就够了。虽然我一个人可能忙不过来，但会叫哥雷姆一起帮忙的，当然即使你们想逃——也不会放任你们逃跑的。总之你们只需要训练到「习惯」为止就够了。」
　　「别开玩笑了……像这种（拷问般的）做法怎么能被称为训练呢？」
　　其中一名成员瞪大了眼睛，用像是在看恶魔般的眼神盯着希特莉。
　　魔力的超回复之所以迄今为止都没被当作训练采取，其理由不仅只有回复药水本身价格就很昂贵的原因，恐怕还有魔力枯竭本身会给人带来难以忍受的『痛苦』。再加上，由于希特莉的训练，还必须反复喝下让人更痛苦的魔力回复药。这种辛酸的滋味，经验丰富的魔导师都深有体会。
　　但是，希特莉的表情没有改变，她连眉头都没皱一下。她眨了眨眼，以像是理所当然般的口吻出声。
　　「但是，露西亚酱也是通过这个方法来提升实力的。反复体会了魔力枯竭与喝下我配制的药水的经历。考虑到训练效率的话，即使多少会体会到亿点点痛苦的滋味，何况也没有什么风险……不如说，大家难不成以为能不费一丝力气，就能获得轻而易举超越精灵人的实力吗……」
　　用言语迷惑他们，以正论驳倒他们。看到希特莉那一脸不可思议的表情后，包括拉碧丝在内的所有人都沉默了。
　　取得成功需要付出相应的努力。
　　看着《叹息的亡灵》一路走来的我对这点最为清楚不过。
　　「魔力越是增幅就越多，增幅得越多就越难枯竭。虽然施展魔法需要集中精神，因此必须要有坚定的意志才能用尽魔力，但如果是给宝具进行蓄能，哪怕没有这些也能轻易耗尽魔力。更何况我们现在也不缺乏需要进行蓄能的宝具。对吧，克莱伊桑？」
　　「……还剩很多——大概几十个左右。」
　　放置在我私室的大部分收藏品都处于无法使用的状态。
　　斯维恩的视线紧追着我不放。
　　「数十个……！？克莱伊，你…真的假的啊……」
　　「多亏有克莱伊桑，我们才能保证这里所有的魔导师都能参与训练。」
　　原来如此……这就是希特莉刚才想出的方法。而高价昂贵的魔力回复药，希特莉自己就会做。所以这的确是一笔对双方都有好处的交易。但问题在于这笔交易有一半是欺诈。
　　希特莉提出的训练内容太过苛刻，为什么她能如此巧妙的哄骗他人上当呢？
　　听到她这番话的魔导师们都纷纷面面相觑，而玛丽埃塔也还没有恢复意识。
　　拉碧丝抱着胳膊，嘴角紧绷，一脸险峻的表情。
　　「《最低最恶》。你真的确定露西亚……克莱伊的妹妹她经历过这种训练吗？」
　　「那是当然。因为是我为她调配的药水。而且，哪怕接受了这个让魔力增幅的训练，露西亚酱也从来没表现出自己很难受的样子。」
　　嗯，嗯。是呢。实际上我就完全没注意到。的确，虽然每次需要充能的宝具增加时我都会遭到她的抱怨，但即使如此我那位可爱的妹妹也一次都没有拒绝为我的宝具充能。
　　希特莉停顿了一下，她环顾起四周，把食指抵在嘴边。
　　「不只是露西亚酱，哥哥，以及克莱伊桑的等级之所以比在座的各位稍微要高一些，和才能无关——而是因为迄今为止我们经历了种种试炼——流下的汗、血及泪水的份量要比你们多一些。难道一个比你们年纪小的猎人都熬过来的训练大家都要抱怨吗？」
　　……她还是那样能言善辩呢。虽然，我既没流血、也没流汗，更没流泪……
　　「呒姆……我原以为她是以人之身，具有匹敌精灵人的天赋，但原来都是通过严酷锻炼的结果吗。何等出色——我现在更想招揽她过来了。你听到没？克莱伊·安德里希。」
　　那是当然……谁让她可是让引以为傲的妹妹。但说回来，我是不是要削减一下自己拥有的宝具呢……
　　露西亚从一开始就展现出她的魔法天赋。也许在《叹息的亡灵(Strange·Grief)》早期的六名成员中，她是最具天赋的那位。所以我之前一直都没注意到，但看到眼前的这副惨剧……我才发觉露西亚也许在自己看不到的地方吃了不少苦头。
　　刚来帝都之初，我只有一个宝具——只要戴上就能增幅体力的，微不足道的小型宝具，需要耗费的魔力(玛娜)也很少。
　　一直以来，都是由露西亚负责给我的宝具充能。而对于我的收藏品日益增加一事，她也从来没露出过反感的表情。
　　回想起露西亚最近和我说话时的冷淡口气，不经意流下了冷汗。
　　还在想她最近对我的态度好冷淡呢。原以为是迟来的叛逆期，难道这才是原因吗？
　　……等她回来后，我得做些能讨好露西亚的事情。
　　「但，但是——」
　　我正想着这种事时，拉碧丝向这边搭话。
　　「希特莉·斯玛特。你刚才说出口了对吧？说了能够获得超越精灵人的力量这种话。」
　　「？是的。的确说了，那样怎样？」
　　看到希特莉那副仿佛感到不可思议般的表情后，拉碧丝的那对淡紫色的眼眸被点燃了怒火。
　　「这是！错的！这绝对是，错的！的确，露西亚·罗杰是一位杰出的魔导师，我也没听说过有谁能像她一样操纵这么多的魔法！不愧是获得了第二名称的存在——我的确很认同露西亚，但我从不觉得露西亚比我们更卓越——一次也没有。」
　　她激动地传达这份火热的情感。那个声音中包含着压倒性的自信，以及视人类不如自己的轻蔑。
　　希特莉像是很困扰似的瞥了她一眼，随即轻轻叹了一口气。
　　「唉。虽然自信是一件事好事。但没有根据的自信却只会别人瞧不起。——不，我并不是在小瞧你们《星之圣雷(Star Light )》。但实际上，但你们那边的克琉丝桑的认证等级的确要比Level 6的露西亚酱要低啊。说到底……正因你们是生来就极为优秀的种族才容易产生偏见，而且也有偏袒自己人的嫌疑。这也是露西亚酱不接受你们的招揽的原因吧？」
　　「咕………」
　　对这殷勤无力的话语，拉碧丝紧紧咬着娇嫩的嘴唇。
　　这是一番会被普通的精灵人视作侮辱，会直接朝这边发出魔法攻击的话语。但拉碧丝却大声喊道。
　　「克琉丝。我们可不是受到这般侮辱，也能保持沉默的人！」
　　「是，的说。」
　　像拉碧丝那样，克琉丝也露出一副不服输的表情，深感耻辱。但我很在意为什么她那副像是要杀人的视线是朝着我，而不是朝着希特莉的方向。但因为我处于希特莉的负责人的立场，所以这也无可奈何。
　　「希特莉说了些奇怪的话我很抱歉。我对此向你道歉。如果有必要的话，我可以对你进行土下座。」
　　「……不需要，的说！弱小人类，土下座也太频繁了，的说！给我反省，的说！」
　　话说回来，过去把克琉丝惹哭后，曾对她进行过土下座。
　　面对困惑的我，拉碧丝用力敲着桌子，显得激动不已。
　　「《千变万化》，我不需要你的谢罪！只是，我绝对会证明给你看的。只有看到你们这些人类露出惊呆了的愚蠢面孔才能治愈我受到伤害的骄傲。不要开玩笑了！说到底，人类能做到的事情，精灵人怎么可能做不到！！克琉丝，给我上！」
　　克琉丝挺起她那精灵人的特征——平坦的胸部，耻高气扬地向我宣言。
　　「快点，赶紧把宝具都给我拿出来！有多少就给我拿多少！我的魔力(玛娜)可是人族的数十倍，哪怕对手是露西亚桑，我也不会输给她，的说！」
　　「啊啊，当然。如果只是这样的话我倒没关系。」
　　希特莉垂下眼睛，看似忧心仲仲地说。虽然我是无所谓了，但精灵人是无法忍受煽动的。
　　「那个……还请不要太勉强自己。露西亚可以轻松给所有的宝具填充魔力，但能做到这一点的人应该是没有的，我想即便是精灵人也不太可能。」
　　「吵死了！我应该说我能做到，的说！我要证明自己跟那些听了你的话后，犹豫不决的人族魔导师不同，的说！你们闭上嘴把宝具拿来就是，的说！」
　　克琉丝已经听不进希特莉的劝告。希特莉脑袋很聪明，所以她一定是故意用这种口吻的。希特莉垂下眼睛，嘴角微微扬起。
　　「既然你都这么说了……拉碧丝桑、克琉丝桑，请尽情发挥出你们身为精灵人的力量吧。」
　　希特莉操纵着石头魔像把宝物依次放在挽起袖口的克琉丝的面前。
　　目视着因为眼前的宝具越来越多，眉头微微颤抖的精灵人少女，希特莉小声宣言。
　　「这就是——『千之试炼』。」
　　黄昏十分，伊娃冲进了被夕阳照射而残红的休息室。
　　然后，看到这副惨状的她，不由把手抵在额头上。朝着无所事事地坐在桌上的我看过来。
　　「发生什么事了？」
　　「只是猎人与猎人的骄傲发生的冲突而已。」
　　「这种话就免了。」
　　啊，好的。
　　宽敞的休息室呈现出令人不忍目睹的景象。
　　有的人上半身趴在桌上抽搐着，有的人趴在地上一动不动，还有的在哪自言自语着，虽然残留着知觉，却听不清在嘟囔着什么。虽然起初有人吐了，但呕吐已经被希特莉驱使的魔像给清理干净了。现在他们的胃里已经没有能吐的东西了。
　　身为同伴的猎人紧紧抓着倒下的成员，摇晃着他们的肩膀，看起来就像是不相信在宝物殿内探索的同伴已经死亡而紧紧抓着他们的尸体不放那样。
　　默默看着这一幕，真是令人心碎。不如说我反而要吐了。
　　坐在其中一张桌子前的克琉丝还保持着清醒，她抬起头来，脸上血色褪去，刘海被汗水粘住，但那份美貌仍然不改。不愧是自尊心极高的精灵人。
　　克琉丝用涣散的眼神注视着桌子，呻吟着。
　　「哈啊、哈啊、到底还剩下几个，的说。」
　　「最费劲的那个已经搞定了。就只剩下152个了。」
　　「一百！？弱小人类，你最好给我回忆一下，最初是怎么跟我们传达的，的说」
　　我，我觉得她已经尽力了。虽然中途进行了好几次回复，但仅仅数次就把所有的结界指的魔力填充完，她的魔力量可以说极为庞大。顺便一提，之所以其他的魔导师也会倒下，是因为看到克琉丝咬牙坚持为宝具填充魔力的样子后，不想输给她，而中途也参与了进来，希望能打败她。
　　我所说的骄傲与骄傲之间的碰撞这一番话，并不是谎言。
　　看到这副状况后，原本翘起长腿观察清醒的拉碧丝皱起眉头来。
　　「原来如此，确实这很残酷。但是，克琉丝，我不允许你退缩。我对这个训练法很感兴趣，这也对我们很有帮助。还是说你打算对此抱怨吗？」
　　「嗯……嗯，嗯。那是当然，的说。拉碧丝！咕唔……哈啊，骗子人类！把剩下的宝具都给我拿来过，的说！」
　　真是了不得的毅力，怕是我想停手都没办法了。
　　情不自禁地想要劝她放弃。我可没有即使把女孩子惹哭也要强迫她帮忙为我给宝具填充魔力。
　　「不，填充好魔力的宝具的数量已抵达我所需的最低标准，剩下的只是无关紧要的东西。你不需要在勉强自己了。」
　　「！？别开玩笑了，的说！我、我还能坚持、的说！赶、赶紧再拿宝具过来，的说！」
　　理解了状况吧的伊娃惊呆了，希特莉也瞪大了眼睛。
　　嘛，反正这个所谓的「修行」也并非虚言，就陪她做到心满意足的地步吧。
　　「真的可以么？」
　　「嗯唔。拿过来吧。」
　　魔像整理完已填充完魔力的宝具后，搬出新的宝具。
　　最后剩下的是优先级最低的武器系宝具。
　　与乍看之下只是珠宝首饰类的饰品系宝具不同，武器系宝具泛着有着明显不同于普通武器的光辉。刀刃透明，纹着火焰刀纹的长刀。仿佛能吸入一切光芒的漆黑大矛，如宝石般闪耀的圆盾。照顾着倒下的同伴的成员们看着这些散发着光辉的宝具后，都屏住了呼吸。
　　如果被历经百战的士兵持有，则能发挥出一骑当千的威力。武具系的宝具比其他的宝具要昂贵。我猜只有我或者是经营珠宝店的那位玛吉斯桑才有持有这么多种同类型的宝具。
　　虽然对于所有武艺都低于常人的我而，这些东西一点用处都排不上用场，真的只是纯粹的收藏品罢了。
　　「弱、弱小人类，你这是认真，的吗……」
　　克琉丝一脸惊愕地看着这边。说什么认真不认真的，不是你要求我这么做的吗。
　　武具系的宝具留存魔力的能力往往较低。这也是为什么宝物猎人要随时将宝具保持在自己能填充魔力的范畴。即使克琉丝硬是给这些宝具填充魔力，过不了几天这些宝具内的魔力就会彻底流失。所以，刚才我到最后都没有把这些东西拿出来。
　　克琉丝呻吟着，手里拿起一把长达两英寸，镶着宝石的匕首。你还真打算坚持做下去啊。
　　到底这是出于自尊心还是单纯意气用事呢，还是她哪怕要吃这么多苦头，也希望渴望增加自己的魔力量呢。
　　于是我想到了一个好主意。我的兴趣是收藏宝具，但我并非只想收藏这些东西，也喜欢使用她们。但由于最近露西亚不在，所以我没法随心所欲的使用宝具。
　　「对了，要不这样吧。当克琉丝填充完一个宝具，我就用一个宝具。」
　　「！？」
　　正在给一柄短剑注入魔力的克琉丝的表情一瞬冻结了。而希特莉的眼神却变得闪闪发光。
　　「啊，难不成这个是露西亚酱经常抱怨的那个耐久训练吗？也对，既然连露西亚酱都能熬过这一关。那么这个训练想必对克琉丝小姐也不算什么。」
　　……呃，我是不是应该对露西亚道歉呢？
　　回过神来的克琉丝不禁声音发颤。
　　「弱小人类。你，你，你！！」
　　「行了行了，就到此为止吧。虽然训练大家是好事，但之后要负责打扫休息室的可是我们哦！？克莱伊桑，你明白我的意思吗？」
　　艾莲「啪啪」地拍了两下手心，听到这个代表结束的信号。昏迷的魔导师们扶着同伴们的肩膀，摇摇晃晃地站起身来。看来正如希特莉所言，这些人至少不会有生命危险。
　　「好啦。剩下的善后工作就由我来完成吧。克莱伊桑，赶紧带着宝具离开，你想去哪都行！总之训练到此结束。如果你下次还想搞这种训练，请到别的地方去。说到底，这里可不是训练场，而是休息的场所好吗？你能稍微动下脑子吗。何况，往返休息室的人员里，有一小部分可是外部人员。万一被他们目击到这种场面，很有可能被传出些不好的流言。」
　　艾莲提出的这个观点很合理。接着，我和希特莉被她从背后推出休息室，被赶了出去。
　　从休息室外窥视情形，一点异样都看不出来。对于一个人负责运营整个氏族上下的艾莲而言，哪怕是拉碧丝和克琉丝在她面前也得放低姿态。当然，我在她面前同样得放低姿态。
　　「如何，克莱伊桑。这下所有宝具都填充完魔力了。请问我有帮上你的忙吗？」
　　唯独希特莉脸上一点反省之色都没有。她笑眯眯地看着我。
　　我已经懒得为这件事烦忧。只是无言地拍了拍贴过来的希特莉酱的肩膀。 

第一章 强者和强者（粗翻版下·1） 
[第一章 强者和强者（下·1）] by 如修

在这个被称作猎人圣地的泽布尔迪亚中，罗丹一族乃是存在悠久历史的名门望族。
若要追朔其历史，在帝都附近，曾出现过一个将方圆四千里都化作一片灰烬，伴随等级高达Level 10的宝物殿·【星神殿】一同显现的异星之神。而将这般强敌讨伐的正是罗丹一族的先祖，索利斯·罗丹。
当时的皇帝，虽倾尽泽布尔迪亚一国之力，也无计可施。故而，在索利斯单枪匹马便攻克【星神殿】后，想要重赏他，便提出要为索利斯授予爵位。但却被后者以自己只是区区一介猎人为由婉拒。
故而引得皇帝称赞，称其谦虚的举止正是猎人典范，并将『勇者』的称号赠与罗丹。
自那以后，在帝国也唯有罗丹一族才被允许以勇者自称。
亚克则是这一族的后代，自幼便接受着成为一流猎人所需的教育。
索利斯·罗丹是一个没有短板，精通所有领域的全能型英雄。继承其血脉的罗丹一族的后代们，也在各个领域都展现出高规格的才干。亚克自然也不例外。
那些令一般猎人望而却步的高等级宝物殿，对亚克却是易如反掌。更进一步获得别名。现在虽然还很年轻，但他也早已被视作帝国最强猎人候选之一。
也不知从什么时候开始，亚克就像先祖那样，被人冠以『勇者』之名。
罗丹这一姓氏在帝都很特殊。因此，亚克刚作为猎人探险时，就时刻备受瞩目。
（暂时翻到这里…） 

