書名: 吃著怪物的肉登上王位的事情
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1677767806.html
類型: 日輕
作者: 駄犬
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3978hk/
更新日期: 2023-03-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




王子馬爾斯被宰相加馬勒斯盯上，一天到晚都在惶惶不安地活著。 他的食物被下了毒，一口都不能碰。 無奈之下，他只好去魔獸之森打獵，吃魔物的肉來維持生命。 某一天，在森林中他遇見了一個人......。翻譯 (甜族星人):這本是生肉是已完結的中篇，全篇 ５３章，將會以CHATGPT為基礎翻譯+手動潤色，由於我也是邊翻邊看，希望知道劇情的朋友不要劇透啊。如果真的有人劇透，而情節較嚴重的話我會刪除該留言的。希望大家明白啊，謝謝了～9/3/23刪除了一個留言請大家不要在留言中提前劇透啊~ 我真的不想刪大家的留言啊~~~11/3/23刪了一個很有機會是劇透的留言很有機會的意思是我也沒看到最後面的故事, 刪除的句子中有一半確實是劇透, 另半句不確定. 為安全計我還是刪了。請大家盡量不要超越當前故事章節來劇透, 每一個留言我也很重視的所以我真的很不想刪大家的留言, 但為了沒看過故事的讀者觀看體驗請大家合作啊, 麻煩大家了, 感謝


第一章 邂逅師傅 
[第一章 邂逅師傅] by Csk244

這是我的第一篇文章。如果您能給我一些反饋，我會很高興。

===================================================================

一隻長有角的兔子，身高像小孩那樣高，它的紅眼睛閃耀著並跳向我這邊。
那是殺人兔，雖然在怪物中屬於比較弱的類型，但能在跳躍中使用角攻擊，即使是成年人也有機會受到致命傷。
我用側步避開了它的攻擊並用長劍砍了過去。
啪嗒一聲，雖然手上的劍感覺到重量，但這還不是致命傷。
殺人兔跳開拉開距離，立刻再次衝了過來。
這一次，我僅僅避開它的攻擊，然後用劍從下到上擊中了它的頸部。
感受到柔軟的手感，殺人兔的頸部噴出鮮血。
現在它的動作開始變得緩慢，但我沒有慌亂的繞到了它的視線盲點，然後結束了它的生命。

之後，我剝掉了殺人兔的皮，放血，用魔法點火來燒烤肉。
一開始我也不喜歡看到鮮血，但現在我已經能熟練地處理它，像流水作業一樣輕鬆了。
當然，這處理是為了吃的。我也帶了調味料和香料用以去除異味和烹煮時調味。但即使這樣，怪物的肉還是不好吃，相當不好吃，但如果不吃，我就無法生存。
順帶一提，我並不是獵人之類，我是這個國家的王子。
我這位王子跑出了城堡，在森林中打獵並食用怪物的肉。

請勿誤會，這個國家並不貧困，其他人也不會像我過著這樣的生活。我只是因為在城裡沒有食物可吃，肚餓到不得已才會吃怪物的肉。
雖然城裡和房間中都有很多食物，但那些很有可能有毒。這是因為我的國家已經腐敗，宰相加馬勒斯專橫跋扈的原因。
一開始並不是這樣的。但從他漸漸地開始掌握權力就開始變了。然後他也趁機把他的女兒推給了我的父親，也就是國王。可能是想成為國王的岳父，並巩固自己的權力吧。
我的父親不喜歡這件事。他愛我的母親，另外也有一個很重要的理由：那個女孩長得和加馬勒斯一樣的醜。就連小時候的我也覺得她很醜。但最後加馬勒斯成功了，這表明了他的權力是多麼的強大。
最後那女人終究還是有了孩子。而且是個男孩。
之後，宰相就開始覺得我是個麻煩人物了。當試毒人員連續三次差點死亡後，我感覺到不妙所以不再碰城裡的食物了。

母親在我10歲那年就去世了，但現在我甚至在懷疑她是否真的是死於疾病。
因此，我不信城堡中的任何人，大約一年前開始就在森林裡採集食物。而為什麼會是這森林中呢？因為從城堡通往外面的出口就是這裡，就是這麼簡單的理由。
城堡被高聳城牆包圍，再往外是無人接近的魔獸森林。
從這個國家的建國歷史來看，應該為了防止怪物入侵令防護牆逐漸加高，最終這裡成為了要塞。當某位勇者統治這個地區時，現在的城堡就這樣建造完成了。
而那位某勇者就是我的祖先。
總之，城堡是為了保護人民免受魔獸森林的威脅而存在，森林靠近城堡，但森林裡不會有人的。
因此萬一需要逃離城堡時，往森林中就有一條很可靠的出口，可以避開他人的眼睛並輕鬆採集到食物。
在我12歲時，由於從小就學習劍術和魔法，所以已經可以獵殺弱小的怪物。用劍殺死它們並用魔法火焰燒烤調理。坦白說不是很好吃，但始終比吃毒要好。

多虧這個，我只能一天只吃到晚上的這一餐飯。因為經常受到饑餓折磨，所以即使是這樣的肉也能吃掉。

―――但這樣的生活要持續多久呢？
―――如果繼續毒殺失敗，加馬勒斯會直接來殺我嗎？

不愉快的想法閃過我的腦海。每天都在拼命地維持生命，但這樣下去自然會有極限吧。
當我啃著殺手兔肉思考著黑暗的未來時，我感覺到背後有人。

「你能成為我的弟子。」

突然有人喊我。
瞬間，我就做好了死亡的覺悟。因為我一點也沒有感受到喊話者的氣息。
難道是宰相派刺客來了嗎，因為毒藥沒有殺死我？我下意識地拔出劍，轉向聲音的方向。

「嗯…你的劍術還有很長的路要走。」

我終於聽懂了對方的話。成為弟子？她到底在說什麼？
喊話的人是一個高大的紅髮女性。她配帶長劍，穿著輕便的盔甲。她擁有一張相當美麗的臉孔，但同時也非常銳利和緊繃，這是戰士的特有表情。

「對不起，這麼晚了妳是誰？妳不是刺客吧？」
                                                                
「你這麼年輕，已經在對抗刺客了嗎？肯定經歷了很多戰鬥吧。看來你很有潛力。」

這位紅髮女性滿意地回答。嗯……有種不太對勁的感覺。

「不，我還沒試過對人戰鬥呢，雖然我有做好準備。」

「是嗎。那你可以放心了，我不是刺客。」

聽到這句話，我終於能夠平靜下來。老實說，面前這位女性相當強大。我在城堡中見過很多擅長劍術的人，包括劍術指導，但她是超越常人的存在。
我已經過著每天進行生死存亡的生活，自然地開始這樣看待人。這是不好的生活習慣所培養出來的觀察力。

「嗯，妳說要我成為弟子，是哪一種的弟子呢？」

「只是弟子而已。你有前途。很適合繼承我的劍。所以成為我的弟子吧。」

「妳是說劍術的弟子嗎？順便問一下，為什麼妳認為我有前途呢？」

老實說，我知道自己在劍術上有一定的才能。劍術指導也經常這麼說。但在實現才能之前，因為物理上有死亡的風險，所以我一直努力鍛鍊自己。正因此不知道才能是天生的還是努力的成果。

「是因為你吃了怪物的肉。」

「啊？」

我聽到了意外的回答。不是因為劍術的才能，而是因為吃了怪物的肉？

「吃了怪物肉的人可以逐漸吸收那種力量。我也是大約15歲時才發現的。你從比我更小的年齡就開始吃了。吃那個難吃的肉，這可不是普通人能做到的。」

什麼？吃怪物的肉就可以變強嗎？看來確實，我覺得自己在這一年變得更強了，這是因為吃怪物肉的原因嗎？

順便問一下，她也吃怪物的肉嗎？那種難吃的肉？

「我不是因為喜歡吃，而是因為沒有其他可以吃的東西，所以只能過著這樣的生活……」

「沒有其他可以吃的東西？你是孤兒嗎？但看起來並不像是這樣的人……」

我作為王子的打扮是相當不錯的，這樣打扮的孤兒似乎在這個世界上並不存在。
於是我解釋了我的情況。雖然這是國家的恥辱，但在城堡裡每個人都知道這件事，所以現在隱瞞也沒必要了。

「你是因為害怕毒素才吃怪物肉的嗎？但怪物肉應該也有毒素吧？」

啊，果然如此嗎？聽到這句話，我就明白了。一開始吃怪物肉的時候我經常嘔吐。那時我的身體狀況也稍微有點不適。
但是和試毒員只要吃一點點就會昏迷不醒的情況相比，怪物肉的毒素算是可以忍受，所以我繼續吃，終於讓我的身體習慣了這種食物。

「嗯，習慣後就可以吃得下了。」

人類如果飢餓到極點，什麼都會吃。除了真正致命的毒素。

「哦，你真是厲害。但是，如果你還害怕毒素的話，還有很長的路要走呢。」

她這麼說，然後把手放進口袋裡。

「我會給你這個。」

她拿出戒指，然後扔給了我。
那個戒指上帶著顆不知何故感覺不祥的紫色寶石，但她還是直接給了我，所以這是什麼意思呢？

「這是可以增加毒素耐性的魔法物品嗎？」

有一種魔法物品是可以中和任何毒素。雖然這東西確實存在，但是個罕見的物品，全世界的王族都想擁有，所以它的價值是無法衡量的。如果放到市場上，這個物品可以交易到足以買下一座城堡的價格。可惜，在我們國家中並沒有擁有這個物品。
現在我竟然能在這裡得到它……這是多麼幸運啊！

「不，那是會把佩帶者加上毒狀態的戒指。」

「什麼？」

「依賴物品對抗毒素是徒勞無功的。你應該自己打敗毒素，這就是這個指環的用處。它會一直讓你處於毒狀態，透過戰勝毒素並克服它，你就能具有抵抗毒素的能力。」

這人在說什麼啊？難道她有精神問題嗎？她說的話雖然聽起來很有道理，但如果靠這種東西就能獲得毒素耐性，那誰都不會有困難了吧。

「那這個戒指的毒有多厲害呢？」

「嗯？這個毒素會讓普通人死掉吧？而且，一旦戴上指環，你要麼就會死，要麼就得忍受毒素，直到克服它時才能摘下來。」

這不就是一個被詛咒的物品嗎？這種東西怎麼可能戴上？真是個傻瓜！

「不不不，會死的啊？戴這種戒指不好吧？」

……哇，這個人真的很瘋狂。絕對不能跟她有任何關係。我明天就把這個指環丟到池塘裡吧。
不過，這人雖然瘋狂，但肯定也是一個技藝高超的人物，所以還是問問她的名字吧。

「嗯，是這樣嗎。真是厲害啊。那麼，我差不多該回城堡了，請問能告訴我妳的名字嗎？我是法倫王國的王子馬爾斯。」

「馬爾斯嗎，是個好名字。我叫卡珊德拉。」

卡珊德拉？這個名字讓我想起了些什麼。卡珊德拉雖然是個很普通的名字，但如果是紅髮的女劍士卡珊德拉的話……

「妳是那個劍聖赤鬼卡珊德拉嗎！？」

「好像是這麼說的。雖然我並不喜歡那個赤鬼的稱號。」

說到赤鬼卡珊德拉，那是個嚇人的存在。據說她是個戰鬥狂，遇人就砍人，遇龍就砍龍，遇魔人就砍魔人，遇神就砍神。
據說她曾經對一個希望她仕官的國家說：「如果比我更厲害的話，我就加入你們。」然後，她就發起了攻擊，將那個國家滅掉了。她是個不受控制的狂戰士。

「七天。在那之前，你必須克服那個戒指。這是作為你師父的我給你的第一個試煉。記得七天後，徒弟，我們到時再在這裡見面吧。」

說完這句話，卡珊德拉轉過身離開了。

「嗯，我並沒有決定成為她的徒弟……」

我低聲嘟囔，看著掌中的戒指。

===================================================================

翻譯(甜族星人):

這本是生肉已完結的中篇，全篇以CHATGPT為基礎翻譯+手動潤色，由於我也是邊翻邊看，希望知道劇情的朋友不要劇透啊。如果真的有人劇透，而情節較嚴重的話我會刪除該留言的。希望大家明白啊，謝謝了～
另外也請大家不要在超越當前故事章節的留言來劇透, 每一個留言我也很重視的所以我真的很不想刪大家的留言, 但為了保持沒看過讀者的觀看體驗請大家合作啊, 麻煩大家了, 感謝  

第二章 毒耐性指環和身體強化手鐲 
[第二章 毒耐性指環和身體強化手鐲] by Csk244

回到城裡後，我一直盯著那枚毒耐性指環，一動不動地思考。

起初，我並不想戴上它，但如果送禮人是卡珊德拉的話，情況就不同了。
老實說，如果繼續這樣下去，我總有一天會死掉。
雖然我成功避免了被暗殺，但加馬勒斯的權力越來越強，我的盟友卻越來越少。甚至城裡有很多人都認為他的孫子會成為下一任國王。
我正處於困境之中。雖然我並不追求王位，但如果放棄繼承權，我也不認為我能繼續活下去。為了消除後顧之憂，無論如何我都會被殺掉。

所以這時候就需要卡珊德拉了。她是臭名昭著的亡國劍聖。如果有她的支持，我應該不會被殺掉。
雖然她並不像是傳言中那樣的狂戰士，但也沒有像正常人一樣好溝通。不過至少她說過要「收我為弟子」，這讓我對她的印象沒有那麼差。
如果我成為卡珊德拉的弟子並且表現得很出色，讓她把我當作「她重要的弟子」，那就大功告成了。

所以，成為卡珊德拉弟子的第一步就是要戴上這枚毒耐性指環……

直到死亡或克服毒藥之前都不能脫下，這是她說的話，但這個道具並不是詛咒的物品，應該算是用於暗殺的工具吧？
為了逃脫暗殺，不得不帶上暗殺用品，這意義上有點令人難以理解。
普通人據說會立即死亡，但我也是普通人啊。

不過只要能渡過這個情況就還有活下去的希望。相反，如果錯過了這個機會，必然在成年之前被殺。如果考慮到這點…

----------------------------------------------------------------------

到了早餐時間了，房間裡送來了食物。平常的話，我都會說：「沒有食慾，不需要。」然後就把它退回去。但今天沒有說什麼。
隨從和服務員端著食物進入房間時，試毒員的臉露出驚訝的表情，而在一起進來的隨從則露出了執意反對的表情。

「不用試毒了。我想一個人吃，你們能出去嗎？」

試毒員露出了明顯的寬慰表情，而隨從卻固執地說：

「這樣不行！殿下，這樣是對您的性命不負責任！」

顯然，隨從認為我已經下定決心去死了。嗯，這樣想也不無道理。
但是，現在如果讓他們看到我的行動，也會很麻煩，所以他們必須離開房間。

「請你們出去，這是命令。」

「殿下…」

從侍從的臉上可以看出他隨時都有可能哭出來。之後稍微等了一下，他默默地鞠躬，帶著女僕和毒品試驗員離開了。

確認他們走後，我開始準備。實際上不能真的吃飯，所以我隨便切碎了食物，假裝吃了，然後把湯倒在桌子上。

然後，我下定決心戴上戒指。

戴上戒指的瞬間，世界變暗了。噁心和高燒帶來意識混亂，手腳也開始麻痹。我要死了，這真的可以令我死去。
我還是想把它拿掉，於是我試著拿掉戒指，但它卻像我的一部分一樣，根本無法取下來。

「啊，該死。這真的是暗殺工具……」

一邊咒罵，我試著用最後一口氣朝著床鋪爬去。
然後我失去了意識。

----------------------------------------------------------------------

從結果來說，我得救了。當我醒來時，發現自己躺在床上，旁邊有兩個護理侍從在等候。
我好像睡了三天三夜。我的臉色蒼白，發燒到了不可思議的高度，醫生很快就束手無策了。據說還試圖用魔法來解毒，但完全無效。
畢竟我身上就攜帶著毒藥，所以解毒也沒有用。

雖然身體還有些麻木，但似乎沒有什麼問題。我試著摸了摸指環，它輕鬆地滑落了。可以確定我已經對指環上的毒產生了耐性。

我從瀕死邊緣中恢復過來，這件事很快就傳遍了整個城堡。人們為我祝福，但似乎對我差點被毒殺這件事感到漠不關心。
他們勸我要注意自己的安全，「啊，果然還是得小心呢。」，類似這樣的忠告。

我的父親，也就是國王，輕輕地說，「自己的命運要自己掌握」。這樣的話對受害者來說，感覺不太合適。嗯，雖然這是我自己做的。

雖然一直在按照常規進行犯人搜查，但當然找不到罪犯，因為罪犯就是我。他們大概都認為是加馬勒斯幹的，但這次的確是錯誤的指控。

由於三天沒有吃東西，我直接吃了提供的食物。如果卡珊德拉說的是真的，那我應該對毒素產生了耐性。

起初似乎沒有混入毒素，但過了幾天，我感覺到食物中有一些刺激性的東西。不是香料之類的。多半是毒素。
雖然偶爾會因此做成腹瀉，但基本上沒有什麼問題。看來我已經完全克服毒素了。

試毒員的職位被廢除了。

當我說出「我不希望為了我而犧牲其他人」時，周圍的人們感動地說著「你真是太善良了」之類的話語，但其實只是因為沒有必要罷了。
於是七天過去了，又到了與卡珊德拉再次相見的日子。

----------------------------------------------------------------------

「師傅，我已經克服了毒指環。」

說完，我展示了右手上的指環。地點像往常一樣，在森林裡。

「哦，原來如此。不愧是我的弟子啊！」

卡珊德拉非常高興。

「多虧這個，就算食物中有毒，我也能安然無恙。非常感謝您。」

雖然手段有些過激，但得到了抗毒性是一大收穫。在這方面我真的很感激她。

「是嗎，那就太好了。對了，這段時間你吃過怪物的肉嗎？」

「沒有，這一周我都沒有吃過……」

雖然有時會吃到有毒的食物，但現在已經能夠吃普通的食物了，沒有必要去吃這些難吃的怪物肉了。

「什麼？那可不行啊。等等我。」

卡珊德拉說完就消失在了森林中。

過了一會兒，她拖著一隻從未見過的怪物回來，而且是用一隻手握著。
雖然說「拖著」這個詞可能讓人認為這是一隻小型的怪物，但它的體型是卡珊德拉的十倍左右。這種奇異景象足以讓人懷疑是否是幻覺。
被拖著的怪物滿身是血，看起來像是已經死了。說實話，在附近從未見過如此巨大的怪物。它到底是在哪裡獵殺來的呢？

卡珊德拉輕鬆地將怪物扔了出去，然後以肉眼難以捕捉的速度揮舞著長劍，把它在空中解體。
剛才還是怪物的東西瞬間變成了一堆肉塊。
然後卡珊德拉拿起其中一塊肉塊，伸手遞給了我。

我不由分說的伸手接過，在手掌中發出了一聲像是潰爛的聲音。

「吃吧。這是大蛇怪的肉。如果你已經克服了指環上的毒素，吃這個應該沒問題吧。」

大蛇怪？這是一種非常危險，出現在人類居住地附近的稀有怪物，危險等級非常高。她真的在這麼短的時間內找到它並將其打敗了嗎？
不，比起這個，我更關心的是，這個肉可以生吃嗎？

「師父，我可以用火來燒烤嗎？」

「不行。那樣效率會降低。」

根據卡珊德拉的論點，怪物的肉應該盡可能新鮮，在生吃時更容易吸收其力量。

卡珊德拉拿起另一塊肉塊，毫不猶豫地咬了下去。
咔嚓、嚼嚼的聲音可以聽得到。她真的吃了這個……

「來，你也吃吧。」

當眼前有實際肉塊出現時，就已經無法說「我不想吃」了。
我只好拿起肉塊，把它慢慢靠近自己的臉。

好臭。

那當然是血的氣味。不僅如此，還有像野獸的氣味，讓我快要嘔出來。
我鼓起十分的勇氣咬了一口。
濃烈的生肉味道和氣味在口中擴散，我的身體全力在發出「不能吃這個」的警報。
想吐，想嘔，但是卡珊德拉一直在盯著我。
我努力咀嚼著，硬生生地吞下去。
感覺很難受，我想嘔吐。就好像回到以前身體還沒有習慣毒物的時候。

「師傅，這肉的毒素很厲害吧？」

「當然。怪物的力量愈強大，它的肉人體愈難去承受。龍肉之類的都是劇毒。今天帶來的大蛇怪，就是你現在還能攝取的極限肉吧。」

卡珊德拉這樣說著，一邊吃著手中的肉塊，最後把整個肉塊吞了下去。

「把我交給你的那部分全部吃掉。」

她說出了像死刑宣告一樣的話語。

我一邊半哭，一邊花了很長時間才把肉吃完。這是我人生中最艱苦的時刻，相比起來毒指環還要好幾倍。

「很好，吃完了。現在讓我看看你的劍。」

終於吃完了的我，被卡珊德拉叫住了。
因為我的手和嘴巴沾滿了鮮血，所以我本想在某處洗掉，但她不會容許這樣的事。
抽出劍，我對著卡珊德拉擺出姿勢。

「讓我教你一點功夫。來吧。」

她甚至沒有拿出劍，似乎認為沒有必要。
我感到了一股被輕視的怒火，同時也有被迫吃肉的恨意，於是決定全力斬擊。

當我試圖揮劍時，我被一股力量擊飛撞向背後的樹。

我感到肚子和背部有強烈的疼痛。
當我看過去時，卡珊德拉已經站在我面前了。
我似乎被打或被踢了一下。但我完全沒看到她的動作。

「果然太慢了。」卡珊德拉說。

「不……我沒想到在揮劍時妳會攻過來。」我一邊摸著疼痛的背部和肚子，一邊解釋。

「戰鬥是生死存亡的事情。這種藉口是沒用的。不要露出破綻。」師傅冷酷地回答。

「動作太慢是因為身體素質太差的緣故。讓我給你這個。」師傅從口袋中取出一個手鐲。這是一個閃爍藍色光的金屬手鐲，仔細一看上面刻滿了咒語，讓人有不祥的預感。

「這是一個能增加重力的手鐲。」

重力是一種妨礙魔法，能讓對手的身體變重，使其動作變得遲鈍。主要用於對抗怪物戰。

「增加重力？要給對手用嗎？」

「不對。是用來對自己施加的。」

對自己施加？用妨礙咒語嗎？我從來沒聽過這樣的話。

「只要戴上這個手環，自己的體重就會增加兩倍左右。暫時戴上試試吧。」

我接住扔過來的手環，戴在手臂上試了試。
瞬間，我感到身體變得沉重。

「現在站起來。」

我照著她的指示想試著站起來，但發現我的身體動彈不得。
我四處掙扎並用身後的樹當支撐，終於勉強的站了起來，但仍然感到非常沉重。這就是重力效果嗎？

「行動非常不方便。這樣的狀態下，你打算要我怎麼做？」

「就這樣繼續保持平常的生活。這樣身體就會自然得到鍛煉。因為什麼都不做就能變得更強，所以很棒吧？」

我的師傅笑得毫不在意。她一定真的認為這真的很棒。這種讓生活變得不自由的事情，究竟哪裡很棒呢？這人肯定有點發瘋。
我甚至沒有信心能回到平常的生活了。所以我需要先把這個手環取下來。慢慢適應一下，否則我可能會無法承受這種負擔。

咦？這個手環怎麼沒能取下來？

「師傅，這個怎麼拿下來啊？」

「它是拿不下來的。這原本就是用來防止囚犯逃脫的防盜用品，所以設計成自己拿不下來的。」

囚犯用品？除了暗殺用的戒指之外，還有囚犯用的工具？她從哪裡得到的這種東西？
難道她以前真的被追殺或被監禁過？

「師傅，妳知道怎麼拿下來嗎？」

「我不知道。之前戴了大約一年後，我就能把它脫下來了。原因大概是因為我已經能夠對抗手鐲上的束縛魔法吧，所以不用擔心。」

為什麼不用擔心呢？拘束魔法不是那麼容易破解的，因為如果破解了的話，那這東西不就沒有意義了嗎。

這樣的話，接下來我該怎樣生存下去啊？ 

第三章 某侍女的獨白 
[第三章 某侍女的獨白] by Csk244

——某王城侍女的視點——

我作為侍奉馬爾斯大人的侍女而住在城堡中。
雖然我是某貴族的三女，但如果不是長女的話就不一定會得到好的姻緣。為了將來作為貴族生活，我必須在做侍女期間被某些有一定地位的貴族看中。

……但是，即使有這樣微不足道的野心，我的身上還是被逼賦予了一項使命。
主家的藍道夫伯爵指示我「毒殺馬爾斯大人」。

藍道夫伯爵屬於加馬勒斯宰相的派閥。大概是接到了加馬勒斯宰相的命令吧。
雖然我個人也不喜歡藍道夫伯爵和加馬勒斯宰相，但是因為家族間的勢力關係令我無法拒絕。

然而，要毒殺王太子並不是那麼簡單。畢竟試毒員也會在場。
藍道夫伯爵本人似乎也不認為毒殺會成功。
他的目的可能是讓馬爾斯大人認為自己被瞄準了，從而削弱他的精神力。
實際上，馬爾斯大人在看到試毒員三次倒下後，已經完全停止進食。
這樣下去，他的心身狀況必定會不斷惡化。

……我曾經這樣想過。
馬爾斯大人曾經一度虛弱，但看起來他有方法在某個地方進食。他逐漸恢復了生氣而且比以前更加強壯。
伯爵讓我調查他從哪裡得到食物，但我完全找不出來。

大約一年過去的某天，馬爾斯大人突然宣稱要進餐。
這令我感到驚訝。因為他沒有進餐達一年之久，這次太突然所以沒有混入毒素。

但即使我知道自己沒有放毒，馬爾斯大人還是倒下了。
為什麼呢？
這讓我感到非常奇怪，但從藍道夫伯爵那裡得到了讚美和一些報酬，看來他認為是我放的毒，沒辦法我只能暫時承擔了責任。

從那時起的三天三夜，馬爾斯大人在死亡邊緣徘徊，但最終成功恢復了健康。
我的心情非常複雜。雖然不是我放的毒，但如果他恢復了健康，那些人可能會認為我失敗了。

實際上，當藍道夫伯爵知道馬爾斯大人已經康復時，他說：

「下次不要失敗了。」

隨著這番話，他給了我比以前更強力的毒藥。

幸運的是，已經康復的馬爾斯大人宣佈不再需要試毒員來進餐，所以落毒變得相對容易。
曾經被毒藥威脅到差點死去的人，竟然不擔心再被毒害，這位王子大人難道對他的人生一無所知嗎？
有點生氣，以前的我為了不被發現只混了少量毒藥。但現在為了教導王子人生充滿苦難，我在他的食物中加了大量毒藥。
一旦他把食物放入口中，他就可以與已故的王妃在另一個世界重逢了。

然而盡管我加了大量毒藥，馬爾斯殿下仍然津津有味地享受食物，甚至會說：

「果然還是普通的食物好吃啊。」

他甚至在品嚐食物的美味。

咦？怎麼回事？這個人怎麼還能活著？
即使已經準備好把罪名推卸給作為同事的女僕，但現在也無法實現這個計劃。
但是，這不是我的責任。
難道是藍道夫伯爵誤把無害的藥當成毒藥給了我？

但是對手是伯爵，沒有證據的話我不能隨便說「這是你的錯」。
所以，我決定把他給我的毒滴了一滴進充滿水的杯中，我輕輕攪拌然後用舌尖舔了一下。
由於那位王子已經狼吞虎嚥的吃了大量滲了這東西的食物，所以這肯定是無毒的，即使它真的有毒，想必毒素也不厲害不會造成什麼大問題的。
我要用這個方法證明藍道夫伯爵給我的毒是贗品，並從他身上得到好處。

……當時的我是世界上最愚蠢的人。
在我舔了一下後，整個身體都抽搐了起來，感覺像是喉嚨被刀切開一樣疼痛。我馬上用手指伸進喉嚨，把胃裡的東西全部吐了出來。
即使如此，我的身體還在麻木的，一時間無法動彈。

當我向藍道夫伯爵報告這件事時。

「奇怪，那是即使有解毒劑都來不及救治的毒，怎麼可能還活著？再想想，上次我明明買通了醫生和治癒魔法師，但最終還是活下來了，真是奇怪。」

伯爵皺著眉頭沉思著。他想，如果這次也毒殺失敗了，那麼加馬勒斯宰相肯定會生氣。

「最近，王子身上有沒有發生什麼奇怪的事情？不論是多麼微小的事情都可以。」

「奇怪的事嗎？我並沒有感覺到王子有什麼特別大的變化。但是如果是小事的話……」
說到這裡，最近王子開始戴戒指這件事在侍女間成為話題了。
當把這件事傳達給他時。

「難道那是魔法物品嗎？我曾經聽說過有一種戒指可以無效化毒藥，難道他也弄到這種東西了嗎？」

這是我第一次聽說這樣的東西。說起來，自從開始戴那個戒指以來，馬爾斯先生似乎對毒藥變得毫不在意。

「原來如此。果然是這樣。所以他才能大膽地廢止試毒員！」

原來如此。當他廢止試毒員時，周圍的人都讚揚馬爾斯先生是個好人，但原來他是個偽善者。現在的我也開始對馬爾斯大人感到生氣了。

「好！妳詳細告訴我這個戒指的形狀。我會準備一個假貨。在把假貨和真正的戒指互換之後，就可以安心地毒殺馬爾斯王子了！」

----------------------------------------------------------------------

過了一段時間，一個很精細的偽物從藍道夫伯爵那裡寄了過來。從裝飾和大小來看和真品幾乎一模一樣。
我將這個偽物藏在懷中，在王子泡澡時成功地把真正的戒指與之互換。
然後我立即把這個戒指帶給了藍道夫伯爵。

「哦，這就是無毒化戒指嗎？」

伯爵拿著戒指很高興。

「據說它能以相當高的價格交易，但是該怎麼辦呢？交給加馬勒斯宰相有點可惜……」

說著，伯爵試圖將戒指帶在自己的手指上。

「咕，啊！！！」

那一瞬間，伯爵發出像怪鳥一樣的叫聲，試圖把戒指取下來但失敗了，然後倒在地上。

他的臉色蒼白，眼睛、嘴巴和鼻子裡流出鮮血。
他明顯的已經完全死了。

我捂住嘴，防止自己發出尖叫聲，從伯爵手上拿下戒指暫時掩蓋了證據，然後轉身逃跑了。

第二天，藍道夫伯爵的屍體在我和他的秘密會面地點被發現，城內陷入了混亂。
表面上我和伯爵幾乎沒有接觸，所以我沒有任何嫌疑。當然，我也沒有殺人……

之後過了一段時間，當馬爾斯大人正在泡澡時，我把戒指換成了真品。
而當馬爾斯大人戴上戒指時，我很擔心，但他已經毫不猶豫地戴上了。

馬爾斯大人露出「嗯？」的困惑的表情。

「今天身體是有點不舒服嗎？」

他喃喃自語走回自己的房間。

―――加馬勒斯宰相的視點―――

藍道夫伯爵死了，而且似乎是被毒殺的。
他暗示過要毒殺馬爾斯大人。當然，他沒有直接說出來，也沒有任何證據表明曾我參與其中。
但即使毒殺行動失敗，只要切斷與伯爵的關係也能讓我免於連累。

但是，伯爵自己卻反而被毒殺了。
這毫無疑問是一個警告。
接觸馬爾斯王子的人會得到應有的報應……
這是個可怕的對手。完全沒有留下任何痕跡。因為城堡裡幾乎沒有人會支持王子，而且也沒有人能夠執行這樣的黑暗任務。
因為黑暗公會己和我合作，因為我們的利益相符，所以不可能被背叛的。

那麼到底王子是和誰結盟呢？

不知道。這情況讓人感到害怕。
坦白說，我一直覺得馬爾斯王子不是什麼大問題，甚至覺得即使不能刺殺他也沒關係。毒殺本來也只是當做小小的威脅。
但明顯這是我的錯誤判斷。
馬爾斯王子必須要死，無論使用任何手段。現在需要周密的準備。
首先，要挑選一位貴族作為我失敗時的替罪羊…… 

第四章 訓練夥伴 
[第四章 訓練夥伴] by Csk244

自從遇見師傅卡珊德拉已經過了三年左右。
每隔七天見面一次，簡單地互相致意然後一起吃著難吃的怪獸肉。

如果在沒見面期間沒有吃怪獸肉，當再次見面時就會被強迫吃肉，所以每天都必須吃怪獸肉（因為師傅提供的肉極其難吃）。
順帶一提，師傅能準確地看出我沒有吃肉的日子。
據她說可以從身體成長的差異中判斷出來。雖然我一點都不明白，但被仔細觀察身體還是有點令人不舒服。

而且如果在沒見面的期間沒有自主進行訓練，就會在對練中被打得遍體鱗傷。
好像也是根據從上次見面以來技術的成長來判斷的。
師傅那時的攻擊會變得非常猛烈，全身都是傷痕，回到城堡後需要想藉口苦苦解釋。
因此，我決定每天不間斷地進行訓練。

最終，因為每天都必須吃怪獸肉和進行訓練，自然而然地每天都要與怪獸戰鬥。如果對手太弱，師傅會視作偷懶，因此必須與勉強贏得的對手戰鬥並吃掉它們的肉。

當我開始佩戴手環時，我的動作變得緩慢，在城堡裡的人也被誤認為我受到了毒素的影響，但三個月後我就習慣了。人類果然能習慣任何事情。
大約一年後，手環終於能夠脫掉。這時非常高興。感覺就像是犯人被釋放一樣。
當我歡喜地向師傅報告時。

「原來如此，那就換上新的手腕吧。」

我被換上了一個三倍重力的手環。師傅的愛是有物理重量的。
又大約一年後，我也能夠脫下這個三倍重力的手環，但我沒有告訴任何人。如果我被配戴上五倍重的手環，我就沒有任何機會了。
順帶一提，師傅配戴著十倍重力的手環。「這個手環還不行啊。」她這麼說。但是如果戴上這樣的東西，我相信她連日常生活中也很繼續。

在對局中，師傅的動作太快了，如果眼睛跟不上的話，就無法避免攻擊。我必須感應到她的氣息才能移動。
此外，師傅還有一個討厭的技能，她會對我進行剛好不致死的攻擊。如果攻擊成功，我會受到近乎瀕死的傷害，所以我必須拼盡全力躲避。
結果，我學會了感應到她的氣息並躲避攻擊的技能。或者說，我的感應能力變得異常敏銳。

師傅稱這種技能為「氣息感應」，所以我想這是一個正式的技能。

我掌握了這個技能後就能感覺到對我發起攻擊的意圖。

在城堡中，大約在我獲得了對毒素的免疫力的一年後就開始了偽裝事故的暗殺。
從射出的箭矢開始，到建築物的倒塌和魔法攻擊等，暗殺手段層出不窮，但我還是避開了所有的攻擊。
如果我會死在這種程度的攻擊，那麼我早已被師傅殺死了。
相比師傅和強大的怪物的攻擊，避開暗殺還是一件易如反掌的事情。

或者說，暗殺者看起來比我的師傅還要親切。
一開始成為徒弟的時候，我曾想要利用師傅卡珊德拉的名號來保護自己免受暗殺的威脅，但現在已經不需要這麼做了。而且實際上也沒有這個必要。
既然現在已不需要擔心被暗殺了，使用卡珊德拉這個名號也就沒有了意義。
相反地，如果提到這個名字還會引發一些煩人的問題，比如「你們在哪裡見面的？」、「你每天都離開城堡嗎？」、「不要吃怪物的肉」、「不要進行這樣危險的特訓」等等，所以我選擇保持沉默。

就這樣過著每天僅僅沒死的日子，直到有一天，師傅宣佈要離開了。

「基礎已經打好，剩下的就靠自己了。下次見面，如果你偷懶的話，我就殺了你。」

然後她就離開了。
她本來就不是會定居在某個地方的人，她經常流浪在世界各地尋找強敵，所以在一個國家停留三年的時間已經是很少見的。

雖然師傅已經離開了，但我知道她說的「偷懶就殺了你」並不是隨口說說的，所以我繼續每天的修練。

另外從這時候開始，他們也不再讓我裝成意外身亡了，因為已經直接派刺客來刺殺我了。
當我在外面公務時，刺客會突然出現攻擊我，當我在城堡裡談話時，刺客會從天花板上掉下來，當我回到房間時，刺客也會在那裡等著我。總之，他們已經不顧一切地來殺我了。

儘管如此，因為能夠察覺到敵人的氣息，所以在遭受攻擊前就可以發現，而且他們相較於師傅和怪物來說也比較脆弱，因此並沒有造成太大問題。
雖然沒有成為問題，但會被投訴說反射性殺死對方很麻煩。

「殿下，為了調查背後的關係，請不要殺他……」

「我也沒有殺他的意圖，但他太弱了活捉不到。」

當我這樣回答時，周圍的人和我拉開了距離。
相較於師傅和怪物，普通人顯得太脆弱了，只要稍有不慎就會死亡。
我不知道這句話是否傳到了加馬勒斯的耳中，但暗殺者的質量得到了提升，而且人數也增加了。

不出所料，有多個經過一定訓練的刺客還是有點麻煩的。
基本上我一直和師傅或怪物進行的是一對一的戰鬥，因此對多人戰鬥沒有太多經驗。
但就算對方人數眾多我也不能犯錯。因為即使上天原諒我，但師傅也不會。

當我在與怪物戰鬥後走在森林中，想著該怎麼辦時，聽到了像是劍擊的聲音。
在這時我開始到森林深處尋找強大的怪物，但聲音傳來的地方是一座像是古老堡壘的廢墟。

潛伏著靜靜觀察，堡壘中有兩名身穿鎧甲、武裝精良的男子在用劍搏鬥，另外還有三名觀戰的男子，總計五人，觀戰的男子也都武裝起來了。
觀戰的男人向戰鬥中的男子們喊加油並給予建議，看來他們只是在進行劍術練習，並非真正的戰鬥。
他們使用劍進行實戰般的對抗練習。

這種情況十分不尋常。
現在，這樣的實戰形練習在國內已不再舉行了。在劍術練習中，主流的是模仿劍招的姿勢。在比試中，基本上必須要避免碰撞，否則會被罵為「蠢貨！」
這是因為和平已經持續了200年以上，騎士們從未真正參加過戰爭，因此實戰的重要性逐漸被輕視。
「騎士精神」這個詞流行起來，被認為是以華麗、優雅地表現自己的表現方式。
明確地說，強調劍的強度是不必要的，這會被視為一種野蠻行為。當然，就算是在練習中，實戰形式的比試也是被忌避的。

我和師父的訓練？那是不可行的，從理論上說是不對的。如果被外部知道了，師父會被警衛帶走並被送進監獄。當然，沒有人能抓住我的師父。
不管怎樣，他們的實力很強。很可能是經過相當的訓練。仔細看的話，戰鬥的男子和觀戰的男子都負了很多傷。

這對我很有用。

我可以加入他們的練習，進行多人的對抗訓練。
他們的實力正好合適。
因此，我決定去和他們聯繫。

「我也可以一起訓練嗎？」

我想以友善的口吻搭訕。
但是，當我在深夜從樹林中走出來時，他們已經高度警戒我了。

「你是誰？」

領導者說道。他有著短髮和俊俏的面容，可能是他們中最厲害的人。

「啊，我只是經過時聽到了聲音。當我走過來看時發現你們正在進行罕見的實戰訓練，所以我想進來一起訓練……」
「你只是經過嗎？在魔獸森林裡？別撒謊！」
「說真的，你是貴族的孩子吧！？不想被殺的話就消失吧！」
「傻笑什麼。你只是隨口一說的吧？一定是在心裡看不起我們吧！」
其他男人紛紛發聲。

看來他們不喜歡貴族階層的人。
我也希望穿著不用這麼顯眼的衣服，但城裡沒有平民的服飾。

正在考慮著怎麼辦時，那位領導者說道：
「算了吧，如果你想一起訓練，那就讓你一起訓練吧。」

哦，還是有明白人的。

「但是，就算死了也不要抱怨哦？」
他這樣說，然後舉起了劍。
啊，原來他只是個蠻力型的傢伙。

我反射性地用劍防禦，他接著進行連續斬擊。
從那殺氣中可以清楚看出他是在認真的想殺死我。然而，就這實力而言，他只是比那些常常襲擊我的刺客稍微強一點。
因此，我輕鬆地向他的腰部揮了一劍。

「哇啊！」

那男人勉強用劍擋住了，但他還是被狠狠地擊飛並撞在地上。
雖然他咳出了一些血，但還活著。他試圖站起來但身體動彈不得，只能在原地抽搐著。
不錯，如果是那些刺客的話，現在他的身體應該已經被斬成兩半了。

看到這一幕，其他人一齊撲了上來，但我還是輕易打敗了他們所有人。
他們都還活著，似乎相當堅韌。嗯，看來他們是練習的好對象。

總之，我讓所有人正坐後，告訴他們接下來的事。

「你們每個人要成為我的劍術練習對象，每七天一次。老實說，我比你們五個人都要強。你們得和我對練，這樣你們也可以變得更強。這不是壞事吧？」

那些男人的表情變得複雜起來。
領袖男人名叫奧古瑪。其他四個人名字分別是阿倫，巴里，比爾和布魯諾。

「不，你已經很強了，沒必要再跟我們對練了吧？」
奧古瑪說。

「其實我也有些事情，需要進行對抗多人的訓練。」
我每天都生活在被性命被描準著的狀態中，最近刺客的數量也增加了，所以需要進行這樣的訓練，但這很難對外說明。

「這個貴族只是想利用我們來消磨時間吧！」
小個子的亞倫充滿敵意地看著我。儘管被迫正著坐著，他仍然保持著反抗的態度。

「我們日子過得也不容易啊！你們這些人總是能吃好的東西！今晚吃了什麼東西，說出來給我們聽聽！」

「嗯……今天吃了紅骨肉。」
是我在與這些人會面之前打倒的怪物，也是我今晚的晚餐。

「看吧！他在吃肉！我們最多只有麵包和湯……是紅骨肉？」
亞倫絕望地說道，其他四個人的表情也變得凝固了。

「你為什麼要吃怪物的肉啊？而且紅骨怪不是那種一個人就能打敗的怪物啊？」
奧古瑪搖頭不解。

「嗯，簡單來說是為了變得更強。」
我並沒有撒謊。如果我每天不吃，當我遇到我的師傅時，她就會殺了我。這個原因很丟臉，所以我保密了。

「吃怪物的肉會讓你變得更強嗎？」
奧古瑪對變得更強有著濃厚的興趣。

「是的，吃強力的怪物肉就能變得更強。但是相對的，毒性也會變得更強。」

「毒？聽說怪物的肉是有毒的不能吃，是真的嗎？」

「是真的。不過，從弱的怪物開始吃起，就不會那麼在意毒性了。」

「等等，等等！」
阿倫打斷了對話。

「吃怪物的肉這種話明明就是謊言！那種東西是有毒的，這是常識！你是在亂講話試圖欺騙我們吧！」
阿倫似乎不相信我的話。
由於被稱為騙子是很難受的，所以我決定進行一下實驗。
剛好在他們正坐著的地方背後，一隻血熊在慢慢地逼近。
它感受到了人的氣息，所以襲擊過來吧。

「看後面。」
在我的話語下，奧古瑪等人發現了從背後逼近的布拉德貝爾，急忙逃跑。
血熊低吼著，想要咬住他們，但是我與他們交換位置，抽出劍一劍斬斷了血熊的頭顱。
對於我現在的實力來說，這種等級的怪物已經不是我的對手了。

「厲害……」
奧古瑪等人感嘆著。

接著，我揮劍斬下血熊的身體，把它解剖成肉塊。這是件熟練的工作。
我拿起適當大小的肉塊，丟進嘴裡。
由於是生肉，我嚼碎它，然後迅速吞下。

「看，我正在吃。」
我這樣說，奧古瑪和阿倫點了點頭。當然，還有其他人。

「你們也試試吧？」
我這樣說，然後把一小塊肉扔給他們。
「咬一點點就好了。一次吃太多的話，你們可能會死。」

他們猶豫了一下，但奧古瑪決定嘗試先嘗了一口肉。
「噁！噁……」
奧古瑪嘗了一口肉，馬上吐了出來。
其他人也試了試，但是也無法吃下去。
我證明怪物的肉可以吃，這讓我有些自豪。
 

第五章 百人團 
[第五章 百人團] by Csk244

——奧古瑪的視角——

我出生的法倫並不是一個很好的國家。雖然不是最糟糕的，但絕對不算好。感覺就像一直處於生與死的邊緣。
或許可以說，一直都在努力生存吧。階級制度極其嚴格，貴族過著富足的生活，而平民則受著苦難。
據說過去這個國家不是這樣的，但某些貴族變得貪婪自私，其他貴族也效仿他們，這種利己主義最終傷害了平民。國家的統治家族也因捲入貴族之間的權力鬥爭而失去了功能，這種說法已經成為了普遍的謠言。
雖然我是作為貴族的三兒子出生，但那時我的人生已經陷入了困境。我只是長子的替身中的替身。這就是我的角色，但我的兩位兄長都非常健康，所以似乎輪不到我。
我的興趣是揮劍。劍只有強或弱，非常簡單易懂。曾經有一段時間我想要依靠劍來自立，但法倫這個國家似乎不太注重實戰中的劍術強度，只看重劍術外表的美觀程度。
有一個劍術極其拙劣的大貴族，他這樣說：
「貴族應該表現出美妙的動作，而不是野蠻的劍術。」
他的話廣為流傳，現在已經成為了騎士間的常識。
真是個笨蛋！劍鬥只有勝負之分，美麗並不重要。而且，這個國家的前勇士是依靠劍術來擊退怪物、開拓未知領域的。
貴族們的祖先最初也是依靠劍和魔法立下戰功以確立了現在的地位。否定這一切，為了榮譽而忽視自己的出身，這樣的貴族們真是無恥之徒。

真是個無聊的國家。
騎士是世襲制度，而士兵則是由民眾擔任。那麼，我該成為什麼呢？
當我背負著如此沉重不悅情緒時很快就遇上同樣的夥伴。他們都是有實力但卻無法發揮其能力的人。
我把這些人聚集起來，組成了一個組織，叫做「百人團」。它的名字有兩層含義：一是集結一百人，二是用力量決定序列。在這個組織中，最強的人是第一，第二強的人是第二。
未來，我們將成為僱傭軍團，離開這個糟糕的國家，到其他國家爭取更高的地位。
當然，作為最強的人，我成為了第一，也成為了這個組織的領袖。
然後，我們每天晚上都會聚在一起，磨練劍術。有時我們也會一起去獵殺怪物。
一年過去了，我們的人數已經超過了二十人，我們自認為是這個國家中最強大的團體。騎士團等等都不在話下，我們才是最強的。

但我太愚蠢了。只是因為我們能夠擊敗一些弱小的怪物就讓自己變得驕傲自大了。

某一天，在魔獸森林裡出現了一個的男人，是個似是嘲笑著我們般的驚人存在。他一次性擊敗了五個百人團中最強的人，並且能輕易擊殺一隻需要十個人才能打敗的怪物，並且食用它的肉。
他看起來像我們討厭的貴族，但他的力量超越了我所知的人類能夠達到的領域。
這個男人每晚與邪惡的怪物戰鬥，吃下那種像毒般的肉以獲取力量。而且他不僅如此，還渴望人類間的戰鬥，因此接觸了我們這些百人團的人。
他確實是個追求力量的人。

我們對自己的不夠堅定感到羞愧，虛心向他請教。
他承諾每週指導我們一次戰鬥並傳授我們增加力量的方法。方法就是與他一樣與怪物戰鬥並吃掉它的肉。
「怪物的肉是有毒的，所以首先要生吃弱小怪物的肉。」
他給了我們非常詳盡的指導。
因為他沒有自我介紹，所以我問他是否可以叫他做「零」，他允許了我這樣稱呼他。
第零號男人。我認為這個名字很適合當我們百人團領袖的名稱。

我們按照零的話做，開始吃殺人兔的肉。吃生肉和害怕肉毒症的避忌感都存在，但看到零把血熊肉當成風乾肉一樣吃著時，我也想成為這樣的人，所以毫不猶豫地咀嚼了起來。
當然，我嘔吐了，肚子也一直在痛。
然後我為感到零的強大而顫抖。他吃了比這個更強大的毒卻從容不迫。我要花多長時間才能達到這個水準呢？
聽說從十一歲開始零就過著這樣的生活。他覺悟程度到底有多驚人啊。他一定是瞄準著世界的頂點吧。

吃了殺人兔肉一個月後，我終於適應了它的毒素，同時發現了身體的異變。我的身手變得完全不同。殺人兔是一種比較弱的怪物，但它有著極快的速度。我感覺好像把它的速度融入了自己的身體之中。
實際上，就在百人團訓練中我也開始跟那些沒吃怪物肉的人拉開了差距。
於是，我下達了一條規定給所有的百人團成員：
「吃怪物肉！這是百人團的鐵則。」
我原本以為會有一些成員反抗，但出乎意料地，所有人都輕易地接受了這個規定。
這是因為我們已經有了實際的例子，證明吃怪物肉能夠增強實力，而且每七天會來指導我們的零也讓大家心悅誠服。
在百人團的成員中，零有著絕對的力量優勢，可以輕鬆地擊敗所有人。

力量，力量就是一切！在零的帶領下，我們百人團團結一致。

―――――――――――――――――――――――――――

從開始和自稱「百人團」的集團一起訓練之後，我的集團戰鬥能力大大提高了。他們非常熱心地和我戰鬥，即使被擊敗，也會一直站起來繼續和我戰鬥直到昏迷為止。就算是刺客也不會像他們這樣熱衷於暗殺。
由於這個國家禁止實踐性訓練，因此在百人團中必須隱藏真名，使用類似「第一名」和「第二名」的代號。但是，由於排名在集團中不斷變化，代號也隨之變化，令名稱非常複雜。
我也被取名為「零」這個百人團的代號。我還沒有向奧古瑪等人透露身份，因此不能使用真名，所以這很合適。
為了進一步隱藏身份，我還開始戴著一個能掩蓋臉部的頭盔。這是在地下古代遺跡中發現的全身黑色鎧甲的頭盔，非常可怕，但也有魔法附加並有相當高的防禦力。
經過一年左右的時間，百人團走向了奇怪的方向。

「舉起肉來！」
在奧古瑪的號令下，百人團成員舉起了怪獸的肉，這裡的人數超過了一百人。
現在的地點就是在發現全身黑色鎧甲的地下古代遺跡。它位於魔獸森林中，地下的第一層是一個巨大的廣場，非常適合大家聚集在一起。

「喫食！」

眾人一起啃咬著怪物肉。有些人會因此而昏厥但沒有人在意他們。在百人團中，吃強力怪物肉是被眾人推薦的。吃弱怪物肉的人會被稱作軟弱者。相反，吃肉吃到昏厥的人反而會受到讚賞。
在我身後躺著一隻地龍。是為了應奧古瑪的請求，我所負責帶來怪物肉。
他希望我作為零能夠展示威光。
我拆下兜帽吃著地龍肉，吸引了百人團成員熱切的目光。

「太厲害了……」
「我吃那個肉會死掉的」
「你到底吃過多少怪物肉啊？」

……即使是城堡裡作為王子也沒有受到過如現在般的尊重，這讓我的心情感到有點複雜。

當所有人都吃過肉來表現出對組織的忠誠之後，就開始了一場賭上百位名次的排名戰。
這場排名戰只會在我參加百位聚會的那一天舉行，其餘時間他們會進行訓練或攻擊魔物。
在以力量為正義的百人團中，排名是確定自己序列的重要因素，爭奪這個序列的戰鬥非常激烈。
其他成員也在看著這場戰鬥並狂熱地支持著。有些人甚至加入百人團只是為了看這場戰鬥。
看到人們為了勝利而拼死戰鬥，實在很有趣，我也非常享受這場戰鬥。不過，有時候會看到熟悉的面孔讓我有些心驚膽戰。有城堡衛兵、騎士團成員，甚至有時候還會騎士團長級別的人物混在其中。雖然他們的臉被面罩或頭盔遮住了，但他們的身材和戰鬥方式卻讓我能辨認出來。
根據奧古瑪的說法，擁有自信的劍士們都能不分身份加入了百人團，並進行著劍術比賽。
當然，成為了騎士團長級別的人物則打進入了前十名，與老成員們鬥得旗鼓相當。

在法倫國，存在著四個騎士團：白騎士團、紅騎士團、黑騎士團和藍騎士團。
白騎士團是禁衛軍，藍騎士團負責守衛王都，紅騎士團和黑騎士團則負責戰時出擊和與怪物戰鬥。
加入百人團的人，當然主要是來自紅騎士團和黑騎士團，偶爾會有一些藍騎士團的成員，而白騎士團的成員幾乎沒有。

最後輪到我去戰鬥了，雖然不是排名賽，只是個教學的名義。但由於最近整體的水準提高了不少，我沒有再同時對付前十名的人了。但可以挑戰教學中通常在第一或第二名的兩個人，第三到第五名的三個人，第六到第十名的五個人，或者從第十一名到第二十名的十個人這幾個組合中挑選。
今天是挑戰第十一到第二十名的十個人的日子。

當我走到廣場中央時，十個人圍成了一個半圓形。
觀戰的成員們和我們保持了一定的距離，不這樣的話低排名的成員會很危險。

「開始！」

隨著奧古瑪的號令，我注入魔力施展出超音速刀橫掃對手們的中間。這是師傅曾經使用過的技能。
師傅是憑感覺施展技能並沒有直接教我，但因為它看起來很酷，而且對抗遠程敵人很方便所以我研究並試了很多次，現在也能用了。事實上，我的祖先勇者據說也能使用這個技能，城堡裡還有相關文獻，那對我相當有幫助。

使用超音速刀的攻擊，無法擊倒百人團的上位選手。但只要承受住或迴避攻擊，瞄準他們崩潰的瞬間攻擊就行了。
跑向正在竭盡全力擋下攻擊的第20名，從空中踢向他的身體，把他踢飛向觀眾席。使用腳踢而非劍的目的是為了更容易進行下一個動作。
立刻用劍砍向旁邊的第18名。他也勉強用劍擋住了攻擊，但我強行用力將他壓制住，並在他的肩膀上打出一擊。他捂住肩膀，表情痛苦地倒下了。

在此期間，其他對手向我殺來。尚有8人。
避開從前後左右襲來的攻擊，一邊抓住空隙一邊瞄準一擊。
用手掌擊中第17名的胸部使其無法繼續戰鬥，然後用膝踢擊中第19名的臉部，但這樣一來就我有了漏洞，第12名從側面砍向我。
用左掌接住這一擊。當然，如果直接接觸，手指就會被砍斷，但是有一種技能，可以集中魔力在一點上，短時間內創造出看不見的護盾。
這是居住在魔獸之森深處的魔猿使用的技能，這一年來一直是我們的強大對手。
在與魔猿的戰鬥中，我們經過了艱苦的練習，最近才學會了這個技能，現在當然要使用。

第12名感到震驚，而我內心暗自高興，馬上踢飛第12名使其無法繼續戰鬥。
接著，我一面倒的對剩下的5個人展開了無情的攻擊。 

第六章 黑騎士團 
[第六章 黑騎士團] by Csk244

——從黑騎士團長的視角——

我第一次知道「百人團」這個組織的存在，是從部下的傳聞中得知的。
有一個集團專門獵殺怪獸並吃它們的肉，終日忙於戰鬥。
而且，他們似乎收到了不少民眾的支持，每天都在壯大。
據說，黑騎士團的一些成員也參加了這個組織。

我感到很迷茫。
幫我們獵殺怪獸是一件好事，因為這樣可以減少我們的工作量。

但是怪獸的數量是無窮無盡的，騎士團只能打倒那些造成最大傷害的怪物。如果委託給冒險者，那就需要花費大量費用。
因此，實際上騎士團沒有足夠的人手去獵殺怪獸。
如果他們自願去獵殺怪獸，民眾肯定會熱烈歡迎的。
但是，吃怪獸的肉就很可疑了。
就算是小孩子都知道，怪獸的肉很可能有毒。
如果忽視這一點，吃怪獸的肉，舔它們的血，那就有可能是某些邪教的走狗。
而且，如果我的部下也參加了這個組織，那就更不能坐視不管。

因此，我決定自己加入百人團。
我想親眼看看來做出判斷。如果需要的話，我也會準備好打倒百人團的覺悟。

潛入很容易。那是因為百人團不分身份和性別都能接納人員。
即使我加入時，也沒有進行身份驗證。他們似乎知道我是騎士，但應該不知道我是團長。
我加入的是鄰近城鎮的百人團下屬組織，他們詳細地教授基本的劍術技巧、怪獸肉的食用方法和狩獵技巧。
在食用怪獸肉或狩獵時，前輩成員提供支援，以確保沒有人受傷或死亡。
令人驚訝的是，這些技巧已經高度手冊化。
而有潛力的成員可以參加本部門的排名比賽。

我對自己的劍術很有信心，因此認為我可以立即參加排名比賽，但我必須學會食用怪獸肉。
據該城鎮的支部長所說：

「如果你的劍術技巧足夠強，你可以立即參加排名比賽，但食用怪獸肉是百人團的鐵則。即使再強大，不能吃肉的人也會被視為缺乏準備的半吊子。此外，吃肉也是好事。雖然味道不好，但身體確實會變得更強壯。」

事情就是這樣。
但是配合的殺人兔肉片實在太難吃了。
我甚至懷疑他們已經知道我的真實身份，想要毒殺我。因為那肉片實在是太難吃了。
起初的腹瀉和嘔吐是常態。據說要花上一個月的時間來適應身體。
對我來說這真的很困難，非常的困難。但確實一個月後就能適應，身體的反應也變得更敏捷了。
看起來，怪物的肉果然有非常好的效果。

當我可以吃肉之後，我立刻被允許參加排名戰。
百人團的基地位於魔獸森林中的地下城第一層。
由於位於魔獸森林中，當然到達那裡也必須與怪物戰鬥，這條路上也是考驗實力的一環。

這個百人團組織比我想像的還要瘋狂。
地下城的第一層就像一個競技場，裡面的人日以繼夜地吃著魔物的肉，和同伴之間進行實戰般的戰鬥。
不，這是比實戰更激烈的戰鬥。如果是實戰的話，是會看情況進行撤退的。但這些人決不會退縮，他們會一直戰鬥，直到其中一方倒下為止。
多虧了這樣，百人團的成員幾乎都傷痕累累。這樣的情況隨時可能引致有人死亡。
儘管如此，成員們卻非常樂於參加這種活動。

這實在是太瘋狂了。

...話雖如此，但確實很有趣。甚至可以說是一種快樂。
追求力量的純粹快樂。
通過排名明確地表現出足夠的強大。
這個「百人團」組織就是由這樣簡單的基本原則所構成。正因為如此，在這個沉澱的國家凝結的熱血男人們才會如此熱烈的支持百人團。

我也立刻沉浸在那股熱烈的氛圍中。
作為騎士團長，我對自己的實力很有信心。我想試試自己能到達什麼地方。
參加排名戰的人都很強。坦白地說，他們比一般的騎士更強大。當我看著上位者的戰鬥時，甚至都沒有勝利的信心。
但是，當我看著其他成員的比賽時，就湧現出挑戰的力量。
他們總是竭盡全力戰鬥。此外比賽的參與者互相尊重地戰鬥。贏家從勝利中學習，輸家從失敗中學習，都希望能獲得下一步的進步。
在看著比賽的觀眾也試圖從比賽中獲得些什麼。

然後是在百人團頂端的男人——零。
我對這樣的男人出現在這國家感到震撼。
他有著壓倒性的力量。此外，他也掌握了傳說中這國家的建國英雄所使用的技能，如音速劍和魔力障壁。
此外，他毫不吝嗇地將這些技能傳授給下屬。亦毫不吝嗇的向渴求力量的人們提供幫助。
看到這個場景，百人團的成員也努力想將自己變成這樣的人。

對我來說，這個地方就像一個神聖的場所。
討伐百人團這樣的想法，是非常荒謬的。
這個地方才是我存在的意義。

―――――――――――――――――――――――――――

最近城內也開始流傳著有關「百人團」的傳聞。
對於這個從事狩獵魔物的野蠻人集團，貴族們的評價是很差的，但也有些人給予肯定的評價。特別是大多民眾都很支持。
主要的原因是他們能夠幫助討伐魔物。即使原因是他們是為了自身的食肉需求而行動，但成員們大多有正職工作，無法遠赴他處狩獵魔物。
結果他們主要在城鎮附近進行狩獵，只會偶然幫助到人們。

此外，也有關於他們吃魔物肉的傳言，並流傳著他們可能是邪教集團的傳言。
這也是有道理的，因此我不想被發現是百人團的一員。

奧古瑪說過他想把百人團變成傭兵團。他討厭這個國家，希望成為一名戰士，在獲得足夠的實力後成為傭兵在他國生活。

我也打算跟著他走。在這個國家只會繼續遭到刺殺，什麼好處都沒有。而且百人團的成員讚揚我，讓我感到很舒服，比當王子更讓我自尊心得到滿足。
我有信心，傭兵工作對我來說也不會太困難。

當我在考慮這些事情時，出現了奇怪的事情。我的父親，現任國王召見了我，而且還是在眾多重臣的謁見大廳中。

「馬爾斯，你知道百人團這個集團嗎？」

父親以國王的嚴肅口吻問道。但是，他的氣勢並不太強。站在他旁邊的加馬勒斯大臣，肥胖的身軀和閃閃發光的外表反而更加引人注目。

「當然知道！我也是他們的成員之一！甚至可以說是上層部員！」

我當然不會這樣說，所以我假裝不知道。

「只是聽說而已。好像是一個獵殺怪物的團體。」

我回答了一個毫不起眼的答案。

「嗯，準確來說是為了吃怪物而獵殺。」

「吃嗎？這真是一個奇怪的風俗。」

我當然不能說我也吃過怪物肉。

「有人說他們是邪教的手下。」

「邪教？是哪一種邪教呢？」

「那只是謠言而已。但是，有個問題。」

「問題？」

「問題就是他們隨意殺死怪物。」

在場的貴族之一，斯奈爾伯爵插話道。
他是個身體瘦弱的神經質男人，是加馬勒斯派系中有影響力的貴族。

「獵殺怪物不是好事嗎？」

我知道貴族們的尊嚴已經受損，但我還是要故意提出這個普遍的論點。

「殺死怪物是王國的職責。如果他們擅自行事，那就牽涉到王國的信譽問題。」

「信譽問題？如果這樣可以拯救民眾的話，誰願意去殺它們都無所謂吧。」

「不，這是一個很大的問題！因為他們的行為已經對民眾產生了負面影響！有些城鎮和村莊甚至開始拒絕繳納稅款，忘記了王國對他們的恩惠！」

斯奈爾伯爵感到憤慨。
因為他想起他的領地中的百人團成員曾經說他是「只會榨取稅金但卻不做事的混蛋」。

「這難道不是你統治的問題嗎？」

如果他有好好統治的話，百人團應該不會成為大問題。

「什麼！？王子你是在說我有問題嗎？你是站在那些百人團的一邊嗎？」

斯奈爾表示他很生氣，抱怨著。

「百人團暫且不提，我覺得問題在於人民的支持正在流失......」

就在我忍不住想要沒好氣地說「你就是無能」的時候，國王插了話進來。

「王子啊，不只是斯奈爾伯爵，還有其他貴族也持有相同的觀點，希望國家能夠處理好這件事情。」

斯奈爾的周圍聚集著「民眾最討厭的領主」中的高排名上位貴族們，同時他們也是加馬勒斯的派系，加馬勒斯在背後操縱一切，這是顯而易見的。

「原來如此。那麼，我和這件事有什麼關係呢？」

回答這個問題的是加馬勒斯。

「馬爾斯王子，你是下一任的國王。
但是，很遺憾，作為王子的實績很少。因此，這次的任務非常重要。
如果你能打敗百人團，內外就會認定你有當國王的器量。幸運的是，你的劍術非常優秀，討伐賊匪應該是輕而易舉的事情。」

讓我去討伐百人團？
不過，我更關心的是另外一件事。

「成為國王必須有實績嗎？父親在當王子時有什麼實績嗎？」

　　　　　・
　　　　　・
　　　　　・
　　　　　・
　　　　　・

場面變得尷尬起來。

像預料中的一樣，我的父親在王子時代並沒有做什麼了不起的事情。
當然，如果他有實績，他也不會被加馬勒斯這樣欺壓。
所以現在，國王讓我這個兒子去做他沒能做到的事情？

「不管怎樣，這次的討伐將由黑騎士團和紅騎士團為主。
殿下將帶領白騎士團成員作為隨從，擔任全軍的指揮。」

加馬勒斯這樣說，掩飾了他的真實意圖。
順便提一下，黑騎士團和紅騎士團是和他關係甚遠的。
所以他把這個骯髒的工作推給了我。
然後，讓我負責總指揮。

由於我知道加馬勒斯不想讓我成為下一任國王，所以這次當然不會讓我獲得任何實績。
百人團得到民眾的支持，如果我打敗他們，我的支持率將會下降。
另外也許加馬勒斯還希望我被他們打敗呢？

「我知道了。我將謹遵命令。」

和百人團一起逃吧，這是我的想法。 

第七章 叛亂計畫 
[第七章 叛亂計畫] by Csk244

接到出戰命令的第三天晚上，我前往百人團的根據地。
雖然我想盡快前往，但因為通常在進行排名戰的日子時會有最多的人聚集在那裡，所以我認為那時候是最合適的。

我以零的身份穿上全套黑色盔甲，踏進根據地。
……然而情況有些奇怪。成員們似乎都被一種奇妙的興奮感籠罩著，向我投來一種想說些什麼的熱情目光。
我進入了已成為幹部們集中使用的房間，這些人都是排名靠前的成員。
那裡以前是用作地下城寶庫的房間，他們把椅子和桌子搬進去當作會議室來用。

在集會的成員中，除了像奧古瑪和阿倫這樣的老成員之外，還有黑色騎士團長克羅姆和紅色騎士團長沃倫。

克羅姆是建國勇者的夥伴中的斥候後代。他是一位黑髮俊俏的男子，雖然作為一個騎士來說身形較小，但他擅長的靈活劍術是他的特點。黑色騎士團的特色也是注重機動力和隱蔽性。
沃倫也是建國勇者的夥伴中戰士的後代。他是一個紅髮的大個子，性格非常豪放。他重視力量，因此戰鬥風格也是以攻擊為主，紅色騎士團也成為了攻擊特化的部隊。
目前，克羅姆排名第六，沃倫排名第七，因此他們允許待在這個房間。

他們都來了出乎我的意料之外的。
我原本以為他們在接到討伐百人團的任務後就不會再現身了。
但或許他們跟我一樣，陷在忠於國家還是百人團的同伴之間的在思想掙紮中，因此前來警告我們要逃跑。
這樣的話，我就可以直接解決問題。

直接在這裡招募有志之士，成立傭兵團，快點離開這個國家。

「零，聽著」

奧古瑪開口說道。

「這個國家正試圖消滅我們百人團。」

嗯，看來消息已經傳達到了。或許他們已經開始打算逃走了。

「黑騎士團長克羅姆和紅騎士團長沃倫，已經接到這個任務了。」

看向克羅姆和沃倫，他們的表情看起來像是陷入了某種思考之中。
嗯，這也是無可奈何的。他們顯然已經背叛了國家，向百人團洩露了機密。

「我們黑騎士團和紅騎士團，已經決定與百人團一起成為命運共同體了。現在，只看你的決定了，零！」

克羅姆語氣堅定地說道。

……嗯？成為命運共同體是什麼意思？

「在這個腐敗的國家裡已經沒有正義了。如果我們黑騎士團和紅騎士團加入百人團，我們的戰力就足夠了。現在只需要零作為將軍帶領我們，這場叛亂就有勝利的機會了！」

咦？你們想要背叛國家的意圖，比我想像的還要嚴重啊？

百人團的成員們為此感到振奮！他們的士氣因準備與國家開戰而提高。這些人真危險啊！
但我可不想加入那麼麻煩的叛亂。與其這樣做，我寧願逃到其他國家自由自在地生活。

「沒有叛亂。」

「什麼意思？」

我的話很明確地否定了叛亂。其他成員都感到困惑。

我摘下了黑色的頭盔。
老成員們都認識我的臉，但克羅姆和沃倫卻不知道。當他們看到我的臉時，他們應該明白我不能參加叛亂了。

「那個臉……是馬爾斯王子！」

和預想一樣，克羅姆和沃倫都感到驚訝。

「馬爾斯王子？這到底是怎麼一回事啊！」

其他成員也被兩個人的態度所動搖。他們知道我是貴族，但應從沒想到我是王子。

「這位就是負責指揮這次討伐軍的馬爾斯王子。在王城裡，他經常受到刺客的威脅，因此很少出現在公眾場合中過著低調的生活。但想不到他會在背後組建了百人團！」

克羅姆回答道。
低調的生活？嗯，雖然我沒法否認。
還有，組建百人團的人不是我，而是奧古瑪他們啊。

「什麼！這是什麼意思？」

奧古瑪驚訝地說道。
這是沒錯的，因為我是王子，所以不能發動叛亂。

「對於零，不，對於馬爾斯王子來說，這不是叛亂，而是合法的戰鬥？」

……什麼？

「正是！這不是叛亂，正如馬爾斯王子所說的那樣，這是合法的爭奪馬爾斯王子成為繼承人的鬥爭。我們才是正義的一方！」

沃倫興奮地說道。剛才他還有一點背叛國家的疑慮，現在卻完全消失了，臉上立即露出了爽朗的表情。
但即使是王子，向國家挑戰發起戰爭，也是叛亂吧？

「原來如此！零……不，馬爾斯王子早就為了這一刻做好了準備，多年來一直在預測這種情況，並集結了志同道合的人在百人團裡積蓄力量！」

阿倫說道。

不要說什麼為了發動叛亂而積蓄力量之類的危險話題啦！
這不是讓我看起來更像個危險分子嗎？
而且你們自己把人數增加的吧！
何況明明叫做百人團，怎麼人數會超過一千呢！

「沒錯，馬爾斯王子在城裡沒有任何後盾的情況下孤立無援。也許是因為這個原因，作為皇室成員，他很少參加活動，經常待在自己的房間裡，作為平庸的王子在城裡的聲望並不好。但是，沒想到他會為了繼承王位親手組織一個可以成為他力量的勢力！真是太有遠見了。沃倫我對此深表敬意！」

我的城鎮名聲有這麼差嗎？
不是，因為我晚上會去狩獵怪物，白天就只能一直躺在房間裡睡覺，所以看起來就像是整天躲在房間裡一樣。
雖然這樣想，不過我的人生都被其他人盯上了，這也是沒辦法的吧？

另外，我們的談話前提得是我必須參戰才能進行嗎？我其實對王位沒有那麼大的興趣。

為了讓他們冷靜下來，我決定揭示現實。

「假如我們發動攻擊，王城是很堅固的。你們打算怎麼做？」

因為王城是以擊退怪物為前提設計的，所以被高高的城牆包圍，構造非常堅固。
這不是那麼容易攻陷的。

「是的。在百人團的第12名，布萊德是藍騎士團的副團長，他已經答應我們成為在城內的內線，到時會為我們打開城門。」

克羅姆立即回答道。

藍騎士團負責保衛王都。雖然團長本身應該是加馬勒斯派閥的，但沒想到副團長竟然是百人團的成員……
這個國家還好嗎？

「魔法師團要怎麼辦？他們是我們國家的主力。不是那麼容易對付的對手吧？」

實際上，法倫國的主力就是魔法師團。
在這個國家，勇者的同伴魔法師的後裔在擔任宮廷魔導師。
那些宮廷魔導師代代相傳，不斷壯大，現在已經率領魔導士團，擁有比騎士團更強大的力量。
魔法師團擁有飛行魔法的機動力和強大的魔法攻擊力，對於這個到處都有怪物出現的國家來說是不可或缺的存在。

在王都，騎士的劍技被忽視原因也可以歸咎於現況，即是「有了魔法師團，就不需要實戰部隊」。
現任宮廷魔導士布拉姆斯是個追求金錢和權力的俗物。他與加馬勒斯聯手腐敗了國家，也是其中的一位高級貴族。他不會成為我的盟友。

「確實，魔法師團是個巨大的障礙。儘管百人團是強者，戰鬥仍然會面臨困難。但是，如果是王子的話，問題就應該不會存在了吧？」

克羅姆回答道。
如果是我的話就沒有問題？為什麼？

「魔法師團的主力是法蘭小姐，她是王子的未婚妻。她不是會成為我們的盟友嗎？」

……法蘭。啊，現在想起來她是我的未婚妻。自從小時候見面後就沒見過了，我就認為這只是形式上的訂婚而已。

法蘭是布拉姆斯的女兒，擁有神童的天賦，在幼年時就以其優異的魔法技能名揚天下。
尤其擅長雷系魔法，現在已經有「雷帝」的稱號了。
為什麼這樣一個女孩會成為我的未婚妻呢？原因是布拉姆斯利用她的聲望，想要推舉她成為下一任的王妃。
因此，布拉姆斯本來應該成為我的支持者，但當加馬勒斯出現並提供金錢和權力的時候，他很快就轉向對方的陣營了。
在那個時候，有傳聞說訂婚本身也被取消了，但現在看來似乎還沒有。
儘管如此，我和她還是疏遠的關係，從小時候開始我就無法理解法倫的表情。老實說，我不認為我們關係很好。
她不會成為我的盟友。

「不，法蘭是……」

「我是馬爾斯王子的盟友。」

突然，一個女人的聲音在房間裡響起。
當我們看向聲音的方向時，一個白髮矮小的女性站在房間的入口處。她有著像娃娃一樣的臉孔，但表情卻有些奇怪地缺乏生氣。

「妳是誰？！」

奧古瑪等人馬上手握著腰間的劍，準備應對。
因為在剛剛還沒有任何人的地方，突然出現了一個人，所以這種反應是很自然的。

「法蘭小姐！妳為什麼在這裡？！」

克羅姆高聲喊道。
是的，她就是之前提到的法蘭。她如同鬼魂般突然出現在這裡，讓我也感到非常驚訝。

「我是馬爾斯王子的未婚妻。我一直在關注著王子。」

法蘭用沒有起伏的聲音回答道。

「關注？這是什麼意思……」

我一點也沒有記得她關注過我。事實上，我們已經好幾年沒見了吧？

然後，她向我們展示了她右手手背上的一個黑色紋章狀的痣。

「這是契約紋。透過這個契約紋，我可以隨時與馬爾斯王子共用視覺。如果有必要，我甚至可以立即傳送到他的身邊。」

我不自覺地看了看自己右手手背上的紋章。那裡也有完全相同的痣。
當我還是個孩子時，有人告訴我這是成為婚約者的儀式，當時我和法蘭一起被強加了奇怪的咒語，結果兩人都長出了這個痣。
那是個相當酷的痣，所以我從未太在意它的存在……

什麼？你是說，透過這個紋章一直在觀察著我，監視我的一舉一動？
明明這麼久沒有見面，妳卻一直都在偷偷看著我？
我不由得感到背脊發涼。

這個人很危險……

「喂，那樣的話一直在聽我的……」

「魔法師團我會控制好。舉兵是也沒問題的。」

法蘭打斷了我的話。

「哇，雷帝站在我們這邊！」

「這幾乎是確保勝利了！」

「讓我們清除那些腐敗的貴族！」

法蘭的話讓百人團的成員們熱血沸騰。
如果黑騎士團和紅騎士團加入百人團，城堡內部的藍騎士團副團長叛變，如虎子一樣的法蘭控制著魔法師團，那麼剩下的障礙只有白騎士團和衛兵。
勝算很高，的確非常高…… 但是……

雖然舉兵反抗沒有問題，但我個人的生活卻會出現大問題了。 

第八章 法蘭 
[第八章 法蘭] by Csk244

——法蘭的視角——

我天生就能看到魔力。
人、動物、植物身上所蘊藏的魔力、大氣中流動的魔力，從出生起我就看得到了。
因此，使用魔力對我來說很簡單。
我初次發出的咒語是雷魔法。因為這與我的相性很好。

父親感到高興。他認為這孩子一定是個天才。
父親教我許多咒語。由於它們很簡單，我很快就學會了。
在我6歲時，父親帶著我第一次打敗了怪物。
之後我被招入了魔導士團。每天都會打倒怪物。
我什麼也沒有想。只是按照指示去打敗他們。
日復一日，毫無變化的灰色生活。

我第一次見到馬爾斯王子是在8歲。
父親安排他作為我的未婚夫和我見面。
他雖然是王子，但只是外表穿著高貴而已，內心看來很普通。
他的魔力比平常人略高一些。
剛好這時我學會了契約紋的咒語，所以我將他當做實驗對象。
因為他是我的未婚夫，所以沒有問題。
契約紋成功了。我能夠與王子的五感同調。我成功了他在睡覺時進行傳送實驗。我感到很滿足。
之後，我對他失去了興趣。

在王子11歲時，他差點被毒殺了。
由於對毒有興趣，所以久違地使用了契約紋。
看到王子正在和殺人兔戰鬥，勝利後烹煮然後吃了下去。
……味道很糟糕。
為什麼要吃這種東西？我開始對王子感到興趣。

之後，我偶爾會用契約紋和王子同調。
王子每晚都在和殺人兔戰鬥並吃了它。
他的戰鬥技巧逐漸提高，吃殺人兔的方式也變得更加嫻熟。
然後，王子遇到了卡珊德拉。
這個人是我見到的人類中第一個比我魔力更強大的。她是個具有像風暴一樣魔力的戰士。

王子每隔七天就和卡珊德拉一起修行。
修行……或者說這是虐待？
但是，王子的魔力上升了。
他的力量變得更強，但更驚人的是他的魔力上升了。
人的潛在魔力從出生開始就不會改變。
無論練習多少魔法，都無法超越一出生所定下的極限。
我的魔力從出生開始也沒有改變過。

即使是連我沒有察覺到的微量情況下，當王子吃殺人兔肉時他的魔力也在上升。
因此我也開始吃怪物的肉。
我開始模仿王子，食用殺人兔的肉。
我原本以為我的魔力不會改變，但其實它微微上升了一些。

這樣看著馬爾斯王子很有趣。
他經常處在幾乎會死的修行中，與強大的怪物戰鬥，每天都處於被謀殺的危險中。
看這種生活讓我從未感到厭倦，希望能一直看著他。很高興我能成為馬爾斯王子的未婚妻。

經過三年，我持續吃怪物的肉，提高了我的魔力，最後被其他人稱為「雷帝」。
在那時侯，父親決定解除我和馬爾斯王子的婚約，並要我和二王子訂婚，但我拒絕了。
當我用雷擊把家摧毀到半壞時，父親也終於尊重了我的意見。

和卡珊德拉分手後，王子加入了百人團。
百人團變得越來越強大，並計劃發動叛亂。
我本來從未想過要與法倫國交戰，但這似乎很有趣。
我的名字也被提到了。雖然馬爾斯王子與我並沒有經常見面，但我一直在監視他。
這對於未婚妻來說不太好。
所以我決定加入叛亂。今後我的行動要表現得像一個未婚妻。

―――――――――――――――――――――――――――

不知為何確定了我要參加叛亂，並知道了原來私生活一直被監視後，精神上很疲憊。
現在我正在馬上，前往百人團的據點。
我身邊有大約30個作為護衛的白騎士。

「王子，您在第一次實戰中感到緊張嗎？您的表情看起來很暗沉。」

白騎士團的副團長布蘭開口說道。

「即使您感到緊張，戰鬥也可以交給黑騎士團和紅騎士團處理。」

布蘭率領的白騎士團負責我的護衛，他們並不打算參與百人團的戰鬥。
白騎士團由貴族子弟組成，雖然成員中有很多地位高的人，但整體實力並不強。這次，被派來擔任我的護衛的白騎士是其中劍術較好的人，但即便如此，實力也鮮為人知。
即便真的開戰，白騎士也不會派上用場，因此布蘭所說的話在某種程度上是正確的。

「是的，只要王子打敗百人團的領袖，那個叫零的男人就可以了。」

「如果不打敗零，那就不能算作是王子的功績了。
為避免黑騎士團和紅騎士團失去控制，那時我們會讓他們暫停行動的，所以請您安心。」

其他的白騎士們也開始和我說話了。
這次出征，無論如何我都必須打敗零。因為在王位繼承上至少需要這樣的成就，否則的話就必須把王位繼承給我的弟弟。這種氛圍正在慢慢形成。
我從多次刺殺計劃中逃脫，但這並沒有使我的盟友增加，反而讓我被評價為「好不容易活下來的王子」。
對於大多數貴族來說，王位已經被設定成由我的弟弟繼承，但是要廢掉我的繼承權也需要理由，而這次對抗百人團的行動就是那個理由。
因此，我要麼成為「擊敗百人團的人」，要麼「在戰鬥中戰死」。就是情節的發展。
這些白騎士們甚至有可能會從我的背後刺殺我，而不是保護我，這個可能性甚高。
他們不斷地勸我和零進行一對一的戰鬥，可能他們內心在想：讓他輸掉並死去就好了。

當黑騎士團和紅騎士團集結地出現在視野中時，白騎士們感到驚訝。
每個騎士團通常會有大約500名成員，但現在聚集在一起的黑騎士團和紅騎士團的總人數超過1000。換句話說，他們投入了所有戰力。

「克羅姆大人和沃倫大人帶領全軍來了呢。」

「百人團只是平民在模仿騎士的組織，對吧……」

「對付那些人還要使出全力，我國騎士團也已經墮落了。」

白騎士們紛紛嘲笑起黑騎士團和紅騎士團。他們看不起黑騎士們，對百人團的實力也低估了。
這時，克羅姆和沃倫騎馬而來。

「馬爾斯王子，這邊的準備已經就緒。在開始前，能否給我們說一句話呢？」

克羅姆說道。

「克羅姆大人，請不要直接跟王子講話，請經由我們傳達。」

布蘭以傲慢的姿態提醒克羅姆。

「畢竟，要打敗百人團這樣的組織，也不需要特地找王子請示吧。」

對黑騎士團長這樣的態度，布蘭的言行有些自大。
但是，克羅姆也無視了白騎士們，只看著我。
我注意到，周圍已經被黑騎士團和紅騎士團包圍了。
看起來準備已經完成了。白騎士們和我，都無法逃避即將發生的事情了。
為什麼會變成這樣呢？我並不想爭取王位到這種地步。明明只要性命能保住就好了。
但是，百人團、紅騎士團、黑騎士團，我也不能就這樣放棄。
我無奈地拔出劍，指向城堡的方向。

「告訴全軍，敵人就在王都！」

在無情的發言中，黑騎士團和紅騎士團的歡呼聲像是怒吼一樣響起。

「王子！您在說什麼！敵人是百人團啊！」

布蘭像在譴責一樣大聲喊道。
在他這麼說的時候，我揮下手中的劍。

鮮血飛濺。
不再發出聲音的布蘭重重地墜馬摔落在地上。
看到這一幕，黑騎士團和紅騎士團開始狂熱地發出歡呼。
他們一定是討厭高傲的白騎士團吧。

「你瘋了嗎，王子！我們有何過錯……」

其他的白騎士們逼近了我。

「你們的計劃是讓我與零戰鬥，無論勝負你們都會趁機下手斬殺我，對吧？」

「為什麼你會知道……」

一位白騎士呻吟著。不，這種事情任何人都能想到的。你們是不是認為我很蠢？

「真是太厲害了，馬爾斯王子。您全都看穿了啊。」

克羅姆一邊笑著，一邊殺死了一名白騎士。
不要一邊笑著就殺人啊。

「我們……只是聽從副騎士團長的命令……」

「是的！這不是我們的意願。只是接到了命令！」

剩下的白騎士臉色發青，開始乞求饒命。
我無言地殺死另外一名白騎士，剩下的就由黑騎士和紅騎士解決了。

有可能遠處的守衛會看到我殺死白騎士，或者我從一開始就被魔法監視。
現在開始就是和時間比拼了。

騎著馬，全速前往王都。
黑騎士團和紅騎士團在後面跟隨。



領導叛亂軍，接近王都時，城門匆忙地關閉。
但是，這一動作突然停止，城門隨後開始逆向打開。
藍騎士團內的布萊德如約成為內應。

進入門口，布萊德帶領藍騎士團靠近。

「馬爾斯王子，藍騎士團現在加入您的麾下。」

「藍騎士團長怎麼了？」

「在那裡。」

布萊德指向的地方，有幾個青騎士倒在那裡。
應該是藍騎士團長和他的副手們。他們在下令關閉城門時被殺害了。

「那麼，為了避免王都混亂，藍騎士團可以開始維護治安。我們則前往王城。」

「是！」

我騎著馬向王城奔去。聚集在一起的民眾被我的勢頭嚇了一跳，讓出了道路。
在城門前，可以看到武裝集團正在與城衛戰鬥。
是奧古瑪率領的百人團。
他們事先已聚集在王都，一聽到我們進城的消息後就開始起義了。

百人團的成員雖然裝備比城防軍要差，但個人的實力超越了它，因此能夠佔據戰場的優勢。
魔導士團還沒出現，可能是被法蘭成功控制了吧。

因為百人團維持了道路的安全，進入城內變得更加順利。
城內開始有白騎士團和貴族護衛騎士們展開了抵抗。
白騎士團還好，但護衛騎士們是經驗豐富的精英，正在與黑騎士團和紅騎士團打成平手。

擊倒了反抗的騎士們，來到了王座之間。
據我所知，城市的所有出口都被封鎖了，但如果花費太長的時間，加馬勒斯他們可能會成功逃走。

一邊前進，一邊砍殺著一直討厭的貴族，最終到達了王座之間，但一進去裡，身體就有異變發生了。

等待著我們的是冒險者們。

―――――――――――――――――――――――――――

如果能給予評價，我會非常感謝。謝謝！ 

第九章 王都攻略戰 
[第九章 王都攻略戰] by Csk244


——宮廷魔導士布拉姆斯的視角——

馬爾斯王子叛變了。

當聽到這個消息時，布拉姆斯不敢相信自己的耳朵。
他們本來是去討伐名為百人團的可疑集團，但為什麼馬爾斯王子會走到叛變這一步呢？
馬爾斯王子本身也沒有後盾，沒有足夠的軍力來進行叛變。
仔細查看報告後，發現馬爾斯王子與白騎士們一起前往討伐百人團，但一到那裡就與黑騎士團和紅騎士團會合，並殺死了白騎士的副團長布蘭，並消滅了白騎士團。接著，他們帶著黑騎士團和紅騎士團一起進攻王都。
布拉姆斯不太清楚馬爾斯王子和黑騎士們之間的關係。他沒有克羅姆和沃倫和馬爾斯王子很親近的印象。而且克羅姆他們不喜歡王都，根本不會去城裡，也不可能與馬爾斯王子有接觸。
但是，他們叛變後所擁有的力量足以引發一場革命。

宰相加馬勒斯希望他帶領魔導士團去討伐他們。
雖然他稍微擔心這樣做是否沒問題，畢竟他們要討伐的是王國內最大的戰力——黑騎士團和紅騎士團。但反過來想，如果這些人被消滅了，那麼王國唯一的正常軍力就只有魔導士團了，這也有利於布拉姆斯的地位提升。他甚至有可能擁有比加馬勒斯更大的權力。
布拉姆斯考慮了各種利益後，決定接受加馬勒斯的要求。

布拉姆斯急匆匆地朝魔導塔前進。魔導塔是一座城堡設施，魔法師們在那裡日夜進行魔法研究，也是宮廷魔法師布拉姆斯的基地。
在前往的途中，布拉姆斯想起了自己的女兒法蘭。
法蘭是位魔法天才，但相對地，她的感情很淡薄。她自幼喜愛魔法，但對於其他事情毫無興趣。他回想起來自己的女兒竟然對未婚夫馬爾斯王子表現出罕見的固執。
布拉姆斯雖然希望盡快解除她與馬爾斯王子的婚約，因為馬爾斯王子已經被推到了隨時可能死亡的位置，但一旦提出這個話題時法蘭就強烈反對了。
人人都有想反抗父母的時期，但很少有孩子會突然向自己的父母施放雷擊，摧毀屋子。
那次，布拉姆斯感到生命受到威脅，所以就把婚約解除當作沒有發生過。但這次接到消息後，布拉姆斯很擔心法蘭會有什麼反應。
雖然不知道法蘭到底為什麼這麼喜歡那個平凡無奇的馬爾斯王子，但這次是叛亂。即使法蘭對除了魔法之外的事情完全沒有興趣，她也會理解馬爾斯王子是反叛者這個事實吧。
如果發生最壞的情況，他可以不派法蘭出戰，自己帶領魔法師團前往討伐馬爾斯王子。布拉姆斯在抵達魔導塔前，已經得出了這樣的結論。

當布拉姆斯打開魔道塔的門時，法蘭站在他的眼前。魔法師們在後面排成一列。
他們已經聽到了報告，並做好了出擊的準備嗎？當布拉姆斯正在想這個問題時，法蘭開口了。

「父親，請聽聽可愛女兒的終生願望。」

她一臉冷漠，語氣平淡得讓人覺得沒有感情。雖然法蘭的外表很可愛，但她的表情卻很乏味，完全沒有可愛的氣息。那麼女兒的請求是什麼呢？布拉姆斯有一種不好的預感。

「法蘭，這個是緊急情況，馬爾斯王子正在發動叛亂……」

「退位。」

「什麼？」

「把家族的權力傳給我，父親要退位。」

法蘭像個木偶一樣，無生命的臉龐逼近布拉姆斯，迫使他退位。

「魔法師們也同意了。」

當布拉姆斯把目光投向法蘭身後的魔法師們時，他們都滿臉死氣沉沉的表情。絕對不是那種認為「這樣做沒問題」的表情。到底是怎麼說服他們的呢？最糟糕的情況是他們被魔法控制了。

「等等啊，法蘭。我還沒有到要退休的年紀。再說了，就算要把家業傳下去，妳不是個女人嗎？女人是不能成為當家的。」

儘管法蘭的魔法才能傑出，但這並不意味著她可以成為繼承人。貴族社會並不容易。女性繼承人的例子幾乎沒有。

「討厭？可惜。」

法蘭的回答並沒有表現出失望的表情，她的臉色甚至沒有變化。她似乎沒有聽到對方的話。
此外，她的右手發出藍色的光芒，顯示她正無咒語使用魔法。這也是法蘭被稱為魔法天才的原因。

「等等，妳打算做什麼，法蘭？妳在想些什麼？」

「叛亂。」

法蘭簡短地回答，然後施展了魔法。

―――――――――――――――――――――――――――

當我到達王座之間時，等待我的是一個典型的冒險者隊伍，包括劍士、戰士、僧侶、魔法師和斥候。王座上的父親臉色嚴肅，看起來有些困擾，而肥胖的加馬勒斯依然在他身邊。加馬勒斯表情很從容。

魔法師正在念咒語，但很可能是魔法「重力」，針對的對像是我。我好久沒有這麼感到沉重了，甚至感到一絲懷舊。

「不要動，王子。魔法正束縛住你。雖然我對突然發生的叛亂感到驚訝，但我雇傭了一些A級冒險者。周圍的軍隊也即將趕來進行救援。已經到此為止了。」

看到我停止動作，加馬勒斯充滿信心地宣佈了勝利。暫時來看，他們只打算拘禁我，所以冒險者們並沒有立刻進攻。
我手腕上戴著師父送的那個手環，據說可以使我的體重增加三倍。由於現在動作受限，所以我決定先把它取下來。

我把手環丟在地上，身體瞬間變輕。
我試著揮了揮劍，發出了清脆的斬風聲。我似乎比以前更加靈活了。

「喂，發生了什麼？不是剛剛施加了重力嗎？」

當他看到我反而變得更加靈活時，似乎是這個冒險者隊伍的領袖，劍士向魔法師女孩喊道。

「他被影響了！他肯定處於重力的影響下！」

魔法師看起來很慌亂地回應，重新用魔杖指著我，並檢查一下自己的魔法。

「啊啊，沒關係的。重力魔法沒問題。只是我習慣了重力罷了。魔法也已經成功發動了哦？」

看到那個魔法師女孩顯得有些可憐，我溫柔地解釋道。

「……咦？習慣了重力？我還從沒聽說過有這樣的人啊！」

魔法師情緒失控地尖叫。
就在這時，一個斥候迅速地朝我奔跑過來，扔了些東西過來。
我用劍將其斬開。
那個東西似乎是個袋子，裡面的粉末灑在了我的身上。

「這是麻痹毒！你現在動不了！趁這個機會殺了他！」

斥候男子帶著得意的表情說道。
毒？確實，感覺身體有點刺痛。我決定久違地脫下手指上的毒戒指。
這樣一來，對手使用的道具和戒指的影響互相抵消了，我也沒有感覺到毒的影響。

然而，戰士以為我已經無法動彈了，揮舞著劍沖了過來。
他平常可能就是隊伍中的前鋒。總之，他想馬上抓住我。
畢竟，這些Ａ級冒險者速度非常快。我反射性地把劍向他的腰部揮了過去。

啪嗒！

因為脫下手環和戒指的緣故，現在的力量掌握不好。
我將那名男性戰士的上半身和下半身完美地切開了。

「呃！」

看到這駭人的景象，加馬勒斯和國王都轉過了頭。

「喂！難道沒有什麼辦法能夠恢復嗎？」

劍士現在對著女僧侶大喊。

「當然辦不到啊！即便是神的力量也是有極限的！如果想要恢復那個，就去找死靈法師之類的人吧！」

女僧侶有些生氣地反駁道。
是的，如果這個能連接在一起後復活過來，那就是食屍鬼之類的了。

「你竟然敢傷害海因茨！」

斥候憤怒的將刀拋了過來。那個被分開的戰士叫海因茨啊。
和之前的麻痺毒不同，拋出的刀子速度相當快，無法用劍避開，只能側身閃避。
我還是被刀子擦傷了手臂。

「該死！那刀子塗了毒蜥蜴的毒。這一次，你結束了！」

斥候露出了猙獰的笑容，指著我說道。
我之前吃過毒蜥蜴肉，它是一種外觀漆黑並且布滿紫色斑點的黏糊糊蜥蜴怪物，它會吐出毒液作攻擊手段。
因為它看起來就像是「危險！有毒！」的樣子，所以我不想吃，但師傅還是強迫我吃了。

「毒蜥蜴嗎，那肉的確不好吃呢……」

我看著手臂上的傷口，回想起過去的事情，抱怨道。當然，毒素對我幾乎沒有影響。

「咦？」

斥候露出一副出乎意料的表情。

「你吃過嗎？毒蜥蜴？你知道那全身都堆積了毒素嗎？事實上，毒蜥蜴的血液還可以作為毒素的原料進行交易啊。」

「啊，難怪那肉這麼難吃，我也只吃過一次。」

斥候露出一個「這傢夥在說什麼啊？」的表情，看著我發呆。
等等，如果你這樣看我的話，我會受傷的啊？

「查德，不要說話，快去進行幹擾！米卡停止重力攻擊，準備攻擊魔法！露依娜，請給我輔助魔法！」

劍士向著隊友下達指示。受到動搖的隊友們聽到他的話後突然開始行動。真令人驚訝。

冒險者們像飛一般的圍繞在我身旁奔跑，魔法師開始詠唱新的法術，而僧侶則向劍士附加神的庇佑。

而我感受到重力的影響已經消失，身體更加輕盈。重力沒起作用的現在，我可以更輕鬆跟隨冒險者的動作了。
當斥候從遠處投擲匕首時，我同步放出超音速刀。猶如疾風般的刃光擊退了匕首，並劈開了斥候查德的身體。

「啊！」

查德在臨死前試圖躲避攻擊，但身體還是被切割了。

「怎麼可能用超音速刀！他怎麼可能會劍聖級的技能！露依娜！妳能治癒查德嗎？」

劍士對於超音速刀感到驚訝，並看向僧侶露依娜詢問是否能夠治療查德。

「他都快斷成兩段了！這可不是縫娃娃的事啊！如果我能治好他，那我就應該成為聖女，而不是冒險者！」

露依娜搖了搖手，發送了一個「無法」的手勢。
「這些人真有趣。」當我這樣想的時候，魔法師米卡已經完成了詠唱。

「紅蓮之炎！燃燒一切的敵人吧！」

這是火球的上位魔法名為猛火。火焰化作巨大的蛇形狀像波浪一樣向我襲來。這不是能輕易閃避的東西。
我立即展開了不可見護盾來防禦魔法。不可見護盾是一種魔法屏障，如果我的魔力超過對手就能防禦這魔法了。
猛火魔法撞上了我的不可見護盾，然後發生爆炸。

「這是我最強的魔法啊……」

米卡無力地坐下來，自信滿滿的魔法沒有起作用令她的心情垮了下來。

「魔法屏障？那是只有少數高級怪物才能使用的技能！」

劍士露出了驚愕的表情。
確實如此，要學會這招技能需要付出很多努力。我曾多次與魔猿戰鬥，每次都吃它的肉，終於學會了這個技能。看到劍士的臉色蒼白，我也感到滿意。米卡坐在那裡，而僧侶露依娜則在四處尋找逃生的路，東張西望地觀察周圍，他們看起來都完全失去了戰鬥意志。

「你能不能讓路？我並沒有要殺你們的意思。如果你們想逃我也不介意的。」

我脫下手鐲和戒指，然後殺死了兩個人，但我沒有對冒險者心存恨意。如果他們想逃，我也不在意。

「……海因茨和查德都被你打倒了，我怎麼可能退縮！我可是 A 級冒險者！」

朋友被殺後劍士感到憤怒，他振作起來握緊了劍，表現出立場和戰鬥意志。露依娜原本在他旁邊，但現在已經全力向牆壁跑去，不想被捲入戰鬥。

劍士瞬間縮短距離發動攻擊。由於受到剛才露依娜補助魔法的影響，他的身體能力似乎提升了。
雖然成功用劍防禦了一擊，但他馬上發動了下一擊，連續不斷地發動攻擊。雖然在力量和速度方面我比他強，但他是劍士，招式非常優秀，流暢的連擊攻擊讓我無法反擊。
確實，如果是劍術間的戰鬥，對方並不是沒有勝機。

如果是劍術間的戰鬥。

當劍與劍碰撞時，我向劍士踢出了一記迴旋踢。
劍士身體彎曲橫向飛出，然後撞向了王座之間的牆壁。
雖然骨頭應該斷了幾根，但劍士用劍支撐勉強地站起來。他的口中噴出鮮血。

「……蠢蛋……竟然用踢的？你不是劍士，是武僧嗎……」

「我不知道。這只是師父教我的戰鬥方式。」

實際上，卡珊德拉的戰鬥方式就是這樣的。她主張使用一切可以使用的東西，並且不過分依賴劍，有時甚至只用拳頭毆打怪物，那時怪物看起來好可憐。
我不知道他是否聽到了那句話，但劍士整個倒在了地上。
嗯，也許是因為我脫下了手鐲和戒指的緣故，力量不受制約。他可能已經死了。

「那麼，剩下的只有你了，加馬勒斯。」

為了掩飾剛才殺了三個人的不快感，我走近加馬勒斯。
加馬勒斯退到了牆邊，因恐懼而扭曲了臉。
坐在寶座上的國王看著這一切，就好像與他無關一樣。 

第十章 加馬勒斯這個男人 
[第十章 加馬勒斯這個男人] by Csk244

為什麼會變成這樣呢？
看著靠近自己的馬爾斯王子，加馬勒斯腦中浮現出過去的回憶。

十五年前，前王妃及其姻親霸道專橫時擔任宰相的加馬勒斯站出來了。
這個國家的財政一直在無謂浪費，人事安排也任意妄為，反對者被隨意處決的恐怖統治。
加馬勒斯感受到了法倫國面臨滅國的危機。作為優秀的政治家，他表面上迎合王妃，但在暗中卻拉攏對抗勢力，收集了王妃一行人的罪證。
然後，他準備充分並說服了國王，指控了王妃們。這可以被視為一次宮廷政變。
在監禁了王妃後，他借機王妃病死處理了她，以防禍根再次滋長。他們也消滅了外戚和貴族的關係者，並將他們擁有的權益和財富收編到自己和他的盟友共用。
雖然這些資源本來應該返還給國家，但因為他這是已向大貴族們承諾的報酬用作換取他們的支持。此外，如果加馬勒斯這時展現出他的私利，他將無法與這些貴族們形成共同體來進一步運作國家。在管理國家時，他想避免貴族之間的派系鬥爭。
因此，加馬勒斯通過確保一定的權益用以控制這些貴族，逐漸改善了國家狀況。這個進程就像是牛一樣緩慢，但只要還有這些貴族存在，政治上才能以清濁雜味的形式勉強運作。

而有懸念的是，這位王妃的兒子馬爾斯王子。年幼的馬爾斯王子顯然沒有參與貪汙，並且由於王妃嫉妒心強國王沒有側妃，也沒有其他孩子。因此，無法追究馬爾斯王子的罪行，也無法廢除他的王位。
盡管消滅了王妃的家族，但顯然會繼續有貴族干預政治來支持未來國王馬爾斯王子的問題。因此，加馬勒斯將自己的女兒嫁給國王。她雖然外表與加馬勒斯相似，但受到了良好的教育，比大多數官員更熟悉政治和經濟。
女兒與加馬勒斯合作壓制宮廷內的浪費，並生下了國王渴望已久的第二個孩子。
這樣，加馬勒斯認為他可以廢除馬爾斯王子的王位了。

本來就受到王妃家族欺壓的人們本來就對馬爾斯王子抱有反感，即使加馬勒斯沒有指示，他們也謀殺了王子，而加馬勒斯當然沒有阻止。
馬爾斯王子並沒有罪過，但由於已經有其他繼承人，他死了對各方都有好處。
但是，馬爾斯王子活了下來。他通過了毒藥、刺客、偽裝成事故的陷阱都活了下來。這是一種非凡的生命力，超越常人的恐怖。
而且，企圖毒殺他的藍道夫伯爵反而被毒殺。雖然這不是王子直接的行動。但王子一定有幫手，誰是幫手還是個謎。
加馬勒斯認為這很不好，馬爾斯王子的廢除是一條預定路線，但是如果王子的協力者是大貴族，則因為他沒有罪過而有理由反對廢除王子的王位。在這樣的情況下，加馬勒斯不想輕易行動。
在這時，一個名為「百人團」的組織在國內崛起。
聽說他們是一個狩獵怪物並食用其肉的團體。而且他們之間會互相戰鬥，不斷磨練自己的技能。特別是他們的領袖，一個名為零的身份不明男人擁有相當高的劍術技巧。
這些人十分可疑，但對於加馬勒斯來說卻很方便。
作為王太子，馬爾斯王子可以通過剿滅他們來獲得功績。如果他失敗也沒關係。如果需要，零殺了王子甚至更好。
考慮到王子可能會倖存，白騎士團的副隊長布蘭被派去保護王子。布蘭的族人被前王妃處決，對王子懷有仇恨。讓他暗殺王子是很直接容易的。
為了應對突發狀況，還雇用了冒險家。因為如果情況出現了什麼問題，也有可行的後備方案。

然而，事情超出了加馬勒斯的預期變成了一場噩夢。布蘭很快就被殺害，黑騎士團和紅騎士團都站在王子一方，百人團似乎在王都起義，守護王都的藍騎士團似乎倒戈到王子一方。可靠的魔導士團的布拉姆斯也無法聯繫。
為什麼會這樣？加馬勒斯完全不理解。騎士團竟然紛紛站在沒有任何力量和後盾的王子一方。王子背後的支持者會是克羅姆男爵和沃倫男爵嗎？但是，那些只擅長劍術的人怎麼能策劃這樣的政變呢？也許零這個男人其實是他們的支持者吧…
現在來看，這些事情已經不再重要。王子展現了令人難以置信的強大力量，殘殺了加馬勒斯的後備——A級冒險者小隊。
王子完全沒有把一支與騎士團同等實力的A級冒險者隊伍當一回事。馬爾斯王子是否繼承了他祖先、前勇者的力量呢？

馬爾斯王子接近了。加馬勒斯意識到自己已經走投無路。他希望至少能救下自己的女兒和孫子。他能否討價還價呢？但像是屠殺冒險者隊伍一樣把貴族們全部殺了的男人，根本不會聽取這樣的話。

當加馬勒斯感到絕望時，有些男人進入了王座室。他們是百人團的幹部，是奧古瑪、克羅姆、沃倫等人。他們手持沾滿鮮血的劍，全身都被血液染紅。

「零，我們已經解決了貴族們，現在只剩加馬勒斯了。」

奧古瑪說完，馬爾斯王子轉過頭來。

「解決？殺光了所有貴族？」

「是的，我們已經消滅了他們。這樣一來，這個國家會變得更好。」

加馬勒斯感到戰慄。聽到名為「零」的名字時，這意味著馬爾斯王子本人就是「零」。這也就意味著發起「百人團」的也是馬爾斯王子，主導這一系列反叛的也只有馬爾斯王子本人。
王子並沒有盟友。他自己動手打造出一個可以支持他的組織，拉攏了各個騎士團的團長，並鍛煉自己，為今天這一天作好準備。多麼聰明的頭腦，多麼強大的力量。而自己則將馬爾斯王子看做是個只為了生存的平凡無奇存在，自己的眼光真是太過狹隘了。
另一方面，對於這些貴族的死感到複雜。當排除王妃時他們曾是同伴，但在國家政治上卻成為了障礙，甚至覺得貴族們的存在非常討厭。

得知貴族們的死後，馬爾斯王子稍微思考了一下，然後看向了國王。

「父親，關於王位……」

「我會讓位給你。」

國王毫不猶豫地說道。他的臉上甚至露出一絲放心的表情。
加馬勒斯覺得，這國王本來就不是個合適的人選。如果這個人不讓前王妃的暴行繼續下去，國家就不會如此混亂。
「這樣下去國家就要完了。」加馬勒斯曾勸導國王排除王妃，但國王還是不願意答應。最終只好以威脅來迫使他同意，但他還是一個平庸無能的國王。

馬爾斯確認了自己將成為下一任國王，再次注視著加馬勒斯。
「終於到了結束的時候了嗎？」加馬勒斯這麼想的時候，馬爾斯卻說了讓他難以置信的話。

「加馬勒斯，政治方面就交給你了。」

「什麼？」加馬勒斯完全不理解王子的話。

「喂！零！你在說什麼啊！他可是這次叛亂的主因啊！你多少次被他暗殺過啊！」奧古瑪大聲叫喊。

這沒什麼好奇怪的，畢竟推翻加馬勒斯才是這次叛亂的目的。

「我既沒有死，也不會因為那種程度的事而死去。」

「但是，把政治交給加馬勒斯的話……」

克羅姆插口道。黑騎士團也不太喜歡加馬勒斯。

「用得上的人就用。就是這麼簡單。」

馬爾斯沒有放棄讓加馬勒斯擔任職務的意思。

「但是，王子……為什麼選擇我呢……」

加馬勒斯發出呻吟般的聲音，馬爾斯接著說:

「聽著，加馬勒斯。貴族們全部都死了。現在只有你可以掌握政權。你可以按自己的意願去做了。」

加馬勒斯的頭腦混亂了，因為貴族已經死去，他可以隨心所欲地做什麼嗎？
確實，現在是實現加馬勒斯一直追求的政治理想的千載難逢的機會。從以貴族為中心的舊體制國家轉變到基於法理的中央集權國家，這正是加馬勒斯的願望。
但是，為什麼馬爾斯王子會知道這件事呢？加馬勒斯真正的目的只有女兒和心腹文官等少數人知道，很難想像這些人會將這件事透露給外界。

難道說……馬爾斯王子發現了他正悄悄進行的微小改革的跡象，而且並沒有被其他貴族們發現嗎？
不，這有可能。畢竟，王子獨力建立了自己的勢力，成功發動了政變。他甚至考慮了國家的未來運營，包括「讓誰執政、實行怎樣的政治」等問題。
王子察覺到自己沒有引人注目的悄悄推進的政治改革。

加馬勒斯滂沱地流淚，雖然比任何人都更關心國家，但因此被視為奸臣。但現在他有一位能公正評價自己的人。加馬勒斯本已為了國家放棄了主身評價，但這其實也是他一直渴求的東西。
「這位大人一定是眾王中之王。」加馬勒斯在心中對馬爾斯王子宣誓忠誠。

「即便是以我的生命為代價，我也必定履行責務……」

加馬勒斯跪在馬爾斯面前回答道。 

第十一章 繼承王位 
[第十一章 繼承王位] by Csk244

當我們認為「冒險者已被打敗，只要砍掉加馬勒斯就可以結束」時，奧古瑪一行人走進了王座之間與我們交談。

「零，我們已經解決了所有的貴族。現在只剩下加馬勒斯了。」

全部解決了？貴族嗎？每一個人？
面對百人團的行為我感到非常震驚。貴族雖然確實不是個好東西，但他們的存在也是必要的。管理領土和統領政治都是貴族的職責。
沒有貴族，他們打算如何管理國家呢？像克羅姆和沃倫這樣的貴族也不是政治高手，這些像是血熊的成員們從來沒有拿過比劍更輕的東西，讓他們來負責政治事務是不可能的。
如果把政治交給這些人，那麼這個國家就會變成一個由全體公民根據排名決定身份的修羅國家。我才不想生活在這樣的國家裡。
所以，我打算讓國王繼續當下去，想向父親提出了這個想法。

「父親，關於王位的問題……」

「我會讓位給你。」

一瞬間他就把王位讓給我了。喂，稍微再猶豫一下不行嗎？
「現在還不是時候」或者「你不合適當一個國王」之類的話呢？你這樣這麼爽快地把王位讓給我讓我有點為難啊。我只是在叛亂的現場而已，其實我真的不想這樣做。
……不好了。我對政治也完全沒有興趣，亦不想做這麼煩人的事情。當我在思考該怎麼辦時，我看到加馬勒斯就在我的眼前。

哦，這個貴族是唯一的倖存者。而且他有政治經驗。

「加馬勒斯，政治交給你了」

除了他，沒有別的人可以適合這份工作。

「咦？」

加馬勒斯發出愣住的聲音。

「喂！零！你在說什麼啊！他可是這次叛亂的主因啊！你多少次被他暗殺過啊！」

奧古瑪大聲喊道。
閉嘴！你們一味地屠殺貴族，這才導致了現在這種局面啊！
儘管內心在咒駡著他們，我還是回答道。

「我既沒有死，也不會因為那種程度的事而死去。」

「但是，把政治交給加馬勒斯的話……」

接下來是克羅姆插話。
那麼怎麼辦？你來管政治啊？我聽說你年輕的時候和沃倫一起在市井中遊蕩，也沒有好好學政治吧？最近你一心投入在百人團中，仿佛離不開強大的力量變得越來越強壯，你根本無法託付國家政務啊！

「用得上的人就用。就是這麼簡單。」

因為你們沒有能力，所以只能使用加馬勒斯啊！
雖然我想這樣喊出來，但還是忍住了。我拿著出鞘的劍，不想刺激那些已經渾身是血的人。

「但是，王子……為什麼選擇我呢……」

加馬勒斯問道。看來他也不太瞭解情況。

「聽著，加馬勒斯。貴族們全部都死了。現在只有你可以掌握政權。你可以按自己的意願去做了。」

除了你以外，貴族都死光了。只能交給你了。我不想幹，所以你隨便做吧。

「即便是以我的生命為代價，我也必定履行責務……」

加馬勒斯跪在那裡哭泣著說。
嗯，他的命被我救了，當然會感到高興。如果他不想死就必須努力了啊。
……好吧，城中充滿著屍體和血腥，但誰會來處理這件事呢？

―――――――――――――――――――――――――――

數天後，國家比預期中更快地恢復了平靜。
出乎意料的是，由於加馬勒斯熱心地工作，我的加冕儀式很快舉行，同時還舉辦了婚禮。
……其實不需要舉辦婚禮。
當然是與法蘭結婚。在這次內戰中，她與魔法師團一起背叛，攜帶著加馬勒斯的支持者們攻擊王都周邊。此後，她不斷進攻抵抗勢力，協助我輕鬆地統一了國家。
在這次的戰爭中，法蘭的功績被視為最大，大家都支持她的婚姻。
但當我聽到詳細的報告時，我知道了她所做的事情。她利用了這次反叛作為口實，大量使用了平時不會使用的對人魔法。
據說她使用精神魔法控制敵軍士兵，讓他們互相殘殺，或是將死去的敵軍士兵變成不死族，襲擊他們的同伴，做出了非常殘忍的行為。
正因為如此，敵軍的士氣很快就崩潰了，結果這場內戰提前結束了。但她本人說：

「還有一些更想試試的魔法，例如需要犧牲生命召喚惡魔等等。」

這種道德觀嚴重缺失的人，我為什麼要跟她結婚呢？
這樣的人當了王妃，這個國家會安全嗎？
會不會出現「在國內發生了神秘失蹤事件，背後原來是王妃在進行的魔法實驗」這樣的事情啊？你們有想過嗎？
雖然我一直很猶豫不決，但是百人團的人們強行推薦說：

「這樣優秀的女性除了法蘭公主以外，沒有人比她更適合和馬爾斯王子結婚了。特別是從實力方面來看。」

但是啊，王妃這個位置需要的是品格和智慧，而不是力量吧？
你們認為這樣對我的生活會有什麼影響啊？

話說回來，加馬勒斯主持下順利進行了加冕儀式和婚禮後，他下一個做的事情就是沒收貴族們的財產。
加馬勒斯帶著幾個長相凶惡的百人團成員，來到王都內的已故貴族們的根據地，一個接一個地沒收財產。
名義上是貪污、受賄和濫用權力。當然貴族的遺族們自然會反抗，但是加馬勒斯本人就是諸惡之源，他手上的證據相當齊備。
當遺族們指責「加馬勒斯大人也做過這樣的事情吧！」時，加馬勒斯卻露出了一個好笑的表情。

「沒錯。所以我已經把所有財産歸還給國庫了。」

據說，加馬勒斯告訴了他的家族，將他的房屋和財產全部轉讓給國家，只帶著一名侍從搬到了城堡內的宰相室居住。從那以後，他甚至都不願意浪費時間睡覺，一直在工作。
聽到這個消息後，這些家族成員們都驚呆了，而可怕的面孔的百人團成員迅速地收走了他們的財產。
他們所做的事情就像惡劣的債務官一樣。

由於加馬勒斯奪取了貴族的財產，國家的財政狀況一下子變得好了起來。此外加馬勒斯還沒收了死去的貴族的領地，將其變為國家的直轄地。
對於貴族的遺族來說，這真是太不公平了。但是他們也不敢反抗，因為他們知道如果反抗會遭到法蘭和百人團的懲罰。
我不明白加馬勒斯為什麼會對他的前同伴做出這樣殘酷的事情，但是由於國家近一半的領土都成為了國王的直轄地，國王的權威得到了大幅度的增強。
據說，我父親作為國王的表現並不太好，其中一個原因是直轄地很少，國王的基礎很脆弱而完全無法控制大貴族。

加馬勒斯進行法律改革，改善稅制等，排除了剝削中間階級，嚴厲打擊貪污等問題。由於他以前做過許多壞事因此非常熟悉這些事情。因為這些改革，稅收效率提高，成功地降低了稅率。
平民們高興地歡呼。我的名聲急劇上升，但其實我什麼也沒做。
加馬勒斯作為主要負責人，一直投入到工作中，甚至快到了過勞致死的程度。他的身體從原來的肥胖變得急速瘦削，現在看起來更像是一個謹慎的官僚。
我繼母即加馬勒斯的女兒莉莉亞也請求幫忙加馬勒斯，她為政務奔走。雖然她本來也是很胖的，但是在忙碌的工作中變瘦了，現在看起來很美麗。
莉莉婭致力於削减宮廷開支。我也對華麗的裝飾品和不需要的活動等不感興趣，所以同意了她的所有提案，結果財務體制好像有了很大的改善。
莉莉亞的兒子，我的弟弟尼科爾好像對政治經濟很感興趣，將來可能會作為文官來採用。

經濟狀況已經有了改善，而且沒收了貴族們的財富，所以我有一個想法。
這次事件中，我還沒有給予百人團任何的獎勵。雖然我已經將百人團這個組織合法化並且把上層成員任命為王室直屬的騎士，但我沒有提供土地或金錢等任何報酬。
雖然他們原本就不在乎地位和財富，但不做任何事情也有些尷尬。
所以我決定建造一個競技場。百人團的基地現在仍然在地下古代遺跡中，非常不易到達，而且那裡的潮濕環境也不宜長期居住。
我想在王都附近建造一個競技場，在那裡進行排名戰或者訓練，他們應該會很高興。

「請建造一個競技場。」

在王座之間，接受了加馬勒斯的政務報告後，我這麼說道。

「您想建造競技場……嗎？」

加馬勒斯似乎還不是很明白我的意思。

「在那裡進行百人團的排名戰。」

「……原來如此。聽說百人團的排名戰相當值得一看。在競技場上進行就能讓它變成娛樂項目對吧？」

娛樂項目？我沒有考慮到這點。但是排名戰很有趣，這樣做也不錯。

「沒錯。你真懂得很多，加馬勒斯。」

「謝謝。那麼，我們是否考慮收取觀戰費作為國家的收入呢？」

觀戰費？給那個？這樣不就會沒有觀眾來嗎？

「不是這樣的。」

「不是？那要怎麼獲得收入呢……難道是變成賭博的對象？」

這傢伙只想著錢呢。
但是賭博嗎……嗯，如果只是一直浪費國家的財富，我就會像個傻瓜國王一樣。那麼這樣做還不錯。

「沒錯，我們把百人團的排名戰作為賭博的對象，將競技場變成國家的事業。」

「太好了！競技場必將成為國家支柱產業！我會馬上安排的！」

加馬勒斯充滿崇敬的眼神注視著我，然後匆匆離開了王座之間。
唔，嗯……其實不用那麼急啦。這只是我的一時興起而已。 

第十二章 競技場 
[第十二章 競技場] by Csk244

一直在快速推進法倫國改革的加馬勒斯，現在卻有一些擔憂。

這個國家沒有重要的產業。

目前，雖然使用從貴族手中沒收的資產來豐富國庫，但法倫國從本質上來說是一個貧窮的國家。這國家的存在就像魔獸之森的防波堤一樣，而自身沒有任何明顯的產業。
即使加馬勒斯進行政治改革，提高經濟效率，但如果國內流通的商品很少，經濟就無法成長。這樣下去，國家將陷入僵局。
然而，加馬勒斯雖然是優秀的政治家，但不是優秀的商人。他從未想過如何能從其他國家增加旅客來往或是開創能增加貨幣流通的產業。
加馬勒斯雖然感到改革取得進展，但他一直為其自身的極限所苦惱。

某一天，他正在向馬爾斯國王報告政務時，國王突然開口提出要建造一個競技場。

「您想建造競技場……嗎？」

馬爾斯國王突然提出這樣的話讓加馬勒斯非常驚訝。因為一直以來，內政都是由加馬勒斯負責，國王從來沒有提出過任何建議。
而且，舉辦競技場比賽也是相當罕見的事情。雖然有些國家有舉辦劍鬥奴隸比賽的競技場，但是這樣的國家非常少，對於法倫國來說這更是第一次舉辦。

「在那裡進行百人團的排名戰。」

「……原來如此。聽說百人團的排名戰相當值得一看。在競技場上進行就能讓它變成娛樂項目對吧？」

「沒錯。你真懂得很多，加馬勒斯。」

加馬勒斯似乎明白國王的意圖。舉辦百人團排名戰，讓其成為這個國家的名物。目前在這個國家內，百人團排名戰因其激烈的競爭而聞名。但現在只有加入百人團的人才能看到比賽。
要加入百人團，需要吃掉怪物的肉或擁有劍術技能等等，對普通人來說是個很高的門檻。雖然有很多人想看到排名戰比賽，但現在他們無法實現這個願望。
如果考慮到這一點，舉辦排名戰並商業化是一個好主意。

「謝謝。那麼，我們是否考慮收取觀戰費作為國家的收入呢？」

如果能吸引更多的觀眾，門票費用會帶來很好的收入。甚至可以從其他國家邀請觀眾來觀看。

「不是這樣的。」

「不是？那要怎麼獲得收入呢……」

加馬勒斯收取門票費的提議被否定了而開始思考。毫無疑問，國王是一個有洞察力的人。他肯定不會只是為了讓人們免費觀看比賽而建做競技場。
加馬勒斯考慮了一會兒，想到了一個不收取門票費卻能帶來收益的辦法。

「難道是變成賭博的對象？」

排名戰不僅僅是模擬戰，人們押注自己的實力和名譽。如果賭博的對象和勝負有關，那麼觀眾們一定會非常熱情。
儘管賭博在一般情況下是非法的，但只要國家承認的賭博就會是一個正式的產業。據說在其他國家，賭博可以帶來巨大的收益。

「沒錯，我們把百人團的排名戰作為賭博的對象，將競技場變成國家的事業。」

這是一個很好的提議。好像國王已經看穿了他的煩惱。……不，國王肯定早就看穿了。這個國家缺乏主導產業，這已經成為了這個國家的弱點，國王肯定已經意識到這一點。
或許，在組織百人團的時候，他已經想到了這一步。

「太好了！競技場必將成為國家支柱產業！我會馬上安排的！」

加馬勒斯被國王的遠見所感動，立刻離開王座之間，全力推進這個事業。

―――――――――――――――――――――――――――

不到半年，競技場就建成了。我不知道該說什麼……它比我想像中的還要弘大和壯觀。
據說客座可以容納數千人。毫無疑問，這是法倫國最壯麗的建築之一。
「建造這樣的東西，我們的國家會不會破產呢？」我對未來感到擔憂，但當百人團排名賽開始時客座一下子就已經滿座了。
觀眾們為百人團排名賽中上位選手的精彩戰鬥感到興奮，不知不覺花費了更多的錢。從周圍國家聽到風聲的觀眾也湧入了這裡，經濟效益非常可觀。
根據加馬勒斯的說法，競技場將使國家的收入增加一倍以上。
無論怎樣，增加財富是好事。

以奧古瑪為首的百人團成員對競技場非常喜愛。在大量觀眾的歡呼聲中戰鬥似乎很有趣。由於參賽者可以獲得獎金能增加收入方面也很好。百人團中有很多平民出身的人，為了獲得收入，許多人有其他職業，但通過競技場的收入，他們現在可以專注於百人團。
現在，百人團的排行榜已成為擁有財富、名聲和地位的明星般的存在。來自國內外的百人團新加入者在不斷增加。
這些中人有些是雖然有力氣但身份低微眼界狹窄的人，而有些人則自信十足地以冒險家的身份希望加入，還有一些人只是為了試試自己的實力而希望加入的。
他們前往魔獸之森狩獵，尋找怪物的肉，因此魔獸之森的開發也隨之推進。法倫國是壓制魔獸之森的存在，因此開發肥沃的魔獸之森也導致了國土的擴張。
收入在競技場增加，領土在開發魔獸之森中擴張。一切都進展順利。

但是，有一個問題浮現了。有一天，加馬勒斯報告了這件事。

「殺人兔快要滅絕了嗎？」

「是的，在領土範圍內幾乎已看不到了。由於百人團的新成員增加，對最易食用的怪獸肉之一的殺人兔的過度捕獵影響了它們的數量。」

殺人兔雖然是怪物中較弱的一種，但會給畜牧業和農作物帶來麻煩的存在。因此通常會成為初出茅廬的冒險者的討伐對象。但從來沒聽說過它們絕種的這種事。

「沒聽說過怪物絕種的事？怪物不是無限湧現的嗎？」

「我也是第一次聽說。可能不是快要絕種，而是被驅逐出領土了。實際上，領土內除了殺手兔以外的怪物目擊情況也顯著下降。最近甚至有聽說龍都避開了領土上空。」

「龍都避開了？」

龍是怪物中最強的種類之一。幾乎看不到牠們，領土上空也只是偶爾有最弱的飛龍飛過而已。

「是的。據說龍肉非常珍貴，當它在我們領土上空飛行時，弓箭、槍和魔法都會亂飛，然後被獵人擊落。因此，即使在怪物中智商較高的龍種也開始避開我們國家，目擊次數在急劇下降。」

「等等，你說魔法會飛來，這是什麼意思？」

「最近，據說由法蘭大人領導的魔法師團也食用著怪物的肉，積極地以實戰收集著高等怪物的肉。」

說起來，法蘭也吃怪物肉呢，她說這樣可以提高魔力。她還讓部下也食用了怪物肉嗎？
確實，龍肉是很珍貴的。在魔獸森林中，除非前往深處，否則不可能看到龍。但同時，龍是最強大的種族之一，一旦在領土中看到龍就會變成緊急狀況。需要疏散鄰近居民，編制討伐隊來對付它。
自從我當上國王以來，一直沒有收到目擊報告，但似乎他們自己為了肉隨意發動討伐了。更糟糕的是，魔法師團甚至和百人團在爭奪肉。
……但是，連龍都跑掉了，這個國家到底是什麼樣的魔境啊？

「……嗯，不過，怪物消失也是好事吧？這樣農作物和居民的損失會減少。」

「是的。本來是要雇用冒險者來消滅怪物的，但現在已經一掃而光，農作物的收成是建國以來最好的。農民對國王的感謝之聲不絕於耳。不愧是我王，竟然能以怪物的肉計算到這裡……」

加馬勒斯出神地看著我。真讓人不舒服。
其實並沒有刻意去計算。只是因為沒有其他東西能吃，所以就吃了怪物的肉，然後把這個方法告訴了其他人，結果就變成這樣了。

「那就沒有問題了。殺手兔滅絕不是好事嗎？」

「也不是那樣的。根據奧古瑪大人的報告，比殺手兔更強的怪物肉對於不習慣吃的人來說會變成劇毒，因此無法讓百人團的新成員習慣食用其他怪物肉。」

別吃那種東西啊，又有毒又難吃。
順帶一提，我現在仍然在吃怪物的肉。因為我的師傅卡珊德拉隨時可能會來，如果我懈怠修行或停止吃怪物肉，她不管是王還是王子都會毫不猶豫殺掉我。
此外，我好像被誤認為喜歡吃怪物肉，因此百人團的成員也會把怪物肉獻上來，成為我們的餐桌上的菜餚。
為什麼即使成為國王，我還是必須吃這種東西呢？我想吃更好吃的東西啊……

「唔，如果他們想多吃殺手兔的肉，為什麼不自己飼養呢？」

我們有些人喜歡吃怪物肉，這種人真是難以理解。

「飼養怪物嗎？你是指養肉用的怪物？我真的從未想過這點。我們的馬爾斯國王果然很不拘一格，這種創意令我佩服不已！」加馬勒斯熱情地回應道。

啊，糟了。這傢伙好像真的相信我在說什麼。哪個國家會飼養怪物當肉用的呢？還是這個國家已經被其他國家視為有問題的國家了？

「等等，加馬勒斯。我不是說要飼養怪物來當食物。」

「不是當食物？那是要用來表演嗎？」

表演？這傢伙的思維方向好像有些奇怪。

「也不是表演啦……」

「不是表演？難道！是把怪物培養成我們國家戰鬥力的第一步，你想開始飼養殺人兔嗎？我們的國王果然厲害。在北方的國家會飼養龍並騎乘它們，培養龍騎士。我們國家也要效法他們，把怪物化作我們的軍隊。」

你在說什麼啊？把怪物當做兵力，難道我是魔王嗎？

「不是那樣的……」
話題開始偏離了軌道，當我試圖制止加馬勒斯的暴走時，我發現自己發不出聲音。

「肉食、表演、戰鬥力……說起來，飼養怪物的優點不可估量。儘管有些困難，但值得一試！」

「不不不，我沒有說過那樣的話啊！」雖然我想這樣說，但我發現自己發不出聲音。
我有一種不好的預感，於是四處張望，發現法蘭不知何時已經站在了辦公室的角落。像往常一樣，她用契約紋監聽加我和加馬勒斯的對話，然後瞬間移動到這裡。
然後她正在施展魔法，我的聲音不能發出來原因絕對是因為她！

「那麼我們將立即開始籌備，我在此告辭。」

加馬勒斯完全沒有注毫地離開房間，沒有察覺到法蘭的存在。法蘭也已經離開了。不知為何但看起來法蘭想要飼養怪物。

「阻止她也沒用啊。」

我確認了自己已經能夠發出聲音，但考慮到國家的前途而心情變得陰沉。
既然法蘭對此產生了興趣，無論如何阻止也是徒勞無功的。當她成為王妃後，雖然對金錢和權力沒有任何執著，但對自己感興趣的事情總會有暴走的傾向。
如果全力阻止的話，或許能夠控制法蘭，但可能會對周圍的環境造成嚴重的損壞。因此我決定不管她。怪物軍團化之類的事情肯定會變得很糟糕，但這也比城堡崩塌要好。

 

第十三章 僧侶露依娜 
[第十三章 僧侶露依娜] by Csk244

——僧侶露依娜的視角——

在大量觀眾注視中，兩個男人正在戰鬥。
一位是一位修短的金髪男子，具有俊俏的容貌，他是百人團的第一名奧古瑪。另一位是他的好友布魯諾，排名大約是第五左右。布魯諾比奧古瑪更高大壯碩，他的面容樸素看起來像個農夫。
布魯諾一直在5到8名之間徘徊，所以我不記得他現在是幾名。奧古瑪一直保持在第一名所以很容易記著。
那兩個人正在進行激烈的戰鬥。看到這一幕，聚集在競技場的觀眾們都很狂熱。觀眾的心情也可以理解。畢竟這百名頂尖選手的實力可以媲美冒險家的S級。這已經超越了常人可以達到的領域，絕對是一場難得一見的盛宴。
然而，奧古瑪的實力在其中是獨一無二的，布魯諾雖然仍然表現出良好的戰鬥力但還是逐漸被壓制。如果單純看力量，布魯諾更強，但奧古瑪除了具備力量、速度和技巧平衡，缺乏弱點。
在這過程中，布魯諾無法抵擋住奧古瑪的一擊，失去了平衡，奧古瑪抓住機會斬落了他的右臂。

一陣嘈雜的聲音從觀眾中傳來，既不是悲叫，也不是怒吼，布魯諾承認了失敗。確認這一點後，奧古瑪拾起了布魯諾被它砍下的手臂，並用另一隻手與布魯諾握手。
戰鬥結束後，雙方相互致意、互相稱讚，觀眾們紛紛熱烈鼓掌。
不，沒有這個。朋友之間真的會互相殘殺，非常不正常。至少希望他們使用木制模擬戰劍。而且他們使用的劍都是帶有秘銀魔法加護的，對普通的盔甲來說就像紙一樣薄弱而危險。
他們兩個都露出了清爽的笑容，但像撿掉落物一樣削了朋友的手臂，這樣做作為一個人怎麼樣？
當我考慮著這樣那樣的事情時，奧格馬抓住了布魯諾的手臂走向了我。我正在戰鬥場館內的醫療設施裡。為了緊急情況而設在容易看到戰鬥的地方。

「大姐，拜託妳了」

咚，布魯諾的手臂放在我面前的桌子上，他就像把一個裝了酒的大啤酒杯放過來一樣自在。
我歎了一口氣，在一臉尷尬的布魯諾前，對被斬殺的手臂向神祈禱。
過了一會兒，金色的光芒包裹住了斷裂處，布魯諾的手臂重新連接在了一起。

「大姐果然厲害，A級的僧侶手藝可不是一般的啊」

布魯諾用夾雜著恭維和認真的口吻說道。然後，他從懷裡掏出一枚小金幣扔給我。
我在空中猛地抓住它。

「再快點認輸吧。脖子掉下來的話就治不好了。還有，奧古瑪也不要砍掉手臂就讓他認輸吧，考慮一下治療的人的感受啊！」

同時提出了常見的批評意見。
兩個人都有著尷尬的表情，但我知道他們完全沒有反省的意思。
百人團都是徹頭徹尾的不服輸的人，除非受了重傷或昏厥否則絕不承認失敗。但也正因為如此，競技場繁榮的原因就是這個。
這些人有個誤解。雖然我確實是A級冒險者，但這並不意味著我能輕易治癒斷臂。我的長處在於傷害控制，給隊友們進行回復使其保持良好的狀態，避免致命傷害，以及修復小傷口。
這種更高級的治癒技能是在加入百人團之後才出現的。

我曾屬於銀翼之鷹團隊。團隊由五名成員組成：劍士基斯、戰士海因茨、偵察兵查德、法師米卡和身為僧侶的我。
銀翼之鷹並沒有什麼突出的特點，但所有成員都很出色，團隊平衡很好，我一直在刻苦訓練並完成任務以提高自己的等級。
那一天，我們受到了這個國家宰相加馬勒斯的請求。
委託的內容是，加馬勒斯在排除法魯恩國的不穩定分子馬爾斯王子時所製定的對策，考慮到最壞的情况想雇傭銀翼之鷹。重點是我們是後備人員，可能沒有出場機會，但與此相比報酬很好。
當然，我們知道這樣簡單美味的情況是不存在的。為了接受委託，我們決定先前往法倫國的城堡與加馬勒斯交談。
城市遊覽後，我發現法倫國的騎士很弱。白色近衛軍騎士團都是些自以為是的貴族，虛張聲勢又毫無能力。實力大概只有D級的冒險者的程度。
我們理解了加馬勒斯不得不雇用我們的原因。
此外，在和加馬勒斯的討論中，他還提出了更多的擔憂。
馬爾斯王子本身經歷過許多刺殺，看起來作為戰士有一定的實力。此外，法倫國有一位重要的存在被稱為「雷帝」的女魔法師，她是馬爾斯王子的未婚妻，而且聽不進周圍的勸說至今仍未解除訂婚。雖然不知道雷帝會怎樣，但最壞情況她也有可能成為敵人。
考慮到所有這些事情，我們接受了加馬勒斯的請求。理由是，事實上瑪爾斯王子的支持者很少，因此我們認為加馬勒斯的計畫成功率很高。而且即和雷帝對立了，但只有她一個魔法師的話，我們這A級隊伍就可以通過的合作輕鬆擊敗她。
然而，情況超乎了我們的預期。馬爾斯王子在背後組織了一個名為「百人團」的秘密團體，並將紅騎士團和黑騎士團納入其掌握中。他逆轉了加馬勒斯的策略，發動了一場大規模的政變。
馬爾斯王子很快就攻進了王城，一個人走進我們守候的王座之間。加馬勒斯說：「只要抓住首腦馬爾斯王子就萬事大吉。」我們也贊同了他的說法。
但這是個巨大的失敗。
馬爾斯王子擁有超過S級冒險者強度的實力，甚至可以輕鬆地抵擋魔法「重力」和惡毒，一瞬間殺死了海因茲、查德和基斯。
馬爾斯王子的外表和舉止都只是個普通的年輕貴族，但正因為如此，他擁有的力量就顯得更加突出。
我和米卡無法逃脫，只能在那裡一蹶不振。
就這樣，王子的政變成功了。
以「正好想要回復人員」為由被馬爾斯王子任命為百人團的專屬僧侶，而雷帝法蘭在「這是我要的」意向下，米卡被魔法師團收留了。

在我加入百人團之前，由於沒有治療員之類的存在，團隊成員只能任由其自然恢復所以全身都佈滿傷痕。即使彼此之間會在緊要關頭手下留情但仍然會受傷。而自從我成為治療員以來，排名戰變得更加激烈了。
最初只是治癒簡單的割傷和挫傷，但是之後逐漸惡化，手臂和腿部斷了的情況愈來愈多。
「那樣的東西無法治療！」我強烈抗議，但被迫屈服於「拜託請施放恢復魔法吧」的要求，最終勉為其難施以治癒之術。結果出乎意料地，手臂順利地接回了原來的位置。
儘管我被稱讚「果然A級僧侶就是不同」，但我的能力應該沒有那麼高
在我的猜測中，這裡像戰場一樣每天有數百名受到嚴重傷害的人出現，我在不斷使用恢復魔法的情況下提高了我作為僧侶的能力。還有另一個原因就是怪物肉。

被告知「既然加入了百人團，就得吃怪物肉！」於是被迫吃掉了怪物的肉。這不只是不好吃，而是這根本就是毒藥。
我一邊吃著那個毒藥，一邊為自己解毒。這根本是褻瀆了神的行為。
「小姐，妳的胃口不錯啊。」雖然被誇讚了，但這不是玩笑。這根本不是人可以吃的東西。即使快要餓死了，也應該選擇守衛人的尊嚴而餓死，而不是去吃這種東西。
把吃怪物肉當做日常飲食的百人團已經走火入魔了。
……然而，不得不承認這有效果。首先，百人團隊成員的恢復能力遠高於普通人。在我加入之前，他們僅僅通過自然恢復就能夠輕鬆治癒正常來說需要治療的傷口。所有成員都是這樣，這很可能是因為他們都吃了怪物肉所致的。
另外，我恢復力的提高也可能是因為吃了怪物肉的緣故。即使每天都死併使用著恢復魔法，如果是初學者還可能但現在已知自己極限的我早明白，治癒的能力不是能那麼簡單的提高。
能力漸漸地上升了。後來發生了一件決定性的事。

「拜託了，請治好他！他是我的朋友！」

我聽到別人說，而眼前看到的是一具被劍刺入胸口的屍體。
刺傷的傻瓜是亞倫，受傷的受害者是巴里，他們都是百人團的老會員。據說他們在激情澎湃的排名戰中不小心刺到了對方。
殺人犯也應該有更好的藉口，而且如果是朋友的話，不要刺死他！
「不行不行不可能！」我斷言拒絕了。如果這是可以治好的，那麼基斯他們就不用死了。
但是，亞倫和奧古瑪殺血了眼似的拜託我，如其說拜託，不如說是如果什麼都不做的話我會被殺，所以在明知不行的情况下我還是施展了復蘇的魔法。我以前在學習復蘇魔法時，連老鼠的屍體都復活不到，屬於在能力上使用不出來。從那以後，我就沒有再使用過這魔法了。
我一心一意地祈禱。周圍被氣氛緊張的男人們包圍，現在我的生命也真的岌岌可危。
然後奇跡發生了。巴里復活了。雖然死去不久可能是成功的一個因素，但毫無疑問我的能力也提高了。

「真不愧是A級的僧侶！真厲害啊！」

奧古瑪和亞倫很高興，可我卻暴怒了。`

「別開玩笑！我不會再做這種事了！下次死的傢夥我會把他變成僵屍！還有殺人的人就要去坐牢！」。

並且我眼淚汪汪地進行了說教。
自從那時起，我的稱呼變成了「大姐」，那些傻瓜也開始避免致命傷來戰鬥了。
然後，一直持續到現在。

剛才的奧古瑪和布魯諾的戰鬥結束了排名賽，現在特別比賽即將開始。
現在新出現在競技場的是本國國王馬爾斯。雖然正式名稱是馬爾斯王，但因為他一直被百人團的成員稱呼為零，所以也有很多人認為零王才是正式名稱。這說法也在擴散開來中。
零取下手環和戒指以展示他的認真態度。
這個手環上施加了重力魔法，戒指則上施加了有毒的詛咒。
會穿著那種東西的人，大概只有零或者死囚這樣的人。
果然是瘋狂集團百人團的領袖，零最為瘋狂。
他的對手是今天排名賽的所有獲勝者，與認真的零戰鬥對他們來說是最大的獎勵。
然後和預定一樣，所有人都遭受了慘敗並陷入了瀕死的狀態。
那麼，恢復他們就是我的工作。

即便如此，零的實力還是深不見底。這場特別比賽裡隱藏著兩種計算。一個是通過蹂躪百人團的成員將其殘忍和可怕的實力深深烙印在他們身體上，並使百人團的忠誠更加堅定。另一個則是通過戰勝百人團，向臣民展示其作為國王的威嚴，提高他們對國家的歸屬感。
普遍來說、國王等這些大人物是雲端的存在，平常只會隱約感覺到「他們很厲害」這種程度而已。但是通過這種直接方式表現出他的能力來顯示自己是法倫國的國王，這樣國民就更熱狂地支持著零。
精銳的百人團、由雷帝領導的強大魔法師團和來自國民的堅實基礎，現在還聽說他們將要組建一個由怪物組成的軍團。零到底想做什麼呢？
有傳聞稱，他們正在致力於統一這個阿瑞斯大陸。雖然這不是像法倫國這樣的小國可以做到的事，但如果是由零來做的話……也許會有可能實現。

如果要說我對零有什麼想法的話，雖然我不能說對基斯等人被殺這事沒有殘留憤恨，但我對目前的待遇感到滿意。雖然工作很繁忙，但通過競技場的工資和選手的小費，我的收入比我當冒險者時高出幾倍。雖然怪物肉不好吃，但我作為僧侶的能力也達到了以前無法想像的水平。既然已經有錢和力量，就沒有什麼好抱怨的了。
我偶爾會和加入了魔法師團的米卡見面。她似乎也在魔法兵團中鍛煉自己的力量。雖然有時會用空洞的眼神來稱讚雷帝，但她看起來還是很健康，大概吧。
和百人團的關係良好，也很在意零的野心，所以我打算暫時在這裡觀望這個國家的未來。

 

第十四章 王的工作 
[第十四章 王的工作] by Csk244


怪物大量生產計劃開始了。但是，仔細想想，把怪物團結起來變成戰力到底有什麼意義呢？國內怪物的損害已經減少了，也沒有什麼國家會侵略這樣的邊境小國，因為這根本沒有什麼好處。
不如讓百人團來替我工作吧？

自從競技場建成以來，我每天都在與百人團戰鬥。
這是因為當我在王座之間打敗冒險者時摘下了重力手鐲和毒指環，全力以赴的戰鬥被百人團的人知道了，「被騙了，你之前沒有全力以赴！」和「對方是外來的冒險者這樣做是不公平的！」之類毫無意義的指責湧向了我這裡。
其實，他們就是要求我全力以赴與他們對戰，但由於幾乎是全百人團的所有成員的要求，所以這也很麻煩。
於是，我想出了一個點子：「如果在競技場的排名戰中獲勝，我會安排一場特別比賽。」這樣一來，我可以在排名戰之後一網打盡地解決他們的不滿，這真是一個出色的想法。
這個計劃非常成功。由於排名戰是實力相當的人之間的戰鬥，所以在第二場比賽中，經過一場苦戰後的戰士們已經累垮了，想必即使有10人以上也可以輕易地擊敗他們吧。
根據我的估算，這個特別比賽只要重複2到3次就可以滿足所有對戰者的要求，他們也會非常滿意。

結果那些笨蛋們錯誤地認為，「只要在排名戰中獲勝，就能隨時參加特別比賽」，並且每次贏得排名戰後都要求特別比賽。
如果這樣做的話，我就必須每天在競技場裡比賽。即使是經常參加排名戰的人也會休息五天來放鬆身體。為什麼只有我必須每天在競技場裡戰鬥呢？我是劍鬥奴隸嗎？不，劍鬥奴隸也不會被強迫每天戰鬥啊。
因為這個符合人道主義的理由我試圖拒絕，但加馬勒斯也提出了要求。

「如果國王舉辦了特別比賽，客人的入場就會增加，請隨意多來幾次。」

聽說只要我來比賽就會有很多觀眾入場。國民熱切希望看到我的比賽，倒不如說，很期待我的比賽。因此，他們要求我每天戰鬥。
聽到這樣的話我感到很無力。確實，觀眾們會為我加油，並且如果我贏了，就會有「零王萬歲！」的大合唱出來。我沒有感到討厭，但我的正式稱呼應該是馬爾斯王才對。

「好吧，既然你這麼說……」

我一時猶豫之下答應每天都舉辦特別比賽。
這真是個巨大的失敗。我雇用的治療員兼冒險者，名為露依娜的僧侶不斷提高恢復魔法的能力，結果以相互攻擊狀態下結束比賽的勝利者也參加了特別比賽。拜託妳了，請老實一點。
而且她甚至說：「身體受傷的情況下與國王交戰是失禮的」，因此讓那些傷害不大的人在特別比賽前也接受了治療。現在，我每天都被迫在競技場上與超過10名狀態絕佳的高手進行戰鬥。
他們還在不斷變得更加強大，讓我與他們對戰變得越來越困難。
為什麼會變成這樣？國王的身分是不是比劍鬥士和奴隸還要低微？我真不應該雇用那個僧侶……

因此，我想向加馬勒斯投訴，但是我已把政務完全交給了宰相了，他正在以超過過勞死的速度在工作，所以我不能對他提出任何要求。

當我一邊懷疑國王存在的意義一邊度日如年時，發現百人團的高層之間現在流行戴手環。是那種用於囚犯的重力手環。
這種手環似乎是從其他國家的商人那裡進口而來的。

「這樣做只要能夠更接近零王就好了……」

克羅姆等人臉紅地這樣說道，但是你們花這麼多賺來的錢買囚犯的商品是為了什麼？這是如果在其他國家犯罪就能免費獲得的物品，你們為什麼要花錢呢？我就算一直戴著也不是因為喜歡啊！
多虧了這個，除了加馬勒斯外，我們國家的重臣們都戴著囚犯手環在王城裡走來走去。這個城堡是監獄嗎？

順便一提，我現在戴的手環是與以前不同的。
我當上國王後，迎來了第一次生日，那時我的妻子法蘭送我了一份禮物。

「有份禮物。」

法蘭在臥室裡這樣說道，當時我想著，「哦，這家夥還是有可愛的地方啊」，但她拿出來的是一個手環。

「是我做的，效果是五倍」

「……等等。五倍是什麼？是重力的效果嗎？帶著這個就無法行走了吧？」

「提供重力增強5倍的魔法是高難度的。很困難的做出來了。」

雖然法蘭的表情依然冷靜，但確實在魔法領域中，提供重力增強5倍的魔法相當罕見，而將其施加到手環上更是難上加難。這真是一件很麻煩的事。

「雖然這可能很辛苦，但如果我戴上這個，我的日常生活會變得很不方便啊？」

我已經克服了毒素，克服了增加3倍重力的手環，消除了暗殺的威脅，終於我的生活恢復了平靜，那麼為什麼我要經歷這樣的苦難呢？

「戴其他女人的手環不也都一樣嗎？」

「嗯……」

當她這麼說時，我的態度變得有點軟弱。我是卡珊德拉的徒弟，這是只有法蘭知道的事實。
我現在戴著的戒指和手環確實是師傅送給我的禮物。在我的妻子法蘭面前，戴著這些東西似乎有些不忠。雖然這些禮物都有很糟糕的效果。
此外，我認為把師傅當做女人是不合適的。甚至可以質疑她到底是不是人類。

「法蘭，雖然妳說的有道理，但是我不需要製造出增強重力5倍的魔法。如果是作為禮物，送給我一些具有魔法保護力的物品更能讓我高興啊。」

如果要佩戴魔法道具，最好是那些能保護自己又漂亮的道具。為什麼要強化受到詛咒的物品的效果呢？

「作為妻子，讓丈夫變強也是我的責任。」

「我還沒聽說過有這樣的妻子啊！」

「不行嗎？」

法蘭注視著我。我不知道她在想什麼，但我知道她為我努力工作。當周圍建議取消我和法蘭的婚約時她也堅定地拒絕了。
我本身也不討厭法蘭。她雖然有點缺乏人情味，但作為妻子是令人珍愛的存在。

「……好的。我會戴上它。謝謝妳的禮物，法蘭。」

「太好了。」

法蘭的表情看起來很滿足。
第二天，王座因為承受不了我的重量而崩壞了。我們趕緊製作了一個新的王座，重點是耐久性。結果王座變得巨大又堅固，莫名的有一種威懾力。
妻子的愛在物理上也很沉重。

————————————————————-

卡多尼亞國的外交官奧德，腳步沉重地走進法倫王國的王城。
他這次來法倫王國是為了提出要求。
卡多尼亞國是法倫王國的鄰國，在南方接壤魔獸森林和領土。而卡多尼亞國和法倫王國都成為了中央國家魔獸森林的緩衝地帶。
兩國的規模相當，但卡多尼亞國的建國歷史比法倫王國更古老，所以被認為是稍為高級點的國家。
目前卡多尼亞國正在發生麻煩的事情。就是怪物做成的損害激增了。
因為卡多尼亞國接壤魔獸森林，本來就是很容易受到怪物傷害的國家，但是近年來損害變得十分嚴重。
損害的原因是很明顯的。就是法倫王國開始積極討伐怪物，並推進魔獸森林的開拓，結果大量怪物逃到了卡多尼亞國那邊的魔獸森林裡。
這讓卡多尼亞國王非常生氣。因為下級國家的原因自己的國家受到了損失。他的憤怒是可以理解的。
但是，從法倫王國和卡多尼亞國的國家組成上來看，討伐怪物是一種使命，開拓魔獸森林也是國家方針。法倫王國所做的是理所當然的，不應受到譴責。
卡多尼亞國這次向法倫王國提出的要求是，幫助卡多尼亞國討伐怪物，以及索賠3000枚金幣作為過去的損失賠償。
從外交上看，這是一個無理的要求…雖然對方是一個比自己規模還小的國家，但這樣不合理的要求是不會被接受的。
而且對方還是法倫王國臭名昭著的狂王。

現在的法倫國王馬爾斯原本是王太子，原本因為他的惡行而快要被廢除。但是當他看到自己可能失去王位後就自稱為零，率領亂匪發動了叛亂。他用武力和恐懼控制了騎士團，並進行了血腥的清洗貴族的行動。
據說馬爾斯王會讓他的部下吃怪物的肉以作為忠誠的證明。有傳說吃了怪物的肉可以變得更強，但就算是小孩子的常識也知道吃毒物是不對的。
由於他能強迫部下吃毒物並讓他們宣誓效忠，所以他們之間的聯繫一定非常牢固的。他直屬的軍團被稱為百人團，只要有實力就可以加入，不論出身背景。據傳其中有許多重罪犯，包括殺人犯。估計馬爾斯王的愛好是使那樣兇惡的人屈服。
當他成為國王後，他建造了競技場。每天都會讓百人團的戰士們互相戰鬥，沉浸在其中，並把這些人當作賭博的對象……
這位國王確實名副其實的瘋狂。據說他經過的地方都會留下血河和屍山。
這個瘋狂國王不可能接受這些要求。奧德估計自己很可能回不來了。
在出發前他給家人留下了一封家書，帶著悲壯的決心來到了這個國家。

出乎意料的是，法倫王國比前任國王時期更加繁榮。以巨大的競技場為中心，新的建築物也建立了許多。平民們的表情也變得更加明朗。
但是當他到達王城並進入其中時，他完全沒有看到貴族的身影。貴族被根除的傳聞果然是真的。
當他進入王座之間時，奧德感到驚訝。排列在那裡的重臣們除了宰相加馬勒斯之外，全部都身穿武裝，而他們所有人都戴著原本應該只有罪犯才會戴的重力手環。

傳說中的用罪犯作為部下的事果然是真的！

奧德的背脊感到一陣寒意。馬爾斯王已經瘋了，竟然敢讓罪犯成為他的臣子。

好好看一下王座的話，就會發現它與前一任國王不同。現在的王座比以前更加巨大和沉重，給人一種威壓的感覺。
這正是現任國王的象徵。

然後馬爾斯王進來了。他出乎意料地像個平凡貴族青年。但當然不能掉以輕心。有些貴族看起來很友好但暗地裡卻策劃著陰謀，這種事情並不罕見。 

第十五章 卡多尼亞國的要求 
[第十五章 卡多尼亞國的要求] by Csk244

卡多尼亞國派使者前來。
這是我即位後第一次與外國人會面。畢竟自從我當上國王後就從未進行過外交活動。而實際上，負責此事的貴族已經全部死亡，所以就算想進行外交也無從下手。
加馬勒斯在負責內政工作，再增加任務只會讓他過勞死。
我當上國王後的工作就是在競技場中對戰百人團……這明顯不是國王該做的事情吧。
終於有機會進行像國王應有的工作了，所以我很期待和卡多尼亞國使者的會面。

卡多尼亞國名為奧德的使者臉色慘白，真是令人擔心。
站在王座間的大部分臣子都是百人團的人。儘管是官員，但他們每天都在排名戰中受傷，臉上也經常有傷痕。他們不像騎士或武士那樣高貴優雅反而顯得十分粗鄙。
被這樣的人包圍，肯定會非常緊張的吧。
在交換了基本的問候後，奧德把卡多尼亞國王的信交給了加馬勒斯，加馬勒斯再把信交給了我。那信上的語氣非常像國王應有的感覺，很不錯。
信上寫著卡多尼亞國王的投訴。
大致上說：「由於你們獵殺怪物的程度擾亂了生態系統，怪物流入了我們的領地造成了損害。你們要負責討伐我們領地內的怪物，並作為賠償支付3000金幣！」
……是啊，這肯定會發生。我們狩獵怪物到能令龍也會繞過我們的領土，那周圍的國家肯定會受到影響。我們做了非常糟糕的事情。

「嗯。」

我看完信後，再次把信交給了加馬勒斯。
加馬勒斯看著信，面容憤怒地通紅了。

「卡多尼亞國把怪物的損害歸咎於我國，並要求討伐怪物和賠償金！？我真不敢相信。討伐怪物是每個國家的責任。把責任推到我國並要求補償金，卡多尼亞國沒有國家面子嗎？」

加馬勒斯向奧德質問。

「嗯，我們以前是可以處理得過來，但近年來，貴國大量獵殺怪物並快速開拓魔獸之森，逃離的怪物流入我國。因此，我們正在忙於應對並在苦苦掙紮，人員和費用都不足，請問能否給予協助……」

奧德道歉地回答道。
是啊，我們的白癡行為已經給他們帶來了困擾。

「這是不可接受的。我們國家推行討伐怪物和開拓魔獸之森，這只是我國的國事。我們沒有被其他國家譴責的理由。」

加馬勒斯語氣強硬。他說的話沒錯，但我認為我們的國家也有責任。

「是啊！如果怪物增加了，只需要自己驅逐就可以了。這也太軟弱了吧！」

紅騎士團團長沃倫也同意加馬勒斯的看法。在那之後，百人團的成員們開始一起譴責卡多尼亞國。
他們不停地發表著如「因為沒有足夠的訓練所以擊敗不到怪物」、「如果怪物增加了就應該食用」、「我們的國家怪物都不足了這是大浪費」等一些言論。
其他人都不是像你們這樣的蠻勇士啊。
奧德在道歉似的縮了縮身子。

情況開始失控，我插嘴道：

「等等！」

由於我是國王，大家都閉上嘴。

「我想接受卡多尼亞國的要求。」

我的話使每個人都驚呆了。連奧德也露出了難以置信的表情。
我們中有很多人想擊敗怪物，而競技場也已經賺到很多錢，所以沒有問題。更重要的是，我是一個和平主義者，我希望與鄰國保持友好關係。

「我的王啊，請再次考慮！如果接受這樣的要求，我們的國家將被輕視！」

黑騎士團長克羅姆勸告我，他的意思我明白。在外交上讓步太多是不好的。但是始終是我們給他們添麻煩，而且這也是個好機會，偶爾我也想帶著法蘭一起去其他國家走走。

「我有我的想法。與鄰國的外交也很重要。關於賠償，我會帶著法蘭一起前往，順便作為新任國王拜訪。嗯…一個月後我們應該可以準備好了。加馬勒斯，有什麼問題嗎？」

「只要有一個月的時間準備就足夠了，但是王您自己去嗎？還帶上法蘭小姐？」

加馬勒斯臉上露出疑惑的表情。

「對，一個月後。這期間我們還會進行貴國的怪物討伐任務。奧德，你有什麼意見嗎？」

「沒有！我對馬爾斯王的慷慨決定表示感謝！」

奧德謙卑地低頭。

「在這期間，我們的國民將前往卡多尼亞國進行怪物討伐，你們有什麼意見嗎？」

「當然沒有問題！」

「是吧。好了，你可以退下了。」

「是！」

我允許奧德離開，他像一隻兔子一樣飛快地離開王座之間。
剩下的只有我們國家的人，但他們似乎都有些不滿。

「王啊，這次的事情您是怎麼想的？能否解釋給我們聽？」

「嗯，我覺得與鄰國的外交關係也很重要。我們可以在賠償的同時以新國王向他們拜訪。這是一個機會，我們可以利用它。此外，我們還能進行國外的怪物討伐。」

「我們的國民會前往卡多尼亞國進行討伐，這沒問題嗎？」

「當然了，沒問題。」

代表著加馬勒斯發問道。看來他對我的決定有些疑問。
我真的做得不夠好嗎？我不能只說「只是想去其他國家看看」，必須找一個適當的藉口。

「……有可能會發生大暴走。」

「大暴走……嗎？國王對此表示擔憂嗎？」

加馬勒斯問道。
大暴走是指突然大量的怪物湧入的現象。雖然原因尚未被確定，但據認為可能是由於怪物生態系發生變化或怪物之間的領地爭奪等因素引起。因此，如果由於怪物的過度捕獵而導致大暴走的事件發生也不奇怪。
此外，一旦發生大暴走，周圍的國家將遭受毀滅性的損失。如果在卡多尼亞國發生，法倫王國也難以倖免。
……因此，這是一個最佳的藉口。

「沒錯。現在卡多尼亞國的怪物活動非常頻繁。如果再發生刺激怪物的事件，就有可能引發大暴走。那樣一來，卡多尼亞國會怎麼樣呢？」

「會受到毀滅性的打擊……原來如此！那麼，就在卡多尼亞國進行討伐怪物的行動吧！」

加馬勒斯好像明白了。他的表情閃爍著光芒。其他人也說：「我沒想到居然是這樣的計劃！」「您甚至能看到如此遠的未來！」
大家都表示同意，這真是太好了。

「這樣也就是說，一個月後我們的國王去卡多尼亞國的時候……」

克羅姆問道。

「對。必須在那之前完成。」

如果在我去卡多尼亞國時討伐怪物已經完成了，對方的印象也會變好。

「我知道了。那麼我們黑騎士團將接受在卡多尼亞國的討伐任務。我們必定會完成這項重任！」

他們好像很有幹勁，這樣的話我也很感謝。

「好的。那麼就拜託黑騎士團了。一個月後，我期待著你們的表現！」

「是，交給我們吧！」

克羅姆跪下回答。

―――――――――――――――――――

―――黑騎士團團長克羅姆的視角―――

王的智謀果然是無法估量的！
在國王離開後，我們紛紛讚揚了零王。為了防止消息外洩國王沒有明確說出，但他正打算趁機征服卡多尼亞國。而且是使用這個大暴走的奇策。
他考慮到卡多尼亞國提出的荒唐要求。不，他肯定是為了讓卡多尼亞國提出那樣的要求才推進魔獸森林的開發。
起初我們無法理解他完全接受卡多尼亞國的要求，但現在想想，他是在想趁機在卡多尼亞領土內煽動魔物，並在王前來支付賠償金時發動大暴走。
我不知道大暴走是否會真的發生，但如果從魔獸森林一直驅逐那些怪物就可以做出接近的那種狀況。
這樣一來，卡多尼亞國將遭受毀滅性打擊。接著，我們國家的最大戰力－零王和法蘭夫人將進入卡多尼亞國。
完美。我國只是按照卡多尼亞國的要求行動而已。
通過拯救受到怪物攻擊的村莊和城鎮，我們可以將卡多尼亞領土置於我們國家的影響之下。
不，也許國王打算一口氣攻佔卡多尼亞王都莫斯。
我們黑騎士團的任務是最重大的，要裝作成討伐怪物的樣子但實際上要操縱怪物們，讓它們為我們所用。
在我們的國家裡，有關大規模製造怪物的研究還在推進中。如果使用這些研究成果也可以巧妙地操縱怪物們。太棒了。零王的行動沒有一點是無用的。
恐怕零王的腦海中已經描繪出了統一阿瑞斯大陸的願景。像我們這樣的凡人根本無法窺視他的想法，但必須盡力為他服務。
卡多尼亞是和我們國家同等級別的對手，但接下來將會面臨其他更大國家的戰鬥。零王打算給我們一個接一個的戰鬥場所。真是令人興奮。 

第十六章 大暴走 
[第十六章 大暴走] by Csk244

終於到了前往卡多尼亞國的日子。
雖然是鄰國，但由於幾乎沒有離家遠行的經驗所以還是非常期待。
護衛是由奧古瑪領導百人團中的50名精英，以及法蘭直屬的10名魔法師組成的隊伍。
最初的計畫是把騎士團也作為護衛，但當我說「不需要那麼多人」時,「原來是少數精銳啊！」有這樣的話來回覆就變成了這樣。
……這是為什麼呢。我們是為了友好交流而去的，我本以為會有更多外交官或文官，像優雅的使節團一樣，但現在看起來更像是什麼討伐部隊。

即便如此旅行仍然是愉快的。與法蘭一起乘坐豪華馬車悠閒地前往某個地方，這樣也不錯。當護衛們發現了怪物時，我就會假裝什麼都沒看到，不等它們襲擊我們的護衛已先下手為強。

「如果有強盜來襲，那該有多有趣啊。」

奧古瑪他們這樣說道，但是並沒有強盜敢來攻擊這樣高殺傷力的隊伍。

之後行進了大約三天，我們看到卡多尼亞國的王都莫斯。但是情況似乎有些奇怪。莫斯的周圍冒著異常多的煙。
當我們靠近莫斯時，我們看到了無數怪物正圍攻莫斯，這是一個不尋常的場面。

當我從馬車探出頭來觀察時，奧古瑪靠近馬車。

「黑騎士團的計畫似乎很順利。」

計畫？什麼計畫？我可沒有制定如此殘酷的計畫。

「那麼，現在該怎麼辦呢？」

我被這樣問到，但我沒有其他選擇。這情況下作為一個人除了幫助他人之外，我們沒有其他選擇。

「清除所有的怪物！」

護衛們聽到我的話後立刻打起精神，向大群怪物衝去。
魔法師們也開始詠唱強大的魔法咒語。
當我注意到時，法蘭也下了馬車開始準備魔法。空氣變得異常緊張，這肯定是一種非常強大的咒語。而她的表情看起來很高興。
接著出現了黑色炎火的漩渦。它像波浪一樣吞噬了大群怪物。
這是法蘭剛學會的「黑暗火焰」咒語，非常強大。我總是想知道，為什麼在日常生活中，我們需要學習這樣危險的魔法呢？

用法蘭的咒語一口氣減少大量的怪物，在護衛們的攻擊下怪物迅速失去優勢。

雖然發生了一些小意外，但這不是延遲行程的理由。
為了按預定時間與卡多尼亞國王會面，我下了馬車，打敗了攀附在城門上的怪物進入了莫斯。

在裡面，有一個騎士團正在拼命地與入侵的怪物戰鬥，我看到後迅速斬殺了附近的怪物。雖然它們的數量很多，但怪物的強度只是中級程度而已。

「感謝您的協助！」

一位看起來像騎士團隊長的人向我致意。

「我是法倫王國的馬爾斯王。我想會見卡多尼亞國王。」

即使派遣了黑騎士團前往討伐怪物，但怪物的數量並未減少，而且造成了首都的損害。待會我應該要怎樣向卡多尼亞國王解釋呢？

「馬爾斯王！對不起。我叫喬治，是負責保護莫斯的騎士團團長。然而對不起，卡多尼亞國王並不在這裡。」

喬治是一位中年初老的騎士，他的臉上滿是苦澀的表情。

「卡多尼亞王收到了大批怪物逼近的報告後，帶著禁衛軍離開了莫斯。」

太好了！不用道歉了！如果今天真的遇見他會很尷尬的。
在與卡多尼亞王會面之前，讓我盡可能的消滅怪物來致歉吧。
正當我在考慮這件事情時，護衛們過來報告了。

「已經掃蕩了城外的怪物。入侵城內的怪物也幾乎被打倒了。」

奧古瑪報告說。雖然全身被怪物的血染污，但他看起來非常滿足。其他的護衛們也露出了陶醉的表情。他們顯然是在享受著這種長時間的大規模戰鬥。雖然我希望他們能有更健康的嗜好。

「你們竟然消滅了那麼多的怪物！真是難以置信！」

卡多尼亞的騎士們中傳來了騷動聲。
當然了，他們在領內是那種會追逐怪物來消滅的人，所以驅逐那麼多怪物對他們來說是輕而易舉的事。

「除了莫斯，卡多尼亞其他城鎮有受到怪物的損害嗎？」

我問喬治。

「是的。現在怪物的入侵正在擴大到卡多尼亞南部。不幸的是單以我們的力量無法控制……」

這不妙。如果損失繼續擴大，賠償金額就會超過預算。但如果再增加賠償金額，加馬勒斯很可能會生氣。

「我們會想辦法。」

「你說什麼！不，但是我們不能讓法倫王國這麼做。這樣卡多尼亞國的體面也……」

「你們要為了國家的體面而犧牲人民嗎？！」

我刻意顯得生氣。
拜託了，讓我們去討伐它們。我不想再花更多的錢了。

「這……確實是……」

喬治沮喪地低下了頭。

「聽好了，我們要討伐入侵卡多尼亞的怪物！不要讓一隻逃脫！」

「好！為了我王而戰！」

在我的號令下，奧古瑪等人開心地回答。

——從那之後的三天，入侵卡多尼亞的怪物被馬爾斯等人殲滅了。

——————————————

時間回到馬爾斯他們到達莫斯之前。

卡多尼亞國王在近衛騎士的保護下逃離了莫斯。
從收到的怪物報告的數據來判斷，莫斯必定會淪陷，這是基於情報的正常判斷。按常理說這不是錯誤的判斷。當然，事後來說如果能拖延一段時間的話馬爾斯等人到達後就能擊退怪物……

「為什麼？為什麼會變成這樣！為什麼我要逃離城堡！法倫王國的那些人到底在做什麼！黑騎士團的人們不是在減少怪物的數量嗎？」

卡多尼亞國王在馬車中自問自答。
在馬爾斯等人到達卡多尼亞前，率領黑騎士團的克羅姆已經到達了，據說他們到達時已經擊退了靠近魔獸森林的怪物。此外，他們還進入了魔獸森林以消滅更多的怪物。
儘管如此，卡多尼亞仍然受到了怪物的入侵。作為卡多尼亞國王，他感到困惑。
目前與黑騎士團的聯繫已中斷。派出作定期聯繫的部隊也已經中斷消息。

「……竟然讓黑騎士團變成這樣？還是這一開始就是法倫王國的策略嗎？」

當卡多尼亞王這樣想著時，馬車突然停了下來。

「怎麼了！」

他呵斥著馬車夫。

「這個……四周被包圍了……」

他從馬車裡面往外看去，發現黑色盔甲包裹的騎士們正包圍著他們。
卡多尼亞禁衛軍已經開始與他們戰鬥，但是他們卻遭到了毫不留情的攻擊。

「黑色盔甲？難道是法倫王國的黑騎士團嗎！」

他已經聽說過黑騎士團的強大。他們是壓倒性的精銳騎士團，可以輕易地擊敗卡多尼亞的騎士們，甚至是困擾他們的怪物。

近衛騎士雖然是卡多尼亞騎士團中的精銳，但他們卻一個又一個的被擊敗。黑騎士團不斷地縮小包圍網，決心不讓任何一個人逃脫。

最後，四周只剩下卡多尼亞國王所乘坐的馬車了。
車夫試圖獨自逃跑，但很快就被殺死了，已經沒有人能夠駕駛馬車。
然後，一位黑騎士走向了馬車。

「初次見面，我是黑騎士團的團長克羅姆。」

黑騎士團的領袖克羅姆對卡多尼亞國王說道。

絕望的卡多尼亞國王緩緩地走出馬車。

「你們不僅違背了殺死怪物的承諾，還想殺了我嗎？」

卡多尼亞國王質問道。

「沒有違反承諾，我們已經擊敗了大量的怪物。至少在我們到達時，入侵的怪物應該都已被消滅。」

「那為什麼我的國家仍然受到怪物的入侵？」

克羅姆聽完卡多尼亞國王的話後，咧嘴笑了起來。

「據說魔物的習性之一，就是聞到被打倒魔物的血腥味後就會召喚出更高階的魔物。如果中途擊敗了一個怪物後沒有處理，那地方就會出現更多的怪物。」他解釋道。

「你在說什麼啊！我從來沒聽過因為打敗怪物而引起大暴走的事件！」卡多尼亞王不相信地反駁道。

克羅姆聽後，從懷裡拿出一個小瓶子，裡面有一種粘稠的液體。

「還有這個。這是我們國家的魔法師製造出來的誘引怪物藥。如果混入怪物的血液中，它就會引起劇烈的反應，誘使更多的怪物前來。我們已經在魔獸之森和莫斯周圍的村落中撒下了這種藥物。」

「你們就是引起大暴走的罪魁禍首啊……」卡多尼亞王明白了原因。

「是啊，我們確實就是為了引起大暴走而行動，但如果你沒有把其他國家的騎士團引進你的國家就不會發生這樣的事情。你要求賠償金，還要讓我們幫你去討伐怪物，實在是太無恥了。」克羅姆說道。

克羅姆冷酷的眼神讓卡多尼亞國王畏縮了。

「等等，如果你不喜歡的話可以拒絕的。這樣做有什麼必要嗎？」

「你做出了這麼愚蠢的舉動，但其實所有的一切都是按照我們國王的計劃在進行著。我已經向國王表達了應有的禮貌和揭示了事實。現在我們可以結束了。」

克羅姆拔掉小瓶的塞子，將其中的液體潑在卡多尼亞國王身上。

「你在幹什麼！」

「這種藥物即使不是怪物的血也能發揮效果。」

克羅姆指著驚慌失措的卡多尼亞國王。

「等等！我給你錢！不，如果你們加入卡多尼亞，我會給你們領地和地位！所以……」

克羅姆將劍插入了在大喊中的卡多尼亞王的胸口。

「可惜的是，我們國家沒有能被金錢或領地所誘惑的騎士。」

克羅姆低聲自語著，當然卡多尼亞王已經沒法回應了時。
卡多尼亞王的血液和藥物混合在一起，散發出令人作嘔又甜美的氣味。
黑騎士團成員們瞬速遠離現場，然後怪物們從各處湧來，聚集在卡多尼亞王和近衛騎士的屍體周圍，開始啃噬他們的肉。

「可憐的卡多尼亞王在逃亡時被怪物襲擊了。」

在確認證據被銷毀後，克羅姆和他的隊伍便從現場消失了。
 

第十七章 鎮壓 
[第十七章 鎮壓] by Csk244

我出生在卡多尼亞國南部的一個名叫里姆的小村莊。
這個村莊只是像其他村落一樣沒有什麼特別之處。
村莊位於卡多尼亞的王都莫斯和魔獸森林之間。因為我是村長女兒，所以每年都有一次機會能被帶到莫斯去。去莫斯是我最大的樂趣，也是能向周圍孩子炫耀的話題。
此外，成年人們會嚇唬我們說，「如果做壞事，怪物就會來吃掉妳」，因此怪物對我們來說是一個近在眼前的恐怖。
但是，實際上從未有怪物出現在村莊中，有時候只是會有「看到了附近有怪物！」這樣的目擊報告。每當這種情況發生時，成年人們會有些慌亂，但從未有人實際受到傷害。
最近怪物的活動越來越頻繁，更接近南方的魔獸森林的村莊也開始受到損害。聽到「在村莊附近看到了怪物」的故事也變得越來越普遍。但是我自己從未見過，只是漠然地想「想看一次」。

所以，我不知道怪物到底有多可怕。

直到今天為止。

吃完早餐後，我正在幫忙進行農活，突然從村外有人跑來叫喊。

「一大群怪獸在那邊！數量從未見過的多！」

村民們紛紛奔向村子外，我也跟著過去看了看。
遠方可以看到土煙，有些東西正在奔跑。
仔細一看像是巨大的動物，但又有些不同。

「它們一直往莫斯的方向走！」

有人這麼說。
確實，它們的方向是朝著莫斯走去的。但莫斯有巨大的城牆和許多騎士和士兵，應該沒有問題。

「這些怪物的群體有沒有擴散開來？」

仔細看去，從一直線往莫斯的怪物群中，開始出現了一些稍微改變方向的怪物。
莫斯可是很遠的地方，它們是不是覺得太麻煩所以想去別的地方？

「它們是不是想去其他城鎮或村莊？」

「不會吧，它們不會來到這裡吧？」

和我想的一樣，大人們也感到不安。
我祈禱它們不要來到這裡。如果這樣巨大的東西到了這裡，那該怎麼辦啊。

「大家要做好逃跑的準備！在怪物來之前準備好！防衛隊也要做好戰鬥準備！」

不知何時，站在我身邊的父親說道。
作為村長的父親一番話後，所有人都開始去準備。
自衛隊是由村中男性持弓或長矛的人組成，是一支在遇到怪物時作戰的團隊。有時候會有訓練。但實際上從未見過他們打仗的樣子。

於是，每個人做著自己的準備，悄悄地注視著局勢，然後它在午後過來了。

像一隻白貓一樣的東西。雖然像是貓，但它露出了牙齒，眼睛充滿了血絲瞪得很大，一點也不可愛，而且比什麼都大。大約有兩個成年人那麼大。
這樣的事情發生在里姆的村莊裡。

自衛隊射的箭完全沒有命中。它好像毫不在意的輕鬆閃避了箭矢。

「不行了！快逃！」
村長對村民下達指令。大家拿著行李打算一起逃跑，但是……

「村長！不行！被包圍了！」

那隻大貓出現在了他們逃跑的方向。在想往另一個方向逃跑時看了看周圍，除了那個方向上的塵土外，村莊周圍也出現了其他獨自的貓。

我們被包圍了！

那些大貓好像知道我們想逃跑，所以圍住了村莊。
村民們失去了去路，只好聚集在村裡最壯麗的建築物——教堂。
我們互相依靠，為大貓能盡快離開這裡而默默祈禱。

然而祈禱也是徒勞的，教堂的門輕而易舉地被破壞了，那些巨大的貓現身了。
自衛隊的人們舉起長矛拼命驅趕，但貓們卻像是在嬉戲一樣用前腳把自衛隊掃倒。

「呀！」

自衛隊的人被簡單的撞到教堂的牆上。這就是怪物，好強的力量，這種東西不是只是可怕而已，這種情況無法應對。

貓扭曲了嘴巴。看著我們害怕的樣子，好像在嘲笑。然後，它屈下腰姿勢。它準備要攻擊我們了。

已經沒有辦法了！

就在我這樣想的時候。從上面掉下來了什麼，擋在我們和貓之間。
是個年輕的男人。比我大一點點？他手裡拿著劍，穿著一件不像騎士那種厚重的而是更輕便的護甲。
他好像是從教堂屋頂上的窗戶撞破了進來的。

「白老虎嗎，很輕鬆呢。」

男人對著貓這樣說。顯然這隻貓是一種叫做白老虎的怪物。
這隻白老虎，突然警惕起男人來，剛才的從容不迫的樣子就像騙人似的。
男人輕輕橫握劍，優雅地朝著白老虎走去。
白老虎咆哮著露出牙齒，從前爪上立起爪子，像是要將男人吞噬似的襲擊過來。

接著下一刻，白老虎的頭顱已經掉了下來。

男人揮劍而斬。我完全看不清楚。
像是在莫斯市看到的噴泉一樣，從白老虎的頸部噴出了鮮血。
「啊！」「哇！」村民們發出了驚叫聲。

男人卻毫不在意，馬上開始和下一隻白老虎戰鬥。
這只白老虎使用牙齒和爪子，發起了快速攻擊。

「不錯啊，很不錯啊！」

男人不知為何，一邊讚美著怪物的攻擊一邊輕鬆閃躲，然後迅速揮劍。白虎立即被迅速砍碎。
最後，在白老虎的虛弱時，男人插入了劍給它最後一擊。

另一隻白老虎嚇得退縮，緩緩往教堂外走去。

「等我消滅所有怪物再回來，你們就在這裡等著！」

男人這麼說完，便跟著剩下的白老虎走出了教堂。

「那是誰啊？」「不是騎士吧？」「是冒險者嗎？」「如果是冒險者的話，可能要給報酬吧？」
成年人們開始談論這樣的事情。

過了一會兒，男人回來了。

「村裡所有的怪物都已經被消滅了。如果不把屍體燒掉或是埋葬，會吸引其他怪物的注意。」

「啊，知道了……對了，你是誰？」

村長代表了眾人問男人。

「我是百人團中排名第100位的重佐。我受到法倫王國國王零王的命令來拯救這個村莊。」

百人團？我不是很瞭解，但法倫王國是卡多尼亞的鄰國嗎？為什麼鄰國的國王會來拯救這個村呢？

「法倫王國的零王？為什麼會來這個村？」

我和村長一樣問向男人。

「不只是這個村。我們的國王正在幫助被怪物攻擊的所有城市和村莊。」

「在所有城鎮和村莊中都有這樣的強者嗎？在法倫王國裡，還有其他像你一樣強的人嗎？」

「我只是排名第100而已。在百人團中，我只是最下面的一個。在大城市中還有更強的人物。雖然說得不好聽，但這裡只是個小村莊。以我的實力被評估為這樣足夠了，事實也的確如此。」

雖然重佐先生輕描淡寫地說了這番話，但對我們來說卻是震撼的。重佐先生竟然是最下位的一個？排名第100就代表著還有上面99個人？還有更強的人？
聽到這樣的嘈雜聲，重佐先生回答道。

「不是99個人，百人團之上還有零王。那位大人物真的很偉大。他非常強大，就算百人團聯手攻擊也不一定能贏過他，而且他的心胸也很寬廣。因此他也會向其他國家的村莊派遣援助。」

真是個既強大又善良的國王？我們從未聽說過這樣的國王，這似乎只存在於童話故事中。

「那麼，你是這個村子的村長嗎？」

重佐先生問我的父親。

「是的，我是村長。」

父親很緊張。因為另一個國家的國王救了村子。這不可能白費力氣的這樣做。他想到可能會有要求。

「村子有受到損害嗎？」

「嗯，有一些。」

田地和農作物被破壞了，建築也有點毀損。但最高處的教堂屋頂窗戶應該是重佐先生弄壞的吧。

「這樣啊。那麼，我給你這個。」

重佐從口袋裡掏出一個小皮袋，交給了父親。

「這是什麼？」

「裡面裝著金幣。用這些金幣來補償損失吧。」

「金幣！」

父親驚訝地打開皮袋，裡面裝滿了十枚金幣。
很難見到金幣。就算把村民所有的財產加起來，也沒有一枚金幣。

「這些……我們可以使用嗎？」

「當然可以。這些金幣原本就是我們的國王為了這個國家而帶來的。」

村民們議論紛紛。國王不僅幫助了我們還給了金幣。這樣的國王是從未聽說過的。他不僅是國王，他是神明啊。

「因為我王是最好的王！」

這樣一說就開心地笑了起來。重佐先生就這麼離開了。離開時他割下了白老虎的肉並啃了起來，這讓我有點在意但應該不是什麼大不了的事情。
我們一邊處理剩下的白老虎屍體，一邊對法倫王國的零王贊不絕口。

----------------------------------------------------------------------------

情況變得很麻煩了。
卡多尼亞的國王遭到怪物襲擊而死亡了。
遺體曝曬在從莫斯以北的大道上，據說已經被怪物吃得面目全非了。由於其他禁衛軍的屍體也在那裡，可以確定那就是卡多尼亞國王。
這沒關係。他只是一個從未見過面的外國國王，我並不感到悲傷。
更重要的是，因為處理了大暴走的事件，現在沒人會責怪我們了，這也可以說是一種幸運。
但因此我們也無法立即回到法倫王國。

到達莫斯後，我們立即派遣了護衛隊員去消滅怪物。我自己也進行了繁重的工作，巡視了一些受害最嚴重的城市並消滅了怪物。順便把帶來的金幣撒了出去。我認為如果為了卡多尼亞國而使用金幣，就可以創造口實了，從而後來也不會有人再來抱怨賠償金問題。而卡多尼亞國的人也接受了這些金幣，他們都很高興，所以我們沒有犯錯。

接著我再次與護衛和黑騎士團在莫斯會合，但這時候接到了卡多尼亞王的死亡報告。這個消息在整個莫斯地區都傳開了，引起了各種反應。

特別是南部領主們的反應非常激烈，他們說：「國王最先逃跑，最終被怪物殺死，這實在太可恥了。」
這個說法還好，但問題在於他們之後說：「不能再待在這樣的國家了，我們應該歸屬於法倫王國！」

嗯…那真麻煩。為什麼我要被捲入卡多尼亞國的問題呢？

然而，在我逗留莫斯期間接連不斷地有領主、市長、村長等人前來拜訪我，並自行宣誓效忠。他們的話大致相同，總結起來就是「感謝你的幫助，感謝你的金錢」之類的感慨說話。
而且，他們還試圖威脅我去認同他們歸屬於法倫王國，說出「既然已經說了出口，現在就不能回到卡多尼亞了！」。於是我只好勉強承認他們的要求了。
有些地方甚至因此與卡多尼亞的貴族發生爭執，但在那些地方，百人團的成員高興地前往提供援助，之後問題似乎輕易就解決了。

結果當我意識到時，卡多尼亞南部的大部分已經成為法倫王國的領土了。

 

第十八章 卡多尼亞的公主 
[第十八章 卡多尼亞的公主] by Csk244

「卡多尼亞的公主在莫斯嗎？」

「是的，我們一直在保護她。」

對於無意中平定了卡多尼亞南部的我來說，喬治帶來了一個奇怪的消息。

卡多尼亞國王當然有幾個子女，據說他們正在進行繼承權的爭奪，但在這次的騷亂中他們全都逃離了莫斯。他們似乎已經投靠了各自母親那一邊的貴族，但唯獨名叫露比絲的公主留在了城堡裡。

「露比絲殿下認為，既然還有人留在城裡就不能放棄他們而自己逃跑。」

「哦，那真是件了不起的事。」

在莫斯中幾乎所有貴族都已經逃離的情況下，這位王族竟然為了百姓而留下來，真是令人敬佩。

「但是......雖然我們拯救了莫斯，但因為馬爾斯王是其他國家的國王，我們不知道該如何讓她回卡多尼亞，所以一直將她隱藏起來。」

「嗯。」

這點倒是可以理解。對於那個留下來的公主來說，其他國家的國王會如何利用她實在是無法預測的。

「那你為什麼現在才告訴我呢？不是有很多機會讓她離開嗎？」

「那是露比絲殿下的意願。她看到了馬爾斯王救援卡多尼亞百姓的身姿所以想要見見您。」

哦，這樣啊。聽起來也不是什麼壞事。

「原來如此。那我們見面吧。」

「另外，為了保密起見，會談只想邀請馬爾斯王共進晚餐，不知您是否同意呢？」

「那倒沒關係……」

即使保密措施做得再怎麼好，只要在契約紋的監控下，這一切都變得毫無秘密可言。

「謝謝您！那我們會好好安排。」

這樣說著，喬治便快步退了下去。

———————————

卡多尼亞的公主露比絲對國家感到憂心忡忡。因為父王去世時是逃離莫斯並留下民眾，卡德尼亞國民的人心正在離去，轉而對幫助他們的法倫國國王馬爾斯越來越依賴。
而且，馬爾斯王毫不吝嗇地在受到襲擊的區域給予了大量的金錢，掌握了卡多尼亞南部的民心。馬爾斯王為什麼會有帶這麼多金錢過來呢？據說，這是父王向法倫王國要求的賠償金。
這故事實在太過完美，露比絲懷疑一切都是從一開始就被安排好的。
從一開始卡多尼亞國向法倫王國提出賠償金這件事就是荒謬的，而且馬爾斯王輕易地答應了這一切也是件奇怪的事。

法倫國引起了大暴走。

這麼想的話一切都說得通了。但如果是父王要求法倫王國打倒魔物，並請求他們賠償的話……
在這情況下，法倫王國只是執行了我們的要求，沒有理由受到譴責。
現在再怎麼「這全是法倫王國的陰謀！」也毫無意義了，因為沒有確鑿的證據，民眾只會認為這是卡多尼亞王室逃離城堡的借口而已。
即使有證據，民眾現在也已經了解了法倫國的實力和其慷慨大方，可能不會再相信這些了。
如果這真的是馬爾斯國王的陰謀，那麼這真是可怕的智謀。利用卡多尼亞的要求來進一步侵略。而且現在也沒有什麼手段可以打敗他們。

……不，還有一個手段。這是一種自古以來用於緊急情況的手段，那就是暗殺。根據對馬爾斯國王行動的詳細報告，發現那位國王沒有準備試毒員。不讓人試毒也許是為了顯示自己的膽量，但作為王室來說，這是一個漏洞。

只有毒殺這一個辦法了——在和喬治的討論後，我們得出了這個結論。

在睡夢中襲擊或者趁機偷襲也是一個選擇，但是那位國王在攻下莫斯城時所表現出來令人難以置信的強大力量。所以就算有多少刺客也難以成功的。
另外那些護衛就已經是一騎當千的勇者，以數量來攻擊也根本沒有用。
那麼就只有毒殺了。但是那位國王的妻子法蘭是一位強大的魔法師。如果讓她一起進餐，那麼就有可能被魔法發現毒藥，因此必須要等到國王獨自一人時才能下手。

除了引誘他過來進餐外，沒有其他辦法了。

相反地如果不知道誰下的毒，法倫王國的報復規模也是未知的，因此事後必須明確指出誰是兇手。
最重要的是，卡多尼亞的北部擁有很大的影響力是她的外祖父戈登公爵。她不想給關心自己的祖父帶來麻煩。

她希望以自己的生命解決這一切。14歲的盧比斯是位優秀的王族。從小就和露比絲關係密切的喬治也淚眼婆娑地接受了她的決定，並向馬爾斯王傳達了她的邀約。

然後迎來了會談當天。地點是在莫斯王城中的一個房間中進行。
馬爾斯獨自一人前往，沒有帶任何護衛，這讓喬治等人感到驚訝。不過對於馬爾斯來說，這只是是次會談極為機密，所以獨自前來而已。從小馬爾斯就習慣單獨行動，身邊的人也習慣了他這種行為。而且實際上，誰都認為馬爾斯不需要護衛。

會談房間的桌子上擺滿了卡多尼亞的傳統宮廷料理。

雙方互相問候之後，首先是露比絲嘗試吃一些料理。這是為了展示食物的安全性，但露比絲事先已經服用了解毒劑，單獨料理中所含的毒量也不是很多。只要不要吃太多毒素就不會立即發揮作用。
毒藥已經均勻地分佈在所有的食物之中。
馬爾斯突然要求將他和露比絲的盤子互換的可能性也存在。這樣的事對於王室成員來說是理所當然的自衛手段。
不過馬爾斯並沒有提出這樣的要求。

「那麼，妳想見我是為了什麼呢？具體說來，妳想談些什麼呢？」

馬爾斯問道。

「是的。我的外祖父是卡多尼亞北部的有力貴族戈登公爵，如果現在平定卡多尼亞南部的馬爾斯王和外祖父聯合，或許可以穩定目前在混亂狀態中的卡多尼亞......」

露比絲刻意挑起了馬爾斯的興趣，以此來推進對話，讓用餐時間自然地過去。但對於馬爾斯來說：

「原來如此。」

儘管如此，馬爾斯內心裡認為政治話題很煩人。
不過，卡多尼亞的宮廷料理非常好吃，他一邊聽著對話，一邊吃得津津有味。料理中香料的辣味非常的棒。
實際上，卡多尼亞料理中含有大量香料是傳統的一部分，但在這次的場合中也有掩蓋毒素的意圖。

而另一方面，露比絲提到卡多尼亞的統一時發現馬爾斯對此並沒有多大興趣，這讓她感到困惑。然而馬爾斯積極地享受美食，讓她相信毒殺一定能成功。

最初時是這樣想。

即使馬爾斯一直吃下料理，他的狀態也完全沒有變化。
另一方面，露比絲即使喝下解毒藥了，但如果吃下太多食物解毒的效果也會變弱。
隨著宴會的時間越長，露比絲的身體狀況只會單方面惡化。

露比絲看向旁邊的喬治。喬治眨了眨眼，回答：「馬爾斯王的料理裡的確含有毒素！」

事前調查已經確認，馬爾斯沒有佩戴具有解毒效果的飾品。
從遠處讓魔法師鑑定馬爾斯佩戴的裝飾品……

其結果是：「馬爾斯王並未佩戴具有庇護效果的飾品。相反他身上佩戴的手鐲和戒指似乎具有詛咒之類的效果……」

馬爾斯佩戴詛咒的飾品使人感到一絲不安，但無論如何，沒有解毒的效果是確定的。

儘管如此，安逸地吃著食物的馬爾斯心情不錯。而露比絲裝出食量小的樣子，但意識還是逐漸感到朦朧。

「對了，露比絲殿下今年幾歲呢？」

已經厭倦政治話題的馬爾斯轉換了話題。

「……我今年14歲。」

為了不讓自己的身體狀況被發現，露比絲裝作平靜地回答道。

「14歲嗎。果然呢。其實我的弟弟也正好是14歲，看來和露比絲殿下年齡相仿呢。」

露比絲聽了之後感到緊張。這個話題的轉向毫無疑問是以姻親為前提。馬爾斯王無疑想要讓自己的弟弟和她結婚。
這個目的只有一個。通過讓北部有權勢貴族的孫女和自己的弟弟聯姻，把他的弟弟安置在卡多尼亞王位上順利併吞卡多尼亞。

從一開始就是這個目的嗎？

露比絲感到戰慄。馬爾斯王在我們的計劃之上，現在仍然掌握著我們的命運。
必須想辦法避免這種情況。

「怎麼樣呢？我的弟弟對政治很瞭解，我覺得他可以和露比絲殿下相處得很好呢。」

最少也不能直接拒絕。禮貌婉轉地拒絕才是正道。那才是貴族應有的行為。
即使是聰明睿智的露比絲，因毒藥的效力也讓她的思考變得模糊不清。她更希望快點結束會談，早點去解毒。
她雖然有面臨死亡的準備，但如果在這裡死了不僅是白白犧牲，而且還有可能引起法倫王國的武力進攻。

「……好的，我會積極考慮的。」

對露比絲來說，這樣回答已經是最好的了。



另一方面，看到14歲的露比斯盡力履行王室成員的職責，馬爾斯想到了一個主意。

既然弟弟尼科爾也是14歲，應該讓他開始作為王室成員幫忙了。

漸漸地，我變得對卡多尼亞的事感到煩惱，但我始終找不到一個合適的人來推卸責任。法倫王國的貴族太少了，能夠擔任重要職務的人才匱乏。
然而，卡多尼亞的公主露比絲在14歲時已經王室成員一樣表現得非常出色。如果她能做到這樣，那麼弟弟尼科爾也理所當然可以做到同樣的事情吧？

我想要尼科爾來到卡多尼亞擔任我的代理人，並與露比絲商量學習共同負責卡多尼亞的運營。

這就是我所考慮的。因此，我向露比絲表示：「我認為他會做得很好。」我從來沒有考慮過結婚等問題。我只是想把麻煩的事情交給我的弟弟，盡快回到法倫。

由於我收到了露比絲「積極考慮」的回答，所以在宴會結束後，我馬上通過魔法與國內的加馬勒斯聯繫。

當然加馬勒斯作為一個正派貴族，聽到這個事情的經過後就判斷說：「這是個婚姻的問題」，並開始準備婚姻並將尼科爾送到卡多尼亞。
作為加馬勒斯家族的一員，將孫子變成卡多尼亞的國王，這個故事當然受到他的大力支持。

「真不愧是馬爾斯大人啊。即位時沒有殺掉尼科爾，原來不僅只是慈悲，還是為了讓他擔任這樣的角色啊！」對於馬爾斯的先見之明，大家都感到敬佩。

就這樣，在馬爾斯不知情的情況下，還是在露比絲因中毒而昏迷時，以尼科爾作籠絡的圈套已經埋下，最終尼科爾還是和露比絲結婚了。

尼科爾以女婿的身份進入卡多尼亞王室並繼承王位。卡多尼亞北部有力人士戈登公爵也因其孫女成為王妃，並能與法倫王室建立親戚關係。他的利益與加馬勒斯一致，所以積極的推進婚姻。

尼科爾在直轄的卡多尼亞南部採取了柔軟的態度，同時也保證了北部貴族們的權益。
露比絲儘管對事情發展感到困惑，但對尼科爾在政治方面的敏銳觸覺感到欣賞，最後他們成為了相互信賴的夫婦。

就這樣，卡多尼亞國成為了事實上的法倫屬國。
 

第十九章 多爾森國 
[第十九章 多爾森國] by Csk244

在法倫王國和卡多尼亞國的北方，有一個名為多爾森的國家。
多爾森的國土面積是法倫的5倍，即使把法倫和卡多尼亞的國土加上來也不及多爾森的一半。
多爾森國歷史悠久，據說自從阿瑞斯大陸形成以來就一直存在，國王的血統被認為是女神的後代。至今仍是阿瑞斯大陸中央的一個強國，不僅在國土上，經濟和軍事方面也壓倒法倫。
對於多爾森來說，法倫和卡多尼亞只是魔獸森林的緩衝地帶而已。

但這些緩衝地帶突然合併了。

對多爾森的國王來說，這是一個令人不悅的舉動。
近年來，法倫積極推進魔獸森林的開發，並開始快速發展。這種發展是可以理解的，因為小國的發展規模總是有限的。法倫也建立了一個野蠻的競技場並透過賭博來獲得收益，但他只會說：「窮國家就是這麼拼命。」
但是，合併鄰國使國家的規模增加一倍是不容忽視的。

當然，法倫仍然不及多爾森強大。但是合併鄰國意味著他們有擴張領土的野心。
在軍事方面他們沒有顯著的擴張，但他們引入了不分階層的少數精銳制度，稱為「百人團」。此外，還聚集了一些有實力但在品行方面有問題的魔法師，聽說他們在法倫中進行不道德的魔法研究。

而且，據說法倫王國在沒有使用大軍的情況下，只用少數人就成功鎮壓了在卡多尼亞內發生的大暴走。
這表明法倫的實力是不容小覤的。
根據情報雖然這次的大暴走規模較小，但仍然不能小看法倫的實力。

現在在多爾森王面前，有兩個男人低著頭。他們是卡多尼亞的第一和第二王子。
他們是那種在大暴走發生後立即從莫斯逃走，得知父親王的死訊後立刻就開始繼承權之爭的無能之輩。
也因此他們失去了國內的支持，使得法倫併吞了卡多尼亞。如果這兩個人和已故的卡多尼亞王能更正常一些的話，就不會有現在這樣的情況了。

這兩個人在多爾森王面前申訴自己的困境。

他們說，「被不當地驅逐出卡多尼亞」，「這次的事是法倫的入侵」，「父王不是被怪物殺死，而是被法倫殺死的」，「大暴走是法倫引起的」，「成為王妃的妹妹和法倫有密約」等等。

這純粹是一些毫無根據的敗犬吠聲而已。如果這是我的部下，我現在就會把他們的頭砍下來了。

然而，多爾森王現在需要的是正當性。儘管這兩個人的主張可能是多麼荒謬無稽，但他們在某種程度上的確擁有繼承卡多尼亞王位的權利。

「我明白你們的意思了。」多爾森王嚴肅地回答道。

「作為多爾森國王，我不能袖手旁觀法倫的暴行。我會考慮應對的措施。」

卡多尼亞的王子們對此非常高興，連聲感謝多爾森王。

這真是一群簡單的傢夥。

多爾森王在心裡嘲笑道。

當身為中央強國的多爾森行動起來時，其他列強都會關注動向。如果一不小心，可能會受到其他國家的干涉。必須先進行相應的事先準備和安排，這需要付出相當大的時間和精力。如果爆發戰爭，金錢的負擔也會非常巨大。這不是一件簡單的事情。

即便如此，也必須去做。問題必須在小規模時解決，這是作為統治者的職責。

首先，通過外交途徑要求交出王位。在此期間招降卡多尼亞貴族。還要集結軍隊到卡多尼亞國境。
盡可能地動員兵力演習和進行示威行動。

恐怕卡多尼亞北部的許多貴族將會對我方的內應做出回應。
如果他們能夠毫無抵抗地交出王位就更好了，但是法倫王國不會允許這種情況發生的。

最終，預計將會爆發多爾森軍隊和法倫-卡多尼亞聯合軍之間的戰爭。

如果贏得這場戰鬥，那麼就只需要在卡多尼亞擺上一個傀儡國王就能將其隨心所欲地操控。需要支付戰爭費用的話，也可以毫不留情地從卡多尼亞中收取。
被憎恨的只會是新的卡多尼亞國王，事後卡多尼亞會如何混亂就不需要知道了。

此次行動的主要目的是為了打擊崛起中的法倫王國。

------------------------------------------------------------------

成為新任的卡多尼亞國王的尼科爾，看著來自多爾森國的書信嘆了口氣。

書信的內容是對卡多尼亞被法倫王國非法佔領的譴責和要求交出王位。
其中也委婉地提到，如果要求不被接受將會行使武力。

對於尼科爾來說，這是預料中事。

這樣大張旗鼓地行動當然會引起鄰國的注意。儘管這情況比預期的要晚一些，可能多爾森需要更多時間來調整國內和國際局勢吧。

當然，放棄卡多尼亞是不可能的。他從王兄那裡獲得了管理一個國家的自由裁量權，因此他不會錯過這個機會。

尼科爾從小就被灌輸了帝王學的知識。法倫王國的王太子是馬爾斯，但他已經差點就被廢黜。當時尼科爾也認為這將會是理所當然的事。

他的母親和祖父從小教導他政治和經濟學，告訴他將要承擔法倫王國的未來。特別是他的祖父加馬勒斯，他教導了具體的政策和人員管理技巧，在早期就把尼科爾培養成政治家。

尼科爾自己也熱衷於成為國王，並打算實現把法倫王國建設成一個美好國家的理想。

然而突然有一天，那個未來消失了。
這是由馬爾斯發動的軍事政變。
祖父加馬勒斯擁有巨大的政治權力，但在暴力面前很快就屈服了。

加馬勒斯和貴族們認為馬爾斯是平凡人，但事實上他背地裡是位軍事上的領袖，他組織了被稱為「百人團」的私兵，並得到了黑騎士團和紅騎士團等地方軍閥的支持。
此外，馬爾斯還加強了他和未婚妻法蘭之間的聯繫，法蘭是名強大的魔法師，她甚至能夠控制魔法師團。在這樣的優勢中他最終以壓倒性的軍事力量攻佔了首都。
主要的貴族們被清洗，尼科爾和她的母親也被拘留了一段時間，但由於加馬勒斯而獲得寬恕得以生存下來。

之後，馬爾斯重用了他的原敵人加馬勒斯，並在清除了身為既得利益集團的貴族後進行了大膽的改革。尼科爾本人也有出手幫助了這一進程的及展。
馬爾斯是輕易地實現了法倫王國所需要的政治和經濟改革，還大膽的採用了以前的政敵。

「根本贏不了。」

尼科爾從內心尊敬他以前曾輕視的哥哥。他並不是真的躲在房間裡害怕被暗殺，而是在暗中積極地準備接任王位。
尼科爾已成長為一位政治家，而他的王兄則向他展示了「什麼是國王」。

然後，馬爾斯把卡多尼亞王位的職責交給了尼科爾。
這是尊敬的哥哥認識到尼科爾才能後的舉動。毫無疑問，他認可了從小就一直努力的尼科爾。

當尼科爾和卡多尼亞的公主結婚後，他溫和地對待了北方的貴族，並在南方增加了直轄地以加快國家的恢復。
這位卡多尼亞的公主是位聰明能幹的女性，與那些沉浸在特權意識中的典型貴族女兒大不相同。她是最合適的夥伴人選。尼科爾感謝他的哥哥為他選擇了一位好伴侶。

此外，他還帶來了一些百人團的幹部，並在卡多尼亞實行了相似的制度。
馬爾斯已經證明了強大軍事力量的實用性，不利用它們是不明智的。

即便如此要實現一切也需要時間。對於即將來臨的多爾森國的威脅，現在的卡多尼亞還無力對抗。
一旦開戰，北方的大部分貴族可能都會叛變。
甚至妃子的外祖父，北方有勢力的貴族戈登公爵，他也已經私下傳達了即使投降也沒問題的消息，他認為抵抗只會徒勞無功。

然而，這也可能是個好機會。如果把北方貴族指責為協助多爾森的內奸就可以趁機消滅剩下來的沒用貴族。
像貴族這樣的既得利益集團對國家而言只是多餘的脂肪。
如果能夠消除這些東西，卡多尼亞的實力就可以一口氣提高。

也許馬爾斯王兄已經預見了到這一步的情況。
如果是這樣的話，那真是一種可怕的預計了。
甚至他們可能已經有贏得多爾森戰爭的策略了。

目前，已經向法倫王國請求軍事支援，紅騎士團亦已經到達。雖然數量不多，但士氣高漲，實力非常強大。
為防萬一，也已經請求馬爾斯和法蘭參戰。如果有這兩個人，無論什麼樣的戰鬥都不會輸。

當然，尼科爾自己也打算參戰。國王親身在前線以鼓舞士氣也是很重要的，而且這也是一個好機會，可以暴露那些在莫斯背後支援多爾森的內應。

戰爭會引致外交失敗、政治失誤和經濟負擔，但這是條無法避免的道路。
馬爾斯王兄必定會擊敗多爾森來一步進軍中央。正如傳聞那樣，馬爾斯的最終目標是統一阿瑞斯大陸。
尼科爾也認為馬爾斯不是個能夠做小國國王的人，相信他會成為首位統一阿瑞斯大陸的王。
因此，尼科爾打算以弟弟和卡多尼亞國王的身份，致力效忠於馬爾斯。 

第二十章 怪物軍團 
[第二十章 怪物軍團] by Csk244

怎麼會變成這樣呢？

我接到尼科爾的書信後陷入了困惑。

多爾森傳來一封書信，上面大致意思是卡多尼亞的前第一王子要求尼科爾放棄王位。
這本來就不是什麼大不了的事情，明明挺麻煩的放棄就行了。

但尼科爾卻不是要放棄，而是要求我派遣法倫的最大戰力，因為有可能與多爾森開戰。

咦？為什麼？尼科爾不是和平主義者嗎？我以為他是一個穏健的文官，把卡多尼亞交給他處理就行了，但事實原來不是這樣的。

而且，我的部下們得知這封書信後就興奮起來了。

「好了！戰爭要開始了！」

「我們會打敗他們的！」

「不如我們先進攻他們吧！」

他們興奮不已。

在上一次卡多尼亞的大暴走事件中沒有出現過的紅色騎士團已經率先前往卡多尼亞了。

「為了幫助受到多爾森的壓力而動盪不安的卡多尼亞，我們會立即前去！」
紅騎士團團長沃倫說著這樣有說服力的話。
聽到這話，我只能說「嗯，是的，我明白了。」
因為他的殺氣很厲害，我也制止不到他了。

唯一一個似乎會反對戰爭的人，加馬勒斯則說：「真不愧是陛下。在怪物軍團完善的時候就快要開戰，這一切都是陛下的計畫嗎！？」
他只說了些令人費解的話。

但我並沒有計畫過這樣的事情。誰願意無緣無故地發動戰爭？和平當然是最重要的。
雖然最終以併吞卡多尼亞的形式結束了，但那本來就不是法倫王國的領土，放手也沒關係的。

有沒有方法能停止這場戰爭呢？

我想了想，然後說。

「等等。多爾森的國力是法倫的五倍。如果變成戰爭國民的生活也會變得動盪。現在不應該急於決定。」

我這樣說著決定推遲決定。
雖然有點在拖延時間，但是大臣們並沒有特別反對。
大家都露出「我懂的」之類的笑容。
難道我和這些傢伙之間根本就沒有溝通過的嗎？



第二天，王城中庭聚集了百人團的成員。
並不是我召集。而是聽到多爾森要開戰的消息，他們自然而然地聚在一起。
我從自己房間的窗戶上俯瞰著這個場景。

奧古瑪站在王城的陽臺上，開始演講。
當然，我沒有允許他這麼做。

總之，這是一場未經允許的非法集會，為什麼沒有人注意呢？

「很高興我們的精銳們能聚集在一起！」

不要隨意聚集在一起啊。

「諸位也都知道，多爾森國要求把卡多尼亞國讓給他們！」

不，他們只是說要將卡多尼亞還給合法的王位繼承者而已。

「多爾森的這些渣滓，我們能容忍他們的暴行嗎！」

你這樣擅自在王城裡發表演說，難道不是個暴行嗎？

「卡多尼亞正在被偷走，難道你們可以視而不見嗎？」

拜託，請你安靜一下。不要自作主張在煽動啊。

聚集在一起的百人團成員們紛紛發出怒吼聲。

「我們不可能視而不見！」「對付那些偷竊者的多爾森，要用鐵槌懲罰他們！」「讓他們付出應有的代價！」等等，大多數都是血氣方剛的意見。

滿意於他們的反應，奧古瑪暫時停止了發言。
然後等待場面安靜下來，現在他開始輕聲細語。

「多爾森是一個大國，也是一個強國。他們的士兵數量是法倫王國的五倍。
而且，他們的士兵都訓練有素、裝備齊全的。」

這些話讓人有點困惑，有點嘈雜聲出現了。他們真的已經冷靜下來面對五倍的兵力差嗎？

「有人害怕了嗎？害怕的人可以回去，沒關係的。
零王所需要的只是勇者！
那些擔心兵力差的膽小鬼，可以回家發抖了！」

這樣的話，真的會有人回去嗎？如果真的想讓他們回去，就應該更溫和地說話。
當然，沒有人動。大家都保持沉默，等待奧古瑪繼續講話。

「這意味著我們每個人都有戰鬥的意志。
那麼我就說吧！我們的軍力只比對手少了五倍。只要一個人能打敗五個人就可以了！」

這傢伙在說什麼？他把這個講成一個乘法問題了嗎？

「當然沒有人會軟弱到連五個人都打不敗的吧？
我以百人團第一名的名義宣布，我會打敗五個人的十倍，五十個人，並將他們的頭顱獻給我們的國王零！」

「我不要！」

我不禁大喊了出來。當然，因為我在房間裡，所以他們聽不到我的聲音。
想像中出現五十個頭顱在眼前咕嚕咕嚕地滾來滾去的情景，真令人厭煩。

「我也要取下十個頭獻給零王！」

「那我就取二十個！」

「那麼我就取三十個！」

人命的價值在急速下降。
而我想像中的人頭也在不斷增加。

於是，帶著令人困擾的口號，「將多爾森豬們的頭獻給零王！」，這個沒有許可的非法集會就這樣以最高潮的盛況結束了。

之後，「將與多爾森開戰」的謠言在全國傳開，但國民沒有特別動搖。
他們的主要意見是：

「應該報復多爾森對法倫王國的不合理要求！」

「這是向其他國家展示百人團實力的機會！」

「是時候向整個阿瑞斯大陸展示零王的威嚴了！」

在這裡大多數都是肯定戰爭的人。推測是因為國民每天都在競技場觀戰激烈的戰鬥，對戰爭的忌避感減弱了吧？
同時間他們對百人團的信任度非常高。他們認為只要百人團出戰就必勝無疑。
因此，反對戰爭的聲音幾乎不存在。

那麼在針對多爾森制定對策的會議中，當然只有：

「時機已經成熟！」

「戰士們的士氣高漲！」

「國民也在支持對抗多爾森的戰爭！」

「怪物軍隊的準備已經完成！」

等等，這根本沒有逃避的餘地。

「好吧，那就戰爭吧。」

我不情願地宣布了這句話，於是我們便決定與多爾森開戰了。

----------------------------------------------------------

第二天，與多爾森開戰的消息傳開後，我決定去會見把怪物量產的負責人。
負責人是法蘭麾下的魔導士，之前我一直讓他們自行負責，但是現在戰爭爆發了，我需要了解他們的進度。
他們正在開發城堡後方的魔獸森林，建造新的設施來作為怪物大量生產的基地。
那裡有一座相當大的建築物，類似貴族住宅的規模，周圍有大量的帳篷。
我與法蘭一起前往那裡。

「初次見面，我是奇莉。在法蘭大人的指示下進行怪物研究的工作。」

迎接我們的是一位名叫奇莉的女魔導士。她有著黑髮和黑眼，身材矮小，看起來像是個少女。但她的眼睛卻像狂熱的教徒一樣閃爍著光芒。

「我聽說妳對怪物很了解。」

「是的！我在基爾魔導國進行過怪物的研究。」

基爾魔導國是一個由魔法師創立的奇特國家，以研究魔法為國家宗旨。它位於阿瑞斯大陸的中心位置，吸引了來自各地的魔法師，被譽為魔法師的理想國度。

「那妳為什麼離開基爾魔導國來到法倫王國呢？」

「那個國家根本不想理解為什麼研究怪獸會多麼有用！
即使在推進這個研究的過程中出現了一些犧牲，但只因為有一點損失就把我趕出國境……」

然後奇莉就開始嘟囔了起來。看來她研究強化怪物時出現了暴走事件，導致幾個人死亡。

…呃，不想要這傢伙。

我偷偷地向旁邊的法蘭投以眼神。法蘭輕輕地搖了搖頭。

大概是要我先聽完吧。在一起生活一段時間後，不知怎麼的，我開始能夠和法蘭進行一些心靈上的交流了。

「那麼，怪物軍團的情況怎麼樣？」

「是的，當然很順利！怪物軍團也是我的夢想！在基爾的時候沒有得到研究許可，但在法倫王國可以隨心所欲地進行研究，我一定會全力以赴的！」

怪物軍團是夢想……那當然會被趕出去啦。而且，我記得沒有說過她可以隨心所欲地研究吧。

「不過，能夠將魔物用於食用、展示以及軍事用途，這真不愧是傳聞中的法倫王國的國王啊！這樣的想法實在是超越了一般人的想像。我只是想研究魔物而已，沒想到能將研究成果運用到這種地步，這真是夢寐以求的事啊！」

「傳聞？我在其他國家被傳成什麼樣子呢？」

想起來，我不知道自己在其他國家被評價成了什麼樣子。

「啊，是的！零王的評價是，他帶領著一群不良人士篡奪了王位並將反抗者一網打盡，無視倫理和常識來統治國家。這是外面普遍的評價！」

「……是這樣嗎。我沒有故意忽視倫理，但或許的確如此吧。」

再次被指出來了，我好像成了一個非常壞的國王。而且我無法否定這個評價，這真是太令人傷心了。

「不不！此外據說您為了魔法的發展，甚至願意進行人體實驗！對魔導士來說，您是理想的國王！現在，像我這樣被國家驅逐的流浪魔導士也正在法倫王國聚集。這也是因為零王的人德所致啊！」

這些散落的魔導士？他們是因為進行倫理上不被允許的研究而被驅逐出國的魔法師嗎？
他們為什麼可以自行聚集在法倫王國呢？
此外，在戰爭的混亂中進行了魔法人體實驗的犯人是法蘭。這不是我的行為。

再次看向法蘭的方向，她轉過頭對我不理不睬。
……啊，會出現這個聚集瘋狂魔法師們的地方，原來罪魁禍首就是她啊。

「順便問一下，怪物食用化有什麼進展嗎？」

「進展順利。我們已成功捕捉了殺手兔，並且已經確定了繁殖計劃。」

在被指引的地方中有一個稍高的柵欄圍住了一大片地方，裡面有很多活潑的殺手兔在跳躍。

「這裡好多啊，我聽說它們快要滅絕了。」

「這種怪物本來就適合這個國家的氣候，所以只要保護一定數量，它們就會自行增加。
只是，百人團的消滅速度太快了。
法倫王國真是一個了不起！通常像殺手兔這樣的低等級怪物即使能擊殺也不能完全消滅！能將它們推向滅絕的邊緣實在太異常了！
我也曾親身參加捕捉怪物的現場，在這個國家中怪物只要看到人的身影就會轉身逃走。人和怪物的角色完全互換了！這真是令人驚訝的事情啊！」

怪物只要看到人就會逃走……雖然從安全的角度來看這是好事，但為什麼我卻無法坦然地喜悅呢？

「……這樣啊。那麼，怪物軍團在哪裡呢？」

「它們在那邊。」

奇莉帶著我走進一個特別大的帳篷裡。裡面有一種被稱為戰狼的犬型怪物。雖然是犬型，但它們的尺寸相當於成年人，而且它們習慣以群體形式攻擊所以實力不容小覷。

這裡的數量可能有100匹左右吧？牠們在帳篷中徘徊或蜷縮著。

「感覺比我知道的戰狼大了一圈……」

這些戰狼比我所知道的大了一個等級，超過了人類成年人的尺寸。

「我們給了它們其他的怪物肉作為餌食。它們本來就有食用其他怪物肉的習性，但是通常無法食用的高階種類的怪物肉來讓它們變得更大。
所以當時在大暴走中帶回來的大量怪物肉被有效利用了。
另外，我混入了自己調製的藥物，它們的戰鬥力也顯著提高了。」

奇莉挺胸自豪地回答道。
對了，在之前大暴走時，魔導士們冷凍保存了怪物肉。
那個原來是用來餵養這些怪物的嗎？我還以為他們有太多吃不完了。
還有，戰鬥力上升的藥是什麼？ 那不是很糟糕的藥吧？

「但是這裡大約只有100匹。它們在戰爭中使用起來的話可能不太夠吧？」

聽說多爾森的士兵受過良好的訓練。如果是100匹的話，可能會很輕易地應對過來。

「這裡的只是其中一部分。那些已經接受了訓練的群體已經被放牧在魔獸森林中了。因為太多了，所以給牠們喂食也很困難。另外雖然我已經傳達了，但請不要在魔獸森林中伸手去觸摸戰狼。」

我聽過這個報告。不要在魔獸森林中觸摸戰狼。雖然之前以為他們是被保護的捕獲目標，但原來是這樣一回事。

「可以放牧在森林裡嗎？他們真的會回來？」

我不認為野生的戰狼會自然地回來。

「戰狼是對群體領袖絕對服從的怪物。只要群體領袖聽從我們的話，就會回應我們的呼喚。」

群體領袖？戰狼會聽誰的話？

難道是被奇莉操縱？這真的讓人感到不安。

「那個群體的領袖在哪裡？它會聽誰的話？」

「群體的領袖正在擴大勢力，支配下的戰狼數量每天都在增加。另外，群體領袖絕對服從於零王。或者說，形式上零王其實是處於群體頂端。」

「我是頂端？為什麼？」

我第一次聽到這樣的說法。

「嗯？您不記得了嗎？大約一年前，您抓住了一隻戰狼帶回來了吧？」

一年前？對了，在那之前抓住了戰狼。
實際上，決定以戰狼作為軍團化的怪物的人就是我。

理由很簡單。因為它的樣子和親近人的狗很接近。

我不太想使用爬蟲類和蟲類等噁心的怪物，像幽靈這樣的死靈系和樹妖那樣的植物系令人毛骨悚然，像地精和獸人這樣的人型也有抵抗的。

於是考慮的結果，就變成了戰狼。

決定好種類後，大約一年前法蘭就說想要這個樣品了。
我當時覺得為什麼身為國王的我要做這種似是僕人的事情呢？但據她說在控制魔物時，擊敗它的人也是一個重要因素，而我是法倫王國中最強的人，因此適合這個工作。

聽她這麼一說，我並沒有覺得不好，於是我在魔獸森林中四處尋找，抓住了最優秀的戰狼。

在捕捉它的時候我又不能殺死它，所以我只能用我的手打它，然後帶它回城堡。

之後的事情我就不知道了。

「說起來，我的確捕捉了那個樣本，但那有什麼用呢？」

「那隻戰狼在被零王俘虜的時候，似乎受到了重創，非常可憐，非常恐懼的。
多虧如此，它似乎承認零王比自己高一等，所以很容易讓它臣服。」

……我做了什麼壞事嗎？我只是打了它一頓，直到它變得安靜了。

「當我說『如果你不聽話，我會把零帶過來』時，它就會聽我的命令了。因此我們成功地將它納入了部隊。此外，這隻戰狼原本就是群體中的優秀個體，這也是成功的一個原因。」

「……啊，是的，這很好。」

「因此，我們現在控制的個體數已經超過五百頭了。作為戰力，這應該足夠了吧？」

如果有這麼多，那肯定足夠了。它們的數量甚至可以與正規軍相媲美。

雖然感覺到了無法釋懷的東西，但我們已經準備好與多爾森軍對抗了。 

第二十一章 布里克斯之戰 
[第二十一章 布里克斯之戰] by Csk244

金布利是多爾森國裡經驗豐富的將軍。
他身材高大瘦削，年齡超過50歲，頭髮本來是灰色的，現在開始變得相當白。他像個軍人一樣挺直了背，表情總是嚴肅的，給周圍帶來了緊張的氛圍。
他經歷過許多大小戰爭，總是採取了堅實的戰略和戰術。
多爾森國王非常信任他，因此金布利被委任為卡多尼亞入侵的總指揮，他已經充分準備好了這場戰爭。

首先是在卡多尼亞邊境進行演習。
目的是向卡多尼亞北部的貴族展示實力，但在演習中主要進行了針對法倫王國的模擬。
假定法倫國的軍力為2000人。考慮到國力，最大動員人數應該就是這個數。
另一方面，多爾森國的軍力為1萬人。軍力差異是5倍。
按常識來看，是不可能輸的。
但是，被視為法倫國主力的名為「百人團」的國王私人部隊平定過大暴走，其實力不可小視。
因此，金布利將騎士和士兵分成三人一組，並訓練他們以多對一的方式作戰。
即使是最強的戰士，與多個人作戰也是困難的。人類是一種組織起來才能發揮力量的動物。因此人類才可以打敗遠比自己強大的怪物。
經過訓練的士兵組成3人團隊，應該可以輕鬆地解決問題。

還有其他問題存在著。
現任法倫王國的王妃雷帝法蘭。她是從年輕時就被稱為神童的天才魔法師。
戰場上的魔法師很危險。強大的魔法可以在一瞬間扭轉戰局。
但即使成立魔法師團，數量上還是我們有優勢。即使是優秀的魔法師也有其魔力的極限。
金布利決定了對策，指示魔法師團全力擴張防禦結界，並在演習中進行相關訓練。
攻擊魔法不是必要的。因為如果能防禦魔法的影響，就可以依靠人數優勢擊敗敵人。

然後最大的問題是法倫王國國王零。
他是通過武力掌握政權並在法倫國的競技場中稱霸，也在卡多尼亞的大暴走中建立了勇名。
這很可能是他濃厚的勇者祖先血統所致。
勇者是受到神靈庇護的人。他們能夠展現出超越人類的力量。這樣的話即使再多士兵也有可能增加損失。
因此，金布利向國王借了兩位直屬於國王的五天位騎士。
五天位是被譽為多爾森最強的勇者。如果是冒險者的話，相當於有S級的實力。
他們應該擁有和零差不多的實力。即使零比他們更強，但只要兩個人聯手應該也能取得勝利。

如果擊敗了法倫的軍隊，卡多尼亞的軍隊應該就會在那時瓦解。他們的戰意低落，甚至沒有必要對付他們。
事實上，原本掌握卡多尼亞北部的領主們很容易就接受了這裡的勢力轉換。也許因為新國王是法倫王國的王室，所以他們本就有有背叛的傾向。
就這樣，準備充分的金布里開始入侵卡多尼亞。

沿途卡多尼亞的貴族們並沒有任何抵抗，令人十分意外。就算在被預測為難度高的山區中也沒有配置兵力。
當多爾森的軍隊繼續前進穿過卡多尼亞北部時，他們終於與敵軍相遇了。
是法倫王國和卡多尼亞國的聯合軍。

場所是被山與森林包圍的平原，名為布里克斯平原。
之後被稱為「布里克斯之戰」中多爾森軍與法倫卡多尼亞聯盟軍的戰鬥，就是這樣開始的。

戰爭初期是一場遠距離的魔法對決。
多爾森軍按照計劃設置了結界，全力防禦。
攻擊魔法從法倫軍方面發射而來猛烈地撞擊在那個結界上。
大氣因爲轟鳴聲而顫抖，馬匹也因此驚惶失措。
金布利問旁邊的魔導士關於目前情況。

「這是比預期更強大的魔法。不過，我們可以防禦下來。你們要等到對方魔力耗盡之後再反擊嗎？」

「不需要。」

金布利為了避免部隊受到魔法攻擊，下令魔法師團繼續保持護盾。
然後在法倫王國的攻擊魔法停止後，把防守的狀態轉為進攻。

「右翼的第三、第四騎士團，左翼的第五、第六騎士團出擊」

敵人法倫軍的右翼有500名紅騎士團，左翼有500名黑騎士團佈陣。
對此，多爾森軍派遣了四個騎士團投入戰鬥。每個騎士團有500人，單邊總共有1000人的兵力。是法倫軍的兩倍。

兩個騎士團都是以騎兵為主的力量，很快就相撞了。雖然人數上應該壓倒性優勢，但卻沒有壓制對方的樣子。

「好強......」

金布里嘀咕着。
派出去的騎士團都是經驗豐富、訓練水準高的。
對手是如此強大的騎士團，而且人數比他們多一倍，敵軍的實力比想象中還要強大。

但這還在預料之中。紅騎士團和黑騎士團幾乎全員都屬於百人團，被認為是事實上的最精銳部隊。
反而，如果考慮到他們用2000的兵力對抗法倫王國大約一半的兵力，那麼這已經十分足夠了。

剩下的法倫軍有1000人。卡多尼亞軍後備隊大約也有1000人，但後備隊應該沒有戰力。
相比之下，這邊還剩下8000的兵力。總部有3000人，主軍有5000人。相對於對手，他們的兵力是5倍。

完全沒有問題。

根據這樣的判斷，金布利下令主軍進攻。這邊主要是步兵。
5000名步兵避開騎士團戰鬥的中央突破，向前進攻。
法倫王國的軍隊也立即開始反擊，但人數劣勢是明顯的。
實際上，這邊的軍隊逐漸取得了優勢。

只要等到馬爾斯王出現在戰場上，再投入兩個五天位級別的人物，這場戰爭就結束了。

贏了。

金布利對自己的勝利感到自信。

——————————————

馬爾斯對多爾森軍的戰鬥表現感到滿意。
多爾森的士兵利用數量優勢和良好的訓練，常常進行2對1或3對1的戰鬥。
特別是多爾森軍的主力步兵分為三人一組。持有大盾的士兵負責防禦，持有矛的士兵負責牽制，持有劍的士兵負責攻擊，就像對付怪物一樣與我方的士兵戰鬥。
百人團的成員們也苦於應對，被推入了被動的局面。
他們應該感覺自己就像經常被狩獵的怪物一樣吧。

然而，馬爾斯並不擔心自己的軍隊會遇到困難。
馬爾斯擔心的是，百人團的高手們會很快地蹂躪敵人士兵，這樣一來，排名100位以下的成員就無法充分參戰。

這是一個問題。

與怪物戰鬥和對人戰鬥是不同的，競技場戰鬥和戰場戰鬥也有所區別。考慮到下一場戰爭何時發生都無法預知，希望讓所有人經歷一下在戰場上的戰鬥方式。
習慣集體戰也是必要的。
這次戰爭是馬爾斯率領法倫王國軍隊的初陣，所以想要盡可能地積累經驗。

紅騎士團和黑騎士團的兩翼都由騎士團長沃倫和克羅姆指揮，以適度壓制敵人為目標下達指示。
馬爾斯還告訴法蘭不要自行攻擊，要善用魔法師團的魔法師進行戰鬥。
考慮到上層人員容易擅自出擊，這次他希望下屬能夠學會在戰場上指揮士兵。

因此，現在以非排名前的成員作主體進行戰鬥，感覺相當不錯地在掙扎著。

也要讓多爾森軍適當地加入戰鬥，並且讓他們疲憊後撤。
不要造成太大的損失，否則會留下後遺症。

正當我在思考這件事時，奧古瑪找上我。

「零，下位的人已經快到極限了。可以投入上位的人嗎？」

正如奧古瑪所說，中央正在與敵人戰鬥的士兵開始出現疲憊的跡象。
因為他們不習慣對付大量的敵人，而且他們大多數人根本沒有經驗處理生死戰鬥。
嗯，就算作為經驗也已經足夠了。

「可以。逐漸交替輪換。」

我允許了他的請求。
雖然說是交替輪換，但奧古瑪等人不會直接加入戰鬥。他們只是把其他人送到正在苦戰的地方。

這個效果非常好。



在百人團裡有一位名叫一夫的男子。
他是一個又高又壯的大漢，光頭且有鬍子，眼睛瞪得很大。
據說他原本是個伐木工人，他以能砍倒任何大樹的怪力而聞名。

他在相當早的時候就加入了百人團，因他的形象而非常引人注目。
他的信條是以力量攻擊，沒有任何技巧，只是像敲打一樣以劍和斧戰鬥。
這樣的攻擊是如此強烈，讓人即使接下來也會感到痛苦，要想化解掉也不容易，因為一夫的力量太強了。

結果，「避開一夫的攻擊」成為了百人團內普遍的共識。
頂尖的排名者們使用靈活的動作來與一夫對峙，然後在他的空隙中進行攻擊來應對。
儘管在競技場上，他因為其驚人的力量而受到歡迎，但排名僅在20名左右，很難進一步提高。

但是，一夫沒有改變他的風格。
相反，他認為無法贏得比賽是因為力量還不夠。
他喜歡吃怪物的肉，特別是像熊和大猩猩這樣強壯怪物的肉，他也只專注於鍛煉增強力量。
由於這種方法，他的力量不斷增加，使他成為「百人團中力量最強」的評價。

馬爾斯曾經和一夫一起戰鬥過。
幾年前，深入魔獸之森的一棵巨大樹魔出現了。這種怪物是巨樹巨人的亞種，比普通的巨樹巨人還要更巨大和堅硬。
因為太過堅硬，馬爾斯感到疲憊不堪，於是他讓強壯的伐木工一夫同行前往消滅它。
由於這種怪物防禦力高但移動緩慢，所以一夫是理想的攻擊手。他發揮了他的超人力量，貢獻了消滅許多怪物的功績。
在討伐過程中，巨樹巨人亞種留下了類似紅黑色棒狀物的東西。這是怪物的核心部分。
這根棒狀物的長度和粗度都比長矛大一圈，非常沉重和堅硬。馬爾斯本想把它當成某種材料，但由於太硬而無法加工，且太重以至於無法使用，因此他決定將其送給一夫作戰利品。

一夫感到非常感激，他一直沿用這根棒狀物作為武器參加戰鬥。
然而在百人團中，這根棒狀物的評價非常差。人們抱怨這根棒狀物會給他們帶來極大的痛楚，並且它能夠破壞防具和武器，甚至破壞競技場的設施等等。但一夫毫不介意，繼續使用這根棒狀物。這根棒狀物被稱為血棒，和一夫一起成為了知名的物品。

現在那個一夫走到了前線。
一夫挥舞着血棒，迎上了三名阻擋他的敵軍士兵。
持有防禦盾牌的士兵受到了攻擊，但他的盾牌被強力的一擊打得扭曲了，士兵的手臂也被折斷，痛苦地在地上打滾。
對於一夫毫不留情的攻擊，其餘的兩名士兵失去了防禦盾的支援，立刻陷入了混亂。
面對這樣的怪力，他們努力抵擋，但是他們的劍和槍在血棒的質量下被強行打斷，被擊飛的士兵身體翻著直接斃命。

在一夫超出預期的力量下，多爾森軍的集體戰術變得無效。
每當一夫揮舞血棒時，多爾森士兵們就會死亡。
有時候兩三個士兵會被一擊打飛。
被血棒直接擊中頭部的士兵，頭部像球一樣飛了出去。他的身體噴出大量鮮血。
血棒吸食着這些血液。創造血棒的巨樹亞種其實是吸血族，血棒也繼承了這種性質。
血棒吸取新鮮血液，並把持有者視為維持自身宿主，並將吸血的效果轉化為自我治癒體力和傷口的自動回復能力。
儘管一夫不是一個機靈的存在，他在戰鬥中總會受傷，但由於血棒的回復效果，他可以無憂無慮地進行戰鬥。
他就像一個會行走的堡壘一樣。
因為血棒的效果，帶著血腥氣息的一夫對多爾森軍隊來說是一個可怕的存在。

他們認為一夫不是人，而是一個怪物。

除了一夫之外，新加入戰線的百人團的強者們也盡情發揮自己的力量，迅速改變了戰局。

---------------------------

因為經常忘記了我寫到哪裡，所以全部章節都加上了副標題。

---------------------------

翻譯者（甜族星人）：
上面那句只是那時日文原文的情況，我翻譯時全部章節都已有副標題的。 

第二十二章 五天位 
[第二十二章 五天位] by Csk244

因為本來是優勢的軍隊突然開始後撤，金布利感到很吃驚。
改變這個以五倍兵力制作出來的戰鬥形勢並不是一件簡單的事。

（難道是零王在戰場中現身了嗎？）

如果是的話，那麼他們也必須投入五天位。
讓一般士兵對付超過某一水平的戰士，只會徒勞無功地增加死亡。
金布利趕緊催促前線盡快傳來報告。

然後，從傳令回來時得到了這樣的報告：

「敵方的精銳部隊已經被派往前線多個地點。」

「精銳部隊？不是零王嗎？」

「沒錯，精銳部隊只有10人左右。據外貌看並不是零王。但是他們是相當強的對手。三人組的協作完全沒有起作用，他們正在被不停地蹂躪。增加人數也不能阻止他們。」

如果不是零王的話，那麼他們可能是百人團排名靠前的人。
金布利和他的參謀們一直認為，在排名戰中的人們在競技場上所展現的勇氣只是個被誇大的表演。因為他們所聽到的故事都是超過人類能力的。
在像法倫這樣的小國中，有這些如此強大的戰士是令人出乎意料的。

「暫時撤退吧。」

金布利立刻做出了判斷。崩潰的戰線不可能立即恢復。
這是低估了敵人的實力所犯下的錯誤。

「但是，敵人的攻勢很猛，如果現在撤退，可能會全軍覆沒……」

使用的傳令是能夠判斷形勢的優秀騎士。如果那個騎士這麽說，撤退就不是那麽容易的事了。

（要派遣直屬部隊嗎？）

金布利的直屬騎士團都是精銳。雖然可能會把戰線推回去，但是存在著讓本陣地空虛引致失敗的危險。

「金布利將軍。讓我們去吧。」

站在一旁五天位之一的馬特烏斯建議道。
馬特烏斯是一位把長發束成後面的俊美男子，以神速的劍術聞名的騎士，非常適合擔任五天位的職責。
另一位五天位但丁，在接到金布利的目光後也點了點頭。他是位皮膚棕褐色的巨漢，以揮舞巨大的大劍而成名。

「我們一直待在這里也沒什麽事做。」

馬特烏斯微笑著輕聲說道。
這可能是他考慮到金布利可能會猶豫是否派遣五天位而進行的關心。

「……好的，拜托了。只需要爭取時間讓主力部隊撤退就可以了。不需要過度追擊。對方還有零在等著呢。」

「了解了。」這樣回答後，馬特烏斯和但丁就前往戰場了。

——————————————————————

揮舞著血棒的一夫非常高興。
雖然在競技場中並不容易贏得勝利，但在這裡，他可以感受到自己的強大。

（果然肌肉力量真的很偉大啊。）

他已經無法數清他打倒的敵人數量了。隨著他的前進敵人在不斷後退。
其他的同伴們也隨著他的攻勢，轉守為攻。

（在頂尖的敵人出現之前，我們能否一口氣擊敗他們呢。）

當一夫這樣想時，一個騎士站在了他的面前。
這是一個有著長長金色頭髮的英俊騎士，儘管是個男人，但他頭髮自由地飄揚著。

「好大啊。你，不是人類，是熊之類的嗎？」

這位金髮男子露出了一絲微笑，開玩笑地說道。

「哼！」

一夫沒有回應他的話語，反而揮舞著血棒橫擊了過去。
金髮男子輕盈地跳躍閃避，然後在空中轉了一圈輕盈著陸。

「沒有回答，看來你還是聽不懂人的語言啊？」

「...你是誰啊？」

有這個避開攻擊的身手，是個不容易對付的對手。估計在百人團中也能夠獲得靠前的排名。

「哦，熊先生，你懂得說話啊。我叫馬特烏斯。如果我說是五天位中的一位，你能理解嗎？」

五天位。這個稱號他知道。在多爾森國，這是與最強的五人有關的稱號。他們是被稱為一騎當千的勇士。

「五天位啊，很有趣！我是百人團的一夫！我會將你打得粉碎！」

一夫突然轉換了策略，從之前的強力攻擊變成注重速度的攻擊。
他使用了一種像疾風般的棒術，這種風聲與他的巨大身軀不太相符。這是他在競技場上為了取得勝利而學會的技巧。

他使用了從不同方向的攻擊，再加上連續不斷的攻擊。即使只是一次打擊，如果用劍防禦，一夫也有信心用血棒的超重量攻擊給對手造成傷害。
但是，馬特烏斯成功躲避了所有的攻擊。

「你真的很可怕。如果我接受了那個攻擊，我的骨頭肯定會被打斷。」

馬特烏斯能夠讀懂一夫的攻擊意圖。

然後他迅速拉開距離，低下身子並將劍向後收。馬特烏斯所持有的劍是寬度較短的劍。

（轟！）

就在一夫預期反擊的瞬間，馬特烏斯的身影消失了。他反射性地用血棒采取了防禦姿態。

略微地用血棒感受到了微妙的觸感，但在腋下已感覺到了一陣熾熱。
他看見了他的側腹被斬到了。
但是，馬特烏斯的攻擊並沒有結束。從被譽為神速的超凡速度中，接連不斷地發動斬擊。
一邊用血棒防禦著，一邊扭動身體避開致命傷，但身體卻逐漸被切割成碎片。

最終，他跪倒在地。

(會死。)

一夫有了敗北的覺悟。

(但是我不會就這樣死。當他發出致命一擊時，我會還他一擊。)

他有意讓自己的身體被斬開，然後用肌肉夾住敵人的劍，打算用自己的手直接打擊他的對手。
這是一夫在競技場所做過幾次的不顧一切攻擊，每次都會被治療員露依娜責罵。
「如果在實戰中這樣做，你會死！」她說。

在戰鬥中死亡並不要緊。所有的百人團成員都有這種心態。相反他們沒有逃避死亡的想法。

(來吧！)

當一夫做好準備時，馬特烏斯卻命令他周圍的多爾森士兵撤退。

「好了，撤退！」

「撤退？我們馬上就可以打倒這個怪物！」

多爾森的一名士兵說道。

「將軍下達了撤退的指示。我只是為了爭取時間而來的。因為在這之外也有其他苦戰的地方，我必須去那裡提供援助。而且……」

馬爾斯看著一夫說道。

「他還有戰鬥的意志。受傷的熊會做些什麼是不確定的。趁他無法動彈時走吧，得在敵人的援軍到來之前。」

多爾森的士兵們聽到這話，開始往後退。

（這樣就安全了嗎？）

看著離開的馬特烏斯，一夫緊張的神經終於崩潰，失去了意識。

-----------------------------------

看著多爾森軍撤退，馬爾斯下令停止追擊。
因為自己的軍隊也受到損傷，需要趕緊處理傷員。
特別是在前線的20位上位者中，所有成員都被兩位五天位擊敗，陷入了無法戰鬥的狀態。
像一夫等人失去了意識，但在血棒的治療和露依娜的療傷下保住了性命。

另一方面，多爾森軍隊對主軍的損失感到震驚。
這種情況下用五倍的兵力也這麼慘。到底法倫王國的實力如何啊。

「我們該怎麼辦呢？」

在總部的帳篷裡，金布利和參謀們重新計劃了接下來的戰略。
直接交戰會造成極大損失，但是有無數種戰鬥方式。參謀們提出了在五天位和直屬騎士團的支援下先行進攻，或是誘餌法倫軍分散作戰等戰術。

在軍事會議正進行時，一個傳令兵來到了帳篷。他的臉色相當緊張。

「報告！前來支援的後勤補給部隊被襲擊，已全數損失！」

「後勤補給隊？是卡多尼亞貴族們出賣了我們嗎？」

其中一名參謀問道。
補給路線設定在歸屬多爾森的卡多尼亞貴族們的領土中。如果被襲擊了，只能認為是卡多尼亞貴族們的背叛。

「不，據說是被類似狼一樣的怪物群襲擊了。據說它們在山區活動，數量可能達到幾百隻。」

「被幾百隻怪物襲擊了！？沒有這樣的消息啊！在南部還可以理解，但在卡多尼亞北部有那麼多怪物群嗎！？」

卡多尼亞南部鄰近魔獸之森，怪物頻繁出沒，但在其他地區看到怪物的情況很少。雖然是補給部隊，但有護衛的軍隊遭受大量怪物襲擊是不可能的。

「那些怪物是...」

「那些怪物的行動，可能是法倫王國的所作所為。」

聽完報告後，金布利陷入沉思。

「不止大暴走，這些怪物的行動都過於對法倫王國有利了。」

「不可能！操控大群怪物的能力，不是人類可以做到的！」

雖然有能夠操控一兩隻怪物的馴獸師存在，但操控數百隻怪物的能力，從古至今都沒有聽聞過。

「這只是推測。不過，必須隨時考慮最壞的情況。
但現在問題不在這裡了。如果沒有補給，軍隊是無法行動的。
雖然成功從卡多尼亞北部突破了，但補給線變得更長。如果不能確保其安全，進一步的軍事行動就會受到影響。」

即使立即派出下一批補給隊，如果無法確保補給路線的安全，可能會再次出現同樣的問題。從鄰近的卡多尼亞領主那裡進行現地補給的方法也可行，但對於一萬人的軍隊來說，這並不容易。而且如果做得不好，多爾森國可能會被指責搶掠。這樣一來，還可能引發政治問題。

「我們撤退吧。趁我們還有餘力，撤退是最好的選擇。」

金布利做出了這個決定。

「等等，將軍！如果我們能在短期內擊敗眼前的法倫軍，卡多尼亞軍應該會投降。這樣補給的問題就可以輕鬆解決了。」

參謀們提出反對意見。他們認為，對於像法倫這樣的小國，撤退是非常不光彩的選擇。他們認為即使需要犧牲一些，也應該繼續戰鬥。

「如果補給線被法倫軍隊撤斷了，即使我們想要在短時間內決戰，他們也會堅守防線。最糟糕的情況是，我們的軍隊會被困在莫斯。
即使不考慮這種情況，如果想要在短時間內打敗法倫，我們必須動用五天位和直屬騎士團，但法倫軍隊還留有一張王牌，那就是零王。因此，勝利的機會非常渺茫。」

聽到金布利的話，參謀們陷入了沈默。如果對莫斯進行圍攻，攻占它需要花費很長時間。
而且，在這場戰鬥中，他們已經深刻認識到法倫軍隊的強大。因此他們無法估計零王的實力。如果派五天位前往前線，他們有可能會輸給零王。
現在參謀們也明白了局勢的嚴峻程度。

因此，多爾森軍隊決定第二天就開始撤退。 

第二十三章 決定勝負 
[第二十三章 決定勝負] by Csk244

在多爾森軍隊撤退後，指揮戰狼軍隊的奇莉通過魔法通訊接到了消息。

「請聽我說，零大人！我們可愛的汪汪們非常活躍哦！」

透過魔法水晶，可以看到奇莉的眼睛閃耀著，她開始談論戰狼們的表現。

「……汪汪？」

我在心裡想，這些比馬還大的戰狼，竟然被稱為「汪汪」？

「我們的汪汪非常聰明，直到敵軍到達目標地點之前，它們一直保持安靜，等到我下令時，它們才會同時衝出去攻擊！這不是很可愛嗎？」

把五百多頭戰狼的攻擊說成「可愛」，這應該是世界上獨一無二的表述了。
不過正是因為像奇莉這樣的變態人物，才能與怪物進行心靈溝通，這次她被委任指揮戰狼部隊。

「那麼，物資運輸隊被擊敗了嗎？」

「當然了！汪汪們把它們都吃光了！」

……這是指補給物資還是指敵軍士兵呢？因為害怕，所以我決定不去確認。

「妳的身影應該沒有被發現吧？法倫王國現在還想隱瞞使用戰狼部隊的事實。」

我現在因為風評被害已經聲名狼藉了，如果這件事曝光了，我恐怕會成為人類的敵人。不過即使真的被揭發，我還是希望能慢慢地將這個消息傳開來，讓大眾理解。

「是的，我只是從遠處觀賞了汪汪們的表現，應該沒有被發現。
不過，我想汪汪們的情況應該已經通過魔法通訊被傳達到了多爾森軍的耳中吧？」

「沒關係，反而補給部隊被擊敗的事一定會被知道。不過，這次只是想讓大家相信是被野生的怪物襲擊了而已。」

「什麼？野生的戰狼不會組成那樣的大群啊？」

這家夥在奇怪的時候還是很清醒啊。

「這件事如果沒有把法倫王國牽涉進去就好了。不管怎樣，辛苦了。
在接到新的任務之前，請先一直待命。」

「我知道了。」

奇莉低下了頭後切斷了魔術通訊。

多爾森軍的補給部隊被擊潰，很可能已經開始撤退了。
那麼龐大的軍隊，在沒有補給物資的情況下是無法持續作戰的。由於金布利將軍是一位謹慎的人，他很可能會在還有餘裕時選擇撤退吧。
……如果是我們的人，可能會出現「如果不能進行長期戰爭，那就進行短期決戰吧」這樣，整個軍隊都會向前衝鋒陷陣。

總之，這樣一來，法倫王國就贏得了這場戰役。
士兵們得到了實戰經驗，高級軍官們也得到了部隊運用的經驗。狼戰部隊的實戰投入也很成功。結果是非常充分的。
我們這邊幾乎沒有受損，多爾森軍的損失也不會太大。
這樣一來，就不會留下太多敵意，今後也可以進行外交談判。
作為人類，問題應該用和平的方式解決，用暴力解決像是戰爭這樣的事情是不太妥當的。沒錯，我們應該盡量避免戰爭。

--------------------------------------------------------------------------

「多爾森的垃圾們已經準備逃跑了！
現在為了讓他們再也不來惹事，就讓零王的恐懼深植於他們的骨髓中吧！」

翌日清晨，有消息稱多爾森軍隊正在準備撤退，奧古瑪爽快地提出進言。

「零王，奧古瑪的話很有道理。我們應該追擊每一個逃跑的敵人，讓其他國家知道反抗偉大零王的下場。現在，我們就準備出征吧！」

沃倫微笑著發表意見。

「不，我並不打算參戰……」

「我明白了，零國王！
昨天為了那些排名較低或沒有進入排名的人，我們故意沒有參戰。
但是，我們不需要再忍耐下去了！
現在每個人都渴望看到零王在戰場上的英姿！」

完全不理解我的沃倫打斷了我的發言。

「作為國王應該站在前線……」

「當然了！與其他國家的肥胖王室不同，零王一直站在前線進行戰鬥。這種態度才是真正的國王！
現在，讓我們向多爾森展示真正國王的姿態吧！」

這次是克羅姆的話語。
不對！不是那樣的！我是想問『身為王是怎麼想？』啊！
為什麼身為總大將的國王要親自出馬到前線？有這種打法嗎！

「『零！零！零！』」

百人團的成員聚集在周圍，不斷重覆著我的名字。
我想著「怎麼辦？」，向法蘭那裡看去。

「我作為王妃也要展現戰鬥姿態。」

她板著臉說出了一些似乎不是真心的話。
不行，她只是想要使出魔法而已。

「不，敵軍的補給部隊已經被擊潰了。這之後的戰鬥是……」

當我要說出這句話時，周圍的人開始吵鬧了起來。

「所以，敵人已經開始撤退了嗎？如果這時國王追擊的話……真是很殘忍呢。」

「太可怕了……在割斷敵軍的補給後還想要擊垮他們，零大人真是厲害。」

「啊，完全沒有寬恕。看來是打算徹底擊碎敵人的心啊。」

不可能，那不是我的意思！
在士兵中間，對於我不好的評價真急速上升。

「真是了不起啊，零王！現在我們去吧！」

……現在我已經沒有拒絕的辦法了。

---------------------------------------------------------------------------

「法倫王國的軍隊出擊了！領頭的是零王！」

「什麼！」

金布利不敢相信自己的耳朵。
即使補給被切斷，我們的兵力優勢仍然遠高於他們，這不應是法倫王國出兵的時候。

「這是怎麼回事？」

金布利四周觀望著。接著，眾將士的表情扭曲了起來。
因為在撤退中，他們的內心傾向於放棄戰鬥，心想「不用再戰鬥了」，已經喪失了戰鬥的意志。
相反，法倫王國的士氣因國王親自領軍而高漲。昨天的戰鬥表明，每一個人都是優秀的士兵。敵人的戰意肯定達到了高峰。

「攻擊前先磨損我們的戰意，這就是你的策略，零王！你真是個策士啊！」

然而，金布利也是一位經驗豐富的將領。他立刻下令重整軍隊。
就在這時，身旁的魔導師突然大喊：

「上空出現了雷帝！那是……聖雷審判嗎？」

眼前，法倫王國上空漂浮著一個女子的身影。那個女子肯定是雷帝法蘭。
她周圍展開了多個發光的魔法陣，即使對於不懂魔法的人也能感受到其非凡的魔力。

「快用防禦魔法！」

魔法師們發出像悲鳴一樣的聲音。
聖雷審判是雷屬性魔法中最強的咒語之一。
現在只有法蘭能使用這個咒語，她也因此被稱為雷帝。

「來了！」

雖然沒有被告知，但由於魔法陣的光開始加強，一目瞭然的魔法已經啟動了。

「全員趴下！」

金布利大喊一聲，然後他自己也採取防禦姿勢趴在地上。
雷聲響起，無數強烈的雷擊降落在多爾森軍的陣地上。這是個預示世界末日的咒語。

在短暫但看似永恆的咒語發動完後，金布利站起來環顧四周。
防禦魔法似乎發揮了一定的效果，魔導士團附近的部隊損失較小。
然而，隨著距離魔導士團越來越遠，軍隊損失越來越大，最遠的部隊已經被摧毀了。
恐怕近半的士兵已經無法戰鬥。
金布利自己也受到了咒語的影響感到身體發麻。

「這是什麼魔法？為什麼昨天的戰鬥沒用到？護盾沒有效果嗎？」

金布利問道，旁邊的魔導師回答。

「恐怕是為了這個時候而保留的吧。如果在昨天的戰鬥中使用，護盾能更好的防禦，但是因為昨天整天都在維持護盾，今天魔導師部隊都感到疲憊了，無法保持像昨天那樣同樣的高強度。」

「可惡，這也是零王的計算好的嗎！」

金布利對零王周密的戰略感到震驚。

「馬特烏斯！但丁！」

喊出了兩位五天位的名字。

「是！」

在稍遠的地方，馬特烏斯和但丁迅速來到了金布利的身邊。
他們兩個看起來沒有受到聖雷裁判的傷害。

「使用我的直屬騎士團來阻止法倫王國的軍隊。
可以派遣右翼的第三、第四騎士團，以及左翼的第五、第六騎士團參戰。
請你們兩個去討伐零王。」

「謹遵命令。」

馬特烏斯跪下回答後，立刻跳起翻飛著離開了。

「金布利將軍的直屬部隊跟著我！在右翼和左翼的騎士團中集結能用的人員！
快點！去討伐零王！」

於是第二次布里克斯之戰開始了。

-------------------------------------------------------

多爾森的軍隊出來了。
先頭位置的應該就是先前聽說過的五天位之中的兩人。
我從馬上下來。雖然在馬上也能戰鬥，但如果對方實力較強的話，反而會妨礙我。如果馬因為戰鬥而死了，那可真是很浪費的。

「我來對付五天位的兩人。剩下的敵人就交給你們了！」

「交給我們，零王！」

奧古瑪等人則朝其他敵軍前進。
除了五天位之外的敵人看起來都相當強大，很可能是金布利將軍直屬的部隊。

「竟然憑一己之力對付我們五天位之中的兩人，你很傲慢啊，零王！」

一個長著金色長髮的男子，拿著一把細長的劍喊道。另一個則是一個持有大劍的褐色大男人。

「我是五天位之一，名字是馬特烏斯！」

金髮男子自我介紹道。

「我也一樣，但丁。」

褐色大男人擺出大劍的姿勢。

「……法倫王國，國王馬爾斯。」

我也拔出愛用的長劍。和我身上穿的全身黑鎧一樣，這是我在古代地下遺跡中找到的神器。無論砍什麼硬東西，刀刃都不會磨損，因此我很喜歡它。

「覺悟吧！」

自稱為馬特烏斯的男子瞬間縮短了距離。
速度很快。劍氣像殘影一樣，似乎同時發出了多次斬擊。
這一定是某種劍術技能。不愧就五天位的劍士。

（嗯，雖然也不是完全防不了）

我用劍擋住了那攻擊，但從鎧甲中傳出了不愉快的聲音。好像有幾次攻擊沾到了鎧甲了。

（嗯？比預想中的出手次數還要多）

他是個注重速度的劍士。一夫一定應付不到這個男人吧。
他是那種依靠速度和次數來攻擊的類型，現正不斷發動攻擊。
如果這樣下去，他將一直保持攻勢。
我略微靠近了一點，強行打斷對方的劍技，然後踢向馬特烏斯的肚子。

「咕噗！？」

馬特烏斯被擊飛了。果然傳統派劍士對於這種攻擊很脆弱。

「哇啊！」

這時，但丁跑到我和馬爾斯之間。
但丁從上方揮下大劍。我用長劍接住了它。兩把劍碰撞時發出尖銳的金屬聲。
然而，儘管我接住了劍，衝擊力還是撞擊到了我的身體上。我的腳深深陷入地面，這似乎也是某種劍術技能。如果是鐵劍和鎧甲，它們早就被摧毀了。
馬爾斯和但丁正好相反，是力量型的。
但丁收回劍，這次揮出了強烈的橫擊。我再次用劍接住，但我的身體卻被擊飛到一旁。

（即使是劍術，這種力量差距也太驚人了。他沒有吃過怪物肉，卻擁有如此厲害的力量。）

我立即調整了姿勢，這時馬特烏斯又向我逼近。
馬特烏斯再次發動了劍技。為了防範之前的踢擊，他的距離稍微遠了一些。
同時但丁繞到我身邊，揮劍準備攻擊。

我用右手的劍擋開馬特烏斯的劍，用左手展開了一個不可見的盾阻擋了但丁的攻擊。
這個不可見的盾可以無效化攻擊，所以我成功抵擋了衝擊力。

「啊！」

馬特烏斯和但丁都露出了驚訝的表情。
我趁機向後跳躍，拉開了距離。

「什麼，剛剛是什麼！」

兩人都感到驚訝。第一次看到這個看不見的盾牌的人都會感到很驚訝。
我趁機脫下了手鐲。這是法蘭送給我的，重力增加五倍的手鐲。

「我問一下，你們有投降的意思嗎？」

我對馬特烏斯和但丁說。

「你在說什麼？因為奇怪的技能而擋住了但丁的攻擊就覺得你會贏了嗎？
兩打一的劣勢還沒有扭轉呢？」

馬特烏斯再次舉起劍。但丁也揮舞著大劍。

「從這裡開始，我不能手下留情。你們會死的。」

當重力效果消失時，身體的動作會變得過於靈活。

「你在說什麼蠢話……你說你之前不是認真的嗎？
不要胡扯了！」

像之前一樣，馬特烏斯立刻接近了距離。
然後，當他正在啟動劍技時……

我先斬了他。

「什……什麼……」

馬特烏斯的肩膀被袈裟斬砍倒。如果沒有手鐲，按這個速度我就能先動起來了。

「馬特烏斯！」

但丁試圖幫助馬特烏斯，發動了劍技揮舞著大劍企圖砸下來。

然而那個劍技的肢體動作很大，胴體完全暴露了。我能輕易地瞄準那個空隙。
一邊踏進但丁的側面，一邊跳躍而起使用橫擊劍。
但丁揮下的大劍造成了沖擊破壞，在剛才我站立的地方留下了一個大坑，但被斬成兩半的但丁也跌落進了那個坑裡。

在場的百人團成員歡呼起來。
他們都看到了我的戰鬥過程。
相反，多爾森軍中傳出絕望的聲音：「五天位輸了！」

這是決定戰局勝負的瞬間。 

第二十四章 戰後 
[第二十四章 戰後] by Csk244

因我擊敗了象徵多爾森國武力的兩位五天位，多爾森軍已經喪失了戰意。
迎擊部隊全軍覆沒了。
其間，金布利將軍試圖撤退，但在百人團的執著追擊和法蘭的魔法攻擊下，據說大多數將士都喪生了。

如果我沒有阻止他們，奧古瑪可能會一直追擊敵人直到全滅為止。
最終變成了：

「原來如此。如果不讓一些殘兵逃跑，就沒有人能傳達零王的恐佈了！」

以這樣令人不爽的妥協方式使得他們放棄了追擊。我還向奇莉下令讓戰狼部隊撤退。雖然我們對敵人造成了比預想中更多的損失，但如果能讓他們明白即使對法倫王國開戰也無法取勝，那麼這樣的妥協下可以導向一個未來的和平，我想這樣也好。

------------------------------------------------------------------------

「可惡！多爾森軍啊！這麼多人卻一點用都沒有！」

「真是的！為什麼我們還得逃跑啊！」

在發牢騷的同時，騎馬奔跑的是卡多尼亞的第一王子和第二王子。由於這次戰爭的形式是奪回他們的祖國，所以他們暫時跟隨金布利將軍的軍隊一起出征了。為了避免出現任何問題，他們一直待在陣地後方，但在多爾森軍撤退時，他們第一個逃跑了。但正是這樣，他們才成功避開了法蘭的魔法和奧古瑪等人的追擊。
現在他們和僅剩的隨從一起騎馬穿越卡多尼亞北部山區。他們本考慮去尋求多爾森軍中的卡多尼亞貴族保護，但他們認為這些人很可能會再轉投敵營，因此他們決定盡一切努力逃回多爾森國。

「金布利就算只是遭受了一點補給部隊的損失就想逃走，實在是太蠢了。」

第一王子對於完全沒有考慮到他們的金布利感到不滿。

「確實如此。就算沒有補給，至少也可以戰鬥吧。他就是個軟弱的人。」

第二王子也同意這點。他們原本期待能夠被更好地對待，畢竟是王族。

「說起來，補給部隊輸給怪物也太離譜了吧？那真的算是軍隊嗎？」

「如果是受到大暴走中怪物的攻擊還能理解，但是被路上的怪物群打敗，就算是補給部隊也難以置信。」

「如果是我們在指揮的話，根本不會發生這種事。」

「下次我們去請求多爾森王，直接向他借兵。只要是由我們來指揮，一定會贏的。」

第一王子和第二王子一邊隨意地說著話，一邊走在山路上。
突然他們發現前方有一大堆像是殘骸的東西。

「那是什麼啊？」

王子們急忙停下馬來。路上堆滿了大量的殘骸，阻礙了他們的前進。

「這難道不是多爾森國的補給物資嗎？」

第二王子在殘骸中找到了多爾森國的紋章。
仔細一看，到處都是血跡。

「難道這些是全滅的補給部隊的物資嗎？」

這樣想的話，就能理解為什麼會有這麼多的物資散落在這裡。
也就是說，這裡一定是補給部隊被怪物襲擊的現場。只是原本應該有的補給部隊的屍體卻一個也找不到。
第一王子感到不寒而慄。

「喂，快走吧。如果一直待在這種地方就不知道會發生什麼……」

他回頭看到的是被戰狼咬住的第二王子和他們的隨從們。

「救命啊……」

第二王子虛弱地求救。

「噫！」

第一王子打算騎馬逃走，但是他面前出現的是一個張著大嘴的巨大生物。



在一條荒山道上，當戰狼的咀嚼聲持續了一會兒之後，從不知道哪裡出現一個身材嬌小、黑髮黑眼的女人。

「汪汪們對食物真是不挑食呢，真聰明。
為了讓馬爾斯王和法蘭夫人認同我的研究，汪汪們今後也要加油呢。」

奇莉淡淡一笑，隨即和戰狼們一起消失在山林中。

---------------------------------------------------------------

「你說輸了？」

多爾森王聽到敗戰的消息時不由得從王座上站了起來。
他準備了比敵方多五倍的士兵，還有兩位五天位的隨行者，絕不會想到自己會輸。然而報告顯示，他們損失了七成的士兵，這使得王的親信也露出嚴厲的表情。

「是的…這是一場損失了七成士兵的大敗。」

「七成！？失去了七千名士兵嗎！？」

即使是戰爭失利，失去七成的士兵也是非常嚴重的。在普通的戰爭中，失去三成的士兵已經算是大敗了。在人與人之間的戰爭中，從未聽說過失去七成將士的情況。

「金布利呢？」

「據報說自己擔任殿後而戰死的…」

他一開始就做了死的覺悟吧。他不是那種輸掉戰爭，然後能像什麼都沒發生一樣回來活下去的人。

「…那馬特烏斯和但丁呢？」

「一起挑戰了零王，最終被他討伐了。」

隨著一聲巨響，多爾森王重新坐回了王座，像是疲憊的樣子把手放在額上。
這場戰爭造成的損失是難以估量的。現在剩下的3000名士兵狀況極差，復原也變得困難。
即實際上他們失去了1萬名士兵，這是無法輕易恢復的。
金布利的死也是痛苦的。他是一個能力出眾且值得信賴的男人，像他這樣能夠委以重任的將軍實在不多。
還有，馬特烏斯和但丁。
如果多爾森失去象徵他武力的五天位中的兩位，這將對周邊國家的權力平衡產生影響。

「還有一個報告。」

「……是什麼？」

「卡多尼亞的第一王子和第二王子下落不明。」

「那些笨蛋？」

對於多爾森王來說，對於在這場戰爭中失去的臣民，卡多尼亞的王子們的去向完全不重要。

「他們不是戰死了嗎？」

「我們收到了他們最先逃跑的報告。」

「逃跑速度倒是很快啊……是逃到卡多尼亞貴族那邊去了嗎？」

「卡多尼亞貴族們已經被清剿了，所以不可能是那邊。」

這次投降給多爾森軍的卡多尼亞北部貴族已經被卡多尼亞國王尼古爾徹底剷除了。因此不太可能逃到那裡。

「那麼，他只有在多爾森才有藏身之處了。
好吧，暫時先不要碰卡多尼亞。如果找到了就保護他。但不必特意去找。」

「遵命。」

「話說回來，關於補給隊滅亡導致我們敗北的原因，調查進展如何了？那個所謂的大群怪物已經確認了嗎？」

在這次的戰鬥中，多爾森國王所關注的正是這一點。之前還收到了金布利將軍的報告，認為這是法倫王國的行為。

「卡多尼亞北部已經被敵人奪回，所以調查變得很困難。但是，證實了周圍完全沒有出現有怪物頻繁出沒的消息，所以這肯定是一種非正常情況。」

「嗯……金布利也有這個擔憂，加上大暴走，似乎怪物們正在以法倫的利益來行動。
零王會吃怪物的肉來變強的消息也非常可疑，但考慮到法倫軍的實力，這可能不是謊言。」

「我們國家也進行過食用怪物肉的實驗，但試驗者全部死亡了。」

聽說百人團的傳言後，多爾森國開始以罪犯吃怪物肉進行實驗，但試驗者接二連三地死去。原因是因為他們突然食用了棲息在多爾森附近的中級怪物——雷澤龍的肉所致。

「我明白了。但或許還有其他方法。關於這一點，請繼續調查。
總之，我們將與法倫王國簽訂和平協議。」

「要簽訂和平條約？可以嗎？」

「現在已經失去了一萬名士兵，沒有戰鬥力可以分配到南方。我們承認現在的卡多尼亞國王，支付賠償金。如果能夠平息法倫，這樣的代價是很便宜的。」

對於一個弱小國家來說，這個條件可以說是非常優厚了。
但對於多爾森國王來說，這也意味著法倫已經成為了一個威脅。

「陛下，就算不締結和平，您也可以交給我來討伐零王。」

插嘴王和臣子對話的是一個用扇子遮住口的女人。她擁有一頭紫色的波浪長髮，胸部豐滿而腰身纖細。從她的白色禮服中，露出了像陶器般白皙的肌膚。用「妖艷」來形容她再貼切不過。

「卡米拉，妳的工作是守護王都。我不能讓妳輕易行動。而且，已經有兩位五天位被打敗了。就算是妳也不一定能贏。」

多爾森國王的臉色不太好看。插話的卡米拉雖然身穿貴族千金的打扮，但她同時也是五天位之一。卡米拉插嘴有些不敬但沒有人敢責備她，因為他們都害怕著她。

「哦，陛下。馬特烏斯和但丁只是名不副實的新手。請不要把他們和我相提並論。如果是那兩個人，我也能獨自殺了他們呢？」

卡米拉用扇子遮住表情，但她的目光卻是笑意滿滿。

「……也許吧。但是我無法操縱妳。請妳保持克制。」

王也知道卡米拉的能力。卡米拉在五天位中排名第三，與第二名的能力相差無幾，但與排名第四、第五的馬特烏斯和但丁相比則差距明顯。
然而，卡米拉除了傲慢和冷酷的性格外，還對王室輕蔑不屑，使人更難以信任她。雖然她的實力毋庸置疑，但在個人品格方面，很難說她符合五天位的地位。
五位領袖之中，第一和第二名被部署在國境附近以監視外國的動向，但如果將卡米拉部署在邊境可能會不慎開啟戰端，因此她被留在了王都。對多爾森來說，卡米拉是一個不能輕率使用的像小丑牌一樣的存在。

「真是遺憾。如果是我的話，這個小國的國王也能一個人殺掉呢。」

這句話讓在王座之間守衛的近衛騎士們感到緊張。她好像在聲明自己可以輕易地殺死國王。

「不必如此。謹慎行事，卡米拉。」

多爾森國王責備了卡米拉，揮手示意解散場面。
卡米拉沒有回答，她帶著微笑離開了這個地方。 

第二十五章 大和 
[第二十五章 大和] by Csk244

在百人團中有一位名叫大和的男子。
他比奧古瑪等人年長，年齡接近30歲。在百人團中也算是年長的人物。他把黑色頭髮束在後面，擁有和藹可親的面容，沒有太出眾的氣質。
他原本在法倫王國一個偏僻的小鎮上開設了一個教授劍術的道場。
後來聽到了百人團的傳聞，感到興趣便前往王都。
在參加了百人團之後，由於年齡比較大，花了不少時間來適應怪物肉，但是通過非常不尋常的努力克服了這個問題，逐漸提高了自己在百人團中的排名。
現在，他在百人團中排名第四，擁有「第四」的稱號。
他是一位劍術老師，對劍術有深刻的理解，自己也是劍術愛好者。
他性格友好，只要被請求他都會把劍術教授給任何人，因此在百人團的朋友們中被稱為「老師」，並且很受歡迎。

大和雖然身體能力不是很高，但是他是有某種天才。

---能學會所見的劍術---

這種能力顯現出來是在馬爾斯在排名戰中展示了音速劍之後，過了一段時間。大和在自己的排名戰中再現了音速劍。
音速劍是一種高難度的劍技，也被稱為「劍聖的劍技」。因為能夠再現它，所以周圍的人都很驚訝。
而且，他也很擅長教授劍技，因此能夠傳授音速劍給他人。但是，音速劍是一種要求對方有高技術水準的劍技，只有在百人團中只有排名較高的人才能使用。
即便如此，這仍然是一種驚人的能力，受到了馬爾斯的高度評價，在政變後正式被任命為法倫王國的劍術指導。

而大和現在被馬爾斯召喚。地點不是王座之間，而是王城內的訓練場。

——————————————————————

「那麼你已經學會了五天位的劍技了嗎？」

我問了大和。我和大和都穿著容易動作的訓練服。

「是的，陛下。他們使用的劍術技巧分別是幻影劍和地裂斬。」

大和輕輕地鞠了一躬回答。他一如既往地謙虛有禮。
由於大和是教授劍術的，因此對劍術技巧非常瞭解。我還把城堡中有關劍術技巧的藏書借給了他，因此他的知識相當豐富。

「幻影劍和地裂斬……是什麼技能呢？」

「是的。幻影劍是一種增強自己活動的技巧，可以使劍以驚人的速度揮舞，但速度雖然提高了，力量卻沒有提高，因此除非原本的力量足夠強，否則無法使用那種技巧。」

原來如此。所以馬特烏斯使用的是細劍。

「那地裂斬呢？」

「那是一種將物理力量和魔法融合的技能。根據文獻，它被說是能把大地裂開的力量。這是一種需要仔細想像的劍技，實際上它具有強大的力量，通過增強劍的力量並以魔法增強來產生衝擊波。衝擊波的射程很短，無法像音速波那樣使用。在近距離時最能發揮威力的劍技。」

想像非常重要的技巧呢。所以但丁他是使用大劍。

「那麼就讓我看看實際的使用吧。請向我猛攻過來吧。」

為了接受指導我抽出了長劍。

「是的，拜託了。」

大和也拔出了劍。他使用的也是雙手握持的長劍。

「那麼，開始吧。」

他舉起劍，啟動了幻影劍。
劍身成為了殘像，瞬間放出了多個斬擊。

（哦，這技巧完全一樣。）

我雖然驚訝，但全部都防住了。因為防禦的動作比攻擊小，只要有力量的差異就能防住。我們力量的差異相當地大。

「真是厲害呢，陛下。」

大和炫耀了一下他的幻影劍技巧並稱讚了我。雖然我已經成功地防住了他學習的劍技巧，但我還是有點不好意思的。

「接下來要使用地裂斬了。」

大和把劍舉到肩上，全身用力擺動起來。

「喝！」

伴隨著氣勢高漲的呼聲，劍包覆著魔力，轉化成伴隨衝擊波的斬擊。
我向後跳躍並躲開了這個攻擊。

隨著沉重的聲響，地面發生了微震，訓練場的地面凹陷了下去。雖然威力不如但丁，但似乎已十分接近。

「看起來需要相當的魔力啊。」

相比但丁使用時，似乎更加受魔力影響。

「是的。如果原本的力量足夠強大，魔力只是起到輔助作用，因此不需要那麼多。但是，我的力量並不強大，因此需要消耗相應的魔力。」

「如果有魔力，即使沒有力量也能使用吧？」

「當然需要一定的力量和劍術技巧。至少不是像魔法師那樣簡單易用的技能。」

我想像著魔法師揮舞著魔杖使用地裂斬。
……嗯，看起來很弱。

「我明白了。那麼下次再教教我吧。你有什麼額外想要的獎勵嗎？」

這樣說完，大和似乎有些不好意思地縮了縮身子。

「陛下，不敢當！就算只是給了卑微的我一個學習這傳說中劍技的機會也已是榮耀萬分了！若非陛下給予我力量，我不可能學會這麼棒的劍技！」

大和說的「陛下給予我力量」指的是食用怪物肉的效果。當日，大和開劍術道場時，卻發現要學習一定程度的劍技需要相應的力量和魔力後才發現自己缺乏天賦。聽聞食用怪物肉可以增加力量後，為了突破自己的極限他參加了百人團。
大和對劍技的執著令人驚嘆，他大量食用那種可惡的怪物肉，多次因此身體崩潰，但他堅持下來，經過艱苦的鍛鍊，終於掌握了高難度的劍技。
當他第一次成功地再現了音速刀時，據說他流下了激動的淚水。

他非常感激這個讓他改變的機會。具體來說，在排名戰中展現了音速刀後，他在我面前匍匐不起，臣服於我發誓一生效忠。

當我任命他為劍術指導時，他也哭了。當我給他城堡裡有關劍術的藏書時，他也感到非常感激。
嗯，事實上我只是嫌自己查資料麻煩，所以只是把書給了他而已。而任命他為劍術指導也只是因為學習劍技很困難所以才這樣做。
大和似乎對自己的評價很低，但他擁有這樣非凡的技能，只要看一眼就能學會劍技，這真是令人驚嘆的技能。這樣的才能在外面埋沒實在令人驚訝。如果到其他國家去，他一定會受到更好的待遇，但他似乎對目前的待遇已經感到很滿意。

「是、是嗎？那麼如果有機會學習新的劍技，請你再繼續幫助我。」

在上次的戰爭中，我交給大和的任務就是讓他好好觀察我和另外兩個五天位的戰鬥，並囑咐他學習他們的劍技。
大和似乎非常喜歡這個任務，戰鬥結束後，他開始熱情地談論這場戰斗在技術上有多麼偉大。

「請放心交給我，陛下！這正是我為之而生的使命！」

大和眼中閃爍著光芒回答道。
為了這個？這是為什麼呢？請更加珍惜生命啊？

──大和的視角──

劍技是一種劍術和魔力的融合技。

過去的我，雖然對劍有著相當的知識和技能，但卻缺乏身體能力和魔力，無法使用劍技。
但由於技量還不算低，因此對劍技的渴望一直沒有斷絕。
不是很廣為人知的是，身體能力和魔力是才能，具有強烈的天生遺傳性因素。
透過努力所能發揮的力量是有限的，而年輕時的我很快就達到了這個極限。

「雖然在劍術方面不輸給任何人，但是……」

這份思念一直在我內心裡燃燒，但卻無法實現。我只好在法倫王國的一個偏僻鄉村教授劍術以維持生計。
但有一天來了一個傳聞，說如果加入名為「百人團」的組織，可以超越極限並獲得強大的力量，他們獵殺怪物，並與自己的同伴戰鬥。聽到這個消息後，我抱著一線希望，決定加入百人團。
進入百人團後，我們去狩獵強大的怪物到幾乎死亡，攝取充滿毒素的肉到幾乎死亡，最後還要在同伴之間戰鬥到幾乎死亡。
如果這個世界上有地獄，那百人團就是最接近地獄的地方吧？
然而生存下來後，我得到了翻天覆地的改變。如果要超越極限，只需要將極限訓練當成習慣就行了。
這是多麼美妙的事啊！這個殘忍訓練的設計者，零王，對我來說就像是神一樣。
現在，我能輕鬆地使用那些曾經想使用但無法使用的劍技了。
特別是在掌握了音速劍之後，我差點因為開心而發瘋。

在百人團的日子中，我經常面臨死亡，但這種經歷只是微不足道的，因為如果沒有獲得強大的力量，生命有何意義呢？

今天我得到了陛下傳授了幻影劍和地裂斬。
陛下只是教了一點竅門，就輕鬆掌握了這兩種技能，比起原本的五天位們，陛下的劍技更加強大。
幻影劍其實不是劍而是身體變成殘像，而地裂斬則是真的把地面劈開。如果受到那樣的地裂斬攻擊，劍和鎧甲都會被劈成兩半。
恐怕這才是真正的劍技。我們這樣的人使用的劍技只是兒戲，只有像陛下這樣真正具有才華的人才能發揮其真正的威力。
看到陛下使用真正的劍技，真是一種愉悅！還有什麼比這更讓人快樂呢？

陛下非常欣賞我的才能，但我所擁有的技巧不過是些芝麻綠豆的小東西，與真正的劍術技巧相去甚遠。然而，只有陛下，才能體現出真正的劍術技巧。
擔任劍術指導的職位，這正是我的天職。
我想讓陛下掌握各種劍術技巧，成為世界上最優秀的劍士，這是我的夢想。
但要掌握所有的劍術技巧，必須學習其他國家的技巧。
劍術技巧就像是國家的機密。要知道它，該怎麼辦呢？
很簡單，只要法倫王國統治所有國家，就可以了！

幸運的是，陛下有統一阿瑞斯大陸的意向，這太棒了。
我希望陛下能盡快統治全世界，掌握所有的劍術技巧啊。 

第二十六章 卡米拉 
[第二十六章 卡米拉] by Csk244

一位優美的女士穿著高跟鞋，在鋪著鵝卵石的路上發出哢噠哢噠聲，優雅地行走著。
她穿著華美的白色禮服，手持折扇仰著臉，一邊哼著小調一邊行走。
她看起來身份高貴，是現今法倫王國的都城裡難得一見的女性。自從零王政變以後，貴族幾乎消失殆盡，特別是衣著考究的女性更是絕跡了。
不過，就算在政變之前，高貴女性在城市裡行走本身就是很少見的現象。
因此居住在都城的人們都用異樣的目光看著她。她的面容端正，身材勻稱婀娜多姿，但更令人懷疑的是這種「這個人為什麼在這裡走？」的奇特氛圍。

女性毫不在意周圍的注視，繼續向城門走去。
在城門口負責警衛的是藍騎士團。與之次在多爾森國的戰鬥中活躍的黑騎士團或紅騎士團不同，藍騎士團主要負責保衛王都，因此雖然不引人注目，但團員大部分也隸屬於百人團，實力上和其他騎士團不相上下。
負責警衛的兩名騎士，對正在逐漸接近的穿著白色禮服的女性感到不安。

「那個女人，難道不會是進城的吧？」

其中一名騎士對搭擋說道。由於任務的緣故，他們基本上記得進出城門的人的臉，因此他們知道逐漸接近的女性不是與城堡有關的人。

「不，她那毫不猶豫的步伐難道不是要進去嗎？」

「你看過那個女人嗎？」

「沒有啊。就算有貴族在的時候，也從來沒看過穿著禮服走進城堡的女人。」

貴族們不喜歡在外面走路，盡可能都會坐馬車。特別是貴族女性對這種傾向更為強烈。因為裙子和鞋子的功能性和實用性都很差，所以走路很麻煩。

「也許那個女人是穿著貴族服裝的妓女？聽說也有男人喜歡這種女人。」

「可能吧。那她是不是要進城跟男人直接談談呢？」

「有可能。男人應該是克羅姆大人或沃倫大人吧？」

黑騎士團長和紅騎士團長從年輕時就以玩世不恭聞名。即使現在還是單身，據說也經常出入歡樂街。不過，他們畢竟不會像讓人這樣直接闖進城堡，所以這兩人都應是冤罪。

「嗯，應該不是我們團長吧。」

「是啊。」

藍騎士團團長布萊德是一位品行端正、行為良好，像是騎士的典範一樣的男子。在政變時他背叛了舊政權，站在馬爾斯的一方，但這是因為他擔心國家的腐敗所做的行為，基本上他是一個誠實和正直的人。

當護衛兩人正在閑聊時，穿著白色禮服的女子終於來到了城門口。

「不好意思，您是哪位？您有什麼事情要在城堡裡辦呢？」

一位藍騎士客氣地問道。這位女士雖然有些可疑，但不能完全排除她是城堡內人員的可能性，也不像是強行闖入的人，因此他們採取了禮貌對待方式。

「嗯哼，我還以為我已經很有名了，難道在這裡還不知道我是誰嗎？真麻煩。」

女性一點也不顯得為難的樣子，一邊用扇子遮住嘴，一邊笑了起來。

「很有名嗎……？」

「是的，我很有名。至少在我國內是沒有人能阻擋我的。」

這是外國的貴族嗎？然而，我沒有聽說過這樣的計劃。兩名護衛交換了一個眼神。

「請問您是面談的對象是誰呢？我會去確認一下。」

「我並沒有和任何人有約定。只是……想見見零王。
或許你們有所誤解，但是如果認為打敗了兩個軟弱的傢伙，就可以輕視五天位的人。那是我的悲哀，也是多爾森的悲哀，不是嗎？
我也是五天位的其中一員，所以我想為國家盡一份力。我沒有告訴國王暗中來到這裡。
走了許多農村小路，疲倦了。可以讓我進去嗎？」

聽到這話，兩名青騎士感到困惑。

「多爾森的五天位？穿著那樣的衣服？」

「我是卡米拉。不過，請不要將我和馬特烏斯、但丁並列。他們只是為了湊足五人而已。」

名為卡米拉的女子輕輕拿起扇子，妖豔地微笑。她的氣質並不像騎士，反倒像高級妓女一般。即使她自稱為五天位之一，但真實性也沒法得到保證。

「……總之，請跟我來吧。無論是否是五天位，多爾森的人是不能進入城內的。」

「呵呵，這可不太好處理呢。」

卡米拉將扇子對著兩名騎士，輕輕一揮，風暴瞬間釋放，將騎士們吹飛。
他們撞向城門，發出巨大的聲響，城門隨之打開。

「哦，門剛好開了呢。真是個好門衛啊。」

卡米拉走進了城裡，橫眼看著動彈不得的兩個人。

在城內，聽到聲音的藍騎士團騎士們迅速趕來警戒著。

卡米拉毫不在意地向前走著，發出哢嚓哢嚓的聲響。

「喂，女人！妳是誰？」

幾個騎士站在卡米拉的前方，擋住了她的路。
卡米拉再次向他們揮舞著扇子，風化為波動，把騎士們擊飛了。有些倒下的人口吐鮮血。

「這是什麼？魔法嗎？包圍她，討伐她！不要讓她前進！」

更多的騎士圍上來，想要制服卡米拉。
看到這一幕，卡米拉用沒有拿扇子的右手手指輕彈了一下。
隨著聲響，從指尖發出了一道風刃，一名騎士的身體和鎧甲被斬裂了。

「使用了音速劍？！」

騎士們動搖不安。音速劍是劍術，不是魔法。事實上，卡米拉並沒有表現出施展魔法的跡象。如果她不是魔法師，那麽這個女人到底是誰呢？

卡米拉連續哢嗒哢嗒地響了幾下手指。
每次她指向騎士，那個人就會倒在血泊中。
幾個騎士從卡米拉的盲區斬擊過去，但攻擊並沒有命中。雖然沒有被躲避，但劍無法碰到卡米拉。
落空的攻擊使騎士們暴露在卡米拉的反擊範圍內，他們在近距離下接連被擊倒。

這樣，法倫王城染上了鮮血。

——————————————————————————

卡米拉順利通過了城堡的走廊，沒有遇到阻礙。
許多文官和女仆們在混亂中匆匆逃出了城堡。
卡米拉沒有對他們出手，徑直走向了王座之間。

「停下。」

有一名手持盾牌與劍的男子站在那裡。他身穿著代表著藍騎士團的藍色盔甲。

「我是藍騎士團團長布萊德。看來妳擊敗了我的部下，妳是誰？」

布萊德有著稍微有些個性的短棕色頭髮和同樣的棕色眼睛。他持盾並警戒著對方的舉動。

「……既然你自我介紹了，我也不能不回答你。我是卡米拉，來自多爾森國五天位的第三位。」

「嗯。」布萊德噴出一口氣，顯得有些煩惱地回答。

「請你不要發出無謂的抵抗，可以讓道給我嗎？我是為了見馬爾斯王而來的。」

「妳是五天位的第三位嗎？我是百人團排名第十的男子。不要以為妳可以輕易地打敗我。」

「邊緣國家的排名第十竟然這麼自大……」

卡米拉啪地彈了一下手指。

「咯噔！」聲音響起，布萊德持盾擋住了風刃的攻擊。

「……音速劍？那樣的動作就可以發出攻擊了嗎？」布萊德被卡米拉的攻擊嚇到，但仍小心翼翼地掌握著距離。

「哎呀，這樣都可以防住我的攻擊呢，那個盾是不是由秘銀製成的？」卡米拉也對攻擊被阻擋感到意外。

「這是陛下下賜的盾牌。這種程度的攻擊根本不足掛齒！」

布萊德的盾牌是圓形的，稍微有點小，但是由秘銀製成，並且附帶魔法，是一件強力的防具。
這是馬爾斯在魔獸之森中發現的，但是包括馬爾斯在內，只有少數的百人團成員使用盾牌，而布雷德是一位熟練使用盾牌的成員，所以他被授予了這件防具。
雖然馬爾斯本人並不需要，只是把它轉送給布萊德而已，但布萊德卻非常高興，將這個盾牌當作家族傳承，從此愛不釋手。

卡米拉現在揮動扇子，將波動轟擊在布萊德的盾牌上，但這也被盾牌阻擋了。

「這盾牌真討厭啊。」

對於貼近攻擊並揮動劍的布萊德，卡米拉舞著步伐飛到後方，連續彈指發出風刃，而布萊德穩定地防禦著這些攻擊，這也是藍騎士團團長布萊德的特點。
在競技場上，他的戰鬥風格雖然不夠華麗，但卻相當穩健，深受一部分的高手好評。

「僅僅防禦可是無法取勝的哦。」

卡米拉除了風刃，也交織著扇子的波動，不斷地攻擊著布萊德。

布萊德防禦攻擊的同時，蹲下身子低姿態並集中力量於腳下，揮舞著盾牌向著卡米拉跳躍而去。

「不要想著我只會防禦！」

這是一種攻守一體的劍技——「盾擊」。雖然它只是一種撞擊，但卻將盾牌和自己融合在一起，全身充滿魔力的衝撞技能。
但是，這次攻擊並未擊中卡米拉。布萊德像穿過一般地從卡米拉的身旁擦身而過。

「還沒完！」

布萊德著地後，利用反彈力再次發動盾擊。
這連續攻擊正是布萊德的拿手技能，他用這方法在競技場上已經擊敗過無數對手。
布萊德利用地板、牆壁，甚至天花板來反彈，像一個跳躍的球一樣，不斷地嘗試盾擊，但是完全沒有擊中卡米拉。

「為什麼打不中！？」

「真是害羞的人呢。是因為和女性接觸會讓你感到害羞嗎？」

看到困惑的布萊德，卡米拉嘲笑了他。

「但我已經厭倦了。雖然你很直接，但真令人感到無趣。」

「什……什麼？」

布萊德在私生活中也曾被說這種話，他一時說不出話來，停頓了一下。
接著，卡米拉的身影像是在煙霧中晃動。

「看來你還有很多地方經驗不足呢。」

這個聲音是從布萊德的背後傳來的。
她利用殘像來高速移動。
雖然布雷德試圖回頭看，但在一聲清脆響聲中他的身體就被斬到了。 

第二十七章 狂亂的皇女 
[第二十七章 狂亂的皇女] by Csk244

布萊德承受了被音速劍斬中的傷害，卻還是堅持住並保持與卡米拉的距離。
然而，他所受到的傷害相當嚴重，身上全是血跡，他只能以劍當拐著站立著。

「能夠承受那樣的攻擊還活著，你真是個強壯的傢夥呢。」

卡米拉的臉上露出了厭倦的神情。

「......在這裡，任何一個百人團的成員都不會因為這種程度的攻擊而死的啊。」

「在來這裡的路上，我殺了你的好幾個部下呢。」

在城堡入口的大廳裡，應該會有許多被卡米拉擊敗的藍騎士團成員的屍體。

「他們還沒死。才不會死在這種程度的攻擊之下。如果他們因為那樣而死亡的話，那在百人團中即使有再多的命也不夠用的。」

布萊德雖然氣喘籲籲，但臉上卻露出了微笑。
百人團成員每天吃的怪物肉中有各種各樣的種類，但這些肉都有一個共同的效果，就是提高生命力。超越人類的怪物生命力也轉到吃了的人的身體中。正是因為這個原因，百人團才能夠每天進行勉強不會死的戰鬥。藍騎士團的成員也不例外。

「唉，你真的是個好會吹牛的人。你和你的部下只是在冒著風險進行無謂的戰鬥而已。」

當卡米拉準備彈指時，一個男人出現在布萊德的身後。

「嘿嘿，這可不是無謂的戰鬥啊。感謝藍騎士團的拖延，我才趕得上過來呢。」

「……你是誰？」

那個男人將黑色的頭髮束在後面，身穿一件罕見的服裝，用一條帶子綁在腰間。他的臉相溫和平凡，左手握著一把長劍，手腕上帶著一個手環。

「我是百人團的第四位——大和。也是法倫王國的劍術指導。」

大和輕輕地低頭，目光始終沒有離開卡米拉。

「老師……」

布萊德看著大和，露出了安心的表情。

「是劍術指導啊。看起來並不是很強的樣子。我……」

「啊啊，我知道。是卡米拉吧。作為多爾森國狂亂的皇女而聲名狼藉的卡米拉？」

「咳？」

卡米拉的表情僵住了。

「啊，失禮了。自從妳的兄長成為國王後，妳就被降級為五天位的第三位了，對吧？」

「…………」

「因為法倫王國很少接收其他國家的情報，所以其他人可能不知道妳的事情，但我之前經營劍術道場時，這樣的故事經常會流傳過來。關於哪個國家的人很強之類的。所以我早就聽說過卡米拉小姐的傳聞了。我一直想見一面。
哎呀，卡米拉小姐很有名哦。是前多爾森國王的年紀最小的女兒。由於多爾森王室的血統很強，所以不管是作為騎士還是魔導士都非常強大。雖然作為多爾森王室的繼承者受到期待，但她傲慢自大，任性地隨意殺害不喜歡的人，因此得了「狂亂的皇女」的綽號。因為惡名聲太高了，其他國家的王室和臣民拒絕與她結婚，找不到婚姻對象，現任多爾森國王只好把她降級到五天位。」

「…………」

「既厭惡魔法師修行又厭惡騎士修行，有魔力卻不使用魔法，有天分也不學劍術，被稱為兩邊都半吊子的魔劍士。儘管如此，因為出名實力強悍而很難以對付。我很期待，妳會使用什麼樣的技巧呢？」

「…………」

卡米拉低頭顫抖著。

「怎麼了？妳覺得冷嗎？」

「老師，我想她應該在生氣......」

布萊德難為情地說道。他感到不安，所以退到了後面。

「............去死吧。」

卡米拉散發出全身的魔力，用力地搖動手指。
比之前的音速劍還要大得多，由魔力形成的清晰風刃向大和衝來。

大和瞬間從劍鞘中抽出長劍，用無法看到的速度揮舞著劍，將所有的風刃斬落。

「哇，這真是厲害！這是偏向於魔力的音速劍吧！源頭是指甲弄出的聲波還是什麼呢？妳是硬生生地用魔力增幅把它製成音速劍的啊。真是厲害啊。但是就威力而言，施展魔法可能更好一些吧。這樣浪費魔力太多了。不過，動作幅度小且不需要詠唱魔法也是優點吧？某種意義上，這是一種極致的絕技，類似於靠才華就能取得勝利極致之技？」

大和傾下頭沈思著。

「殺了你！我一定要殺了你！」

當時與藍騎士團和布萊德作戰時那優雅的姿態已消失殆盡，卡米拉情緒激動。
她揮動扇子，引起強烈的風，幾次將它轉化為猛烈的衝擊波。

大和不斷跳躍，躲避那些攻擊。在大和的背後，由石頭製成的牆壁和柱子被波動直接擊碎。
在背後的布雷德，拼命地用盾牌防禦著那些波動。

「這個攻擊看起來有點像地裂斬。妳是用扇子掀起風，然後用魔力包覆它，轉化為衝擊波嗎？我懂了，如果被這樣的攻擊擊中，藍騎士團的人們也會被打敗吧。」

「不，老師，那時沒有這麼糟糕。」

布萊德一邊躍著，一邊向大和解釋。藍騎士團的人所受的攻擊要輕得多。

「你這傢夥！你是第一個侮辱我到這種地步的人！狂亂的皇女是什麼鬼東西！我從來沒聽過這種詞語！」

卡米拉右手使用音速劍，左手的扇子中不斷放射出波動。對面的大和則用劍抵消了音速劍，同時閃躲了波動，成功地避開了攻擊。

「不是我說的哦，那是大家對你的客觀評價。」

「那也不好啊！」

卡米拉似乎覺得現在已經沒有空間讓她憤怒下去了，於是她把扇子摺疊起來握緊。接著，從扇子的頂端伸出了一道光，恰好伸長到了刀身的長度。

「那是！我聽說過的魔法劍！使用魔力創造刀刃，代替真正的劍。原來如此，扇子的扇面上寫有咒語，可以代替魔法師的魔杖啊。」

第一次看到魔法劍的大和感到非常興奮。
但是，卡米拉不只有魔法劍。她的眼睛從藍色變成了緋色。

「身體好沈重啊？」

在後方觀戰的布萊德也感覺到身體出現了異常。

「難道，這是……魔眼？」

當然，大和也察覺到了異常，並推測出原因是卡米拉的眼睛。

「讓我讚賞一下你，竟然讓我發揮到這種地步。能看到我的魔眼而存活下來的人，大概只有五天位左右吧。嘿嘿，雖然你們現在就要死了。」

難道我不是在無辜受害嗎？布萊德這麼想。

「這是重力嗎？效果大概是兩倍左右吧。」

承受不住自己的重量，單膝跪倒在地的大和感到讚歎。

「是這樣嗎？雖然只是魔眼，但對劍士來說卻是致命的吧？無法做出平常的動作吧？」

「是啊，這樣真的很嚴重。」

大和一邊說著，一邊從手腕上拆下手鐲，那是囚犯用的手鐲。

「那就乖乖去死吧。」

當卡米拉揮舞魔法劍時，她的身體像是陽炎般地顫抖，下一刻，她突然出現在大和的側面，揮舞魔法劍瞄準大和的脖子猛然斬下。

大和用劍接下這一擊，身體向一旁彎曲，利用反彈的力量轉動劍刃，對卡米拉進行反擊。

然而，劍刃卻像是穿過卡米拉的身體一樣，從她身旁擦過。

「……沒有擊中？」

「你為什麼還能動啊！」

卡米拉驚訝於反擊，身體再次顫抖，瞬間拉開與大和的距離。

「哎呀，真是太厲害了，卡米拉大人！這種技巧結合了幻影咒語和劍技的移動技巧，就像瞬間移動一般，非常出色！這太好了！雖然說妳是魔劍士，但我一直認為妳更像是一個魔法師，但現在看來，妳的動作真的非常像劍士呢！」

「……就算你誇我也不會高興的。比起這個，你為什麼能看到我的魔眼還能動？回答我！」

卡米拉的問話帶有貴族般的傲慢口吻，但大和並不在意，回答了她的問題。

「啊，我取下手鐲了。」

「手鐲？那是什麼？」

卡米拉瞥了一眼落在大和旁邊的手鐲。

「是的，這個。這是囚犯用的手鐲，戴上後身體會承受重力加倍的效果。剛才由於魔眼的作用，總共變成了四倍了，對身體相當有負擔，但只要取下手鐲就沒問題了。」

「......囚犯用的手鐲？」

「是的。這是零王實踐的訓練方法，百人團的高手基本上都會戴上它吧？甚至陛下也佩戴更有效果的手鐲，這彰顯了他的偉大。」

大和說著，露出陶醉的表情。

「你們每天都戴著囚犯用的手鐲過著日常生活？」

「是的，能在日常生活中鍛鍊身體是多麼棒的啊。」

「你們是不是發瘋了？太異常了吧！」卡米拉到這裡終於意識到百人團的異常性。能承受音速劍的攻擊而不死的身體，戴著囚犯用的手鐲過日子，與多爾森或者說社會一般的常識都與之相去甚遠。

「我們是以劍為生的人，雖然可能看起來很奇怪。但是，這就是我們所追求的生活方式。力量就是一切。頂尖的就是零王陛下。很遺憾，像你這樣的人無法成為他的對手。順帶一提，他現在不在這裡。」

「……不在這裡？」

「是的。包括一些百人團的高手，他們都在競技場。卡米拉小姐很幸運。如果陛下或奧古瑪先生等人在場，妳可能已經死了？因為他們沒有像我這樣溫柔。」

「那麼，他們為什麼阻止我！」

卡米拉指著布萊德說。

「當然的，作為留守的人，作為騎士，允許賊人入侵是極其不名譽的！」

布萊德瞪了卡米拉一眼。

「嗯，感覺有點蠢。我走了。」

卡米拉聽完話後，已經失去了動力。

「我不會讓你走的。」

大和說。

「嗯？」

「我受到加馬勒斯宰相的指示要抓住妳。加馬勒斯宰相也似乎知道卡米拉小姐，很快就知道侵入者是妳了。因為妳是王室成員，殺死卡米拉小姐也不好，所以他命令我活抓妳。」

「活抓？我？你可太小看我了。我連一處傷口都沒有呢？」

卡米拉露出了一個甜美的微笑。但她內心卻在冒冷汗。她感覺到這個叫做大和的男人是一個深不可測的存在。

「是啊，我也剛剛用刀斬了妳，卻感到非常驚訝。明明已經攻擊到了，結果還是被妳躲過去了。真是奇怪啊。所以嘛……」

大和拿起了劍。

「我個人也認為，不能就這樣放妳回去。這也是我所想的。」

 

第二十八章 意外的處境 
[第二十八章 意外的處境] by Csk244

卡米拉自出生之日起就是個被選中的存在。
雖然她是最小的公主，但是她是王族，具有魔法和劍術才能並且還擁有魔眼。
從她意識到自己的能力比成年人還要強大的那一刻起，她就不再聽從別人的話。她擁有比父母和兄長姐妹更加強大的力量，因此認為自己是多爾森國國王的最合適人選。
由於她具備突出的能力，所以她很早就開始參加戰鬥，在戰場上堆積了許多戰功。如果對方是一支大約100人的隊伍，她可以獨自將其消滅，因此她被敵人和盟友視為一位可敬畏的戰士。
但是，由於她完全不聽從指揮官的命令，一意孤行地虐殺敵人，因此她被稱為「狂亂的皇女」。盡管如此，卡米拉本人並不知道這個綽號，因為她並沒有在別人面前承認過自己有任何錯誤。
在相對穩定的現在，國王更需要的是政治手腕而不僅僅是軍事的強悍。卡米拉雖然強大，但性格難以相處，不聽人言，不可能成為繼承人。最年長的兄長則順利成為了繼承人。
當他成為國王後，剝奪了卡米拉作為王族的地位，改為給予了五天位中的第三位。這是為了懲罰卡米拉在繼承王位時脅迫父王和兄弟將王位讓給她的行為，同時也是想利用她作為戰力的考量。
當然，卡米拉對這個處置感到不滿，但因為她缺乏人望，沒有人支持她，所以無法採取任何行動。如果她具有軍事智慧，軍部可能會成為她的後盾，但是由於她只擅長單人作戰，並且不願意去理解戰略和戰術意途，軍人們對她的印象很差。

就在這時，布里克斯之戰爆發了。強大的法倫和試圖控制法倫的多爾森進行了激烈的戰鬥，最終多爾森遭受了前所未有的大敗。
卡米拉聽到這個消息時非常高興。據說在現在的法倫王國中，有一個名為「百人團」的組織，只要實力越強，就能爬上序列。國王零就是該組織的頂點。
卡米拉想，如果她能打敗零，就能成為百人團的頂點並成為法倫王國的國王。女王就是個適合她的職位。
此外如果她能幫助失敗的多爾森，多爾森的人民也一定會稱讚她。如果她這樣做，有可能成為多爾森的國王。卡米拉夢想著成為法倫、多爾森和卡多尼亞三國的女王。
由於她有無盡的行動力，她不僅只是把這些事當成夢想，還付諸實行。即使周圍的人試圖阻止她，但她仍然前往法倫並闖進了王城。

現在，她已經到達了這裡。

眼前出現了一個名叫大和的男人。
卡米拉的攻擊都被他完全防禦了。而且每次攻擊這個敵人都會逐漸揭露出她的底牌。情況非常不妙。
卡米拉雖然是個不聽別人話、任性的女人，但她相信自己的直覺。在真正危險的場面中，她一直依靠著自己的直覺來應對。
她的直覺現在告訴她，「這個男人很危險。」

（即便如此，我的攻擊也無法對這個男人生效。我該怎麼辦呢？）

面對著大和，卡米拉感到焦慮。這種感覺，從五天位領袖爭霸戰以後已很久沒出現過了。

「那麼，開始吧。」

大和以劍擺好姿態開始行動。卡米拉一邊發出喀嚓喀嚓的高跟鞋聲音，一邊擺好魔法劍。
沒有停頓，大和一步跨向前方，同時向卡米拉的肩膀斬出一刀，這刀瞬間穿透了她的腋下。
這是個無法避開的必死攻擊。

然而攻擊沒有命中。卡米拉躲過了這次攻擊，揮動魔法劍試圖反擊。
大和輕易地用劍接住那一擊，立刻再次攻擊，接連揮舞劍技，這是能瞬間釋放多次斬擊的幻影劍。
雖然所有的攻擊都擊中卡米拉，但奇怪的是劍卻沒有切到她。
然而卡米拉也展示了極力躲避的姿勢。她踩著高跟鞋，在石頭地面上踏了幾次，發出尖銳的聲音。
她揮舞魔法劍釋放出波動，終於成功拉開了與大和的距離。

「我明白了，原來如此。」

大和的話讓卡米拉的表情變暗。

「那白色的禮服，在戰場上看起來很不適合，但它有阻礙視覺認知的效果。我記得在一些古書中寫了有關於防止暗殺的禮服描述，是種魔法屏障，能夠誤導敵人的視覺。不過僅有這個還不足以完全阻止攻擊的。」

被盯著的卡米拉咽了嚥口水。

「那雙高跟鞋發出的聲音，一直以來都覺得有些奇怪，那鞋子應該也是一種魔法道具。恐怕那聲音是通過影響聽覺來幹擾平衡並誤導敵人的視覺。禮服和鞋子，這兩種效果結合起來，才能形成這種看不見的防禦吧。」

一切被看穿了。順便說一下，卡米拉還瞄準了用禮服和高跟鞋讓對手心理放鬆的效果。

「試圖揭穿淑女的秘密，法倫的人真是太粗魯了。」

卡米拉裝作很平靜。

「但你即使知道了，也防不住這個效果。難道你能不使用眼睛和耳朵來戰鬥嗎？除非是能使用廣範圍魔法的魔導士，否則只能揮舞劍的騎士能贏得我嗎？」

「不，不，不使用眼睛和耳朵也能戰鬥的。」

大和很鎮定地回答道。

「什麼？」

「有一種技能叫做『氣息感應』。這是零王掌握的技能，通過多次承受致命攻擊後本能會被磨練，最終能感知對手的氣息。也可以從對手的氣息中感知敵意來進行攻擊。缺點是必須多次瀕臨死亡，但如果為了掌握這種技能，這並不是什麼大不了的事。」

「什麼？為了學習技能，必須多次瀕臨死亡？你的邏輯不是有問題嗎？」

「這不是邏輯問題。我們只是為了變得更強而有所追求。為了這個目的甚至不排除會死亡。我們就是這樣的人。」

卡米拉感到害怕了。糟糕，這些人不對勁。他們缺少一些作為人類必要的東西。百人團是瘋子的集合體。不應該與法倫這樣的國家有任何關聯。來這裡本身就是一個錯誤的決定。如果繼續這樣下去，她會被殺死的。

「等一下。你打算殺了我嗎？我可是多爾森的王族啊！你這個平民竟然敢動手……」

「剛才我已經說了，我沒有殺你的打算。加馬勒斯宰相也叫我活捉你。不過……」

大和保持著和緩的表情。

「我從來沒有用這種半途而廢的劍來活捉過任何人，所以如果失手殺死妳的話，我會道歉的。」

「道歉有用嗎！！」

卡米拉尖叫著，而大和卻輕輕閉上眼睛，抓住卡米拉的氣息輕輕揮劍。

————————————————————————————

現在回到城裡的王座之間，城中的城牆、地板和柱子都被摧毀了，而在王座之間，一名女性被繩索纏繞捆綁著，還被堵住嘴。不知道為什麼，她光著腳沒有穿鞋。

「……這個人是誰？」

馬爾斯向笑著的加馬勒斯和大和兩人問道。旁邊的布萊德避開了我的視線。

「這是客人。據說有事要見陛下。」

加馬勒斯愉快地回答道。

「這有這樣的預定嗎？」

原本今天的預定只有競技場的比賽。而且很少有客人會來找我。

「並沒有。這位客人是自行前來的。」

「那，她是誰？」

「她是多爾森國的卡米拉前皇女殿下。現在是五天位的第三位。」

啊，我聽過這個名字。是以狂亂的皇女名號聞名的那個人嗎？她以前曾經和雷帝法蘭等人一起被傳言說是為下一代英雄的候選人。但她的性格太差了所以沒有婚姻對象，現在被稱為「多爾森的不良負債」。

「她來做什麼？」

「是的。總之，似乎是想打倒陛下，站在百人團的頂點，成為法倫王國的國王。」

……那不是來見面的人，而是襲擊者嗎？

「然後呢？」

「是的，我接到了加馬勒斯宰相的請求，來處理這件事。」

大和低頭回答。處理…這是指把對方束縛並丟在地上的情況嗎？
好吧，看起來是因為某些不好的目的而來，但也沒關係了。
卡米拉還戴著口罩，看著我哼哼唧唧的。她生氣了嗎？像傳言中那樣，她似乎是個性很強的女人。

「之後打算怎麼做？」

處理其他國家的王室成員是件麻煩事。把她快點送回多爾森可能是最好的辦法，但加馬勒斯是似乎想把她當成人質利用？

「我打算鍛鍊她。」

大和笑容滿面地回答。

「是？」

「卡米拉小姐到目前為止都是依靠才能，沒有經過刻苦鍛煉的樣子。這是一種浪費，是對天下的損失。如果在百人團中鍛鍊她，她一定能變得更強的。幸運的是，她挑戰陛下並試圖站在百人團的頂點，這意味著她已經進入了百人團。我想讓她在我手下好好修煉。」

不對啊，這完全不是同一件事情吧？
躺在床上的卡米拉一邊激烈哞哞的在嘟囔著，一邊猛搖著頭。

「首先，從吃怪物肉開始磨練身體，等完成後就把她拋到魔獸森林深處，等她活著回來，這樣就可以開始修行了。」

……這不是修行，是拷問吧？
魔物森林深處在百人團中只有排名靠前的人才能生存的危險之地。
聽到這樣的話，告知的卡米拉的不是修行而更像是流放。布萊德看著她，似乎覺得她非常可憐。

「不對啊，卡米拉是敵國王族啊？培養可能再次成為敵人的人有什麼意義呢？」

「陛下，我們百人團的成員都向您發誓了忠誠。也就是說，只要進入百人團就會知道陛下的偉大，並自然地心懷敬意。卡米拉小姐也將會這樣的。不用擔心什麼。」

這怎麼可能呢！？百人團裡面在進行洗腦教育了嗎？我開始對注視著我的大和感到害怕了。

「……加馬勒斯，你怎麼想？」我決定向沒有加入百人團的加馬勒斯尋求意見。

「嗯，撇開大和殿下的說法不談，但我覺得把卡米拉大人留在法倫王國是個不錯的選擇。」

「為什麼呢？」

「現在，多爾森國是敵國。如果卡米拉大人能夠安全返國，將成為多爾森的戰力對我們做成威脅。另一方面，即使已被剝奪皇室地位，如果殺死多爾森國的皇族也是會成為問題。
然而，如果把她留在法倫王國照顧著她，這將增強我們的戰力，並且對多爾森國構成壓力。」

這樣的說法合理嗎？嗯，怎樣都比大和的意見更合理。

「留她在這裡的具體計劃是什麼？是作為人質嗎？」

「不，只要陛下娶了她就可以了。」

……什麼？ 

第二十九章 王妃的戰鬥 
[第二十九章 王妃的戰鬥] by Csk244

娶她？我嗎？這位多爾森的不良負債？
卡米拉與我對視，臉上露出微妙的表情。嗯，我想我的表情也差不多吧。

「不，我已經結婚了。」

「作為國王，擁有多位妃子是沒有問題的。」

也對，我也想到這點。

「但是，法蘭是臣下之女，而卡米拉是王族公主。如果卡米拉成為妃子，兩者的平衡就會被打破。而且我也不打算讓法蘭從王妃降級成第二妃子。」

法蘭在我成為國王之前和之後都做出了巨大貢獻，她不是可以被忽略的存在。就我個人而言，我也很難接受她不再是王妃的事實。

「這方面應該沒問題。」

加馬勒斯斷言道。

「即使是多爾森也一直無法掌控卡米拉，而在上一次的戰鬥中我們勝利了，他們應該會做出這種程度的妥協。相反地，我們甚至收購了『多爾森的不良負債』，他們應該感激我們才對。」

卡米拉的眼神變得嚴厲，盯著加馬勒斯。
察覺到視線的加馬勒斯向前倒下，直接趴在地上。
咦？那視線這麼有壓迫感？

「啊，糟糕了。我忘記了魔眼的事。」

大和拿出一條細長的布，將其繞在卡米拉的頭上，遮住了她的眼睛。
然後，加馬勒斯呼哧呼哧地站了起來。

「什麼？剛剛是什麼？」

「是的，卡米拉大人擁有魔眼，可以使看到她的人附加重力狀態。」

……這是什麼？我必須和這樣危險的女人結婚嗎？

「把一個擁有魔眼，能夠攻擊城堡的女人作為妃子接進來，這不是很危險嗎？」

「沒關係的」

大和斷言道。

「現在的王妃是法蘭大人吧？跟為了魔法而無視人性的法蘭大人相比，卡米拉大人的風險不算太大吧。」

……啊，是的，你說得對。

「抱歉，剛才是我的失言。我對卡米拉殿下道歉。」

加馬勒斯打掉了衣服上的污漬，向躺在地上的卡米拉低頭道歉。

「還有其他的好處。目前，多爾森和我們敵對。這種狀況對雙方都不是理想的狀態。多爾森失去了兵力無法調動軍隊前往南方，而我們法倫王國，也不應該在卡多尼亞穩定前對他們進行攻擊。
據我收集的情報，多爾森國王有意與我國和解。但是，在那種情況下支付賠償金會有失體面，國內的調整也會很麻煩。如果陛下和卡米拉大人結婚，那麼作為嫁妝來支付賠償金就變得很容易了。此外，陛下和多爾森王成為義兄弟關係也可以減緩兩國之間的緊張情況。」

「原來如此。」

那確實不錯。我並不是想要戰爭，而且現在只有多爾森與我們接壤，如果我們能建立友好關系，一段時間內就可以和平相處。

「此外，如果陛下和卡米拉殿下有了孩子，那麽他們就有可能繼承多爾森的王位。作為未來的策略，這也不是什麼壞事。」

卡米拉聽到這句話，微微動了一下。她可能對自己的孩子有可能成為多爾森王這點感到吸引力。而對我來說，這只是一個無關緊要的話題。

但是，我明白這對法倫王國來說是多有好處的婚姻。現在只需要看多爾森是否真的會接受這個提議了。

「關於這個婚姻，我希望和法蘭談談。」

其實這件並不需要告訴她，但是默默地增加妻子，我心裡會不舒服。

「我已經事先與法蘭大人談過了。」

加馬勒斯似乎已經向法蘭傳達了他的想法。他是一個掌控國家政治的男人，做事果然不會馬虎。

「她表示沒有特別的問題。」

不知何故，有點寂寞啊。好吧……

「那麽現在先確認卡米拉本人的意願。解除她所有束縛。」

作為王族政治婚姻是常事，但我並不喜歡他人強迫婚姻。
我想知道她是怎麽想的。

「是。」

大和抽出了劍，一瞬間就割斷了繩索、口罩和眼罩，然後再次把劍收回劍鞘中。
……雖然很厲害，但不危險嗎？用手解開不就好了嗎？

解開束縛的卡米拉，表現出擔心手腕上繩痕的樣子，然後轉向我。

仔細看，她有著波浪捲曲的長紫髮、瓷娃娃般的白皮膚，眼尾稍微下垂，是個漂亮的美人。身材也又好又艷麗。

「妳已經聽到了吧，妳有什麼想法？」

「如果多爾森王允許的話，我會以臣子的身份遵從他的命令。」

她意外地說了很理性的話。

「但是，有一個條件。」

「什麼？」

「我不想待在比自己弱的人下面。」

「噢。」

是想跟我比試一番嗎？

「因此，我想和法蘭小姐賭上正妃之位。」

「「「啊？」」」

在場的所有人都驚呆了。

————————————————————————

之後，加馬勒斯迅速恢復了過來，馬上跑去確認法蘭的意思。
法蘭回答說「沒問題」。不僅如此，她還額外提出了一個條件，如果卡米拉輸了，就要稱呼法蘭為「姐姐大人」並尊敬她。
......為何，那個條件是什麼啊？

加馬勒斯迅速把情況整理好，接著與多爾森國進行談判。
他們很快就達成了一個實質上的和平協議，其中還包括婚姻的事。
此外，加馬勒斯還提出了「賭上正妃之位的頂尖決戰——雷帝VS狂亂的皇女」的提案，並建議在競技場上進行比賽。
雖然我覺得這樣做有些不太妥當，但在加馬勒斯的逼迫下，我還是勉強同意了。一提到金錢，我就變得軟弱了。
卡米拉也聯繫了她的國家，召集了侍從和拿了各種武器和裝備。
恐怕這些裝備中也包括了對抗魔導士的裝備。卡米拉非常有勝算。

「妳沒事吧？」我問著法蘭，但她回答說：「很期待呢。」

她一如既往地面無表情，但臉上微微泛紅，應該是真的期待吧。我有點無法理解她。

這樣，加馬勒斯急忙地安排好了一切，很快就迎來了決鬥的日子。競技場自開始以來，首次出現了超滿座的情況。
這次決鬥被視為婚禮儀式的一部分，所以多爾森國王也被邀請前來，他和我一起坐在貴賓席觀戰。
多爾森國王和卡米拉一樣有著紫色的頭髮，眼角也稍微下垂，看起來的確有點像兄妹。只不過，他比我和卡米拉大了約十歲，留著鬍子有著威嚴的臉龐。
多爾森國王帶來了五天位的頭號護衛吉克蒙德。他是一個中年男子，臉上有著大傷疤，背著一把大劍，是被稱為「屠龍者」的S級前冒險者。
吉克蒙德像是在品味一般，打量著我和百人團的成員。

多爾森國王一見到我後就說：

「法倫王國的文化已經超越了我們的常識範圍。」

他帶著抽搐的聲音。大概是指今天的决斗吧。
這其實是卡米拉提出的提議，她提議這次要在競技場上大規模舉辦，現在甚至成為了賭博的對象，因此我們無法說什麼，只能輕輕握手並開玩笑蒙混過關。
值得一提的是，這次賭博的籌碼是競技場成立以來最高的。加馬勒斯一臉興奮。

當我和多爾森國王坐下時，在競技場內透過魔法擴音器傳遞著今天的主要活動信息，現場氣氛一下子就高漲了。

「今天，要挑戰法倫王國正妃寶座的是，多爾森國五天位的第三位，以狂亂皇女的身份著名的魔劍士，卡米拉大人！！」

隨著宣佈，卡米拉從入口走進競技場。
這次她穿著黑色連衣裙拿著像黑色陽傘的東西，優雅地走向競技場中央。她的舉止好像是貴族千金在花園散步一樣，讓人難以想象她即將要進行戰鬥。
觀眾們對卡米拉那貴婦人般的衣著和她的美貌感到震驚。

「那樣的打扮很可疑呢。」

我對著旁邊的大和說。

「那肯定是針對魔導士的裝備。尤其是那個像陽傘一樣的東西應該很有趣，我想上面會刻滿魔法陣。多爾森的魔導器技術真是厲害啊。」

大和說，黑色連衣裙也肯定是具有對抗魔法的效果的裝備。
聽到大和讚賞其國家技術能力的多爾森國王露出了不尋常的表情。

「接下來登場的是愛魔法並受魔法所愛的女人，以雷擊消滅對手。與其說是愛情，不如說是用魔法支持著國王陛下的現任王妃，雷帝法蘭大人！」

她身穿平常的魔導服，手持一根大杖，從另一個入口現身。她依然面無表情緩慢地走過去。
由於她身材嬌小，可能會被誤認為孩子，但她的形象卻廣為法倫的人所知，從觀眾席上傳來了「王妃大人加油！」的歡呼聲。

當卡米拉和法蘭站在定位上時，廣播再次響起。

「接下來為了爭奪法倫王國王妃的寶座，即將開始法蘭大人和卡米拉大人的比賽。當其中一方變得無法戰鬥或承認失敗時，比賽即告結束。妳們準備好了嗎？」

兩人都輕輕點頭。

「那麼，開始吧！」

隨著開始的聲音，卡米拉彈了一下手指放出聲波刃。
法蘭展開了一個無咒語的結界來防止聲波刃，然後用飛行魔法飛到空中，開始詠唱魔法。簡單的魔法可以不用咒語直接施放，但是高於一定等級的魔法則必須要用咒語。

作為回應，卡米拉從袖子中拿出了一把短劍，用它砍斷空氣，然後彈了一下手指，發動了比之前還要強大的聲波刃。
法蘭判斷這次無法用結界來防禦，於是用飛行魔法勉強躲過了它。

「那個音速劍還真是厲害啊。使用的短劍也應該是強力的魔劍吧。上次使用扇子是專門與騎士戰鬥的近距離戰鬥用，而這把短劍是專門與魔導士進行遠距離戰鬥而帶來的吧。」

正如大和所說的，從短劍釋放出來的音速劍即使距離遠也不會削弱威力，還能斬斷魔法結界。
雖然法蘭也避開了直接攻擊，但好像還是有些擦傷了身體，不過她看上去並沒有在意。

在這段時間後，法蘭結束了詠唱，開始反擊了。
無數個光球在法蘭周圍升騰，然後一齊爆炸，變成光箭降落在卡米拉身上。
這是法蘭的得意咒語——閃電，是一種把精度和威力都被練到極限的雷電攻擊。
卡米拉用黑色的陽傘當做盾牌，采取了防禦的姿勢。咒紋從傘上升起，埋藏其中的術式展開了。
閃電和術式相撞，劇烈的煙塵和爆炸聲回蕩在場內。

「有趣的術式。」

法蘭嘀咕了一句。
卡米拉似乎成功的防禦了閃電。

「有趣？還輕松得很呢。這個我發明的術式不是防禦用的哦？」

卡米拉一邊將傘尖指向法蘭，一邊微笑說道。

「這不是防禦術式，而是吸收術式。它會吸收妳放出的咒語並反彈回去，就像這樣。」

傘的術式再次啟動，尖端充滿魔力並發出光芒，之前遭受的閃電咒語向法蘭連續射出。

由於性格原因，法蘭不像攻擊魔法一樣擅長防禦魔法。因此無法用防禦結界完全阻止卡米拉的攻擊，她被數道閃電擊中後從空中墜落。 

第三十章 毫不留情的女人 
[第三十章 毫不留情的女人] by Csk244

當法蘭掉下來時，觀眾們發出了慘叫聲。
卡米拉對著落下的法蘭，再次放出閃電攻擊。
真是狂亂的皇女，毫不留情。

法蘭在接近地面時，轉身改變姿勢，穩穩地落在了地上。
可能是被吸收的魔法已經用完了，卡米拉摺起了陽傘，把它像一把劍一樣握住，向法蘭疾奔而去。
這把陽傘帶有魔力，可能也能作為武器使用。

法蘭從衣袖中拿出幾個白色牙齒狀的物品，丟在地上。
在地上，那些東西猛地膨脹，出現了人的形狀，變成了骷髏騎士。
這些是竜牙兵，是附魔在龍牙上的魔法使徒，比普通騎士更強大，被認為是高級魔法師的護衛首選。

五個持劍和盾牌的竜牙兵出現了，擋在法蘭前面保護她。
卡米拉揮舞著陽傘。

「給我滾開！」

她用傘猛烈地砸向一隻龍牙兵。
龍牙兵人像熟練戰士般動作流暢的試圖用盾牌防禦，但傘連盾牌一起將龍牙兵擊碎。真是非同尋常的破壞力。

「那把傘是怎麼運作的呢？也許是通過魔力將質量增大，像巨大的棍棒一樣使用嗎？非常有趣。在多爾森有很多這樣的魔法道具嗎？」

大和似乎對卡米拉的魔法道具感到非常感興趣。

「那是她的愛好。她從以前開始就喜歡製作奇怪的魔法道具，但只有她自己能使用，所以沒什麼用處。」

多爾森國王回答了大和的疑問。

「我明白了，但是她的才能真是了不起！」

多爾森國王沒有回應，臉上露出了一種苦澀的表情。他可能為妹妹的才能無法好好地為國家運用而感到遺憾。

卡米拉迅速打敗了剩下的四隻龍牙兵，期間法蘭再次飛到空中展開結界魔法。然後她用無詠唱的低威力閃電攻擊，使卡米拉沒有機會打開陽傘進而轉向攻擊。

多道閃爍的雷電，擊中了卡米拉的身體。
然而卡米拉毫不動搖，反而露出了淡定的笑容。

「這件黑色洋裝是以高魔抗的龍血染色並編織了對抗魔法的咒語。這種程度的魔法是沒有任何用處的。」

說到龍血，那可是相當昂貴的東西。居然用來染製洋裝，這不知花了多少金錢啊。真不愧是多爾森的不良負債，真是個浪費錢財的傢夥。

「就算這樣繼續戰鬥下去也沒用的吧？
我為了這場戰鬥，準備了完美的抗魔導師裝備。
請不要誤解。勝負在戰鬥之前就已經決定了。完美的準備才是決定勝負的關鍵。」

卡米拉用手掩嘴，媚眼一笑，似乎對勝利有著絕對的自信。

「準備是很重要的。我也這麼認為。」

懸浮在空中的法蘭輕聲嘀咕道。

「妳現在後悔了嗎？妳承認輸了嗎？」

法蘭輕輕搖頭。

「我也有準備。」

「準備？是指龍牙兵嗎？儘管它們成為了妳的盾，但那種程度……」

「昨晚我已經做好了準備。龍牙兵是觸媒。」

這樣說著，法蘭開始念咒語。
同時，整個競技場地面的魔法陣浮現出來，被粉碎的龍牙兵殘骸在旋風中聚集在中心處。

「魔法陣！這麼大？」

卡米拉對著腳下閃爍著神秘光芒的巨大魔法陣驚嘆。

然後，當龍牙兵的殘骸聚集在一起時競技場的地面突然隆起時裂開，從中心處出現了一具龍的骨骸。

「那是什麼？」

多爾森國王把身體傾前凝視著龍骨。
觀眾們也因巨大的龍骨突然出現而陷入了恐慌。

「那是骷髏龍。這是一種由龍的骨架變成骸骨的龍。它們比原來的龍更強大，是相當危險的怪物。」

多爾森國王旁邊的吉克蒙德回答。他也露出驚訝的表情。

骸骨龍。這是以死靈術召喚的強大怪物。由於不太可能自然出現，所以我也沒有與其戰鬥過。
但是，那頭龍的骨頭讓我有種熟悉感。記得當我在開拓魔獸森林時，我打敗了它。之後把骨頭交給了法蘭作為魔法實驗的材料，但我沒想到會被用在這種地方……

混亂之中，法蘭跳上了骸骨龍的背部，並指向卡米拉說：

「幹掉她！」

骸骨龍抬起頭張開大嘴，吐出一道藍色的吐息。這並不是會燃燒目標的火炎，而是能夠使其腐爛的炎燄。
卡米拉立即躍起以躲避吐息。

「我可沒有對抗吐息的準備啊！」

嘴裡抱怨著，卡米拉繞著骸骨龍跑。停下來的話就會成為吐息的目標。
然後，在找到骸骨龍的破綻後，她靠近並大喊：

「破碎吧！」

她拿起了陽傘向骷髏龍的後腿猛烈地砸去。
骨頭碎了。但是骷髏龍也用前腿和尾巴反擊。
這是一次強烈的攻擊，地面也被翻起。
為了避開攻擊，卡米拉再次拉開距離，但在此期間她砸碎的骨頭再次生長了出來。

「不死族能夠這樣簡單地再生嗎？」

我問大和。

「恐怕是法蘭大人注入了魔力讓它再生吧。」

原來如此，不死族的強度會因魔導士的不同而改變。
順便說一下，多爾森王和吉克蒙德都面露驚恐之色地看著戰鬥。

「來，吃下這個吧！」

卡米拉發動魔眼阻止了骷髏龍的腳步，然後揮舞著陽傘，釋放出巨大的音速劍。

「哇，這是我也做不到的。」

我的音速劍做不到那麼大。

「到那個程度基本上就是魔法了。這對於魔力量不足的人來說是不可能做到的。」

大和也感到驚訝。

巨大的音速刀將被重力困住的骷髏龍從上到下斬開成兩半。
雖然理論上它可以再生，但是卡米拉拿起陽傘一躍而起，將骷髏巨龍的頭部粉碎。

「原來如此。大概頭部是催化劑的位置吧。一旦被破壞就無法再生了。非常巧妙的戰術。」

大和對卡米拉的戰鬥有很高評價。
卡米拉打敗了巨大的骷髏龍，觀眾們興奮地歡呼，不斷高呼卡米拉的名字。
多爾森王看上去也很高興。

「嗯？法蘭呢？」

原本騎在骷髏龍背上的法蘭已經不見了。

「喂！你看那邊！」

有觀眾指向高空中一個相當高的位置。
法蘭在虛空中展開了多個發光的魔法陣。
那是…要發射聖雷審判嗎？

「不行。告訴魔導士們快點強化結界。」

在這場比賽中，為了安全起見，我一開始已讓魔導士在場地和觀眾席間展開了防魔結界，但我立即下令他們進一步加強。

「對個人使用對軍魔法，你瘋了嗎！？」

神情緊張的卡米拉打開陽傘，展開了咒語以準備對抗聖雷審判。

「我期待著這能否反彈回來。」

這樣說著，法蘭發動了魔法。
雷聲響起，無數的強烈雷電落向卡米拉。
在轟鳴和強烈的光芒中，觀眾席中傳來了慘叫聲。

魔法結束後，在競技場中央出現了卡米拉的身影，其手裡拿著曾經是陽傘的東西。陽傘無法完全吸收魔力，傘的部分已經不見了，把手也斷了。
卡米拉的黑色裙子也被燒壞了，顯得破爛不堪。

附近的骷髏龍骨頭變成了灰燼，轟然倒塌。

卡米拉吐出一口黑氣後倒下。大概連肺部都做成損傷了。

「勝者是，法蘭大人！！」

裁判宣佈了卡米拉失去戰鬥力，是法蘭的勝利。
但是，觀眾席上並沒有聽到任何稱讚法蘭勝利的聲音，反而一片尷尬的嘈雜。

「這不太過分了嗎？」

「剛才出現的骨頭龍，就算是法蘭大人也有點過頭了吧。」

「雖然說勝利就是一切，但是……」

「卡米拉大人打得很好。」

等等諸如此類的評論聲不絕於耳。

「馬爾斯王！這樣做太過分了吧！」

多爾森王代表觀眾對我發怒了。

「……嗯，不會死的，所以沒關係吧。」

看到由露依娜帶領的恢復小組前往卡米拉身邊，我這樣說。

————————————————————————

競技場的戰鬥結束，確認了卡米拉的順利回復後，多爾森王在前去住宿設施的馬車上對吉克蒙德說道。

「吉克蒙德，法倫王國的人都是一群瘋子！他們在比賽中召喚出那樣的怪物，使用可以把周圍都消滅的魔法，簡直是不正常。他們還在旁邊嘻嘻哈哈地看著，你說這是什麼心態？」

「正是如此，陛下。法倫的人都不同尋常，他們每個人都是嫻熟的戰士。單是個人的實力都不會輸給我們的騎士，但他們的人數太多了。多爾森的騎士們可能無法對付他們。」

「是這樣嗎？」

聽到自己信任的吉克蒙德這樣說，多爾森國王感到驚訝。

「是的。特別是奧古瑪、沃倫和克羅姆等各個騎士團的團長，他們的實力還在我可以應對的範圍內。另外今天與我一起坐的那個叫做大和的男人也是一名強者。」

「那個瘦弱的男人嗎？」

多爾森國王並沒有認為氣勢不佳的大和是個強者。

「他沒有絲毫的破綻。我已多次試探但他總是比我先行動。他雖然看起來很溫和，但那個男人也很棘手。」

「原來如此……」

「但是，最可怕的是馬爾斯王。就算是我也無法打敗他。」

「那個男人嗎？他能擊敗馬特烏斯和但丁，肯定很強吧，但看起來並不是那麼可怕。像個隨處可見的平凡貴族一樣。」

作為靠力量奪取王位的男人，多爾森國王沒有感到他有威懾力。

「他完全沒有警戒我。即使我展示出攻擊的姿態，他也沒有反應。」

「那不是因為他沒法反應嗎？」

「不，不是這樣的。他不需要那樣做。他可能只把我當成螞蟻一樣的存在，對我毫不在意。這就是我們之間的差距。深不可測。」

「你無法擊敗他嗎？」

「是的，我沒法勝利。他甚至娶了那個雷帝當妻子，可見他的膽量也是非同凡響的。」

「也是啊。」

多爾森國王想起了今天的比賽。他不可能娶那樣怪物般的女人當作自己的妻子。

「不過呢，不管怎樣，和法倫王國對立不是個好主意啊。」

坐在椅子上，疲憊的多爾森王這樣說。

「我也是這麼想的。百人團的實力超出了傳聞。可以匹敵中央大陸的騎士團，甚至能更勝一籌。而且，國王和王妃都是英雄級的存在。他們不是我們能夠打敗的對手。」

「就從這方面來看，這次的婚姻可以算是成功了。不過……」

多爾森王把目光轉向車窗外的風景。

「也許這種充滿怪物的國家，更適合卡米拉吧。」

他想起多年來令他苦惱的妹妹。 

第三十一章 第一次晚餐 
[第三十一章 第一次晚餐] by Csk244

——卡米拉的視角——

在爭奪正妃之位的戰鬥中失敗後，我決定在其他領域影響這個國家。
我再也不想與那個能夠操縱骷髏龍、用可以把競技場化為灰燼的咒語的人戰鬥了。雖然我被稱為「狂亂的皇女」，但狂亂這兩個字還是留給她吧。

我是國王的妻子，在野蠻的戰鬥領域中競爭是錯誤的。
僅僅擁有強大的魔力並不代表能夠站在頂端。人的價值不是通過劍術或者魔力來決定的。試圖通過力量來解決一切是野蠻人的行為。
我必須為法倫帶來的東西是文化。
這個國家的貴族數量很少，文化並不是十分精緻。對於像我這樣在璀璨的中央文化中長大的人來說是難以忍受的。
就連王城也是只考慮實用性來建造的，武骨的樣式缺乏華麗的氣息。
順便說一下，當我與大和交戰時，有部分的城牆、天花板和柱子被破壞了。然而宰相加馬勒斯卻一直抱怨修繕費用的事情。早知道那樣的話，我應該讓整個城堡崩潰，通過強制重建城堡來解決這個問題。

……好了，過去的事情已經無能為力了。
總之，身為貴族的我必須把新的文化風潮吹進法倫王國。
說到文化，如果突然拿出畫作或雕塑來展示，那些人可能不會有什麼感覺。畢竟，連他們身上配戴的囚犯手鐲也能當成飾品。對於藝術好壞的標準差太遠了。還不如教狗說話，那樣會更好懂。
要教無精打采、文化低落的人們文化，最好的切入點是飲食。
如果能讓他們品嚐到多爾森的精緻料理，他們就會意識到自己文化的落後。
為此，首先要把法倫的料理批評到不能再批評。即使料理稍微好吃一點，也要盡量挑剔，把廚師叫來罵，精神上壓迫並驅逐他們。
然後，我會任命從多爾森帶來的一流廚師為宮廷廚師。這不是我橫行霸道，而是必要的過程，是為了法倫的文化發展。

所以現在我第一次單獨和馬爾斯王共進晚餐。很期待會出現什麼樣的菜品。

身旁的侍從們端著銀盤上來了菜餚。
那麼，這是什麼的一道菜呢？

……盤子上只有一塊生肉。
這是怎麼回事？這是對來自其他國家新娘的惡作劇嗎？
我看向成為我的丈夫的馬爾斯國王，他毫不猶豫地把比我更巨大的生肉放進嘴裡。
這個國家的飲食似乎停滯在一萬年前？

好吧，沒關係。儘管環境比我想像中的更糟糕，但這反而使我的計劃更順利。
現在就召喚廚師。

「這是什麼料理？要把生肉直接給我吃嗎？你把我當成豬或什麼的嗎？叫廚師來！」

「廚師嗎？這個菜不是廚師做的……」

如我所料，身旁的侍從們都感到害怕。我必須讓他們知道今天誰是這個城堡的女主人。

「叫來負責這道菜的人，不管是誰！」

侍從們急忙離開了房間。
馬爾斯王默默地吃著生肉。不說話的樣子很強硬，但或許他缺乏勇氣。這樣一來，或許可以輕易地掌握這個國家的實權。

當我內心得意地笑著時，一個男人走進了房間。
這是百人團的第一名、奧古瑪。他就象徵法倫的男人一樣，頭腦和身體都是由肌肉組成。在布里克斯的戰鬥中，他砍下了50多個騎士的頭顱，在多爾森也很受人敬畏。

「妳說我們為你們獻上的怪物肉有問題嗎？」

嗯？怪物肉？不是牛或鹿嗎？

「這，這是怪物肉嗎？讓國王和妃子吃這樣的東西？你這也太無禮了吧！」

「不是無禮。這是我們百人團為了強健的身體和精神所需要的東西，是由偉大的零王所推廣的食物。它有毒但可以增加體力和魔力。默默地吃掉吧。」

「毒？你知道有毒還拿出來給我們吃？你到底是什麼意思…」

「哼」，奧古瑪嘆息著，好像有點煩惱似的。

「我給妳的是最好吃的殺人兔肉，即使是剛進入百人團的16歲小孩也能輕鬆吃下這種東西……不過，如果讓那些年齡未滿16歲，身體還沒發育完全的孩子吃，可能會死亡吧。」

「死亡？現在你並沒有說這些會死吧？」

「閉嘴，妳已經超過18歲了吧？那妳當然不會死。看吧，陛下正在享用我們大家一起打倒的貝西摩斯肉。即使是成年人吃了這種肉也很容易死亡。我也覺得吃這肉很辛苦。只有陛下能在這個國家裡肆無忌憚地享用。妳還在抱怨吃殺人兔肉？如果妳想成為陛下的妃子，就要有這種覺悟。」

貝西摩斯？貝西摩斯是與上級龍同等的超大型怪物，也被稱為移動的災厄。
這個國家的國王正在吃貝西摩斯肉？
但是，馬爾斯國王好像聽不見我們說話，只是全神貫注地吃著肉。

「貝西摩斯很少出現，但由於體型巨大，肉也很多。不過，這個國家只有零王可以肆無忌憚地吃這種肉。因此肉是專門用魔法冷凍保存，供陛下每餐都享用的。貝西摩斯的肉是零王登上頂峰的證明。陛下始終處在我們之上……」

奧古瑪注視著馬爾斯王，眼裡閃爍著純真孩子般的光芒。
完全不理解。這個國家的身分是按照對毒的耐受性排定的嗎？

「真是愚蠢。我是從多爾森來的。不需要遵從法倫王國的野蠻風俗。」

「這樣不行。妳已經是百人團的一員了。有吃這肉的義務。如果不吃的話，我會硬塞進妳的嘴裡。」

奧古瑪向我邁出一步。

「無禮之徒！」

我被那股威壓感給震住了，不由自主地用手指彈出聲波刃。這是不可抗拒的事啊。不是我的錯。

啪嗒！

奧古瑪用手掌接住了聲波刃。

「真危險啊。要不是我，手指可能已經飛了出去了。」

不，這聲波刃的威力足以斬斷人的頸子啊，為什麼你能用手接住呢？

「妳的這點聲波刃，連進陛下的腳底下都不夠格啊。妳是為了挑戰陛下而來到這個國家的吧？那就更要吃些怪物肉才行。如果妳沒有勇氣嘗試的話，我可以提供幫助令妳去品嚐。」

我對著慢慢靠近的奧古瑪感到害怕。

「我會吃掉它！所以別再靠近了！」

我匆匆忙忙地面對盤子上的生肉，用刀子小心地切下一小塊放進口中。
……我差點失去了意識。這不是普通的難吃。
我的身體在拒絕它，這明顯不是能吃的東西。
我忍住噁心感，嚼碎後嚥下。
由於太不舒服了，我喝掉了杯中的水。
即使這樣，我吃下的肉也在我肚子裡蠢動著。

「哇，妳吃得不錯嘛。」

奧古瑪像是在稱讚一個表現不好的孩子一樣。

「……你們真的吃這種東西嗎？」

我只吃了一口就這樣了。無法相信他們每餐都吃這種東西。

「我們吃啊。從弱小的怪物肉開始，逐漸提高難度。」

他們提高了毒性嗎？這個國家的人都想自殺的嗎？

「做不到。對我來說做不到！」

現在只能用眼淚感動對方了。無視看起來像惡魔和鬼和半人半魔的奧古瑪，我只能懇求馬爾斯王。
他剛好吃完肉。
我眼眶濕潤地注視著馬爾斯王。

「陛下，我無法食用怪物的肉。請您賜予憐憫……」

現在是流淚的時候。因為我是全世界最美的女人，沒有任何男人會拒絕我的請求。

「卡米拉。」

馬爾斯王微笑著叫我的名字。好的！這是成功了！

「我期望妳能完成這個任務。加油吧。」

他這樣說完後就匆匆離開了房間。

什麼？他離開我了嗎？

當我呆呆地坐在那裡時，奧古瑪把他的手放在了我的肩上。

「陛下似乎期待著妳。妳不能辜負期望。即使是神也無法原諒不履行承諾的人啊。」

於是，奧古瑪監視著我，直到我吃完了所有的肉為止。
我一邊流淚，有時因為太難吃和悲傷而哭泣，用了一個小時才吃完。
當晚，我當然因為肚子痛得要命而無法入眠。

-------------------------------------------------------------------------

貝西摩斯的肉仍然一樣的難吃。如果沒有集中精神，大大提高身體對毒素的耐性的話就會在吃肉的過程中中毒。
今天我與卡米拉第一次共進晚餐，但由於貝西摩斯肉的緣故，我們幾乎無法交談。
吃完後，我發現卡米拉和奧古瑪正在交談。
然後，卡米拉向我抱怨：「我無法吃用怪物的肉。」

是啊，我也覺得沒有必要吃這種難吃的肉。畢竟人類應該享受更有品味的食物。
另外，我亦希望能解決奧古瑪每次都把怪物肉送到這裡的問題，雖然我並沒有要求他這麼做。
因此，我告訴她：

「我期望妳能完成這個任務。加油吧。」

這樣說了。

如果是卡米拉這樣來自他國的人，希望她可以廢除這個國家流傳的可怕習俗——吃怪物肉。但是，因為不能讓奧古瑪知道，所以我很快就離開了餐廳。

努力吧，卡米拉！ 

第三十二章 卡米拉的生活 
[第三十二章 卡米拉的生活] by Csk244

從正式成為法倫王國的王妃那天開始，卡米拉的地獄就開始了。

她的食物三餐都是怪物肉。
起初，她是分開吃食物由國內帶來的廚師做的食物，但不餓的話沒法吃怪物肉，而吃怪物肉使她感到噁心沒法接受任何其他食物，引起了惡性循環所以就沒再吃國內廚師做的食物了。

每次吃飯，她都會後悔自己以前的行為。
在卡米拉還在多爾森的時候，她經常抱怨食物：「這道菜現在不合我的口味」、「你們想讓我吃這樣的東西嗎？」、「我想要吃的東西在這裡沒有」等等，這讓廚師和侍從們很為難，許多食物也被浪費掉了。

（我是多麼奢侈啊，我現在可以吃掉以前那些被我挑剔浪費的食物。不，我再也不會對食物挑三揀四了，只要不是怪物肉就行了。）

儘管這樣後悔，但眼前的怪物肉並沒有消失，而且奧古瑪一直在監視著她，她別無選擇，只能硬著頭皮將食物塞進嘴裡。

就到了夜晚。因為成為馬爾斯的妻子，當然也必須成為他的夜晚的伴侶。
此外，因為王妃法蘭在卡米拉嫁入王宮時宣佈懷孕的消息，所以暫時只有卡米拉一人來陪伴國王。

當卡米拉的婚姻被決定時，法蘭的侍從曾問過她：

「王妃大人，這樣真的好嗎？陛下娶新娘……」

侍從知道馬爾斯和法蘭是親密的夫婦，所以她擔心法蘭會因為馬爾斯迎娶新妻而感到痛苦。

「很好。我暫時都動不了。」

在這時，法蘭其實已經對自己懷孕有了預感。

「而且，我一個人很辛苦。」

「？」

侍從不知道她所說的辛苦是什麼，可能是指她身為王妃的工作吧？



先稍微說一些事。
因為有競技場的客人而繁榮，王都中有許多妓院，當然也有百人團的成員偶爾來當客人。
然而，他們的評價非常差。並不是因為他們付的錢不夠多，相反地，通常他們都是大方給錢的上等客人。但是，百人團的成員，特別是排名較高的成員，妓女們都不願意接待他們。
跟他們度過一晚後，妓女們會因此心力憔悴，甚至會因為疲憊而幾天沒法動彈。這樣的情況雖然能賺到很多錢，但對於妓院的生意卻會造成影響。即使他們不想接待，但也沒法拒絕百人團的成員，因此，妓院裡對於百人團的成員相當厭惡。
當然，百人團的成員本身並不在意這些事情。

怪物肉不僅能增強體力和魔力，對那方面的影響也很大。
而且，站在百人團頂點的馬爾斯也不例外。與其說是不例外，不如說是受到了最强烈的影響。
同樣攝取怪物肉，即使是幾乎沒有感情起伏的法蘭，也有點難以忍受。
不過馬爾斯和法蘭都只知道對方，不認識其他對手，所以他們都覺得這樣的反應是正常的。

另一方面，卡米拉雖然自己沒有經驗，但她知道了許多王妃能夠操縱國王的先例，因此燃起了野心，想效仿成為那樣的人。
卡米拉對法蘭先懷孕感到遺憾，但從血統上考慮，她本身已是王族，如果自己懷孕那麼孩子就會得到更好的待遇，因此對身為夜晚的伴侶持積極的態度。

然而，她在初夜就被打敗了。

儘管卡米拉精疲力竭，昏昏沉沉動彈不得，但馬爾斯在床上輕鬆起來，卡米拉感到震驚。
這不是人，是怪物。

（如果繼續這樣下去，我會死的！）

卡米拉感到自己生命受到威脅。之後她想到了。
如果身體出現問題，她是否能回到多爾森呢？
然而，身體雖然起初的確有些不適，但很快就適應了，而且一直很健康。
即使想裝病，奧古瑪也會踢開隨從，把卡米拉拖出去，強迫她進食，這樣做沒有意義。

更不幸的事還在繼續。
大約一個月後的某一天，在經歷了早餐這種折磨後，大和出現了。

「卡米拉大人，我從奧古瑪大人那裡收到了報告，妳已經適應了飲食，今天開始我們要鍛煉了。」

飲食已經習慣了嗎？雖然不再拉肚子，但舌頭還完全沒有習慣。這算是習慣了嗎？
比起這個，什麼是鍛煉呢？國王的妻子為什麼需要鍛煉身體？

「……我有拒絕這種鍛煉的權利嗎？」

卡米拉已經有些放棄了，但還是問了一下。

「妳在說什麼，卡米拉大人。妳是稀有才能的持有者。不加以利用就是對神的褻瀆！」

法倫王國本身就是對神的褻瀆，卡米拉希望明天就有神罰降下。

「……那鍛煉是指做什麼？」

「很簡單，只要能從魔獸森林中生還就可以了。」

啊，確實之前有聊到這樣的話題，卡米拉回想起被綁住時的對話。那是真的嗎？
被留在魔獸森林？這不是鍛煉，而是活人祭祀儀式吧？

然而，卡米拉這時想到了一件事。
不需要從魔獸森林中回來，是不是能從那裡直接逃回多爾森呢？

「我明白了。讓我們開始這個所謂的鍛煉吧。」

帶著一絲希望，卡米拉前往了魔獸之森。

——————————————————————

不行，會死。

卡米拉在魔獸之森的深處陷入了生命危機。
雖然被告知只會出現不致命的怪物，但這裡的怪物不僅巨大，而且還非常強大。
像圓木一樣粗的蛇、像小山一樣的野豬、比正常尺寸大100倍的昆蟲，還有植物型的怪物、精靈系、亡靈系等等，幾乎所有可以看到的東西都是怪物。雖然不是不能打敗它們，但即使打敗了也會不斷出現。
現在已經沒有其他選擇了。只能一邊逃跑一邊戰鬥。目標是法倫王國的王城，從森林中也可以看到它。
除了那個地方，已經沒有其他選擇了。
使用自己所能的全部力量，經歷了一次又一次的戰鬥，在一晝夜的時間中拼命地走向王城。
到達城門時，卡米拉哭了。

城裡的燈光讓她感到親切，能見到人們也讓她感到高興，最重要的是感到活著的美好。

大和看著這樣的卡米拉說：

「下次要去更深處嗎？」

啪。

在這之後，卡米拉暴怒了試圖殺死大和，但被打敗了。
然而，在那場戰鬥中，卡米拉確實感受到了自己變得更強大的事實。

—————————————————————

卡米拉成為我的第二妃子後已經過去了大約一年。
奧古瑪負責管理飲食，大和鍛煉身體，法蘭教導魔法，這些都讓卡米拉快速變得更強大。
起初，卡米拉似乎有些思鄉，無論在進餐時還是在臥室裡，她都經常哭泣。但現在她的狀況已經大有改善。
根據卡米拉的隨從們的說法，卡米拉已變得更加溫柔且成為一個優秀的人。也許是因為法倫王國樸素的環境改變了她。
最近，卡米拉也懷孕了。由於法蘭已經生了一個男孩，所以這是第二個孩子。

百人團中也發生了變化。
現在不僅有騎士和戰士，還有魔導士參加。而且不僅有男性，還有女性參加。
看到法蘭和卡米拉在競技場中的戰鬥身姿後，魔導士們認為自己也能和騎士們戰鬥，因此希望參加百人團。同樣地一些女性也開始參加百人團，希望像法蘭和卡米拉一樣變得強大。
根據奧古瑪的說法，百人團所追求的是力量，所以無論是魔法師還是女性，只要有實力，就不會被拒絕。

好吧，這一切都很好，但我遇到了一些麻煩。
似乎流傳著這樣的傳言，強大的女人可以挑戰王妃的位置，或者成為我的妻子。
這也是由於法蘭和卡米拉的戰鬥而傳開的，但我並不是喜歡強大的女人。
但是正妃是「雷帝」，第二妃子是「狂亂的皇女」。

……仔細想想，為什麼兩個王妃都有名號呢？

不管怎麼說，如果像食人魔這樣的肌肉女成為我的妻子，那可就麻煩了，所以我想要立即打消這個謠言。
然而，沒想到遭到了反對。
反對聲意外地來自於法蘭和卡米拉。

「應該增加妻子的數量。」

法蘭說。

「姐姐大人說得對，作為國王，應該增加妻子的數量。」

卡米拉也表示同意。

「不，我愛著法蘭和卡米拉，所以沒有增加妻子的意願……」

「姐姐大人和我，比起爱，更想你要别的妻子。請至少再增加三個妻子。」

「為什麼要這麼多……」

「我已經懷孕了，姐姐大人正在養育孩子。現在不能成為陛下的對手！」

卡米拉這樣斷言。
妃子的人數越少越好。這樣不僅可以節省金錢，而且也可以減少之後的爭端。
我是這麼想的，所以就跟其他人聊起了這件事。

加馬勒斯似乎從法蘭和卡米拉那裡聽到了這個話題。

「我認為是這樣的。因為王妃們的職責很重要，如果有其他人可以分擔一些，那也是不錯的選擇。」

他用一種像是牙齒卡住了的語氣來肯定了她們的想法。
王妃的職責是什麼？有做了什麼嗎？

我問了百人團的人。

「增加的話比較好。」

所有人都這樣說。
理由是「這樣可以加強戰力。」

於是，我的新妃候選選拔會就安排在競技場舉行了。 

第三十三章 妃子的條件 
[第三十三章 妃子的條件] by Csk244

『來吧，法倫王國的新妃子！
無論身份、經歷、前科如何，都不在乎！
不需要禮節和金錢！
我們尋求的只有力量！
法倫王正在等待著您的申請！』

這是分發給國內外的妃子甄選會內容。

……看起來只是在招募傭兵隊伍？

我到底要和誰結婚啊？
雖然不是正妃，但既然是一個國家的妃子，那至少應該問一下前科吧。
至少，應該有年齡限制和外表限制。我非常擔心會有什麼樣的女性參加。
雖然我不是很情願，但如果必須結婚的話，當然希望能找到漂亮的女性。
之前有過「雷帝」、「狂亂的皇女」，如果再出現更糟糕的女人，這個國家的未來會怎樣呢？

就在我這樣的擔憂之中，幾個月過去了，有一天來自加馬勒斯的報告。

「陛下，妃子候選人已經順利地從國內外聚集而來。因此，我們將舉辦一場名為『妃子候選人甄選賽』的武鬥會，請您諒解並同意。」

「舞蹈會？」

「武鬥會。」

嗯，舞蹈會。挑選的方式真是高雅啊。加馬勒斯也有些想法吧。畢竟成為王妃候選人，必定需要貴族的素養。

「當然，我沒有異議。在這樣的活動中進行選拔是很好的。」

「謝謝。作為選拔場地，我們預定使用競技場。」

競技場？作為舞蹈表演場地用競技場好像不太對吧？
嗯，也許這座城堡並不是很大，而且在新的王妃候選人亮相的場合下，競技場似乎更為適合？

「好的，那就在競技場進行選拔吧。」

「遵命。那麼我們將繼續準備。」

就這樣，加馬勒斯穩健地進行準備，迎接了王妃候選人選拔的當天。
我、法蘭和卡米拉被安排在貴賓席觀看，還有加馬勒斯、奧古瑪、大和等臣下站在我們身旁。

「希望有能力的人來參加呢，姐姐大人。」

卡米拉高高興興地對法蘭說道。雖然卡米拉已經懷孕肚子也變得越來越大了，但她穿著寬鬆的衣服，所以並不太引人注目。

「我也很期待呢。」

法蘭正在哄著還不到一歲的兒子亞瑟。
……讓他浮在空中。
為了恢復身體和進行妊娠期間暫停了的鍛煉，法蘭在亞瑟身上施展了漂浮魔法。
雖然有些害怕，但是亞瑟卻非常高興地笑著，所以我只好沉默不語了。
周圍設置了多重魔法結界，所以安全性很高。

「加馬勒斯，有什麼樣的王妃候選人呢？」

我並沒有詳細瞭解過王妃候選人。

「是的。作為陛下的新妃，從大陸各地都精挑細選出優秀的人才。」

精挑細選……難道會是絕世美女嗎？儘管招務的條件如此苛刻，但作為一個國家的王妃，女性的水準可能會很高。

「她們剛剛進城了，請看那邊。」

加馬勒斯指著競技場的入口，幾十名女性走了進來。
幾乎所有人都完全武裝。
為什麼參加舞會還要武裝呢？

「在前面走的是在卡斯巴涅山脈率領黎明盜賊團的米涅爾瓦。以面紗女的名號聞名，據說曾與各國討伐軍交手並且有確實的實力。」

一個臉上有著大傷痕的大塊頭女性自信地走在前面。她擁有著長而帶有淡紅色調的髮色，臉上帶著獨特的不屈笑容。雖然她算得上是個美人，但從她的臉上卻能看出她的惡意。

「盜賊團？那可不太妙啊。」

「她是有1000枚金幣為賞金的頭號通緝犯，從實力上來說是不容置疑的。據說她自己還吹噓說她要盜取這個國家，所以她的心理素質也很強，應該沒問題。」

這到底是什麼意思啊？如果以金幣1000枚來計算的話，如果娶了她的話不是會有一大堆的冒險者為了賞金而湧入城堡嗎？而且她計劃盜取整個國家，顯然是個危險的人物啊。

「另外還有，背負著兩把劍的人就是被稱為雙劍的希拉，是S級冒險者。她被認為是本次比賽的奪冠熱門，也是最受歡迎的人選。」

在米涅爾瓦身後，有一位看起來是雙劍希拉的女性。不過，她是不是在默默地盯著米涅爾瓦呢？她是不是把米涅爾瓦當成通緝犯來瞄準的呢？

「等等，最受歡迎是什麼意思？」

「是的。這是關於賠率的話題。這一次，除了每場比賽都可以投注外，還可以投注最終誰會獲勝。多虧陛下，這次比賽也非常熱烈，已經有相當大的金額。這樣一來，國庫也會變得更加豐裕。」

加馬勒斯高興地說道。
比試？獲勝？可以下注？

「這是舞蹈會吧？」

「是武鬥會。」

哎？難道是字不一樣？
……等等，有哪個國家會讓王妃候選人間彼此對戰來決定婚姻？
這個國家是野蠻人的未開化之地嗎？正是因為這種事情，才被多爾森王稱作缺乏常識的人啊。

「除此之外，還有炎狐傭兵團的頭目蕾雅，以及被稱為出色刺客的夏莉等知名人物。」

加馬勒斯又提到了這兩個王妃候選人的名字。雇傭兵和刺客啊，看了招募內容，應該是這些人吧。

「陛下。」

奧古瑪走過來說。

「這次我們從百人團中也挑選了一位代表送來了。陛下您也知道吧，她就是卡倫。」

這時，奧古瑪指了指一個熟悉的面孔。卡倫從十六歲就參加了百人團，最近在崛起。雖然排名不高，但已經成功進入了高排名者的行列。

「她很想和陛下戰鬥，所以想參加這次的比賽。」奧古瑪說道。

為什麼王妃候選想和我戰鬥。想要夫妻吵架嗎？

正當我在頭疼自己是不是誤解了什麼時，一位女性候選人的引起了我的注意。她戴著一個白色簡單的面具，有著紅色的頭髮。她的肩上還有一個小小的像白色蜥蜴的寵物。
當我看到她的身姿時，我從脊椎間感覺到一陣寒意。

「那個戴面具的女人是誰？」我問加馬勒斯。

「你說那個戴面具的女人？她自稱是卡珊德拉，除此之外沒有其他的資訊……」加馬勒斯回答說。

師傅？妳在這裡啊！我已經有大約十年沒有聽說過妳的消息了，為什麼突然會出現在這裡呢？
因為卡珊德拉已經很長一段時間沒有出現在大眾視野中，所以加馬勒斯似乎也沒想到她就是劍聖。
那個戴面具的女人注意到了我的視線，輕輕地揮了揮手。
哦，果然是師傅啊。沒有錯。
我也不得不揮了揮手。

「陛下，您認識她嗎？」

加馬勒斯震驚地看著我。

「加馬勒斯，我要下注誰是冠軍，我把我全部的財產都下注在那個戴面具的女人身上。」

――――――

競技場裡聚集了許多皇妃候選人，但幾乎所有人都散發出了一種緊張的氛圍。

「現在開始候選選拔會……」

突然傳來宣佈選拔會開始的廣播，但此時米涅爾瓦卻打斷了廣播。

「等一下。」

她說。

「雖然成為妃子也不錯，但之後能否爭奪正妃之位呢？就像去年那個狂亂的皇女一樣。我可不喜歡被人壓制。希望你們能搞清楚這一點。」

作為盜賊，她果然能毫不拘謹地說出這番話，氣氛一下子凝固了。但其他參加者們似乎都同意她的觀點，沒有人想打破這個僵局。只有隸屬於百人團的卡倫有些慌亂。

「雖然很有精神，但不懂場合還是不好啊。」

卡米拉站了起來。

「既然要成為妃子，首先得向陛下下跪吧。」

她的藍眼睛變成了朱紅色。
那是重力魔眼。不過，現在它的力量已經遠遠超過了一年前了。除了提高魔力和身體能力之外，魔眼的威力也得到了提升。

看到她的眼睛，候選者們紛紛屈膝。雖然像是有勝算的米涅爾瓦和希拉還在竭力支撐，但看起來十分痛苦。
至於師傅，她則興致勃勃地看著卡米拉。當然，她還是像往常一樣鎮定自若。

「……真是努力呢。好吧，現在只有站在場上的人可以進行比賽，其他人則失格了。如果妳們屈服在這種程度的力量，那妳們就不足以成為陛下的對手。如果妳們想要贏得冠軍，成為正妃，就先挑戰我吧。妳們現在還不足以成為姐姐大人的對手。」

聽了卡米拉的話，即使是米涅爾瓦也沒有回話。現在她已經意識到自己和卡米拉之間的實力差距了。
原本有30名王妃候選人，但現在只剩下8人站在場上，包括師傅、米涅爾瓦、希拉、蕾雅、夏莉、卡倫。

加馬勒斯叫來工作人員，因為卡米拉的緣故而修改了大會的內容。這傢夥確實能靈活應對。
過了一會兒，現場廣播裡傳來了聲音：

「……現在我們將從這8名候選人中進行武道會的錦標賽。首先進行抽籤，然後進行休息，下午將開始比賽。」

在賭注和運營等方面可能都很辛苦。稍微等了一會兒後，比賽開始的時間正式確定了。
候選者們抽籤，隨著淘汰賽的進行，比賽過程表逐漸被製作出來。
說實話，我對比賽過程並沒有什麼興趣。反正贏的人已經決定了。
師傅也抽了簽，沒有確認比賽過程表就離開了現場。
我也說「要離開一下」後離開了貴賓室。

――――――

「果然是在這裡啊。」

在城堡後面的魔獸森林裡，我發現了師傅的身影。這是我和師傅常常會面的地方。
說實話，這裡是距離競技場相當遠的地方，但對於師傅和我來說都不是問題。

「你長大了呢，馬爾斯。」

師傅摘下了面具。她的樣子和十年前一模一樣。
……嗯，難道沒有變化嗎？

「師傅，那個，妳看起來完全沒有變老的樣子？」

「嗯？啊，因為凍了大約10年吧。身體上應該沒有變化。」

師傅毫不在意地回答。

「凍了10年？為什麼？」

「我離開這個國家後，向北前進。為了打敗遠在北方島上的白龍。」

北方的白龍被說是從神代時期一直存活至今，它的存在出現在許多童話故事中，甚至被視為神明一般的存在。據說它可以吐出能冰凍萬物的龍息。

「啊，那妳被凍住了，是說妳輸了嗎？」

「不，我贏了。我跟那白龍戰鬥了三天三夜，最後是我贏了。只是，在白龍垂死掙紮時，它施放了強力的冰凍咒語。我因此被凍住了。」

（但是，被凍住了10年，即使贏了也不能算勝利吧？）
我心裡這麼想，但是我不敢說出口，因為我害怕惹怒師傅。

「那麼，北方的白龍死了嗎？」

北方的白龍並不是邪惡的存在，可以說是一種善良的存在。把它打敗真的是件好事嗎？

「不，它還活著。它現在在我肩上。」

師傅的肩上坐著一隻白色的蜥蜴，它發出了一聲小小的叫聲。

「……這就是白龍嗎？」

「是啊。它好像在我被凍住的期間轉世了，當我復活時，它已經變成了幼體。後來它說想去某個地方，就跟著我一起走了。」

「那麼，妳們之間可以溝通嗎？」

「能夠透過心靈感應說話。」

（是的。）

我腦海中直接聽到了一種聲音，聽起來有點生澀。這就是白龍的心靈感應嗎？

「我明白了。那妳這次來法倫王國是為了什麼呢？」

「嗯。那該死的冰川花了我10年的時間才溶化，而在這期間，我也思考了很多事情。
起初，我在想下一步要打倒誰。是神還是魔王之類的。」

但我認為打倒牠們會給全世界帶來麻煩的，所以請停了下來吧。

「但是，由於凍結的時間太長了，我漸漸開始考慮更長遠的事情。我也不會永遠年輕，不能一直戰鬥下去吧。」

哦，10年的時間讓這個戰鬥成癮者回復了人的心靈。

「所以我想要生個孩子。既然生為女性，我想試試培養最強的孩子。」

最糟糕的教育方針了。她似乎從一開始就不存在人心。

「……孩子嗎？妳打算和誰生孩子呢？和龍嗎？魔神嗎？」

可以跟這個人生育孩子，大概就是這個程度的吧。

「妳以為我是誰啊？我可是有名的美女哦？」

確實，師傅即使被稱為美女也沒問題。不過她的性格問題很大。

「嗯？那妳有跟男人交往過嗎？」

「沒有。我不想跟比我弱的男人在一起。」

「這樣的話，師傅跟人類交往不是不可能嗎？」

劍聖的稱號是最強的人類所擁有的。沒有任何對手能打敗她。

「嗯。所以這一次我打算妥協一下。然後我想了很多，想到了誰最適合。最後想到了你的臉。」

「我嗎！？」

「對。你的肌肉很好，我想到過了10年你一定變得更強了。而且年齡也正好合適。」

說著，師傅凝視著我的身體。

「正如我所說，你似乎每天都吃怪物的肉。而且穿著多個減益系的飾品，看起來也沒有忽略訓練。這樣沒有問題。」

看來我並沒有被視為偷懶的人。太好了，沒有被殺掉。但是，我不想和師傅結婚。為什麼我必須和那個逼我忍受像地獄一樣修行的人結婚呢？我完全沒有自信能愛她。

「師傅，世界很大，也許還有更適合妳的伴侶呢？」

「你在說什麼呢？不就是正好嗎，你不是也在找新的妃子嗎？而且你還說『我尋求的只是力量』呢。我不就很適合嗎？」

……是的。非常適合。 

第三十四章 妃子候選人甄選賽 
[第三十四章 妃子候選人甄選賽] by Csk244

由於大會即將開始，我和師父分別前往競技場。

師父成為我未來的妻子實在是讓人不明白啊。她是我的師父，年紀比我大約十歲，這讓我感到很尷尬。
其他七位參加者中，是否有人能夠擊敗師父呢？
……而且，如果像劍聖那樣的異常人物進入法倫王國，那也是個問題啊。

唯一的希望在於我師父戴著的白色面具。那是個被詛咒的面具，帶上後會完全遮蔽視覺。
師父穿戴這個面具是為了鍛煉自己。她說她能夠感知到氣息，但我不理解她為什麼要承受這樣的苦難。直接用眼睛看不就好了嗎？
而且這個白色面具由於詛咒的作用不會輕易掉下來。但她自己對詛咒有耐性，所以她自己可以輕鬆地脫下面具。

我還請求她不要使用武器。

「如果師父揮劍，對手會死的，所以請使用徒手戰鬥。」

她回答道：

「是這樣啊，我明白了。」

很簡單的同意了這個提議。
現在視力喪失，而且沒有武器，所以對手也有機會贏。
現在只能祈求其他王妃候補能好好表現。

我回到座位後，加馬勒斯問我：

「陛下，這次陛下也要參加賭注嗎？」

「是的。我會在卡珊德拉那邊下盡全部的賭注。」

……嗯，但我還是覺得師父會贏。

――――――――――――――――――――――

終於開始了妃子候選人甄選賽，也就是所謂的武道會。
因為是女性之間的戰鬥，所以這次觀眾席擠滿了人。

第一回合比賽是米涅爾瓦對蕾雅。
這是兩個性格強悍的女性之間的戰鬥，一個是盜賊團首領，一個是傭兵團頭目。
米涅爾瓦使用像槍一樣長的戰斧，而蕾雅是傳統的長劍使。
比賽中，米涅爾瓦像鞭子一樣揮舞著戰斧，將蕾雅壓得毫無還手之力。
最後，被擊落長劍的蕾雅承認了落敗。

「能夠自如地揮舞那樣長的戰斧，可見他擁有相當強的力量和技巧啊。」

大和這樣評價了米涅爾瓦。
即使口出狂言，她的實力也確實不俗。



在第二回合中，師傅與諾拉對戰。
諾拉是一個魔法師，穿著長袍手持法杖。
另一方面，師傅如約空手而來。

當主持人詢問卡珊德拉關於武器的時候。

「不需要。」

師傅回答說
（加油，妳可以做到的！加油，諾拉！）
而我則在心中為師父的對手聲援。

「好的，開始比賽！」

在比賽開始時，對手諾拉已經發動咒語攻擊了。
看到這一幕，法蘭輕聲說道：「相當不錯的魔力。」

然而，師傅接住了那個相當不錯的火球，並把它擊碎在手掌裡。

「嗯？」

諾拉驚呼道。

「妳看起來像個魔法使，但是沒有其他魔法了嗎？」

師傅似乎也打算接受其他的魔法攻擊。

「無法做到。我認輸了。」

諾拉眼中含淚，承認了失敗。
場內因為她能夠用手接住魔法並握碎它而變得騷動。

「那個叫做卡珊德拉的女人是什麼人？她有對抗魔法的特殊能力嗎？」

大和也感到驚訝。
啊，那不是特殊能力，那只是單純的氣勢。我認識的師傅就是這樣的人。



第三回合的比賽是希拉對戰夏莉。
這是一場S級冒險者對抗出色刺客的戰鬥。
希拉穿著輕盈的盔甲，兩手持劍；夏莉則穿著黑色面紗和黑衣，手中持短劍。
比賽開始後，夏莉投擲短劍，但希拉輕鬆用劍擊退了它。
夏莉再次取出短劍投擲，但也被輕易地擊退。

然而，被擊退的短劍卻懸浮在空中，再次朝著希拉飛了過去。
總共四把短劍懸浮在空中，仿佛擁有自己的意志一般移動。
此時夏莉的周圍還漂浮著近十把短劍。

「真是使用了罕見的技巧呢，那個刺客。」

卡米拉說道。不過，妳自己也使用了不少罕見的技巧吧。

希拉被迫同時應對超過十把的短劍，但作為S級冒險者，她完全的接受了挑戰。飛來的短劍全被她看到了，就像能注視後方一樣，讓觀眾為之歡呼喝彩。
接著，希拉向夏莉奔去。夏莉也拿出了兩把短劍，雙手持劍，準備迎擊。
雙方同時揮動雙手的劍，速度之快堪稱電光石火。而夏莉看來沒有餘裕去操縱其他的短劍。
最後，希拉準確地將刀刃停在了夏莉的頸部，夏莉承認了失敗。
不得不說這是絕妙的能力。

第四場比賽是卡倫對戰莎莎。
莎莎是騎士家族出身的冒險家，這場比賽與其他相比非常罕見，她使用符合騎士禮儀的正統劍術姿勢。
就家世和作風而言，莎莎顯然是非常適合的王妃候選人。
卡倫隸屬於百人團，在競技場上也是熟面孔，因此從觀眾席上可以聽到許多為她加油的聲音。
這場比賽非常平凡。就像看著騎士的練習比賽一樣，平凡地打出了相當的劍術，最終，以基礎體力更強的卡倫獲勝。
比賽結束後，兩人握手並發誓再戰。

「雖然這場比賽不錯，但與其他比賽相比就很普通了。」

奧古瑪代表大家說出了這樣的心聲。



準決賽的第一場比賽是米涅爾瓦對師傅。

「徒手來抑制魔法是一種罕見的技巧，但對我的斧頭又能如何呢？」

對於咯咯地笑著的米涅爾瓦，師傅回答道：

「沒有差別，都是一樣的。」

師傅在陳述事實。看起來好像是用挑釁來回應挑釁，但實際上並非如此。

（神啊，請賜予米涅爾瓦力量吧！）
我為米涅爾瓦的勝利向神祈禱。

比賽開始後，米涅爾瓦立刻用戰斧朝師傅攻擊。
然而，師傅僅做出最少的動作就躲避攻擊，並用單手抓住戰斧的柄。

「怎麼回事！」

米涅爾瓦用盡力氣想擺脫，但完全沒有效果。
反而，當師傅用單手施加力量時，戰斧連同米涅爾瓦一起被舉起來。這實在是一種荒謬的力量。
師傅用戰斧揮舞，米涅爾瓦隨即被拋走，以驚人的速度撞上了競技場的牆壁，她失去了知覺，被視為戰鬥不能，師傅成為了勝利者。

場內再次陷入震撼中，這種力量差距實在是太誇張了。

「那個叫卡珊德拉的女人，似乎是陛下的熟人，她到底是誰？」

加馬勒斯向我詢問。

「……她是我的師傅，劍聖卡珊德拉。」

雖然我沒有特別想隱瞞，但我也沒有主動說出口，最終我還是坦白了。

「什麼？那個赤鬼卡珊德拉！？我已經很久沒有聽到她的消息了。」

「她好像冬眠了十年左右。另外不要公開她的名字，這可能會帶來麻煩。」

看著師傅離開比賽場地，我這樣說。



準決賽第二場是希拉對抗卡倫。
希拉熟練地運用兩把劍進攻，而卡倫卻只能防守，很快就落敗了。

「對手太強了。那個女孩希拉是個很優秀的劍士。在百人團比賽中，她也可以排前幾名。嗯，卡倫也表現得很好。能與她交手已經是一種進步。」

奧古瑪稱讚了卡倫的奮鬥。



終於，妃子候選人甄選賽的決賽開始了。
是師傅對上希拉。
雖然兩者都展現了壓倒性的力量，但是從賭注的角度來看，師傅更占優勢。當然，我也把賭注全放在了師傅身上。
但是我的心中卻是支持希拉的。拜託，請把師傅打敗。為此，我甚至不介意把賭注全都輸了。

師傅戴著面具，無法看出表情，而希拉的神情卻是緊張的。
隨著比賽開始，希拉手中的兩把劍開始閃耀。一把是紅色的，另一把是藍色的。

「是魔法劍嗎？還是說那些劍本身就有魔法加持？」

大和感到非常有興趣地問道。

「兩者都有。若是缺乏魔力的話那些劍是無法發揮真正價值的。」

卡米拉回答了大和的問題。這傢伙無論如何是誰都能友好相處。

希拉手持兩把閃耀的劍朝著師傅逼近，並開始以超凡的速度揮舞劍。
即使是師傅，也不可能光著手接受那強大的魔法劍，因此她運用身體躲避。
希拉揮舞劍時，產生了無數光芒，形成了幻想般的景象。

「那是幻影劍呢。而且使用雙劍發動真是驚人啊。」

作為S級冒險者，希拉的實力相當不錯。
她為什麼要申請成為王妃候選人真是讓人感到不可思議。
不過，持續發動幻影劍也是有極限的。漸漸地，她開始感到疲憊，動作也變得緩慢了。
這就是師傅瞄準的時候。

師傅迅速地拉近距離，一記强烈的掌擊狠狠地打在希拉的下巴上。
希拉被打得整個人飛了起來。她落地時重重地倒在了地上。
過了一會兒，希拉拿著劍支撐著，拼命地想要站起來。
這令人感到心痛，場內的觀眾紛紛鼓掌。

師傅無視了現場的氛圍，走過去狠狠地踢了希拉的肚子。

「呃！」

被踢飛後，希拉再次在空中飛舞著。
這次她倒在地上，完全沒有動彈。

「勝利者是卡珊德拉！」

也許主持人認為希拉已經無法戰鬥了，場內的播音員宣佈了師傅的勝利。
然而現場卻靜悄悄的。大概每個人都被嚇到了。
怎麼說呢，感覺就像是目擊了惡劣的暴力事件一樣，師傅這個笨蛋。
看著好像很痛。 我以前也經常這樣啊。

這樣，師傅卡珊德拉成為了我的第三位妃子。
總之，夫妻爭吵可能會導致死亡，所以我在心裡發誓不要違抗師傅。 

第三十五章 卡珊德拉 
[第三十五章 卡珊德拉] by Csk244

在甄選賽結束之後法蘭、卡米拉、加馬勒斯、奧古瑪和大和組成的委員會商議後，決定把準冠軍希拉作為第四位妃子迎娶。
……不聽取我作為新郎的意見，這是怎麼回事呢？

此外，除了隸屬於百人團的卡倫之外，其他大約30名候選人中大部分都被卡米拉所雇用。
卡米拉說：

「姐姐大人擁有直屬的魔導士團，而我沒有，這是不公平的。」

魔導士團雖然是法倫王國的部隊，但也是完全屬於法蘭的私人軍隊。

出乎意料的是，對於這個像卡米拉這樣的任性提案，沒有人有反對意見。
增加了妃子的人數後，認為有女性可以成為戰鬥力和身邊警衛是再好不過的決定。

擁有「雷帝」、「狂亂」、「劍聖」和「雙劍」等稱號的妃子們，哪裡需要警衛呢？

無論如何，卡米拉直屬的部隊已成立並被命名為「宮殿騎士團」。
卡米拉正在懷孕中，但對於宮殿騎士團的訓練毫不懈怠。她想讓她的下屬們接受像她在法倫王國所接受的訓練一樣的訓練。
卡米拉對新成立的隊員非常親切，親自給她們吃怪獸的肉，甚至親自帶領她們到魔獸森林的深處。她非常活躍。我真的很驚訝她有這麼貼心的一面。

而師父則盡情享受她作為法倫王國妃子的地位。
她長時間沒有給我上課，但是對於奧古瑪、大和、克羅姆、沃倫等百人團的頂尖成員的請求，她都會擔任練習比賽的對手。
而她晚上幾乎都在我的臥室裡。
我想對法蘭和卡米拉道歉，但是當我和她們說時，她們只是給了我一個冷淡的回答，「育兒很辛苦」「我現在懷孕了，不能陪你了」。難道她們討厭我？

「你的手下們很不錯。沒有其他國家像你這樣組織一個擁有如此強大成員的。」

師父躺在我的床旁說。

「但是，我沒想到你會讓這麼多人吃到怪獸肉，這真是太不可思議了。
我以為只有很少數的人可以吃它，但你卻把它給那些追求強大的人吃了。這是一個我沒有想到的方法。
而且還讓他們成為你的訓練對象，自己也因此成長了呢。」

雖然最終是這麼發展的，但一開始並沒有這個意圖，只是師傅誇獎我就好了。

「對了，師傅，妳十年前來法倫王國是為什麼呢？」

當時的我只是竭盡全力忍受著被稱為訓練的虐待，所以沒有什麼機會問關於師傅的事情。

「嗯？沒說過嗎？為了探索魔獸森林。」

「魔獸森林？」

魔獸森林非常廣闊。可以說，阿瑞斯大陸的南部幾乎全部都是魔獸森林。阿瑞斯大陸被兩座山脈分為南北兩部分，山脈的斷層處，南北部分有法倫王國和卡多尼亞國。

「沒錯。因為魔獸森林裡有很多強大的妖怪。我打算花好幾年時間，將它們全部征服。但那個森林太廣大了，真是沒底線。我以法倫王國為基地，盡可能走得更遠，但那個森林無窮無盡。我每隔七天就回到法倫國，因為連我自己在裡面也不能待超過七天。」

師傅說魔獸森林只有七天的限制嗎？
現在，法倫王國正在開拓魔獸森林，但是相對於整個魔獸森林的面積，開拓的範圍只有微不足道的一小部分。而且隨著開拓的進行，更加強大的怪物會出現，最終會達到極限。

「我也曾經深入過魔獸森林，但是怪物的實力沒有極限。根據傳說，魔王被封印在森林的深處。」

傳說中，我的祖先勇者曾經封印了魔獸森林深處的魔王。

「如果魔王還在，我也很想和他戰鬥。但是在那裡甚至連魔族都沒有出現。那個森林裡只有更原始的怪物。我從來沒有看過類似魔族這樣的人型怪物。但是可以獲得怪物的肉，這很不錯。」

魔族是一種外表與人類相似的種族，與人類不同的是，她們擁有長壽、高魔力和超強的身體素質。她們的頂點是魔王，據說魔族可以征服許多怪物。不知道魔族是否可以被歸類為怪物。

「在中央地區，怪物的肉難以獲得嗎？」

「嗯，平常是無法獲得的。不過如果不挑選，也能獲得到，但不會像法倫王國那樣，一直都能獲得殺手兔的肉。」

「就算在法倫王國，殺手兔也快要滅絕了。現在成功量產，並且建立了有效供應怪物肉的體制，但要知道，不是每種難以食用的怪物肉都需要大量生產。」

之前人們捕獵怪物後，只會吃掉一點，剩下的就會被丟棄。但現在已經建立了一個體制，可以將一隻怪物的肉分給適當的人數，以達到有效分配。

「這種事在法倫王國才能做到。恐怕其他國家無法實現怪物的大量生產。在中央地區，怪物明確地被視為人類的敵人。法倫王國靠近魔獸森林，人民對怪物的忌避感較低，所以也不會對飼養怪物有什麼反感。而在中央地區，吃怪物肉等行為是絕對不能容許的。」

師傅說了一些出乎意料的道理。從與她共住一室開始，我發現她並不只考慮戰鬥，也有相當冷靜的見解。
因此，只有法倫王國可以利用怪物肉來增強軍事力。其他國家可能也在調查，但無法模仿。

「我們並不打算增強軍事力。百人團只是一群想變得更強的人。我希望和平。」

「你沒有打算增強軍事力？那麼那些怪物軍團是什麼？那不是軍事力嗎？」

我的師父看著我。她並不是用嚴厲的眼神看著我，似乎也不是在責備我。

「那個……確實是一種戰力，但我認為那是好的。那個軍團是在半路上成立的，但當戰爭來臨時，就不必徵召平民當士兵了。如果讓怪物代替平民參戰，這也是一件好事吧。」

在戰爭時徵召平民當士兵是常態，但他們的戰意低落，作為軍事力非常脆弱。相比之下，怪物具有好戰性且強大。將怪物用作民兵的替代品，這也可以說是恰到好處的選擇。

「將飛龍軍團化是不是過度的戰力？」

師傅露出了一個頑皮的表情，嘲笑了我。
翼龍是軍隊中第二候選的怪獸，排在狼人之後。
我選擇了它。原因是「龍很酷」。
雖然這是一個相當隨意的理由，但根據奇莉的看法，「龍類的智商較高，因此彼此之間的溝通不會太難，是可以完成的」。
高級龍類喜歡獨自行動，但低級的翼龍有群居性。因此，就像狼人一樣，只要捕獲了群體的領袖，就可以控制整個群體。
現在，她正在訓練約10隻翼龍。

「嗯，既然打算軍隊化，那選擇龍不是很好嗎？很酷啊。」

「是啊，龍確實不錯。」

師傅看著鋪著布的籠子裡睡覺的白龍幼體。
說起來，這家夥也是龍類呢。

「那這個白龍該怎麼辦呢？」

「嗯，等它長大了，我想騎在它身上旅行。」

騎乘傳說中的白龍的劍聖，實在太可怕了吧。旅行途中的城鎮和國家難道不會陷入恐慌狀態嗎？

「牠還要長到多大呢？」

「誰知道呢？我曾凍結了十年，就只有這個大小，想要成為可以騎乘的大小還需要很長時間吧。嗯，直到我的孩子長大前，我也不想旅行，現在正是個好時機。」

「現在中央地區似乎不太能旅行啊。」

根據從這次妃子候選人那裡收集到的資訊，現在中央地區處於緊張的局勢中，各國都在盡其所能地增強軍力。勸誘優秀人才的手段也變得相當強硬，一些妃子候選人因此來到法倫王國。代表其中之一的是成為第四妃的希拉。

「這不是你的責任嗎？」

師父嘿嘿一笑。
中央地區的局勢發生變化，很大程度上是因為多爾森國虛弱。除了一萬士兵的損失外，最終失去了五天位的成員。周圍的國家視這為好機會，試圖侵略多爾森國。

「我是被攻擊的一方，這是正當防衛。」

「如果你沒有併吞卡多尼亞，多爾森國也不會行動了。」

「……那只是結果而已，我並不想要領土。如果能在法倫王國裡和平地生活就好了。」

「你成為國王，併吞卡多尼亞，這都是命運啊。」

師傅微細地眯起了眼睛，說了一些深奧的話。

「師傅，這是什麼意思……」

當我正要開口時，師傅用手指輕輕地按住了我的嘴。

「停下吧，我已經成為了你的妻子，所以你應該稱呼我為卡珊德拉。」

「……卡珊德拉，妳剛才說的是什麼意思呢？」

用名字稱呼師傅，讓我感到非常尷尬。

「你會明白的，至少你周圍的人應該會有所感應。你就是那樣的男人。」

被稱為卡珊德拉的師傅，臉頰微微泛紅。 

第三十六章 希拉1 
[第三十六章 希拉1] by Csk244

——希拉的視角——

我出生在一個叫做巴爾坎的國家。
家族是騎士階層，父親是巴爾坎最強的七星劍之一。
雖然說最強的七星劍是世襲的，這個位置一直由這個家族的長子繼承，為了成為最強，七星劍家族從小就嚴格培養孩子。
因為我是在這樣的家庭中長大的，所以從小就喜歡劍術，經常受到父親的指導。
雙劍的技術和別名一起傳承到了我們家族，但是在和父親交手的時候，我不知怎麼就學會了它。
現在，我被稱為雙劍的希拉，但以前雙劍這個詞，是指我父親七星劍·雙劍的加萊。

「如果妳是個男孩的話就好了。」

這是父親多次抱怨的話。在巴爾坎是個男性社會，女性繼承家業是不可能的。我有一個弟弟，他將會繼承家族，但他不如我擅長劍術。
當然，我的弟弟也在努力。因為弱小的騎士不應該自稱為七星劍。那會是巴爾坎的恥辱。

七星劍家族中，有些人通過嫁娶優秀的騎士來延續家族的名字。
我們家族的嫡男自古以來就承繼了七星劍，這是一種驕傲，所以接受來自其他家族的女婿是不可能的。因此，我的弟弟承受了相當大的壓力。
我的弟弟可能會成為一個相當好的騎士，但我知道他永遠不會像我一樣強大。他也漸漸地意識到這一點，我們之間的關係逐漸冷淡下來。
由於家庭氣氛變得不好而感到不快，我在14歲時離開了家。即使我留在家中，嫁給其他七星劍家族的男子也是不可避免的，而我不想嫁給比自己弱的男子。

離開家後，我通過人脈加入了遠離家鄉城鎮的冒險者公會，從那裡開始嶄露頭角。
我組成了隊伍，打敗了強大的怪物，並探索了地下城和古代遺跡。我的冒險者等級也不斷提高。
冒險者的生活絕不是一件輕鬆的事情，但我還是很開心。自由自在，只要強大就可以獲得地位和聲譽。我也不必擔心金錢方面的問題。

我度過的充實日子，大約半年前便來了一個轉機。
多爾森國的五天位首席吉克蒙德來找我了。
吉克蒙德原本是S級的冒險者，而我在剛開始的時候也受過他的照顧。
他是我認為實力比我強的少數幾個人之一。

「我想讓妳成為五天位。」

吉克蒙德直截了當地說。

「現在，多爾森國的實力不足。五天位也一直處於缺員的狀態。如果繼續下去，可能會招來其他國家的侵略。那樣的話就會引發戰爭。為了防止這種情況的發生，你的力量是必要的。」

我早已經知道了這件事。多爾森國在與法倫的戰爭中失敗，使得他們的實力迅速下降，其他國家趁機而入，這成為了眾所周知的傳言。

「讓我成為五天位嗎？可我是女性啊？」

因為是狂亂的皇女卡米拉，所以才能異常地成為了五天位，但原本五天位就像七聖劍一樣，只有男性才能坐上這個位置。

「現在不是討論男女的問題。只要有對應的實力就好了。妳擁有這樣的力量。陛下也同意這件事。」

那句話讓我有些心動。即使是作為冒險家聲名顯赫，但在世人眼中也只是一個無賴。但如果能成為五天位的話，那就代表著他是多爾森的代表，是一個被公認的存在。儘管自己無法成為七聖劍，但這樣也不錯。

不過，他有一個很大的顧慮。

「現在，多爾森與我祖國巴爾坎處於對立狀態。你要我跟他們作戰嗎？」

多爾森和巴爾坎因為爭奪接近邊境的礦產權而長期對立。如果繼續下去的話，多爾森和巴爾坎之間最可能發生戰爭。

「那個邊境的事就交給我處理吧。我想讓妳去處理其他方面的事情。而且我也發誓不從多爾森入侵巴爾坎。以我的頭為擔保。」

吉克蒙德是一個極度重視義氣的人。如果他發下了誓言，那他絕不會違背。

「……我很喜歡冒險者的生活。此外，家裡的事情是由我的弟弟繼承的，但如果我成為五天位的話，可能會對一些事情產生影響。」

我已經拒絕了五天位，這可能被多爾森視為威脅。即使我已經跟家人斷絕關係了，但家人還是家人。我不想做出對家人不利的決定。

「是啊。但請不要馬上做出決定，好好考慮一下。在多爾森，妳是必需品。我們把妳像當貴族一樣對待。」

「貴族？」

我感到驚訝。社會地位是不能輕易跨越的。如果出生在平民家庭，那就是平民，如果出生在貴族家庭，那就是貴族，這是一個永遠不會改變的障礙。我出生在騎士家庭，成為貴族是不可能的事情。

「是的。現在是一個實力決定一切的時代，超越世襲地位已經成為可能。我們在法倫的戰爭中深刻體會到這一點。在那個國家，連王妃的位置都是由力量決定的。我也看到了雷帝法蘭和卡米拉的戰鬥，非常壯烈。只要有力量，就算是女性也不能輕視。相反，沒有力量的男性是不需要的。
總之請考慮一下吧。」

說完，吉克蒙德向我鞠躬。

「可以給我一點時間嗎？」

我拖延了做出決定的時間。
說實話，我想要待在五天位。邀請我的吉克蒙德是一個對我有恩和信賴的人。但是，我對冒險者的生活並不感到不滿，對家人也有些顧慮。
我想要冷靜一下，好好考慮一下。

然而，過了一段時間，我收到了來自家裡的信。
內容是「把家督轉移給你，回巴爾坎來吧」。

「這是什麼意思？！」

我讀了信後，不禁大聲喊出來。這並不是關於弟弟去世或受傷的消息。突然間，我被告知要繼承家督。
究竟發生了什麼事情？我決定向我的隊友諮詢。我的隊友都是來自巴爾坎的人，他們可能知道當地的情況。
我在冒險者公會的一個房間裡，召集了隊友進行了交談。

「那很好啊。和我們一起回去吧。」

他們給我的回答出乎意料。
事實上，他們也收到了來自家裡或親朋好友的信。信裡說他們可以得到很好的待遇，被聘用到巴爾坎。

我們都處於相似的境地，巴爾坎人在組成隊伍的原因是：即使手藝高超，也無法在自己的國家中立足，因此我們都有一個共同的想法，即最終要向家人和國家證明自己。
從這個角度來看，能夠在巴爾坎獲得地位並不是壞事。
但是，為什麼現在會是這個時候呢？

「希拉當然會回來吧？妳不會去多爾森吧？」一名隊友強烈地問我。

啊，是啊。我的隊友們已經向故鄉報告了我與吉克蒙德有接觸。
從現在的情況來看，我可以推測故事的內容。巴爾坎的上層部為了阻止我在多爾森出任五天位，才會提出這次的書信。
但是，如果那樣做了，我的弟弟會怎麼樣？他一直為了繼承七聖劍而努力，現在卻會被踢出繼承人的位置。我也有情感上也有牽掛。

「家族的事由我弟弟繼承。我不會回到巴爾坎。」我明確地宣佈。

「妳是想背叛巴爾坎嗎？妳是要去多爾森嗎？」我的隊友們向我詰問。

「不是妳們背叛了我嗎？」

場面緊張起來。但是即使變得非常激烈，我是前線的騎士，我的隊友們是後衛的魔法師、僧侶和盜賊。即使是3對1，我也沒輸的打算。

「……妳不是想成為七聖劍嗎？」

一位隊友語氣減弱了一些，可能是冷靜下來了。

「是的，起初我也是這麼想的，出於純粹的憧憬。但現在不同了，我不想去奪取弟弟的位置。」

我看著每個隊友的臉，他們都露出了無法理解的表情。他們為了家族和國家的認可，一直努力到了這一步。我明白他們不想錯過這個獲得認可的機會。

「我們解散隊伍吧。你們回到巴爾坎去吧。我會繼續做冒險者。」

就這樣，我失去了我的隊友。



在解散隊伍後，我一直在考慮自己該怎麼做，突然有一天，又有一個人來找我了。
那是我父親。
我們再次租了冒險者公會的一個房間，坐在一起。

「看起來很健康啊，我聽說妳很活躍，我也感到很自豪。」

多年未見的父親的臉有點老態，露出了害羞的表情。

「父親也看起來健康，真是太好了。我不該擅自離開家，對不起。」

我有點緊張。如果父親來這裡是要召我回到巴爾坎的。我不知道該怎麼回答。

「我讀了妳的信。妳不想回巴爾坎嗎？」

我在回信中寫了要辭去家督的內容。

「是的。應該是弟弟繼承家督吧。」

「是啊。那就好。但是我希望妳回到巴爾坎。現在巴爾坎周邊的情況很不穩定。我們需要優秀的人才。待遇可以保證，上面的人也這麼說。」

父親並沒有逼迫我，他以柔和的態度對待我。但是，現在變成這樣，反而很難拒絕了。

「不，我是那個……」

「怎麼了？難道你認識一個好的男人嗎？」

父親問了一些奇怪的問題。不，這並不奇怪。考慮到我的年齡，作為父親當然會擔心這些事情。
順便說一下，我並沒有這樣的人。由於堅持與比我強的人交往這一原則，我已經達到了S級，並且周圍不存在比我更強的人。

但是，此時我的眼前出現了一張貼在房間裡的紙。
上面寫著，法倫王國正在招募新的王妃候選人的內容。 

第三十七章 希拉2 
[第三十七章 希拉2] by Csk244

「我想成為馬爾斯王的王妃！」

不知不覺中，我說出了這樣的話。

「馬爾斯王的王妃？」

父親露出了疑惑的表情。

「是的。不久後在法倫王都會有新王妃的選拔，我已經申請了參加了。」

當然，我並沒有去申請。這是我第一次聽說。

「我聽說過這件事……但是為什麼是馬爾斯王？」

父親好像已經聽說了王妃選拔的事情，他的眉頭深深地皺了起來。

「因為他比我更強大。馬爾斯王繼承了王位，鎮壓了大暴走，併吞並了卡多尼亞，並獲得了多爾森的勝利。從他打敗多爾森的五天位可看出他的力量毋庸置疑。我想嫁給比我更強大的男人，所以馬爾斯王是理想的對象。」

這也是謊言。無論他有多強，我都不想和那個被稱為狂王的變態交往。

「他吃妖怪的肉，在競技場上虐待臣民，以王妃的座位為賭注讓妃子們相互爭鬥的男人吧？」

重新聽起來，馬爾斯王不過是一個不咋樣的男人。讓女性相互對戰也太惡趣味了吧。
不過，我不想回到巴爾坎。如果回去的話，肯定會被捲入戰爭。但如果去多爾森，又會被當成叛徒對待，所以法倫周邊應該是比較好的選擇。
總之，我打算去法倫等風波平息一下再回去。
法倫的王妃？我對那種東西沒有興趣。

「即使如此！我已經成為S級冒險者了，但是高級冒險者中都沒有適合我的男人。這樣下去，我就只能孤獨終老了！但是，我認為馬爾斯王可以與我匹配。」

父親傾斜了一下頭。

「……妳是那樣的人嗎？」

當然，我不是那樣的人。我可沒想說只要對象強壯就行，我可沒有這樣的想法。

「你在說什麼呢，父親？我從小就說過我想和強的男人在一起，對吧？」

「嗯，確實是這樣說過，但我不認為你現在有那麼不分輕重緩急。」

父上真是瞭解我呢。不過現在這些都不重要了。我只是不想被像巴爾坎、多爾森這樣的麻煩事所束縛。
起初我對五天位這樣的事情還有興趣，現在卻已經不再在意了。

「而且...我對自己是女性中最強有自信。我也想挑戰法倫王國的正妃雷帝和狂亂的皇女。」

雖然自己說出這樣的話，但其實已經不知道自己在說什麼了。但心底裡，我還是希望父親能夠理解我，不要相信「女兒為了追求強大而前往法倫」這種胡言亂語的故事。

「……好吧，我瞭解了。」

父親嚴肅地點了點頭。
真的嗎？他竟然能接受這種話？
這讓我自己都感到驚訝。

「那麼，我們一起前往法倫吧。我想要親眼見證你的成長。而且，我也對法倫這個國家也一直很感興趣。」

「什麼？和我一起？我不要！畢竟我只是說說想當王妃而已！」
……不能這樣說，所以我只能跟著父親前往法倫王國旅行了。

――――――――――――――

法倫王都是一個充滿活力的城市。原本的王都只是一個規模較小的城堡城市，但現在周圍建有競技場和大型的展覽館，周圍還有新的旅館、餐館和商業設施等等，顯示出蓬勃發展的態勢。
競技場分為大小兩個。在大型的主場館中，前百名的百人團成員進行排名賽，而在小型的副場館中，非排名成員參加所謂的新秀賽。似乎是一個制度，副場館的勝者可以挑戰進入主場館的成員進行交替賽。

首先進入的是人少且易進入的副場館，但在那裡比賽的人們都擁有不可小覷的實力，絕不是普通的非排名成員。

「哇，法倫王國的戰士們居然這麼強大……」

父親在觀看比賽時失聲了。即使他們沒有在排名上，但他們都是其他國家中能夠成為主力的勇者們。即使是冒險者，他們也相當於B級的實力。儘管技術上還存在不成熟的地方，但他們的基本能力之高是非比尋常的。

父親可能也是為了偵察而來的，所以如此專注地觀看比賽。
不久之後，我們來到了主要的競技場。
那裡擠滿了觀眾和賭博者，盛況空前，這是在其他任何國家都看不到的景象。進入競技場裡面也很困難，但我們還是設法擠進去了。

「這是什麼鬼！？」

父親大聲喊道。在那裡有許多使用高級劍術和魔法，有時甚至是能獨自與龍戰鬥的勇者們進行比賽。這些比賽的實力已經遠遠超越了新手賽。
對於冒險者來說，這些人超越A級是板上釘釘的事情。對於排名靠前的人，即使是我也很難贏得勝利。
特別是排名前十的人都是怪物級別的存在。他們真的是一騎當千的超級強者。

最後登場的是法倫王國的馬爾斯。他也被稱為零。
他看起來像是一個普通的貴族青年，但在競技場上，他獨自對抗當天所有的勝利者，擊散了他們所有的攻擊，展現了令人難以置信的強大實力。
這傢夥是誰？他真的是人類嗎？還是魔王之類的東西？

「絕對不能和法倫戰鬥。」 父親像自言自語一樣說道。

當然是這樣。即使數量上佔有優勢，但個人的實力差距太大了。即使派出10倍的士兵，也肯定會被輕易地壓倒。
特別是馬爾斯王非常危險，他足以獨自對抗一整支軍隊。如果戰爭的勝利條件是擊敗國王，那麼法倫王國實際上就是無敵的。

我也有些震驚。作為S級冒險者，雖然我沒有認為自己是最強的，但我認為自己的實力已經非常接近了。然而這個自信被完全粉碎了。

「多爾森輸掉了這場戰爭，也是註定的。」

我現在明白吉克蒙德奔波收集戰力的原因了。雖然對多爾森的情況很緊張，但更讓人擔憂的是和法倫接壤的事實。如果有一個國家擁有這樣的實力，就會讓人感到不安。

「那個多爾森把公主嫁給法倫王作為第二妃，建立了友好關係。如果和多爾森開戰的話，法倫也有可能成為敵人。」父親考慮到了目前與多爾森敵對的巴爾坎，嘆息道。

多爾森王將公主嫁給馬爾斯王作為第二妃，這一舉動被國內外譏笑為軟弱的外交手段，但現在看來，多爾森王的判斷非常正確的。
不過，即使是多爾森王也不會輕易向法倫求援。這樣可能會招致引狼入室。這樣可以看出百人團的威脅之大。

第二天，他們來到了一個比起看戲棚還要大，甚至超過了一個小鎮規模的巨大設施。進場費用相對較高，但是這裡也充滿了家庭遊客，相當繁榮。
這裡是展示怪獸的場所。
管理方法因怪獸各有不同，有些被關在籠子裡，有些則和觀眾間有大堀溝分隔。從殺手兔子開始，到大蜥蜴、紅骨、血熊、白老虎、戰狼、土龍、翼龍等等，能將它們集齊實在令人感到驚嘆。
特別是不知道怎麼做到的，但這些怪獸並沒有顯現出敵意。為防萬一，大概是百人團的看守被派駐在這裡，但怪獸們非常安靜，完全不是以前我所知道的情況。

「為什麼牠們這麼安靜呢？」

我問看守，他回答說：

「因為給了牠們足夠的食物。」

不可能啊，怪獸和動物不同，單單給牠們食物並不能飼養牠們。
在這裡，我的父親似乎對這些怪獸感到新奇，一邊觀看一邊發表意見。他也有打倒怪物的經驗，但頻率很低，知道的種類也不多。

「哇，真是場精彩的比賽呢」

經過大約半天的時間參觀設施，父親很滿意。一開始我也以為這是觀察怪物的好機會，但途中開始有種不安的感覺。

（如果能夠飼養怪物，那麼將其轉變為戰力也是可能的吧？）

法倫王國與魔獸之森相鄰，環境中有許多怪物。如果這個國家能夠自如地控制怪物，那麼它們將成為一支強大的戰力。
這樣一來，法倫將會掌握兩支強大的軍隊——百人團和怪物。
那麼，法倫這個國家的未來會如何呢？
我開始感到擔心。

—————————————————————

隔天，妃子選拔會終於開始了。比賽地點是競技場的主場。
父親在觀眾席上觀看比賽，而我和其他的妃子候選人一起進入競技場，已經沒有退路。
眼前走過的是通緝犯面紗女米內爾瓦。

（為什麼這個通緝犯可以大言不慚地競選王妃候選人呢？如果我在這裡抓住她，就能得到1000枚金幣啊？）

我這樣想著，仔細看了一眼，然後想起了王妃候選人的條件，其中寫著「不問前科」。
仔細一看，有炎狐傭兵團的蕾雅，有持短劍的夏莉，這些都是大人物。
據傳，米內爾瓦等人也像我一樣接到了各國的勸誘。
為了逃脫這種情況，她們逃到了法倫王國，希望成為王妃。這些人真是厚顏無恥。……嘛，我也說不了別人。

順帶一提，王妃選拔的內容是一個預料中的淘汰賽方式，即王妃候選人之間進行戰鬥，勝者晉級。
這種方式選擇王妃，在這個國家是史無前例的。這個國家的標準只有強或弱。這個想法比起人類更像獸人。
雖然我本來想趕快輸掉比賽，但如果這樣做，我只會被父親帶回巴爾坎。所以，我還是全力以赴進行挑戰吧。

然後，我進入了決賽，卻輸給了一個強大的戴著白色面具的女人。她從來沒有像這樣被打敗過。
然而我的實力被承認，成為了亞軍，並被選為第四妃。
心情感到很複雜。

父親卻出乎意料地高興了起來。

「如果妳嫁給法倫王，巴爾坎和法倫之間可能就能建立友好關係了。」

這就是父親的想法。由於這次得知了法倫的威脅，他認為必須想辦法與法倫和巴爾坎建立關係。
我不想扮演這樣的角色，但我會好好處理這件事。畢竟，巴爾坎是我的祖國。

法倫國的國王馬爾斯是一個在競技場上就已經非常強大的男人，但在私生活中也是一個可怕的人物。我不想多說什麼。幸運的是，作為第三妃的卡珊德拉會在一段時間內幫助我應付這個男人。
順帶一提，飯菜都是由怪物的肉製成的。
我不應該來到這樣的國家…… 

第三十八章 多爾森政變 
[第三十八章 多爾森政變] by Csk244

距離王妃候選的選拔會已經過去了約一年時間。
在那之後不久，卡米拉順利地生下了一個男孩，而卡珊德拉也懷孕了。
我成為了兩個孩子的父親，並很快將迎來第三個孩子的出生。
雖然法倫王國本身還是非常和平的，但是中央政府的局勢終於開始動盪了。

多爾森發生了政變。
國王的弟弟艾倫拿下了五天位中第二位的蘭多夫作為盟友，依靠他母親的家族關係和伊利斯國的支持發動了政變。由於多爾森的貴族們在戰敗後的失落感中對國王的支持力度降低，許多人都選擇站在艾倫一邊。
五天位的領袖吉克蒙德正在與巴爾坎的軍隊作戰，無法應對這個危機，結果王都很快就被攻陷了。

「這樣的事情不能放任不管。」

在重臣們排成一排的會議中，卡米拉斷言道：

「儘管我嫁給了法倫王國，但我曾經向多爾森國王宣誓效忠。這種野蠻行徑絕對不能容忍。」

雖然她這樣說，但明顯地她沒有生氣。相反，她看起來很高興。

「我和宮殿騎士團想要前往多爾森。陛下，您同意嗎？」

不同意是不行的。雖然不想同意，但卡米拉作為親人，也不是不理解想要幫助王國的話。
然後，包括加馬勒斯和奧古瑪在內的臣民都對這個話題非常熱切。

「只有宮殿騎士團的人就夠了嗎？」

宮殿騎士團是由約30名妃子候選人和其他女性騎士組成的騎士團，但在她們的之中，有米涅爾瓦的盜賊團，蕾雅的炎狐傭兵團，以及夏莉帶來的刺客們，如果加上他們的話，人數超過100人。
但即使如此，只有100人來救援多爾森國王還是太少了。

「非常感謝您的關心，陛下。我想從百人團那邊借一些人手。」

「我會收集希望者的。」

奧古瑪馬上答應了。他很可能也想參戰。嗯，如果奧古瑪參戰的話，戰力應該不成問題。

「陛下，假設，假設的話……」

卡米拉露出了一個陰森的笑容。

「如果多爾森王去世了，我希望我的兒子雷昂成為下一任國王，您怎麼看？」

臣子們都發出了一陣騷動，但那是積極的反應。
恐怕在場的每個人都希望這樣。
大家都用期待的眼神看著我。

「好吧。」

小時候，沒有人期望我過我什麼，所以我無法背叛這個期望。

——————————————————————

「艾倫大人，法倫王國發生叛亂了。敵將是卡米拉。他們的兵力大約有200人左右。」

聽到報告的艾倫一臉嘲笑，即便如此人數還是太少了。似乎連少數精銳都稱不上。

「哼，卡米拉，妳是騙了法倫國王，為了奪取多爾森而來的嗎？」

坐在王座上的艾倫一邊玩弄著自己的頭髮，一邊思考著。他的頭髮顏色不是多爾森王室特有的紫色，而是伊利斯王室系的棕色。
艾倫因為這個頭髮顏色而注定無法成為國王。
即便是成為了多爾森王，他的兄長和自稱援軍的卡米拉也都是紫色的頭髮。

「2000人就足夠了嗎，蘭多夫？」

「是的，沒有問題。」

對方的兵力是他們的10倍。其中還包括蘭多夫親自訓練的部隊。不僅人數上優勝，質量也毫不遜色。他們不可能輸。

「那就去吧。卡米拉可以殺掉，活捉她太麻煩了」

卡米拉曾經是五天位的存在，她的力量絕不能小視。

「我明白了。我一定會完成這個任務的」

———————————————

卡米拉朝著多爾森的首都進發，很容易地穿過了邊境。
原本駐紮在邊境的軍隊就很少，而且他們也沒有跟隨發動政變的艾倫，所以他們選擇讓卡米拉通過，稱之後會去提供援助。

（好吧，強行通過可能更快，但畢竟我的孩子將成為多爾森的國王。名聲變差的話不太好。）

卡米拉已經確定她的孩子將成為多爾森的國王。在當前情況下，她相信她自己，也相信法倫王國。
雖然她的丈夫馬爾斯在私生活中平淡無奇，沒有能感受到他具有野心的傳聞，但與此同時，他一直在積蓄力量。

（百人團、姐姐大人的魔導士團、怪物軍團和劍聖。你已經擁有這麼多的力量，作為國王選擇什麼事都不做是不可能的。）

卡米拉並不討厭馬爾斯。相反，現在她覺得這種溫和的性格更適合她。但是，她的丈夫異常強大，周圍聚集了許多強者，他們都是聚集在這裡追求力量的人。他們所追求的東西從一開始就已經決定了。

（你註定會征服世界。這就是你的命運。）

卡米拉確認了遠處敵軍的存在。

（這場戰鬥是前進的一步。）

卡米拉興奮起來。她變得更加強大。比來到法倫王國之前要強大得多。
她有機會發揮自己的力量。她不可能不興奮。

歸根結底，力量會呼喚戰鬥。

———————————————

蘭多夫站在2000名士兵面前。作為五天位，他認為自己必須率先衝鋒。

面對法倫王國的軍隊，卡米拉走出來。

「妳以為背叛可以讓妳成為五天位的領袖嗎？妳的眼光還是那麼的狹小。」

在多爾森時期，卡米拉即使在戰場上也穿著禮服，但現在她穿著白銀色、可能是由秘銀製成的輕盔甲。她握著一柄細劍，以前她喜歡使用魔法道具的扇子，蘭道夫心想自從去了法倫後她已經改變很多。

「五天位應該由多爾森的英雄組成。但現在吉克蒙德大人和前國王都變了，想讓其他國家的人坐在那個位置上，真是瘋了。」

蘭道夫是多爾森的騎士，現在擔任五天位之一。他為此感到自豪，並不喜歡冒險者出身的吉克蒙德或是公主卡米拉。

「......前國王？兄長已經去世了嗎？」

卡米拉妖媚地笑了起來。雖然她一直是一個外表美麗的公主，但隨著年齡的增長，她變得更加妖嬈。聽說她已經有孩子了，但她的美麗讓人不敢相信。

「如果我說他已經去世了，你會回去嗎？」

「笑話，這太荒唐了。」

卡米拉的微笑變得更加深刻。

「那麼援軍就是參加葬禮的理由了。」

她手中的劍發出魔力的光芒。

（音速劍？但是那股魔力......）

卡米拉橫揮劍。劍身化作光之刃，向側面斬去。

（好快！劍勢完全不同於以前！）

蘭多夫立刻感受到危險，躍起來避開了那攻擊。

「變強了啊，卡米拉小姐！在多爾森那裡的時候可沒這麼厲害呢。」

蘭多夫話語中沒有餘裕。從卡米拉去法倫國到現在才過了兩年。而且她肯定花了一年時間懷孕和生孩子。即使如此，她的強大仍然超出了預期。

「看看後面吧，蘭多夫。」

聽到這話，蘭多夫轉身一看，看到自己的部隊處境十分糟糕。
前排的騎士們大多數被斬斷身體倒下了。其他人也深陷恐慌之中。

「怎可能！在這樣的距離上還有這樣的攻擊力！」

無論是魔法還是劍術，距離越遠威力就越小。自己和卡米拉之間的距離足夠遠，理應不會受到如此強烈的攻擊。

「蘭多夫，法倫王國呢......」

卡米拉冷笑起來。

「是個像地獄一樣的地方啊？」

這裡從一開始就是單方面的回合。

———————————————

蘭多夫戰死。
這個消息讓艾倫感到驚愕。蘭多夫是艾倫唯一持有的大棋子。雖然他的軍隊仍然有足夠的實力，但是沒有可以依靠的勇者。
以割讓領土為條件，伊利斯和巴爾坎已經站在同一陣營。巴爾坎正在阻止吉克蒙德的軍隊，現在只能依靠伊利斯的軍隊。
伊利斯有三位被稱為「三伯」的名聲顯赫尚武的伯爵家族，其中之一哥溫伯爵作為艾倫的援軍前來支援他。

「哥溫伯爵，很抱歉，你能消滅法倫王國的軍隊嗎？」

艾倫立即召喚哥溫伯爵，提出要把對付法倫王國的事情交給伊利斯軍隊。

「對付法倫？」

哥溫伯爵的回答非常猶豫。
他已經知道蘭多夫戰死的消息。蘭多夫絕不是一個軟弱的人。國界的小衝突中他們交手過很多次。作為五天位中的一個，他擁有無可挑剔的實力。
正因為如此，他並沒有自以為能夠打贏的狂妄想法。

「如果蘭多夫領導的10倍兵力的軍隊都被打敗了，那肯定是非常強大的對手。我們應該在城堡內等待敵人的攻擊，而不是主動出擊……」

「愚蠢！你是伊利斯引以為傲的三伯之一嗎？竟然如此過度害怕那些鄉巴佬？」

艾倫輕視著法倫王國。正因為如此，他背叛了以妹妹向法倫王國進行姻親的前任國王，發動了政變。

「但是，多爾森已經在布里克斯之戰和蘭多夫的失敗中輸了兩次了吧？若你輕敵對手，只會自討苦吃。」

哥溫內心感到厭煩。艾倫作為國王明顯地愚蠢且缺乏素質。正因如此，他才會得到伊利斯和巴爾坎的支持，但現在的局勢變得不妙。
巴爾坎中曾經有人警告說，法倫王國需要小心謹慎的對待。

「那不過是一時的好運！肯定是這樣！」

哥溫溫心中罵了一聲。但是現在蘭多夫頓已經敗了，多爾森的士兵只有艾倫可以動員。
他在思考著該怎麼辦的時候，士兵跑進了房間。

「敵襲！敵人已經侵入城內！看來是法倫軍！」 

第三十九章 貝爾斯城 
[第三十九章 貝爾斯城] by Csk244

多爾森的王都貝爾斯城籠罩著緊張氣氛。
由於先王被謀殺引發內亂，城市本身已經處於混亂狀態，現在更有法倫王國的軍隊正在逼近。
駐紮在貝爾斯城牆上的士兵們心情複雜。他們沒有參加城牆內的政變，所以沒有對自稱新王的艾倫宣誓效忠。然而，他們也沒有義務為先王反抗艾倫，也因生計繼續工作。
率領法倫軍隊的是卡米拉。她是先王的妹妹。
據說卡米拉是為了先王而挺身而出。那麼，正義難道不應該站在卡米拉這一邊嗎？

在士兵們充滿矛盾的時候，一群軍馬從遠方向貝爾斯城靠近。很可能是法倫軍隊。
當隊長試圖大聲呼喊時……

「敲響警鐘，報告敵軍的接近！其他人拿弓……咕咚？」

他還沒有說完，隊長就倒下了。他的鮮血在石板路上流淌。
代替他的是一個不認識的男人。他穿著普通的衣服，手持滴著鮮血的劍，好像是普通百姓一樣。

「我是百人團的第30名——重佐。」

「重佐？是疾風的重佐嗎！？」

士兵們齊刷刷地拿起武器。
自和睦協議簽訂以來，多爾森和法倫之間的人流增加了數年。前往競技場觀看的多爾森人也增多了，百人團的傳聞也開始流傳開來。在其中，以風一樣的動作聞名的重佐被稱為疾風。
與貴族和騎士階層所輕視的「誇大其詞的表演」不同，實際上看見他們的普通人民自然對他們的實力進行了準確的評價。

「真高興啊，連在多爾森也能聽到我的名字，真是榮幸。」

重佐咧嘴笑了笑。

「卡米拉小姐有話想轉達。她說『如果不抵抗，就原諒你們』。但同時也說了『不留下抵抗的人』。怎麼辦？」

「只是一個人！幹掉他！」

年長的士兵大聲喊道。一些士兵向著重佐拉弓。
重佐像是跌倒一般地跑向那些士兵。他的動作很靈活。
士兵們慌忙射箭，但是重佐在十分危險的位置閃躲了，接近了那些放箭的士兵，並將指揮他們的年長士兵斬殺。

「那麼，現在怎麼辦？」

重佐在瞬間斬殺了五個以上的士兵，揮劍除去血跡，再次問道。

「我說了，你們打不贏我。」

聽到這句話，士兵們放下武器。這是對艾倫缺乏忠誠心和目睹重佐的實力讓他們不得不這樣做。

此時，站在城牆上的不僅有重佐一個人。
宮殿騎士團的夏莉和她的手下刺客們等人，已經先行潛入貝爾斯，並在法倫軍接近城牆時入潛城牆，奪取了警戒塔等地。這使城牆防禦部隊陷入了功能障礙。

只是城門依然關閉著。
從法倫軍馬群中，有一個人騎馬先行出來。這個人騎著一匹牛一樣巨大的馬，本身也是一個橫行無阻的禿頭巨漢。
他就是百人團的一夫，手持血棒。

一夫直接靠近城門，跳下馬來，用血棒敲打城門。血棒是超重的一擊就摧毀了門栓，城門開始緩緩打開。
城門內的士兵聽到聲音跑過來，但看到一夫的身影，就向後退了。

「閃開，你們乖乖待著就不會死。」

一夫低沉而有力的聲音響起。

「是血棍的一夫！」城門守衛的士兵們驚呼道。一夫是百人團中知名的成員之一，以揮舞血棒行走江湖而聞名。

「你這個妖怪！」

騎士中的一人向一夫發起攻擊。
一夫揮舞著血棒，就像驅趕蟲子一樣，騎士整個人連同鎧甲一起變成了一堆無言的肉塊。
「不想這樣死啊。」這樣的死法讓士兵們的表情扭曲。

當城門的士兵們害怕地看著一夫時，法倫王國的軍隊從旁邊疾馳而過。率先衝鋒的是騎在白馬上的卡米拉。
卡米拉一邊看著城門的慘狀，一邊扯起嘴角笑道：「即使是敵國的城門，也輕易地被攻陷了呢。」她這樣諷刺著想。

法倫王國的軍隊經過後，重佐從城牆上跳了下來。

「老頭，你要一起去嗎？」

一夫斜眼看著重佐，不友好地回答道。

「帶路吧，你們之前不是為了這個而來的嗎？」

「好啊。那我們就走吧。」重佐轉身不朝城堡方向，而是走進貝爾斯的鎮中心。

一名士兵發現了他們的行動，喊道：「等等！你們要去哪裡？」
他擔心重佐等人會危害城鎮居民。

「不用擔心。我們不會對普通人下手。」重佐輕輕搖晃著手。

「那你們來這裡做什麼......」

「打敗伊利斯軍。」

一夫毫不猶豫地回答，然後開始行動。
貝爾斯城鎮駐紮著由哥溫伯爵帶來的大約500名伊利斯軍。
重佐等人的目標就是他們。

「太好了......是伊利斯軍......」看著離去的重佐等人，那名士兵從心底深處想到。

――――――――――――――――――――――

城堡裡發生了混亂。
聽說正在接近的法倫軍已經突破城牆，侵入城內。

哥溫沒有說話離開王座之間，試圖與駐紮在城鎮中的伊利斯軍合流。

「多爾森的人在裡面拖延時間的同時，趕快前進！」

他告訴手下們，試圖從遠離法倫王國入侵地點的地方逃脫。

（一旦與手下們合流，就必須從後門出去並與援軍會合）

在聽到法倫軍入侵的消息時，他立即向本國要求援軍，這支軍隊應該已經接近了。

但是，當哥溫和他的手下們逃出城堡，到達伊利斯軍的駐紮地點時，他們看到的是伊利斯的士兵屍體遍佈整個地方。

「你來得太晚了。」

一個把長黑髮束成後馬尾的男子對哥溫說道。儘管他的風采平平無奇，但手中的劍證明了他是造成這種慘況的其中一人。
在這個男人的身後，約有20人帶著不同的武裝等待著。其中包括重佐和一夫的身影。

「我看到了伊利斯三伯之一，哥溫伯爵。有什麼要說的嗎？」

「……如果我真的是三伯之一，那你會怎麼做？你又是誰？」

五個哥溫的近臣拔出了他們的劍。

「我是百人團第四名的大和。你願意跟我對戰嗎？你帶來的士兵似乎不夠用。」

大和輕描淡寫地說。

「你還不滿足嗎！殺了五百人！」憤怒的哥溫也抽出了他的腰劍。

「不是數量而是質量的問題吧。聽說是三伯的兵，我還期待著他們的表現，但似乎他們的經驗還不夠。既然不想讓其他人受傷，那麼單挑如何？」

對於哥溫來說，除了和這個神秘的男子戰鬥以外，沒有其他生存之道。

「好的，我會讓你後悔小看三伯！」說完，哥溫的身體被薄薄的青白色火焰所包圍。

這是哥溫家族流傳下來的身體強化技巧，通過在身體中灌注魔力，短時間內大幅提高力量的技巧。此外，它的效果不僅局限於身體，而且還影響到劍。

「很好！雖然不是劍技，但那技術真是太棒了！」大和露出了喜悅的表情。

「閃開！死吧！」

哥溫迅速地向大和猛衝，揮舞著劍。
而大和不是用劍阻擋攻擊，而是通過移動來避開攻擊。

「哦！不僅是速度，力量也相當提高了！真不愧是三伯的技術！」

雖然稱讚對方的技巧，但大和一邊用劍斬，一邊使用柔軟的技巧來應對哥溫的強烈攻擊。

「你這家夥！動來動去的！」

哥溫開始焦急起來，身體強化的效果無法持續太久。即使只是打中一次攻擊，他就能贏得勝利，但是大和的劍術很厲害。他不僅有防禦能力，而且還能隨時把劍從防禦中轉換為反擊，因此完全不能掉以輕心。

時間過去了，但哥溫仍然沒有找到決定性的一擊。

「應該快到極限了吧。」

大和也意識到了哥溫的身體強化技術的極限。

「但是，已經足夠了。」

（足夠？是什麼？）
哥溫不理解大和的意思。
疲憊的哥溫離開了對手的距離。他的體力和魔力都接近極限，他只能在暫時喘息。
然而，大和靜靜地重整了姿態。

「是這樣嗎？」

大和的身體周圍繚繞著淺藍色的光芒，雖然不像哥溫那樣明亮，但那就是身體強化的技巧。

「你這傢伙！！」

哥溫家傳的身體強化技巧是不外傳的。不可能輕易掌握。
在他這麼想的時候，大和進攻了。

「哎呀哎呀，這技術真是太難了。因為需要將魔力融合到身體中，所以對身體的消耗也非常大，隨便模仿就到這個程度已經是極限了。」

哥溫學習強化身體的術法花了三年時間。除了身體的鍛鍊之外，還需要具備魔法素質，所以需要很長時間的學習。這不是可以在幾分鐘內學會的技能。

「……你到底是什麼人？你有這樣的才能，為什麼呆在像法倫這樣的小國？」

「原本是在鄉下開著不起眼的劍術道場，現在在法倫擔任劍術指導。」

「指導？那是什麼？來到伊利斯吧。我會給你金錢和地位，甚至爵位也可以給你。」

三伯哥溫擁有相當程度的權限。如果向國王求情，就有可能使大和在伊利斯得到相應的地位。

「......爵位嗎？」

大和冷笑了一聲。其他百人團的成員也笑了起來。

「很遺憾，我對金錢和地位沒有興趣。」

大和將姿勢降低。他聚集力量，準備用下一擊決定勝負。

「力量就是一切。這是百人團的唯一法則。在力量面前，其他事情都像塵埃一樣微不足道。此外，我們為了力量，將一切獻給了陛下。」

「很難理解。我們不是野獸。力量並不是唯一的事情。」

哥溫最後咬緊牙關，發揮出最後的力量，強化了全身的魔力。
兩個人對峙，目光相交，瞬間身體交錯在一起。
然後，哥溫緩緩倒在地上，他的軀體被一刀斬開。

「是一樣的。野獸、人類和怪物也好，力量就是一切。」

大和說著，注意到他的肩膀上有一個傷口。

「哦？不愧是三伯啊，真厲害啊。」 

第四十章 多爾森攻略 
[第四十章 多爾森攻略] by Csk244

哥溫伯爵召集來的伊利斯援軍1000騎士已經接近王都貝爾斯。
指揮伊利斯軍隊的將軍率先派遣偵察隊，得到了法倫王國軍隊已經突破貝爾斯城門的情報。

（潰散得太快了！多爾森軍隊在幹什麼？）

將軍在心裡罵著多爾森軍隊的無能。
通常，在攻城戰中，守方是壓倒性的優勢，對於貝爾斯這樣的城池，應該可以堅持數月。除了多爾森軍隊的疏忽之外，沒有其他理由會出現法倫軍隊在瞬間入侵城池。

「沒什麼好考慮的。我們直接突入貝爾斯，與哥溫伯爵匯合！」

將軍向部下們下令。

儘管法倫軍隊裝備精良，但數量只有200左右。如果能與城內的士兵協作得當，數量優勢可以發揮挾擊的作用。
將軍的計畫可以說是合理的。

——只要沒有人阻攔的話——

在距離王都貝爾斯不遠處，有五個男子擋在了道路上。

（那是誰？）

在短暫的猶豫之後，將軍做出了決定。

「如果是盟友，就避開！如果是敵人，就直接蹂躪！現在就直接向前衝！」

哥溫伯爵的安危是最優先的，現在時間非常寶貴。沒有時間去管那五個不明敵友的人。
甚至不需要停馬，直接進攻即可。

在即將激烈碰撞的時刻，五個人中的一個走了出來，拔出了劍。
他的姿勢低垂，將劍下放在後方。

（他以為步兵可以用劍抵抗騎兵嗎？）

單純從劍的距離來看，對於騎兵來說是無法到達的，是壓倒性的不利情況。這實在是太魯莽了。
但是，那個男人的劍，開始顯現出帶有魔力的光芒。

「是劍技！所有人防禦！」

隨著將軍的指示，他出手了。
當那個男人揮舞劍的同時，像暴風一樣的衝擊波襲擊了伊利斯軍。
前方騎兵和馬一起被吹飛，後方的馬受到驚嚇，騎士們相繼落馬。
伊利斯軍陷入混亂，完全失去了進攻的勢頭。

「前方禁止通行。」

一位揮舞著劍的男子宣告道：

「如果你真的想戰鬥，那我們可以成為你的對手。」

這個男子短髮剪得很短，有著俊俏的臉龐。

「你是百人團的一員嗎？請告訴我你的名字。」，很快就站起來，重整陣勢的伊利斯將軍問道。他認為這種強大的劍技，應該是百人團中的高手。

「我是百人團的第一名，奧古瑪」

奧古瑪指著身後的四人。

「他們也是百人團的成員，分別是亞倫、巴里、比爾和布魯諾。」

「開始的五人啊。」

伊利斯的將軍已經事先調查了可能會對抗的百人團成員。
奧古瑪、亞倫、巴里、比爾和布魯諾這五個人，作為百人團早期的成員，也就是「開始的五個人」，已被明確記錄在百人團成立時。
雖然奧古瑪經常排名第一，但其他四個人也是非常有實力的高手，經常在排名上爭奪前幾名。

「不要把他們當成人類，他們跟怪物一樣！利用數量優勢，包圍他們！把他們一個個獵殺掉！」

依照將軍的指示，伊利斯的騎士們立刻形成包圍網。他們是有著討伐怪物的經驗的部隊，能立刻理解將軍的意圖。

「好指令，不然這很無聊。」

奧古瑪露出了滿意的笑容。

「你們以為五個人就能對付一千人嗎？雖然我聽說在上次的多爾森戰役中你一個人擊敗了五十名騎士，但這次就算你們每個人都擊敗了五十名騎士也是無法勝利的！」

為了削弱敵方的士氣，伊利斯的將軍大聲呼喊。

「那是幾年前的事了吧？我們一直在不斷鍛鍊直到死才停止戰鬥。請不要將過去的我和現在混為一談。」

奧古瑪一邊用手拍著自己的肩膀，一邊準備好自己的劍。

「戰鬥過後，你就會瞭解了！開始了！」

奧古瑪揮舞著充滿魔力的大劍，而這不是像產生風刃的音速劍，而是奧古瑪獨特的劍技「風暴爆裂」，它能擾亂大氣並裂開一切。由於威力過於強大，競技場限制了它的使用。
在風暴爆裂引發的能量洪流前，數十位伊利斯騎士舞蹈於空中。不，如果只是舞蹈還好，被正面撞擊的騎士四肢都被撕裂了。
失去數十個手下的伊利斯將領感到戰栗。

（這簡直就像對付龍一樣！）

「包抄他！從後面攻擊！」他下達指令，但是四個藏在奧古瑪身後的人，完全不讓騎士們接近。

雖然沒有奧古瑪那麼華麗，但他們一次就能擊倒五個人左右。

（這些家夥是什麼？怪物嗎！？）

面對自己的軍隊迅速被消耗殆盡，伊利斯的將領做好了死的覺悟。

――――――――――――――――――――

艾倫一直很慌張。在法倫王國的襲擊中，哥溫伯爵在他不注意的時候就消失了。

（逃跑了嗎！他們拋棄了我！）

這個猜測是正確的，但哥溫伯爵只是個合作者，而不是下屬。即使想把他叫回來，也不認為他會回來。

（我也該逃跑嗎？還是應該像國王一樣迎擊？）

考慮後，將騎士和魔法師們集合到王座之間。跟隨艾倫一方的貴族們也跑進來了。

（總之先迎擊。如果危險了，就逃跑。）

王座之間有一個逃生通道以備不時之需。如果臣民們能夠拖延時間，逃跑也不應該太困難。

「如果那扇門開了，就發射魔法！」

忽略盟友仍有可能逃跑的可能性，艾倫下達了命令。



在片刻的沉默後，門發出吱嘎聲慢慢地開啟了。

準備好的魔法師們一起施放了魔法。門隨著爆炸聲被吹飛了。

「以魔法來迎接打開的門，對這個國家來說是個不錯的表演呢。」

站在消失的門前的是卡米拉。她沒有受傷的樣子。
卡米拉踏進王座之間，身後是宮殿騎士團的米涅爾瓦和蕾雅等人。

「嘿嘿，艾倫哥哥，你還有很多盟友呢。這麼多貴族。」

卡米拉看起來非常高興地笑了起來。

「我敢肯定加馬勒斯會非常高興。他很小氣，總是想減少貴族的數量。」

「貴族之類的人沒有什麼用處。」

卡米拉瞥了一眼在場的貴族們，露出了兇猛的笑容。

「妳是為了篡奪王位而來的，卡米拉！」

艾倫還坐在王座上，指責卡米拉。他想盡量顯得有威嚴。

「哎呀，艾倫哥哥是失憶了嗎？篡奪王位的不是你嗎？」

「不是這樣的！這是多爾森的決定！屈服於法倫王國這類的國家的君王不是真正的國王！這是合法的繼承！」

卡米拉看起來非常開心。

「民意和資質和正當性之類的東西都不需要吧？如果想要就用力量去得到就好了。很簡單吧？你能成為國王，只是因為你有足夠的力量來打倒先王，只是這樣而已。我不能成為國王，只是因為我的力量不夠，這就是全部了。」

卡米拉慢慢拔出一把細長的劍。

「這個世界是由簡單的根本原理組成。好了，你準備好了嗎？你已經向神祈禱了嗎？你已經吃了最後的晚餐了嗎？特別是食物很重要。自從我嫁到法倫王國後，每天都深刻體會到食物的重要性。能吃美味的食物是多麼美好的事情啊！現在回想起來，那些日子可以隨心所欲地吃自己喜歡的東西，可能是人生最燦爛的時光，是不是呢？」

卡米拉突然開始談起食物，而宮殿騎士團的成員們也深深地點頭。

「......妳在說些什麼？妳在法倫吃些什麼啊？」

「怎麼說呢，是怪物的肉啦，哥哥。簡單來說，就是難吃的毒藥。」

「難吃的毒藥？不吃不就好了嗎......」

艾倫說這話時，卡米拉冷笑了一聲。

「哈哈，沒有選擇權啊。在那個國家，我們別無選擇。不吃就只能當弱者。這是我自豪的品格所不能容忍的。這個宮殿騎士團的成員們也是一樣的。對於尋求力量的人來說，法倫是理想的國度，也是地獄啊。」

說完這話，卡米拉的臉色變得冷酷無情。

「好了，我們聊得太多了。差不多可以了吧？先從哥哥那裡開始吧，反正你先讓下面的人戰鬥，危險的話自己就從逃生路逃跑吧？你以前就是這樣的人。所以父親說你「沒有國王的資質」。你知道嗎？」

「妳在說什麼？妳能明白我的什麼！就算有點才能，從小任性的妳，能明白我的什麼！」

「沒什麼？我也不是特別想知道。」

卡米拉瞬間舉起劍來。

儘管從入口到王座有一段距離，但從她的劍上釋放出的風刃穿過了護衛騎士之間，將艾倫和王座一起從中間分成兩半。

「陛下！」

多爾森的貴族和騎士們發出悲鳴。

「公主大人！我向您誓言絕對的忠誠！我將所有的一切都奉獻給您！請，請，只求不要取我的命！」

一名貴族走到卡米拉面前，跪下乞求。

「忠誠？你們在前一位國王即位儀式時也是這樣說的，對吧？我聽到了。然後，你們就在那個嘴上表示忠誠的同時，幫助了艾倫的叛變，這樣的忠誠有什麼價值？」

「不，這是為了多爾森……」

「不需要再說了。」

卡米拉拍了拍手，用風刃斬斷了那個貴族的脖子。

「剩下的就交給妳們處理了。」

告訴宮殿騎士後，卡米拉離開了王座之間。 

第四十一章 會談 
[第四十一章 會談] by Csk244

在伊利斯國的東北方，有著整個阿瑞斯大陸最小的國家。
這個國家是馬維教國，是阿瑞斯大陸最大的宗教馬維教團的總部和聖地。
儘管作為一個國家來說很小，但它擁有幾乎可以被稱作唯一神的絕對信徒數量，掌管著整個大陸的教會，並且不斷吸引著熱心的信徒朝聖。此外，由可以使用恢復魔法的騎士組成的聖騎士團所擁有，因此在軍事上也是一個不可輕忽的存在。
它的影響力非常大，國家的統治者和馬維教的最高領袖教皇的權威被視為高於各國國王。

現在，兩位訪客來到了馬維教皇的面前。
他們是伊利斯國的國王和巴爾坎國的國王。

「教皇陛下，這是世界危機！」伊利斯國的國王說道。

這位金髮碧眼、顏值出眾、眼神有力的國王和馬維教國有著深厚的歷史聯繫，從貴族到平民，國民都是熱心的信徒。因此，據說在繼承王位時，馬維教皇的意願對此有著強烈的影響力。
現任伊利斯國王只有40多歲，以野心家的身份知名。他會趁機介入其他國家，不斷擴張自己國家的利益。他入侵多爾森國，也是出於這樣的野心。

「世界的危機？」

馬維教皇雖然已經六十歲，但長著一頭白髮和長長的白色鬍鬚，看起來比實際年齡要老。作為教皇常常出現在信徒面前的馬維教皇，期望成為既擁有權威又兼具慈愛之心的存在。

「我們聽說了法倫王國的傳聞，說他們是一個很奇怪的國家。對於馬維教也沒有太熱心的支持。雖然我們並不喜歡這樣的國家，但是，這和世界危機有什麼關係呢？難道這只是伊利斯失敗的藉口嗎？」

教皇用看起來有些睡意的眼睛盯著伊利斯王。

「確實，我們國家輸了。如果說我沒有私心，那就是謊言了。但是，那個國家的實力非同尋常。幾年前，原本只是邊境小國的法倫吞併了卡多尼亞，現在實力強大的多爾森也成為了他們的附庸。這種情況是異常的！」

伊利斯王握緊了拳頭，強調道。

「是的，教皇陛下。那個國家不正常。我們的國家有人嫁到法倫，據她說，她們每餐都被強迫吃怪物的肉。那種毒物般的怪物肉。這表明那個國家可能涉及某種不良行為。」

巴爾坎王接替了伊利斯王繼續說。他是一名身材魁梧、大約50歲的男子，年輕時以勇將身分聞名。
法倫王國的第四王妃希拉是巴爾坎人，她的近況是透過信件告知給家人的。巴爾坎王已經得知了這封信的內容。

「真的有吃怪物肉嗎？那可不是好吃的東西啊。有些人只是為了滿足好奇心而吃怪物肉，然後需要教會的照顧。過去有這樣的人，但現在聽說法倫的傳聞，很多人都開始吃怪物肉。但是，我從來沒有聽過任何成功吃到怪物肉的故事。那只是毒藥。此外，從法倫教會那裡沒有任何關於吃怪物肉所造成需要治癒的報告。」

在馬維教國，他們也收集了關於怪物肉的相關情報，但奇怪的是，從法倫那裡沒有任何有關怪物肉所帶來傷害的報告。

「畢竟，我們沒有禁止吃怪物肉。基於這個理由，作為馬維教，我們並不打算做些什麼。」

教皇並不太傾向於對法倫採取懲罰措施。馬維教國的基本立場是中立，他們不想涉足國家間的對立。

「他們不僅僅是吃怪物肉而已。」

伊利斯王壓低聲音，稍微表演了一下。

「在法倫，他們正在驅使著大量的怪物。」

「是指大規模觀光小屋什麼的吧。我們也收到了這個報告。」

法倫王國以國家的身份舉辦大型的怪物觀光小屋是個著名的故事，甚至傳到了教皇的耳中。

「這不是關於觀光小屋的話題。他們正在組織和軍事化怪物。」

「什麼？這是胡說，我從未聽說過這樣的話。伊利斯王國有沒有與那些怪物軍團交戰？」

教皇臉上露出了嚴肅的表情。對於馬維教而言，這樣的事情是不容忽視的。

「不，我們並沒有與他們交戰。但是，有確鑿的證據。」

「證據？是什麼？」

「請看這個。」

伊利斯王從袖子中取出卷軸，展開在桌子上。卷軸上繪有魔法陣。

「這是？」

「這是從基爾魔導國的馬特那裡得到的。」

「馬特？」

卷軸上的魔法陣發出光芒，上面顯現出一個透明的、看起來像是幻象的小人物。這是使用幻影魔法傳遞的通訊。

「初次見面，馬維教皇。我是基爾魔導國的馬特。」

魔法陣上出現了自稱為馬特的人的幻影，深深地戴著兜帽，手持長杖。

「你聽得到我的聲音嗎，馬特？」

教皇對著馬特烏斯的幻影說話。

「當然。抱歉以這種方式見面。畢竟我是一個不愛出門的人。那麼現在開始說吧。既然伊利斯王展開了捲軸，他一定告訴你法倫正在使用怪物。而這件事是真的。」

「為什麼能這麼斷言呢？」

「我國中有個人在研究魔物，後來流落到了法倫王國。最近我們才知道她到了那裡並且聽說法倫在做大型的展覽，所以我們派出人員去暗中訪問法倫王國。當時我們確定了那個人就是這件事的主謀。」

「哦？我聽說他們只是在做展覽。這點應該不是問題吧？」

「那個人並不是為了展覽而進行研究的。她的目的是作為武器使用。因此她在我國進行了危險的研究時造成了不小的損失。我們因此將她驅逐了出去。」

「……為什麼不早點處理這樣危險的人呢？這有些不負責任，對不對？」

教皇表情困惑。

「我國是一個提供給魔導師理想環境的地方，但並非一個真正的國家。只是會要求危險的研究者離開，這就是我們的原則。還有，魔法研究需要花費大量的金錢。根據研究的內容，進行研究所需的材料也很昂貴。她進行的研究需要活生生的魔物，還需要其他昂貴的素材。對個人來說，是不可能進行的。」

從幻影中，很難看出馬特的表情，但他似乎有點慚愧的感覺。

「但是，那個人接受了法倫王國的援助，對吧？」教皇追問。

「……是的。確切來說，他受到了法倫王國正妃法蘭的保護。法蘭不僅收留了那個人，還收留了許多被我國驅逐的魔導士。法蘭在探索魔法方面不會考慮到事情的好壞。她是一個危險的魔導士。」

「雷帝法蘭。自幼以來就以天才聞名。」

「確實，法蘭是天才。但是，我認為她是典型的早熟型，很快就會達到魔力上限。但是，法蘭的魔力仍然在增長。現在法倫的魔法結界很強大，即使是我也無法突破。因此，我們無法了解法倫的內情。但是，根據直接觀察怪物表演小屋的人報告，怪物的服從度相當高，不僅是低級的怪物，強大的怪物，如地龍也服從。因此，可以說法倫已經將怪物軍團化了。」

「嗯……」

教皇似乎有些猶豫。雖然沒有確鑿的證據，但馬特所說的恐怕是真的。這樣一來，法倫可能對人類構成威脅。...

「陛下，您似乎陷入了困境，但是法倫王國在各方面都是危險的。」

發言的是巴爾坎王。

「那個國家否定貴族的存在。在零王即位時，法倫國幾乎清洗了所有貴族。卡多尼亞也廢除了除了露比絲王妃的貴族。最近成為法倫的附庸國的多爾森也是如此。附屬於艾倫王的貴族都被屠殺了，貴族的權力被極度削弱。此外，隨著貴族減少，稅收也減少，支持這樣的平民在逐漸增加。在我們國家裡，甚至有平民提出支持法倫統治的聲音。這真是可惡！如果這樣繼續下去，我們祖先建立的秩序就要崩潰了。這樣一來，連馬維教國也會感到困擾吧？」

馬維教團雖然口號是「不存在身分階級之分」，但實際上大多數聖職者都是貴族出身。成為高級聖職者的人也會成為高級貴族，而馬維教皇也有著伊利斯王室的血統。

教團的經營也主要來自各王室和貴族的捐獻，從民眾那裡得到的收入只是微不足道。

「……確實，法倫國對於馬維教國來說並不是一個好的存在。但現在我們該怎麼辦？目前我們作為教團，我們無法懲罰法倫國王。」

「我已經有一個計劃了。」

伊利斯王露出了笑容。

「希望您宣佈作為馬維教的三大禁令。第一，禁止食用怪物的肉。只有怪物才吃怪物的肉，人不應該如此。第二，禁止使用大量的怪物作戰。現有的馴獸師等人可以保護他們所馴養的怪物，但禁止使用以怪物為主體的軍團等。第三，保護貴族的身份。禁止無正當理由地廢除貴族身份，以維護秩序和穩定。這樣如何呢？」

「嗯，不錯。」

教皇撫摸著鬍子，覺得這個主意不錯。

「那如果有人違反了這些禁令，該怎麼辦？」

「應當開除教會成員的身份。當然，如果只是違反其中一項，就可以只是警告一下。但如果違反了所有三項，就應當開除教會成員的身份，因為這等於貶低馬維教的威望。此外，我們也應該宣佈『法倫王國的國王有可能是魔王』。」

「魔王？！這太誇張了吧……法倫王家是打敗魔王的英雄家族啊！」

「就是這個英雄家族現時在全世界都肆虐啊！如果不趕緊解決這個問題，我們可能會滅亡！」

「……巴爾坎王和馬特怎麼想？」

教皇注視著巴爾坎王和馬特的幻影。

「我支持伊利斯王的意見。」

巴爾坎王立即回答道。

「我也同意。使用怪物作為武器太危險了。這種力量在人類手中無法掌控。」

馬特也表示支持。

「明白了。那麼，提出的話你們打算怎麼做呢？」

「我們應該在所有國家結成聯盟，發起討伐軍。」

伊利斯王斷言道。 

第四十二章 馬維教國 
[第四十二章 馬維教國] by Csk244

在多爾森發生的叛亂被卡米拉平定後，她直接占領了首都貝爾斯。
實際上，多爾森現在已成為法倫王國的統治地區。
卡米拉留在多爾森，但內政方面由加馬勒斯派遣的官僚團隊管理，採取排除貴族的統治體制，和法倫和卡多尼亞一樣。卡米拉似乎只是想獲得多爾森的王位，對政治沒有興趣。
一直在與巴爾坎軍對抗的吉克蒙德加入了卡米拉的麾下。當法倫占領貝爾斯時，進攻的巴爾坎軍撤退了。
卡米拉除了吉克蒙德外，還任命了四名前妃候選人米涅爾瓦、蕾雅、夏莉和莎莎為五天位。這使得五天位的席位久違地再次被填補。卡米拉以新的五天位和宮殿騎士團為核心重新編制了軍隊。
米涅爾瓦等人在對伊利斯戰爭中表現出色，顯示了內外的實力。由於她們的功績，伊利斯軍從多爾森撤退了。

另一方面，法倫方面，卡珊德拉生下了女兒，並取名希爾達。
卡珊德拉想立刻開始訓練希爾達，但被阻止了。即使是劍聖的女兒，也應該有限度。
除此之外，似乎並沒有什麼特別的事情發生。法倫國家仍然保持著平靜。
...但是，他們錯了。

「陛下，馬維教宣佈了一個新教義。」

加馬勒斯緊張地報告著。這次，由於與馬維教有關，僧侶露依娜也在場。

「新教義包括三個方面：禁止食用怪物肉，禁止大規模的訓練怪物，保護貴族。」

「嗯，這些都是常識。大多數國家沒有問題。但在法倫王國卻一樣都沒有守好。」

「......馬維教對我們的國家有什麼恨意嗎？」

加馬勒斯不是特別熱心的信徒，但記憶中也沒有受到過迫害。

「陛下，您知道我們的國家已經很長時間沒有主教了嗎？」

主教？確實，以前有個肥胖的老人，在國家活動中代表神談論事情。

「現在沒有了。以前的主教怎麼了？我記得你和他關係不錯吧？」

以前的主教可以說是屬於加馬勒斯派閥，應該和加馬勒斯的距離很近。

「是的，那時我確實和主教很親近。但是，這意味著我也涉及貪汙、不正等事情......」

加馬勒斯說話含糊不清。啊，原來是這樣。那時候和加馬勒斯來往的人肯定都不怎麼樣。

「在我奪取王位時，是否把他和其他貴族一起殺掉了呢？」

完全沒有記憶，但就算真的這樣做了也不奇怪。

「不，當時主教不在城內，所以沒事。但是由於他涉及不當收取錢財，之後我把他剝了衣服趕出了國境。」

......這樣的話，馬維教也不會對法倫王國感到好感。

「這是原因嗎？」

「不，我們也向馬維教國報告了其不正行為，所以我們國家不應該有太大的錯。只是，沒有被派遣代替的主教。」

就算對方有多少錯誤，也不會有主教敢跑到我們這個會來剝下他的衣服然後趕出境的國家吧。

「哎呀，像馬維教那樣形式上必要的東西，在我們國家是不必要的。」

儀式什麼的太麻煩了，即使沒有主教也沒問題。

「真是不愧是陛下。您那節省浪費的態度，才是真正的王者啊。」

加馬勒斯跪下來。咦，這樣下去，好像我很小氣的樣子。

「我們國家也有一位名叫露依娜的僧侶，實力也不遜色。露依娜，你願意當法倫王國的主教嗎？」

趁著機會，我轉向露依娜發問。

「哎呀，陛下，那可不行。我不能勝任這種需要掌握禮儀的事情，除了魔法以外的儀式我可不行。而且，要成為主教需要馬維教的位階，我不擅自這麼做。」

露依娜搖著頭拒絕了。

「那麼，你對這次的教義有何看法？如果打破所謂的新教義，你認為會發生什麼事情呢？」

「……顯然這是為了法倫王國而設立的教義，所以我認為會給予相應的處罰。恐怕會把陛下逐出教會。」

「被逐出教會又怎樣呢？我並不會因此而困擾。」

「如果在法倫王國中不再進行馬維教的儀式，例如婚禮或葬禮，也無法得到馬維教祭司的協助。即使陛下不在意，人民也會因此感到困擾。此外，國王被逐出教會，也會引起人民的不安。」

「影響到人民嗎？那是不行的。」

因為多爾森尚未穩定下來，所以我不想引起事端。

「但是，我也不能接受新的教義。」

「像是『不可食用怪物的肉』，奧古瑪等人也無法接受。另外，因為控制怪物已經成為國家項目，現在也無法停止。還有，貴族之類的只需要最低限度就可以了。」

「……去聊聊天嗎？」

「去哪裡呢？」

加馬勒斯露出疑惑的表情。

「當然是去馬維教國了。直接和教皇交談，讓他停止新的教義。」

「怎麼去呢？要越過伊利斯國才能到達馬維教國啊？」

馬維教國相當遙遠。必須穿過多爾森國，縱貫伊利斯國才能到達。

「用翼龍就好了。這樣就沒有通過伊利斯國的問題了。」

在奇莉的帶領下，翼龍部隊正接近實用化。對我來說，這不僅僅是直接的戰力，還可以作為移動手段。
翼龍是龍，但是它們是低級的品種，沒有那麼強大。如果在實戰中使用，也可能會有一定的作用，但是它們很容易被擊落。由於翼龍的數量很少，因此這樣使用是浪費的。
但是，如果把它們純粹作為機動力量使用，它們被擊落的風險就很小，而且作為運輸部隊非常實用。

「如果能實際展示出怪物的運用方法，教皇或許也會認同吧。」

「原來如此。不過，對於怪物的肉和貴族的處理，您有什麼計劃嗎？」

「嗯，關於這方面，我想從馬維教國請來新的主教。」

「新的主教？」

露依娜露出不安的表情。

「對。然後，讓那位主教前來觀察法倫王國的情況，做出判斷就好了。」

「可是，陛下。我雖然不便說，但馬維教的上層人物大多是貴族出身的人，我認為法倫王國的人不會做出好的判斷。」

雖然露依娜是一名僧侶，但她似乎對馬維教的高層不怎麼滿意。

「這方面我會選擇適合的人選。畢竟他會成為法倫王國的主教，所以我會盡力找到優秀的人才。」

「這樣真的會成功嗎？」

露依娜對事情的成敗持懷疑態度。不過，如果不成功也沒有辦法。

「那時我們就考慮其他的手段吧。」

嗯，最壞情況就算被開除也沒關係。

―――――――――――――――――――――

隔天，我騎著翼龍前進。駕駛翼龍的不是我，而是一個新成立的部隊，叫做龍騎兵。
要駕駛翼龍需要一定的適性，從候選人由奇莉挑選出來。被選中的人需要日常照顧翼龍，例如親手餵食，建立信任關係並獲得翼龍的認可。
事實上，卡珊德拉出身的北方的朗紮帝國，對龍騎士這方面相當熟悉，並且罕見地給奇莉等人進行了指導。

因為被發現引起騷動很麻煩，所以龍騎兵們避開主要城市，盡可能低調地移動。途中多次休息，花了整整一天的時間到達了馬維教國。如果是陸路，需要五天以上，這已經很快了。

馬維教國是一個以神殿為中心的城市，有悠久的歷史和美麗的街道。
我們翼龍降落在中心廣場上。當然，這是為了展示怪物的實用性。

「龍出現了！它怎麼會出現在這裡！」
「怎麼會有怪物闖入馬爾斯大人的聖域！」
「快跑！去呼叫聖騎士團！」

突然出現的飛龍讓居民們尖叫著逃跑了。
……不過，這種反應也是情有可原的。

「陛下，您要怎麼處理呢？」

龍騎兵隊長吉內伊向我請示指示。

「不要讓飛龍攻擊，就待在城市外等待命令吧。」

「遵命。回程請您再召喚我們。」

吉內伊行了一個禮，帶著其他龍騎兵飛向了天空。我讓他們攜帶著魔法鈴，這樣我只需要響起對應的鈴聲，他們就能立刻知道我的呼喚。

「那我們也出發吧。」

我對隨同龍騎兵前來的奧古瑪、亞倫、巴里、比爾和布魯諾喊道。
他們的任務是護衛和恫嚇。
我們開始朝著聖殿移動，但很快就被看起來像是聖騎士團的人包圍了。那些騎士身穿精美設計的白銀盔甲。

「你們是誰？！」

隊長等騎士神情嚴肅地詢問道：

「法倫王國的國王馬爾斯想要會見馬維教皇。」

「法倫的國王嗎？那個被傳聞為魔王的人……」

騎士們拔出劍，進入了戰鬥姿態。這樣對著本人說他是魔王，太失禮了。

「你們對陛下說他是魔王，太無禮了！不要把我們的國王與魔王相提並論！」

奧古瑪等人向前威脅著騎士們。雖然抗議「與魔王相提並論」的做法也不妥，但我認為現在不是抗議的時候。

「抓住他！」

騎士們同時發動攻擊。

「不要殺他們。」

我對奧古瑪等人說道。因為我們之後還要談判，得罪他們是不明智的。

「我知道了！」

奧古瑪等人開心地回答。他們可能認為這是一個恰到好處的做法。

「嘿，這些騎士是作為侍奉神明的聖騎士嗎？神在看著你們，努力一點啊！」
「你那引以為傲的恢復魔法去哪了？快恢復過來站起來吧！我們會給你更多的傷害的！」
「嘿，神的加護就是這麼微不足道嗎？沒什麼大不了的啊，馬維神也只不過是這樣罷了！」

奧古瑪的人們迅速擊敗了十名騎士，接著也痛擊了約三十人的援軍騎士。除了沉默寡言的布魯諾外，其他四人的態度都相當惡劣。尤其是有自卑情結的亞倫，對這些精英騎士表現出執著的虐待行為。
他們踩著倒下的騎士，折斷他們的肋骨；等待他們恢復意識之後再殘忍地擊倒他們。他們的行為非常低劣，即使有些騎士因為失落而哭泣，他們也毫不留情地踢飛他們的臉。

（我是不是選錯人了？他們這樣會有許多怨氣，比殺了他們還要更糟糕。）

正當我在思考這種事時，一群穿著自大的聖職人員趕來了。
聖職人員在看到數量眾多倒下的聖騎士後，表現出不悅的神情，接著說：

「您就是法倫王國的國王嗎？教皇陛下想要和您見面，請跟我們來。」 

第四十三章 教皇 
[第四十三章 教皇] by Csk244

馬維教皇捧著頭苦惱不已。

（沒想到法倫王居然會親自前來了。）

雖然他們已經發布了新教義，但這種行動卻出乎意料。
誰能想到法倫王會騎著龍親自來到馬維教國呢？
據說信賴的聖騎士團已經被法倫王的五名部下殲滅了。

（聽說法倫的騎士很強，但沒想到這麼強。法倫王像魔王一樣強大，也許是真的。）

現在，向伊利斯、巴爾坎、基爾等地求援並不現實。但是，如果放任不管，馬維教的權威就會崩潰。

（沒辦法了。我是否應該接見他呢？）

教皇召喚了他的隨從，告訴他們要和法倫王會面。
但是，他也命令他們盡量慢慢的把他帶來。
他知道對方的要求。撤回新教義。
但是，他們不能屈服於這種要求。不能隨意撤回他們做出的決定。
教皇命令了另一個隨從。

「召集所有聖騎士団成員。並且盡可能地集合能使用咒語的人以備不時之需。」

在會面期間整備陣勢，計畫討伐法倫王國的國王。即使法倫的國王再強，對手也是少數。集體施展神的奇蹟的效果極其強大，勝利的機會十分充足。
過了一會兒，外面傳來了吵鬧聲。看來，法倫的國王已經到達了。
門打開了，一個毫不突出，看起來像平凡的年輕貴族的男子進入了房間，後面跟著一個粗魯的騎士。

「首次見面，聖皇陛下。我是法倫王國的國王馬爾斯。」

名為馬爾斯的男子微笑著打招呼。身後的騎士懷疑地看著教皇。
無論如何，馬爾斯看起來很溫和，好像是個好人。很難相信他是被稱為狂王或魔王的法倫國王。

「這次相遇也是由馬維神的引領吧。祝福你們得到神的祝福。
……那麼，馬爾斯大人今天是為了什麼事情而來呢？」

在交換了寒暄之後，教皇開始談起正題。

「關於新教義，我來聽聽陛下的想法。」

馬爾斯微笑著回答。
（果然如此嗎？）

「這個話題已經有了定論吧？」

「不，不是啊，陛下。這是您新加入了到目前為止未在馬維教聖經中記載的內容？這難道不是馬維教的一個歷史性事件嗎？或者，陛下您是接收到馬維神的天啟？」

教皇一下子語塞了。確實，新的教義不是從聖經中來的。但是，他也無法自欺欺人地說自己接收到了馬維神的天啟。
意外地，法倫王的辯才還不錯。

「這只是將人類應該遵守的正確道路納入教義而已。這應該是理所當然的，但近年來似乎有些人無法遵守，所以我們將其明文化……」

咚的一聲，放在房間裡的初代教皇銅像的頭被打落。
馬爾斯帶來的騎士打落了那個銅像。

「對不起，這個銅像的臉我不喜歡，所以……」

騎士撿起銅像的頭，笑嘻嘻地笑著。他是一個有著驚人臂力的人，居然用自己的手把銅像給摧毀了。房間裡的侍從們臉色都變得蒼白了。

「嘿，奧古瑪。太失禮了吧！」

馬爾斯斥責那個騎士。這個不禮貌的騎士似乎叫做奧古瑪。

「對不起，陛下。我們國家有很多粗鄙之徒，不太聽我的話呢。」

「嗯，是這樣嗎......」

（明明就是在說謊。肯定是你在安排這件事的。你這明顯的恫嚇手段一目瞭然。
......嗯？說起來，這個家夥的手下聽說有五個人，剩下的四個人呢？）

「說起來，馬爾斯大人應該帶了五個隨從來，其他四個人在哪裡呢？他們在房間外面等待嗎？」

「嗯，我已經命令他們在外面安靜等待了。」

馬爾斯這麼回答時，房間外開始傳來喧鬧聲。有人好像在大肆鬧事，發出了那樣的聲音。
教皇有種不祥的預感，但馬爾斯卻像是完全沒有聽到似的繼續說話。

「關於這件事，陛下。我提到了作為人類應該遵從正確的行為方式，但食用怪物肉、馴服怪物、廢除貴族這些行為並不是作為人類錯誤的事情。事實上，當我被下毒到無法進食時，食用怪物肉讓我免於饑餓之苦。這股力量也使我成為了王者。這些行為並不是邪惡的事情。
如果怪物可以幫助人們，那麼馴服它們也是可以的。在馬維教的聖典中，馬維神馴服怪物的事情也有記載。事實上，我今天也是靠騎乘翼龍才能在一天內到達這裡。這代表著對人類的一大進步。
關於貴族，馬維教的原則是不區分身份階級。將特權僅賦予貴族的教義，難道不是背離馬維教的原則嗎？實際上，馬維教的虔誠信徒中，平民的比例遠大於貴族。我希望為了大多數平民的幸福而行使統治權，而非僅為了少數貴族。」

馬爾斯向教皇大聲反對新教義，但教皇顯然沒有心情聽取他的意見。因為外面的嘈雜聲並沒有停止，可以聽到明顯的戰鬥聲音。甚至聽到悲鳴和罵聲。

「馬爾斯大人，我很想瞭解您的意見，但......外面太吵了，真的很難集中精神。」

「吵嗎？奧古瑪，這麼吵嗎？」馬爾斯露出一個假裝不知情的表情，並將目光投向奧古瑪。

「是啊？在法倫，這種騷動是家常便飯，所以我沒有感覺到很吵。」

「這就是了，陛下。請不要介意，讓我們繼續說吧。」

馬爾斯開始繼續談話，但此時房門被敲了一下，一位表情不好的馬維教團成員進了房間，並向教皇的侍從低聲說了些什麼。
聽到這個消息的侍從臉色也變得不好，然後輕聲向教皇耳語。

「陛下，我們召集的聖騎士團和神職人員被法倫的騎士們闖入教堂並制服了。」

「……知道了。退下吧。」

這是最壞的情況。馬爾斯已經預見了我們的行動，讓他的部下先下手了。
換句話說，現在情況已經到了隨時可以讓馬爾斯等人殺死教皇的地步。

（唔，他一面保持和善的表情，卻在暗地裡做好了準備……法倫狂王的名號果然不是浪得虛名！）

「大人，我明白了。我已經理解您的意思了。直截了當地問吧，您有什麼希望？」

教皇能做的就是盡可能平息這種局面。一旦刺激到馬爾斯等人，自己的頭和身體就有可能像銅像一樣永遠分離。

「我希望您能公開表示關於新的教義，我們不會設置罰則，並且任命新的主教，以填補我們國家目前缺少的職位。」

不是要廢除新教義，而是不設罰則，這是教皇可以接受的讓步。法倫王提出了現實可行的方案。

「我同意罰則方面的要求。至於新的主教，您是指什麼？」

「關於這次的事情，我認為是因為雙方缺乏理解而產生了誤解。因此，我想在法倫國配置一位主教，密切溝通，深化彼此的理解。」

「我瞭解了。」

確實，由於法倫國沒有宮廷裡的主教，所以馬維教團很難得到法倫的資訊。因此，在伊利斯、巴爾坎和基爾魔道國的支持下，他們設立了新的教義，但這卻完全起了反效果。如果法倫的資訊更多一些，就有足夠的可能性避免這種情況。
從根本上說，判定眼前的法倫國王為魔王，似乎有些過火。如果馬爾斯真的是魔王，他們早就應該被殺掉了。這種交流本身是不必要的。那些在法倫過來的騎士們，似乎也沒有殺人。

「我知道了。我們會在稍後選出法倫的主教。」

教皇打算派遣一個可信任的人到法倫。

「不，陛下。如果可能的話，我想讓我自己選擇。」

「什麼？」

「在法倫王國，實力不強的人不會被評價，即使是有德行高尚的主教，如果沒有力量，例如不擅長恢復魔法，也可能會感到壓力，甚至不能服眾。因此，我想要從我國方面標準來評估實力。」

「啊，那真是……」

作為法倫的主教候選人，教皇心中描繪的人物雖然善於談判，但確實不擅長使用恢復魔法。實際上，高級主教們只要能進行儀式，魔力的實力就不會被質疑。

「但是，馬爾斯大人。作為主教，恢復魔法的能力不是必要的。您是否有心儀的人選？」

「如果可以見面的話，我希望確認他們的實力。他們現在集中在聖堂嗎？在這個國家也有一些具備魔力實力的人。」

（被發現了嗎。）
教皇深深地嘆了口氣，然後站了起來。

「我明白了。我會帶您去的。」 

第四十四章 聖女 
[第四十四章 聖女] by Csk244

抵達馬維教的神殿後，我被引導穿過古老而莊重的走廊，來到了教皇的房間前。我向亞倫、巴厘、比爾和布魯諾命令。

「你們在這裡等著，聽到了嗎？安靜地等著。明白了嗎？」我強調了一遍，因為我感覺到了教堂那邊有些不尋常的氣息，可能有很多有力量的人聚集在那裡。恐怕他們想以某種方式對付我們。

但是既然我們來這裡是和平討論的，我希望不要惹出麻煩。

「我懂了，陛下。我們明白了，這麼多年的相處，您應該清楚我們的為人。」亞倫微笑著回答道。「這麼多年的相處」，這和現在有什麼關係呢？

「是的，陛下，我們充分理解您的意思。」布魯諾胸前交叉著雙手，低下頭。

我沒說什麼深奧的話，但他們都理解了什麼呢？

「那麼，陛下，請進吧。」馬維教的神職人員開門引導我們進入房間。

雖然我對亞倫等人的態度稍微有些奇怪，但我帶著奧古瑪進入了房間。

裡面坐著一位帶著白色鬍鬚的自以為是的老爺子，他的隨從們站在牆邊。

「初次見面，教皇大人。我是法倫王國的國王馬爾斯。」我向自以為是的白鬍子老頭行了禮。

我想他應該是教皇吧。

「這次相遇也是由馬維神的引領吧。祝福你們得到神的祝福。
……那麼，馬爾斯大人今天是為了什麼事情而來呢？」

那位白鬍子的老爺子似乎是教皇。和他的外表一樣。

「關於新教義，我來聽聽陛下的想法。」

「這個話題已經有了定論吧？」

嗯，那個我知道啦。

「不，不是啊，陛下。這是您新加入了到目前為止未在馬維教聖經中記載的內容？這難道不是馬維教的一個歷史性事件嗎？或者，陛下您是接收到馬維神的天啟？」

「這只是將人類應該遵守的正確道路納入教義而已。這應該是理所當然的，但近年來似乎有些人無法遵守，所以我們將其明文化……」

嗯，是啊。說實話，這三個條款就像是一般常識一樣。不遵守這些規定的，大概只有我們國家吧。

正當我想著「這真是令人不爽啊……」的時候，突然聽到了「咚」的一聲。

想不到啊，放在房間裡的第一任教皇的銅像腦袋居然掉了下來。

「對不起，這個銅像的臉我不喜歡，所以……」

奧古瑪拾起了滾落到地上的銅像的腦袋。

如果不喜歡銅像的臉，你就會先痛毆一頓嗎，你這傢伙！

「嘿，奧古瑪。太失禮了吧！」

既然是來商量事情的，還請不要像惡棍一樣進行威脅啊。

「對不起，陛下。我們國家有很多粗鄙之徒，不太聽我的話呢。」

「嗯，是這樣嗎……」

教皇雖然面部抽搐著，但好像也接受了我的道歉。

「說起來，馬爾斯大人應該帶了五個隨從來，其他四個人在哪裡呢？他們在房間外面等待嗎？」

看著奧古瑪的行為，教皇好像也關心起了其他同行者的情況，詢問起了亞倫等人的情況。

「嗯，我已經命令他們在外面安靜等待了。」

當我回答時，外面的房間傳來了噪音。似乎有人正在大聲鬧事。不，這肯定是阿倫他們在搗亂。
這是故意的嗎？你們是故意的嗎？你們是在跟我過不去，特意為了恐嚇我而這樣做的嗎？
……算了，就當我沒聽到好了。

「關於這件事，陛下。我提到了作為人類應該遵從正確的行為方式，但食用怪物肉、馴服怪物、廢除貴族這些行為並不是作為人類錯誤的事情。事實上，當我被下毒到無法進食時，食用怪物肉讓我免於饑餓之苦。這股力量也使我成為了王者。這些行為並不是邪惡的事情。」

「這是什麼力量！這就是吞噬怪物肉體的邪惡力量！哇！」

「如果怪物可以幫助人們，那麼馴服它們也是可以的。在馬維教的聖典中，馬維神馴服怪物的事情也有記載。事實上，我今天也是靠騎乘翼龍才能在一天內到達這裡。這代表著對人類的一大進步。」

「人類無法對抗這種力量！天啊，求您給予我們力量，拜託了！」

「關於貴族，馬維教的原則是不區分身份階級。將特權僅賦予貴族的教義，難道不是背離馬維教的原則嗎？實際上，馬維教的虔誠信徒中，平民的比例遠大於貴族。我希望為了大多數平民的幸福而行使統治權，而非僅為了少數貴族。」

「你們也是貴族出身吧，真是令人感到不舒服啊！」

我一口氣講出了和加馬勒斯商量好的話。似乎聽到了外面的尖叫聲和怒喊聲，但我無視了這些聲音。
總之，我的目的是為了讓教皇從外面的嘈雜聲中分心。

「馬爾斯大人，我很想瞭解您的意見，但......外面太吵了，真的很難集中精神。」

是啊，我也這麼覺得。但現在只能裝作不知道繼續談話了。

「吵嗎？奧古瑪，這麼吵嗎？」

「是啊？在法倫，這種騷動是家常便飯，所以我沒有感覺到很吵。」

順便說一下，法倫並不是治安很差的國家。

「這就是了，陛下。請不要介意，讓我們繼續說吧。」

當我試圖強行繼續談話時，有人從房間外進來了。他耳語了一個隨行人員，然後那個隨行人員又耳語了教皇。每個人的臉色都很不好。可能是他們來傳達外面的慘況。

「大人，我明白了。我已經理解您的意思了。直截了當地問吧，您有什麼希望？」

教皇的態度突然變得很好，這可能是因為我的說服之下。可能不是因為亞倫等人無法解決問題，而是希望他能盡快回去。

「我希望您能公開表示關於新的教義，我們不會設置罰則，並且任命新的主教，以填補我們國家目前缺少的職位。」

根據加馬勒斯的說法，撤回教義顯然是無法接受的，因此新的教義應該成為一個努力目標，並且透過取消罰則來達到消弭爭議的方針。

「我同意罰則方面的要求。至於新的主教，您是指什麼？」

教皇似乎放心了，因為他沒有要求撤回，並且很輕易地同意取消罰則。

關於這次的事情，我認為是因為相互理解不夠，所以產生了誤解。因此，我希望能夠在法倫王國設置一名主教，透過緊密的溝通，彼此加深理解。

「我知道了。我們會在稍後選出法倫的主教。」

「不，陛下。如果可能的話，我想讓我自己選擇。」

————————————————————

因此，我們一同前往聖堂選擇法倫的主教。
在這裡，巨大的馬維神石像威嚴地矗立著，精美的裝飾和再現聖經場景的畫作，以及壯麗的彩色玻璃天花板，可以容納數千名信徒。
這是阿瑞斯大陸最神聖的地方。
但現在，數百名聖騎士倒在地上。許多傳統的傢俱被毀壞了，而在教堂的一角，馬維教團的聖職者們被亞倫等人圍住，肩膀互相靠攏發抖著。
看到這種狀況，教皇們呆若木雞地站在那裡。

然而，一位年輕女性的聖職者堅定地面對亞倫。

「陛下，我遵從了您的命令，保持安靜。」

看到我們進來，亞倫露出了一個壞笑。
我想再問一遍「安靜地」的意思是什麼。

「……那位小姐是？」

對付像亞倫這樣粗野的傢俱，作為聖職者的她真是很有氣概。

「她一直在教堂裡大吵大鬧，要求治療聖騎士，很煩人。但她也沒有抵抗，所以我們沒有動手。」

她年輕，但氣質優美。給人感覺像是神的化身一樣。

「你是法倫王國的國王嗎？請讓我治療那些受了重傷的騎士們。他們雖然還沒有死亡，但是受傷得很嚴重。」

「妳叫什麼名字？」

「瑪利亞。」

「瑪利亞女士啊。這些騎士們集合到這裡來，我想目的是為了對我們造成傷害，如果妳治好了他們，我們的生命可能會受到威脅。」

嗯，其實這種程度的人，不管怎麼做都可以。。

「我不會讓那樣的事情發生。我以神的聖名中向您保證。」

她為什麼能如此斷言呢？難道她因為自己太可愛而變得自負嗎？
然而，從她身上感受到了與其他人不同的強大魔力。

「嗯，那就好。我允許治療。」

「暫且來看看你們的表現吧。」

「感謝陛下的慈悲。那麼......」

瑪利亞開始了魔法咒語。雖然有很多受傷的人，但這些人並不在她的前面。
奧古瑪等人拔出劍指向瑪利亞，想要知道她做什麼。但我制止了他們。
這強烈的咒語不是敵意的。
在經過長時間的詠唱後，她完成了咒語。

「療癒領域！」

咒語在整個教堂內傳播開來，效果也隨之啟動。
剛才還倒在地上的聖騎士們一個接著一個站起來，他們的傷口完全痊癒了。

「哇，真是聖女大人啊！」
「能一次治癒我們，真是厲害……」
「這就是神的奇蹟啊……」

他們紛紛對瑪利亞表達了敬意之情。
聖女？這個人？ 

第四十五章 購入聖女 
[第四十五章 購入聖女] by Csk244

瑪利亞治癒了聖堂中的所有聖騎士之後，用清晰的聲音說道：

「各位聖騎士，請先從聖堂撤離。這是我在神的聖名下，與法倫王做出的承諾。」

「但是，瑪利亞聖女……」聖騎士們用擔憂的目光看著瑪利亞。

「不用擔心，請你們先行撤離。」瑪利亞用慈愛的面容微笑著對聖騎士們說道。

聖騎士們看著瑪利亞的微笑，有些不捨地離開了聖堂。

「陛下，現在可以了嗎？」瑪利亞轉向我，顯然是想表示她已經完成了她的承諾。

「嗯。」我回答道。

「那麼，您有什麼事情需要我做呢？」我回答時，瑪利亞看向了教皇。

「教皇大人，我想讓瑪利亞大人成為法倫王國的主教跟我一起回去。」

瑪利亞擁有極強的治癒能力，我希望能讓她來幫助我們。

「什麼……」教皇臉色一變，而瑪利亞則露出了驚愕的表情。

「那是不可能的。瑪利亞並不擁有擔任主教的身份。」

「身份？她是什麼身份呢？」

「瑪利亞是聖女候選人之一。雖然出身平民，但她擁有極強的治癒力量。她必須為馬維教團貢獻她的力量。」

「作為聖女候選人，她不能成為主教嗎？」

「那個……成為主教需要擁有其他各種條件。」

教皇的表情變得苦澀。

「是身份和金錢的問題嗎？」

「並不是。成為主教不僅需要強大的治癒力，還需要對教團做出其他各種貢獻。成為主教並不是那麼容易的事。」

「教皇大人說得對。我並沒有成為主教的資格。能成為聖女候選人已經足夠了。」

瑪利亞輕輕地笑了笑。
真是太傻了。這些人明顯在魔力方面比瑪利亞落後得多。而且除了瑪利亞外的聖職者們仍然在恐懼中，在品德方面也明顯不如她。

「這樣啊。那麼，我問一下在這裡的人，有沒有人可以來法倫當主教呢？畢竟，如您所見，這裡都是些粗魯之徒，我需要一個能夠通過馬維教的教義，將他們引導到正確道路上的人才。」

這算不算是謊言呢？如果她能做到的話，我希望她這樣做啊。
我說完後，亞倫盯著聖職者們看。

「我說，那位可以把我們變得清白正確的貴族先生是誰啊？快點出來啊。啊，聽起來好像想聽一聽馬維教的講道啊！」

亞倫演出了理想的幫派成員形象……更正確地說，這是他的本色。
聖職者們全都搖頭。當然會這樣，對於這樣的傢伙，就算說什麼，也不可能變得清白正確。期待下一世可能會更好。

「唔，糟了。似乎沒有人有當我們國家的主教的意向。瑪利亞殿下，妳怎麼看？妳有想來法倫嗎？或者，你也不想來法倫這樣野蠻的國家嗎？」

我對瑪利亞說。

「不，如果是為了馬維教的傳教，我會去任何地方。但就像剛才所說，我沒有當主教的資格……」

瑪利亞似乎對去法倫並不感到討厭。

「陛下，有沒有辦法讓瑪利亞取得主教資格呢？我們需要有人能夠教導馬維教的教義。」

「然而，瑪利亞是聖女候選人。對於瑪爾斯教團來說也很重要……」

「怎麼了，這石像的臉有什麼問題嗎？」

對於沒有給出回答的教皇，奧古瑪敲了教堂裡一個巨大的石像。

「等等！那是聖人昆坦的雕像！不能破壞它！」

教皇臉色改變了。看來這是一個很重要的石像。他還想再提醒一次？

「如果您能派遣瑪利亞到法倫王國，我們可以捐獻1000金幣。」

「1000金幣！？」

教皇和他的隨從們對這個捐款金額感到驚訝。對於像馬維教國這樣的小國來說，這差不多可以成為一年的預算。
由於我們已經讓龍騎兵們帶好金幣了，所以可以馬上提供。加馬勒斯建議最終可能要用金錢來謀取交易，所以提前準備好了。雖然他沒想到他們會像販賣人口一樣使用這筆錢。

「嗯，沒有辦法呢。既然您這麼說，為了法倫王國和馬維教國的友好關係，就特別承認瑪莉亞為代理主教吧。」

代理主教啊。看來頒發主教資格可不是件容易的事。

「瑪莉亞小姐，這樣可以嗎？」

我向瑪莉亞確認。

「啊，可以的。拜託了！」

瑪莉亞反射性地回答。她可能還不太清楚發生了什麼。
於是，瑪莉亞立刻被帶回法倫。
代替她，我們捐贈了1000枚金幣給馬維教國，並簽署了有關此次事件的正式文檔。
然後，我們召喚了龍騎兵，讓瑪莉亞一同乘坐。

「現在就走嗎？要騎這條龍嗎？」

瑪莉亞感到驚訝，但如果她改變主意的話，那就麻煩了。不想讓她多待在馬維教國，因此必須乘坐這條龍。
由於瑪莉亞還不熟悉騎乘翼龍，她一開始就大聲喊叫著「不要啊！」或「啊！」等等，但我們還是達到了目的，成功一起回到了法倫。

——————————————————

「教皇大人！您為什麼把瑪莉亞女士交給法倫？！」

在把瑪利亞帶到法倫之後，馬維教國陷入了混亂之中。
聖騎士們包圍聖堂，向教皇抗議。

「我們沒有交出她。我們只是以她作為代理主教派遣去了法倫。」

對於聖騎士們的直言不諱，教皇露出了不悅的表情。

「代理主教？瑪利亞女士是有力的聖女候選人，不應該被任命為代理主教吧！」

瑪利亞是聖女候選人之一，但聖騎士團的團長認為她才是真正的聖女，這也是整個聖騎士團的共識。
儘管有很多聖女候選人，但大多數都出身於貴族，她們的治癒能力也只是一般。可以說，聖女只是一個名號而已。但瑪利亞出生於平民家庭，她的能力是真正的。
即使是危險的聖騎士任務，瑪利亞也自願參加，並展現出出色的治癒能力。此外，她還積極進行治療服務，不論對方身分高低，所以得到了人民的支持。

「任命平民出身的瑪利亞為代理主教，這是教皇大人的明智決定。聖騎士團沒有理由對此多嘴。」

教皇的近臣們反駁了騎士團長的意見。畢竟，聖騎士團在馬維教團中的地位並不高。這種違反教皇意願的事情是不應該存在的。

「明智決定？難道瑪利亞女士不是為了幫助我們，不得不把自己獻給法倫嗎？而且，據說還收到了金幣作為代價！用金錢出賣聖女去他國有什麼明智可言？難道在去她法倫的時候沒有哭泣嗎？」

儘管瑪利亞是因為害怕騎乘怪物飛到天空而哭泣喊叫的，但從旁觀者角度來看，她好像不想去法倫。

「謹慎用詞，騎士團長！瑪利亞是自己主動前往缺少主教的法倫。這次的事件是瑪利亞的意志。此外除了瑪利亞以外，還有其他的聖女候選人。你們打算只支持一個聖女候選人嗎？」

教皇強調道。儘管瑪利亞擁有罕見的治療能力，成為了聖女候選人，但事實上聖女是由教團內的派系邏輯來決定的，沒有任何後盾的瑪利亞成為聖女的可能性很低。
老實說，教皇有點束手無策，因為瑪利亞受到聖騎士團和平民非常強烈的支持，所以有點難去控制她。
對於馬維教國的上層來說，這次事件也有好處。

「瑪利亞小姐不是聖女候選人。她才是真正的聖女！其他聖女候選人只是地位高一點，只是裝飾而已！她是100年以來難得的人才！你們竟然讓她被像法倫這樣邪惡的國家……」

聖騎士們對瑪利亞的評價很高，但對法倫王國的印象非常糟糕。
畢竟，他們被少數的法倫騎士擊敗了。身為聖騎士的自尊心受到了嚴重的傷害。

「如果她是真正的聖女，為什麼你們不拿自己的生命保護瑪利亞？如果聖騎士團能夠與法倫騎士們正面交鋒就不會有這樣的事情發生。你們還算是聖騎士嗎？總把一切都歸咎是教皇大人的責任。」

教皇的近臣指責騎士團的失誤。

「這個……」

騎士團長意識到他們的不足，語塞地回答。
但這只是瞬間的事情。

「我明白了。那我就去法倫，奪回瑪利亞大人！」

「你在說什麼？瑪利亞去法倫已經正式決定了。如果你是聖騎士，就要遵從教團的決定！」

教皇惡狠狠地看著騎士團長。

「如果為了聖女獻上生命，我願意辭去聖騎士團的職務！」

聖騎士團團長用充滿決意的眼神望向教皇。

「我也會辭職！」「我也是！」「我也是！」

聖騎士團成員們開始辭職的行為很快就在整個團中擴散開來。

「你們在胡鬧什麼！這樣的自作主張……」教皇的話還未講完，騎士團長已經轉身離去。聖騎士們也隨即跟隨他的身影，一起離開現場。

之後，他們整裝待發，受到支持聖騎士團決定的民眾送行，離開了馬維教國。
隨後，伊利斯、巴爾坎等國家也相繼效仿聖騎士團的行動。最終，在「奪回聖女」的旗幟下，成立了法倫王國征討軍。 

第四十六章 聖女的內心 
[第四十六章 聖女的內心] by Csk244

我是瑪利亞，是首位平民出身且是女性教皇即聖女的候選人。
我的家就在教堂旁邊，幼時我曾模仿神父的治癒功夫來娛樂自己。
有一天，我和朋友在家裡拿起家裡的劍玩騎士遊戲時，不小心斬傷了朋友的手臂，造成了嚴重出血的傷害。

「沒事，沒事！我可以用神父的治癒力量治療你的傷口！」

我隨口瞎說，然後認真地向上天禱告，結果真的成功治好了他的傷口。
從那天起，我開始受到周圍人的讚揚，認為我就是聖女的轉世。我深信不疑，我給朋友造成傷害，同時也治癒了他的傷口，這都是上天對我的考驗。這不是我的錯。
這是上天的旨意，我是上天所選擇的人。

從此以後，我作為聖女，盡我所能地使用治癒的力量來幫助他人。
但是，當我成長到一定程度後，我的治癒力量就不再增長了。一開始我以為治癒力量會隨著成長而變得更強，但實際上幾乎沒有變化。
我做了各種努力，比如向神明祈禱、鍛鍊身體、學習魔法等，但我的治癒力量仍然沒有增長。我很苦惱。如果這樣下去，人們就不會再讚揚我了。作為聖女，我本來是要走向輝煌未來的，但現在卻變得一無是處。
就在這時，我聽到了一個謠言。據說吃怪物的肉不僅能增強力量，還能提高魔力。這個謠言來自一個名叫法倫王國的國家，那裡不僅有像鬼一樣強大的戰士，還有強大的魔法師團。據說這是因為他們吃了怪物的肉所致。
但是，吃怪物肉有毒，這是常識。沒有人會嘗試這樣做。
除了普通人之外。
對於被神選中的我來說，這是一種天啟。
我立刻決定吃怪物肉。問題是從哪裡獲取肉，幸運的是，我的父母是冒險家，以討伐怪物為生，因此很容易就能得到怪物肉。怪物能成為材料，但肉卻沒有什麼用途，通常會被棄置。然而，我的父母卻阻止了我這樣做。

「停止吧，那只是毒物啊？」
「是啊，妳真的要為了成為聖女而這麼做嗎？」

我一定要成為聖女，登上教皇的寶座，獲得財富、地位和名聲。「如果你們不給我，我就自己去打獵！」我拿起劍，準備出門，我的父母不得不放棄，並給我準備肉。
這肉是從一隻小型怪物身上得來的，我父母認為這樣的怪物肉應該不會致死。

我永遠不會忘記第一次吃怪物肉的味道。
我的全身麻痹，意識飛走，我感受到了神的存在。
……簡而言之，我幾乎死了。
母親馬上使用藥水，父親猛烈地拍打我的臉，使我恢復了意識。我用解毒和恢復體力的咒語治療自己，總算保住了性命。
我的母親哭了起來。「拜託妳了，請不要再這樣做了。」
但對我來說，這就是神的試煉。如果現在停止，那麼剛才幾乎死亡的經歷也會變得毫無意義。
我的體力恢復了，學會了提高毒抗性的咒語，並把肉切得更小，再次挑戰怪物肉。
第二次嘗試很成功，只有嘔吐、腹瀉和腹痛的程度。因為成功地學會了恢復咒語的使用方法，這些症狀很快就被治癒了。雖然父母都感到很害怕。
至於治癒能力的問題，經過連續一個月左右的吃怪物肉生活，開始出現了效果。現在即使是以前無法治癒的傷口也可以完全治癒。
因為這個進展，我感到非常振奮，逐漸增加了吃怪物肉的量，不斷地提高治癒能力。
為了提高聲望，我一直在治癒人們。
人們從周圍各地來找我，希望我可以免費治療他們。有時候，有人會給我一點錢，雖然不多，但我會告訴他們，他們可以把這些錢用在自己的康復上，而那些人就會說：「妳真是太好了，妳是真正的聖女！」之類的話，然後就很高興地離開了。
……人的行為真是可悲啊。我必須成為教皇來引導這些愚民。
但是，由於我是免費提供治療，所以我也能毫不猶豫地使用正在實驗中的咒語，這樣在某種意義上，我也獲得了一個很好的經驗。

經過大約兩年的這樣的生活，我成為了一位被看好的聖女候選人。這是很自然的事情。除了我外，沒有人擁有像我一樣深厚的仁愛和強大的治癒能力。
順帶一提，周圍的教會經營也開始出問題了。教會在施行治癒時通過會通過捐款形式來籌集金錢，但由於我一直免費地治療，教會的收入也急劇下降。
教會向馬維教團哭訴後，最終也無法忽視我的存在，正式地邀請我作為聖女候選人來到了馬維教國。那時我16歲。
馬維教團的上層部，包括教皇在內都是貴族出身，態度十分傲慢。除了我之外，其他的聖女候選人都是貴族的女兒，並沒有什麼治癒能力，也懶得工作。
但正因為這樣，我作為聖女候選人而閃耀，我刻苦地工作，積極協助聖騎士團，大家對我的好感度在飆升。
順帶一提，我協助聖騎士團的原因是為了獲取怪物的肉。由於離開了家鄉，獲取怪物肉變得困難，因此沒辦法下我只好跟隨聖騎士團討伐怪物以獲得怪物的肉。
對於討伐後的怪物屍體，我會假裝獻上祈禱，說著類似「讓怪物也獲得神的慈悲」之類的話語，同時施展傳送咒語以確保肉。聖騎士們則被感動地說「多麼仁慈啊……」。這些都是小事情。
然而即使是這樣的基礎工作，我的地位卻一直無法提高。
雖然獲得了騎士團和民眾的支持，但上層對我的評價並不太好。即使是出身平民的我也被評價為傲慢自大。
更糟糕的是，新的教義被宣佈。明顯是為了制衡法倫王國的，特別是其中的禁止吃怪物肉。
因為吃怪物肉會對社會形象的不好，所以我一直把吃怪物肉的事保持秘密。如果被發現，這對我作為聖女候補來說是致命的傷害。
還有，我也在意貴族身份的保護那一條。因為我本就打算推翻貴族階級來爭取頂點，所以保護他們的身份也是絕對不可行的。

如果不想讓事情變得更糟，我必須採取行動……就在我這麼想著的時候，法倫王國的國王馬爾斯大人前來襲擊馬維教團。
這個男人果然不同凡響，他開始吃怪物肉後變得與眾不同，甚至不怕神明。
此時，教團為了對抗馬爾斯大人，把我和其他有力量的聖職者集合在教堂裡。恐怕他們打算讓所有人一起使用神跡。
但是，我根本沒有打算去祈禱。
然而，聰明的馬爾斯大人看透了教團的意圖，他帶來的騎士來到教堂，在教士使用神跡前就把負責警衛的聖騎士打得鼻青臉腫，並佔領了教堂內部。
即使敵人只有四個人，教堂裡數百名的聖騎士也束手無策。
集合的司祭們都感到害怕。
這就是怪物肉的力量，真是太厲害了！

儘管如此，我不能公然地說出那樣的話，必須表現得像一個聖女候補一樣。

「請停手！這裡是奉獻給馬維神的神聖之地。請不要繼續搗亂，謝謝。」

從他們的樣子來看，法倫王國的騎士們似乎不打算對神職人員動手，所以這樣說應該沒有問題的。

「哼，雖然很神聖，但我也不知道妳們這些神算什麼。如果真的是偉大的神，為什麼不幫助妳們這些信徒？」

四人中一個矮小的男人威脅著我說。
說實話，這是非常合理的說法。這些人除了我之外的其他人都不太清白正直，所以神不會伸出援手。但我不能這麼說。

「神無法介入微小的事情。但這並不意味著你可以在這裡亂來。請讓受傷的聖騎士們接受治療。拜託了。」

聖騎士們是我的支持者，所以他們受傷對我來說也是個麻煩。
我和法倫王國的騎士對視著，正在這時，馬爾斯大人帶著教皇大人一行人出現了。

馬爾斯是被人稱為狂王且是令人恐懼的人物，但同時也以實力主義者的身份聞名。
為了讓自己更接近他，我決定給他來一發攻擊。
我展示了我所能使用的最高級別治癒魔法「療癒領域」。
這次的表現非常出色，成功治癒了倒在聖堂中的聖騎士的所有傷口。
正如我預期的那樣，馬爾斯似乎很喜歡我。

「教皇大人，我想讓瑪利亞大人成為法倫王國的主教跟我一起回去。」

他向教皇提出了請求。主教職位是成為教皇的第一步。
然而，教皇大人表示了不同意見。我也同意了。

「教皇大人說得對。我並沒有成為主教的資格。能成為聖女候選人已經足夠了。」

表面上，我像個聖女一樣同意了。但內心裡認為即使成為主教，仍然不足以滿足我的野心。
之後，馬爾斯大人以金錢和暴力的手段，讓我成為了主教代理，並就任法倫王國的主教職位。
一切都按計劃進行。我將在法倫食用更強大的怪物肉，獲得更多力量和支持，在教團中建立起穩固的地位！

……什麼？現在要前往法倫？要乘坐那條龍？
不，我有點害怕高處……不，啊啊啊！ 

第四十七章 法倫王國的聖女 
[第四十七章 法倫王國的聖女] by Csk244

―――瑪利亞的視點―――

不知不覺間，我們來到了法倫。
龍，或者準確地說是飛龍，乘坐它可以瞬間到達目的地。
當然不是因為我失去了意識所以感覺一瞬間就到達了。作為聖女，這種事情是不可能發生的。如果以後在聖女瑪利亞的傳說中寫著「瑪利亞騎著飛龍失去了意識」，那就太過分了。

法倫的王都非常熱鬧。有競技場、巨大的怪物小屋，以及圍繞在周圍的各種店鋪，看起來非常有趣。與馬維教國這樣陰鬱的、樸素的國家相比，它有著很大的區別。
而雖然王城看起來很堅固，但卻很簡陋。根據馬爾斯大人的說法，「反正會被摧毀，所以即使裝飾華麗也沒有用」。而我則被分配到了王城內的一個房間作為我的居住地。
那是前任主教使用的房間，裝飾比我在馬維教國使用的房間要好得多。
我也有了從者。她叫安妮，和我一樣年輕。她是一位虔誠的馬維教徒。
從者……這名稱真好聽啊。一直以來，有很多人喜歡我，但我不可能把他們當成從者來對待。
但是，這次我獲得了一個專屬的從者。她是一個可以幫我做任何事情的僕人。雖然不能粗魯地對待她，但只是有這樣一個人成為我的下屬就讓我心情愉快。
她幫我換衣服，拿來了食物。雖然我說過我可以自己換衣服，也可以自己拿食物，但她還是笑著說：「這也是我的工作。」這正是我一直期待的態度！
現在我也成為了王侯貴族的一員。我終於到達這一步了。
但安妮拿來的食物似乎沒有肉。

「安妮，那個……似乎沒有肉？」

「嗯？肉是有的啊？」

安妮指著看起來非常好吃的肉料理。

「不是這個，而是法倫王國的特色料理，怪物肉。」

怪物肉並不是這種看起來非常美味的食物。它的外觀和氣味非常奇特，會讓人感到恐懼。

「那個，瑪麗亞大人，怪物肉絕對不是法魯的特色料理。這部分有點奇怪……只有一些想變得更強壯的人，如百人團之類的人才會吃。」

「嗯？是這樣嗎？有謠言說法倫強迫所有的國民都吃怪物肉啊。」

事實上，我自己也一直相信這個謠言。這樣厲害的食物，我認為每個人都應該吃。

「瑪利亞大人，那是偏見。陛下不是那樣的人。國王對人民非常友善。他不僅降低了稅收，還取消了兵役。他還在努力開拓魔獸森林，使法倫成為一個舒適和富裕的國家。」

哦，出乎意料的是，國民對國王的評價似乎很高。

「是這樣嗎？不好意思，我什麼都不知道。」

「不，不用這麼說！不需要道歉的！」

安妮像在道歉一樣，點頭鞠躬。這種讓人感覺自己掌握了僕人生死存亡的感覺真好。
不過，我來到法倫王國的目的之一是為了穩定地攝取高品質的怪物肉，如果不能吃到它，那就很麻煩。

「但是安妮，我來到法倫的目的之一是為了判斷怪物肉的好壞。如果吃不到怪物肉，我就無法判斷它的好壞。所以，如果可能的話，能在餐時提供怪物肉嗎？」

「那，那是真的嗎？那個東西是有毒的，不吃對瑪利亞大人來說更好……無論如何，我無法判斷，我要先請向上級確認。」

安妮看起來有些不滿意。

「好的，我也向陛下提出請求吧。」

直接向國王說可能會更快解決問題。



翌日，我有機會在拜見中見到了馬爾斯王，於是我立刻提出了關於怪物肉的話題。

「陛下，我也想嚐嚐怪物肉，可以嗎？」

一說完，法倫王國的重臣們都有些騷動不安。馬爾斯王一臉疑惑地看著我。

「……為什麼？那是毒藥啊？」

這樣的話不像是吃過毒藥的人說的。

「雖然已經決定在新的教義中不制定罰則規定，但作為馬維教團的問題已經浮現。為了確認真偽，我自己需要嘗試怪物肉。」

「不行。」

馬爾斯王毫不猶豫地回答道。

「那是毒藥，正常人不應吃那種東西。只有追求力量的人，才會冒著生命危險去吃那種沒有任何意義的東西。如果想要過著正常的生活，就不要去碰那個。你是聖女候選人，吃怪物肉只會玷污妳的聖潔之路。」

這位國王與傳聞中所說的不同，講話非常正經，而且他的發言充滿了感情。
然而事實上，將會成為第一位女性教皇的我，早就不能過著正常生活了。

「關於我的情況並不重要。重要的是作為馬維教的教區代理要瞭解真相。請給我一些怪獸的肉吃，拜託了。」

至於我的經歷，因為我已經偷偷地吃過怪物肉，所以現在已經來不及了。相反，我想藉著前往法倫的調查機會來吃怪物肉，希望能毫不掩飾地享用。

「真的嗎？不需要調查，怪獸的肉並不是好東西。相較於吃那種難吃的東西，人們應該吃正常的食物。關於這一點，我甚至認為馬維教的新教義是正確的。」

為什麼馬爾斯國王會對馬維教表示理解呢？那個教義明明是針對法倫的？

「這個世界上也有一些人想吃（正常的食物）卻無法吃到！瑪利亞，妳難道不明白自己身處的環境有多麼幸福嗎？」

馬爾斯國王的話語逐漸激動起來。這位創始者竟然對於怪物肉如此反感，這是為什麼呢？

「王啊。」

這時，站在陛下身旁的一位王妃開口了。她擁有燃燒般的紅髮，不知為何戴著一個白色的面具。她是第三位王妃，名叫卡珊德拉。

「你對怪物肉有不滿之處嗎？」

哇啊，好可怕！她的威壓感十分強烈，雖然不是針對我，但我仍感到寒冷。

「……沒有，沒有任何不滿。」

馬爾斯國王輕易地屈服了。或許在法倫王國，最偉大的人物是卡珊德拉女士嗎？

「我知道了。瑪利亞，讓妳的飯菜也加上怪物肉吧。但不要勉強自己，小心身體。」

「感謝您的體貼，陛下。」

總之，看來我可以吃到怪物肉了。這樣一來，我的目標之一就達成了。

「另外，我還有一個請求。」

「什麼事，陛下？」

「我想借用妳的治癒之力。」

是啊，當然想要借用我的力量，畢竟我是聖女，名聲在外來到法倫，借用我的力量再自然不過了。
大概是想我去市井教堂，治癒平民，為了加強國王的聲望吧？
但是，即使那樣做，也只會讓我的評價上升，而不是馬爾斯國王的評價。

「是的，如果我能幫上忙，我會很高興。」

我以聖女般的微笑回答道。



然後，我被帶到了競技場。

「哇，太感激了。聖女候選人居然來到這樣的地方。最近受傷的人越來越多，我的弟子們能治好一些輕傷，但嚴重的傷就有些難了。」

這時候，歡迎我的是位名叫露依娜的人。
她是百人團的專屬僧侶，手下大約有10個負責恢復的學徒。
在眼前的競技場中，激烈的戰鬥正在進行中。觀眾們也變得熱烈起來。
什麼？我要在這樣的地方使用治癒的力量嗎？我覺得這種地方不太適合聖女的形象。而且似乎還有人賭錢。
當我正在思考這些事情時，一場比賽結束了，勝者和敗者都來到了我們所在的醫療設施。兩人都受了嚴重的傷。而且輸家的身體好像被刀斬出了斜紋，這不是致命傷嗎？

「那麼，妳來治療輸家吧？」

啊？妳在說什麼，露依娜小姐？
這種傷口不是那麼容易治癒的。如果帶到城市的教堂，就會被勸告準備葬禮。

……我明白了。我明白她是在嫉妒我。因為她擔心我會取代她的工作，所以故意給我難以完成的任務。
在馬維教國的時候，我也常常遇到這樣的騷擾。而每次我都克服了它，贏得了聲譽。
看來我必需要狠狠地打擊她一次。

「我瞭解了。我會做的。」

我充滿士氣地向神祈禱。這是一個高級的治癒咒語。
受傷者被光包圍，傷口迅速恢復。
過了一會兒，傷口完全消失了。
怎麼樣，我的能力如何？很棒吧，露依娜小姐應該悔改並讚美我。

「哦，真是個不錯的聖女候選人，做得很好。」

嗯？沒有太驚訝。這是裝出來的嗎？

「謝謝，小姐。請接受這個。」

那位受到治療的人也沒有特別驚訝，只是像買菜一樣輕鬆的遞給我一枚小金幣，似乎沒有感到任何感激之情。
他的反應與我想像的有很大的差距。
然後當我在仔細看時，發現勝利者也受了嚴重傷，但是露依娜的學徒們很熟練地治療了他。他們都是非常優秀的治療師。
……也許，這裡的水準比馬維教國還要高？

當我發愣時，歡呼聲響起，又一場比賽結束。

接著被運進來的是一具屍體。

—————————————————————

卡珊德拉的女兒也叫瑪利亞，所以我已經更正為希爾達了。
我不喜歡想名字，所以我過度地隨意了。

另外，綜合評價已經超過了100。
我感謝收藏書籤和評價的人。
以後也請多多關照。

—————————————————————

翻譯者  (甜族星人):

以上為作者的說話，我翻譯時已經是希爾達了。 

第四十八章 聖女的野心 
[第四十八章 聖女的野心] by Csk244

面前送來的是一個渾身沾滿鮮血、臉色蒼白、脈搏已經停止的人。
簡單來說就是一具屍體。
嗯，妳想讓我怎麼辦呢？
既然已經死了，治癒也無濟於事吧。妳不是想讓我使用復活魔法吧？雖然我是治癒職業，但我從未使用過復活魔法啊。
雖然復活魔法是治癒職業的一種技能，但需要高超的治癒能力和豐富的經驗，能夠使用這種魔法的人幾乎沒有。畢竟，在馬維教中，死亡是自然會發生的事情，除非有非常特殊的情況，否則是不能隨便使用的。
在競技場賭博中這樣的人死亡後一般都是被放任不管。
那麼，這個該怎麼辦呢？
……這個，用神聖之炎淨化一下，然後就可以解決了吧？
應該是這樣的，沒有問題。

「神啊，用您的神聖之炎淨化這個人吧……」

「等等，妳在幹什麼啊！？」

當我開始念神聖之炎的咒語時，露依娜變得面色蒼白，趕忙過來制止我。

「怎麼回事，不是要用火焰淨化屍體嗎？」

「屍體？……嗯，確實看起來像是那樣，但在百人團中，這被歸為受傷者類別！」

對方的心臟雖然停止了，但卻被歸類為受傷，如果這樣也不算死了，那要怎麼判定死亡呢？

「嗯，嗯，是啊，雖然是這樣啦，但只要不被砍斷頭顱，剛死的話就可以用復活的魔法復活的。所以，這被算作是傷勢！我自己也覺得說這種話有些奇怪！好了，我來試試看吧。」

這樣說著，露依娜小姐開始念起復活的魔法。
復活的魔法可謂是稀有的奇跡之術，能夠使用的人極少，但露依娜小姐的咒語卻顯得非常熟練，讓人沒有太大的緊張感。
雖然一開始還懷疑是否真的可以復活，但隨著祈禱的進行，那個看似已經死亡的人臉上的血色開始恢復，全身也漸漸回復了生氣。
嗯？露依娜小姐真的很厲害呢！我覺得她的治癒能力比我還強呢！
她應該當聖女才對……
我此時第一次對自己成為聖女的信心感到動搖。
然而，就在咒語完成的一瞬間……

「喂，你要睡到什麼時候啊，讓我白費功夫！快點起來付錢！」

露依娜小姐踢了那具屍體的頭部。
被踢的人醒來後，苦笑著坐起來，

「對不起，大姐。」

說著，他從懷裡拿出一枚金幣遞給露依娜小姐。
……這個人似乎不適合做聖女。確實，唯有我擁有心技體三位一體的實力才適合成為聖女！順便提一下，心技體中的體指的是外表。雖然露依娜小姐的外表也很出色，但內在已經完了。
失去的自信瞬間恢復了。

於是這一天，我在競技場幫忙治療了一整天。
開始時，我有很多迷惑的地方，但到了中途，感覺已經麻木了，像流水一樣念咒語。
雖然我有很多想法，但治療行為確實有很大的好處。
那就是金錢。今天，我收到了超過10枚小金幣。這是平民一個月的收入，我一天就掙到了。真的是暴利。
露依娜小姐的收入更多，最少一枚金幣。她是個富豪。我注意到她的裝備和飾品都非常好。她有十個弟子也不足為奇。
弟子們原本都是有著出色戰鬥技能的冒險者僧侶，但似乎因為在競技場能夠安全地賺到更多的報酬，所以他們都來到這裡工作了。
當然，相對於一直對窮困潦倒的人們提供治療，得到正當的工作報酬當然更好。

在競技場的最後一場比賽中，馬爾斯王自己也參加了比賽，那是怎麼回事？
看過比賽後知道他被傳聞為魔王實在也在意料之中。雖然百人團的人們也都是怪物級別的存在，但輕易地擊散他們的馬爾斯王並不是一個其他人能交戰的對手。
在競技場的最後，我的工作是在治療場上快速治癒被馬爾斯王擊敗的人們。



回到城裡，安妮馬上給我送來了晚餐。這次看來她為了我準備了怪物肉。
她準備的肉是初學者也可以食用的殺手兔的肉，尺寸也很小。
當安妮擔心地看著時，我吃下了一口。
嗯，毒性也沒有什麼大不了的，這很好。

「安妮，明天請準備更強的肉給我吃吧。」

「啊？」

安妮一臉擔憂地注視著我，當我下新的訂單時感到驚訝。這可能是有些不太像新手的行為，但我來法倫王國是為了強化自己的實力，繼續吃這種程度的肉是沒有意義的。

「瑪莉亞小姐，您的身體沒有任何問題嗎？」

「嗯，這種程度沒問題。所以，下次請給我一些更強的怪物肉，份量稍微大一些好嗎？」

「嗯，聖女似乎對怪物肉也有抵抗力呢。」

安妮露出了驚訝的表情。
那是不可能的。毒就是毒。我花了很長時間才適應這個。
但是，「瑪莉亞不受怪物肉毒害」的事實可能會成為我引發的奇跡之一，因此就保留這樣的說法吧。

—————————————————————

「吃了怪物肉也沒事嗎？」

從侍女報告中聽到加馬勒斯傳來的消息後，我感到驚訝。

「是的。真不愧是聖女候補啊。嗯，當然，馬爾斯大人看出她的資質也非常優秀。」

加馬勒斯似乎對這個報告並不感到懷疑。嗯，加馬勒斯是我周圍中少數沒有吃過怪物肉的人之一，他可能沒意識到那是多麼強大的毒素。
我不認為這可以被神的庇護所防止。
只是，殺手兔的肉沒有那麼強烈的毒性。

「瑪利亞想要更強的怪物肉嗎？給她血熊肉。」

血熊是中級怪物。它的毒性相當高，對於普通人來說，如果吃下去，肯定會死亡。據說需要花費一年的時間才能讓百人團吃得下。

「是，明白了。」

加馬勒斯沒有特別反對，他遵從了我的命令。



然後，隔天……

「她也吃了血熊肉了嗎？」

「是的。她說很適合她。」

加馬勒斯似乎沒有懷疑，但這很可疑。即使是聖女候補，她的毒耐性也太高了。在法倫，有數千人吃了怪物的肉，但沒有一個人展現出如此高的毒耐性。事實上，每個人都是從吃殺手兔肉開始習慣的。
即使像我自己、法蘭和奧古瑪等實力強大的人也是如此。我聽說我的師傅卡珊德拉也是這樣做的，不是吃殺手兔，而是從吃弱小的怪物肉開始習慣的。
然而，只有瑪利亞從一開始就能吃血熊肉，這是不可思議的。如果這是神的眷顧，那就太過偏袒了。
這樣一來，她作為聖女的能力也值得懷疑。也許不是因為她是聖女候補才能吃到怪物肉，而是因為她吃了怪物肉才成為了聖女候補？

因此，我把她叫到我的房間裡。

「瑪利亞，妳在來法倫之前就一直吃怪物肉了，對吧？」

「是的，我一直都在吃。」

這個人毫不猶豫地坦承了自己的經歷。

「我來到法倫王國是為了吃到更好的怪物肉，增強自己的治癒力量，並確定成為聖女。此外，還希望陛下能成為我的後盾，以權力、暴力和財力幫助我爭取下一任教皇的位置。」

……這個人說出了令人震驚的話。
她外表清秀美麗，但內心卻比卡米拉還要貪婪。

「是嗎，但妳成為聖女或教皇對法倫王國有什麼好處呢？」

「馬維教團會全力支援法倫王國。」

支援？我們不需要什麼支援啊。我對現狀感到滿意，而且新的教義已經取消了處罰條款，我們不需要這些。
當我沉默地思考時，瑪利亞有些焦急地接著說道。

「陛下真是英明啊，您覺得只有馬維教團的支援是不足以得到您的青睞嗎？」

什麼？不，我沒有想過那樣的事啊。

「但是，陛下，要實現真正的阿瑞斯大陸統一，除了軍事、經濟外，掌握宗教也是必不可少的吧？為了掌握愚民的心，宗教方面的方法是必須的！」

愚民？現在，這傢夥說平民是愚民了嗎？

「不止這些。如果您讓我成為教皇，我將併入伊利斯國，成為馬維教國，然後宣誓歸屬於法倫王國。您知道的吧，伊利斯國原本是馬維教國的一部分，只是因切斷了宗教部分而分開的關係。我是伊利斯國出身，伊利斯國有很多我的支持者。如果我成為教皇，兩國的重新統一將更加容易。這樣，我也可以為陛下統一阿瑞斯大陸做出貢獻。」

感覺聽到了一個邪惡的夢想。她說有伊利斯國的支持者，那不就是潛在的恐怖分子嗎？雖然是聖女候補，但她竟然瞄準的不是教皇，而是伊利斯國的王位？

「……為什麼要瞄準伊利斯國的王位？」

「作為人出生，追求更高的目標是理所當然的吧？陛下應該可以理解。畢竟，您擁有阿瑞斯大陸統一這前無古人的野心。恐怕，我和陛下是共同追求未完成夢想的夥伴。請與我一起追尋夢想，可以嗎？」

過於超前，我的頭有點昏眩了。我從未想過類似統一阿瑞斯大陸的夢想。其實，我的夢想是能夠像自由傭兵一樣的生活。

「好的，關於這件事情我們之後再考慮。」

我已經聽得夠多了，現在想讓她離開我的房間。

「您還懷疑我嗎？」

我有不好的感覺，瑪利亞在更加的逼近我。

「如果您想的話，我也可以被當作非正式的妃子來對待。這樣，未來我們就可以有一位伊利斯王。啊，請在公開場合中說我是作為處女受孕，這樣我才有聖女的面子。」

……求妳了，請妳離開我的房間吧？ 

第四十九章 聯合軍 
[第四十九章 聯合軍] by Csk244

自瑪利亞來到法倫已經過了大約一個月。
儘管外表看起來清秀，但她內心是一個妄想狂野心家，然而作為代理主教，她表現良好。她在競技場做回復員，並在魔獸森林的遠征隊中出任僧侶的角色，她受到臣民們的好評。最重要的是，她積極地吃怪獸的肉，這給人留下了良好的印象。
我原本以為帶來了一個非常出色的代理主教，但還是出現了問題。
問題不是因為她本人，而是關於外部問題。
馬維教國的聖騎士團展示了解救瑪利亞的行動，並朝向法倫前進。
伊利斯國也跟進同意，向各國發出拯救聖女的協力請求。
巴爾坎國和基爾魔道國也隨之跟進。
然而，馬維教國本身對聖騎士團的行動持否定態度，他們發表聲明稱此次事件與他們無關。
目前，聖騎士團與伊利斯軍留在與多爾森國接壤的堡壘，等待其他國家的軍隊加入。

「她本來就不是聖女啊……」

在聚集了重要官員的會議上，我抱怨道。

「不，既然陛下選擇了她，她就是聖女，陛下是不會犯錯的！」

克羅姆這樣說，表達對我的讚賞，但這不是問題的關鍵。

「那個……教團沒有正式承認，只是聖騎士團的各位叫我聖女，竟然被他們稱為聖女呢……」

瑪利亞看起來也很困惑。但我因為知道這女人的本性，所以現在她的內心應該覺得這是理所當然的事吧。

「不論她是否是聖女，伊利斯一方聲稱『法倫王國在馬維教國肆意縱橫，最終向教皇支付金錢強行購買哭泣的聖女，然後騎著龍把聖女帶走了』，以此指責法倫王國。」

加馬勒斯解釋了聖騎士團一方的主張。這樣一來，我好像就成了品質低劣的人口販子一樣。

「我不記得做過那樣的事情……」

「說她哭泣叫喊，那種話……」

不對，有啊。阿倫他們確實肆意縱橫，也付了錢。瑪利亞當時也不想騎飛龍，龍一起飛起來的時候，她好像在哭喊中昏了過去。
一開始還想否認的瑪利亞，想起當時的事情後臉紅了起來。
等等？客觀的來看，我難道成了極惡之人嗎？

「……好吧，不管這些了。不論事實與否，對方也不可能聽取我們的話。」

過去的事情已經沒有辦法了。現在要考慮未來，嗯，就這樣吧。

「聖騎士團、伊莉斯國還有巴爾坎國，再加上基爾魔道國，看起來敵人的數量相當可觀啊？」

「冒險者、傭兵和民兵也湊在一起，估計可以動員約五萬兵力。」

加馬勒斯提出的敵方兵力讓現場熱鬧起來。即使是百人團再強，也有其極限。可以有奧古瑪或大和這樣戰鬥力相當的人非常少。

「五萬啊，數量不少啊。卡米拉那邊有什麼意見？」

讓卡米拉在多爾森國中負責這件事。她會怎麼應對呢？

「啊，她已經開始在國境集結兵力了，並且向我們國家請求增援。他們正在警戒基爾魔道國的魔導師團，希望法蘭大人能前來支援。」

「基爾魔道國啊……」

那是由魔法師建立的國家，他們的魔法力量是不容小覷的。

「法蘭，妳能用魔法對抗基爾魔道國並贏得勝利嗎？」

向在旁邊的法蘭詢問了一下。

「不行。魔導士的素質和數量都不一樣。」

確實如此。就算數量增加了，這裡絕不意味著魔導士的人很多。我也認為無法在正面和阿瑞斯大陸最強的魔法師們交戰並取勝。

「嘛，只要不傻傻地用魔法戰鬥就行了。奇莉，基爾魔道國就交給妳了。」

我對坐在列席上的黑髮小個子魔導士說道。

「請交給我吧，陛下！我會給那些沒有好好對待我的研究的傢伙看一看！」

奇莉閃耀著她的黑瞳。
讓她去處理基爾魔道國的原因有兩個。一個是奇莉懷著對魔道國的怨恨，因為她曾被驅逐出境。另一個原因是，怪物軍團的數量增加得太多了。
怪物軍團的數量一直在穩步增長，但現在數量有些過多。維護和管理也很困難。因此我們想運用起來對付基爾魔道國，減少一些怪物數量。
如果這樣可以減少基爾魔道國的魔導師團人數，那將是件好事。

「我會立刻開始出發準備！」

奇莉從王座之間帶著迅速的動作離開了房間。嗯？現在開始出發準備嗎？這麼快？
嘛，也無妨。儘快進行準備並不是壞事。

「那麼，關於巴爾坎國。希拉，現在的情況怎麼樣了？」

第四妃希拉出身於巴爾坎國，從成為妃子開始就一直提出要與巴爾坎國建立友好關係。她的家族是代代以來擔任七星劍的有力貴族。

「是的。在七星劍家族中，有三家傾向於法倫王國，但剩下的四家和國王反對，這也是為什麼這次會出兵的原因。出兵的主導者是國王和這四家。我的力量不足，非常抱歉。」

希拉恭謙地低下頭。

「沒關係。巴爾坎的情況就交給妳了。我會派遣一些百人團給妳支援，如果使用翼龍，應該可以輕鬆到達巴爾坎。其他的事妳懂了吧？」

希拉會去和自己的家族協商，爭取讓巴爾坎軍隊撤退。既然有出身巴爾坎的妃子，外交方面的努力也應該能做好。但是即使是出身國，現在也是敵國，必須給她提供護衛。雖然是第四妃，但她也是自己的妻子。

希拉睜大了眼睛，驚訝地看著我，然後緊閉了眼睛，稍微猶豫了一下再次睜開眼睛。

「瞭解了。我以雙劍的榮譽發誓，一定會成功的。」

嗯，她充滿鬥志，這樣很好。希望她一切順利，不需要過於緊張。

「先從百人團中選擇卡倫。其他人……」

「我去吧。」

大和發出了聲音。

「希拉女士負有重任。剩下的人選就由我決定吧。」

雖然我不認為大和在外交方面有多大用處，但他在百人團中是一個沉著冷靜的人，可以說是合適的人選。雖然最好是希望他能在這場戰鬥中站在前線，但也沒關係。
如果巴爾坎能從戰鬥中退出，那就更好了，但恐怕不會那麼容易。

「重點是聖騎士團和伊利斯軍……如果通過瑪利亞的說明消除誤會，他們會撤退嗎？」

「這很難說。」

加馬勒斯回答道。

「動員了這麼多士兵，卻不打一仗就結束是不可能的。就算瑪利亞大人去說服，也可能會被抓起來，反而助長敵軍的氣勢。現在『救助聖女』這個目的已經形同虛設，如果沒有獲得某些實際利益，戰鬥是無法避免的。至少，伊利斯和巴爾坎會乘此機會將多爾森國分而治之。」

應該是這樣吧。由於聖騎士團出兵，這場戰鬥被公眾視為聖戰，敵軍氣勢正盛。不會這麼輕易地停止。

「那就只能打了。」

奧古瑪、沃倫等軍官露出兇狠的笑容。即使面對5萬大軍，他們也毫不畏懼。

「等一下，陛下。」

瑪利亞發出聲音。

「我有認識的人在聖騎士團和伊利斯國的內部。我希望至少能避免和他們交戰……」

原來如此，是想向聖騎士團和伊利斯國內部的瑪利亞個人的信奉者們傳達平安，讓他們毫無損傷地撤退嗎。大概是為了將來成為奪取馬維教國和伊利斯國的棋子而想把他們留下來吧。

「好的。克羅姆，你護送瑪利亞，讓她與那些人不引人注目地會面。」

「是，陛下。」

克羅姆鞠躬致意。這種幕後的任務是黑騎士團的強項。他們應該能夠完成得很好。

「好了，那麼讓我們前往多爾森吧。留下藍騎士團保護王都，其他所有軍隊出發。」

現在的總兵力與布里克斯之戰時沒有太大的變化。大約有2000人左右。
卡米拉率領的多爾森軍隊大約有一萬人。簡單計算，如果多爾森軍隊能夠承擔一萬敵軍，那麼法倫要面對的敵軍兵力就是四萬左右吧？
大約有20倍的兵力差。這真是相當困難。

「我也要一起去嗎？」

卡珊德拉輕聲問道。她應該是為了保護我的面子而悄悄說的吧。

「不用了，請照顧好孩子們。因為無法帶他們去戰場，如果孩子們在我們不在家時受到攻擊，那就太糟糕了。」

身為劍聖的她應該能夠對付大約一萬人的敵軍，但亞瑟和希爾達的安全是最為重要。我和法蘭是法倫的旗幟，不能不出戰，因此卡珊德拉比較適合留守。

「是啊，太可惜了。我真想和敵軍交手一下。」

卡珊德拉似乎感到失望。嗯，如果她參戰，她可能會一個人贏得戰爭，所以這次我們要謙虛些。而我在法倫的地位某種程度上也是建立在我個人的武勇之上，如果她展現出比我更強大的力量，那就不好了。所以劍聖真的是最後的絕招。

「那個……」

現在瑪利亞輕聲說話。

「當我和信徒們進行會談時，我可以稍微虛構一下嗎？」

「虛構？怎麼樣？」

「比方說，說是陛下承認我是真正的聖女，成為了熱心的支持者，並且悔過前非，並打算排除現任教皇，讓我成為下一任教皇之類的話。」

……這傢伙真是打算誇大其詞啊。她的臉皮有多厚啊？
但是，對於狂熱者瑪利亞的支持者們，這樣說可能更會讓她受歡迎吧。

「隨便。如果能削弱聖騎士團和伊利斯的實力，那就很划算了。」

「謝謝！如果我們贏了這場戰爭，就一併攻打馬維教國和伊利斯王國吧！」

……為什麼大家都這麼努力的想救這樣的人啊？
對於聖騎士團和伊利斯國的人們來說真是太可憐了。 

第五十章 最強的魔導士 
[第五十章 最強的魔導士] by Csk244

來自基爾魔道國的馬特，帶著500名魔導師一起參加了聖女聯合軍。目前他們正在等待其他軍隊的加入，但是為了防範法倫的奇襲，他們在整個聯合軍周圍設置了結界，並努力維持著。

事實上，馬特本人並不在這支軍隊中。他的身體已經年老體衰，不能離開基爾魔道國，甚至不能離開自己的房間，只能以自己的幻影替身去參加。但是，通過幻影他仍能使用魔法，因此從這個意義上說，馬特烏可以被稱為阿瑞斯大陸最強大的魔導師。

「嗯？國家結界出現了震動？」

馬特感覺到不是原本預期的聯合軍結界出現問題，而是基爾魔道國的本國結界發生了異常。
似乎有人擅自破壞了邊境的結界。
是被驅逐出去的魔導師自行攻擊過來了嗎？這種事情過去也發生過幾次了。
但這次破壞結界的規模很大。
必須要確認是誰做的，但擅長戰鬥的熟練魔導師都隨著遠征軍一起過來了，留在國內的只有一些熟識研究魔法的人。

即使馬特通過幻影進行遠距離操作，也無法瞭解本國的情況。

「迪金，我現在要回到本國去，請你照看一下這邊。拜託你了。」

馬特告訴了身處同一帳篷的高徒迪金。

「本國發生了什麼事嗎？」

迪金知道馬特在這裡的是幻影，但他從這個戰場回到了他們本應安全的國家，這讓他驚訝。

「我不知道。結界出現了一些波動。留在國內的人不適合參加戰鬥，所以我有點擔心。」

「我明白了。如果有什麼情況，請告訴我們，我們會通過傳送魔法回到國內。」

迪金這樣說完後，低頭鞠躬。在基爾魔道國的營地裡設置著傳送魔法陣，通過這個傳送魔法陣，他們已經做好了返回國內的準備。
基爾魔道國有一個專門用於傳送魔法的設施，名為魔法門。這個魔法門分為傳送和接收兩個魔法陣，兩個魔法陣都被固定下來，隨時可以啟動傳送魔法。這就是基爾魔道國引以為傲的智慧之一。屬於魔道國的魔法師們經常通過這個魔法門來往於國內外。

「好的。」

馬特點頭後，幻影替身停止了活動，他的意識回到了國內。

下一瞬間，回到自己房間裡的馬特，在魔法陣的中心恢復了意識，並且用魔力活化了自己的身體。
普通人已經活不過這個年紀，但馬特通過許多種魔法來維持著自己的生命。但是，他的身體已經無法使用，只能靠魔法硬生生地使身體移動。

『有人在嗎？』

馬特用心靈感應呼喚著他的弟子們。
在基爾魔道國裡沒有城堡，取而代之的是一座巨大的魔法塔，由一層層的增建而成。
馬特呼喚著在塔內的弟子們，但沒有任何回應。

（這是怎麼回事？在魔法塔內沒有回應？這不可能吧！）

馬特施展了遠見之術，但卻無法成功地構築出魔法。

（遭到幹擾了嗎？真是糟糕！有人針對我的心靈感應和遠見施加干擾了！）

這是一種魔法封印結界。它通常用於古代遺跡的陷阱中，但其範圍並沒有那麼廣泛。然而，只要針對心靈感應和遠見這樣的遠距離魔法，就可以廣泛地阻撓它們。
在戰場上，這種魔法經常用於幹擾敵軍，並以「干擾」作為其魔法名稱。

（有人在打破結界的同時施展了大規模的干擾魔法嗎？）

馬特再次施展幻影魔術，並呼喚附近的迪金。

「國內正在遭受干擾魔法的攻擊，無法確認領土內的情況。」

「什麼！」

驚愕的迪金立刻試圖與他的本國聯繫，但也完全沒有任何回應。

「確實！沒有任何回應！」

「把維持結界所需的最低人數留在這裡，其他人儘快返回本國。我也會回到本國的意識中。」

指示迪金後，馬特斯結束了幻影魔法。
當馬特再次回到本國的意識中時，他注視著自己的房間。

這是一個沒有窗戶和門的房間。馬特的自室收藏著許多珍貴的魔導書，是魔道塔的一個秘密房間，不容易被發現，但也無法觀察到外面的情況。
所以，馬特消除了他派遣到聯合軍的幻影，重新在自己的房間裡構建一個新的幻影替身。
一個戴著黑色兜帽的老魔導士現身了。這是馬特的幻影。

幻影穿過自己房間的牆壁，來到了魔道塔外面，目睹了國內的情況。
怪物在狂暴地肆虐。不僅是一兩隻，而是數百隻，種類也各不相同。
魔法師們正在試圖抵抗，但擅長攻擊魔法的人出發參加了聯合軍，他們處於相當的劣勢。

（是法倫王國！竟然瞄準了本國的薄弱之處！）

他們在主力進攻時完全地瞄準虛弱的本國進行攻擊。
馬特開始念起了咒語，他選擇了約五個可辨識的怪物作為目標，並在咒語"爆炸"的呼喊下釋放了魔法。被選中的怪物們爆炸四散。看到這個技能的魔法師們歡呼著歡迎馬特的歸來。

「到魔道塔中避難，我們的人將很快從聯軍那裡回來。」

馬特呼叫魔法師們，他自己則沉浸在與怪物的戰鬥中。

首先，馬特從袖子中取出五顆寶石，將其撒在地上並開始念咒。以寶石為核心，一個巨大的人形土像從地下浮現出來，這是魔像。而且，它不是一般的大小，而是相當於兩個普通住宅的大小。
魔像們四散守護著魔道塔，並擊倒襲擊的怪物。這種攻擊看起來不像魔像的身體那樣遲鈍，當怪物們受到攻擊時，它們被瞬間粉碎。
在魔像們占據時間的間隙，馬特開始了另一個魔法咒語的念誦。在漫長的咒語之後，魔法陣出現在馬特頭頂上方，那個圓環一層一層地擴散開來，很快就覆蓋了整個魔道國都市的地面。

最後，馬特輕聲唸「貫穿」時，無數黑色巨大針狀物從魔法陣地面冒出來，將所有在內部的怪物串刺在針上。即使是像地龍這樣生命力非常高的怪物也沒能倖免於難，全部都死亡了。

「嗯，結束了嗎。」

馬特看著大量怪物的屍體，思考著如何處理這些東西。然而，他突然想到了一件事：

（等等。就算是法倫王國，統治的怪物也太多了。而且，這些怪物本能地在狂暴，是無法被馴服和控制的情況。）

馬特本以為這些怪物是法王倫國的怪物軍團，但現在他感到有些不對勁。馬特所建造的魔法師樂園位於人和魔物都不會前往的荒涼之地，周圍也不會有怪物聚集的地方。
如果是這樣，這些怪物是從那裡來……。

馬特烏斯感到不祥的預感，向傳送門走去。迪金他們至今還沒有回來也很奇怪。

傳送門的建築物看起來像是磚石建造的巨大倉庫，但是門口被摧毀了留下了一個大洞。很可能這是供怪物通過的缺口。
果然，這些出現在領地中的怪物是通過傳送門送進來的。
馬特進入了建築物，但他看到裡面被一個巨大的魔法陣包圍，怪物在這裡等待著，而魔法陣中充滿了相互堆疊的屍體，數量非常驚人。
這些屍體是那些參加聯合軍的魔法師們。他們是專精於戰鬥的魔導師，本來不應該落後於中級程度的怪物。然而他們剛傳送過來無法防禦時就被怪物們攻擊，無法抵抗被殺害了。
在這些屍體中，還有曾經指揮軍隊的迪金的身影。

「可惡！」

憤怒的馬特沒有念咒就發動了風切斬，對包圍著魔法陣的怪物們進行攻擊。
幾隻怪物被斬殺了，但其他怪物意識到了危險立刻開始進行回避並分散開來，以免被一起消滅。怪物表現出理性的行為，這是被馴服的怪物獨有特點。

（果然，這是他們的主要目標！）

恐怕，進入結界的賊匪們首先占據了傳送門，利用傳送門大量把野生的怪物傳送過來。然後就埋伏在這裡，等待著魔導師們的返回。

（真是個陰險的陷阱！）

馬特同時擁有最強魔導士和最優秀賢者的能力，但他不是政治家或謀略家，一直只遵循正道，因此沒有預料到傳送門會被濫用。
當然，他有安排管理者來適當運營傳送門，但只有龍牙兵和人偶被指派作為警衛。在這樣的惡意面前，他們毫無作為地被擊敗。
馬特逐一消滅了逃散的怪物。儘管這只是接到命令後的行為，但他不能原諒參與這樣殘忍行徑的怪物。

花了一些時間，馬特殺死了所有在傳送門中的怪物，然後考慮了這陰謀的主謀，很可能是奇莉。
奇莉是一位具有危險氛圍的女魔導士，特色是她那充滿熱度的黑眼睛。她聰明且有魔法才能，但她把自己所有的才能都用於研究怪物，甚至研究到引致出現人身傷死也毫不排斥，明顯是個有缺陷的人類。
但她不是個笨蛋。她不會認為自己能打敗馬特，所以她會躲到安全的地方，可能是法倫開始，而且她是這個事件的幕後黑手。

（將她驅逐出去是一個錯誤的決定。我不能原諒她。既然如此我必須親自去解決……）

當馬特剛發誓要殺死奇莉的時候，他收到了心靈感應。

『師父，好久不見了。你還是那麼冷酷無情的魔法師啊。』

這個心靈感應的發出者是奇莉。既然沒有繞過保護就能進行心靈感應，那麼奇莉就在附近，毫無疑問她已經在基爾魔道國。

『妳到魔道國來了嗎！』

『是的，當然。因為陛下交給我來負責處理基爾魔道國的問題。破壞國境的結界和啟動干擾信號的也是我，知道吧？」

『妳在哪裡？』

『我就在附近，就在你的身邊。』

馬特四處張望。雖然他用魔力把視野擴大，但他看不到任何可疑的身影。

『妳不要躲著，出現在我面前吧。我們光明磊落地來打一場吧。』

『你在說什麼呢？我就在你面前啊……但是我接受你的挑戰。要來了哦？』

聽到奇莉的話，馬特強化了自己周圍的結界。他不知道對方會使出什麼手段。然後……

馬特失去了意識。

————————————————————————

奇莉俯視著眼前那位快要風化的老魔法師的屍體，手握染滿鮮血的短劍。

「真是費了好大的勁才找到這個房間。一直在擔心什麼時候會被發現，害我冷汗直流。」

奇莉對屍體說道。
奇莉突破了魔道國的結界後立即佔領了傳送門，把魔獸森林和傳送門連接起來，然後將怪物們引入到基爾魔道國，之後再帶著戰狼們入侵了魔道塔，控制了內部並尋找馬特的秘密房間。
儘管失去了留在傳送門處的怪物軍團，但在這段時間下，她還是找到了秘密房間。是她通過馬特幻影的魔力跡象來追蹤本體而找出來的。

「那麼，接下來我們要使用傳送門，解決剩下在伊利斯的魔法師隊了。因為陛下的命令是絕對的啊。對了，還有，把這裡找到的魔法書帶給法蘭小姐作伴手禮吧！她一定會很高興的！」

奇莉為能夠盡忠職守的那對夫妻服務而感到高興，並開心地笑了起來。



一段時間後，伊利斯的騎士們因為一直聯繫不上基爾的魔法師隊而感到奇怪，前往他們的營地後卻發現那裡所有的人都消失了。看到那裡周圍充滿血跡，才知道應該發生過什麼可怕的事情了。
 

第五十一章 在巴爾坎國 
[第五十一章 在巴爾坎國] by Csk244

深夜，在自己的住宅裡睡覺的加萊突然醒了過來。
這是因為他察覺到有人侵到住宅中。
加萊伸手拿起了放在床邊的兩把劍。作為能把雙劍自如運用的劍術高手，加萊因其雙劍之名而聞名於鄰國，並令其他人震驚。
然而近年來，他的女兒希拉作為雙劍的冒險家而聲名鵲起，更成為法倫王國的第四王妃後，人們一提到雙劍也會想到她。對於加萊來說，雖然他的女兒取得的成就讓他感到高興，但也會感到遺憾，因為他無法把希拉培養成繼承人。

加萊估計了一下入侵者的身份。
作為巴爾坎國家核心的七星劍之一，加萊一直主張加強與法倫的友好關係，但國王並不接受。相反，國王與伊利斯合作，入侵與法倫有同盟關係的多爾森，並宣稱要解救聖女參加與法倫敵對的聯合軍。
國內的主流是反法倫的派別。因自己的女兒是法倫王妃，加萊現在被視為反對派的首領。他甚至被國王視為「站在法倫一邊」的人。

（恐怕是國王派來的刺客吧。）

加萊在心中這麼想。國王和七星劍主流派的四家已經啟程加入聯軍，而在此期間，加萊被命令隱居。他被懷疑會趁機發動叛亂。因此而派出刺客也並不奇怪。
加萊並沒有想要背叛王國。他只是實際前往法倫親眼見識了他們的力量後，意識到與這樣的人為敵是多麼愚蠢，所以他建議與法倫建立友好關係的原因都是為了國家著想。而同意女兒的婚姻也是這個原因，但他並不是那種為了女兒而做出有損國家利益的人。

（不能這樣死去。）

加萊走向感覺到入侵者存在的花園。他不想讓這件事變得更加嚴重，不想讓與國王的爭端變得公開化。如果他因為是法倫王的親戚被國王處死，這可能成為法倫攻打巴爾坎的理由。因此為了巴爾坎，加萊不能讓自己被殺。
從感覺中判斷，入侵者不超過十人。那麼加萊還有一線機會。
加萊斯靠近對手，不讓他們察覺。他已經握著出鞘的劍。

然而，其中一名侵入者毫無防備地站在庭園中不引人注目的角落。
然後，那個侵入者在說「父親」。

站著的人是希拉。

―――――――――――――――――――――――

「希拉，這是怎麼回事？為什麼妳會在這裡？」

將劍插回劍鞘的加萊問希拉。除了希拉和作為護衛的百人團成員之外，出現的氣息中還有法倫王國負責重要事務的重臣大和。
由於要警戒周圍和考慮到兩人的情況，護衛們現在離他們有一段距離，不用擔心會被他們聽到對話。
希拉身著輕裝鎧甲，背上插著兩把劍，就像是冒險者時代一樣。

「陛下把巴爾坎的事交給了我。」

「交給妳？這是什麼意思？」

「實際上，我現在已經懷孕了。」

「！」

加萊倒吸了一口氣。這本來應該是他的第一個孫子，是件喜事，但是希拉的孩子將會是法倫王國的王子或公主。

「我一直保密這件事，但陛下似乎已經知道了。所以他把巴爾坎的事交給了我……

「是讓妳的孩子接任巴爾坎嗎……」

實際上，第二皇妃卡米拉的兒子雷昂幼年就成為了多爾森國王，使多爾森實質上成為了法倫王國的領土。馬爾斯王的弟弟尼科爾則通過結婚成為了卡多尼亞國王，這種利用血緣關係支配其他國家的情況已經是眾所周知的事情。
希拉也知道這一點，因此怕被利用而隱瞞了懷孕的事實。然而，當聽到「其他的事妳懂了吧」時，她認為馬爾斯已經察覺到了這一點。

但是事實上，馬爾斯本人並未考慮利用血緣關係來支配其他國家，而只是被情況所迫而變成了這樣。當然他也沒有注意到希拉的懷孕。他派遣希拉去巴爾坎也只是出於「希望通過外交手段和平解決問題」的考慮。
在法倫，馬爾斯是個充滿魅力的領袖，他的發言經常被周圍的人更深層次的去解讀，希拉也自然而然地這樣做。其他法倫的重要官員也有與希拉相同的認識，認為「其他的事妳懂了吧」是馬爾斯要在某種形式上征服巴爾坎本土。因此，大和便跟隨希拉前往了巴爾坎。

「派遣身懷六甲的妳來到巴爾坎，法倫國王也太過分了吧。」

加萊擔心他的懷孕女兒，對馬爾斯感到憤怒和恐懼。為了統一天下竟然會這樣利用自己的妻子……

「你怎麼這樣認為？他平時是一個溫柔平凡的人。不過他已經派遣怪物軍隊到基爾魔道國了。也許把巴爾坎交給我處理是出於他的仁慈吧。」

實際上，馬爾斯原本打算在與聯合軍戰鬥時，派遣怪物軍團攻擊已出發的到魔道國部隊。但下達命令時，不小心直接說成了「基爾魔道國」，結果率領怪物軍隊的奇莉直接出發到基爾魔道國。馬爾斯本人並沒有直接攻擊基爾魔道國或巴爾坎國的意圖。

「嗯……」

加萊在思考著。比起讓百人團或怪物軍隊直接發動攻擊，如果利用希拉的話，確實更能減少對巴爾坎人民的傷害。

「那麼，妳打算怎麼做？就算是百人團，這個人數也無法攻下巴爾坎吧？」

「父親打算怎麼做呢？」

希拉以問題回答。

「在現任國王登基時，父親支持了之前的原皇太子，而不是現時為國王的王弟。那時候種下的禍根現在還存在著，也因此父親被疏遠，國王也拒絕了與法倫王國建立友好關係。」

「…………」

那個指摘是正確的。現在被視為反對派的三家，在現任國王即位之前是支持前國王的大兒子，也就是原皇太子，而其他四家支持當時的王弟爭奪繼承權。結果，王弟贏得了繼承權爭奪戰。自那以後，加萊等人就受到了冷落了。
一開始前國王就是指名皇太子為繼承人，但因為在繼承權輸掉了所以沒辦法。而現時的國王因「年幼」而出現不聽勸的情況，加上支持他的四家從旁阻撓。加萊等人向國王提出的建言，包括與法倫王國的友好關係等，在實際上都沒有被聽取。

「即使只有現在的人數，也可以攻下沒有騎士團的王城。那樣的話，巴爾坎的聯軍也會被逼折回來。基爾魔道國也正受到攻擊，無法提供支援。再說，聖女本人也打算支持法倫。」

「什麼？聖女不是被綁架了嗎？」

加萊聽到這句話非常驚訝，因為他聽說聖女是從馬維教國中被強行帶走。
順帶一提，瑪利亞現在還只是聖女候選人，還未正式認定為聖女，但在社會上已普遍稱她為聖女。

「在護送的過程中是出現了些問題，但聖女本人對法倫王國非常合作。她與陛下的關係也非常良好，法倫王國亦支持她成為下一任教皇的候選人。」

「什麼？那麼聯軍想要搶奪聖女的目的是什麼？」

「是為了消滅法倫王國。即使聖女本人想阻止，戰爭也無法避免，這是聯軍製造戰爭的藉口。」

「聯軍有超過50,000人的大軍，法倫王國能贏嗎？」

「能贏。」

希拉斷言道，看上去並不是在吹牛。

「對於法倫王國來說，最大的威脅是基爾魔道國。而且巴爾坎即使集合多少平庸的戰士都不可能打敗龍一樣。現在的法倫王國擁有非常強大的力量。父親在競技場上也看到了法倫王國戰士的力量吧？他們比那時更加強大。我自己也比當初成為冒險者時更加強大了。」

「妳也是嗎？」

加萊感到驚訝。希拉作為S級冒險者，已經擁有相當的實力。她的提高空間應該不是很大。而且，現在她已經進入了法倫王國的皇宮，提高劍術的機會應該不多了吧……

「怎麼會這麼有效果？怪物肉真的有那麼神奇嗎？」

加萊認為唯一能夠提高力量的要素就是怪物肉。

「怪物的肉確實有提高力量上限的效果，但是如果沒有鍛煉的話是沒有任何效果。我是被第三妃鍛煉出來的。」

希拉苦笑著回答道。

「第三妃？是那個在妃候補選拔大會上用徙手擊敗妳的白色面具怪物嗎？那是什麼東西啊？」

在皇妃候選考試中獲勝的第三妃也深深地烙印在加萊的記憶中。

「那是赤鬼卡珊德拉，是劍聖啊。」

「赤鬼卡珊德拉！？聽說她已經十年沒有傳出消息了，我還以為她已經死了。原來她就是那個劍聖啊。她戴著面具，所以我沒有看到她的臉，但是如果她真的是劍聖卡珊德拉，她的年齡應該更大了。怎麼感覺她看起來相當年輕？」

卡珊德拉被凍結了約十年左右，因此外表年齡和人們所知道的實際年齡有很大的差距。

「我不太清楚這方面的事情，但她的確是本人。如果有太多這樣的強者就太恐怖了。毫無疑問，她就是劍聖。」

「那就意味著法倫王國除了百人團和怪物軍隊之外，還擁有劍聖？」

卡珊德拉擁有曾經摧毀一個國家的傳說，作為一個戰鬥力，她是相當的具威脅。

「明白了吧。和法倫王國戰鬥是不明智的。父親你打算怎麼做？是要服從一直輕視你的國王，還是要讓孫子成為下一任國王？」希拉輕輕地撫摸了一下還不明顯的肚子，逼迫著父親做出決定。

加萊沉默了一會兒，然後輕輕地嘆了口氣。

「難道馬爾斯王已經預見了這麼遠的未來所以才收妳為王妃嗎？」

「很有可能。那個看似荒謬的妃子選拔會，終究還是成功地讓劍聖成為第三妃子。其他參賽者都被納入法倫的戰力，作為卡米拉小姐的部下在多爾森攻略戰中立下了戰功。陛下的行動真是絲毫也不浪費。他調查清楚我的背景，再收我進宮也是理所當然的吧。」

加萊為馬爾斯的洞察力感到顫抖。這位既英勇又富有遠見的國王的確更適合成為巴爾坎的王。

「……我明白了。我也要下定決心了。但是，我們還需要通知其他兩家。這樣可以嗎？」

「當然可以。」

就這樣，在巴爾坎國，一場軍事政變計畫正在進行中。 

第五十二章 前一天 
[第五十二章 前一天] by Csk244

標榜著解救聖女的義勇軍，實際上是反法倫聯軍，從各地聚集了大量士兵。
他們人數龐大，如果全部集結的話，將是近年來罕見的超過5萬人的大軍。
組成聯軍核心的是馬維教國的聖騎士團、伊利斯軍、巴爾坎軍以及基爾魔道國的魔導士團。
其中是馬維教國擁有優秀恢復能力的聖騎士團和基爾魔道國的魔導士團則作為最強魔法師都是享負盛名的。無論如何，即使是最近氣勢高漲的法倫王國也很難應付，很明顯戰鬥的勝利者會是反法倫聯軍。
因此，為了坐上勝利者的馬車，雇傭兵和冒險者們也加入了聯軍的行列。
在法倫和其支配下的國家中，百人團系統廣泛流行，百人團在做的事代替了雇傭兵和冒險者的職責。因此，以雇傭兵和冒險者的角度來看，法倫並不受歡迎。如果法倫的勢力進一步擴大，就會有無法獲得工作的危機感。
但是，最近傳出了「基爾魔道國的魔導士團突然消失」的謠言。
魔導士團持續的聯軍的結界消失了。儘管數天後結界被再次建立，但這其實是由伊利斯軍的魔導士團重建的。
聯軍面臨微妙的局面，因為他們不知道基爾魔道國的魔導士團為何消失。

――――――――――――――――――――――

「嗯？什麼事？」

在我帶領法倫王國軍隊來到多爾森和伊利斯的邊境時，法蘭告訴我一件奇怪的事情。

「奇莉消滅了基爾魔道國。」

法蘭像往常一樣冷靜地說道。

「是那個地方的？」

我指向遠處的聯合軍隊。

「不是那裡。是本國。因為馬爾斯下令，奇莉照做了。」

為什麼？
我曾經說過要對付聯合軍中的魔道國軍隊，但我沒有記得要她去毀滅整個國家。
確實，怪物軍隊的數量已經變得非常多，我也想稍微減少一點，但足以毀滅一個國家的程度也已經太過強大了，這不是開玩笑的事情。

「……那損失呢？」

「除了戰狼隊以外，幾乎全部損失。」

「嗯，還好吧。」

増加得太多的怪物減少了並不是問題。只要剩下易於使用的戰狼隊和龍騎兵即可。目前，龍騎兵等人正與希拉一起前往巴爾坎國。

「奇莉怎麼樣了？回到法倫了嗎？」

「在魔道國待命。利用魔道國擁有的傳送門，可以和戰狼隊一起移動。」

傳送門。是大型傳送魔法陣嗎？雖然聽說過傳言，但真的很方便啊。

「那麼，請告訴她過來這裡吧。由於聯軍數量眾多，希望增加可以使用的戰鬥力。」

「明白。」

――――――――――――――――――――

「陛下！我有事要報告！」

法蘭剛離開帳篷，交替沖進的是本應在巴爾坎國的龍騎兵隊長吉內伊。
與巴爾坎國的談判有進展嗎？

「怎麼了？」

「希拉大人成功說服了她的父親。並且將國內剩下的七星劍三家納入了其陣營，成功佔領了巴爾坎王都！」

「……咦？」

怎麼會這樣？雖然希望為進行和平的外交努力，但為什麼要發動政變呢？

「我也是為了通知作戰成功而急忙飛到這裡，不過據說對方已聯繫了巴爾坎聯軍。我從空中確認過，他們正開始撤退了。很可能是打算回國。我們要怎麼辦呢？由希拉大人率領的反叛軍只有約三千人，如果有兩萬軍隊回來，情況看來相當不妙。」

該怎麼辦呢？該讓我做什麼呢？
是要突破敵陣，追擊巴爾坎聯軍嗎？
這樣的話，哪裡會有多餘的戰力呢……

「陛下！我已經回來了！」

過來的人是奇莉，再後面的是法蘭。她們應該是用魔法陣傳送過來了。這種魔法陣真是方便啊。

「根據您的命令，我們摧毀了基爾魔導國！」

嗯，我可沒下過這樣的命令。

「嘿，馬特師傅真的太強了。派出了大量的怪物，但被他一發魔法擊敗了！但是，最後還是我輕鬆解決了他！」

可能是因為戰勝了對手，奇莉的情緒非常高昂。畢竟，他們擊敗了傳說中的魔導士馬特，所以這也是能理解的。
……另外輕鬆解決是什麼意思呢？

「嗯，做得好。果然是奇莉創建的怪物軍團啊。」

「謝謝您！雖然損失很大，但是所有的汪汪都沒事，請放心！」

「嗯嗯，戰狼部隊還是健在的啊。那麼，有件事情想請妳幫忙。」

「好的！有什麼需要我們做的？」

即使要進行連續作戰，奇莉也沒有表現出任何不滿。

「聽說希拉已經佔領了巴爾坎王都，但如果輕鬆地讓巴爾坎軍隊回來的話就很麻煩。希望妳能夠斷絕補給路線，並發起夜襲或伏擊將他們削弱。」

「明白了！這正是我們最擅長的，交給我們吧！」

「拜託了。法蘭也能和她們一起去嗎？僅靠戰狼部隊很難消耗掉兩萬軍隊。這邊已經沒有基爾魔道國了，所以應該沒什麼問題的。」

「好的。」

法蘭毫不動搖地同意了。

「如果妳們能夠成功的話，可以讓魔導士們自由地利用基爾魔道國的舊址啊。」

「啊？這意味著那裡成為法蘭大人直屬領地了吧？」

直屬……嗯，這也沒什麼不好吧？魔道國位於無人涉足的荒野中央，使用起來非常不方便。成為飛地或者在法倫進行管理也很麻煩。

「是的，畢竟這原本就是魔法師們的聖地，如果妳們能打敗巴爾坎軍隊，我就讓法蘭來負責管理吧。」

「我知道了！我們一定會努力的！」

「我也會努力的。」

奇莉和罕見積極的法蘭很快就走出了帳篷。

基爾魔道國對於魔導士們來說是有價值的地方。

「所以，吉內伊啊，請告訴希拉。」

奇莉對著一直很安靜的吉內伊說。

「我知道了。我會馬上回到巴爾坎。」

吉內伊回答後跪下便離開了帳篷。

――――――――――――――――――――

聖騎士團副團長凱姆激動不已。認同他們行動的人數已達到五萬人。
雖然聖騎士團本身只有1000人的兵力，但如果有這麼多的軍隊聚集在一起，那從法倫奪回瑪利亞也不是什麼難事。
如果成功奪回瑪利亞，即使是教皇，也無法避免認定她是真正的聖女。
得到真正聖女的馬維教國肯定會比以往更多地得到馬維神的祝福。
瑪利亞才是降臨在這個荒廢的大地上的天使，除了她以外的所有人都像垃圾一樣微不足道。
為什麼不讓瑪利亞成為教皇呢？只因為他們是貴族出身，才能統治馬維斯教國的上層階層，他們沒有神的恩寵，沒有資格成為領導者。
這就是凱姆的想法，不只是他，聖騎士團熱烈崇拜瑪利亞的成員們都厭惡貴族，夢想著生活於正確信仰的國家，而瑪利亞則是這個國家的最佳領袖。

當巴爾坎軍隊抵達，和法倫軍隊的戰鬥即將來臨的那一天，凱姆回到他的帳篷時，發現了一封信。

信中指示立即他前往營地附近的森林，如果不遵從的話，瑪利亞就沒有命了。信中還附上了瑪利亞一直佩戴的念珠。明顯這是法倫國的行為。

「卑鄙！」

凱姆咬緊牙關。他一直擔心失蹤的聖女，因為如果失去她，這個聯合軍就會失去正義性。
不過即使如此，聯合軍也會因為各自的私利而攻打法倫國，所以這對他們來說其實毫無意義。

凱姆不知道會被要求什麼，但他只能服從。

凱姆把信揉成一團，整理裝備後離開帳篷。

騎士們去樹林裡解手的事並不少見，所以凱姆的舉動並沒有引人注意。
凱姆一直向森林深處走去，到達森林最深處的指定地點。

到達該地點後，有一個戴著兜帽的人站在那裡。
除了他以外，沒有其他人。

「你是誰？」凱姆詢問。

那人取下兜帽露出臉來。

「瑪利亞小姐……」

「好久不見了，凱姆先生。」

凱姆以為這是夢。自從她被帶到法倫國那天起，他多次夢見了瑪利亞的身影，現在她就在眼前。
凱姆淚流滿面，因為歡喜而跌坐在地上。

「……太好了，妳沒事真的太好了！但是那封信到底是怎麼回事？」

擦拭淚水後，凱姆問瑪利亞。

「謝謝你跑這麼遠來看我，對不起，凱姆先生。但是，如果不這樣做，我的命就危險了。」

瑪利亞帶著沉重的表情回答。

「是怎麼回事？」

「其實……所有這一連串的事件都是由教皇大人安排的。教皇大人把我交給了法倫，並以此為藉口向法倫派遣了軍隊。」

「什麼！不過教皇大人應該對聯合軍持否定態度吧？」

「那只是為了不讓法倫對教皇大人有敵意的表面行為。他們只是裝作反對法倫討伐軍，堅稱這是自願成立，並想要讓教國保持中立。」

「但是，為什麼會有這樣的事情……」

「對於貴族階層來說，我和法倫都是不方便的存在。我是貴族之外的聖女候選人，法倫則是被視為廢除貴族的國家，對那些人來說都不是好消息。因此，教皇大人想出了一個計策。他把我交給法倫，讓你們成立聯合軍，打算摧毀法倫，而成功時我會被殺，並會被說成是法倫所殺……教皇大人的真正目的是為了清除我們這些不方便的人物。」


――――――――――――――――――――――――――――――――

翻譯者 （甜族星人）：

下話為這本小說最後一章，請大家看前先保持平靜的心情。盡量控制好負面情緒。平靜的看下一話。謝謝了。（翻譯者現呈跪下狀） 

第五十三章 之後 
[第五十三章 之後] by Csk244

聖女奪回軍在決戰前一天，因巴爾坎軍撤退，總兵力降至3萬人。
雖然仍然有兩倍以上的兵力差距，但由於瑪利亞的煽動和她的同伴凱姆的宣傳，基爾魔導國亦沒有出現，導致軍隊士氣低落。

伊利斯國王本想放棄戰鬥，但在這時法倫王國搶先出擊，以百人團進行了衝鋒。
法倫軍向伊利斯國展開了猛攻，而伊利斯軍則以三伯為中心進行抵抗。
事先對百人團採取對策的伊利斯軍，始終保持數量優勢，並使用秘密武器——弩和聖騎士團的恢復魔法，來使戰鬥處於有利地位。
但是，當法倫王馬爾斯領導的百人團高級隊員加入進攻時，形勢發生了逆轉。
伊利斯國王被馬爾斯殺死，三伯也全部陣亡。聖騎士團的團長也被奧古瑪殺死，伊利斯軍遭受了毀滅性的打擊。
剩下的軍隊也受到卡米拉率領的多爾森軍攻擊，指揮系統被破壞。看到這一情況，參加戰鬥的雇傭軍和冒險家們雪崩般逃走了，其他士兵也紛紛逃跑。法倫軍的勝利在這裡確定了。

另一方面，為了奪回被希拉奪取的王都，撤退的巴爾坎軍在穿越森林時受到了由奇莉率領的戰狼部隊的突襲。儘管攻擊很快就結束了，但是由於魔法師們成為了怪物們集中攻擊的目標，魔法師團遭受了毀滅性的打擊。
看到了巴爾坎軍的魔法結界變得脆弱時，法蘭和她的手下魔法師團用火焰魔法把整個森林以及巴爾坎軍燒成灰燼，沒有一個士兵能夠逃脫。
得知國王的死和這種殘忍的行為後，巴爾坎國向法倫王國投降，成為了希拉統治的地方。隨後，希拉的孩子正式成為了國王，該國得以長期存在。

馬維教國被凱姆和黑騎士團等人率領的聖騎士團佔領，教皇被迫退位，瑪利亞成為新教皇。
失去國王的伊利斯國，國王的兒子立即繼位，但國內出現了自然發生的運動，聲稱應歸屬於馬維教國。一些有影響力的貴族也加入了這個運動。反對派一一遭遇神秘的死亡，失去力量的伊利斯國最終被併入馬維教國。
瑪利亞妄想成為教皇和女王的目標終於實現。此後，聲稱處女受孕的瑪利亞的兒子成為國王，但據傳這是馬爾斯的兒子。

至此，法倫王國事實上控制了南部國家的大部分，剩下的只有北部的大國朗紮帝國。
朗紮帝國繼承問題日益激化，由於採取「力量即正義」的國策，皇太子帶領大軍南下，入侵巴爾坎領土。
而卡珊德拉騎上成長的白龍阻擋了皇太子的軍隊。

「兄長，我已經改變主意，我將繼承帝位。」

當告訴皇太子自己的決定後，卡珊德拉與白龍壓制了皇太子的軍隊，直接前往朗紮帝國。
殺死所有的反抗者，展現自己的力量後，朗紮皇帝勉強承認女兒的繼位。

「但是，妳怎麼還那麼年輕？」老年的皇帝對他年輕的女兒感到困惑。

卡珊德拉邀請法倫王國的官僚們來掌管政治，隨後隨著時間的推移，朗紮帝國逐漸轉變成和法倫王國相似的政治體制。

馬爾斯統一了幾乎整個阿瑞斯大陸之後，下一步的目標是未開化的巨大魔獸森林。據說這是基於百人團、法蘭、卡珊德拉等人的要求，他才會關注到這裡。
經過多年的探險，馬爾斯等人終於到達魔獸森林的核心地帶，那裡居住著幾乎已經滅絕的魔族。他們是幾百年前被勇者們追趕後逃入魔獸森林的魔族，生活在極其嚴苛的環境中，不能離開結界外的範圍，因為周圍的原始怪物太強了。
魔族們的生存狀況很差，缺乏食物，他們的首領自稱為魔王，要求馬爾斯提供食物，然後以一對一的方式向他挑戰。但是魔王最終被打敗了。

「你的力量怎麼這麼強？比勇者還要強大啊！你真的是人類嗎？」

震驚的魔王對著馬爾斯問道。

「比起這個，如果沒有食物，為什麼不吃魔物的肉呢？」馬爾斯認為魔族的力量根源可能是從魔物的肉中獲取。實際上，魔王是馬爾斯曾經戰鬥過的對手中最強的。

「那是毒藥！吃那種東西不如死了算了。」魔王用瘋子的眼神看著馬爾斯，但馬爾斯卻向魔族分享了食物。

在魔王的一對一戰鬥獲勝後，馬爾斯將魔族納入其麾下，並承認魔獸森林為魔族領土，協助發展。現任女魔王成為馬爾斯的第五妃，他們的子孫代代治理魔獸森林。

馬爾斯是統一了阿瑞斯大陸的人，但他對政治並不感興趣，主要由宰相加馬勒斯和弟弟卡多尼亞國王尼可爾來推動全大陸的政治和經濟改革。
這是一種以廢除貴族為中心的民主政治形式，當然也有反對者，但他們被百人團無情地鎮壓了下去。
王室也成為象徵，隨著時代的進步，「應該排斥王室本身」的呼聲也開始出現，但每次有這樣的聲音出現，就會被作為組織殘留的百人團肅清。即使在和平時期，百人團仍然是王室的忠實騎士和挑選出來的超人。

百人團成員，包括馬爾斯在內，都有長壽的特點，平均壽命超過100歲，也有人注視怪物肉的效用。但是，由於其過於副作用，已被視為非人道食品，正式禁止食用，只有王室和百人團成員被豁免。

馬爾斯成為阿瑞斯大陸歷史上最偉大的國王，直到他去世仍然保持無敗記錄，但在臨終時說出的話是：

「實際上，我不想吃那麼難吃的東西。」

就是這樣。

――――――――――――――――――――――――――――――――

結束了。本來打算在2022年內結束，但是好像比想像的要長，所以就在這裡結束了。實際上，雖然寫了後續，但感覺很拖泥帶水，自己也感覺不到有趣了。
對各位讀者只能說抱歉和感謝了。
下一部作品會在各種各樣的反省上，變成更好的東西。

謝謝您至今為止的閱讀。

――――――――――――――――――――――――――――――――

翻譯者 （甜族星人）：

各位抱歉（跪下）。
最後一話竟然是故事大綱。
一開始翻譯時如果知道結尾是這樣的話，我是會選另一本開坑的。
但正如我在介紹頁所說，我也是邊看邊翻，不知道後續的。
在我真的看到結局時已翻譯到 ３６／５３，超過一半了。
這時我腦海中想過幾個方法，包括棄坑，但最後還是決定盡快完結翻譯讓小點人受害。
所以才會出現１日間翻譯出１３章的怪事，某程度上算是因我的負罪感所帶來的結果。
各位，抱歉了。（再跪下）。

回說這本小說，我會找這本翻譯的原因是這篇其實在「成為小說家吧」的整體評分很高，而且篇幅不長，我看了２話後覺得不錯所以才漢化的。
問題是，我是沒上過「成為小說家吧」的網站，並不知道這其實是有留言版，也沒看過這篇的留言所以中伏了。
這本小說其實優缺點都很明顯，以作者的第一本小說來說已很不錯，就是第一本不應該寫長篇小說，而且作者把人物能力設定得太誇張沒法控制，再加上作者明顯不敢死友方的角色，引致小說變成流水帳。
如果作者敢大膽點直接寫出困境可能會更好，但當然這是事後說。
或者如果直接打完聯合軍後說第一部完這樣也可，但作者要完結也是沒法的。
總之，這是本很可惜的作品。

最後其實我想翻譯的原因是想推薦大家嘗試ＣｈａｔＧＰＴ機翻，以機翻來說真的很不錯啊～

就這樣，之後會再翻譯的話我會先排查清楚的，各位抱歉了。（再再跪下） 

書籍化決定通知 
[書籍化決定通知] by Csk244

剛剛翻到作者的活動報告, 原來已決定了書籍化
https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/1930475/blogkey/3121347/

以下譯文:

2023年03月04日（週六）13:52

公司已經同意出版，或者說「恐怕沒有問題」，因此『吃著怪物的肉登上王位的事情』和『誰殺了勇者』的出版已經決定了。
然而出版社的名稱還沒確定，因為我們希望在詳細情況確定後再公佈（每家出版社的情況不同）。

其實我還沒有真正感受到，那是真的會出版。
對於『誰殺了勇者』，我們需要再寫多大約1.5倍至2倍的篇幅才能完整。實際上，你們所看到的只是普通版，而書籍版將是完整版。
你不知道嗎？我也是最近才知道的。
如果再加入導演剪輯版，這就是一石三鳥的好萊塢商業手法。

另外，我有些很好的建議給那些從「成為小說家吧」開始追求寫作的人。
至少寫一個超過10萬字的故事，並且不要不必要地把故事寫得太完美。
在決定出版後，如果字數不夠，或者無法創作續集，你將與編輯一起經歷不必要的困難。

但是我的第三部作品，計劃將不會完全符合這些要求。

————————————————————————

翻譯者（甜族星人）:

嗯，想不到這位新人作家一出２本作品就都書籍化了……真厲害啊。
這本我估計要直接變成長篇連載類吧，而且今次有責任編輯去跟進應該不會再突然暴走的吧……
這樣的後續還真想不到啊……第１本中篇輕小說翻譯就出來這結果，我覺得還挺幸運的。
至於到時會不會再翻譯單行本就到時再決定吧，就這樣了~ 

