
類型: 日輕
作者: kt60
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/4852201425154868539
文庫版: https://www.kadokawa.co.jp/product/321611000757
更新日期: 2019-02-15 


被召喚至異世界的主人公。
乍看之下只是能以單手打蛋的無能力者。
但他實際上是有著只要吃就能獲得經驗值和技能的能力......


序章
[序章] by 搬運工1

來源：https://tieba.baidu.com/p/5850825083
「所以我今後會認真的，在女神的集會上拜托了！從異界召喚使魔，而使用了使魔召喚票！」
「但是出現的，只是一只手打碎蛋的我……」」
「就是這樣啊……！」
「順便說一下，我幫助你，有什麼好事嗎？」
失落的蘿拉，雙手合十，精神飽滿地說。
「會被我感謝！！」
「誒……？」
面對發呆的我，蘿拉繼續說著。
「我是神！而且偉大！！」
說起的感受的話，真是非常感謝！
「你不認為對人類而言，這是很大的恩惠了嗎？！」
「不認為！！！」
這個女神，想馬上放在河里！
放到河里說『我不會再來了』！！
沒有抓住！然後放手！
「你現在沒在想失禮的事？！」
「我沒有考慮過這樣的事情哦？」
不好意思，我只是真心話！
「那樣的話，就好了……」
一下子就拉住蘿拉。
對話結束後，我的肚子突然響了起來。
這麼說來，我那時候餓了就想回家了。
「啊，蘿拉」
「什麼？」
「喂，你能變出食物來嗎？」
「我是女神！食物是供奉的，不是自己變出來的！
「錢是……？」
「我是女神！」
金錢是供奉的，不是自己變出來的！
你沒有用啊！
愕然的我，不再依賴於蘿拉。
「這樣的話至少在附近的村莊，請告訴我吧。」
「我不知道！」
「哈……？」
「因為我被下放到這里，只過了一個月左右！」
即使是等級1的村民，也知道附近有什麼樣的街道呢！！
連等級1的村民都不如的偉大的神，到底是怎樣的存在！
好嗎？
等一下。
這一點，不是很無聊嗎？　
沒有作弊，支持者是沒用女神，穿過洞窟就只是一片森林。
不知道附近的村子和街道在哪里。
這真的，不是等死嗎？！
這樣想的話，突然產生了不安。
但是即使不安，狀況也不可能改善。
嗨，me。冷靜下來吧！把自己的想法告訴自己，也不會感到不安。
「我很明白你很不中用。
所以，帶我去有水和食物的地方。」
「難道……。我需要去嗎……？」
「這是理所當然的吧？！」
「呼誒誒……」
沒用女神蘿拉一邊耷拉著頭一邊走到外面。
「我所知道的範圍中概率最高的是那棵樹的西紅果的果實」
羅拉從草叢中露出了臉，指了小山丘上的一棵樹。
「原來如此……」
我先點頭了。
樹上的樹果實像柿子一樣。
水分也可以好好地去掉。
嗯——。
（在樹下躺著的是什麼？）
（不知道嗎？
奇美拉啊。獅子的身體和頭，蛇的尾巴是特征的怪物。）
（因為知道了所以在問！！！）
我用小小的聲音喊叫。
（但是，沒辦法啦！
如果我所知道的範圍中最棒的糧食采購方法，就只有那棵樹了！）
（不是有雞嗎？！）
（有毒的啊，那些家夥……）
（是嗎……））
（雖然毒性很弱，但是一般都會吃壞的肚子的……）
女神居然會因為最弱的毒吃壞肚子了……雖然這麼想，但還是沒說。
與等級1的村民相比更過分，期待也沒辦法。
（但是那個獅子相當強啊）
（實際上，要說的話，等級是2869，HP有35000左右）
（哈哈？））
（新人冒險者20，一個30的士兵。如果成為老手的話80左右，有200個就好了。）
（2869，是個怪物嗎！！！）
但是等一下。
我首先是從異世界來的。
按照以往……。
（我比這家夥更厲害了……？）
（我認為你只是是2或3左右）
可惡！！
（我的數字是推測的）
（如果積存了<點數>的話，就可以看到你的技能了……）
（如果積攢了那個點的話，可以使用奇跡和技能嗎）
（當然啦！我是女神！！）
雖然感覺女神是笨蛋，但還是不吐槽。
(那麼……明明有那麼強的獅子，要怎麼拿樹果實呢？）
（那個喲）
蘿拉指向了尾巴。
（那家夥的尾巴，這個……是動的吧？）
（啊）
（那家夥啊，靠尾巴感知的。
看起來是沉睡著，但是是醒著的）。
（靠著裝睡，讓獵物掉以輕心……是嗎）。
（就是這樣）
勞拉，靜靜地點頭。
（只要在它進食時候，趁這期間就可以輕易撿到西紅果了）
聽起來很簡單
（從那邊，把獵物殺死的話，誰也不會靠近呢）
(如果是這樣的話）
目標是地上的果實
這樣說的是一臉嚴肅的蘿拉。
現在絲毫沒有**女神要素。
我重新審視了下。
.......
「hakxiu！！！」
打噴嚏了。
「GURUuu…………？」
獅子先生也，淡淡的眼睛睜開了。
這該死的廢女神啊ーーーー！！！
（啊啊…啊……！）
沒用女神的瞳孔中積蓄了眼淚呻吟。
但是，獅子也半清醒的情況停著。
就這樣屏住呼吸的話，可能會成功。
但是—。
「這可怎麼辦啊～～～！！！」
女神驚慌失措。
抓住我的胸口，哭喊著。
獅子順利地清醒過來。
「總之快逃啊！我輕輕地爭取時間！！」
「嗯，嗯…………」
「快點！！」
「絕對不要勉強哦哦～～～～！！！」
蘿拉飛快的逃走了。
我歎了一口氣。
雖說快，但卻是個傻瓜。
跑的動作是直線的。
不管怎麼說，出路只有那里。
所以我得出結論，把這縮小到一點。
根據突進的速度，計算獅子飛來的速度。
側身飛！ ！
勉強避過獅子的初擊。
巨大的影子從我身上飄過。
同時，我抓住了土壤。
「吃土吧！」
把土撒在臉上使其恐懼。
順便撿起落下的樹的果實，直線逃跑。
這頭獅子在那棵樹周圍張望著。
而且野生生物基本上不會從領地離開的。
因為擅自跑到未知區域，不知會從何處遭受奇襲，和地雷區也有相等的危險。
這個世界的生物也不一定是這樣。
但是這只獅子把樹周圍作為捕食點。
平時都在裝睡，然後進行奇襲。
也就是說，這頭獅子很麻煩。
那樣的話，只要避免初擊，就足夠有可能逃走！ ！
雖然只不過是賭注，但賭注很順利。
我在順利逃走的基礎上，還獲得了西紅果的果實。
還獲得了兩個。 

第一話 第一次升級
[第一話 第一次升級] by alexlam503


「哇~~~~」

我回到了洞窟里,女神跑了過來。

「真是太好了。你還活著真是太好了。」

「你沒少哭啊」

我有點緊張。

我被召喚到異世界,但卻很平靜。

說是為什麼,因為地球上的生活不太好。

特別是母親在的時候,在家很辛苦。

雖然我對父親沒有怨恨,但我不喜歡他,因為他沒有和這

樣的母親離婚。

這就是為什麼蘿拉一見到我時候就為我這麼擔心。

實在沒有辦法。

怎麼這麼認為呢一。

「如果你死了,誰會養我啊~~~~!!

「這麼回事啊!

把我的感動和嚴肅還我!

但是,到這里直接的話反而很清爽。

我把戰利品的一方送給了女神。

「看」

「啥 ?

「這是信息提供費」

...
「哇~~~~!」

木料女神讓我抱著感動。

於是我意識到了。

(這家夥的胸好大)

被召喚的時候沒有冷靜的看到,但是被貼著的話就看的很

清楚了。

在E或F左右的至高的蘿莉巨乳。

這樣的胸部緊貼著,都壓到 變形了。 但是女神是笨蛋,所以沒有注意到。

半哭著喊著。

「謝謝!謝謝你~~~~!

「我知道了,快離開點吧!」

「嗯!!

我離開了羅拉,用衣服的袖子擦了戰利品。

像柿子一樣的形狀,閃閃發光。

煩惱消失了,食欲沸騰起來。

「那麼 」

「那麼 」

「我開動了!」

一起吃了。

我的牙齒咬了一口果肉,像成熟的柿子一樣的甘甜,漸漸

地蔓延到了嘴里
再放在嘴里的果肉,越咬越多。

「好吃!

「我是為了這個而活著的啊!」

我和蘿拉,像笨孩子一樣拚命地吃了。

就在這個時候。

腦內響起了升級的聲音。

雖然像人是在說什麼,但實際上是回響的,沒辦法。

「啊,那個啊,桂馬?」

「嗯?」

「水平...好像提高了?」

「是這樣嗎?」

「這個」

女神蘿拉碰上了我的脖子。

狀態的窗口打開,出現在我的面前。

名字叫桂馬

種族人

等級2→7

HP 56 /56 ( 140)

MP28/28(個20)

力量52(139)

耐久48(136)

敏捷58(142)
魔力44(132)

「還能看到這個嗎?」

「多虧了桂馬,我的點數也積攢下來了!

現在的我可以使用鑒定和感覺共享的技能!

」

「在什麼 時候?」

「不就是給我的果實嘛!」

「不是因為誠意和崇拜積機的嗎?」

「誠意不是心意,而是供奉的東西!」

「不要說討厭的話!!!

「可是真理啊!多少被感謝,我的肚子不會膨脹!!!」(a:這

句不會)

嘛,是真實的。

「但是為什麼會提高到我的水平呢?」

「那大概是這個力量吧」

羅拉說了。

「技能窗口!」

技能的窗口出現。

技能

生洋蔥右手一根LV6 80/3000

雞蛋料理LV2 130/150

額外技能
魔吸收LV3 0/300

技能解说·魔吸收

极少数的转生者和怪物,以低概率取得的技能。

能够吸收食用对象的技能和经验。

对方没有技能的情况下,只吸收经验值。

只要看了说明就能明白,是作弊规格的技能。

「等级旁边的是什么?熟练程度?

「是的,到了满熟练,就会提高等级。」

「那么...」

注视着两个技能的我,亲切地发怨言。

「用一只手打蛋的技能,这是一个幌子吗...」

「这是理所当然的吧?!那样的垃圾技能!!

不管怎么说,v6啊,是有多厉害啊!!」

「那么厉害吗?」

「Iv1是初学者、M2是熟练。如果有lv3的话就是老手了,到

了Iv5就是是达人水准啊!

从那里开始,多少是当人外看的啊!

也就是说,是进入人外领域的艺术水平!!

真的,为什么要这么锻炼呢!

明明是垃圾技能!!

「垃圾是什么啊!你知道直到我用一只手来打蛋,到底花了

多少时间呢!
你化了多少时间?

「看了一下,已经过了八年」

「笨蛋啊?!」

畅」

「最初是很轻松的心情,但是如果成功的话,心情很舒

「你是笨蛋吧?!」

「我才不想被你说!」

我用了女神的脸蛋。

足足喘息的木匠女神,擦着脸颊哭着喊。

「做什么啊!欺负人!

我好不容易才想感谢你!!!

9

「什么啊,感谢我?」

「这个哦!」

虽然我感到惊讶,但罗拉却得意洋洋地打开了窗口。

信徒编号,001小-桂马

信徒积分5

累计点5

信徒一级(信徒)

「使用这个信徒积分,可以获得技能。」

「哈啊?!

「没什么奇怪的的?!

我一开始就说的吧?!
一开始 ?

我想起了第一次见到萝拉的时候的事。

好像确实说了。

有什么好事吗?正如我所问,把手放在胸口上。

「被我感谢了!!」

但是。

但是。

「你知道吗!!」

「哇~~~~!!」

我用双手伸长脸蛋,女神气喘吁吁。

嘛,好吧。

如果说能得到技能的话,那就算了。

「但是具体来说,能得到什么呢?」

「目录窗口!」

萝拉打开了新窗口。

在那里,以这样的感觉排列着。

能在信徒1 学习的战斗用技能

剑术LV1(消费20)体术LV1(消费20)枪术LV1(消费

20)

弓术LV1(消费20)条术LV1(消费20)斧术LV1(消费5)

(以下略)
「好像是把斧子放得很低?!」

「因为是斧头」

多么不讲理啊。

「但是怎么办呢?」

如果是斧子的话,只有5个点数的现在的状态也能得到吧?

「不好吧」

因为是斧子。

即使是理所当然地斧头被dis, 商品目录仍在继续。

武器的等级1是斧头以外20,成为了魔法的话等级1也需要

300左右。

在这个世界上,魔法也很厉害。

「除了战斗用以外,有什么技能?」

「这样的感觉啊」

可以在信徒1学习的技能

黑暗耐性LV1(消费5) 麻痹耐性LV1(消费5)混乱耐性

LV1(消费5)

毒耐性LV1(消费5) 恐惧耐性LV1(消费5)即死耐性

LV1(消费50)

净化魔法LV1 (消费20)

(以下略)

「只有即死耐性高」

「因为死了就完蛋了」
原来如此啊」

我点头询问罗拉。

「净化魔法是让身体变得干净的魔法吗?」

「对啊」

「水平1的话,有多少?」

「虽然自己身上穿的衣服可以清洁,但是脏了的房间和别

人的身体都没有办法。」

这就够了。

现在只有5点,所以我想要一段时间。

但是现在....

「能得到毒耐性LV1吗?」

「诶?!」

「这样的很意外吗?」

「因为水平1啊?

只有稍微坏掉的话,只有最弱的毒药只能无效了吧?」

「这样就好了」

罗拉似乎还不能理解。

我要仔细地说。

「在这附近,有的吧。

虽然是微妙的毒,但是鸡还是会吃坏肚子。」

「啊 !"
女神终于注意到了。

「桂马 天才 ?!

「这样一来就变成天才了,各种各样的结束了吗?!」

「但是,不是很厉害吗?!

这样的想法,我还没想到呢?!」

不愧是呆女神。是个笨蛋的孩子。

「我想在吃鸡前,先确保水。」

喝那个水的时候,肚子还是结实比较好。

因为过了火,毒物不一定全部消失。

「你前世的话,没有被说是智慧的英雄或者贤者吗?!」

「你的头脑有多不好?!」

「哇,真是失礼啊!

即使这样,也有被人们称为智之女神的时期!! 能访问智慧之泉的女神,相当稀有啊!!」

确实,对狮子的生态很了解。

从这个意义上来说,就像辞典一样吧。

知道 多,但完 和道 而且知识很多,但是智慧完全没有。 这种不平衡,可怜的生物。

好吧,好吧,

「总之就是这样,请带我去有水的地方。」

「嗯, .好吧」 

第二話 確保水、VS怪物冰海精靈
[第二話 確保水、VS怪物冰海精靈] by 搬運工1

（說到這座森林的水，在這條河內汲水是最安全的呢。）


蘿拉從草叢內悄悄說道。


（這我也知道……）


我也藏在草叢內，和勞拉詢問。


（那是什麼啊……？）


（看不出來？）


（要是知道我就不會問你了。）


（那是冰海精靈喔。）


（……..）


我什麼也說不了。


的確，那就是冰海精靈。


如同面紗般的白色半透明軀體，以及隱約可見的赤紅頭部和內髒。


如同天使翅膀般的晃動感，在身軀左右的擺動的模樣就是冰海精靈。


但──


十分巨大地漂浮著。


如同籃球般大小的頭部，以及足以與其搭配的巨大體型。


並且，正在河川上漂浮。


像是螢火蟲般的集團，正搖搖晃晃地漂浮著。


其中一只跳入了河川。


正抓著像是水母的生物，一口氣吞下。


（我想看看那些家夥的狀態……）


（我知道了。）


蘿拉把手貼在我的脖子上。


利用共有感覺的力量，那些家夥的頭上浮出了視窗。


根據個體有微妙的不同，正中間的家夥是這樣。




名稱無
種族冰海精靈
等級10
HP 44/44
MP 22/22
肌力32
耐久88
敏捷30
魔力20


順帶一提，我是這樣。


等級7
HP56/56
MP28/28
筋力52
耐久48
敏捷58
魔力44


雖然整體的狀態都是我比較高，但耐久度有很大的落差。


（看不到技能之類的嗎？）


（不是眷屬的話，沒辦法呢。）


（原來如此。）


我重新看了看冰海精靈的狀態。


正因為是貝類的同類，防御力特別高。


除了耐久以外的狀態都比我低，如果是一對一的話我可不會輸。


只是，問題是數量。


即使只是稍微看看，就有將近二、三十只。


因為有MP，也應該預估對方能使用魔法吧。


那麼，該怎麼辦才好。


思考的同時，勞拉那邊發出了聲音。


「哈啾！！」


他喵的，這是沒用女神打的第二次噴嚏。


『Kigi……』


冰海精靈們注意到我們了。


胸前突然被打開，噴出了冰錐！！


「嗚喔！！」


我推倒蘿拉，躲開冰錐。


又冷又大的東西掠過我的背部。


「你這沒用女神啊啊啊！！！」


「對不起~~~~~~~~~~啦。」


「總之，你就快點拿著刺向地面的那根冰錐逃走吧！我會替你爭取時間的！！」


「嗯、嗯！」


沒用女神的勞拉抱著冰錐逃走了。


我則是拿著掉下來的木棒。


大約有七十公分左右，至少能當成武器。


冰海精靈們的頭部喀擦一聲分裂開。

分裂的頭部化為觸手朝我伸來。
◆


激戰結束了。


冰海精靈的攻擊雖然很厲害，但沒有像是獅子的速度。


如果只是要躲開冰錐，拉開距離就很輕松了。


要是沒有提升等級的話，或許就會以為自己要死了，不過我的等級有提升。


捕捉過於突出的兩只，就這麼脫離戰斗區域。


冰海精靈們也沒有繼續追過來。


「桂馬！」


沒用女神蘿拉，以開朗的笑容迎接我。


「桂馬啊ーーーーーーーーーー！！」


我用拳頭朝撲來的沒用女神頭上敲了下去。


「呼誒……..」


沒用女神蘿拉摀著頭呻吟著。


「我到底做了什麼啊…….」


「打噴嚏啊！打˙噴˙嚏！！」


「這也是沒辦法嘛！我這國士無雙的鼻子一直覺得癢癢的嘛！！」


「你這蠢孩子啊！！」


「嗚嘻～～～～～～～～～～～～～～！！！」


他一被我捏著臉頰就沉默了。


「哈……」


我歎了口氣後繼續說：


「撿到的冰錐怎麼樣了？」


「變成這樣了！」


沒用女神笑容滿面地拿出水桶。


里頭就只有被裝滿的水。


感覺還真不錯。


「量還真多。」


「好像是這樣呢！」


「話說，這些家夥能吃？」


我把抓住的兩隻冰海精靈遞到蘿拉面前。




「我聽說紅色的部分有腥味，但透明的地方還挺不錯的樣子。」


「你有小刀之類的？」


「雖然得使用女神點數……」


「快點啦，拜托了。」


「……我知道了。」


蘿拉點點頭後朝空中伸出手。


「世界啊!遵從我的命令創造奇蹟!我之名為蘿拉=吉尼斯=阿瑪拉!」


白色的光球誕生，出現了一把小刀。


對於那神秘的登場，我不禁興奮起來了。


我興奮地提問。


「這把小刀有多強呢？」


「和在雜貨店內買的小刀差不多程度。」


「是嗎……」


興奮的心情就這麼像是氣球般裂開。

ひゅるるる地，隨著寒風離去。
「這這這這，這也是沒有辦法的啊！目前根本就沒有多餘的點數！！」


「如果有餘裕的話，就能得到更強的？」


「比市面上販售的武器更強……這樣的話，就需要滿足特殊條件呢。」


「特殊條件？」


「如果想制作火焰劍的話，就會需要炎礦石或是火蜥蜴的鱗片什麼的。」


「原來如此。」


「總之總之，給我心懷感激地使用啊！這可是我僅有少許的貴重點數啊！！」


「好。」


我立刻處理冰海精靈。


把赤色部分取下放在一旁，以小刀將透明的部分切開。


把切好的部分放在類似竹葉的葉子上，精美擺盤著。


生魚片完成了。


「喵呀（みゃああっ）…..！」


沒用女神蘿拉發出了感嘆聲。


「感覺……真厲害。閃閃發亮，看起來很好吃……！」


「實際上，我也覺得我做得很不錯。」


我用樹枝制成的筷子夾起生魚片。


半透明的生魚片光輝奪目，即使穿透過太陽也很美麗。


如同吸食果凍般般一口氣吸入口中咬下。


生魚片在口中舞動著。


嚼起來十分柔軟，微微的甜味在口中擴散開。


「桂馬！桂馬！桂馬啊！」


沒用女神蘿拉拉著我衣服的下擺，張開嘴地等著。


沒辦法了。


雖然不太想做，但要是不做就沒辦法賺到點數了。


小刀的份也得還回去呢。


我用筷子夾起生魚片放入蘿拉口中。


もにゅもにゅもにゅ。


蘿拉安靜咀嚼著。


「真好粗～～～～～～～～～～～～～～～～！！」


蘿拉緊握雙拳，感慨地呼喊。


「豔麗的觸感在口中軟綿綿地蠕動，稍微甜甜的！就像是體驗了幸福的觸手面紗Play！！」


「這是得到好處的評價嗎！？」


我不自覺地吐槽，但並未傳入蘿拉的耳中。


「真好粗～～～～～～～～～～！！！」地再吃著。


てれれ、てってってー。


然後，我的等級提升了。


利用蘿拉的力量觀看了詳細視窗。


名字小界=桂馬
種族人類
等級7→10
HP 65/80（↑24）
MP 46/46（↑18）
筋力75（↑23）
耐久70（↑22）
敏捷82（↑24）
魔力60（↑16）
習得技能
冰錐LV1 8/50
上升技能
無


上升的等級雖然不比吃下那棵樹的果實，但入手了新技能。


「冰錐！」


試著用了一下，冰箭便刺入樹干內。


拔出來咬了一口，但感覺只是普通的冰。


雖然很樸素，至少這樣不用為水感到困擾。


接著，看著參數的我稍微思考了下。


處理第二只冰海精靈，在口中含著。


もぐもぐもぐ，ごくん。


咀嚼了幾片。


てれれ，てってってー。


確認等級上升，藉由蘿拉的力量觀看狀態。


等級10→13
HP 85/105（↑25）
MP 62/68（↑22）
筋力107（↑22）
耐久93（↑23）
敏捷106（↑24）
魔力80（↑20）
習得技能
無
上升技能
冰錐LV1 15/50（↑7）


果然是這樣！


冰錐的等級上升了！


剛學會的時候，等級1是8。


剛學會的時候是8，有點高。


然後吃下第二只後，等級不變但提升了7。（譯：類似經驗條的感覺）


最初的個體是冰錐LV1、8/50，第二只則是LV1、7/50。


我吃下了兩只，所以是LV1、15/50。


恐怕就是這麼一回事。


明明沒有費多少心力，只要吃就能提升等級。


光是這樣就很厲害了，沒想到連技能都能提升。


最棒了！

撒，接下來就是雞了。 

第三話 女神的復仇 VS雞
[第三話 女神的復仇 VS雞] by 搬運工1

「コケーケッケッケッケッ、コケー！」


「コケッ、コケッ、コケー！」


「ドゥドゥドゥ、コケー！」


待在熟悉的草叢中。


我們正在遠處看著那些雞。


「那就是雞喔。」


「那的確是雞……」


那些雞們和至今為止的家夥相比，有著最為正常的模樣。


但是，它們住的地方很奇怪。


在樹枝上築巢，コケコケバサバサ地隨處亂飛。


那些雞們大概是再爭吵吧，互相踢著對方。


「現在正在爭奪地盤的途中，就連四天王都出動了。要說是機會的話也算機會呢。」


「四天王？」


「擁有暴風異名的神速神獸˙白虎。擁有灰色雞冠的賢獸˙玄武。據說其翅膀能碰觸到雲，而被稱之為襲擊之青龍。是各自都讓人感到恐懼的怪物喔。」


「但都是**……？」


我喃喃自語地吐槽，但勞拉的興致完全沒有消退。


以嚴肅的表情嘟噥。


「然後，在四天王中最為可怕的是……」


「的是……？」


「以踩到米田共的腳踢對手的雞˙朱雀喔。」


太可怕了！！


「總之，只要不和四天王碰上，其他都是些總有辦法能解決的對手啦。」


勞拉碰觸我的脖子。


雞們的狀態出現在眼前。


果然還是有個體差，但正中間的大概是這樣的感覺。


名字 無
種族 雞
等級 5
HP 30/30
MP 0/0
筋力20
耐久18
敏捷15
魔力0
嘛，太弱了。


除去有毒以外，就只是毫無任何亮點的雜魚。


敏捷的數值也在冰海精靈之下，一般而言都能逃走。


我小聲對勞拉說。


（好，回去吧。）


（咦！？）


（你在的話只會變成麻煩事。帶路和特征的說明都結束了，你就回到洞窟內優閑地待著吧。）


（這種說法也太差勁了！我到底做了什麼，才會讓你這樣說啊！？）


（你打了兩次噴嚏不是嗎！）


（但是你不覺得這樣的話，更應該要給我機會嗎！？要是總是記著失敗的記憶，可是會變成萎縮的女神喔！？）


（光是你說出這種話的時間點，你的意識就已經肥大化了好嗎！！」


「總之，我可是很活躍的喔！！！」


如此大喊的傻瓜，就這麼從草叢中跳了出去。


「神之氣場！！」


詠唱咒語加以說明。


「所謂的神之氣場，就是以女神那厲害的氣場來壓制對方的魔法！讓對方俯首稱臣！！」


「……」←雞A
「………」←雞B
「…………」←雞C


「咦……」


看著這副景象的我不禁在腦中這樣想著。


但是，神之點數不足！


「「「コケーーーーーーーーーーーッ！！！」」」


「不要啊ーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！」


沒用女神蘿拉開始被襲擊了。


「救救我啊！桂馬！救救我啊！！」


怎麼辦啊。


我現在真想拋下這家夥。


第一次和第二次時不小心幫她了。


但是我現在打從心底想拋下他。


雖然是這樣說，要是那家夥死掉的話就沒辦法學習新的女神技能了。


我要是一下就解決就沒辦法起到效果，就在不會死的範圍幫她吧。（譯：這句不確定）
((オレが死ぬんじゃ元も子もないが)


我朝沒用女神蘿拉和雞的方向伸出手。


「冰錐！！」


「コケッ？！」


「コケッ！！」


「コケーーーーーッ！」


有的雞不知所措，有的雞逃開了，有的雞吃下了冰錐。


但是，幾乎所有的雞都從蘿拉身旁跑開。


我跑向蘿拉。


「快點站起來！沒用女神！」


「剛剛剛剛、剛才削過去了啦。臉頰、臉頰被削過去了啦。」


「如果沒打中的話就無所謂吧！」


「呼～～～～～～～～誒。」


「コケエェーーーーーー！！」


雞們對突然出現的我發出威嚇。


關鍵的攻擊，我才不會這樣說。


（要把吃下冰錐的家夥帶走撤退……？）


と，我所想的是在那之後。


五只並列在一起的雞口中開始積存起紅色的光芒。


「成成成成、成長的雞會有噴出火焰的性質……」


「先說清楚啊ーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！」


雖然如此大喊，但還是來不及了。


雞從口中吐出火焰。


來不及了。


回避是絕對來不及的。


沒辦法了！


我抓住蘿拉的領口。


「女神盾牌！！」


所謂的女神盾牌，是把沒用女神作為盾牌，讓自己得救的奧義技！


女神會死！！


「きゃあああああああああああああああああっ！！！」


女神的悲鳴響徹，但我完全不會痛。

撿起因為冰錐而死的雞，就這樣離開巢穴。
◆


「ふえぇ～～～～～～～～～～～～～ん。好痛喔～～～～～～～～～～～～～～。臉和頭都在刺痛著～～～～～～。ふえぇ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ん。」


洞窟前。


女神正呼誒呼誒地哭著。


我所拿出的盾牌，並不是完全的技能。


多虧如此，女神才沒有死而是在啜泣。


至於我呢，則是覺得女神怎樣都好。


要是能哭得這麼厲害，肯定還很精神吧。我只能這樣想。


做完生火的準備後，我生啃著雞肉。


…..真難吃。


畢竟是沒有烹調過的生肉，這也是當然。


可是──


てれれ、てってってっー。


多虧了吃下那只雞的關系，我的等級提升了。


按照預定，應該能使用火焰噴射。


「火焰！」


火焰是從手中噴出的。


不是從嘴或是屁股噴出來的讓人安心不少。


接著我烤了烤雞。


拔過毛的雞看起來格外好吃。


經由火焰烘烤的關系，發出了燒烤後的香味與外觀。


油脂一口氣落至火中，發出ジュウッ的聲音。


光是看著就要流口水了。


用手抓住雞腿。


注視著冒出的熱氣和肉，扯下腿。


外表燒焦的肉被撕開，露出白嫩的腿肉。


光是看著就覺得餓了。


我咬了一口。


好吃。


雞肉的味道就在這里。


就好像至今為止的辛苦都得到報答般，那就是最棒的美味。


想要分享幸福感的我，朝沒用女神開口：


「你也想吃？」


「恩……」


沒用女神蘿拉一口咬下雞肉。


「好吃嗎？」


（……嗚咕。）


蘿拉もこもこ地咬了咬後吞入喉中。


「好好粗……！」


一秒、兩秒、三秒地，拚命地咬著美味。


「烤得焦黃的皮脆脆的，有著燒烤痕跡的獨特香味。再加上鹽味，簡直是絕妙的國士無雙……！」


もぐもぐもぐ。ごくん。


女神繼續安靜地吃飯──


大喊。


「啊啊ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！」


「怎怎怎、怎麼了！？」


「為什麼要這麼理所當然地吃！為什麼要這麼理所當然地吃啊！！」


「誒誒……啊！」


「這只雞有毒啊！？為什麼你還理所當然地讓我吃啊！！」


「因為太好吃了……不自覺就。」


「啊啊啊，肚子，好痛，好痛，好痛啊～～～～～～～～～～！！」


效果似乎很快就開始了。


蘿拉按著腹部呻吟。


「有廁所什麼的嗎？」


「桂馬這個笨蛋！笨蛋！笨蛋啊！！拜托你了，去別的地方一趟啦～～～～～～～～～～！！！」


「啊，啊。」


我老實地離開了。


順帶一提，我的等級差不多是這個感覺。


名字小堺＝桂馬
種族人類
等級13→16
HP 85/136（↑25）
MP 62/90（↑22）
筋力117（↑22）
耐久111（↑23）
敏捷129（↑23）
魔力100（↑20）


習得技能
火炎放射LV1 2/50
毒體質LV1 1/50


上升技能
無


火焰放射暫且不提，毒體質真的沒問題嗎。


總覺得是放棄人類系的人才會學的技能，但我也不是沒有。


可是，雞很好吃。


一想到這里……..

怎樣都無所謂呢！！ 

第四話 過了一星期
[第四話 過了一星期] by 搬運工1

過了一星期。


光靠吃就能提升等級的我，變成了這樣的感覺。


名字 小堺＝桂馬
種族人類
等級13→558
HP 4426/4426（↑4315）
MP 4710/4710（↑3240）
筋力3744（↑3648）
耐久3402（↑3314）
敏捷 3620（↑3516）
魔力3076（↑2997）


習得技能
浄化魔法LV1 10/50
火焰噴射LV5 780/1500


上升技能
冰錐LV2 20/150
毒體質LV2 10/150
毒物耐性LV2 0/150
蛋料理LV2 132/150


被動技能
魔吸收LV3 10/300


雖然增加了不少，但最值得一提的就是火焰噴射達到等級5了。


等級3是老手，等級4就被認為是達人等級，這就能明白等級5是多麼厲害了。


順帶一提，技能也只選出能馬上派上用場摘錄下來。


光是說明，就覺得會占空間的技能我也學會了省略。


比方說。


單手打蛋的右手LV6 81/3000


單手打蛋的左手LV1 3/50


樹扮演（木の振り）LV4 300/500


所謂的木の振りLV4，是在吃下樹木型怪物──樹精的樹皮後學會的。


等級很高。


『這樣不就能使用樹精的擬態能力嗎？』或許會有人這麼想。


實際上，我也有想過。


で，我實際試了一次。


前往等級較低的冰海精靈的聚集地，實際試了一次。


樹扮演！∠（・ω・）／


「…………」←冰海精靈
「…………」←冰海精靈
「…………」←我
「キシャー！」←冰海精靈
ドシュンドシュンドシュン！！←冰錐
「うおおおおおおおおおおおお！！」←拚命迎擊的我


差不多就是這樣的感覺。


能夠活用特殊技能，樹扮演的就只有身軀是樹的樹精桑而已！


就算人扮演了，也只是普通的人！

但是，這也只是序言。我学会了更加讨厌的技能。


那就是────


以踩到米田共的脚踢向敌人LV8 250/9999


不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！


地，是让人想如此大喊的第一名技能。


去抓鸡的时候，正好碰上四天王中最凶恶的朱雀睡在那里。


一对它奇●袭，它就干脆地死掉了。


我把它带回去──吃了。


然后吃完之后，我就学会了这个。


光是『以踩到米田共的脚踢向敌人』这个技能的破坏力就够高了，竟然还有LV8。


技能除了一部分的例外，基本上都是透过努力掌握的。


如果有等级3就是高级，等级4和5则是达人。


在那之后都是人外的领域。


也就是说，持有鉴定技能的人看着我会是这样想的。


这个人一直到LV8之前都持续以踩到米田共的脚踢向敌人啊……


讨厌。


非常讨厌。


但是，多亏了吃下朱雀的关系，火焰喷射的等级提升到5，单纯的技能也提高了300。


毒体质也一口气提升到等级2。


掌握女神技能是很重要的，我的信者点数也累积了500。


如果说是冰海精灵一百只的话，就能知道有相当的量吧。


非常有价值。


但是，我掌握了『以踩到米田共的脚踢向敌人LV8』。


イヤアアアアアアアアアアアアアアア！！


也是有像这样的『事件』。不过，每一天本身都过得很顺利。


然后现在，我非常仔细考虑着。


信者編號:001 小堺=桂馬
信者点数1505
累积点数1570
信者等级3（一般信者）虽然能使用净化魔法和毒物耐性LV1和LV2，但我除了那之外都不能使用。


我天生贫穷。


要是去沙漠就会觉得喝水很可惜而喘气呻吟，我甚至有自信在中暑倒下之前都不喝水。


这里的敌人不强。


虽然也有很强大的敌人，但只要慎选场地就没问题。


我也觉得差不多该使用了。


可是，要在哪里使用呢。


我单纯憧憬的是剑术和魔法。


特别是剑术，有了就会觉得方便不少。


反过来说有了比较好的是，辅助魔法和治愈魔法。


但是辅助魔法到达500，治愈甚至到了1000。


一旦获得，我所有的点数几乎都会被用光。


真犹豫。


即使受伤了……都会这样想。


除了获得治愈外，应该也有其他减少受伤的可能性……之类的想法也有。


还有稍微朴素点的即死耐性。


要是死亡就结束的现况，想尽可能获得。


我认为拥有即死技能的对手不会太多才对。


但如果对方持有，我们在碰面的瞬间就会结束。


这可不好办。


只要利用没用女神的鉴定，在事前得知就可以了──


隠●匿LV1（消费50）


伪装LV1（消费100）


成为信徒等级3的话，也能看见这样的技能。


隐●匿是把自身的状态隱藏起来让人无法使用鉴定来鉴定，伪装则是伪装的技能。


如果是隐●匿的家伙，只要以隐●匿来警戒即可。


变成『职业˙秘密』的家伙，就像以胖次遮住脸隐藏自己素颜的变●态同样程度奇怪。


但是伪装技能的话，伪装实在是很困难。


我的真面目是暗●杀者，但表面上则是村民！这样子似乎可行。


那样的家伙如果有即死系技能的话感觉很可怕。


可是，警戒即死，结果输给没有使用即死的对手也很让人困扰。


一边烦恼一边剥下番茄的皮，放入口中。


てれれ、てってってっー。


等级上升了。


等级558→563
HP 4466/4466（↑40）
MP 4745/4745（↑35）
筋力3781（↑37）
耐久3435（↑33）
敏捷3662（↑42）
魔力3107（↑31）


虽然已经有误差的感觉，但积少成多。


只要让没用女神蘿拉吃，就能获得信者点数了。


点数也能更放开来使用了。


并在细胞的遗传因子上，把魔法的力量刻印在其中。


接着使用蘿拉的点数，弄出一把剑。


这是由白银所制成的一把高品质剑。


「嘛，也给你添了不少麻烦呢。」


好像是这么回事。

最终还是变成了这样。
等级563
HP 4466/4466
MP 4745/4745
筋力3781
耐久3435
敏捷3662
魔力3107


技能


冰锥LV2 20/150
毒体质LV2 10/150


毒物耐性LV2 0/150
净化魔法LV1 10/50
蛋料理LV2 132/150
火焰喷射LV5 780/1500
单手打蛋的右手LV6 81/3000
单手打蛋的左手LV1 3/50


新技能
剑术LV2 0/150
体术LV2 0/150
治愈魔法LV1 0/300
即死耐性LV1 0/50
察觉气息LV1 0/50


被动技能
魔吸收LV3 10/300


挥舞着剑，感觉还挺不错的。


脚和手臂的的使用方法等等、从本能上就能理解抓住对方空档时的对应方式。


试着砍向树木，啪地一声就断裂了。


也有剑很锋利的关系吧，不过等级2也没问题的样子。


即使是体术，也能够感觉到使用腰部的方式。


殴打树木。


以两拳打断大树、一脚踹向树树就折断了。


以体感来说，大约是没使用体术的近一点五倍威力。


虽然有点脱皮，但只要使用治愈一瞬间就能治好。


非常满意。


但是，一看技能栏便能看见还有两个剩下的。


树扮演LV4 300/500


以踩到大便的脚踢向敌人LV8 250/9999

这两个技能果然都不需要！！ 

第五話 瘋狂技能和等級VS瘋狂幼豬
第六話 那隻雞比野豬更強 VS白虎
[第六話 那隻雞比野豬更強 VS白虎] by 搬運工1

過了三天。


我又變得更強了。


等級663→843
HP 6703/6703（↑1407）
MP 6481/6481（↑1116）
筋力5720（↑1225）
耐久5535（↑1400）
敏捷5522（↑1130）
魔力4947（↑1320）


畢竟只要吃東西就能提升等級，即使不想要等級還是會提升。


真困擾啊（得意洋洋）。


我明明不打算變得更強了。


真困擾啊（得意洋洋）。


自己這樣說還真是煩人！


話說，我差不多想離開森林了。


現在的生活也不是不好，只是有點厭倦單調的生活了。（譯：有個女神在身邊有什麼不好…抱歉，我收回這句話）


聊天的對象也只有蘿拉，以我個人來說也有點微妙。


「桂馬！」


「怎麼了，蘿拉？」


「我想吃久違的雞肉！！」


「因為消耗了女神點數取得了毒物耐性LV1，現在能正常食用了啊。」


「嗯！」


「那麼去拿雞肉吧。」


「只有雞肉呢！」


「？」


「去把雞肉，拿回來！！」
（鶏肉を、とりにぃーく！！）（Toriniku o，-tori ni ~īku！！）


緊握雙拳呼喊的蘿拉一臉得意的樣子。


「……」


「什什什什、什麼啊，這個表情！！為什麼要用腐●爛蛆蟲的眼神看著我啊！！至少也用蛆蟲發酵後的眼神看著我啊！！」


「如果發酵後就可以啊！？」


「雖然不太好，但至少也比腐●爛好！！」


這樣就能妥協的時候，我就覺得會說出發酵蛆蟲的蘿拉其實是個傻孩子。


嘛，算了。


為了去拿雞肉，我們前往了平時的狩獵場。


把成長較快的草木分開後走了一小時。


快要靠近狩獵場的……那一刹那。


ゾク――と背脊突然感到了恐懼。


「庫！！」


我抱著蘿拉往旁邊跳去。


剛才我所站的位置，受到猛烈的衝擊。


因為衝擊的餘波，地面被挖了一塊。


〈能夠回避我的突擊，看樣子『朱雀』確實被打倒了……〉


發出如同冥王般不祥聲音的家夥——


雞。


是只有著灰色雞冠的普通尺寸雞。


〈***四天王中最強的雞。暴虎馮河的白虎。〉

「這是為了被吃掉的同伴報仇嗎……？」
〈這個世界是所謂的弱肉強食。弱者成為肉，這即為自然的道理。如果說是被殺了就要報仇，那麼這想法就是致命的不同……〉


「那麼，為什麼……？」


〈如果弱者會成為肉這是自然的道理，那麼想與強者對抗，就是做為戰士的道理……！〉


明明是雞，卻無用地展現帥度。


白虎積存力量。


產生出如同白膜般的氣場。


大地晃動，刺痛感蔓延至全身。


就像是大氣從裂縫中進入。


對方明明就只是只雞……！


白虎急遽飛了過來。


我盡可能閃開。


身後的樹木也因為那一擊而消失。


這威力──是在幼豬之上！


白虎バサリ地展開翅膀。


使出第二次的衝擊。


「火焰！」


我放出LV5的火焰噴射。


HP8000，以耐久7000而自豪的幼豬也因為這擊而被高等級的火焰給埋●葬。


但──


〈火焰！！〉


白虎本身噴出火焰，抵銷了火焰噴射。


「庫！」


我緊咬牙關扭動身軀。


白虎的衝鋒，就這麼削過。


這一擊，真的就只有削到一點點。


然而──


「哇啊啊啊！！」


我的身軀被吹飛。


以旋轉的方式回旋，飛得比周圍的樹木更高。


那個衝擊使我斷了兩三根肋骨。


而且白虎也沒有放松攻擊。


對於懸浮在空中的我，以激烈的衝鋒攻擊。


「冰錐！」


〈ドリルスパイラル（螺旋鑽頭）！〉


即使放出冰之箭矢，自己的身軀也會受到螺旋狀的衝鋒攻擊。


可是，氣勢還差一點就要死了。


「高速衝鋒！」


我以從幼豬那里奪來的力量加上從勞拉那里得到的劍放出斬擊。


ザグウッ！！


白虎被斬成兩半。


「哈、哈、哈、」


氣息從我的口中漏出，冷汗也順著臉頰流下。


真危險。


真的好危險。


要是沒有劍的話就危險了，沒有打倒幼豬也很危險。


要是沒有使用信者點數來換取劍術也會被殺掉。


這就是……雞四天王……！


但是，狀況明明很糟糕，對手卻只是只雞也很讓人遺憾。


今後要是出現什麼強敵，也會以雞為基準來描述吧……？


那家夥在白虎（雞）之上。


這樣的話……比白虎（雞）更強……！


以這樣的感覺來描述……？


順帶一提，白虎被我們美味地吃掉了。


和其他雞不同，有著如同牛排般的厚實口感。


てれれ、てってってー。


等級上升了。


等級843→993
HP 6703/6703（↑2640）
MP 6481/6481（↑2376）
筋力8060（↑2340）
耐久8037（↑2502）
敏捷7962（↑2440）
魔力7467（↑2520）


習得技能
暴虎馮河LV6 1200/3000
螺旋鑽頭LV4 80/500


上升技能
火焰噴射LV6 1500/3000（↑2220）
毒體質LV2 80/150（↑70）


◆暴虎馮河
雞四天王白虎的固有技能。
突撃蓄力的破壞力，會提升至暴虎馮河等級×1.3倍的傷害、發動時的防御力會下降十分之一。


◆螺旋鑽頭
旋轉自身的身軀，以彈射作為攻擊。


好強！！


等級1是1.3倍的話，等級6也就是8倍了啊。


雖然防御力會下降，變得難以使用。不愧是四天王。


螺旋鑽頭也高達了等級4。


等級上升的幅度比朱雀還低，不過卻以技能的實用性補足。


不，真的是。

這個世界的雞也太強了吧。 

第七話 下定決心離開熟悉的森林
[第七話 下定決心離開熟悉的森林] by 搬運工1

又過了一星期，我的等級變成這樣。


等級993→1226
HP 10600/10600（↑1864）
MP 9786/9786（↑1605）
筋力9668（↑1608）
耐久9581（↑1544）
敏捷9550（↑1588）
魔力8767（↑1300）


習得技能


光學迷彩LV2 1/150
泥漿噴射LV1 22/50


光學迷彩LV2是吃下又白又大的變色龍才獲得的。（譯：白色變色龍）


泥漿噴射是渾身是泥的怪物所擁有的技能。


以沾滿了泥組織的粘菌（像是變形蟲那樣）所聚集，形成黏糊糊形狀的怪物。


是要怎麼吃呢！？於是，我便把它制成湯。


煮過一次後使用布巾過濾泥，喝下剩餘的湯汁。


喝起來感覺有點像蛤蜊味噌湯，還不錯喝。


我平安無事，但蘿拉倒是吃壞肚子。


蘿拉所持有的是毒物耐性LV1，我的則是LV2。


基本上能夠認為那兩者間的差距很大。


按著肚子的蘿拉淚眼汪汪地呼喊。


『女神不會去上廁所啦！不會去上廁所啦！』


也有派不上場的技能。


就是這個。


噗嚕噗嚕LV4


這是吃下臭臭泥後和泥漿噴射一起獲得的技能。


要說那有什麼效果的話──


◆噗嚕噗嚕LV1
噗嚕噗嚕。
◆噗嚕噗嚕LV2
噗嚕噗嚕地晃動。
◆噗嚕噗嚕LV3
噗嚕噗嚕的很厲害。
◆噗嚕噗嚕LV4
very噗嚕噗嚕。


這是什麼意思啊！！


技能！？這是技能！？


而且為什麼從等級4開始會出現英文啊！？


完全不明白這是什麼意思啊！！


雖然有這樣的事，但等級本身順利提升了。


既有的技能中，劍術的等級提升到4了。


打倒幼豬和白虎後所獲得的點數，全部都砸下去了。


稍微提升就能明白了，技能只要提升等級就會有很大的差別。


特別是把劍術從等級3提升到等級4的時候，只靠揮劍就能產生劍氣。


雖然破壞岩石的程度是不可能的，但樹木程度的話一下就消失了。


三米程度可以將其化為兩半，五米則是能造成傷害。


如果是較為細長的樹枝，即使拉開七米距離也能碰到。


說到七米，那也是相當的距離。


更何況看起來也很帥。


我這樣就很滿足了。

以這樣的感覺，度過了充實的每一天──「晤……」


蘿拉又吃壞肚子了。


她的臉色鐵青地按著腹部。


雖然蘿拉獲得了毒物耐性LV1，但在這座森林內有很多只有等級1的毒物耐性無法承受的怪物。


巨乳雙馬尾的可愛臉龐都被糟蹋了。


「桂馬！桂馬！桂馬啊！」


「怎樣啊。」


「我已經想在這座森林內！！要是繼續這樣的話，我的形象就會崩壞了！！」


「別說是崩壞了，不如說是每天都在加強。」


「誒，是、是這樣嗎？即使吃壞肚子也不會崩壞，我的形象就是這麼偉大的國士無雙？」


蘿拉看起來很高興。


「順帶一提，具體來說你是有怎樣的形象？被稱為美之女神的芳香程度？還是說因為你的強度，才會有讓周遭的人讚賞的義務？」


「用一句話來形容──」


「嗯！嗯！」


「已經不是王的別西卜呢。」


「那不就只是單純讓人討厭的家夥嗎！！」


「你到底以為我是怎樣的神啊！？」


「已經不是王的別西卜吧。」


「我不是想問這些！！」

蘿拉以(＞△＜)○的表情大喊。


「不覺得很奇怪嗎！？我可是女神喔！？是神喔！？確實是有很多笨拙的地方，即便如此我還是女神！亦即是神吧！？以溢出的氣度，讓你平安無事吧！？」


「不，嘛，我倒是覺得別西卜怎樣都好……」


「對吧！？對吧！？現在的話我還能原諒你，把前言撤回稱讚我吧！！」


「以黃段子系出名的神明大人，除了別西卜以外都不曉得……」


「為什麼會用黃段子來比喻啊！？！？！？」

沒用女神蘿拉淚眼汪汪。


這真的有點可憐。


但是，真心同情他也只是種侮辱。


蘿拉也感受到這點，翻身胡鬧著。


「討厭討厭！討厭啦！我想要被稱讚！想要被認可！想要更加更加地被人仰慕啊！！」


是個即使沒有能力，就連性格也不行的沒用女神。


但是，胡鬧的沒用女神實在是太過無防備了。


一言蔽之，就是一副讓人想踩的樣子。


因此──


我踩了下去。


「げぶうぅ！！」


明明只是輕輕踩下去，女神卻發出不該發出的聲音。


「你竟然踩正在哭泣的女孩子，鬼畜！？話說我可是神喔！如果是信徒的話，不是連對方的畫像都不敢踩才對嗎！？而且這還是直接攻擊，就算在怎麼不敬也該有個限度啊！？」


「一般而言的確是這樣沒錯。可是既然是你的話，我就覺得應該還好吧……」

「桂馬你這個笨蛋蛋蛋蛋蛋蛋！！！！！」蘿拉以衝刺逃走了。


我拔出放在在洞窟內曬乾的樹精葉子。


浸泡在熱水里就變成了感覺不錯的茶。


「呼……」


悠閑地放松喘口氣，過了三十分鍾。


「桂馬啊！桂馬、桂馬、桂馬啊～～～～～～～～～～～～～」


沒用女神回來了。


「救救我！救救我！救救我啊～～～～～～～～～～！！！」


在他身後的是一群雞。


「火焰！」


我以火焰噴射LV6將那一群雞一掃而空。


已經用過好幾次火焰噴射的我能夠明白，LV6異常地強悍。


不管如何，LV4的劍術就能產生劍氣。


有兩個超過那技能的LV6。


雞四天王。


雖然聽起來有點好笑，但實力本身是真的。


但是，一道光芒斬裂了火焰。


「っ？！」


我在一瞬間以劍彈開那道光芒。


明明以能夠產生劍氣的達人本領彈開了，手臂卻じぃん地…….**了。


那道足以讓手臂**的光芒原形，是極為細小的針。


無數根針飛了過來。


「哈啊！」


我放出亂擊，將針全數擊落。


〈不愧是…….打倒朱雀和白虎的男人……〉


森林深處出現了一道影子。


那家夥是————


雞。


有著與黑色相近的灰色雞冠，看起來很了不起的雞。


〈老夫名為玄武。雞四天王˙最聰明的雞……〉


聲音果然很嚴肅，只是它那不管怎麼看都是雞的模樣真的把一切都糟蹋了。


〈今日的事就如同打招呼。〉


「打招呼……？」


〈老夫想與貴公一決雄雌。〉


說出這些話的玄武，露出了大膽無畏的笑容。


「……我要是拒絕的話？」


〈每當夜幕降臨時，這個洞窟前就會傳來咯噔咯噔的鳴叫…….〉


這惹人厭的方式也太不起眼了吧。


即便如此，這依然是會對我們造成一定程度的破壞力。


〈那麼，老夫會等待你的……。コケケケ、コケーケッケ！〉


四天王中最聰明的雞，大笑著飛走了。


我朝剩下來的蘿拉使用回複魔法。


「蘿拉，沒事吧?」


「我討厭這座森林，我討厭這座森林啦~~~」


沒用女神蘿拉緊緊抱住我啜泣。


沒辦法了。


「差不多該離開了吧，從這座森林。」


「誒……？」


「這座森林雖然也不錯，但我有種想在軟綿綿的床上休息的感覺。」


「決斗呢……？」


我這樣說了。


「放它鴿子！！」


「誒…….？」


「都特意來到這里呼喚我了，肯定是做好相應的準備了不是嗎？四天王的技能和經驗值雖然極富魅力，風險卻很大。」


蘿拉暫時啞然，但——


「天才……？」


她接著如此嘟噥。


「好厲害好厲害，桂馬你好厲害！我還以為決斗是只要接受就得參加的東西！居然放它鴿子什麼的，桂馬好厲害！天才！孔明！！」


蘿拉以閃閃發光的眼神誇獎我。


這樣就能被稱為天才嗎，我還真懷疑這家夥的智商。


但是，蘿拉他是個傻孩子。


把我的沉默理解成不同的意思。


「啊、啊哩，孔明不算是誇獎的意思？我聽說以前被召喚到這個世界上的人，都是以這樣的意思來使用。」


「這算是誇獎的話喔…….」


「是啊！我說的話怎麼可能會有錯嘛！」


這個女神為什麼會有這麼難以動搖的自信啊！？


即使出現震度8級的地震，也會跳著踢踏舞的樣子！


不管如何。


我和蘿拉決定離開這座熟悉的森林。 

第八話 主人公，來到城鎮
[第八話 主人公，來到城鎮] by 搬運工1

「出發了！」


蘿拉緊緊握住拳頭，將其高高舉起。


得意洋洋地往前邁步。


而我則是默默在後方目送她。


然後，過了五分鍾。


「桂馬啊～～～～～～～～～～～～～」


沒用女神蘿拉哭喪著臉回來了。


「我不知道要怎麼走啦～～～～～～～～～～～～～。到底要往哪里走才好啦～～～～～～～～～～？？？」


「明明不知道路，為什麼還要這麼堂堂正正地往前走啊！？」


「這也是沒辦法的嘛！我的情緒很高漲啊！！」


情緒高漲的話那就沒辦法了。


「等我一下。」


我這樣說完，砰地從地面上跳至空中。


穿過背後高聳的樹木，浮在半空中。


空中的景色意外的不錯。


微風輕拂著臉頰。


眺望遠處的城鎮時，剛好看向天空。


雲的縫隙間，能看見像是シーサーベント（大海蛇）那樣的生物。


虹色鬃毛、閃耀著乳白色光輝的身軀。


其大小甚至能承載大約七到八人左右。


僅僅只是讓人感動的比例尺。


（因為是空中的大海蛇，所以該叫做大空蛇？）


（話說這個世界還真大啊。）


一面想著這些一面緩緩落下──著地。


「好，走吧。」


「晤……嗯……」


蘿拉跟在我的身後，輕輕握住我的右手。


那只手意外地柔軟，讓我的心髒的跳動稍微加快。


「怎、怎樣啊。突然。」


「該怎麼說好呢……那個。謝謝……」


「事……事到如今啊。」


「嗯……」


維持著奇怪的感覺，我和沒用女神為了穿過森林而邁開步伐。


花了大約兩、三天，我們也在路上吃了不少東西提升等級。


等級1226→1256
HP 10844/10844（↑244）
MP 9996/9996（↑210）
筋力9849（↑181）
耐久9781（↑200）
敏捷9751（↑201）
魔力9207（↑240）


取得技能
無


上升技能

無
像這樣離開森林。

在廣闊的草原上。

沿著有坡度的道路，就會有座經由城壁包圍的城鎮。

我和蘿拉一起走著。

草原上的怪物大多都很小。

不管是兔子或是野豬，牠們的大小即使放在地球上也不會覺得奇怪。

可是兔子有角、野豬的體毛是與草相仿的綠色，我想這就是異世界吧。

之後是漂浮的魚。

如同稍大孔雀魚般的魚正成群漂浮。

這真的是異世界。

「這附近的怪物有技能嗎?」

「似曾相似的感覺......沒有呢。」

「參數之類的呢?」

「魚是等級2、角兔是等級7、草原野豬終於有等級20的感覺呢。」

「就連野豬都是和一般的冒險者相同的程度嗎。」

「也就是俗稱的靠近城鎮的草原怪物呢。」

我普通地往前走。

「「「！！！」」」(譯:原文為會被吞)

怪物們敏銳地產生反應，如同脫兔般逃走了。

雖然弱小，卻很聰明。
◆


就這麼前往城鎮。


但是，我卻被門前的衛兵叫住了。


「要通過的話，就把身份證明書給我吧，小哥。」


「有必要嗎？」


「那是當然的吧。」


「不夠呢……」


「就交給我吧。」


在我感到困擾時，蘿拉突然出現在我面前。


這份自信，我能當作沒問題吧？


是在城鎮內有熟人在，之類的感覺吧。


「小姑娘有帶嗎？身份證明書。」


「當然了呦！」


蘿拉把手放在巨乳上，突然擺出了謎樣的姿勢。「我是智慧的女神，蘿拉=姬內=阿瑪拉!阿瑪拉教團所信仰的神明本身!從站姿本身也能明白的偉大神聖感，這就足以作為身分證明吧?」



說起那個表情。


ドヤアァ……這樣的效果音，就如同是從管弦樂團內所流淌般宏大。


不過對我而言，只能看見海嘯般的傻瓜。


只是，我來到這個世界的日子尚淺。


如果是從出生起就一直待在這個世界的人們看見，或許會有出現不同反應的可能性……


沒能出現這樣的反應。


衛兵桑以看見史上最高程度傻瓜的表情看著蘿拉。


接著他又看著我，拍了拍我的肩膀說：


「要加油啊……」


是個好人呢。


「總之……如果沒有證明書的話，就先進入城內去冒險者公會登錄吧。」


「這樣可以嗎？」


「要是粗暴地把你們趕出去，到時候變成盜賊也會讓人困擾的呢。」


衛兵桑拿出一個瓶子。


里頭裝入了像是草莓牛奶般的粉紅色液體。


「這是什麼！？看起來很好喝！！」


蘿拉從我手中搶走瓶子，咕嚕咕嚕地喝了起來。


「這是什麼啊？」


「放入毒草莓的牛奶。」


「ブフォウッ！」←蘿拉


從口中噴出牛奶的蘿拉，含淚大喊。


「誒，喂，ポイズン是什麼！？是毒嗎！？」（譯：ポイズン是毒物）


「喝了之後會肚子痛，過了一晚就會死了喔？」


「會死嗎！？我難道會死嗎！？」


「又讓他喝下了這種危險的毒藥呢。」


「正因為是這種不明白身份的人，才會有相對應的危險。」


「原來如此。」


「為什麼還能這麼冷靜啊！！桂馬這個八嘎！惡鬼！！」


我完全無視蘿拉，朝衛兵桑提問。


「可是在公會登錄完畢後，就能拿到解毒劑吧？」


衛兵桑驚訝地睜大雙眼。


「真虧你能發現啊，小鬼。」


「如果打算用慢性毒藥來殺●人的話，就不會說那是毒藥吧。」


以這方面的意義來看，是不是真的會死也讓人覺得很可疑。

就像是大叔以大阪腔說『是的，找錢是三百萬喔』那樣的感覺「即便是如此，同伴喝下了可能會死的毒藥還能如此冷靜，真是了不起。所謂冒險者，就得經常保持冷靜啊。」


「總之，如果有要喝的必要，請順便給我一杯。」


「喔呦。」


我接過瓶子，喝了下去。


味道就是草莓牛奶。


醇厚甜美，口感清爽。


てれれ、てってってー。


等級提升了。


感覺也獲得了新技能。


（這一帶的感覺，只要在等級提升的過程中就能明白。）


拜托蘿拉讓我看見狀態。


等級1266→1276
HP 10924/10924（↑80）
MP 10066/10066（↑70）
筋力9920（↑71）
耐久9846（↑65）
敏捷9825（↑74）
魔力9275（↑68）


取得技能
溫和LV1 2/50←←←←←←←←←←←←


上升技能
毒體質LV2 83/150（↑3）


溫和是技能嗎！？


話說，我獲得溫和到底有什麼意義嗎！？

吐槽了內心，但沒有任何響應。


我也變得溫和了。
 

第九話 到達公會
[第九話 到達公會] by alexlam503

「桂馬啊，快點快點快點。我要死了，我快要死了！！」


沒用女神蘿拉一邊哭喊一邊拉著我的衣服。


「沒事吧。畢竟你可是女神啊。」


「要是有個萬一，出問題的話該怎麼辦啊～～～～～～～～」


被哭喊著的蘿拉拖著，我們朝向公會前進。
◆
「請救九偶啊！！」（請救救我啊）


沒用女神蘿拉一臉啜泣地喊叫。


「會斯的！我要素這央的話會斯的！！」（會死的！我要是這樣的話會死的！！）


「那個……」


「因為在入口處說了沒有身份證，結果就被迫喝下了毒草莓牛奶。」


「啊、啊、啊。」


接待大姊姊一副理解了的表情點點頭。


白色的藥丸被放在接待處的櫃台上。


有兩粒。


「晤啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


蘿拉把其中一粒放進嘴裡，另一粒交給我。


「桂馬也吃了！桂馬也快吃下去去去去去去去！！啊姆！啊姆！阿啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


該怎麼說才好，錯亂過頭都變成人外了。


「總之先冷靜下來。」


「晤姆……」
我捂住沒用女神的口鼻要她冷靜下來，然後吃下白色藥丸。


てれれ、てってってっー。


如同慣例般的等級提升。


等級1276→1279
HP 10948/10948（↑24）
MP 10086/10086（↑20）
筋力9940（↑20）
耐久9864（↑18）
敏捷9846（↑21）
魔力9294（↑19）


習得技能
解毒體質LV1 1/50


上升技能
無


本來想說毒物耐性會提高等級的，結果卻掌握了不同的技能。


從名字來看，是能盡早從毒狀態中治愈的意思嗎？


這麼想的同時，說明出現了。


◆解毒體質
減少從毒狀態中治愈的時間。


確實是如想像般的效果。


變得不容易醉酒，這就是毒物耐性。
解毒體質說是能盡早從醉酒狀態恢複，這樣子比較好懂吧。


話說等級1熟練度1的解毒劑到底是怎樣拿到的啊。


而且，會被毒死這件事果然是假的。


那確實是毒，但只會讓人肚子痛吧。


「雖說如此，這還真是稍微粗暴的威脅啊。」


「以前有以口頭勸告那些人盡快前往某個公會內，但之後又接連出現了許多同樣的人……」


原來如此。


嘛，算了。


「總之就是如此，要是能替我們登錄就幫大忙了。」


「登錄費用需要三萬巴里斯……」


「三……萬……！？」


「因為是用來證明身份的卡片……」


「我們沒有……」


「那麼請在這邊的借用證明書上簽名。」


「會借給我們對吧。」


「要是把沒錢的人趕回去，使他們變成盜賊的話，反倒會增加些多餘的開銷。」


大姊姊和衛兵桑說了相同的話。


關於這點已經可以說是共識了吧。


萬分感激。


我再借用證明書上簽名。


「借錢什麼的，可不是女神該做的事……？」


「快點簽名。」


「呼誒~~~」


蘿拉雖然發著牢騷，但一被我捏臉頰就乖乖簽名了。


接著聽取說明。


「首先在公會內的等級大致上區分為A至G。能夠接受的委托只有和自己相等或在那之下等級的委托。」


「是的。」


「直到等級F前，只要完成同等級的委托五次就能提高等級。」


「等級E以上不同嗎？」


「一般而言，等級E以上除了完成同等級委托五次以外，還需要通過等級試驗。」


「一般而言，也就是說有例外存在？」


「如果是由等級B以上的冒險者所推薦的等級F、等級G，就有可能直接升至等級D。」


「原來如此。」


「只是，推薦的冒險者被判定為不合格的情況下，作為推薦者的冒險者也會受到懲罰。」


「要是沒有懲罰的話，很容易會出現一些推薦奇怪家夥的事呢。」


「您能這麼快就理解真是幫大忙了。」


以這樣的感覺聽取了說明，其中也沒有什麼特別讓人感到為難的地方。


「接受委托的時候，請拿著右手側可見的告示板上所張貼的委托票來到這里。」


「告示板的顏色看起來都有點不同？」


「綠色的告示板是等級G至等級F。藍色的告示板是等級E到等級C。紅色的告示板則是張貼了在那之上等級的委托。」


「很合理呢。」


「非常感謝您。」


然後，我們在最後拿到了卡片。


只要將手指按在卡片邊緣使魔力與其融合，就能成為自己卡片的優良物品。


閃閃發光的銀色，真讓人覺得歡欣雀躍。


「真漂亮……」


蘿拉也是一樣。


銀色的卡片透過太陽，能看見蘿拉他那閃閃發亮的眼神。


（只要像這樣的話，明明就很可愛的……）


這樣的想法就這麼變成了一幅畫。


「好不容易拿到卡片，要不要去接受委托啊。」


「作為國士無雙的智慧女神的我，總是維持在等級G也很奇怪呢！」


你是羞●恥的女神吧。


雖然想這樣說，但他能有干勁也是件好事。

我沒有吐槽，朝著綠色的告示板走去。 

第十話 「女人給你們！隨你們喜歡！」by主人公
第十一話 第一次任務
[第十一話 第一次任務] by 搬運工1

「那個……」


被小混混親切對待的我，正看著指南說明書。


「只要從城鎮的南方筆直前進，就能看見履帶所在的『初始之森』……..吧。」


這是一句毫無意義的內容。


但是在指南說明書上卻有後續。


「位處北方的德斯佩蘭特森林，請絕對不要進入。里頭有2A的奇美拉獅與6B的瘋狂幼豬在。即使進入里頭導致遇難，也不會派遣出救難隊。」


「2A和6B是什麼意思啊，桂馬？」


「2A指的是兩位等級A的冒險者。6B則是六位等級B的冒險者合力才能安全討伐的意思吧。」


「原來如此……」


沒用女神點點頭。


可是，我卻冒出冷汗。


我們所在的森林原來是這麼危險的地方啊！！


但是，反過來說，我們也因為這樣才能安全度過。


正因為高等級怪物有很多，才鮮少會有怪物越過地盤。


只要能掌握對方的地盤，就能確實讓事故發生的機率維持在最小限度中。


我們走了一會兒，就能看見綠意盎然的森林。


是有相當多的冒險者日複一日地進入里頭吧，森林內出現了一條道路。


即便是如此，我們姑且還是保持警戒進入其中。


「ギャギャギャギャ」
「キー、キー」
「ホー、ホー」


雖然能聽見鳥和蟲的鳴叫，但我和蘿拉都沒有被襲●擊。


這座森林所生存的生物來看，它們似乎理解了，襲擊從這條道路上走過的生物（即為冒險者）是件非常危險的事。


要繼續往前走時，路便中斷了。


在眼前出現的是數十枚的葉子。


那真的是葉子。


但是，那幾枚葉子很大片。


大約有到我腰部的高度，同時也有著能輕松讓小孩子乘坐在上頭的寬度。


那樣的葉片就像是蜂斗葉的花莖般，從地面上生長。


體長大約三十公分的芋蟲，正咯吱咯吱地啃著葉子。


一片葉子上只有一只芋蟲。


「這就是綠色卡塔畢拉（綠色履帶）？」


「就是這種感覺呢！」


我為了找蛋，而靠近葉子。


「キャタッ？！」


最靠近的芋蟲發現了我的存在。


「キャタピィーーーーーーーーー！！」


那只芋蟲抬起身軀，發出類似超聲波的聲音。


「キャタッ？！」
「キャピ！」
「キャタピイィーーーーーーーーー！！」


聽見聲音的芋蟲們也一同動了起來。


從葉子上落下。


有一半在裝死，有一半以衝刺逃走了。


自稱自己什麼都知道的辭典女神蘿拉開始替我講解。

「各自采取不同的方式。無論是逃跑比較好的對手、裝死會比較好的對手，這都是為了不讓群體全滅的一種本能。」
「原來如此。」


就在我感到理解的同時，喊著キャタピラー的家夥吐出了絲。


這是種即使自己死亡，只要群體能夠得救就行了的本能行動。


如果是以將整個群體作為個體來考慮的蟲，在地球上也有。


比方說是芽蟲。


蚜蟲是吸食植物汁液的蟲。


但，芽蟲的個體增加過多的情況下，全部的蚜蟲將會一同倒下。


因此，當芽蟲的數量增加到一定的程度時，就會發出吸引天敵的費洛蒙。


然後讓自己殿後，防止同伴一同倒下。


這種仿佛受到洗煉般的身姿，讓我不由得感動。


閃開絲線，靠近敵人大喊。


「哇！！」


（キュタピッ？！）


如此叫喊的卡塔佩拉嚇得失去意識了。


咕嚕地滾至地面。


既然不抵抗的話，就沒有殺掉它的理由了。


我和蘿拉繼續尋找蛋。


「有了！」


「這里也發現了！」


蛋的大小和形狀跟椰子很相似。


然而，顏色卻是淡淡的白黃色。


如果說是烘烤前的蛋糕質地的話，能讓人聽懂嗎？


（我還真想喝看看椰子汁呢……）


不如說，我現在這樣就只覺得眼前的塊和美味的果汁沒兩樣。


我看了看周圍，拔出像是竹葉般的草。


以莖代替吸管，吸取里頭的汁液。


就像是把布丁制成果汁般，濃稠的甜味在舌尖上曼延。


好吃。


てれれ、てってってー。


等級上升了。


等級1279→1280
HP 10955/10955（↑7）
MP 10094/10094（↑8）
筋力9946（↑6）
耐久9871（↑7）
敏捷9852（↑6）
魔力9301（↑7）


習得技能
無
上升技能
醇厚（溫和）LV2 30/150（↑10）


謎樣的技能雖然提升了，但我完全能理解。

這確實很醇厚（溫和）。 

第十二話 吃好吃的團子
[第十二話 吃好吃的團子] by 搬運工1

我们取好蛋后，回到了城镇。


朝着委托主所在的位置走去。


那里有间德克（鸭）的团子店。


「是这里吗……」


我如此嘟哝的同时，店内便走出了一位大叔。


「呀（鸭）、呀（鸭）、呀（鸭）。你就是接受这次委托的冒险者对吧？」


「是的，就是我没错。」


「我是这间店的店主，德克（鸭）=霍瓦尔德。」


「请多指教。」


我进入店内，于柜台上头放上委托所需的蛋。


店主德克以如同单片眼镜般的道具看了看蛋。


「一、二、三……….确实是五颗。而且也没有损坏。」


「非常感谢。」


「能把卡片给我吗？」


「卡片？」


「就是接受委托时，给的那张写了G和什么数字的卡片。」


「是这张吗。」


我把写上G-47的卡片给他。


「没错，就是这张。」


收下卡片的德克在上头签上了鸭和自己的名字。


「只要把这个交给公会，委托就结束了。要是弄丢就完蛋了，可不要弄丢。」


「好的。」


「嗯，要记好喔。」


德克笑了笑。


「话说回来，我们这里和公会签下了契约呢。」


「契约？」


「我们每个月都会向公会提出一次以上的等级G委托。作为代替，可是会要求让手续费稍微减少些呢。」


「你能便宜入手蛋，也能让冒险者累积经验，公会也能再确保一定收入的情况下培育冒险者──是这样吗。」


「除此之外，还有一点。」


德克一直以来都是乘坐在竹叶上头。


嫩叶色的馒头。


「我这里总是以一个一百巴里斯来贩售，但这次就以初次优惠免费请你们吧。」

蘿拉如此開口。

「免费嘛！？」


「就是如此。」
「这是怎样，好厉害！！其实是神明大人！？神！？大肚皮的胖子！？」


「你说这什么失礼的话啊！？」


「晤喵！！」


我敲著蘿拉的頭，還鎖住他的頭。


朝德克（鸭）桑道歉。


「不，真的非常抱歉！我家的笨蛋！」


「够呛呢……」


德克桑苦笑道。


「总之，如果能免费赠送的话，那请给我一份。」


我把团子放在手中。


触感虽然柔软，但却有种沉甸甸的重量感。


闻了闻味道。


就如同五月时所萌芽的嫩叶般，绿意的香味扑鼻而来。


咬下一口。


我以门牙轻咬了口嫩绿色的馒头。


豆沙所带有的甜味与我的唾液混合，扩散至口中。


好吃。


等级也提升了一级。


「桂马！桂马！桂马啊！」


蘿拉緊緊握住雙手，在原地毛躁地踩著地面。


啊─嗯！と张嘴。


かぽっ地放进蘿拉口中。


もきゅもきゅもきゅ。


蘿拉咀嚼，將其吞入喉中後，把手貼在雙頰上──


「好好吃～～～～～～～～～～～～～！！！」


以（＞＜）的表情表示感激。


「这是什么！好吃！好厉害！清爽过头的嫩叶骑士，以那绿意的香味及清爽甜味毁灭了我舌尖上的城镇！！」


「「被毁灭！？」」


我和德克桑很合。


还是老样子，这家伙的言语有时候很奇怪。


「材料是！？用什么做的！？」


「跟我来吧。」


德克带着我所拿来的蛋，朝店的里面走去。


我和蘿拉跟在他的后头。


在宽敞的后院内────


（もしゅもしゅもしゅもしゅ）
（もしゅもしゅもしゅもしゅ）
（もしゅもしゅもしゅもしゅ）
（もしゅもしゅもしゅもしゅ）


绿色履带。


正大口吃着巨大的双叶。


和我去取蛋时的个体相同，都是一片一只。


「诶……？诶……？」


蘿拉的臉色鐵青。


只是，我已经把蛋给喝下去了，所以意外地平静。


「绿色履带是做为材料使用的吗。」


「你是这样认为的吧。」


「难道不是吗？」


「要说是也能说不是，要说不是也不能说是。」


德克桑得意洋洋地笑了。


「使用的材料可不是绿色履带喔。是以吃下グレート・ラビッシュ长大的绿色履带。」


「原来如此……」


「诶，等，这是什么意思！？」


「比方说有鱼好了？」


「嗯！」


「在鱼把有毒的虫子给吃掉之后拿去烤，然后全部吃掉你觉得会是如何？」


「好吃！！」

我捏了蘿拉的臉頰。


「ふみいぃ～～～～～～～～～～～。为什么！？为什么！？为什么啦～～～～～～～～～～～～～？！烤过的鱼很好吃吧～～～～～～～～？！」


「吃下有毒的虫子后的鱼，肯定有毒啊！！」


「如果是这样的话，你就正常点说嘛～～～！ふみいぃ，ふみいいぃ～～～～～～～～」


傻孩子蘿拉，一被人捏脸颊就发出了呻吟。


「我家的绿色履带正好相反。我让它们吃下各种叶子，选择出最好吃的家伙。」


德克桑深深点着头。


「我可是试了五十种喔……」


确实，这是与那份辛劳相符的滋味。

要是资金有余裕的话，我甚至想成为他们的客人。 

第十三話 去住旅館吧
[第十三話 去住旅館吧] by 搬運工1

工作结束后的回途。


前往公会时蘿拉如此说道。


「这工作完成了吧，桂马！」


「是啊。」


「要买什么！？买什么呢！？」


「诶……」


「我好歹也是女神对吧？像是戒指、耳环，或是漂亮的衣服那些我觉得都很不错呢。」


蘿拉把手贴在脸颊上，扭动自己的身躯。


「在豪华的餐厅用餐、去避暑地也不错！国士无双！」


这家伙到底对等级G的委托抱持怎样的幻想啊。


「桂马当然也可以买下想要的剑和盾喔！！」


所以说，你到底想用等级G的委托买下什么东西啊。


「真让人期待呢~~~。唉嘿嘿~~~~」


但是，我却觉得她的笑脸很可爱。


这家伙就只有脸和胸可取吧。


◆
到达公会。


我把上头签下名字的卡片交给接待的大姊姊。


「是的……确实。」


大姊姊确认后，收下卡片。


（真期待呢！真期待呢！）


沒用女神蘿拉滿心雀躍地小聲說道。


我也稍微觉得期待。


这是来到这个世界后的初次工作薪水。


「那么，这就是本次的报酬。」


咖啷。


小小的器皿上放上了零钱。


两枚像是一百元的银色硬币。


「诶……？」


蘿拉瞪大雙眼。


「诶……？诶……？」


交互看着零钱和大姊姊。


我开口询问。


「一枚银币是五百巴里斯？」


「是的，就是这样。」


那么这就是按照委托书上所写的一样，银币两枚也就是一千巴里斯。


「顺便请问一下，这附近最便宜的旅馆是在哪里？」


「现在有空房的公会认可店，是艾夏的三日月亭呢。如果是两个人的话，住一晚是一千巴里斯。」


好贵！


住一晚不就把今天赚的钱全部花掉了吗！！


「作为旅馆而言价格稍微高了些，可是有包含早晚餐，以及中午的便当。」


原来如此。


这样的话反倒算便宜了。


毕竟一个团子就要一百巴里斯了。


反过来说，团子虽然贵，但也是有所讲究的商品。


在日本也有一杯一千五百元的咖啡。


「呼诶、呼诶……」


但是，我明明如此冷静的在思考。


没用女神却把脸靠在柜台上，双手也紧紧抓着呻吟。


「要走了啦，没用女神。」


「呼诶～～～～～～～～～～～～～～～ん」

收下两枚银币，我拖着没用女神往前走。
◆
「呼诶。呼诶……」


「你到底要呼诶到什么时候啊。」


「可是、可是……」


「话说，给我停下。要是在街上呼诶的话，我们可是会显眼到不行啊。」


「桂马……会很为难？」


「我不就是这样说的吗。」


「那……我不呼诶了……」


「还真是再奇怪的地方老实。」


「因为我受了桂马很多照顾……」


老实是件好事。


我帶著蘿拉前往旅館。


「最棒了！」


一进入旅馆内，金发大小姐便充满气势地大喊。


严格来说或许不是。


但在金发上加上纵卷，就很容易让人联想到大小姐。


大小姐喝下了杯倒入了与啤酒很像的液体。


在她的对面长出了一位仿佛与杉树一体化胡须的肌肉男。


大小姐以一脸恍惚的表情喝光杯中的啤酒。


ゴキュッ。ゴキュッ。ゴキュッ。


每当液体减少，白皙的喉咙便会有动作。


白皙的肌肤上渗出汗水。


「叭哈！」


女人露出了无比爽朗的笑容。


相反的，男子脸色铁青地倒下。


大小姐有些寂寞地开口：


「又是我的胜利呢……」（译：忘了补充，这位小姐的语尾是ですわ）


周围的男子把倒下的男子搬运到房子角落。


「向艾夏酱挑战喝酒啊，还真是不自量力。」


「这轮的到你说吗？你啊。」


「这样说可不行啊。」


「「「嘎哈哈哈哈哈！！！」」」


虽然不太清楚，但这是豪爽的气氛。


新人实在是很难进去。


但──


「那边那位！你是新人！？」


「那个……是的。是公会，介绍的……」


「我是艾夏！是负责管理这间旅馆的人！」


「请多指教。我是桂马。」


「觉得酒如何！？喜欢吗！？最喜欢吗！？是最最喜欢？我当然是突破天际的喜欢！！」


「我倒是没特别喜欢……」


「这怎么可能！！」


大小姐大喊。


「明明是冒险者却不喝酒，这简直就是尚未羽化的芋虫啊！？就是绿色履带啊！？到底是为了什么而活在这个世上啊！？」


「尽管如此，这个世界是很广阔的。酒以外的享受……」


「是没有的！」


立刻回答。


「当然了，如果只是百分之一的话，就不能说是没有了！即便如此，這也就好比在伟大的酒面前門弄斧！！」


真的假的啊。


「如果不能理解酒的话，不论是肉或是水果都无所谓！总之，能够随时品尝到自己所喜欢的食物，这就是所谓的幸福！」


「啊，是这样的意思吗。」


「是啊！」


艾夏用力地点头。


「那么，首先就是吃饭呢！！」


艾夏进入店内深处。


等了大约十分钟。


料理便端了出来。


炸鸡、绿色的叶菜，然后是白面包。


艾夏抓起炸鸡，豪爽地咬下。


接着将肉包进叶菜内，变成三明治。


「像这样的感觉整理好后，再大口咬下是关键！持续咀嚼，不要停滞就是重点！！」


艾夏以双手拿起三明治。


如同宣言般大口咬下。


白色的肉如同荞麦般弹出，散发出美味的油脂。


がぶ、がぶ、がぶ、ごくん。


艾夏咀嚼了一阵子后咽下。


「这样能理解？」


「是、是的。」


我模仿艾夏。


以嘴咬着分开炸鸡，包进绿叶内。


以面包将其夹住，豪爽地大口送入口中。


有着辛辣的炸鸡味和渗入炸鸡味道的面包。

以及野菜的搭配，实在是太棒了。
てれれ、てってってっー。


等级上升了。


等级1280→1285
HP 10990/10990（↑35）
MP 10131/10131（↑37）
筋力9976（↑30）
耐久9905（↑34）
敏捷9883（↑31）
魔力9337（↑36）


习得技能
跳高LV1 3/50


上升技能
无


◆跳高


跳跃力补正。
倍率是等级数x1.1倍。
等级1为1.1倍，等级2则为2.2倍。


看起来是很方便的技能呢。


等级1几乎是没有用，但等级2的话会很方便。


「桂马！桂马！桂马啊！」


然後，沒用女神蘿拉如同往常般著急跺腳。


如同寻求饵食的雏鸟般，阿嗯地张开嘴。


我让她吃了一口三明治。


もぐもぐもぐ、ごきゅん。


蘿拉和往常一樣咀嚼了一陣子後嚥入喉中。


「真好吃～～～～～～～～～～～～～～～！！」


和往常相同的（＞＜）表情，激动地颤抖。


「好吃！真厉害！好吃！与面包混合的肉和油脂，虽然有些黏糊糊，不过托面包的福变得多汁！！漂亮！就连身穿泳装的模特儿桑也会果着身躯贪食的国士无双！真厉害！！」


这例子上所说的都是些神秘话语的感觉。


但是，后半暂且不提，黏糊糊的部分我能理解。


多亏了肉，变湿的面包会在放入口中的瞬间融化，扩散至口中。


「啊～～～～～，もうっ。总觉得心砰砰跳着！砰砰地跳着～～～～～～～～～～！！！」


如此说道的没用女神，砰砰地滚动着。


「顺带一提，请问这是什么肉？」


「沼地青蛙！！」


「沼地青蛙。」


「就是如此！」


也就是说……….


（ガクガクブルブル）


直到刚才为止都还绝赞称赞中的劳拉，脸色铁青地颤抖着。


「青青青青、青蛙！？」


「很好吃吧！？」

「虽然很好吃……。可是～～～～～～～～～～。ふえぇ～～～～～～～～～～んっ」


没用女神一屁股坐下，一如往常地开始啜泣。 

