書名: 吉布米力量！～廢柴融合士今天也和魔物進行性交涉～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1647056990.html
類型: 日輕
作者: Ingwelsh
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n0620fa/
更新日期: 2022-10-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




重口味注意！！！"魯皮亞克洛瓦"是一個人類、精靈、獸人和鳥人等各種種族與對人類友好的動物和魔物共存的世界。在這個世界上，有一種職業叫做融合士，可以將魔物和肉體以及靈魂融合起來，並使用它的力量。出身於拉科代爾王國精英冒險家的門戶，進入國立德拉克洛瓦冒險者養成學校的調教士家族的尼諾，被分配到入學分班志願度低的融合士學科。不情願地踏上了融合士之路的她，等待著她的是與魔物日夜交配的淫蕩日子——！講述了一名後衛系的融合士見習少女，從人類和魔物的視角兩方面來看待世界，就是這樣的故事。


序章
序幕
[序幕] by 11

　融合士。


　受到自然之神的強力加持，只允許有堅韌靈魂和精神的人從事的職業。
　與使役魔物的調教士和召喚精靈的召喚士都不同，是將魔物的肉體和自身的肉體融合，直接發揮其能力的特異術士。


　由於該職業是將魔物吸收到其身上，使之靈魂與精神合一的性質，魔物與自身融合時必須用自己的力量來制伏魔物，因為有被魔物奪取精神的危險性，所以以這個職業為目標的人很少。
　但是，通過變身能獲得在空中和地下移動的高移動力，理解魔物的語言並與魔物交流形成的獨特情報網，無論是近身戰還是遠距離戰鬥也有許多優點，例如可以隨心所欲的使用高戰鬥力和魔物的力量，這取決於魔物的類型。
　雖然有人會因為“和魔物一樣”而忌諱，但在冒險者養成學校每年都會有一定數量的志願者。


　在施術者和魔物融合的時候，必須要和魔物心意相通。
　熟練的融合士可以自己制伏魔物並使之心意相通，將它們帶入融合中，但對於力量較弱的術者和沒有冒險者技能的術者，靠自己的力量進行制伏是極為困難的。
　因此，剛開始作為融合士的術者和在養成學校學習技術以達到目標的學生來說，一般都採取不依靠武力強行交流的方法。


　那個方法就是——交尾。 

第一章：入學篇
1-1：為什麼我是融合士？
[1-1：為什麼我是融合士？] by 11

～拉科代爾王國・王都烏杰～
～國立德拉克洛瓦冒險者養成學校・大禮堂～


「……哈？？」

　看著大禮堂入口大廳的告示板上貼著的學科分類表，我只能發出像傻瓜一樣的聲音。
　不管是揉眼睛還是捏臉頰，我尼諾·萊斯蘇爾的名字都在“融合士學科” 中。

　我是和野獸親和性高的妖精族白之民。因為老家作為調教士而出名，所以原本是想報考調教士學科的。
　為了成為一名調教士，學習了魔物的性質，掌握了如何與動物和野獸互動的方法。
　結果打開蓋子一看，自己和魔物融合並揮舞著魔物的力量進行戰鬥。學到的東西會派上用場，但對我來說戰鬥方式太不適合了。
　自己直接使用魔物的力量，雖然不能說很可怕……但也沒有辦法不害怕吧。

「……和學生主任老師商量一下，現在能不能更換學科？」
「不行吧？　奧里克老師在剛才的入學典禮上明確表示“不允許轉科”」

　站在我旁邊的男學生把我嘟囔著的話撿了起來，然後切成碎片扔掉了。
　對於這種過分的行為，我的臉被染成了鮮紅色，直到耳朵的尖端。
　不妙，會不會被認為是沒有認真聽儀式的女學生呢。 話說隔壁的男孩是誰？我不認識這個人。
　我抬起不紅的臉，瞪著旁邊站著的男學生。

「誰啊，你」
「伊吉多·瑪律莫丹。我和你一樣被分配到了融合士學科。
　是同學，請多關照」

　男學生——伊吉多這樣說著笑了。
　妖精族黑之民特有的褐色皮膚，和剪短的紅棕色頭髮，給人一種活潑的印象。
　面對他那無憂無慮的表情，我的心情也自然地放鬆了下來。

「……尼諾·萊斯蘇爾。妖精族白之民。融合士學科。請多關照。」

　微妙的害羞感表現出來，一邊斜著眼睛向下移動一邊嘟囔著自我介紹。
　看著對方的臉，乾脆地笑著說確實比較好，但是，總覺得，我對他的第一印象太差了，怎麼都無所謂了。
　從第一天開始就這樣，我這一年的學校生活會變得很悲慘吧……抱著這樣的想法，伊吉多突然抓住了我的手。

「好了，自我介紹結束後去學科的教室吧！ 南棟1樓的C教室！」
「欸，啊，等一下！？」

　面對困惑的我，伊吉多還是拉著我的手開始走路。
　這傢伙直說性格上很強勢！？
　就這樣，我被拉著走著偶爾跌倒，朝教室所在的南棟走去。


～南棟1樓C教室～


　 C教室對於學生人數來說是一個大教室。
　有一張老師的桌子，一個書架，我和伊吉多的桌子，兩個儲物櫃，剩下的什麼也沒有。
　我覺得。教室飽受摧殘。
　地板上深深地刻著爪痕，柱子缺了，講臺上開了一個洞。這沒問題嗎？國立學校，而且是眾所周知的名校。
　就在我被這樣的環境半驚呆著的時候，教室的門打開了。

「好了，兩個人都到齊了。開始指導囉。」

　進來的是一位肌肉發達的人類男老師。相當高大。是個讓人覺得是巨人族還是混血兒的巨漢。
　看著老師雙手貼在講臺上面向正面的樣子，然後，我悄悄地閉上了眼睛。
　不管怎麼說，厚重的外套下面，是一個被曬黑，還有受過無數傷的男人赤裸的身體。
　總之，老師穿著裸體夾克。 雖然穿了褲子。

「尼諾，看到我的樣子覺得很羞耻的話，今後會很辛苦的吧？習慣吧習慣吧」

　老師握住夾克的下擺，讓它飄揚起來。
　這麼說來，坐在旁邊的伊吉多會有怎樣的反應呢……視線這麼一看，被老師露出的六塊腹肌釘住了。
　所以說腦肌男子。可惡。

「我是負責你們一年指導的融合士學科教師阿爾諾·泰涅。請隨便叫我阿諾老師。 請多關照，兩位。」

　一邊這樣說著，阿諾老師一邊咚咚地敲著胸口。

妖精族：
先是妖精的種族，與大自然有著很強的親和力。
像精靈一樣的白之民、像暗精靈一樣的黑之民、像矮人一樣定位的紅之民等，在妖精族中分成了數種種族。
一般來說，崇拜自然神的人較多，受自然神加持的人也相對較多。
因此，他們中的許多人從事調教士和召喚士的職業。 

1-2：史萊姆好舒服
[1-2：史萊姆好舒服] by 11

　阿諾老師的自我介紹結束後，我提心吊膽地舉起了手。

「那個，老師。我有一個問題想問」
「哦，怎麼了」

　說實話，我覺得現在問這個不合適。
　但是，儘早詢問的話，之後對我的損害也會减少吧。
　我那樣判斷清楚地問了。

「我的第一志願是調教士學科，融合士學科是第三志願，為什麼我會在這裡呢？」

　聽到我名為提問的抱怨，阿諾老師拍了拍他的額頭。
　嘛，說實話，我不能否定問的時機很那個。難怪需要時間來回覆。
　然後，拍完額頭的阿諾老師直視著我開口說道。

「作為一所學校，儘量聽取學生志願學科的意願，正如在入學前的指導中所說的那樣。
　今年想成為調教士的學生相當多啊。如果從素質上來選擇的話，無論如何都會有很多受到打擊的傢伙出現。
　那麼，把素質和志願都好好考慮後，妳就被分配到這裡了，正是如此」

　對於阿諾老師直率而又扼要的說明，我無力地低下了頭。
　雖說事先多少累積了鑽研，如果在資質方面超過的學生大量報考的話，生氣也是沒用的。
　而且如果不是完全沒有考慮到志願內容的話，那就有救了。我决定那樣下結論。

「嘛，不管是尼諾還是伊吉多，兩個人作為融合士的素質已經足夠了。你不用擔心那個。
　好的，那就趕緊來做融合士基礎中的基礎吧。兩個人都站起來」

　阿諾老師拍了拍手。回應那那個乾澀的聲音，我和伊吉多從椅子上抬起屁股。
　然後就那樣將椅子推入桌子並移動到桌子後面的大空間。阿諾老師從桌子之間走過，站在了我們兩個人的面前。

「融合士是將魔物的力量連同自己的肉體一起吸收到自己身體裡的術者。
　要吸收魔物的肉體，當然需要相應的準備。
　那個準備的魔法，現在開始教導給你們」

　說著，阿諾老師雙手合十，擺出思考的形狀，發出聲音。

「我希望你的力量(吉布米力量)！」

　沒有咏唱的單純發動詞。以此為契機，阿諾老師的身體發著淡淡的光。

　魔法的發動。
　這個世界的魔法是，無論吟唱的長短如何，它都會通過說出啟動的語句來發揮效果。
　沒有發動前的文句，只有一節的魔法。從那裡可以知道是基礎中的基礎魔法。
　阿諾老師解開他折疊的雙手，將雙手緩緩攤開。

「聽到剛才咏唱的句子了嗎？這是準備所必要的魔法。魔法是無屬性的，所以不用在意方向性。
　你們兩個都快點詠唱吧」

　隨著老師的激勵，我雙手合十。閉上眼睛，感受自身的魔力。
　如果是無屬性的話，只需釋放它就可以了。不用加上奇怪的習慣，只需詠唱擁有力量的發動文句。

「「我希望你的力量(吉布米力量)！」」

　聽到旁邊的伊吉多也同時詠唱了發動文句。並在同一時間。
　我明白我的身體逐漸被魔力所覆蓋。魔法似乎順利地發動了。
　但是，我突然很在意。總覺得覆蓋的魔力有些偏頗……總覺得，下半身，特別是下腹部有很强的魔力寄宿著？
　在深入思考這些模糊的疑問之前，阿諾老師開口了。

「好了，魔法好好地發動了。
　這個魔法在發動後大概會持續100分鐘左右。要有意識地在這期間解决問題。
　那麼，馬上進行實踐練習。你們兩個人都要全裸」

　不知什麼時候，阿諾老師手裡拿著兩個閃著銀色光芒的圓筒。
　然後突然說出了意想不到的話。

「全……！？」
「明白了！」

　不顧混亂的我，伊吉多立刻開始脫下他的制服。上衣、褲子、穿在裡面的內衣、襪子，脫掉身上所有穿著的東西。
　面對突然變得光溜溜的伊吉多，我無法抑制混亂和羞耻交織在一起的感情，就這樣僵直在那裡。
　看到這樣的我，阿諾老師深深地歎氣。

「……話說回來，就算不是志願，如果是寫在第三志願上的話，你也應該學一點吧？
　我倒是不介意尼諾把制服弄的一團糟，如果覺得可惜的話就趁現在脫吧。
　如果成為融合士的話，就不會在意衣服了」

　聽了老師的話，我戰戰兢兢地摸了摸自己穿的制服。
　脫掉上衣、脫下裙子、脫下襯衫、內衣和襪子。 仔細地疊好，我變成了出生的樣子。
　我從來沒有將裸露的肌膚暴露給別人的經驗。唯一的救贖是，不管是伊吉多還是阿諾老師，看到這一點都不覺得有什麼奇怪。
　在確認我們已經脫掉衣服後，阿諾老師把手放在了他手中的圓筒的蓋子上。

「好了，準備好了嗎？首先，要為你們創造與魔物融合的基礎。
　忍耐是禁忌，在慾望的擺布下行事吧」

　這樣說著，老師用力拉開了筒蓋。
　從裡面湧出來的淺藍色物體。它呈液體狀，具有黏性，不僅在地板上擴張，而且有方向性地擴大。
　毫無疑問。是史萊姆。

「噫……！？」

　我戰慄了。
　史萊姆雖然等級是下級，但卻是優秀的魔物。它流動的肉體可以將半生不熟的物理攻擊無效化，附著並侵蝕獵物的肉體。
　它在身為不成熟冒險者的我們面前被釋放。

　史萊姆一邊爬在木地板上，一邊向我和伊吉多的脚下分兩路前進。
　恐怕老師手裡的筒裡各裝了一個吧。即使是分開後的質量，也有足够的量來附著在各自的肉體上。
　我的脚不由自主地向後移動，仿佛踩到了灰塵一樣的乾燥的感覺傳來。那個瞬間。

「哦哦哦哦！！」

　我旁邊響起了異樣的聲音。
　看了那個方向，伊吉多已經被史萊姆囚禁，從腰以下被淺藍色的物體覆蓋著。
　看那個樣子，完全沒有反抗的跡象。倒不如說是自己接受了史萊姆。
　在超出我思考能力的情況下，我的腳、我的思緒停頓片刻。在那個瞬間。

　晡哇哇哇！

「咿啊啊啊啊！？」

　不知什麼時候到達我脚下的史萊姆，一口氣爬到了我的大腿上。
　黏糊糊的，冰涼的感覺，尖銳的聲音不由自主地洩漏出來。然後下一刻。


　庫啾。


「呀啊啊啊！！」

　股間部分，史萊姆接觸了到至今為止都沒有人接觸過的聖域。
　瞬間從我的股間到大腦，就像穿過脊髓一樣，一種從未有過的感覺湧上心頭。
　那簡直就像是從根源湧出的喜悅。生命的全部機制。從靈魂中湧出的快樂。
　第一次嘗到麻木的快感，我跪了下來。
　由於姿勢變低，身體更容易被史萊姆覆蓋。
　到腰部為止的史萊姆一口氣到達了胸口，在我的全身刻下了快感。

「哈、啊、嗯啊……！」

　每當史萊姆在我的身體上來回爬行並撫摸我的胯部和臀部時，我的吐息就會變得粗糙而灼熱。
　很奇怪，這種事情，在我生活的十四年裡明明沒有經歷過。
　但我的身體確實在尋求這個史萊姆。
　感覺真舒服。
　無法用言語表達的舒服。

「啊啊啊啊……」

　一邊吐著甜蜜的氣息，一邊將身體向後仰的那一瞬間。


　啾噗噗！！


「呀啊啊！？」

　史萊姆開始從我的股間侵入體內。
　同時屁股也有什麼不協調的感覺。似乎也在從那裡入侵。
　對於突然產生的異物侵入體內的感覺，我的腦內瞬間變得清晰。與此同時，周圍的聲音也傳入了我的耳中。

「喔啊啊啊！！」

　伊吉多在隔壁狂吼。
　視線轉向發出聲音的人，他和我一樣膝蓋跪在地上，別說胸口了，就連脖子都被史萊姆覆蓋著的伊吉多，正在到達那個時機。
　從他的身上，可以看到一個男人腫大的逸品被史萊姆覆蓋，在其體內釋放出白濁的液體。
　可能就是俗語所說的那個。

「哇啊啊、唔、呀啊……」

　而就在我任由史萊姆侵入體內的同時，我幾乎被一股難以形容的快感捲走了。
　我知道侵入體內的史萊姆在我的肉體表面像滑行一樣擴散，每一次都給予我快感，融入我的身體。
　啊，好舒服。
　和魔物融合在一起，是這麼讓人舒服的事情嗎。

　然後在我快要沉溺在快感之海的瞬間。

「呀啊啊啊啊啊！！」

　史萊姆接觸到我體內深處的那一刻，無法形容的感覺襲擊了我，如同强烈的電擊般。
　背部大幅度偏轉，瞪大眼睛，張大嘴巴，我叫了起來。
　後來想想，這個瞬間應該就是“去了”吧。

　而在我高潮後，身體的力量一下子消失時，史萊姆的動作加速了。
　覆蓋著體表的淡藍色物體從股間和屁股被吸收到體內，從體表沒有留下任何痕迹，史萊姆的身姿消失了。
　留下來的是劇烈的蠕動，沉浸在快樂中，全身沾滿汗水，從股間流出精液和愛液的伊吉多和我。

　看到完全將史萊姆吸收入體內的我們，阿諾老師滿足地點了點頭。

「感覺舒服嗎？這意味著已經打下了基礎。
　融合士的真正開始就在這裡。鼓起幹勁吧？」

　我用被快感燒焦了的思緒呆呆地聽著老師的話。 

1-3：融合士的心態
[1-3：融合士的心態] by 11

「嗯唔、哈、哈……」
「呼、哈、啊……」

　我和伊吉多都雙手貼在地板上一時之間動不了。
　被身體吸收的史萊姆一點一點地向身體蔓延的感覺，隨著心跳在體內運行的麻木感，讓我感覺自己快要倒在地上了。
　入學前的我從沒想過，和魔物的融合能感受到如此快感。
　老實說，史萊姆就這麼舒服的話，如果能和更强力、强大的魔物融合的話，會有多麼舒服，我很期待。
　這種念頭在腦中閃過的瞬間，股間感覺好像在跳動，我深深地吐出了長長的氣息。
　就在這時，阿諾老師的聲音響起，仿佛要除去思考中的迷霧。

「好了，你們差不多該把思緒放回這邊了。
　因為還不能動，所以保持原樣就可以了，衣服也可以不穿，我要回來上課了」

　我被這些話嚇了一跳。
　上課。對了，我現在應該在課堂中。
　我一邊抵抗著身體的疲憊，一邊慢慢地抬起頭來。向站在眼前的阿諾老師慢慢地集中了注意力。
　也許是確認了光芒已經回到我的眼睛裡了吧，阿諾老師咧嘴一笑。

「今後你們在作為融合士展開活動時，會接觸到各種各樣的野獸和魔物吧。
　有時會以魔物的姿態度過數日到數週，或者加入魔物群一起生活。
　「自己到底是什麼人」、「就這樣變成魔物不是更幸福嗎」之類的，可能也會有這樣的想法。
　所以我要對你們徹底教導的只有一件事。
　『任何時候都不要忘記自己是人』。」

　似乎終於清醒過來的伊吉多和我都抬起頭，聽著這句話。
　作為人類。確立身份。
　作為冒險者，作為融合士。絕對不能忘記自己存在的定義。阿諾老師每句話都傾注了力量，教導我們。

　融合士作為職業不常見的原因之一，就是孕育術者可能被魔物奪取精神的風險。
　然而，魔物的一方並不只是吞噬了術者的精神。
　施術者往往會以自己的意志將精神交給魔物，或自己成為魔物的情況。

　阿諾老師將剛才那種輕鬆的氣氛隱藏起來，用認真的表情對我們說。

「我成為融合士學科的教師已經10年了。在此期間，一共有25名學生入學。
　然而，其中3人在就學期間墮落為魔物。9人畢業成為冒險者後墮落了。剩下的13人中，現在仍作為冒險者在前線活動的，只有一半左右，也就是6人。
　你們就處在這種容易偏離人類道路的地方，所以趁現在把它刻在心裡。」

　在數字清楚顯示出來的現實中，我的身體凍結了。
　我沒想到從入學到畢業的這一年裡，有墮落為魔物的危險性。
　一定，像剛才我想的那樣，那些被魔物之心感染的前輩們，也被融合的舒適感所束縛了。
　也許是因為在與魔物融為一體的快樂中，放棄了作為人類的自己。
　今後能繼續下去嗎，我的心似乎被前所未有的焦慮壓垮了。我看了一下旁邊，伊吉多的身體也在微微顫抖。志願成為融合士而叩響學校大門的他，一定也很害怕吧。

　看到我們兩個人害怕的樣子，阿諾老師緩緩張開雙臂。努力用明亮的聲音，輕輕地對我們說。

「嘛，我們的工作是指導你們不要偏離道路。不要害怕，跟著我。
　這次和史萊姆的融合，正如剛才所說的那樣，是在作為融合士活動奠定基礎。大致有三種效果。
　一是潤滑劑的作用，讓你的肉體與魔物的肉體能順利融合，沒有任何阻力。
　另一種是通過分泌粘液使交尾本身圓滑化。說白了就是潤滑液的替代品。
　最後一個是預防交尾造成的肉體損傷」
「交尾造成的肉體損傷……預防？」

　伊吉多複述後，阿諾老師點了點頭。然後走向教室的邊緣，不知為何開始慢慢地尋找備品。我們為那個樣子而歪著頭。
　不久，我睜大雙眼，看著阿諾老師帶來的東西。

　那是根陰莖。
　但是不是人類的。尖端是圓錐形尖頭，根部有瘤的陰莖。一定是狼的，狼之類的一定有這樣的陰莖。
　但是那個尺寸是不尋常的。就算是狼，陰莖的粗細也頂多是三指粗。 但是阿諾老師帶來的那個，怎麼看都和手臂差不多粗。

「這是軍隊狼的陰莖模型。比想像中還要大吧？
　魔物陰莖的話，不管哪個魔物的都很大。嘛，魔物本身就比普通野獸大一到兩倍。
　這樣大小的陰莖如果不做任何準備就被塞到裡面的話會怎麼樣呢？　十之八九，內臟受損，一卷就結束了。
　和史萊姆的融合可以避免這種危險。融合士死在性交中可真笑不出來啊」

　這麼說著，阿諾老師手裡拿著男根的模型，繞到了我後面。
　在還站不起來，以四肢爬行姿勢的我後面蹲下。然後，突然有什麼東西碰到了我的私密處的感覺。
　發寒的感覺從我的背脊上跑過。

「阿諾老師？　那個，要做什麼」
「不要動哦，尼諾，就那樣的姿勢，慢慢地，慢慢地，深呼吸。
　我來演示一下你的身體會變成什麼樣子。放鬆力量」

　聽到阿諾老師的話，我的臉上立刻失去了血色。
　要在我沒有任何準備的情況下將這麼大又粗的男根塞進這裡嗎。
　不管高潮過後股間濕了多少，即使史萊姆的黏液變成了潤滑液，也相當突然。
　但是與此同時，我的腦內迴響著從靈魂深處傳來的甜美聲音。

「(啊，阿諾老師正試圖把這麼大的陰莖插入我的體內。
　 雖然不是真正的陰莖總覺得有點欠缺，但是我的小穴想要又粗又長的陰莖……
　 想要，好想要，老師快點讓我把狗陰莖給吞進去吧……！)」

　淫穢、粗俗、淫猥的思想。
　恐懼和害怕彷彿從我的腦內完全分離了一樣，不是心靈而是靈魂在訴說。
　不管是否知道我腦子裡的混亂，阿諾老師慢慢地，靜靜地將男根模型插入了我的私密處。


　滋噗噗……


「唔喔喔喔喔！！！」

　與史萊姆侵入的時候完全不一樣，又硬又大的東西把秘境推開並進入。
　但是我的秘境出乎意料地毫無抵抗接受了男根模型。簡直像有伸縮性的素材伸展開來一樣，適應男根的粗細。入口被拓寬。
　一般來說，因為我的身體是由肌肉構成的，所以如果超過了肌肉的生長極限的話，應該會疼痛的。但是一點也不痛。雖然有異物侵入的壓迫感。

「呐，不痛吧？　但是還沒有插完，深呼吸吧」

　一邊說著，阿諾老師一邊將力量放進了推著模型的那隻手。
　我的身體裡不斷發出飛濺的聲音，慢慢地男根被吞噬了。

「啊啊啊啊……！　呼、哈……唔……」

　每當模型入侵的時候，我都會感覺到快感，然後慢慢地重複深呼吸。
　難受。但是完全不痛。而且無論如何都很舒服。
　在此期間，男根也不斷侵入，最終連根瘤都吞下去了。
　一種壓迫感直抵胸膛，我戰戰兢兢地看著自己的腹部。我把軍隊狼的男根吞到了根部，肚子非常不自然地變形了。

「哈……！！？」

　在這種異常的情況下，我的思緒停止了。停止推動男根模型的阿諾老師輕輕地撫摸著我變形的腹部。

「嗯，就像你看到的那樣。現在，軍隊狼的陰莖已經進到了尼諾的肚子裡。
　本來，這裡早就超過了子宮，是腸道，甚至是胃的位置。現在，尼諾的子宮口已經到了這裡。
　哦，順便說一下，這跟伊吉多不是沒關係的，你的直腸、大腸也會變成這樣。我稍後示範」
「哎……說真的！？」

　對我鼓起的腹部很感興趣的伊吉多，突然把身體向後仰了。
　大概是想像著自己被男根挖屁股洞吧。屁股因這句聳人聽聞的話扭動著。
　男根的模型被吞入了秘境，感受著那種壓迫感同時，我用模糊的思緒在腦海裡反復琢磨著阿諾老師強調的那些話。
　融合士的道路，似乎比我想像中要險峻許多。 

1-4：融合士的末路
[1-4：融合士的末路] by 11

　親身感受了魔物陰莖厲害的我們，重新穿上制服後再次入座。
　10分鐘前，在我的肚子膨脹了之後，被拔出的陰莖模型就那樣被塞進了伊吉多的屁股洞，盛大高潮的伊吉多在地板上撒上了精液。
　那個精液是由伊吉多負起責任清潔的。至於方法不詳述。真的。

　總之，面對再次坐下來聽課的我們，阿諾老師脫下了身上的外套。

「好了，說完了心理準備，我也要說明一下融合士的戰鬥方式。
　看清楚了！！」

　將脫下的外套隨意地扔出去的老師，將力量集中在了他的身上。
　緊接著，肌肉在一瞬間隆起，皮膚上多了許多黑色的皮毛，骨骼都變形了。
　眨眼之間，在那裡站著身穿漆黑皮毛，眼睛閃著赤色光芒，像狼獸人族的阿諾老師。
　當然，我很快意識到那不是普通的狼。鋒利的獠牙、大大的爪子、大大的耳朵。
　那個姿態彷彿是用兩條腿走路的軍隊狼。
　在睜大眼睛的我和伊吉多面前，軍隊狼露出了笑容。

「這樣，變身為融合了的魔物姿態來戰鬥，就是融合士戰鬥的基本方式。
　變身就像看到的那樣只需一瞬間。也不需要術式和咏唱文句。只需要想像而已。
　在這瞬間，你可以在人類、魔物之間切換，然後切換多個魔物的姿態和力量，隨機應變地行動。
　其他職業無法達到的廣度是融合士最大的優勢」

　露出牙齒的獸人突然彎下身子，下一瞬間就變成了軍隊狼，然後再次以獸人的身份出現。
　看著那瞬息萬變的樣子，我睜大眼睛，張大嘴巴。
　這種戰鬥方式作為知識是有的，但實際看到的話還是無法理解。
　看著目瞪口呆的我們，阿諾老師用他鋒利的爪子指著我們。

「嘛，也不是不知道會讓人吃驚。
　因為必須要掌握至今為止融合進來的魔物特性、擅長領域、戰鬥方法這一切，從而找出最佳解決方案。
　融合士的腦袋比你們想像的更忙碌。就算魔物的力量再怎麼優秀，也不可能什麼都用拳頭痛咬來取勝」

　聽到了嗎？伊吉多，老師用爪子指著伊吉多。
　看到被手指指著的身體猛然一跳，跟我預想的一樣吧。嘛，我大概已經猜到伊吉多是個腦肌。
　然後，老師把手指朝上，繼續說道。

「另外，這是我希望您們早點記住的事情。
　我們融合士可以從人類方面和魔物方面，還有動物方面多方向看到這個世界。
　例如，從人的角度來看「因為出現了危險的魔物，所以希望討伐」，但魔物方面可能會說「由於不可預見的情況，別無選擇，只能這樣做」。
　不能只拘泥於一方的觀點，讓自己、夥伴、生活在這個世界上的魔物做他們不想要的事。
　作為人類與魔物之間橋樑的職業，那就是融合士」

　用魔物的姿態，阿諾老師這麼平淡地說道。
　人類與魔物之間的橋樑。因為吸收了魔物的力量，將自己和魔物混合在一起，所以站在了那個獨特的位置上。
　一般的冒險者不會被要求的平衡者角色。
　我一邊覺得冰冷的東西通過喉嚨，一邊傾聽老師的話。
　和我想像的相比，融合士這個職業更加困難許多。
　雖然有一定的志願者，但實際作為冒險者活動的人數相對减少也是可以理解的。

　說到這裡的阿諾老師撿起了扔到地板上的夾克。
　用獸人的姿態穿過夾克的袖子，啪啪的拍了兩次手。
　與之呼應，C教室的門打開了。

「您叫我嗎，阿諾老師」

　打開門進入教室的是，看起來外表苗條像豹或獵豹獸的獸人族男性。
　穿著一件開領襯衫和獸人族專用的褲子，讓人聯想到像哪裡來的名門子弟。
　然而，他有一根與鬍鬚不同，從臉頰延伸的細長觸鬚。是髭貓(クァール)獸人。
　他站在阿諾老師的旁邊，輕輕地搖著尾巴。阿諾老師避開觸鬚的同時輕拍了一下髭貓的右肩。

「這是加斯頓。我的助手，以前的學生……是第119期入學生吧？」
「是的，我是尼諾和伊吉多早9年的前輩。
　我是加斯頓·曼薩爾。負責支援阿諾老師。從今天開始的一年，請多關照」

　髭貓獸人――加斯頓老師深深地行了一個禮。
　他的舉止和阿諾老師不同，也許是因為他穿得整整齊齊齊的，比站在旁邊的阿諾老師更像人。
　不過，他化身為魔物的髭貓，意味著加斯頓老師也是這樣吧。
　我瞥了一眼阿諾老師，老師微微點了點頭。

「嘛，雖然沒有說明的必要，但加斯頓也是融合士。直到三年前，他還以冒險者的身份活動著。
　在那之後一直擔任我的助手，這是有理由的。
　你知道為什麼嗎？」

　對於老師的提問，我和伊吉多都沒有回答。
　在之前的話中，雖然也有一定程度的預測，但這是需要勇氣說出來的內容。
　看著沉默的我們，阿諾老師笑著嘆了口氣。

「嘛，就算知道也說不出口。
　沒錯，加斯頓現在在這裡，因為他不能作為冒險者活動，也不能再作為人類生存了。
　有一定比例的融合士雖然墮落成魔物，但卻沒有失去人類的心靈。他們從冒險者的道路上退下，混在魔物群裡或在人類的世界中生活。
　說起來，人類和魔物的混血種族魔人族在世界各地都很普遍。只要有融入人類社會的心情，總會有辦法的」

　聽著阿諾老師的話，加斯頓老師突然垂下眼簾。
　無法再回到人類，只能作為魔物生存下去的融合士。一種結局的形式在我面前。
　的確，在這個「魯皮亞克洛瓦」的世界裡，人類和魔物的混血被稱為魔人族，普通的生活在附近。
　有些和人類幾乎沒有區別，而有些則與獸人族和鳥人族看起來相同。
　但是和天生混血的人不同，融合士是後天變成這樣的人。
　情感的問題啦，心理的問題啦，有很多事情是不能從別人那裡推斷出來的。

　然而，站在眼前被阿諾老師戳著的加斯頓老師，不知怎麼的，看起來很快樂。
　在那裡有一個被救贖的人，我是這麼覺得的。 

第二章：課外實習篇
2-1：初次的課外實習
[2-1：初次的課外實習] by 11

　入學後的第一週，是校園指導和基礎課程的授課，以極為平靜的方式結束了。
　宿舍是共用房間，室友是召喚士學科的女生。我很高興不是和伊吉多共用房間。
　已經習慣了學校生活，交了幾個朋友，覺得今後也要將努力的心情好好地展現出來的時候。
　入學一週後，那一天終於到來了。



　平常的鐘聲，平常的C教室。
　但是我和伊吉多都緊張地坐在椅子上。
　阿諾老師和加斯頓老師都還沒來。坐立不安擺動雙腿的伊吉多，似乎是無法忍受沉默了向我搭話。

「喂喂，從今天開始要進行的課外實習，到底要在哪裡做什麼呢？」
「那種事，我才想知道呢」

　我故意轉移了伊吉多投來的視線。
　老實說，我和他一樣對今天開始要做些什麼感到不安。
　不知為何，我不想被人注意到這一點。

　當我從教室的窗戶望著操場的時候，傳來了開門的聲音。
　我慌慌張張地糾正了姿勢，正好阿諾老師和拿著像箱子一樣東西的加斯頓老師進來了。
　但是，我注意到和平常不同的一件事，我歪了歪頭。

「(阿諾老師，明明平時是人類的樣子……今天是狗頭人？)」

　是的，阿諾老師一開始就用魔物的姿態進入教室。
　狗頭人和人類的孩子體格差不多，是一種有著狗頭的地精。
　乍看之下可能會被誤認為是狗的獸人族，但狗頭人都是血腥野蠻的。
　由於經常結成集團在街道上襲擊人類，所以被定位為優秀的魔物。
　比平時矮的阿諾老師威風凜凜地站在講臺上，似乎在炫耀可愛的嬌小身材。

「好了，你們兩個今天開始要進行課外實習哦」

　阿諾老師用比平常情緒更高的語氣，但是語調還是和往常一樣的說了出來。
　在旁邊的加斯頓老師還是平常的髭貓獸人樣子，像是陪伴著他一樣站著。
　同時，伊吉多的手向上舉起。

「那個老師，課外實習具體來說要做什麼呢？」
「啊？　啊，是啊……總而言之，你們從現在開始要加入魔物群一起生活」

　阿諾老師若無其事地說出的內容，讓我感到吃驚。
　我以為是聽錯了，但是阿諾老師的確說了「請加入魔物群一起生活」。
　那樣說了。

　我的腦子裡，因為震驚和恐懼而變得一團亂。
　入學之後才過了一週，僅僅過了六天。
　真正能使用的魔法除了「我希望你的力量」之外，只有引發火種的魔法、產生清水的魔法和初級恢復魔法。
　戰鬥訓練只有近距離戰鬥的一點基礎。
　我不認為我可以在這種狀態下加入魔物群。
　回過神來，我顫抖著舉起了手。

「怎麼了，尼諾」
「那個……我不認為加入魔物群的我們能好好的和魔物戰鬥……」

　我一邊顫抖著聲音一邊向注意到舉手的阿諾老師提問。
　看到明顯害怕的我，阿諾老師搔了搔頭露出困擾的表情。
　給緊緊咬住嘴唇的我答案的是加斯頓老師。

「沒問題。你們兩位要加入的群體是在學校管理的區域內。
　群裡的領導也是每年接受學生們課外實習的群體，所以很瞭解你們的情况，是個老手。
　一邊親身體驗魔物的生活，同時挑戰與魔物的融合。這是這次課外實習的目的。
　這次不用想太多關於戰鬥的事情，所以不用擔心」

　看到加斯頓老師對著我微笑，我的身體終於停止了顫抖。
　如果是在學校用地裡面實習的話，如果不是非常事態也不會演變成戰鬥的吧。
　每年都接受學生實習的群體也是讓人放心的要素。
　不需要害怕也可以。我有那樣的感覺。
　看到我冷靜下來後，阿諾老師開始說明。

「實習時間是從今天開始的兩週。從現在開始到群體的地方，就這樣加入成為群體的一員。
　融合要在今天，最晚也要在明天之前完成。如果不那樣做的話你就無法進行交流。
　啊，還有一件很重要的事」

　說到這裡，阿諾老師向加斯頓老師投去了視線。加斯頓老師點了點頭打開了手裡拿著的箱子。

「這是表明是融合士學徒的手鐲。
　在學校的一年裡，我們會要求兩位把這個戴在手腕上，請隨身佩帶」

　裝在箱子裡的是皮革手鐲。
　中心的部分有一枚金屬製的配飾，表面刻著名字和顯示我們入學學期的數字「128」。
　從加斯頓老師那裡接過手鐲戴在左手腕上，打開配飾，裡面有我的臉的臨摹。

「這個手鐲是即使和魔物融合後體格改變了，手鐲也會適合你的手腕。
　它是由強化皮革製成的，只有在極少數情況下它才會斷裂或脫落，萬一遺失了的話，就不能證明自己是融合士了，所以要注意。
　裡面收錄了你們的臨摹，也是為了不讓你們墮落成魔物吧？」

　確認了我和伊吉多都戴上手鐲的阿諾老師，將雙手放在腰間，嚴肅地警告我們。
　學校也為了不讓學生墮落成魔物，在各方面都很注意。
　如果是這樣的話，今後的實習也會謹慎的吧。
　我一邊期待著，一邊撫摸著銀光閃閃的配飾。 

2-2：髭猫群
[2-2：髭猫群] by 11

　離開學校後，我被加斯頓老師帶到了王都烏杰的郊外。
　王都城牆內房屋建築林立，城牆外草原廣闊，是一片自然富饒的土地，周圍散佈著村莊和牧場。
　草原上各種各樣的野獸和魔物成群結隊地生活著，同時和人類保持著適當的距離感生存著。

　在這片郊區的草原上，我和伊吉多要分別在魔物群裡生活兩個禮拜。
　我要在髭貓群裡，伊吉多在狗頭人群裡被照顧。
　現在阿諾老師正帶著伊吉多，在草原的某個地方走著吧。

「加斯頓老師，這次照顧我的髭貓，從學校的角度來看是什麼立場？」

　踩在矮小的草地上，我一邊按著隨風飄動的頭髮，一邊向旁邊走著的加斯頓老師交談。
　老師輕輕地搖晃那長長的觸鬚，向天空投去視線。就這樣朝上，老師的猫嘴巴慢慢地打開了。

「是啊……也就是所謂的外部合作者吧。
　讓他們住在學校管理的地方生活，保證他們的安全和獵獲的獵物，取而代之的是和這次一樣的協助授課。
　除了融合士學科以外，調教士學科也會做為訓服的練習對手，戰士學科也會作為實戰形式的練習對象」

　加斯頓老師說，除了髭貓和狗頭人之外，還有狼和史萊姆等低等級的魔物也生活在校園用地裡面。
　這些魔物可以作為活教材使用，或者幫助像我們這樣的學生來增強他們作為魔物的力量。
　和學生們以實戰形式戰鬥，也能提高魔物的等級，對他們來說也很有用。

　不久，在視野中蔓延開來的淡綠色草地上，可以看到特別明亮的橙黃色。
　然後加斯頓先生小張嘴，細細地動了嘴巴。 雖然我的耳朵什麼都聽不見，但視線中的黃色生物似乎聽到了。黃色生物突然靠近。
　接著，一隻髭貓出現在我和加斯頓老師面前，就在草叢的高度變低的地方。

「喵ー」

　啊，髭貓在喵喵叫。雖然身軀龐大，但叫聲卻出奇的可愛。

「喵、喵、喵ー喵ー」

　與髭貓相呼應，加斯頓老師也開始發出喵喵的叫聲。
　當我看到加斯頓老師，纖細帥氣的帥哥(以貓為基準) 和一隻髭貓喵喵叫對話，總覺得有點奇怪。
　喵了一陣子後，加斯頓老師從髭貓轉向了我。

「尼諾桑，這隻髭貓是這次照顧你的群體首領。
　她還說『把她當成母親來對待她』，所以請不要客氣地依賴她。
　我已經告訴她，妳是融合士學科的學生，是為了融合目的的課外實習而來的。
　到此為止，有任何問題嗎？」

　說完話的加斯頓老師尾巴輕輕搖晃著。
　我的視線游移，總結了自己的想法後張開了嘴。

「那個，我現在穿的衣服該怎麼辦呢……？」
「說的也是，請把衣服放在我這裡保管。無論是內衣還是鞋子。請只戴著手鐲。
　融合後可以在魔物、獸人、人類之間改變形態，但請儘量不要變成人類的樣子。這也有課外實習的目的」

　對於若無其事說出來的加斯頓老師的發言，我不由得低下了頭。
　也就是說要全裸。在這個室外，草原的正中央。在教室裡全裸已經很不好意思了，竟然要在外面，怎麼這樣。
　但是，沒辦法，要在魔物中以魔物的姿態生活，衣服也只會是障礙吧。
　我下定决心解開制服西裝外套的釦子，解開襯衫的扣子。就這樣把手放在裙子上，連鞋子和襪子都脫了。
　而最後，我脫掉了作為內衣的短褲。
　穿過草原的風輕撫著我完全赤裸的肌膚。草細細地搔著我的皮膚，讓我莫名發癢。
　當我把脫下來的衣服疊好時，加斯頓老師「喵ー」了一聲。髭貓簡短地向他回了「喵」。在那之後，加斯頓老師轉身背對我。

「啊，那個！？」
「那麼尼諾桑，請努力加油兩個禮拜」

　這麼說著，加斯頓老師踩著草地，把我的衣服和鞋子拿走了。
　沒有衣服、沒有武器，身上只有左手腕手鐲的我，和一隻髭貓留在草原裡。
　在過於微妙的情況下，我茫然地站著，今後照顧我的髭貓靠了過來。
　看著柔軟的毛髮觸感，那隻髭貓瞇起眼睛用頭蹭了蹭我的腰。

「哇……！」

　對不像魔物、如此和藹可親的行為感到吃驚的我，髭貓用溫柔的目光注視著。
　既然是生活在野外的魔物，本以為會表現得更加兇猛粗暴，但當我接觸的時候，似乎和動物並沒有太大的不同。
　當可愛在心底萌芽時，髭貓轉身離開我，朝著高大的草原走去。然後回頭看著這裡。

「跟著我、來吧」

　用人類的語言說話了。
　對突然說起話來的髭貓，我的大腦處理跟不上而變得僵硬了，此時髭貓潛入了草叢之中。
　當我慌慌張張地穿過草叢追趕時，髭貓停在高大樹木生長的地方。
　朝那邊走去，發現脚下傳來了輕微又尖銳的叫聲。
　原來如此，這群髭貓是在這裡生活的。

「是我的、獸群。我是、卡羅琳娜。歡迎妳、尼諾」
「啊……那個，我是融合士學科的尼諾，請多關照！」

　面向這邊，前脚併攏坐下的髭貓――卡羅琳娜直視著我。
　在深深低下頭的我的脚下，看到一隻髭貓的小猫興致勃勃地纏著我，大概是她的孩子吧。
　看著這樣的孩子，可以感受到魔物也和動物一樣在這個世界上生存著。
　我要在這個群體裡生活兩個禮拜。我把它深深地烙印在眼裡，抬頭仰望聳立的大樹，在透過樹葉的陽光下眯起了眼睛。 

2-3：貓的肉棒好舒服
[2-3：貓的肉棒好舒服] by 11

　和髭貓的孩子們玩了一會之後，我再次環顧了卡羅琳娜的獸群。
　有4隻幼貓大小的孩子和3隻成貓大小較大的孩子。此外，目前似乎有三隻猛獸大小的雄性在狩獵。
　包括雄性在內，都是卡羅琳娜的孩子。

「這麼說來，為什麼卡羅琳娜會說人類的話呢？」

　當我向躺著讓小貓們吸奶的卡羅琳娜提出疑問時，她眯起了眼睛。

「我、已經、活很久」

　聽說她今年已經8歲了。的確，髭貓的平均壽命是6歲左右，算是相當長的壽命了。
　生活在與人類有某種聯繫的安全環境中，但如果他們活得夠久，魔物也會說人話的嗎。
　內心感到佩服的時候，卡羅琳娜把左前腿微微抬起，彎曲起來。是在招手嗎？

「尼諾、也來吧。我會讓你吸」
「哈！？」

　對於突然的授乳發言，我的聲音提高了。但同時，我的肚子在咕嚕咕嚕叫。
　卡羅琳娜用溫柔的聲音對情不自禁地按住肚子的我說。

「我們、會吃肉、人類、那個、不能吃吧。不用客氣」

　卡羅琳娜提醒我的話，讓我下定决心彎下腰。
　在這樣的草原中央，烤肉是做不到的吧。人類當然不會吃生肉。
　我雖然掌握了引發火種的魔法，但和魔物一起生活時不適合使用。
　和小猫一起把臉埋在卡羅琳娜的肚子上，嘴巴貼著小小的乳房。當我慢慢吸吮時，甜的母乳就會漸漸地滲出來。
　舔取母乳，然後吞下去。於是一點點地，有一種饑餓感緩和下來的感覺。

「(啊，好好吃……魔物的母乳是這麼好吃的啊)」

　甜美的味道使我的眼神蕩漾，就在我迷迷糊糊地吸著的時候，背後的草地上傳來踩踏的聲音。
　同時，濃郁的血腥味飄來。
　彷彿在等待的卡羅琳娜叫了一聲。

「喵ー」
「庫魯魯魯、喵ー」

　回應卡羅琳娜叫聲的是低沉而厚重的叫聲。當我停止吸吮並轉身時，3隻比卡羅琳娜體型大一圈的髭貓血淋淋的站在那邊。
　一頭叼著喉嚨被撕裂的野牛。這大概就是狩獵的獵物吧。

「介紹一下、尼諾。這些是大兒子」
「啊，是的，我是冒險者養成學校的學生尼諾。請多關照」

　聽到卡羅琳娜介紹的聲音，我慌張地站了起來，低下頭。3隻中有2隻稍微抬起頭來。
　所以我注意到了。眼前的髭貓們，彷彿像在對我估價一樣，目不轉睛地盯著我看。
　在我背後的卡羅琳娜用喉嚨大聲地鳴叫著。

「庫嚕嚕嚕嚕」
「喵ー」
「喵ー嗯」
「……喵」

　這時，將死野牛放下的髭貓們齊聲鳴叫。
　稍大的小貓們蜂擁向水牛，雄性的髭貓們圍繞在我的身邊。血腥味變得濃烈。
　我的身體因被包圍而恐懼僵硬著。我在想應該不會吧，我不會就這樣成為狩獵的目標吧。
　看著害怕的我的髭貓們，就像剛才卡羅琳娜做的那樣，輕輕地靠在我身上蹭著頭。
　三隻貓一起湊到身上，下半身被髭貓身上的血弄髒了，被柔軟的皮毛搔著癢。
　我的臉上不自覺的露出笑容。但下個瞬間。

「尼諾、他們當中的一些、會成為你的『交尾』對象。
　會就這樣融合在一起、請好好選擇」

　我的臉上掛著微笑，僵硬了。
　交尾。這麼巨大的髭貓和我交尾。然後就那樣融合的話。
　於是我想起了這次課外實習的目的和內容。
　加入魔物群，和魔物一起生活。作為第一階段，和魔物融合。那個時候終於來了。
　我再次看著包圍自己的髭貓們。將自己的身體託付的人，和自己合為一體的對象是誰，不看清的話後面會很恐怖。

　正前方的把臉埋在我的胯下聞了聞，稍微太積極了和其他人不同。
　在我右後方鳴叫的，渾身是血感覺很粗暴。有點可怕。
　在我左後方的將尾巴纏在我的脚上……感覺有點膽怯，害羞的樣子。
　自然地，手伸到了左後方的頭上。他被手掌碰到的瞬間繃緊了身體，接著輕輕地將腦袋蹭了過來。

「好像决定了呢」

　卡羅琳娜用溫柔的語氣叫道。向剩下的兩隻瞥了一眼，他們垂下尾巴離開了。
　然後我和內向的髭貓靠在一起留下了。
　完成授乳的卡羅琳娜站了起來，向我投來了視線。像往常一樣用溫和、慈善的語氣說話。

「從現在開始融合。尼諾，接受對方的一切，讓感情成為一體。
　沒什麼可怕的。因為你們將成為一體」

　卡羅琳娜的話緩解了我的緊張情緒。看來他也一樣，我發現他的肩膀放鬆了。

「……我希望你的力量！」

　緊握著手，詠唱融合的魔法。
　就這樣蹲下，和他眼神接觸。金色的眼睛凝視著我。那雙眼睛相當溫柔、平靜，非常美麗。
　我的嘴像是被吸了進去似的靠近了臉，和他的嘴輕輕地接觸著。
　和魔物的初吻，讓我的股間微微縮緊。我知道有冷的東西流過大腿。是愛液溢出了吧。

「嗯……來吧……」

　放開嘴，我把背倒在草地上，伸出了雙手。髭貓的大身軀像覆蓋一樣地騎了上來。
　他胯股之間的肉棒已經膨脹到了極限。前端為了捕捉我濕透了的秘所，來回移動了兩三次左右。
　看到他不習慣交尾的樣子，我不由自主地露出了笑容。非常可愛。
　我將雙手伸向他的腰幫助插入。調整位置，輕輕抬起臀部。
　他的肉棒正如預期的那樣捕捉到了秘所，流暢地進入了我的體內。

「喵……！！」
「啊……！」

　他和我同時發出甜美的聲音。
　貓科動物的逸物有刺，會刮傷陰道內部，引起疼痛并促進排卵。
　髭貓也是如此，我知道刺正在陰道壁上推動。
　在我體內插入一半的他，用力地推著身體。就那樣緩緩插入粗壯的貓肉棒。

「啊啊啊……！！」

　一股電流通過我的後背。悸動與快感使我的身體曲成弓形。
　很快的。他來回移動他的臀部，彷彿理性的標籤已經脫落。我緊緊地抱住他，擠壓肉棒。
　他的臉貼在我的喉嚨上，痛苦地閉上眼睛的樣子進入了我的視線。
　我不自覺地把臉湊近再次親吻。這次是用舌頭纏住，交換唾液的深吻。
　每當他的舌頭進入我的嘴裡、每當他的肉棒貫穿我的最深處，我都知道自己在接納和吸收他。

「(啊，貓的肉棒好舒服，和魔物融合也好舒服……！　更多……！)」
「庫嚕嚕嚕嚕……！」

　原本只是鳴聲和喉音的髭貓的聲音，帶著與之前不同的含義傳到了我的耳朵裡。
　他想要我。作為一隻雌性，想要我。想要和我融為一體。
　我知道。我很清楚。我也想要。想和他合而為一。
　從心底這麼想的瞬間。

「「喵啊啊啊啊啊啊ーー！！」」

　我和他同時叫了出來，他往我的子宮釋放了大量的精液。
　同時，我用力擁抱他。
　就這樣，在他的皮毛和我的皮膚緊緊接觸的那一刻，柔和的光芒將兩人包裹了起來。
　融合。
　當光線逐漸平息的時候。

『……阿啦？』

　我聽到卡羅琳娜傳來了打從心底疑惑的聲音。
　但是我和他都顧不上去注意那個。
　變成了髭貓獸人的我，被比剛才小一圈的他用肉棒貫穿了秘所，盛大的高潮了。

『啊啊啊，肉棒、從肉棒裡面出來好多精液，再多給我一點……』 

2-4：廢柴融合士
[2-4：廢柴融合士] by 11

『啊，貓精子好熱，更多……』
『咕，尼諾的裡面好舒服，再做一次吧……！』

　正要進入第二輪的雙方甚至沒有注意到彼此可以相互交流。

『等、等等，尼諾和和維齊奧都停下來，冷靜點！？』

　卡羅琳娜用兩條前腿按住我們，將我們剝離。
　當我們遠離對方，能看清眼前的情況時，我終於察覺到了現狀的異常。
　我應該發動了「我希望你的力量」，和眼前被稱為維齊奧的髭貓交尾，進行了融合。
　但是本該融合在一起的他現在還在我的眼前。也許是心理作用吧，我覺得他的身體變小了。

『……阿咧？　但是我現在正在用髭貓的語言說話……』
『正在說喔……但是沒有進行完全融合吧。尼諾，你能在腦子裡聽到維齊奧的聲音嗎？』

　卡羅琳娜用溫柔的語氣和我說話，讓我冷靜下來。
　當我平靜下來，交尾的熱度被喚醒時，我閉上眼睛，將意識集中在自己身上。
　吵雜、不像聲音，感覺像雜音一樣的東西在腦內盤旋。這是融合在我裡面的維齊奧的聲音嗎。
　意識一集中，聲音就慢慢變小，很快就聽不見了。
　睜開眼睛的我，誠實地告訴卡羅琳娜。然後卡羅琳娜小聲地呻吟。

『原來如此……肯定是融合完成了。我也覺得你和我們有同樣的力量。
　但那是非常稀少微弱的力量。維齊奧確實融入了妳的裡面，但是融入的分量卻很少』
『呃……？』

　卡羅琳娜的解釋讓我歪著頭。已經從我的私密處拔出肉棒的維齊奧像是在觀察一樣將視線投向我，似乎有些不安。
　並不是融合失敗了。髭貓的力量確實存在我身上。
　但是，那個量沒有很多。為什麼？怎麼會這樣？
　看著開始混亂的我，卡羅琳娜回頭看了後面。

『我沒辦法很好的解釋，對了……魯奇諾！　拿一塊獵殺的野牛肉來』

　呼叫的是外出打獵的雄性之一。魯奇諾點了點頭，面向一頭已經被吃掉三分之一左右，骨頭已經露出來的野牛。
　刹那間，魔力化作風併發出來。一陣風吹過之後，魯奇諾叼著切成塊狀的野牛肉來了。
　魯奇諾不顧沮喪的我，將鮮肉丟在地上。卡羅琳娜用前脚指了一下在草地上滾動的那個。

『比方說這塊肉是一體的魔物。把吃這塊肉想像成和魔物的融合。
　普通的融合士可以把這塊肉全部一口吞下。儲存在胃裡消化成血肉。
　妳也可以把這些肉全部吃下去消化，但是妳的嘴巴很小，一次只能吃一點點。
　偶爾會有這樣的孩子，明明有才能和素質，但一次接受的量很少，無法很好地融合在一起』

　用擺在眼前的肉為例進行說明。
　這真的很容易理解，解答進入了我的腦海裡。
　然後，我不得不正面面對自己的容許量極限很小的現實。

　阿諾老師在指導的時候，的確說過“素質已經足夠了”。
　但是除了素質以外，我卻存在很大的問題。
　這是從意想不到的地方發現的問題。

　我理解了現況、理解了自己的極限，說不出話來。
　眼淚從我低著頭的髭貓眼裡滴滴答答地流下，像晨露一樣黏在草上。
　卡羅琳娜溫柔地舔了我那沉默、僵硬、流著淚的臉頰。
　卡羅琳娜從下方看著我睜開眼睛的臉，緩緩張開嘴。

『沒關係的尼諾，妳的體質不全是壞事。
　一次能接受的量很少，意味著不會一口氣接觸到魔物的力量和靈魂，所以墮落成魔物的危險性很低。
　除此之外，剛才說的胃……整體的容許量，那裡完全沒問題，消化的力量……吸收力量的能力是驚人的。
　妳一定能成為一名優秀的融合士的』
『……媽媽』

　回過神來，我已經自然而然的稱呼卡羅琳娜“媽媽”了。
　今天才來的我、剛擁有髭貓力量的我，卡羅琳娜大大的點了點頭，溫柔地拍著我的肩膀，彷彿在接觸一個長期扶養的孩子。
　那充滿慈愛的姿態，讓我的淚腺崩潰了。

『媽媽，我、我……！』
『沒關係的尼諾，盡情哭吧……可以的……』

　我哭了。用雙臂抱住卡羅琳娜的肩膀，把臉埋在胸前的毛裡嚎啕大哭。
　卡羅琳娜依舊抱著我的肩膀。偶爾點點頭，她依偎在我的頭上，在我身上磨蹭。
　大概哭了20分鐘左右吧，我終於平靜下來，卡羅琳娜舔了舔我停止哭泣的臉頰。

『撒，哭完肚子餓了吧。這塊肉妳你可以吃，吃完之後再繼續吧』
『……繼續？』

　面對抽泣著提問的我，維齊奧給了我答案。
　輕輕地靠近我，彷彿像哥哥對小妹妹說話的那樣，溫和地跟我說。

『媽媽不是說了嗎，尼諾不是吃不下去，只是不能一次吃很多而已』
『沒錯，如果不能一次吃完的話，分成幾次吃就好了。
　不管花多少時間、做多少次。直到把維齊奧全部吸收、融合為止，不管多少次交尾都可以的』

　卡羅琳娜的話使我的尾巴豎立起來。
　無論多少次。
　是的，不管交尾幾次，不管嘗試多少次融合，一點一點地把髭貓的力量吸收到自己的身體裡的話，總可以的。

『我知道了……我、不會放棄的！』

　卡羅琳娜和維齊奧微笑著向拭去眼淚，用力地宣言的我點頭。
　然後我把在脚邊的那塊肉，大口大口地咬了下去。


　在那之後，我用了好幾次“我希望你的力量”，並多次和維齊奧交尾。
　隨著每次交尾都會變小的維齊奧，最後將他完全吸收收進來是在第六次交尾，太陽下山，夜幕完全降臨之後。 

2-5：變成髭貓的我
[2-5：變成髭貓的我] by 11

　課外實習開始後的第三天。
　當我和卡羅琳娜一起照顧她的孩子們時，我注意到了髭貓的身體。

　在這個世界上動物和魔物的區別，總之是「魔力適性的有無」。文化上則是「有沒有信仰的神」。
　所有的魔物都擅長魔法，無論魔法的屬性和魔力量如何。
　髭貓的話，適合風屬性的魔法。不過偶爾也有例外。

　直到我變成髭貓後才知道，他們的鬍鬚也是感覺器官。
　如果將意識集中在鬍鬚上的話，就能看到大氣中的魔力流動、偏向、風積等地方。
　這鬍鬚的魔力感知是他們賴以生存的生命線吧。

　但是，除此之外他們和大型貓科動物並沒有太大區別。
　蟲子和鳥類飛行時，他們會伸出手玩耍，會蜷縮在陽光下溫暖自己的身體，有時會露出肚子，無防備地貪睡。
　我不知道野獸會不會這樣，好吧，或許會吧。

『那麼，媽媽的丈夫已經離開這裡了……？』
『是啊，那個人是很久以前的事了。
　如果還活著也10歲了，但我沒有那樣的期待』

　就這樣，我一邊和卡羅琳娜閒話家常一邊用鬍鬚和尾巴逗弄孩子們的時候，從遠處飄來複數的魔力和血腥味。
　魯奇諾和阿爾巴諾打獵回來了。

『歡迎回來，兩位』
『媽媽、尼諾，我回來了』

　兩人將嘴裡叼著的獵物撲通一聲掉到地上。
　那是一頭巨大的豬。堅硬的皮毛泛著黑色的光澤，從嘴裡探出兩顆又粗又長的獠牙。
　這不是一般的猪。這是魔物的一種，大猪。
　從鼻尖到屁股垂直切成兩半的軀體，如果是本來的樣子的話，會是多麼有壓迫感的樣子呢。
　卡羅琳娜舔了舔兩人的臉頰慰勞。

『真是一頭很棒的大豬。只有兩人沒問題嗎？』
『不，說實話，只有我們是很難的。我們和狼群合作狩獵，才終於打倒。肉已經對半分了』

　魯奇諾一邊說一邊舔著嘴周圍的血。
　那個發言讓我感到非常驚訝。髭貓是一種性情溫和但家族意識很强的魔物。
　據說在狩獵的時候也會和其他的魔物一起戰鬥，然後公正地分配自己的份額。
　真想近距離看一次啊，我是這麼想的。

『撒，趁著新鮮吃吧。尼諾是第一次吃魔物的肉吧？』

　我聽了阿爾巴諾的話後點了點頭，走近那頭身體被切成兩半並散發著血腥味的大豬。
　自從變成髭貓後，內臟的構造好像也變成了魔物，就算是生肉也不會吃壞肚子。
　不過，這是我第一次吃到魔物的肉。
　當我從可怕的剖面觀察身體內部時，看到了心臟、肺、胃、腸等內臟各種混雜在一起，還有一個與其他內臟的顏色明顯不同的深藍色腫塊。。

『阿爾巴諾，這個藍色的是什麼？是什麼內臟？』
『哪一個……哦，是魔力囊！　真幸運，這個很大呢。
　這是魔物用來儲存魔力的器官，裡面有著濃郁的魔力。
　尼諾，妳是第一次吃吧，可以試試看。能體驗一下魔力的味道是件好事。媽媽和魯奇諾沒問題吧？』

　阿爾巴諾在解說後回頭看後面。視線前方的卡羅琳娜和魯奇諾莞爾一笑。
　阿爾巴諾拍拍我的背。在他的催促下，我把鼻子伸進了大豬的身體，將綻放藍色光芒的魔力囊取了下來。
　魔力從像血管般的管子中滴滴答答地滴落著。

『哦ー，果然累積了不少啊』
『尼諾，快點快點。吃了告訴我你的感想』

　魯奇諾和阿爾巴諾搖晃著尾巴和蓬鬆的鬍鬚，用充滿期待的眼神看著我。
　我下定决心一口氣咬碎了嘴裡的魔力囊。

『……！？』

　濃郁。
　彷彿在喝著濃厚的清湯一樣，鮮味充滿我的嘴巴。
　再進一步咀嚼的話，就會有像火腿一樣的油膩和豐富感。
　魔力相當美味。這是個新發現。
　恍惚地吞下魔力的湯後，身體感覺就像從核心開始燃燒起來。
　當我呼的吐出一口氣時，魯奇諾笑著開口。

『很好吃吧？　魔力囊是一種珍饈。
　一隻魔物只有一個，魔力豐富又美味。而且體內的魔力會被提升。
　你注意到身體比剛才更加充滿了魔力了嗎？』

　聽到魯奇諾的話後探查了體內的情况，確實可以看到力量正一點一點地積蓄在身體的深處。
　這就是吞噬魔力嗎。
　隨著力量的提升，我感覺到下半身、子宮和陰道的抽搐。

『啊……好厲害……』
『很興奮吧？　待會來交尾吧』

　阿爾巴諾輕聲呼喚。
　當我想到之後的激烈交配時，秘所自然地濕透了。
　我也完全變得淫亂了啊，一邊這樣想著，一邊咬著眼前新鮮的肉。 

2-6：初次生產
[2-6：初次生產] by 11

　從我變成一隻髭貓到現在大約一週了。
　日復一日，我享受著與魯奇諾和阿爾巴諾的交尾，隨著日子的推移，我的肚子也越來越大了。
　懷孕期間的性行為對人類來說是不可行的，但對魔物來說似乎沒什麼問題。
　隨著肚子越來越大，乳房也變大了，我的身體已經開始分泌母乳。出於這個原因，最近和卡羅琳娜一起給今年出生的孩子餵奶。

　如果在課外實習中加入魔物群後融合士懷孕並生下孩子，那個孩子基本上會被託付給接納的群體，並作為魔物來撫養。
　為什麼這麼做呢？因為生孩子來增加群體的數量是魔物們協助實習的代價。
　學校方面讓魔物協助學生的實習，讓學生有機會學習作為冒險者的技能。
　魔物方面則是讓群體外素質高的融合士通過生孩子，獲得許多素質強健的孩子來讓群體永續。
　我們這些融合士懷上魔物的孩子，是為了魔物，也是為了其他學科的學生。

　從橫躺著給兩隻髭貓小貓餵奶的我背後，魯奇諾把身體靠過來了。

『尼諾，肚子變大很多呢。差不多該生了吧？』
『可能是吧。話說回來，只要6天就臨盆了……魔物的繁殖力真厲害啊』

　我也把頭轉向靠過來的身體。然後魯奇諾不可思議地眨了眨眼。

『其他的魔物我不是很清楚，不過髭貓的懷孕期一般都是這樣的。
　人類的更長嗎？』
『是啊，更長。呃……』

　我無法馬上回答魯奇諾的提問，於是我將至今為止獲得的知識和記憶進行了解讀。
　據說人類的妊娠期是十個月又十天，但實際上妊娠期應該是9個月左右。儘管如此，和髭貓相比還是非常長的。
　當我向魯奇諾說明這件事後，他看起來非常驚訝。

『9個月！　明明需要那麼久，人卻增加了那麼多啊』
『這十幾年來，人類和魔物的混血不斷增加，魔人族好像越來越多了』

　對於我的回答，魯奇諾發出了感歎之聲。
　「人類和魔物的混血」和獸人族(アニムス)、妖精族(アールヴ)、鳥人族(ロワジム)、龍人族(ドラコ)等亞人種不同，屬於其他類別。他們通常被稱為魔人族(ジアブレ)。
　魔人族是兼具人類的技術力和魔物的精神力的混血種族，雖然根據混的魔物血統有不同的外貌，但基本上和人類或獸人族沒有太大差別。
　據說一開始作為種族成立的時候被排斥了，但如今在城市中是很常見的。

「(說不定，今天我生下來的孩子，會作為魔人族生活……)」

　在我想著肚子裡的孩子那瞬間。一陣擠壓的疼痛感傳到了我的下腹部。
　劇痛讓身體彎曲成ㄑ字形，痛苦的聲音從口中傳來。在我腹部吸著奶的小貓們，用“發生了什麼事”的表情抬起頭來。

『尼諾！？　怎麼了！？』
『好、好像要生了……！』
『等一下，現在把媽媽帶過來！！』

　慌亂的魯奇諾飛快地跑走。說實話我想讓你留下，但因為有想要卡羅琳娜在我身邊的心情，所以我不能說任性的話。
　彷彿和心臟的跳動同步一樣，就像海浪退了又湧過來，陣痛折磨著我的身體。在我咬緊牙關忍著疼痛時，有什麼東西輕輕地觸摸著我的後背。
　當我微微睜開閉著的眼睛，將視線投向背後，是卡羅琳娜帶著溫柔微笑的臉。她來了。

『沒問題的尼諾，不用那麼用力，寶寶也會馬上出來的。
　首先冷靜下來，慢慢地，慢慢地呼氣。又細又長……』
『嗯、嗯……呼ーー……』

　卡羅琳娜溫柔地輕撫我的背，感受著手掌的溫度，我慢慢地長呼出一口氣。
　將肺內的空氣全部排出，然後像洩氣的皮袋自然膨脹一樣，慢慢地吸入空氣。
　隨著我緩慢而悠長地呼吸，小腹的疼痛逐漸平靜下來。
　同時感受到子宮口擴大的感覺。終於了嗎。

『媽媽、要生了……！』
『沒問題，就這樣……子宮口打開後，慢慢地在肚子裡用力，溫柔地往外推』

　在卡羅琳娜提示下，我往下腹部中的子宮注入力量。
　然後，確實有什麼東西從子宮裡溜了出來。
　那個東西在產道上慢慢地降下來。想從我的身體裡生出來。
　然後從裡面將秘境推開。

　喵啊、喵啊……！

　小小的、微弱的叫聲在草原的風中飄蕩。
　一隻健康的髭貓寶寶，一個新的生命現在在這裡誕生。
　在我背後的卡羅琳娜繞到我的脚邊，舔著剛出生的髭貓。

『撒，尼諾，就是這樣。就照這樣繼續生吧』
『嗯……啊，又、又要生了……！』

　再次鼓起幹勁的我。這次比較迅速。
　髭貓的孩子們一個接一個地從我的秘所出生。當接觸到外面的空氣發出健康的叫聲後，就會被卡羅琳娜帶走。
　然後我生下了第五個孩子。

『媽、媽媽……我總覺得，好像還在生……！』
『第一次就能生出這麼多，真厲害啊尼諾，妳有魔物的才能呢。怎麼樣？　可以用同樣的方式生出來嗎？』

　把五隻小寶寶移動到草叢柔軟處的卡羅琳娜，窺視我的胯股之間。
　我的秘所一邊滴著愛液一邊像呼吸外面的空氣脈動著。裡面的寶寶還沒有出來的樣子。

『嗚嗚嗚……庫嗚……！』
『出不來啊，胎位不正吧……尼諾，我稍微舔一下。別嚇一跳啊』

　然後卡羅琳娜把臉靠近我的秘所，用舌頭舔了一下黏膜。
　一瞬間。

『咿喵啊啊啊！！！』

　我的身體像被電擊了一樣受到衝擊。
　同時子宮急劇收縮。頑固地呆在裡面的孩子感覺被推了出去。
　是比剛才還大的孩子。不，不是大的程度。如果之前的五隻是小貓的話，現在生的大約是成年貓的大小。
　因此，下產道的速度也很慢。如果我不用力的話，他就不會順產道而下。
　然後我不斷地提高聲音，在卡羅琳娜的舌頭幫助之下，我的秘所擴張的比剛才更大。

『唔、啊、喵啊！！！』

　一邊發出響亮而尖銳的的喘息聲，一邊把他生下來了。
　看到這一幕的卡羅琳娜發出了驚歎的聲音。

『尼諾、尼諾，妳真厲害！　是髭貓獸人，是魔人族啊！』

　因為分娩疲勞的我躺在草地上，模糊地聽著聲音。
　魔人族。髭貓獸人。我今天生下了不是魔物，而是與人類相似之物。
　沒有實感且有點睏的我，還是張開了嘴。

『媽媽……我變成『媽媽』了嗎……？』
『是啊尼諾，妳也是『媽媽』了哦』

　卡羅琳娜把最後一個出生的魔人族孩子帶到我的眼前。
　我輕輕地伸出前脚抱住了那個孩子。身子雖小，但手臂卻沉甸甸的。
　今天我成了『母親』。成為孩子的父母。
　在目睹這一事實的同時，孩子是如此的可愛，我閉上眼睛溫柔地親著那個孩子。 

2-7：侵入者
[2-7：侵入者] by 11

　第一次生孩子4天後。
　從我變成髭貓到現在已經11天了。距離課外實習結束，最快也只剩下兩天了。
　今天也和往常一樣，我在和魯奇諾交尾。
　我的腹部已經有輕微的隆起，不難想像我又懷孕了。再過幾天，我又會生出可愛的髭貓小貓了吧。
　但到那時，我已經離開了這個獸群。到時我生的小貓會怎麼樣呢。
　帶著些許孤獨感瞇著眼睛的我身後，魯奇諾正搖晃著他的身體。

『庫、尼諾，妳今天更緊了！　馬上就要去了……！』
『嗯……！』

　我被魯奇諾比平時更加猛烈撞擊臀部的活塞運動一口氣拉回現實。
　為了讓魯奇諾給我的身體帶來愉悅，我擠壓我的陰道。這麼做的話，他的陰莖刺會深深地深入我的陰道，刮傷我的身體內部產生劇烈的疼痛。
　在陰道壁不知道第幾次被推入產生的疼痛，我閉上眼睛的瞬間。

『哦哦哦！！』
『嗯……啊！！』

　濃稠的精液從魯奇諾的陰莖猛烈地射到我的子宮裡，彷彿不在乎裡面的孩子一樣。
　為了享受射精後的餘韻，我們將身體緊貼數分鐘後，魯奇諾的陰莖從我的陰道溫柔地拔出。漏出來的精液滴滴答答地流著。

『呼ー……真爽啊。不知怎麼肚子有點餓了。我去狩獵一下』
『沒問題吧？　阿爾巴諾還在午睡，要不要叫他起來？』
『沒問題，我的目標是兔子之類的小東西』

　笑著說完之後，魯奇諾跑向草叢的另一邊。
　目送著他的背影和尾巴，我的目光一直沒有從那裡移開。不知為何，總感覺他的背影非常遙遠。
　不知道為什麼，不安在腦海裡揮之不去。
　那個時候。

『嗚……』

　旁邊的草地上發出了小小的叫聲，不、哭了起來。我不由自主地將視線投向那邊，變成了獸人，用前腳托起孩子。
　用髭貓的樣子的話，那個孩子太大了，支撐不住他的身體。

『好的好的，對不起喔馬修，媽媽在這裡哦……』

　我一邊道歉一邊微微搖晃著上半身，安撫著開始抽泣的兒子。
　前幾天我生的髭貓魔人族是個男孩。我將他取名為馬修，和其他的兄弟們不同，實習結束後我要將他帶回學校。
　名字也不是魔物式的語言，而是按照人類語言，拉科代爾王國的命名規則來命名的。卡羅琳娜建議這樣更容易在人類世界中生活。
　儘管如此，馬修還是與其他兄弟和睦相處，超越了人類和魔物的框架。果然因為是血脈相通的兄弟，所以才能相互交流吧。

　他立刻停止了哭泣，我一邊輕輕地撫摸著露出皺巴巴笑容的馬修的頭，一邊移動到稍遠處給馬修的兄弟們餵奶的卡羅琳娜身邊。
　阿爾巴諾在卡羅琳娜身旁午睡著，三隻成貓大小的孩子和四隻小貓大小的孩子爬上他的身體，緊緊抓住他的尾巴玩耍。出生第二年的孩子們精力非常充沛，我也經常和他們玩到筋疲力盡為止。
　我蹲在卡羅琳娜的面前，輕撫著從阿爾巴諾頭上滾下來的一個孩子的頭。

『抱歉，媽媽，我擔心出去打獵的魯奇諾，所以現在要追過去。希望妳能照顧馬修』
『魯奇諾嗎……？　我知道了，妳也有身孕，不要勉强。
　你ー看，馬修醬，是奶奶哦ー』

　躺著的卡羅琳娜靈巧地將鬍鬚捲在馬修的身上支撐著。對於溫柔的祖母，馬修也很開心。
　看到他微笑的樣子後，我變成一隻髭貓，轉身就開始奔跑。
　每次跑步的時候、每次踢地的時候，我被注入精液的膨脹肚子在晃動著。風吹在乳汁慢慢滲出的乳房上，一股涼意襲來。
　儘管如此，一種難以形容的不安感停留在我的胸口。快點、必須快點追上魯奇諾。我有種非常討厭的預感。

　跑了大約300公尺左右，我的鬍鬚感覺到熟悉的魔力波動。是魯奇諾。
　但在附近，距離他不到10公尺的地方，還有另外兩個不同魔力的反應。野獸之類的動物不應該有這種反應。
　即使是加斯頓老師來了也不應該有兩個反應，最重要的是，如果遇到同為髭貓的加斯頓老師，魯奇諾的魔力是不會這麼雜亂的。
　一種恐懼的感覺從我的背上流下，就像冰塊倒在我的背上。感覺到的複數魔力反應，大大地擾亂了魯奇諾的魔力。
　魯奇諾被什麼人襲擊了。

　我用力地踢了地，加快速度。從反應的距離來看，他似乎停留在直線前進120公尺左右的距離同時被牽制著。
　邊跑邊側耳傾聽，並仔細觀察。當我開始蒐集有關前面的情報時，情況逐漸進入我的感覺器官。

『……有沒有搞錯……！』
「你這傢伙……給我安分點……」
「……克，退下……這個！」

　傳到我耳朵裡的聲音都是男聲。一個是聽慣的髭貓語，所以肯定是魯奇諾。剩下的兩個是這幾天沒聽過的人類語。
　毫無疑問，魯奇諾被冒險者襲擊了。
　但奇怪的是，這片區域是國立德拉克洛瓦冒險者養成學校擁有的土地，也就是拉科代爾王國的國有地。沒有許可者嚴禁入內，包含冒險者在內。
　另外，他們襲擊魯奇諾的位置是處於卡羅琳娜獸群的「地盤」中。只要沒有和魔物戰鬥的訓練，裡面的魔物就不會捲入對人戰的，而且如果有訓練的話應該會事先通知到獸群裡。
　說起來，襲擊魯奇諾的冒險者對冒險者學校的學生來說太大了。應該不是訓練生，而是正規的冒險者吧。

　如果是這樣就糟糕了，魯奇諾很危險，但那些冒險者們也很危險。
　作為拉科代爾王國的國民，我很清楚觸犯了國家的法律會發生什麼。擅自侵入國有土地和在禁止區域進行戰鬥都是重罪。
　我用力咬緊獠牙。

　我將距離拉到與魯奇諾和冒險者約15公尺的瞬間。
　拿著刀的冒險者在指向我的同時，我看見拿著雙手斧的冒險者對著魯奇諾揮舞著。
　已經沒辦法隱藏了。我用力踢出後腿。從草原上躍出後露出了身姿，同時變身為獸人。
　然後。

「不行ーーーー！！」

　我一邊用10天沒發出的人類語喊著，一邊緊緊地抱住了魯奇諾的身體。



　突如其來的闖入者讓兩位男性冒險者嚇了一跳。
　我一邊狠狠地瞪著他們，一邊緊緊摟住驚訝的魯奇諾的脖子，我跪著在他的肩膀上粗暴地喘氣。
　如果從旁邊看的話，恐怕會看到像一隻興奮的貓那樣，將背上的毛和尾巴的毛豎立著，露出牙齒生氣的樣子吧。
　在我身邊的魯奇諾是三人中最早回過神來的，他扭動脖子把臉轉向了我。

『喂、尼諾！　妳啊，我不是說過沒問題嗎！？』
『這是哪裡沒問題啊！　這些冒險者是怎樣，為什麼要襲擊你呢！？』
『我才想知道呢！　在狩獵的時候，這些傢伙突然襲擊過來……』

　聽到魯奇諾的話，我更加瞪著冒險者們。
　慢慢地站了起來，用鋒利的指甲朝著拿斧頭的冒險者指去。

「你們，這裡可是拉科代爾王國的國有地！　沒有許可禁止進入，也禁止討伐魔物。你什麼意思！？」

　冒險者們還沒回過神來，在他們開口之前我就猛烈的一口氣把話說完。太好了，雖然是很久沒說的人類語，但我能說得很好。
　似乎終於從我的質問中恢復過來的持刀冒險者挑起一邊眉毛一邊抬起嘴角。

「什麼嘛，還以為是魔物，原來能說魯皮語啊？　那事情就容易多了。
　我們是從艾希霍恩公國來的。以冒險者的身份賺錢。
　在去王都的路上發現了那隻髭貓，所以那隻貓是路上的路費」
「我說過了，這裡是國有地。更進一步來說的話，因為是在冒險者養成學校的範圍內，所以在通過結界時會發出禁止進入的警告。
　這裡也是遠離王都的道路。除非一開始就打算入侵，否則是無法進入的。
　你們真的想通過正規路線去王都嗎？」

　拿著小刀的冒險者在我的追問下不知所措。顯然我的話語戳中他的目的。
　然後，在那之前一直旁觀的拿著斧頭的冒險者緩緩走了出來。

「迪爾克，夠了」
「拉魯斯，你……喂，對人出手很糟糕吧！」

　被稱為拉魯斯的持斧冒險者又邁出了一步。同時危險的氣氛一點一點地上升。看到那個，被稱為迪爾克的持刀冒險者頓時開始慌了。
　對人出手？我要理解那句話的意思需花點時間，而那時身體停止了動作。就在此時。

『尼諾，退下！！！』

　聽到魯奇諾尖銳的聲音。反射性地縮回我的脖子，雙手斧的重刃在距離我的喉嚨大約30公分左右的距離外呼嘯而過。
　在睜開的眼睛裡，我看到眼神冷酷的拉魯斯揮出雙手斧將我身體右側的草叢剷平的姿態。此外，我還看到迪爾克移動到拉魯斯的身邊，用刀抵著他的喉嚨。
　被刀抵著喉嚨的拉魯斯，用冰冷的聲音說話。

「你沒有忘記我們侵入這片土地的目的吧，迪爾克。
　髭貓的毛皮交易價格很高。尤其是魔物庇護環境齊備的拉科代爾王國的髭貓是特高級品。
　只要帶回一隻貓，就能得到足夠玩樂和生活2年的錢，就算要殺掉一個人我也不會吝嗇」
「肯定記得的啊，蠢貨！　侵入的時候居然連結界也破壞了！
　本來是打算狩獵從國有土地跑出結界外的髭貓，但你這個貪婪的混蛋！」

　拉魯斯的表情絲毫不動，與淡然說話的拉魯斯形成鮮明對比的迪爾克臉上充滿了焦慮。
　但是我能理解那種焦慮。他們非法侵入國有土地、破壞禁止進入的結界、想要討伐被保護的魔物，甚至還企圖殺人。
　自己的同伴。如果同伴試圖重複犯下這樣的罪行的話，即使是殺了他也要阻止的吧。任何人都會這麼做。

　在拉魯斯的意識離開我們的時候，我瞥了一眼旁邊的魯奇諾。
　魯奇諾用髭貓語小聲地說話。

『逃走吧，輕輕的』
『嗯』

　確認了意圖後，我和魯奇諾盯著眼前的拉魯斯和迪爾克，然後輕輕地後退。
　從雙手斧的距離約2公尺左右，開始一點點地拉開距離。
　在看著拉魯斯和迪爾克爭吵的一分鐘內，我拉開了3公尺的距離後轉身。同時，魯奇諾也轉過身去。

「啊！」

　迪爾克叫了出來，但我已經變成一隻髭貓在草原上奔跑。比起用獸人的姿態奔跑，這樣速度更快。
　之後和媽媽跟加斯頓老師商量。不、因為結界被破壞了，也許老師們會察覺到異常然後朝這邊過來。
　我一邊這樣思考一邊加快速度，但在那瞬間。

「哇，喂！？」

　迪爾克的呻吟聲，接著是混亂和憤怒混雜的聲音。
　我向後看去，想看看發生了什麼事，然後我驚訝地睜大了眼睛。
　是小刀。
　恐怕是迪爾克抵在拉魯斯脖子上的那把吧。那把刀向我們丟了過來。

　不妙。這樣下去，在我達到最高速度之前小刀會刺進我的身體――腳上。
　腳受傷的話就完蛋了。跑不掉了。
　要變回人類治癒嗎？不、回復不會馬上完成。在回復所需的30秒之內就會被追上了。
　那麼用髭貓擅長的風刃把刀擊落嗎？不、那個魔法是將魔力纏繞在爪子上放出的。沒辦法向後放出。

　彷彿像施展時間减速魔法一樣，我看見刀子逼近我的身體。
　世界也似乎變成白色和灰色的世界。
　在失去顏色的我的視野中，我的左側突然有一個身體擠了進來。
　同時彈飛了的我的身體。
　然後像被吸入一樣刺入胸口的小刀。
　和發出低沉聲音倒下的巨大髭貓身軀。


『魯奇諾！！！』


　被推開後一屁股摔在地上的我，喉嚨發出了撕心裂肺的慘叫聲。
　刀子深深地刺入魯奇諾的心臟，鮮血從倒伏著的胸口順著刀滴落到草地上。 

2-8：最後一晚
[2-8：最後一晚] by 11

　投擲的刀深深地刺進了魯奇諾的胸口。
　順著刀刃流下的血滴，將腳邊的草染成紅色。

『庫……』
『魯奇諾！　振作、振作一點！』

　因痛苦而皺著眉頭的魯奇諾，回過神來我的手伸向了插在胸口的刀。
　在我的手觸到刀柄的那一刻。

「小姐、別碰！　把刀拔出來的話會從那裡大量出血哦！」

　迪爾克的聲音在離地面很近的地方傳來。朝著聲音的方向看去，看到迪爾克騎在趴在地上的拉魯斯背上。拉魯斯的右臂被扭曲到他身後。
　在壓制同伴的狀態下，凝視著這邊的那雙眼睛裡，看到了歉意和焦躁。

「那怎麼辦才好！？　樣下去會死的！」
「冷靜點小姐，治癒能用到什麼程度！？」

　在我快哭出來的時候，聽到迪爾克的話讓我開始思考。治癒(ヒール)的話可以用。雖然可以用，但也只能用第一階段的回復促進(キュア)。
　如果現在能在這裡使用快癒(グレーターキュア)和瞬間修復(リカバー)該有多好。痛恨自己作為見習者的能力之低。
　但是追求沒有的東西是沒有意義的。我坦率地公開了自己的力量。

「回復促進的話……」
「原來如此，但總比沒有好。
　小姐，先修復那傢伙的心臟吧。用回復促進把開了洞的心臟壁從周圍堵住」

　對著用認真的眼神注視我的迪爾克點了點頭。他打心底想要幫助魯奇諾的心意傳了過來。
　我變回了人形。裹在身上的皮毛沒有了，外面的空氣輕撫著皮膚。雖然全裸感覺很羞恥，但是獸人形態下無法使用治癒系魔法，所以沒辦法。
　久違的裸露皮膚和無法進入視野的口鼻讓我有種不可思議的感覺。我在魯奇諾面前蹲了下來。血還在從他胸前的刀上滴落。
　觸摸他的胸膛，閉上眼睛集中意識。我强烈地在腦內想像被刀突出的心臟構造，大聲地叫了起來。

「回復促進！！」

　隨著魔法的發動，魯奇諾的胸口染上了淡淡的光芒。從刀子突出的胸部皮毛的縫隙中，綠光的顆粒一點一點地溢出。
　我能明白。魯奇諾心臟上開的洞正在閉合。堵塞的肌肉牆壁將刀向後推。因為堵塞的速度很慢，似乎需要更長的時間才能完全堵塞。
　為了不讓意識中斷，我將視線集中在魯奇諾的胸口時，遠處傳來了複數的馬車聲。

　來這種地方的馬車，除了學校的相關人員和王國騎士團之外沒有其他的了。
　兩輛馬車正駛向我們所在的地方。堅固的車體上有騎士團的徽章。王國的騎士數人、校長馬塞爾先生、校醫克勞汀老師和加斯頓老師從裡面下來了。
　王國的騎士們並沒有看向我和魯奇諾，而是先包圍迪爾克和被他壓制著的拉魯斯。

「聽說有冒險者從艾希霍恩公國偷渡過來，沒想到入境後犯下更多的罪行！
　以偷渡、擅自侵入國有地、破壞禁入區域結界、及狩獵保護對象髭貓等罪名將其逮捕！」

　隨著騎士們的宣言，迪爾克低下了頭。同時從地面上傳來拉魯斯的怨聲。
　兩名盜獵者被多重魔法束縛帶走。載著他們的馬車迅速前往返回王都的路程。
　然後剩下的是校長先生、克勞汀老師、加斯頓老師、我和魯奇諾。克勞汀老師很快的就蹲到我身邊，輕輕地把手放到我的手上。
　用另一隻手將刀從魯奇諾的胸口拔出。少量的血從傷口流下，但似乎沒有嚴重出血。

「已經沒問題了，萊斯蘇爾，心臟的傷口已經堵住了。之後我來做吧」
「非……非常感謝，老師」

　我鬆了口氣站起來，視線和校長的視線交錯在一起。然後我意識到自己是全裸的，臉紅地轉身變成獸人形態。

「……請問」
「嘛、這次是不得已的狀況。不會影響課外實習的評價」

　加斯頓老師一邊用手指撫摸著他的鬍鬚，一邊垂下眼角這樣說。同時喉嚨也小小地發出咕嚕咕嚕的聲音。
　是的，在課外實習一開始的時候，我就被告知儘量不要變成人的樣子。但是，如剛才所述，以魔物的姿態無法使用治癒。
　因此，這次是迫於需要的。

「但是，居然有冒險者特意破壞結界來盜獵，真是魯莽至極。必須要向艾希霍恩公國提出嚴重抗議」
「關於這一點我們已經安排好了。今天王國將會以正式通知向艾希霍恩公國的冒險者行會提出抗議」

　加斯頓老師的視線落在垂下了肩膀的校長上。
　是嗎，對學校方面來說，那兩個人也是可惡的入侵者。不提出抗議的話，作為國立學校的面子就無法維持了。
　我不能加入老師們的談話，也不能妨礙克勞汀老師的治療，在那個場合無所事事地站著的我的背後，傳來了溫柔的聲音。

『尼諾』
『……啊、媽媽』

　回頭一看，卡羅琳娜來到我的身邊。背上背著馬修。
　看到我的馬修滿臉笑容地向我伸出手。我一邊感受著那可愛的笑容，一邊抱起了馬修。

『所以，魯奇諾……』
『雖然受了重傷，不過沒問題，現在正在接受學校老師的治療』
『是嗎……太好了』

　然後卡羅琳娜用她的額頭撞在我的脚上，離開我的身旁，用她的臉頰在魯奇諾仍然低垂的頭上擦了擦。
　魯奇諾也輕輕地抬起頭，湊近了臉頰。看起來好像沒問題。
　看到這一幕的加斯頓老師用髭貓語向卡羅琳娜搭話。

『好像好好照顧了尼諾桑呢，卡羅琳娜』
『是的，爸爸。魔物的生存之道、家族理想的形式，我好好地教導了』

　對於卡羅琳娜的回應，我相當吃驚。爸爸？

『加斯頓老師，爸爸是……』
『沒錯，卡羅琳娜是我的女兒之一。也就是說你現在所抱的那個孩子是我的曾孫』

　加斯頓老師若無其事地告訴我令人震驚的事實。那個事實讓到剛才為止還很老實的魯奇諾也站起身來。

『『欸ー！？』』
「等一下，你還不能動！！」

　站起身的魯奇諾被克勞汀老師壓了回去。



　克勞汀老師的治療結束後，老師們帶著魯奇諾離開了草原。
　我和克勞汀老師的魔法說到底只是應急處理，直到在真正康復之前，看來會採取把他留在學校的形式。
　然後，那天晚上。我離開大家睡覺的地方，在有點距離略為高起的岩石上眺望星星。

　溫柔地抱著睡著的馬修，仰望著雲朵稀少的夜空。
　與就算在夜晚也點亮燈火的王都街道不同，在周圍沒有人工照明的草原上，可以非常清楚地看到星星。
　我眺望著宛如寶石般閃耀的夜空。
　今晚是最後一天了。
　這樣望著天空，聽到前方傳來踩在草地上的腳步聲。是卡羅琳娜。
　當卡羅琳娜來到岩石邊，走到我身邊時，她翻身和我並排躺著。然後搖了搖尾巴。

『妳睡不著嗎，尼諾』
『……嗯，有點』

　我輕輕地瞇了瞇眼，一直仰望著天空沒有移開視線。卡羅琳娜也同樣仰望著天空，喃喃道。

『維齊奧、魯奇諾，在這10天內，我的兩個兒子離開了我。真寂寞啊』
『……嗯。克勞汀老師說，魯奇諾至少得在學校觀察一個月』
『沒錯。然後明天尼諾，妳也會離開我的身邊』

　在意想不到的地方提到我的卡羅琳娜，我把臉轉了過去。馬修依舊在我的懷裡放鬆。
　仰望天空的同時，卡羅琳娜眯著眼睛繼續說話。

『自從我作為加斯頓的女兒出生在這片草原以來已經8年了，生了好幾只孩子。
　男的、女的、強壯的、弱小的，許許多多。但是，他們中的大多數都離開了我』
『……』

　那些話讓我覺得胸口被揪住了。
　冒險者積極瞄準魔物的情況並不少見，就像魯奇諾今天遭受的那樣。交付所需物品、積極的討伐委託、盜獵。
　站在魔物的這一邊時，我清楚地感受到了這點。對於冒險者來說，魔物和狩獵的野獸並沒有太大的區別。
　因此，魔物以普通動物無法比擬的速度繁殖。成長也很快。如果不這麼做的話就無法延續族群。
　他們並不會因為有魔力的資質和能使用魔法而驕傲，而是拼命磨練自己的力量，以求生存和謀生。
　融合士被確立為冒險者的職業，被社會所接受，是非常有說服力的。需要有能幫助魔物的存在。

『尼諾，妳是融合士。也是我重要的女兒。
　偶爾來給媽媽看看健康的樣子。可以的話把孫子也帶來。
　我也不知道還能活多久，看到孩子們精力充沛的樣子，是我最大的樂趣』
『……嗯，我保證。我一定會再來的』

　回過神來我已經流下了眼淚。淚水在岩石上啪嗒啪嗒地滴落下來形成痕迹。
　啊，我很幸運。雖然目的是在學校進行課外實習，但是我通過這種方式獲得了一個重要的家庭。
　不只是人類世界的家庭。在魔物的世界裡也獲得重要的人們。

　讓我們一生珍惜這種緣分和羈絆吧。
　我依偎在卡羅琳娜身邊，同時在星空下這樣决定。 

2-9：然後到人類的世界
[2-9：然後到人類的世界] by 11

　第二天早上，我和來接我的加斯頓老師跟抱在懷裡的馬修一起離開了卡羅琳娜的獸群。
　最後也和阿爾巴諾說了話，約定一定會再見面的，並給孩子們餵奶。
　我告訴卡羅琳娜，大概3天後生孩子的時候會再回到這裡。

　穿上時隔兩週的制服。加斯頓老師妥善保管的很好，並且已經洗滌熨燙過。
　因為過著長時間不穿衣服的生活，總覺得有點拘束。
　感覺已經完全適應了魔物的生活和心態，自己確實邁出了融合士的第一步，稍微有點高興。

　在回到學校的馬車裡，我突然提出了從昨天開始一直很在意的問題。

「那個……加斯頓老師」
「是的，怎麼了，尼諾桑」
「昨天非法入侵的艾希霍恩公國的冒險者們怎麼樣了」

　加斯頓老師沒有馬上回應我的提問。什麼都不說，一邊被馬車搖晃一邊撫摸著自己的鬍鬚。
　沉默的時間，馬車裡不時傳來嘎嘎的搖晃聲。總覺得這是非常難受的心情。
　當我試圖開口取消這個提問時，加斯頓老師緩緩地從喉嚨裡說出話來。

「尼諾桑，妳有沒有想過在國有地上狩獵魔物是什麼罪嗎？」
「呃……『對魔物的罪，應該用魔物來償還』對吧？」
「沒錯。好一點是在國有地內進行義務勞動。最壞的情況就是死刑。數十年以來，這一直是王國的法律」

　對於加斯頓老師淡然說出的話，我點了點頭。
　『對魔物的罪，應該用魔物來償還』是構成拉科代爾王國法律的基礎規則，即使是生活在這個國家的孩子也知道。
　拉科代爾王國自古以來就是人類和魔物共存的國家。有著與魔物為鄰、相互保護、互相幫助而發展起來的歷史。
　世界上最大的冒險者訓練學校之所以建立在這樣的王國首都，也是為了讓學生們安全的累積實際經驗，在魔物和人類擁有平等力量關係的這個國家系統之下比較方便。

　正因為如此，這個國家對被保護魔物的討伐會受到嚴厲的懲罰，正如殺人會被嚴懲一樣。

　這次從艾希霍恩公國來的兩名冒險者，沒有經過正規的入境路線而是偷渡入境這件事。
　本來的話，越過國境的時候要在街道的關卡支付金錢才能拿到入境證明，但是偶爾也會有人翻山越嶺，不經過關卡就入境了。
　如果只是這樣的話，只要被罰款之後驅逐出境就可以了，但是他們還犯了之前所述的「國有地・保護區域中討伐魔物的行為」。而且還附帶破壞保護區域內展開的結界這一贈品。
　那樣的話，必須受到國家嚴厲的懲罰。

　他們之中，我對拿著斧頭叫做拉魯斯的人一點同情心也沒有，但那個拿著刀叫做迪爾克的人我覺得有點可憐。
　加斯頓老師將視線固定著繼續說著話。

「關於那兩人，昨天被送到了王都。今天會進行審判吧。
　對於在那個場合壓制另一人的人，我想會有考量的餘地……果然，你很在意嗎？」
「嗯、是的。嘛……說到在意的話，我的確很在意」

　從剛剛就沒有移動視線的加斯頓老師，朝我看了一眼。
　我的身體突然變得緊繃起來，同時，馬車壓到了石頭，車身劇烈地搖晃起來。

「呀！」
「哦……沒問題嗎」

　因馬車搖晃讓身體傾斜的時候，被加斯頓老師被毛覆蓋的手臂抱住了。
　在這種情況下讓我感到輕微的發熱，但當我看到馬修在眼前開始啜泣時，那種感情馬上就煙消雲散了。
　看著完全變成母親的臉孔並哄著孩子的我，加斯頓老師向我投來了慈愛和略帶同情的視線。



　馬車終於進入了王都，穿過國立德拉克洛瓦冒險者養成學校的正門。
　久違的王都、久違的學校、久違的校舍。
　走下馬車，伸了個懶腰，我聽到從我們後面傳來了腳步聲。

「呦ー、尼諾！　好久不見了！」
「哦，伊吉……多？」

　我聽到懷念的聲音而回過頭，卻看不到聲音主人的身影。只看到阿諾老師露出了尷尬的表情在那裡。
　當我歪著頭時，有種腳被戳了的感覺。

「在這裡、這裡。下面、下面」
「下面……？啊」

　照著聲音所說的向下移動視線，原來如此，那裡有個紅棕毛色和黑色肉球身材嬌小的狗頭人。左手腕上有個皮革手鐲。我立刻就明白了。

「伊吉多，這不是相當習慣狗頭人的姿態了嗎？」
「嘛ー。如果保持這種型態兩個禮拜的話，果然還是會習慣的。尼諾也是吧？
　話說那個肚子和懷裡的嬰兒是怎麼回事」

　伊吉多用驚訝的視線看著我膨脹的肚子和右臂抱著睡著的馬修。
　嘛，兩個禮拜前告別的同學，回來的時候別說是懷孕，還當了媽媽，實在是難以置信的狀況。
　我露出個微笑，變成了髭貓獸人的樣子。雖然衣服還是穿在身上，怎麼說呢，這個模樣讓我比較平靜。
　然後蹲下到伊吉多的視線高度，將雙手抱著的馬修遞了過去。

「我也是一樣的，像髭貓一樣的生活了兩個禮拜，交尾了許多次，生下孩子……
　現在肚子裡也還有孩子。再過3天就會出生了吧。
　這孩子是馬修·萊斯蘇爾。是我可愛的孩子哦」
「兒子！？　妳……不會吧，這不是魔人族嗎？好厲害……」

　不知道為什麼，伊吉多用感興趣的眼神看著馬修。試圖伸出手又縮回去那害怕的樣子令人感到相當可愛。
　這種奇怪的樣子，讓我萌生了惡作劇的心情。

「那伊吉多那邊怎樣？　有好好交尾了嗎？」
「哦、哦呦！　融合和交尾都是輕、輕輕鬆鬆！　我的雞巴可是雌性狗頭人就算喘著粗氣也含著不願意放開的呦……」

　明顯焦急的伊吉多以誇張的姿勢向引起興趣的我說出了武勇傳。但那座要塞從一個意想不到的地方被摧毀了。

「你在說什麼呢伊吉多，一邊喘著氣一邊含雞巴不放的是你吧？
　變成非常喜歡被挖屁股的變態狗」
「啊呀！？　阿諾老師，現在就在這裡說清楚吧！？」
「嘿……？　伊吉多，你覺醒那種興趣了啊……？」
「嘛、這是所有男性融合士都會經歷的道路……」
「喂ー！！　尼諾妳在想像什麼！？　加斯頓老師也請住手！！」

　受到全方位波狀攻擊的伊吉多，羞耻的用自己的胯下夾著粗尾巴。
　當我抱著馬修試圖暴露伊吉多的屁股洞時，加斯頓老師提醒我裙子裡面露出來了，目標也隨之轉移。
　然後阿諾老師變成狗頭人試圖表演。

　魯奇諾微笑著從面向前院的醫務室透過玻璃窗觀看融合士學科久違齊聚在一起的喧鬧的學校式交流。

『呀勒呀勒……雖然想過一時之間會怎樣，但如果是這樣的話就不會無聊了』

　笑聲、溫暖的風和一點野獸的味道，像融化在烏杰的街道上一樣流淌著。
　就在王都的午後。 

if-1：家族
[if-1：家族] by 11

　王都烏杰的郊外。
　柔和的微風吹過草原。
　我感覺到風的味道裡夾雜著那個人的味道，抽動了一下鼻子。
　不知道是不是注意到突然抬頭仰望天空的我，在我懷裡睡著的孩子扭動了身體。

『母親大人，怎麼了？』

　面向將臉靠過來的女兒，我用舌頭舔了舔她後回答。

『嗯……沒什麼，感覺那個人差不多要回來了』
『父親大人要回來了嗎？』

　女兒的聲音一下子就高昂了起來。想想也是當然的，那個人已經一個月沒有回到這片草原了。
　當然，我並不悲觀。因為那個人現在正跟著人類的冒險者一起冒險。

　國立德拉克洛瓦冒險者養成學校調教士學科的訓練中，包含讓魔物伴隨著在王國內冒險1個月的課外實習。
　陪同實習的魔物是生活在冒險者學校用地內的魔物，那個人既習慣了人又具備實力，所以經常被驅使參與這種訓練。
　作為妻子的我很寂寞，也不是沒想過為什麼不乾脆用我就好了，但同時我也是孩子們的父母。要在一個月的時間裡離開孩子們，這點作為學校也是想要避免的部分吧。
　我相當懷念以冒險者的身份四處旅行的日子。

　正當我沉浸在遙遠的回憶中的時候。耳邊傳來了踩在草地上的腳步聲。
　那個聲音逐漸變大，最後我的視野也能看到那個靠近的聲音主人。

『尼諾！　雅妮絲！』
『魯奇諾！』
『父親大人！　歡迎回來！』

　聲音的主人、那個人，魯奇諾以全速衝向我和女兒的身邊。
　來到我附近迅速减速的魯奇諾，往我和女兒的額頭上蹭了蹭，然後把頭轉向他跑來的方向。
　把視線投向那邊，可以看到一個少年向這邊跑來。雖然比魯奇諾跑的速度慢很多，但那也是全速吧。因為是人類，所以沒辦法。

「哈、哈……魯、魯奇諾，太快了……！　終於追上了……」
「克努托，太慢了」

　好不容易來到我們這裡的少年，調教士學科第132期生，克努特·紮爾曼深深地呼了口氣，整理弄亂的頭髮。
　我對著皺眉的魯奇諾笑了笑，然後變成了獸人形態。雖然不能成為人類的樣子，但是和人類說話的時候還是這樣比較方便。

「辛苦了，克努特君。魯奇諾受你照顧了呢。這1個月沒什麼問題吧？」
「啊是的，沒問題。不好意思借了這麼長時間！真是幫大忙了！」
「沒關係，我們在協助學校的同時，得到了各種各樣的便利」

　我用帶肉球的手輕撫著比我矮一點的克努特的頭。他被撫摸頭部的瞬間驚呆了，但之後就任我撫摸。真是坦率又可愛。
　在順利完成了課題之後，我們必須再談一件事。
　我將出生後兩年的孩子帶到克努特面前。

「實習結束後，承諾要讓我的一個孩子和你簽下共伴契約。
　有五只適度成長的孩子。請選擇你喜歡的孩子」
「欸、嗯……」

　沒錯，與魔物的共伴契約是調教士的力量之源。
　從課外實習中的魔物群中提供一隻正式契約的魔物。是以那樣的形式决定的。
　從魔物的角度來看，一隻從群裡被帶走一個月，以為回來了之後又被帶走另一隻，雖然看似只有缺點的契約，但是考慮到有安全放心繁殖的環境，這種程度的缺點可能已經被考慮在內。
　我的獸群積極地和學校的學生交流，所以很多孩子都習慣了。圍繞在克努特周圍的5只孩子們也完全不害怕地靠近克努特的身邊。
　克努特挑選了一段時間。最後，他抱起了在他膝蓋上微睡的那隻。

「……我要這個孩子」
『雅妮絲。妳要跟著他嗎？』
『嗯！　這個哥哥，我喜歡！』
「是嗎……我知道了。克努特君，她也喜歡你」
「真的嗎！　太好了！」

　把雅妮絲的話傳達給克努特後，他滿臉笑容地抱住了雅妮絲的身體。突然被抱住的雅妮絲驚呆了。
　眯著眼睛看著那樣的我，馬上就認真看了起來。要將其中一隻孩子放手。不得不認真看仔細。

「那麼，讓我們開始契約的儀式吧，克努特君。
　這個孩子的名字是雅妮絲。如果弄錯了，契約就不會成立，所以請注意」
「……是的！」

　克努特表情嚴肅，把雅妮絲的身體放到地上。然後以和她面對面的形式，移動了他的手指。

「契約締結(アグリーメント)！　我、克努特·紮爾曼，汝、雅妮絲簽下共伴契約。我的生命就是妳的生命，妳的力量就是我的力量。我將永遠與妳同在！」

　砰的一聲，魔法陣圍繞住克努特和雅妮絲。表情嚴肅的克努特和無法理解事態而目瞪口呆的雅妮絲之間繫著一道光帶，然後魔法陣消失了。

「契约已經順利完成，辛苦了。克努特君，雅妮絲就拜託了」
「是的！　謝謝妳所做的一切！　雅妮絲，請多關照」
『……嗯，是的！　哥哥，請多關照！　母親大人，我出發了！』

　克努特微笑著，雅妮絲精神飽滿地回應。雖然獸種使用的貝斯提亞語不會傳達給克努特，但兩人之間的溝通障礙會逐漸消失吧。
　我眯著眼睛看著兩人的樣子，而我的丈夫在我身後一邊作為孩子們的對手一邊用溫柔的表情眺望著。



　克努特帶著雅妮絲回到學校後。
　我變回了野獸的樣子，躺在草地上，魯奇諾輕輕地靠近我。

『這樣好嗎，尼諾。雅妮絲是妳特別擔心的吧』
『沒關係，正因為力量比大家差，所以才細心地教導過。能有機會活用那個教導，真是太好了』

　魯奇諾對我過於簡單的回答感到吃驚。最後，他在我身邊躺下，閉上眼睛吐著氣。

『果然，你是人類啊，尼諾。 捨棄人類的身體已經過了3年了吧，心還不能成為魔物嗎』
『是呢……但是沒辦法啊。
　我不是被魔物的靈魂吞噬，而是自己選擇作為魔物生活。
　連心都成為魔物，需要時間哦』
『是啊……不過，我也喜歡現在這個半吊子人類的尼諾哦』

　然後，魯奇諾輕舔了我的脖子。
　他的舔法充滿溫柔和慈愛，每當被他舔舐時就會感到平靜。所以，我喜歡。
　今後，墮落成魔物的我會活得比魯奇諾更久吧。在那之前，我會獲得新的轉機，還是像媽媽那樣只靠一個女性養育孩子生活呢。
　那個答案現在還沒找到。

『……去給好久不見的媽媽掃墓吧』
『要去見媽媽嗎？　好啊，我也要跟去。如果阿爾巴諾也能來就好了』
『阿爾巴諾現在在王都，這是沒辦法的』

　我一邊想著在王城庇護下的魯奇諾的兄弟，然後站了起來。和魯奇諾分擔背著孩子們。
　然後我回頭看著心愛的丈夫，溫柔地微笑著。

『撒、我們走吧魯奇諾。媽媽在等著』

　我和丈夫在草原上奔跑。
　我作為髭貓，和心愛的丈夫、孩子們一起生活在這片草原上。
　如果我的孩子們能在整個王國裡傳播他們的血緣，我的孩子們如果能成為冒險者們的力量，那就是我的願望。
　然後我就能完成作為魔物的生命。
　這就是我的人生。 

extra1：伊吉多的課外實習(慎入)
[extra1：伊吉多的課外實習] by 11

　狗頭人(コボルド)。
　長著狗的頭部和被毛皮覆蓋的身體，身形類似人類孩子的魔物。
　對大地屬性的魔法具有適應性，强健的肉體甚至可以彈回半生不熟的攻擊。
　雖然在性質上相當粗暴而狂野，但以群體為中心的社會生活也廣為人知。
　此外，性欲非常旺盛，雄性狗頭人的睾丸以作為精力劑的材料聞名。

　以上就是世人普遍熟知的狗頭人特徵。
　但是今天，我、伊吉多·瑪律莫丹，想在這裡加上一筆。

　狗頭人的雞巴很大。



　課外實習的第一天，我被阿諾老師帶著，赤身裸體地被扔到一群狗頭人群中，我的目光被眼前威嚴地站立著的年邁狗頭人的那個吸引，目不轉睛地盯著。

「從阿爾諾那裡聽說了。如果你是融合士系的學生的話，我就用這傢伙來歡迎你吧」

　說著一口流利人類語的狗頭人，用胯間充滿活力的巨大逸物頂向我，這樣說道。
　沒有任何解釋的那個動作，在驚愕得動彈不得的我的眼前，映出了反射著光芒的紅黑色雄偉肉棒。

「你是來加入我們狗頭人群的吧？那麼首先來小試身手，吸吧」

　我被怎麼也看不出是年邁的雄偉逸物嚇壞了，但同時我也注意到了。
　從逸物上，尖端垂下的先走汁傳來了芳香、甜美的味道。
　彷彿像夏天的羽蟲被夜晚的街燈吸引一樣，我的嘴慢慢地叼進了狗頭人的逸物。
　那一瞬間。

「……唔！？」

　一股電擊從天而降，貫穿我的全身。
　同時深深地叼進眼前狗頭人的逸物。又粗又長的逸物難以含到根部，不過我活用了與史萊姆融合的身體柔軟度好好地送到了喉嚨的深處。
　逸物一直到根部為止都被牢牢叼進的狗頭人笑了起來。

「喔……太好了，好久沒有人一口氣吞到根部了。就這樣一直帶到融合吧。
　喂、帕米洛！」
「汪！」

　老年的狗頭人吼了一聲，回應那個聲音，有個年輕的狗頭人站到我身後。
　屁股洞上有一種冰冷的感覺。
　不會吧。我想著不會吧，但事實就是這樣。

「伊吉多。在你的理智飛走之前我先告訴你。趁現在使用那個魔法。
　只要想一想就能發動吧，不是嗎？」
「嗯、啊……」

　我一邊用嘴和喉嚨吮吸著雞巴，一邊思考。
　在被雞巴插入之前，在思緒被性欲彈飛之前。告訴大腦。

「(我希望你的力量)」

　魔力在編織了咒語的身體上運行。聚集在下腹部的魔力打開了我的身體來接受魔物的力量。
　確認了那個的老年狗頭人，砰地敲了我的背。

「做得好。好了，做吧！」

　在我被擊中背部的那瞬間。
　雙手抱著我的腰的狗頭人，一口氣把雞巴推到了根部。

「嗯唔唔唔！！」

　叼著老年狗頭人的雞巴，喉嚨裡發出沉悶的聲音。同時從我的陰莖噴出了精液。
　看來僅是插入的快感，就讓我高潮了。
　但是他們並沒有那麼溫柔。沒有片刻喘息的時間，在後面的狗頭人緊接著來回擺動臀部。

「唔、唔、嗯嗯嗯嗯！！」
「不錯，這傢伙是近年來難得一見的上等貨……！　帕米洛，就這樣毫不留情地放進去！」
「敖嗚嗚嗚！！」

　被塞住嘴、雞巴插進了屁眼，看著我的身體被狗頭人蹂躪，塞住我嘴的狗頭人揚起了嘴角。
　然後在身後的狗頭人一邊吼叫一邊猛烈撞擊臀部的那瞬間。

「喔喔喔喔喔！！」
「嗯嗚嗚嗚嗚！！」

　侵犯我嘴巴的狗頭人和侵犯我直腸的狗頭人同時迎來了射精。
　從被塞進喉嚨的雞巴流出的精液毫不留情地流入我的胃，而經過直腸被灌進結腸的精液不斷地充滿我的下腹部。
　然後，接受我的魔法的力量在我身後侵犯我屁股的狗頭人，將身體緊貼著我讓肉體在物理上混合在一起。

「唔、唔、嗯喔喔喔喔！！」

　與魔物融合的快感，自己的肉體與魔物的肉體混合的快感，讓我的雞巴再次開始吐出精液。
　與此同時，我的身體漸漸被毛皮覆蓋，骨骼發生了變化，鼻子和下巴伸長形成了長鼻，吐出精液的雞巴也變成了狗的。

『唔啊啊啊啊！！』

　從我的喉嚨裡用貝斯提亞語發出嬌聲的那瞬間。
　大量的狗頭人精液從我與狗頭人完成融合的狗陰莖中吐出。

「好了、這樣你也是個出色的狗頭人了，伊吉多。
　在接下來的兩個禮拜，我會讓你盡情交配的，準備好了嗎？」
『呼哈……是的、首領……』

　終於把雞巴從我長長的嘴裡拔出來，撫摸著我的頭的老年狗頭人――首領，我輕輕地搖了搖尾巴。



　然後我日日夜夜都在和狗頭人交尾。

　並不是說我是被強迫的。我的身體沒有要求交尾。但我忍不住想要精液。
　我巨大的狗雞巴被交替吞下，並將精液噴入獸群中女性的陰戶，而我的肛門每天都被群裡的雄性雞巴蹂躪。
　當然也有沒有被侵犯的時候，但在這期間，一般都是自己叼著一直站著的雞巴，幫自己口交度過。

　然後努力交尾時，我明白了。
　狗頭人的社會是由完全的分工構成的。
　外出狩獵的人，在獸群中努力交尾增加後代數量的人，角色劃分很明確。
　狗頭人之所以被認為是人類之間麻煩的魔物，是因為這種全職的性質使那些暴露在公眾面前的人能夠專注於自己的工作。
　被定位為獸群中的育種者，發覺了被挖掘尻穴樂趣的我，一邊沉溺於交尾的快樂一邊學習。

『啊啊啊、雞巴、雞巴再插更深點……在我的直腸播種……』
『汪伊吉多，我的小穴也想要伊吉多的精液播種……』
『庫、好了，我會仔細地播種，讓你不想再變回人類了！』

　我自然地搖晃著臀部，一邊將巨大的狗雞巴塞進趴在自己身下的雌狗頭人的陰戶裡，一邊用尻穴把後面的狗頭人的肉棒叼到根部，用甜美的聲音呻吟著。
　然後放蕩的我，突出狗的雞巴。

『嘿伊吉多，叼住我的雞巴……我會把你的嘴像小穴一樣侵犯的……！』
『啊雞巴……』

　我正在吮吸站在我面前的狗頭人伸出的雞巴，彷彿像一個孩子對著冰棒那樣。
　對我來說，狗頭人的狗雞巴是大量的幸福，而狗頭人的精液是幸福的液體。
　在這次課外實習中，我的身體和靈魂都記住了這一點。

　沒錯、我作為融合士，為了魔物的雞巴而活著。
　被魔物的雞巴侵犯，成為魔物，並為魔物的繁殖和繁榮奉獻自己的力量。
　就這樣墮落為魔物也可以。雖然可以墮落，但是那樣就很無聊了，因為將無法品嘗到其他魔物的雞巴。
　以盡可能接近魔物的想法和充滿魔物精液的肉體，我將作為人類，以一個冒險者生活下去。
　是的，我定義了自己作為融合士應有的樣子。



『今年的見習融合士，似乎有很有看點的傢伙進來了……』

　狗頭人群的首領，看著和群裡狗頭人夜以繼日地努力交尾的伊吉多的身影，高興地流下了眼淚。 

extra2：公開審判(殘酷描寫有)
[extra2：公開審判] by 11

　位於拉科代爾王國王都烏杰西部的競技場。
　劍與劍、人與魔物互相碰撞，娛樂人們，這裡也兼作為國家的處刑場。
　這一天，大批觀眾蜂擁而至，在眾目睽睽之下，又將進行一場公開審判。

　拉科代爾王國向人民披露審判和處刑的理由有兩個。
　一個是，因為王國與魔物共存，所以為了讓國民知道對魔物犯罪時會發生什麼。
　而另一個則是為了把處刑本身作為娛樂。
　對魔物的罪，應該用魔物來償還。由於這一制度的成立，處刑成為大眾的一大樂趣。
　看到那些遠遠超出人類框架的處刑，國民們將狂熱、恐懼，並把對魔物出手的恐怖刻在身上。

　在競技場的舞臺上，有兩名男子被脫掉身上穿的所有衣服，四肢被束縛，咬著猿轡的狀態下被運過來。
　一個是拉魯斯·陶爾。另一個是迪爾克·洪保德。
　他們是從位於拉科代爾王國南方的艾希霍恩公國偷渡入境，在國有土地上偷獵髭貓的冒險者。
　取下猿轡的拉魯斯和迪爾克被執行人推倒在地並踩在背上，他們面前有身穿長袍的裁判官站著。
　裁判官用冰冷的目光俯視著在乾燥的地面上用下巴摩擦地面抬頭看著自己的兩個男人，打開手裡拿著的卷軸，張開了嘴。

「從現在開始，將對拉魯斯·陶爾以及迪爾克·洪保德進行公開審判。
　這兩人不僅在越過國境時不經過規定的程序偷渡入境、侵入國有土地、破壞了禁止入侵的結界，而且還想狩獵國立德拉克洛瓦冒險者養成學校保護的髭貓，是罪孽深重的人。
　他們是否意識到自己的罪孽之重呢？」

　面對裁判官從嘴裡用冰冷的聲音說出的罪狀，迪爾克垂下了眼簾。
　然而被壓在地上的拉魯斯用凶狠的眼神瞪著裁判官。

「那有什麼問題！　他們是魔物，不管被保護還是什麼，我們冒險者的工作就是狩獵他們！
　你們也是靠著這樣的冒險者活著的吧！」

　執行人更加用力地踩著高聲吶喊的拉魯斯。低沉的聲音從拉魯斯的嘴裡漏出。
　在觀眾的怒吼聲中，裁判官用憐憫的視線看向拉魯斯。

「或許在艾希霍恩可以隨心所欲的狩獵魔物，但如果認為拉科代爾這裡也一樣的話可就麻煩了。
　魔物與人類生活在一起，我們在相互利用的同時生存著。王國的冒險者們只不過是調整偏離那個框架的魔物和增加太多的魔物數量而狩獵而已。
　像你這樣的野蠻人，自稱為冒險者簡直是個笑話」

　就這樣乾脆的告訴他之後，裁判官在卷軸上揮毫。然後握緊手裡拿著的筆並將卷軸展示出來。

「被告、拉魯斯·陶爾處以捕食刑！」

　在判决聲響起的同時，觀眾們也歡快起來。
　從競技場後方，出現了一名手裡拿著金屬筒的執行人。走到拉魯斯的面前，在他的頭上打開筒蓋。
　片刻後，從那裡面溢出的橙色物體落在了拉魯斯的頭上。

「什麼、這個！？」

　物體瞬間覆蓋了拉魯斯的頭部，並開始從他的嘴巴、鼻子和耳朵開始侵入內部。同時踩著他的背的執行人離開了他。

「那是……肉食史萊姆(イータースライム)！？」

　躺在拉魯斯旁邊的迪爾克睜大了眼睛。當他看到橙色的那個東西完全遮住同伴的頭，一直到了他的上半身時，他打從心底戰慄起來。
　史萊姆根據其顏色的不同捕食對象也不同。淺藍色是雜食性、綠色是草食性、灰色是無機物，等等。
　然後橙色的史萊姆是肉食性的。它會並捕食人類甚至融化他們的骨頭，作為肉食史萊姆被冒險者所害怕。
　對拉魯斯下達的判决是捕食刑。也就是說他的下場是。

「哦……哦啊啊啊啊！！」

　皮膚被融化、肌肉被捕食，身體從內側和外側被史萊姆活生生地吃掉的拉魯斯，一邊混雜著苦悶和痛苦的聲音，一邊吐出夾雜著血的氣泡。
　聽到那個聲音，觀眾的熱情更加高漲了。
　頭部已經有能看到骨頭的地方。從那個樣子來看，大腦也開始被史萊姆吃掉了吧。
　也許是神經被侵蝕，線路混線了吧，從他的逸物前方不斷地溢出。史萊姆已經達到下半身，正在吃著他的逸物。

「啊……啊啊啊……」

　迪爾克嚇壞了。由於過於害怕，尿液溢出並弄濕了他的胯部。
　活生生的被魔物融化吃掉。如果是這種死法的話，被砍掉脖子這樣死去才算一種解脫。
　在這期間，拉魯斯的身體也不斷地被肉食史萊姆溶解，被吃到已經無法保持人形的程度。
　上半身的骨頭被融化，失去了形狀，下半身也漸漸失去了人的形狀。
　眼看著兩腳都被史萊姆覆蓋，原本是拉魯斯的東西完全被橙色的流體吞沒、融化了。
　橙色的史萊姆端坐在拉魯斯剛剛所在的地方，彷彿從一開始就沒有人在那裡一樣。

「唔……唔哇啊啊啊！！　不要、我不想死、我不想用這種方法死去！！」

　迪爾克在顫動的肉食史萊姆面前發出了狂亂的尖叫。不在乎執行人踐踏著他的身體，拼命地搖著頭。
　討厭、不想死，即使要死也不想迎來被史萊姆活生生吃掉的結局。那種恐懼支配著他的心。
　在混亂的迪爾克面前，裁判官輕輕地移動了右手。

「把肉食史萊姆收起來」
「是」

　在裁判官的指示下，執行人把裝史萊姆的金屬筒對準了橙色的那個。
　或許裡面有引誘劑吧，史萊姆慢慢地向金屬筒的方向移動，自己進入其中。
　不久，當所有的流體都進入筒中時，執行人把筒蓋緊緊地閉上了。
　淚流滿面的迪爾克用難以置信的眼神看著這一連串的動作。

「欸……」
「迪爾克·洪保德。聽說這個人在國有土地上阻止了拉魯斯的行兇。
　他還現場指導學生對受傷的髭貓進行救治。
　雖然犯罪的事實沒有改變，但是保護我國國民的行動是好的」

　裁判官的聲色中混雜著幾分柔和。但同時，盯著他的眼睛中卻能看到一抹淡淡的笑意。
　然後裁判官的筆再次在卷軸上揮毫。接著判决的聲音響起。

「被告、迪爾克·洪保德判處三年國有土地奉仕活動刑！」
「奉、奉仕活動……！？」

　迪爾克驚訝地睜大了眼睛。
　奉仕活動刑拉在科代爾王國的刑罰中是從下往上數比較輕的刑罰。
　雖然三年的時間很長，但這是確實有盡頭的刑罰。
　裁判官靜靜地告訴了從眼裡流下喜悅淚水的迪爾克。

「由於對髭貓犯了罪。因此，請變成髭貓來從事奉仕活動。
　奉仕活動結束後，是作為魔物還是作為人類生活是個人的自由，但是要做好無法回到人類的覺悟」
「欸……！？」

　裁判官的發言讓迪爾克臉色發青。
　作為髭貓來從事奉仕活動。換句話說，要被髭貓變成魔物。
　雖然有這是否有可能這樣的疑問，但重要的不是那裡。我即將要被剝奪作為人類的生活方式了。
　在對這一事實感到震驚時，執行人帶來了一隻髭貓。
　解除迪爾克手腳的拘束後，執行人輕輕地拍了拍髭貓的後背。

「埃米迪奧，給他行刑」
「是這傢伙嗎，別擔心，我馬上就會讓你舒服」

　說著彆扭的魯皮亞語，被稱為埃米迪奧的髭貓趴在迪爾克上面。
　沒有前戲，髭貓有刺的逸物塞進了迪爾克的尻穴裡。

「哇啊啊！！」
「很好、繼續努力吧！」

　埃米迪奧將臉貼近被肛門和直腸的疼痛壓得喘不過氣來的迪爾克，搖著他的腰。
　迪爾克被推開括約肌的肛門，就像女性那樣吞進埃米迪奧的逸物。
　在肛門周圍，開始稍微生長出毛來。

「啊、啊、屁股、屁股啊！！」
「屁股很舒服吧，變成魔物很舒服哦！」

　埃米迪奧一邊激烈地搖著腰，一邊在迪爾克耳邊發出甜美的聲音。
　而迪爾克被挖屁股的疼痛、肉體變化的疼痛，被帶來的快感一掃而光，大腦已經無法處理。
　從屁股上長出來的毛不斷地蔓延，獸毛覆蓋了他的腰部，尾巴也已經開始長了。同時他的耳朵開始伸長，開始向頭頂移動。
　迪爾克那每當屁股和腰部碰撞時都會劇烈搖晃的逸物，在噴灑先走汁的同時，形狀也逐漸改變成貓科動物的形狀。

「啊、啊啊、啊、真的、變成、魔物、怎麼會！！」

　迪爾克的身體漸漸從人類變成髭貓，聲音也失去了人性，觀眾們對此狂熱不已。
　這種魔物化的刑罰，是公開處刑時人們聚集的主要因素之一。
　罪人被擁有特殊能力的魔物侵犯，將罪人變成魔物。觀眾們都在尋求著那激烈的交尾、嬌喘、絕望的聲音。

　幾分鐘之內，迪爾克的身體大部分都被髭貓的毛皮覆蓋了，他的雙手雙腳也變成了野獸的形狀。
　雙耳已經完成向頭頂的移動，鼻子和上顎向前突出，形成一個長鼻。如果只看輪廓就是一隻髭貓的迪爾克，在埃米迪奧侵犯他的屁股時發出了歡喜的叫聲。

「喵啊啊、喵啊啊啊！！」『啊啊啊、貓的肉棒好舒服啊，髭貓的身體好舒服啊！！』
「怎麼樣，魔物的身體很棒吧！　你已經沒辦法回到人類囉！」
「喵啊啊啊！！」『啊、變不回人類也無所謂，繼續當魔物就可以了！！』

　完全沉浸在魔物快感中的迪爾克脖子上，獸毛迅速將臉覆蓋。
　就這樣原冒險者迪爾克·洪保德全身被斑點的毛皮覆蓋，完全變成了髭貓。

「喵啊啊啊啊啊！！」

　被埃米迪奧往腸內灌入精液的同時發出尖銳的嬌聲。
　當完全成為一匹髭貓時，從有刺的貓科逸物中吐出了精液。



　後來，一隻雄性髭貓在國立德拉克洛瓦冒險者養成學校的所有地內被釋放了。
　被賦予新名字為杜里歐的髭貓，看了一會兒王都的方向，也就是自己乘坐的馬車離開的方向，然後像甩掉一樣把視線放回前方，用力地踢了地面。
　他作為魔物的新人生從今天開始。 

人物介紹・1 
[人物介紹・1] by 11

■國立德拉克洛瓦冒險者養成學校

尼諾·萊斯蘇爾
種族：妖精族 白之民
性別：女
年齡：14歳
誕生日：紺の月17日
出身：拉科代爾王國，埃南領，瑪爾謝
身高：153cm
體重：49kg
胸圍大小：普通

細節：
國立德拉克洛瓦冒險者養成學校，第128期入學的少女。
原本的志願是調教士學科，但由於種種原因被分配到第三志願的融合士學科。
學生宿舍的房間在女生宿舍3樓、310室。

性格認真、責任感强。雖然容易採取害羞、固執的態度，但本性為強烈的母性，很會照顧人。
因為原本的志願是調教士，所以對動物和魔物相當和善。

由於融合的容許量比一般還少，與魔物融合時一次只能少量地融合肉體、靈魂，與一體魔物完全融合需要多次交尾和重新施加魔法，但相應地，靈魂難以被魔物劫持，難以墮落為魔物的體質擁有者。
另外，靈魂的吸收速度比一般的融合士更快，關於這一點被教師們認為是「素質很高」的。

雖然一開始上課是不愉快的，但在初次的課外實習中加入了髭貓群，與維齊奧融合，通過分娩和育兒的經歷，接觸到融合士的角色和本質的一部分。
與此同時通過身體體驗到作為魔物來進行交尾的美好。
喜歡被從後面粗暴地插入。



伊吉多·瑪律莫丹
種族：妖精族 黑之民
性別：男
年齡：14歳
誕生日：灰の月3日
出身：拉科代爾王國，奧丹領，托
身高：161cm
體重：58kg
陰莖長度(勃起時)：15cm
陰莖周長(勃起時)：5cm

細節：
國立德拉克洛瓦冒險者養成學校，第128期入學的少年。
尼諾的同班同學，第一志願選擇了融合士學科。
學生宿舍的房間在男子宿舍2樓、252室。

性格開朗、有行動力，但有不深入思考就說話的傾向，也有稍微强硬的地方。
為了儘快成為優秀的冒險者，聽課的態度比日常生活還認真。
與魔物的融合相當積極，認為是「這感覺好得要命，而且還能獲得力量」。

在融合時肉體與魔物逐漸融合的體質，融合過程中經常會達到射精。

由於課外實習時與狗頭人的融合以及被任命為育種者導致他一直處於發情期，如果他有空閒時間就會吮吸自己的陰莖，或者讓其他學生挖他的屁股。
比起挖，更喜歡被挖，也喜歡吸吮。



阿爾諾·泰涅
種族：人族
性別：男
年齡：45歳
誕生日：銅の月29日
出身：拉科代爾王國，范德領，佩爾西
身高：204cm
體重：128kg
陰莖長度(勃起時)：19cm
陰莖周長(勃起時)：6cm

細節：
擔任國立德拉克洛瓦冒險者養成學校融合士學科的教職員男性。
作為教職員到現在已經過了10年，還算經驗豐富的教師。在就任教職之前以冒險者的身份活躍著。

豪放磊落的性格和出乎意外的細心，對學生的支持也很慷慨，在學生中的評價是相當不錯的。
偶爾自己也會變身成魔物，擔任戰鬥訓練的對手。
關於變身能力，從冒險者時代開始就以種類繁多而聞名，從小型魔物到大型魔物、鳥類或昆蟲的變身也難不倒他。

由於陰莖又粗又長，最近的煩惱是被染上狗頭人色彩的伊吉多逼著挖。



加斯頓·曼薩爾
種族：人族→髭貓
性別：男
年齡：26歳
誕生日：青の月2日
出身：拉科代爾王國，埃南領，皮納爾
身高：177cm
體重：71kg
陰莖長度(勃起時)：14cm
陰莖周長(勃起時)：4cm

細節：
擔任國立德拉克洛瓦冒險者養成學校融合士學科的教職員男性。
冒險者養成學校融合士學科第119期入學生，是大尼諾他們9年的前輩。
從2年前開始作為阿爾諾的助手，在冒險者養成學校工作。

性格沉穩、舉止有禮、認真面對學生，這讓很多學生對他感到放心。
舉止也很講究，在女學生中很受歡迎。

從冒險者養成學校畢業後作為冒險者活動著，不過，某天墮落成魔物之後無法恢復人類的外表。
在那之後，他以魔物的立場作為教職員來支援學生們。

課外實習時照顧尼諾的卡羅琳娜是他的女兒。



馬塞爾·德拉克洛瓦
種族：人族
性別：男
年齡：64歳
誕生日：銀の月29日
出身：拉科代爾王國，烏杰領，烏杰
身高：163cm
體重：94kg
陰莖長度(勃起時)：12cm
陰莖周長(勃起時)：3cm

細節：
擔任國立德拉克洛瓦冒險者養成學校校長職務的男性。
雖然待人很好、對學生很溫柔，但美中不足的是經常會長篇大論。

以前在王國也是屈指可數的魔術師，作為留下了許多偉大功績的勇者而聞名。
因此，希望進入冒險者養成學校的人絡繹不絕。



克勞汀·傅柯
種族：貓獸人族
性別：女
年齡：30歳
誕生日：灰の月14日
出身：拉科代爾王國，埃南領，哥提耶
身高：165cm
體重：64kg
胸圍大小：大

細節：
擔任國立德拉克洛瓦冒險者養成學校校醫職務的女性。
那豐滿的身軀和可靠的回復魔法技能，不僅在學生們連教師中也得到了很高的評價。

以前曾經作為癒師(ヒーラー)活動，但後悔某次無法幫助到因疾病而面臨生命危險的人，這就是她決定成為一名醫師的原因。



■魔物

卡羅琳娜
種族：髭貓
性別：女
年齡：8歳
誕生日：緑の月8日
出身：拉科代爾王國，烏杰領內
身長：183cm
體重：34kg
胸圍大小：普通

細節：
在課外實習時尼諾加入的髭貓群中率領群體的雌性髭貓。
在據說平均壽命為6年的髭貓中生活了很長的時間，能說出不流利的人類語。

生了100隻以上非常多的孩子，在養育孩子方面是相當資深的老手。
習慣了與年輕冒險者的處理和應對的原因，從5年前接受冒險者養成學校的委託，在王都烏杰附近的草原(國有土地) 生活的同時一邊協助學生們上課。
除了融合士學科外，她還協助調教士學科和盜賊學科。

性格溫和、充滿母性，對孩子們一視同仁。
就算是為了實習而暫時加入群體的見習融合士，也和她自己可愛的孩子沒什麼不同。
因此，她總是擔心脫離自己群體的孩子和孫子的未來。



維齊奧
種族：髭貓
性別：男
年齡：3歳
誕生日：金の月11日
出身：拉科代爾王國，烏杰領內
身長：168cm
體重：31kg
陰莖長度(勃起時)：13cm
陰莖周長(勃起時)：4cm

細節：
卡羅琳娜的兒子之一，獸群中負責狩獵的三兄弟之一。
性格內向畏縮。但是該做的時候還是會好好做。

在尼諾課外實習時，尼諾選擇的融合對象，花了2個小時緊密的交尾才完成融合。



魯奇諾
種族：髭貓
性別：男
年齡：3歳
誕生日：金の月11日
出身：拉科代爾王國，烏杰領內
身長：167cm
體重：30kg
陰莖長度(勃起時)：13cm
陰莖周長(勃起時)：4cm

細節：
卡羅琳娜的兒子之一，獸群中負責狩獵的三兄弟之一。
性格積極活潑，狩獵時也會最先沖向敵人。

當尼諾加入獸群時，他比任何人都更努力地與尼諾交尾。
因此，推測馬修的父親就是魯奇諾。
魯奇諾也認為尼諾是他的伴侶。

實習期間，在2名冒險者侵入國有土地的草原盜獵時被尼諾救了。
後來試圖逃跑的時候心臟受傷，為了治療和預後觀察被送到冒險者養成學校靜養。



阿爾巴諾
種族：髭貓
性別：男
年齡：3歳
誕生日：金の月11日
出身：拉科代爾王國，烏杰領內
身長：170cm
體重：33kg
陰莖長度(勃起時)：13cm
陰莖周長(勃起時)：4cm

細節：
卡羅琳娜的兒子之一，獸群中負責狩獵的三兄弟之一。
性格悠哉，喜歡打盹，但在狩獵時行動最勇猛果斷。
經常在午睡時被他的弟妹們當成玩具。

每天都和維齊奧融合後變成髭貓的尼諾努力交尾。
雖然不如魯奇諾，但也很喜歡尼諾。



■冒険者

迪爾克·洪保德
種族：人族→髭貓
性別：男
年齡：28歳
誕生日：赤の月8日
出身：艾希霍恩公國，巴赫領，庫爾茲克
身高：172cm
體重：69kg
陰莖長度(勃起時)：13cm
陰莖周長(勃起時)：4cm

細節：
隸屬於艾希霍恩公國冒險者公會的盜賊。
和拉魯斯是兒時的玩伴也是一起組成隊伍的夥伴。
用小刀作為武器進行戰鬥。

為了尋求優質的髭貓毛皮，不經過正規的路線越過國境，偷渡入境。
最初是打著伏擊離開國有地髭貓的算盤，但拉魯斯擅自暴走破壞結界並侵入國有土地內，沒辦法只好跟著他，於是碰上魯奇諾。

雖然認為魔物只是狩獵的獵物，但也清楚如果把它們全部獵殺自己會變得無法賺錢，所以不會對繁殖的魔物出手。

以偷渡和侵入國有土地、殺害魔物未遂的罪名被逮捕並進行審判，但在國有土地上的一系列行為被認可，被判處變成髭貓的奉仕活動刑。
在成為髭貓生活的3年裡，他開始認為作為魔物的生活方式也不錯。



拉魯斯·陶爾
種族：人族
性別：男
年齡：29歳
誕生日：黒の月17日
出身：艾希霍恩公國，巴赫領，庫爾茲克
身高：182cm
體重：84kg
陰莖長度(勃起時)：14cm
陰莖周長(勃起時)：4cm

細節：
隸屬於艾希霍恩公國冒險者公會的戰士。
和迪爾克是兒時的玩伴也是一起組成隊伍的夥伴。
用雙手斧作為武器進行戰鬥。

為了尋求優質的髭貓毛皮，不經過正規的路線越過國境，偷渡入境。
最初是打著伏擊離開國有地髭貓的算盤，不過怎麼也等不到獵物出現，一氣之下破壞了結界並侵入國有土地內，於是碰上魯奇諾。

認為魔物不過是狩獵的獵物，不在乎它們的數量是否減少或者受到保護。

以偷渡和侵入國有土地、殺害魔物未遂的罪名被逮捕並進行審判，由於沒有表現出悔意，被判處捕食刑，被肉食史萊姆活生生吃掉。 

第三章：掃除篇
3-1：打掃的工作
[3-1：打掃的工作] by 11

　國立德拉克洛瓦冒險者養成學校的課程是相當辛苦的。
　戰鬥訓練經常以真正的魔物為對手進行的，魔法訓練是不間斷地持續100分鐘，由課堂講座來了解魔物生態和行動的學習也是毫無間斷的進行。
　這所學校的課程只有一年，反而讓人難以置信。加上深入的課程和老師的陣容以及魔物們的大力支持，還有校長馬塞爾·德拉克洛瓦的知名度，使得這所學校的錄取成為一扇狹窄的大門。
　正如近年來最有名的勇者之一所期望的那樣。

　這天，我結束了下午的魔法訓練後，回到了女生宿舍的310號室。當然是一隻手抱著馬修。
　身為魔人族的馬修成長速度並不像純粹的髭貓那麼快，而是以人類相同的速度成長，但即使如此，他的身體也在一天天變大變重。
　一隻手臂越來越難抱了，下次向媽媽要一條背帶吧……一邊想著，我在床上坐了下來。
　老實說，當我抱著馬修走路時腰部會有負擔。當我深深地嘆息時。

「哈ー……」
「麻ー麻、麻ー麻」
「啊，好的好的。是呢，對不起讓你忍耐了ー」

　從前幾天開始會說話的馬修向我的胸口伸出手。這是吃飯的請求。
　我解開制服的釦子，露出一個乳房，然後把它貼在馬修的嘴邊。肚子餓了的馬修馬上吮吸並開始喝分泌的母乳。
　就這樣，一天餵幾次馬修的日子也終於習慣了。一開始沒辦法很好地讓馬修吸，把馬修弄哭了，但最近吸吮的一方似乎也掌握了訣竅，準確地吸走出來的母乳。
　我愛憐地撫摸著我的孩子，他的短毛已經長了出來，開始像一隻髭貓。房間的門被大大開啟。

「嗚啊啊尼諾ーーー，我回來了」
「辛苦了，烏蘇拉」

　一位將黑色長髮編成辮子的人間族少女，綠色的眼睛裡含著滿滿的眼淚走進了310號房間。
　她是召喚師學科的烏蘇拉·巴爾謝特。海德里希皇國的上級貴族出身，我的室友。
　我很在意她的行為舉止一點都不像上級貴族，但她說事實就是這樣，因為她是最小的孩子。

　和她一樣，王室貴族的兒女就讀冒險者養成學校的情況也不少。特別是像這裡這樣的名校，那種家庭背景的孩子更容易來。
　在這所接受這種家庭背景的學校裡，後門錄取和關係入學似乎很猖獗，但據說他們是通過一次徹底的入學考試來判定的，所以我想應該沒問題吧。
　當被問及冒險者的家族企業能對王室貴族有什麼貢獻時，我只能歪著頭，因為我不是來自那麼好的門第，但烏蘇拉總是說貴族必須能夠保護人民。
　嘛、在帶著“想保護人民”的信念下入學的學生們，不是選擇戰士學科就是魔導士學科志願，所以像她這樣選擇召喚士學科的貴族子女，要麼是有相當的才能，要麼就是相當的怪人。

　然後我認為烏蘇拉毫無疑問是個怪人。
　因為。

「尼諾ーーー今天的訓練也很辛苦啊ーーー，變成髭貓讓我mofumofuー讓我吸妳的奶子吧！」
「別說變態的話，等馬修喝完奶再說吧」

　沒錯，即使已經長大了，但她在我身上找到了母性，並試圖吸食我的母乳。
　而且她還要求變成髭貓樣子的狀態。
　這除了變態還能是什麼？她正常的時候是個好女孩。

「啊嗚ー」
「嗨ー馬修醬ー，是烏蘇拉醬呦，今天也mofumofu的很可愛呢」

　馬修將嘴從我的乳房上移開，流著口水向烏蘇拉伸出手，烏蘇拉舉起手揮了揮。
　不知為何，馬修對烏蘇拉產生了依戀。如果是平時就有接觸的人，也不是沒有道理的。
　我用布擦去胸前的口水，將馬修吸吮過的乳房和另一側的乳房都露了出來。同時獸毛覆蓋了身體，複乳在我的胸下隆起。
　在迅速變身為髭貓後，我用毫無感情的眼神看著烏蘇拉。

「好了、可以了。快點來吧」
「耶！！！mofumofu！！！」

　烏蘇拉一看到我變身，就把臉埋在我的胸口。我明白她是在調整角度避免碰到馬修，所以我不會對她生氣。
　在享受了一會我胸前蓬鬆的獸毛後，烏蘇拉在我的胸口吸吮起來。和馬修不同的是，吸吮的力量強多了。即便如此，她也調整了吸吮的力度，用勉強感覺不到疼痛的力度來吸。
　但是，如果被吸得太多的話，馬修的份就會消失，這點請饒了我吧。

「烏蘇拉？　已經吸夠了吧，結束了」

　用有肉球和尖銳指甲的手推開烏蘇拉的頭，不滿的視線射向了我。

「切ー小氣ー。但如果我連馬修的份也吸了那就不好了ー」

　儘管噘著嘴，但烏蘇拉還是撫摸著馬修的頭。就這樣兩個人照顧馬修的時候，烏蘇拉突然開了口。

「話說回來、尼諾，這個月的掃除，是由融合士學科負責的吧？」
「誒、是這樣嗎！？　哇ー、好討厭啊……」

　聽到烏蘇拉的話，我的嘴裡不由自主的冒出了不滿。
　她所說的“掃除”，是指對國立德拉克洛瓦冒險者養成學校建築物底下的化糞池進行清掃。
　雖然被稱為化糞池，但內部本身就是地牢，為了處理學校設施中產生的垃圾和廢棄物，釋放了大量的史萊姆。
　而問題是，這些史萊姆們吃著垃圾和廢棄物不斷增加，所以如果學生不定期進入“打掃”的話，就會從化糞池溢出。
　這個“掃除”是每個月由各學科輪流負責的，這個月輪到我們負責。

「我們和其他學科不同，人數很少，要是能免除我們就好了……」
「沒辦法，這也是作為學生必要的工作。
　啊、校醫克勞汀老師說會照顧小馬修。馬修的爸爸也在一起，所以不用擔心吧？」
「爸爸……我想魯奇諾確實會這樣的吧……」

　對著直言不諱的烏蘇拉，我按住了額頭。
　我和魯奇諾的關係在校內眾所周知，這讓我有點害羞。

　害羞的感覺沒有冷卻，那天晚餐後，我和伊吉多一起被阿諾老師叫了出去。 

第四章：歸鄉篇
第五章：任意課題篇
