書名: 吊車尾業務員的異世界戰記 ～從皇帝到奴隸，似乎所有人都成了我的財產～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1684154019.html
類型: 日輕
作者: 自室キーパー
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16817330656291347930
更新日期: 2023-05-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




曾經是壽險業務員的我死了。當我再次醒來時，發現自己身處於一個只有女性的異世界！我用我的銷售技巧說服了一位12歲的女皇帝，並獲得了豐滿的奴隸和幼女奴隸。我與女皇帝迷戀的女騎士一起生活在亂世中。 女皇帝是一個具有女強人性格的M，而女騎士則是一個會打屁股的君主。奴隸姐妹也很有趣，姐姐愛喝酒，妹妹愛吃東西而且很厚顏無恥。 這裡是一個沒有男性的世界。魔王率領著魔物，人們互相爭斗，女孩們都在我面前脫光衣服。 我擁有一種接觸對方就能破壞其心理的能力，以這種最強大的能力來戰鬥。 這是一個落後的壽險業務員在女孩子中浪漫且有點色情的英雄譚，偶爾也會展現嚴肅的戰鬥。chatGPT翻譯


１　女騎士 
[１　女騎士] by minamiya_

　　突然間，我發現自己身處在王宮的國王之間。
　　滿是金箔裝飾的巨大大廳。
　　在高出一層的上座，有一把鑲滿豪華寶石的燦爛寶座。
　　坐在那裡的女子頭戴璀璨耀眼的皇冠。
　　不是國王，而是女王，看起來相當年輕。
　　以那玉座為中心，武裝的騎士和手持巨大法杖的魔法師齊聚一堂。
　　我正站在大廳的中央。
　　每個人的目光都集中在我身上。
　　剛才還在為了商談的預約跑進商業區大樓，我究竟為什麼會做這樣的夢？
　　這是在做夢嗎？ 那我是在工作時打瞌睡了嗎？
　　但是，我沒有那樣的記憶啊？
　　我茫然地環顧四周。
　　很快就察覺到了不妥之處。
　　在場的所有人都是年輕女子。
　　沒有一個男人。
　　天啊，我一定是太慾求不滿了。
　　無論如何，我得趕快醒過來，否則會被課長罵的。
　　我到底是什麼時候睡著的呢？
　　想起那像爬行動物一樣的課長，心情變得沮喪。
　　那個禿子，只顧自己過得好，讓別人做苦工。
　　我承認自己的業績不好，但是首先應該是你讓我無法簽訂合同的吧？
　　他自己圍住現有客戶過得輕鬆，欺負我來釋放壓力。
　　總有一天我要報仇。
　　不過，這是做夢，對吧？
　　即使如此，國王之間的牆壁、地板和在場的人們都以奇怪的真實感映入眼帘。
　　「五年來召喚出的戰士竟然是這個……？」
　　最靠近我的女子這麼說。
　　那家伙全身都穿著盔甲，嗯，是的，騎士。
　　女騎士嗎？
　　和遊戲裡的不一樣，她沒有那麼暴露。
　　讓我失望了。
　　既然是夢，就讓她穿得更性感點吧。
　　女騎士的盔甲是一種看不出材質的紅色金屬製成的。
　　幾乎沒有裸露的皮膚。
　　但它不是全身覆蓋的板甲。
　　她身穿同樣鮮紅色的衣服，只有胸甲和護脛等部分用金屬保護。
　　只有膝蓋以上的部分，隱約能看到皮膚。
　　嗯，只露出絕對領域的這種打扮。
　　這倒也挺有趣的。
　　話說回來，我究竟應該怎麼辦呢？
　　當我茫然地站在王宮的中央時，一位女騎士走到我面前，上下打量著我。
　　「勉強算是個男人吧......算是成功了喲。雖然看起來不太聰明，但是有智慧嗎？」
　　好像說了些無禮的話。
　　不過，即使被稱為女騎士，她看起來也只有十幾歲。
　　金髮碧眼，可能是日耳曼系？
　　的確是個美少女。
　　她說著日語，但這是夢，所以也無所謂吧。
　　話說回來，我一直在想。
　　遊戲中經常有女騎士出現，但她們的曝露度真的太高了，看起來毫無防禦力，而且，女性成為騎士。
　　「女性當騎士啊，女孩子不應該上戰場。除非像史蒂芬·席格那樣的男人。啊，他是個廚師......」
　　算了，這只是個夢。
　　不禁這麼喃喃自語。
　　我覺得讓女孩子上戰場太不人道了。
　　「讓女孩子參加殺戮的戰鬥，那太荒謬了」
　　我看著眼前的女騎士這麼說。
　　下一刻。
　　女騎士的臉漲紅了，金髮豎起。
　　仔細一看，她的臉還真是我喜歡的類型，畢竟是我的夢。
　　正在這時，女騎士拔出腰間的長劍說道。
　　「侮辱騎士！？你是在嫌棄我的戰鬥能力嗎？我是在先前的戰鬥中被前皇賜予領地的馬雅·阿·瓦爾·伊亞利的長女，維爾·阿·雷拉·伊亞利！我在普羅特西的庇佑下出生，成為了與普爾卡奧斯締結契約的塔爾塞爾帝國正統騎士！現在，你也說出你的名字！」
　　「哦……呃，啊，我是，嗯，啊，對了！」
　　「嗯？」
　　算了，既然是夢，醒來後還要工作，還是在夢中練習一下吧，這是我當時想的。
　　在銷售世界中，稱為角色扮演。
　　這不是指RPG遊戲。
　　就像演戲一樣，兩個人組成一對進行銷售練習。
　　仔細一看，我穿著正常的西裝，手提公事包，正好。
　　「我是三日月壽險股份有限公司的法人銷售部門田中鋭史。一直受您照顧。啊，可以把包放在下面嗎？」
　　「嗯？哦，好的」
　　「失敬了」
　　然後俯身鞠躬。
　　接著把包放在下面。
　　「謝謝您」
　　再次鞠躬。
　　這很重要。
　　要非常謹慎地做這件事，讓對方消除敵意。
　　畢竟，很少有人會拒絕讓你把包放在地上，所以這也算是一種「足入門」技巧。
　　就是讓對方先答應一個小事，這樣的技巧。
　　實際上，維爾一度握住劍後放下，用疑惑的表情看著我。
　　接著，我拿出名片，說：
　　「謝謝您。我再次自我介紹，我是日本三日月壽險股份有限公司飛魚島分公司的法人營業部的田中鋭史。非常感謝您一直以來的關照。」
　　「啥？我沒有幫過你忙啊？這是什麼紙片？」
　　「啊，事實上呢，今天呢，我非常希望能見到總經理，有一些事情想要告訴他，那個，貝……貝爾拉？對不起，可以再告訴我一次您的名字嗎？」
　　「維爾・阿・蕾拉・伊亞利」
　　好難說啊！
　　舌頭都要被咬斷了！
　　「對於貝羅艾拉伊拉拉里，我非常希望能得到您的指導。」
　　「什麼事？」
　　「那個，我應該怎麼做才能得到總經理的預約呢？我非常希望貝拉伊拉拉能告訴我。」
　　「總經理是什麼意思？還有，你說錯了我的名字。我叫維爾，維爾。」
　　「啊，抱歉，維爾女士。那個，所謂的總經理，就是這裡最有權力的人……」
　　這裡最有權力的人當然是坐在寶座上的女王，但既然是角色扮演，就問問吧。
　　這時，女騎士扭曲了美麗的臉，更加憤怒了。
　　「你是說我不能代表談話！？侮辱！我是否有用，就讓這把劍告訴你吧！」
　　然後，劍尖對準我的喉嚨，名片被劍劈成兩半。
　　「哇！好險！」
　　我情不自禁地後退了一步。
　　真的很危險，差點就死了。
　　這個接待小姐是什麼意思？
　　難道是那種接待小姐其實是社長的妻子或女兒，還是副社長的情況？
　　不過她本來就不是接待小姐。
　　而是女騎士。
　　既然是夢，我更希望遇到更簡單的情況。
　　從中間被劈成兩半的名片，輕飄飄地落在大理石地板上。
　　啊，浪費名片又要被那個禿頭課長罵了。
　　想著這些，我與女騎士對峙。
　　女騎士和穿著西裝的企業戰士。
　　這是什麼情況？
　　感覺像是個荒謬的畫面。
　　「來吧，和我決鬥吧！我會削掉你的耳朵，讓你成為我的收藏品。」
　　她說著令人不安的話。
　　但是，站在一起面對面，我發現她其實相當嬌小。
　　我的身高是 172 公分，她比我矮一個頭。
　　說實話，那個剛入職兩年就欺負我的禿頭課長比她威懾力大多了。
　　他的眼神也有點奇怪。
　　「唔，我還是覺得讓這樣的女孩子上戰場不太好，很可憐啊。」
　　「你！還敢說！對騎士來說，在戰場上被認為可憐是最大的侮辱！好吧，讓我讓你親身體驗我的法術吧，試試看吧！」
　　用大眼睛瞪著我，女騎士──維爾是這麼自稱的吧──嘴裡唸唸有詞地開始念誦什麼。
　　就在這時，維爾手中的劍開始發出紅光。
　　劍變得鮮紅，就像是在爐子裡燒過的鐵一樣。看起來它本身就帶有熱量，即使隔了幾步，我也能感受到臉頰上的熱度。
　　啊，這個，可能真的有點危險，即使只是夢。
　　這應該是被殺後醒來的那種情節吧。
　　等等，夢中被殺是好兆頭還是壞兆頭？
　　一邊這麼想，一邊我茫然地看著搖晃著金髮向我撲過來的維爾的臉。
　　就算在夢裡，被砍也會痛嗎？
　　正當我這麼想的時候。 

