書名: 吸血鬼少女想变回男人！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1588989374.html
類型: 日輕
作者: 秋野 錦
其他書名: 吸血少女は男に戻りたい！
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n4236dr/
更新日期: 2022-11-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

百度貼吧:
https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血鬼少女想变回男人



在剑与魔法的世界中转生的少年有一件令他烦恼的事，那就是因为废材女神的失误而被转生成了女孩子。原废人玩家成为露娜.雷文顿，决意要取回男人的身体而在异世界中生活下去。没错，这一切都是为了能和女孩子卿卿我我！但是，现实无法一帆风顺的露娜身边涌现出了各种难题。最终露娜能否跨越众多困难取回男人的身体呢！？


第１章　吸血幼女篇（转载）
第000话 开幕 
[第000话　开幕] by Kimochi

转载自贴吧
由于是16年的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
已经不成了......鲜血不够。
血、血、血、血、血。
想要血。

脚使不上力气，体力的消耗也十分激烈。
这样下去的话.....会死。

【哈.....哈......哈......哈......】

血液滴滴答答的从失去左碗的手臂中流出。
贵重的血。
现在的我能够阻止方法只有一种。
但是......只有那件事不想做。
但是......不做的话会死。
只能做出二选一的话......老实的选择死亡可能会比较好。就算在这样的世界生存下去，等待着的也只有痛苦。

【........嘎哈！】

搅成一团的内脏发出悲鸣。
从口中吐出的血块提示着我的界限。

啊啊......为什么我会在这种地方？

法乌斯特大陆南西部的菲利阿鲁大迷宫。我身处在这个迷宫的最深部。
拉扯着破破烂烂的身体，寻求不可能存在的救助而徘徊着。
半年前还不是这样的。
没有任何不自由的生活着，被朋友包围，过着幸福的每日。

我自己也很明白到底是哪里走错了。
但是过去并不能重来，就算重新来过我认为自己也会走上同样的路。
我对自己任意的行为有所自觉，因为我经常选择不会使自己後悔的路。

就像这样，所以我在这里又要做出必要的选择。
人生就是选择的连续，什么的，说的真不错。
不过我的场合，不管向哪边前进，等待着我的只有名为地狱的痛苦。

哈......真的。这个世界已经疯掉了。
在这个疯掉的世界中该如何生存下去？
有谁能够告诉我吗？
我现在十分的苦恼。
......什么的，其实我自己也很清楚。

【......把常识舍弃、把後悔舍弃、把矜持舍弃、把过去舍弃、把葛藤舍弃、然後最重要的是把人间性舍弃。得到什么的同时就要舍弃相应的什么。】

想起来过去被奉告的语言。
如果我许愿从这个大迷宫出去这个奇迹的话.....就必须把一切都舍弃掉吧。
选择生的话，还想活下去的话。
抓紧、前进、然後.....吞食！
结果不这样做的话，我们就无法生存下去。
任何人都是这样。
不进食的话人就无法活下去。
这样的话......不需要任何迷茫。
这是理所当然的。
只是所处可见的一个悲剧。

【......哈】

这样考虑的话，不可思议的就接受了。
并没有什么奇怪的。
然後也并不是什么困难的事情。

——噗呲、我的犬齿刺进了尸体的脖子。
　
还是温乎的，离死亡没有经过多久的血液的话......嗯，应该没问题。
我的遵循着本能，咕噜咕噜的将鲜血咽下。
啊啊.....这是多么甘美的味道啊。
能感觉身体中寄宿着体力。
这就是......所谓的得到鲜血吗。
要是早这样就好了。
到现在，对拒绝这种理所当然的事情而感到不可思议。不吸血的吸血鬼，这才是十分不自然吧。

【哈......美味.....】

不小心露出了陶醉的声音。
更多.....想要更多。
更多、更多、更多、更多！

回过神来，眼前的尸体已经变成了像乾物一样乾巴巴的。无法再吸了，血已经被吸的一滴不剩。
那么该怎么做。
早已决定好的。
去寻找就好了。
下一个猎物。
为了让我生存下去。
杀死之後掠夺。
就像「他」对我做的一样。

【啊哈哈、啊哈哈哈哈！】

伴随着哄笑，我迈出了步伐。
这天，我......
——成为了真正的吸血鬼。

十分清楚是在哪里走错了。
我一定，在这个世界重生之前就已经失败了。
事到如今也已经是遥远的记忆残片。
我为了不丢失自己，慢慢回忆起了从前的记忆。
坠落到这个地狱的那天。 

第001话 废人玩家的末路 
[第001话　废人玩家的末路] by Kimochi

转载自贴吧
由于是16年的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
被窗帘遮挡的室内被pc画面的光照亮着。
看着画面对面到处乱动的角色，"我"浮出了一抹微笑。
时间大概将近1小时。
真亏能把迷宫boss打倒啊，跟预料的一样，能听到因胜利而骄傲自满的男人们的声音。

【公主！看到了吗！今天的迷宫攻略，boss的ＬＡ（Last Attack）是我的。】
【蠢货，那只是你弓的运气比较好，伤害最多的可是我的魔法攻击。】
【不，你们啊，最能承受那个Boss勐攻的可是身为Tank的我哦？没有我就没有这次的攻略。】

望着眼前报告今日战果的男人们，我窃笑了起来。

【嘛嘛，这次的迷宫能成功攻略都是因为大家齐心合力的战斗，不要在意谁更加厉害，现在只要庆祝胜利就好了。】
【公、公主......】
【何等的箴言......太美丽了】
【果然公主在考虑着我们所有人.....呜】

因为我的一言而浮出泪水感激的男人们。
哈哈，太简单了。

【啊，饭好像做好了，我差不多要下哦。今天辛苦了。】
【【【今天辛苦了！】】】
其实并没有被唿喊吃饭，差不多有点困了。现在的时间是......唿姆，七点吗，怪不得外面这么亮。好，睡觉吧。

【唿唿唿.......今天也很开心呢】

在床上回想起来的是正沉迷其中的网络游戏。
今天把我叫做公主而恭敬的男人们的丑态让我十分愉悦。
实在不错。
什么都不用做就能得到经验值和道具真是太棒了，对吧。
viva！小白脸生活！
我就这样寄生在别人身上生活下去吧。
这个世界智障男这么多真是得救了。

我（私），不如说"我（俺）"......是网络人妖。

网络人妖。
指的是男人在网络上做出女人举止的家伙们。

诶？为什么要做那么恶心的事情？
那肯定是因为男人们只会给女孩子纳奉啊。
男性角色太多没有稀少价值，仅仅是因为女孩子就会接近过来的人相当多哟。就算进行voice chat，我原本的声线就很高，被当成女性的声音也不奇怪，所以只要模仿女孩子的语气很简单就上鈎了。
而且还是大丰收。
现在玩的游戏差不多有100人成为了我下仆？
这个世上就是有这么多愚蠢的男人哟。

【明天还有公会的集合，真是期待啊。】

我所属的，不如说有个我作为公会会长的公会。现在玩的网游中的大规模公会，团员数全部有87人，其中大部分都是我的下仆。
靠着贡品的力量入手了游戏中最强力量的现在，游戏开心的没有办法。
每天每天，只靠着游戏生活着。
顺便说下现实的方面......唔。各方面都请体谅一下。
只能说是游戏中的强大和现实中的渺小形成对比的典型例子。

【现实要是像游戏一样简单就轻松多了呢。】

最後去学校是什么时候呢？
好像一周前的考试稍微露了下脸，那就是最後一次吗？
姑且我成为家里蹲还是有理由的。
我们的学校是男子校，从入学开始同学们奇妙的视线不断变得炽热起来。
我外貌是童颜，身高也很低。
直说的话就是像女孩子。
走在街上的时候也经常会被误认为女孩子的等级。

总而言之就是.....这种事情。
以前，有被同学告白过，当然那家伙是男人。
不亏是发生了这种事，那天连饭都无法好好下咽。
我完全没有那边的兴趣。
这当然就会变成不登校啦。
并不是收到了欺凌，但被那种视线注视着的话，说实话会感觉很恶心......

【啊啊—真是的！消极思考禁止！睡了！】

盖上被子，闭上双眼。
下次醒来的时候会不会变成像男子汉一样的脸呢？并不会吧。哈，晚安，太阳。

然後早安，月亮大人。
早就已经日夜颠倒了呢。
我这样下去就好了吗？
只要开心就好！
就是这样，pc启动。
程序启动。
激动激动、激动激动
今天等待我的是什么样的冒险呢？

哔

嗯？什么，系统信息？

『发生错误，此账号已由运营进行删除』
......
............
...................
............................哈！？
等等等，等等！唿诶！？怎怎怎怎么回事？账号被删除？诶？为什么？why?

【冷，冷静下来我（私）。不对，我（俺）......首先要冷静下来。】

一次又一次确认画面中的内容，里面的文字并没有改变。

『发生错误，此账号已由运营进行删除』

总之先看看数据什么的有没有留下来......并没有留下来。
虽然不断嘎呲嘎呲的点击鼠标进行确认，但是.......看来完全把我账号删除了的样子。

【......结束了wwwww】（W是笑的意思）

不对，这并不是该笑的场合吧我......啊啊不成了，视野不断摇晃。
胸口好像也很痛......啊啊，这就是所谓的丧失感吗？
意识好像变弱了......咕、已经、不......行.....。
叭当！共！随着剧烈的声响我倒向了地面，就这样失去了意识。 

第002话 关于女神过于废材的那件事 
[第002话　关于女神过于废材的那件事] by Kimochi

转载自贴吧
由于是16年的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
【嗯，嗯嗯？】

回过神来我身处在一片纯白的空间中。
啊咧......这里是哪里？

【起来了吗？】
　
向着传来声音的方向抬起视线，那里有着一位笑容柔和的女性。
胸部相当的大。
美丽的金发和宛如被滴落上牛奶的洁白肌肤，远离日本人的美貌早已像是艺术品一样。
而且胸部很大。
听到的声音无疑就是天女所发出来的。再加上这片神秘空间的衬托甚至像是一位天使。
然後胸部很大。
　
　
【那个，这个......您是......】
　
　
【霍莉娜，请这么称唿我。】
　
　
这么说着便露出微笑的是位名叫霍莉娜的美女。
不好，笑脸都是这么的美丽。
对最近数年就没有跟女孩子正经对过话的我难度有些太高了。
早知这样的话就靠母亲做些康复训练就好了。不，效果应该无限接近于零吧。
　
　
【那个，话说回来我为什么会在这里？】
　
　
【关于这件事请让我慢慢道来......首先请确认一个事实。】
　
　
【一个事实？】
　
　
【是的，你在前几天已经死亡了。】
　
　
【哈？】
　
　
【是的。】
　
　
【那个，才不是是的吧。】
　
　
死了？谁？我？为什么？
　
【果然会过于吃惊吧。对不起，请让我简单的说明一下，zhanghao？你因为失去了这个东西的打击而倒下了。】
　
【哈？诶，难道是因为休克死。】
　
因为失去网游账号而绝望引发的休克死......原来如此。
是个可以接受的死因。
　
【不，并不是那样。】
　
好像猜错了。
　
【因为打击而失去意识的你，头正好撞到了放在地板上的哑铃，而引起脑内出血死掉了。运气十分的差啊，居然在那种地方有哑铃存在......为您祈祷冥福。】
　
【啊，多谢。】
　
哑铃？啊啊，说起来以前想着起码把身体锻链的像个男人一样，网购买来的，不过三天之後因为腻了就扔在了那里。
　
【那个，总而言之这里是类似死後的世界对吧？】
　
【严格的说并不对。话说回来我说的这些就简单的相信了？好像完全不动摇呢.......】
　
【诶？啊啊，请不要在意。因为就算死了也没什么值得後悔的事情。】
　
双亲也相当疏远着我，就把这个当做一个良机。独立吧，在天国。
　
【真是了不起的精神力.....普通情况下都会大喊大叫的哟。】
　
【大喊情况就会变好的话就会喊了，已经没有办法了对吧？】
　
【没有办法了。】
　
【那这样就好。】
　
一脸痴呆看着我的霍莉娜小姐。
嘛，像我这么淡定家伙很少吧，应该是这样。
无法做出像样的反应对不起哦。
但是现在比起这个有更加在意的事情。
　
【所以？霍莉娜小姐是那个，就是所谓的神对吧？】
　
【诶，没错。】
　
【所以这就是让我转生到下个身体的事前准备？】
　
【是，是这样没错。】
　
【就是说这边虽然没有选择权，但是有机会可以得到相应的特典对吧？】
　
【这，这是何等的理解力.......!厉害！太厉害了！我的工作基本都要结束了！】
　
哇，张开双臂欣喜乱舞的霍莉娜小姐。
喂喂，工作可还没结束呢。
　
【然後？会给我什么样的外挂呢？】
　
【诶？外挂？】
　
【恩？】
　
为什么这里会摆出不可思议表情的霍莉娜小姐。
奇怪，我有说些奇怪的事情吗？
普通，这个走向都是会给我技能或者外挂在异世界开无双吧？
　
【诶，那个......waigua？就是说想要神的力量？】
　
【会给我吗？】
　
【不是，这个有点......】
　
啊咧......这个，稍微跟预想的有些不同哦。
本以为就这样得到外挂，速攻到异世界来着。
　
【不给我外挂的话，为什么还把我叫到这里来？】
　
【不如说会以为得到什么东西才是不可思议.....嗯哼。现在开始要说些重大的事情，只会说一次，所以要好好听清楚。】
　
面对恢复过来摆出严肃表情的霍莉娜小姐，我挺直了後背。
　
【你在前世犯了"大罪"。作为代价，在转生後的世界必须要做出补偿，就是『赎罪』。说的具体点就会变的像强制一样，所以不能细说......总而言之，请做自己认为正确的事情。】
　
唿姆唿姆。
唿姆？
　
【那，那个.......不是很明白什么意思。大罪是？我做了些什么吗？】
　
【是的。你攻陷众多的男性，使其人生变成的疯狂的罪。其中有失去全部财产的人，也有进行斗争而死掉的人，这实在是过于深重的罪孽。】
　
......嗯？
　
【然而你却不给予那些人任何东西，只是教唆，为了满足自己的慾望而利用他者，这种思维方式未免过于自私。】
　
嗯嗯！？
　
【所以我认定你为『色慾』的大罪！】
　
【等，给我等等！】
　
【有什么事吗？】
　
【那个是game中发生的！现实中并没有发生过那样的事！】
　
【ga—me？虽然不知道是什么，但你犯下的罪行是真的对吧？】
　
【虽，虽然是真的，但那是game中的事情！】
　
【姆，使用意义不明的语言想要欺骗我对吧？我可不会被骗哟?】
　
【听人说话啊—！】
　
糟糕，这个人，不明白game是什么。
的确有把全财产供奉给我的男人，但那只是弃坑时让我继承而已！
因斗争而死的男人也的确存在，但那只是网络上的争吵！
　
【多说无用！你要背负色慾之罪，在下次的人生中生活下去！这已经是决定事项。】
　
霍莉娜好像动了动手指，我的身体被白色的光包裹着。
慢慢的感觉到了不知道被拉扯到哪里的浮游感。这个，槽糕，要进行转生了。意义不明的『色慾』之罪，就这样因为误会而强压了上来。
　
【he，help me—！】
　
【知道了吗？你因为持有着前世的记忆而被赋予了几个系统技能，但是请不要误会。再说一次，你为了赎罪而生，请持有能够贯彻自己认为正确之事的强大。】
　
明明说了只说一次，却又重复了一边的温柔的霍莉娜小姐简直女神。
但是，这种温柔不需要啦！从根本就开始错了！
　
【谁来教教那个人犯错的地方！】
　
我的叫喊溶解在空中，跟死掉的时候一样，意识慢慢的消失。
然後......我的意识完全被白色吞噬掉了。 

第003话 ＨＥＹ、宝贝ー！ 
[第003话　ＨＥＹ、宝贝ー！] by Kimochi

转载自贴吧
由于是16年的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
呀呀大家，贵安。
被废材女神强制转生之後，意识终于清晰了起来。
好像这数月，意识十分朦胧，无法正常的思考。
但是现状已经理解了。

【叭—噗—！】

我现在是一个婴儿daze！
Yay！无事转生成功了哦！
连语言都无法好好的说出来哦！
等等—诶？什么，这个（纳尼口类）。地狱？
　
【叭噗，叭噗噗叭噗.......（译：糟糕，肚子饿了）】
　
请想想啊，生後数月的婴儿连走动都不做到的这个状态。
谁会认为现在这个样子的自己可以准备出食物？
不不不不，不可能的吧。无理游哟？（不可能通关的游戏）
但是大喊大叫的话，我16岁的精神年龄是绝对不会允许的。
那么，该怎么做呢。
话说回来啊，这个婴儿的身体能做到的事情极端的少哟，连移动都无法做到。

【叭噗（译：投降）】

茫然之时，我房间的门被打开了，双亲（？）终于来看我的样子了。

【叭噗—！（译：来了—！）】
【×××、××××？】

轻轻的把我抱起，露出温柔微笑的是我的母亲（应该）。
还没有习惯这个世界的语言，所以是不是真的还不知道，可能是保姆也说不定。
　
哄着我的母亲身边，一脸闷闷不乐的是父亲（应该）。
不知道是不是无口的人，没有怎么见过他说话的样子。
跟金发碧眼，不知道是哪里的女主角的美人母亲相比，稍微有些不起眼的父亲。从杂乱生长的茶发中看到的脸相当的帅气又让我放心了下来。
母亲也是美人，这样可以相当期待自己的脸。
　
【××××？】
　
母亲低语了些什么事情之後开始脱起了衣服。
并不是要进行什么脱衣秀。
现在开始的是我的进餐时间。
问，婴儿的进餐是什么？
答案，欧派！
就是这样，父亲请不看哦，因为实在太羞耻了。

【×××××、×××】

用温柔的手法抚摸我头部的母亲。
唿，进餐还真是辛苦呢。
说实话，我想早点切换成离乳食。
以前的话，什么啊这个变态play！？会这样进行吐槽，不过现在是婴儿啊—，而且对方还是亲生母亲的话，感慨之类的感情是不可能涌出来的。
只是遵循不吃就无法活下的定律。
等等，会思考这种事情完全不像婴儿啊。
如果想尽量走隐瞒转生者这个事实的路线的话，尽量在自然的范围内模仿婴儿的行动。
既然这样。
　
【叭噗—！（译：叭噗—！）】
　
试着露出无邪气的笑容让她们开心。
　
【×××××！】
　
一脸笑容蹭着我脸的母亲。
嗯，这只要看脸的话就能明白在说些什么。
绝对是说【太可爱了！】没错。
记住了一句话，太好了！就用这个节奏记下去吧！
　
.....
..........
嗯，好闲。
太过无聊要死掉了。
连移动都无法实现的这个状况，是某种意义上的拷问。
无法做任何事，只是不断重复着思考。要是能有些有趣的就好了......啊，说起来废材女神说了些什么来着？
的确是系统技能什么的。
呜哇！这就是说这个世界是存在着技能的世界吧！？
糟糕，大发现！心情high起来了！

【叭噗噗噗噗（译：捏嘿嘿嘿嘿）】

那么，接下来要怎么做呢。
虽然不知道系统技能是什么，恐怕是辅助转生者的技能吧，从名字上来看。
这种场合的话，应该是经典的『监定』吧？
嘛，随便了，不是的话再试试其他的。
那么，监定。
把视线落在附近的椅子上，在脑中默念。
然後.....
　
【木质的椅子】
　
来了！虽然是比想像中还要没用的情报，不过用出来了！糟糕，这已经是确定是人生赢家组了啊！古今中外监定技能从来就没有让人失望过！
这已经只有监定下自己了！
那个.....总之先看着自己的手监定一下吧。
监定！

【名字：露娜.雷文顿
年龄：0岁
性别：女】

.............................诶？
性别，"女" 

第004话 消失的香蕉 
[第004话　消失的香蕉] by Kimochi

转载自贴吧
由于是16年的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
诶？等等等等,给我等等.....女，女人？
谁？我吗？
不对不对不对不对，香蕉他怎么可能。
一定是监定出错了吧。实际只要看下就能明白。
　
——喀嚓喀嚓，喀嚓喀嚓——
　
怎.....香蕉他怎么可能。
没有......我的下半身，香蕉他！
呜哇—！真的假的啊（麻吉卡）！我的香蕉啊！
　
【啊嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！（呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！）】
　
那天，我用前所未有的气势哭泣了。
作为从不在夜晚哭闹的小孩子而被人喜爱的我，拿出全力哭泣了。
那正是滂沱之势。
过于响亮的哭声甚至使得母亲飞奔过来。
　
因为啊......不觉得太残酷了吗？普通情况下男人不是应该转生成男人吗？
虽然没有记忆的话，男女都无所谓，但我可记得很清楚哟？居然这样还成为了女人......不是只有大哭一场了嘛.....
明明还是童贞......
我会这样不知道何为女孩子的身体，就这样生活下去了吗......哈。

......
..............
..........................嗯？

稍微等等？
不知道女孩子的身体就这样生活下去是不可能的吧。
因为我（俺），成为了我（私），变成了女孩子了嘛。
不如说比起男人知道的东西是压倒性的多啊！
yahoo！这样就能随便去摸胸部了对吧！？
　
当然是自己的！
虽然还是婴儿！
　
不对吧，没有意义啊这个。
嗯，冷静思考下完全不觉得有什么值得高兴的。
硬要说的话，失去香蕉的丧失感更大。
哈.....但是这个，事到如今也没办法了吧？
　
变成这样的原因能想到的只有无法自己选择的不讲理模式，和那个废材女神把我的当成了女人的模式.....嗯—，感觉後者的可能性更高。
因为那个人啊，是个连现实和game都分不清的大废材嘛。
现在就去投诉，想办法拜托她把我变回男人？
不对不对，双亲已经注意到了我是女性，突然间孩子的性别改变了就不是有点奇怪的骚乱了。普通的不可能。
说到底也没有那个废材的联络手段。
　
啊啊，不成了，已经是死路了。
我（俺）已经.....只能作为我（私）生活下去了。
网游中一直是作为女玩家来挥舞着，语气什么多少已经习惯了，但是举止什么的没有自信啊。
原本是男人的事暴露了的话会怎么样......不对，这不可能吧，应该。
多少做出些奇怪的举动，也不可能想到前世是男人，并且继承了记忆。会这么想的人可能存在吗？哈哈，怎么可能存在。如果有的话，那家伙是有双多好的慧眼。
总而言之应该不用担心性别会暴露吧？
　
不过语气应该要注意一下。
嗯.....这样的话从现在开始就注意说话方式吧。
第一人称是我（私）。
总之目前最重要的是融入这个世界。
没什么，有着监定技能和其他意义不明的存在的这个世界，『性转换』这种开玩笑一样的技能也不定没有。
恩，积极思考吧，我（私）！加油啊我（私）！
总之在监定一次吧。
　
【名字：露娜.雷文顿
年龄：0岁
性别：女】
　
嗯—，被性别栏的冲击压倒差点没注意到.....这玩意没用吧！
为什么只有名字、年龄和性别啊！
虽然我觉得能明白这些也是相当优秀的哟！
特别是对于不擅长记住别人名字的我来说是十分有用的机能！
　
.....咕。
对于普通就把我（私）当做第一人称来使用稍微有点打击......
嘛，随意了。就算男人也不是完全没有使用我（私）的第一人称。不如说公共场合使用我（私）才是普通的。嗯，普通普通。
不要太在意了。
就是这样啊监定，你真是没用哦。
为什么只能监定出这点东西。
至今为止阅读了一堆的网络小说中的转生者们明明都有着优秀的监定技能，你再看看你？是阿库娅吗？想死吗？
　
哈.....已经够了。
总之先睡吧
好像困起来了。
果然是因为婴儿，最近想睡的没有办法。每日一半的时间感觉都在睡眠。嘛，多睡的孩子会长个，只限于睡觉呢，也只能这样做了。
这就是这样，晚安，月亮大人。
　
然後早上好，太阳。
咕，早上的阳光好耀眼。
这样伴随清晨起来是什么时候的事了呢。恩，果然不错啊，现在开始就做个正常人生活下去好了。
稍微唿吸下外面的空气吧。
也终于能做到深唿吸了。

试着适当的攀登书本和椅子接近窗户。
唿，相当的大冒险。这样幼小的身体稍微攀登一下就需要珠穆朗玛峰登顶的气势。
这个房间的窗户在相当低的位置真是得救了，那么这应该是富士山程度的难易度？

嘛，无所谓了。
我现在开始要向太阳献上生的感谢。
活着真是太美妙了！
大家，谢谢你们！太阳，谢谢你！
用婴儿的手腕把沉重的窗帘扯开，向外侧打开的窗户全开。
然後伴随清澈的朝风，灿烂的太阳光冲进室内.......
　
——激痛走边了我的全身。
　
而且还是无法忍耐的疼痛。
实在过于突然不小心喊出了【啊嘎啊！？】像这样痛苦的悲鸣。
如不说糟糕了。
好痛、好痛好痛好痛！
真的好痛！
受到了全身如火烧一般的疼痛，在桌子上打滚并忍耐着。
就在这个时候。
　
《技能『苦痛耐性』入手了》
　
突然出现的女性声音流入脑中。
这就是那个，霍莉娜小姐的声音。
　
但是现在怎么样都好！
总之先对这个疼痛想想办法！
　
必死的祈求不知是否实现了，听到霍莉娜小姐声音的同时，疼痛稍微缓和了一些。
勉强能动的我总之先爬着进行移动。
但是没有考虑到场所就进行移动的我，打翻了桌子就那样从1米左右的高度掉了下去。
心情就像是从3700米的富士山顶端落下一样。会死的啊！
　
恶心的浮游感出现了一瞬间，和地板激突的我伴随新的疼痛所发出呻吟，必死的忍耐着。注意到声响的母亲赶了过来，发出悲鸣一样的声音是在数十秒之後了。

好痛.....但是，从这里落下的疼痛远不如刚才要撕裂身体般的疼痛。这样的话没问题，可以忍耐。

刚才的到底是怎么一回事？
该不会这个身体持有着什么疾病吧。
真是不安.....转生後不到一年就这样病逝什么的，请不要哟？ 

第005话 看来犯人好像是熟练度 
[第005话　看来犯人好像是熟练度] by Kimochi

转载自贴吧
由于是16年的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
被不可解的激痛袭击的翌日。
要是在发生那种事情就困扰了，明知道没用但还是用监定检查了身体各各角落，并没有发现异常。真的，到底是怎么一回事，那个。
只记着是非比寻常的疼痛，我到底做了些什么，混蛋。
不过也不能抱怨下去了。
总之先试着看看房间有没有奇怪的东西，把房间中调查一遍，说不定能用监定发现些什么。
　
嘛，就结果而言，没什么都没发现。
监定的结果也是『木制的窗户』『木制的桌子』『木制的椅子』『木制的门』『木制的墙壁』这些，明白这个家是木造建筑。切，真是没用啊，这个监定。
但是这样的话，为什么会变成那样呢，真是迷啊。
啊，窗帘怎么样呢？
碰到那个会发生什么之类的？
　
【布制的窗帘】
　
好的，什么都没有。
哈.....结果还是原因不明，变得十分不安起来了。
　
《技能『监定』的熟练度超过了一定基准，新的项目追加。》
　
......嗯？
什么什么？突然就听见了霍莉娜小姐的声音。
张望了下房间，当然霍莉娜小姐不可能在这里。
幻听？不对，不可能是这样。
的确之前也发生过这种事.....总之被说了监定追加了新项目，先确定一下吧。
对着自己，监定。
　
【名字：露娜.雷文顿
 年龄：0岁
 性别：女
 种族：吸血鬼】
　
哦哦，真的，新的项目增加了。
　
......等等，喂！？
诶，种族是吸血鬼？这里是吸血鬼的村落吗？
发现了惊愕的事实。
出生之後就没从这个房间出去过，一直没有注意到。这个世界比我想像的还要幻想系poi啊。
　
心情肯定是会high起来的哟？
身为原宅男说不激动可是在说谎哟？
但是啊......吸血鬼什么的啊你，是不是有些干过头了？
　
当然我是很高兴的！
糟糕！吸血鬼绝对是上位种族哟！稀有哟！在这个世界出生真是太好了！异世界最高！
啊—好开心。
是吗是吗，这之前激痛的原因是因为被阳光照射到了吗。
说起来是吸血鬼嘛，当然不擅长阳光啦。
是吗—......
　
.......这样不成吧！？
淋浴到阳光全身就会激痛什么的，这可是被相当的束缚住了吧！？
请重新考虑一下啊，太阳是弱点的话，白天行动基本是不可能的哟？现在还是个婴儿，虽然没什么不自由，但长大之後行动时间被限制的话，感觉相当糟糕......。
　
嗯，嗯嗯。嘛，这里只要是吸血鬼的村落就没问题了吧？配合周围人们的生活习惯，自然就融入进去了。
总之先适当的找个人用监定确定下种族。
感觉监定也变得多少能用了。
不如说监定太废好像是熟练度的错。可恶，熟练度。
既然是这样的话我希望能提前告诉我。初次使用的时候熟练度当然是0，并不是监定技能本身没用，对不起哟，监定。
现在开始会不断使用下去提升熟练度的，请原谅我吧。
啊，说起来椅子什么的现在监定会怎么样呢。
　
【木制的椅子】
　
嗯—，这边没什么变化啊。
嘛，也不是能有什么情报的东西。在稍微提升下熟练度的话会不会就会得到更详细的情报了呢？
这样的话就想要让熟练度变得数值化了。
网游时也是个数据厨，想要明确的数值。
嘛，要求没有的东西也没办法，总之先朝着提升监定的熟练度这方面努力吧。
这样终于能从无聊的生活中解脱了！
　
......诶没错，是的，这么想的时期我也是有过的。
没完没了的使用监定也会变得十分辛苦。
虽然比什么都不做要好得多，但作为代替，对这一成不变的房间不断使用监定的话，要说辛苦也真的很辛苦。
实际上也不知道熟练度有没有提升。
如果对着同样的东西不断监定没有效果的话，这完全是白费力气啊。
　
哈，累了，稍微休息一下。
将身体沉入床中，进行深唿吸。
不知是不是监定使用太多了，头有些重。
使用太多可能不好吧，时间有的是，慢慢的来吧。
　
这么想着的时候，时机很差的母亲登场了。
看来是到了进餐时间。
放过这次机会的话可能就要拖到明天了，还是监定吧。
嘛，这个人大概也同样是吸血鬼，毕竟是母亲，也住在一起，总之这个人已经母亲确定了。这样要是种族不同的话就真的绝望了。
那个时候我绝对会被当做突然变异种，如果暴露的话，会发生各种各样糟糕的事情。嘛，这种事情是不会发生的。
姑且，处理不好的话人生就结束了，所以还是确认下。
恩，确认，这个十分重要，可不能出现"万一"这种事。
好了，监定。

【名字：缇娜.雷文顿
 年龄：18岁
 性别：女
 种族：人族】

好的，结束了＼(^o^)／ 

第006话 不暴露的话就不算是吸血鬼 
[第006话　不暴露的话就不算是吸血鬼] by Kimochi

转载自贴吧
由于是16年的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
呜唿，好辛苦。
　
【丝编织的衣服】
【木制的椅子】
【木制的床】
【布的床单】

啊，头要裂开了.....但是在努力一下！
　
【玻璃的窗户】
【木制的窗沿】
【布的窗帘】
【木制的桌子】
　
哈.....哈.....已经，不成了......
诶？一副要死的样子在做些什么？
笨蛋，当然是在提升监定的熟练度啊！
除此之外还能看到什么！
　
《技能『监定』的熟练度超过了一定基准，新的项目追加。》
　
很好！来了！终于来了！
三天三夜不断监定的成果出来了！
当然，说着慢慢来的翌日就这样胡乱提升熟练度是有理由的。
我的母亲缇娜.雷文顿的种族是人族。
就是说我与母亲的种族不同，之後对父亲的监定结果也是人族。
　
顺便父亲的名字是塔雷.雷文顿。你啊，有个吸血鬼似的的名字到给我是吸血鬼啊！这样明明还有混血这条线路残留着！
就是这样，姑且记着了自己倒打了一耙。
姓是一样的，那两人是我双亲没有任何疑问。
　
但是.....既然这样我为什么是吸血鬼呢？留下了这样一个疑问。
总之我的种族是吸血鬼的事暴露的话感觉会很糟。现在就采用隐藏的方针吧，已经暴露的可能性也不是没有。
不知道吸血鬼在这个世界会被怎样对待以上，慎重一些没有坏处。
难得让我重生了，并不想浪费生命。
就是这样，所以才想努力提升监定的熟练度，但是......
　
讨厌啦，你想说的我知道。
这有什么意义？对吧？
恩，我也想知道，这有什么意义？
因为没办法嘛！其他的事情什么都做不到！现在是压倒性的情报不足，依靠唯一情报源的监定有什么不好！？
　
唿，唿.....不行了。过于焦急情绪变得不安定了。
不快点想些办法的话。
首先，先试试刚才新开放的项目吧。
总之对自己使用监定。
　
【名字：露娜.雷文顿
 年龄：0岁
 性别：女
 种族：吸血鬼
 技能：『监定』『系统助手』『阳光』『柔软肌肤』『痛苦耐性』】
　
嗯，嗯嗯！？好厉害！终于能读取到技能了！
而且我居然有5个技能！好厉害！
虽然不知道是多是少，还是好厉害！
但是效果不知道啊......
啊，能不能对技能使用监定。
像这样，在脑袋中浮现出画面的这种印象.....出来了？
　
【监定：入手认知到的对象情报】
　
出来了！
原来如此，认知到就可以了，没有必要实际看到。
唿姆唿姆，使用方法大概明白了。
熟练度虽然还没明确表示出来，但也变得相当好用了。
那么，监定下其他的技能吧。
　
【系统助手：可以得到系统的辅助】
　
那个，从这字面上就知道什么意思了。
就像指着铁板问这是什么，得到的回答是这是个铁板一样的不亲切哟，这个。
我这边想问的是本质是什么。
嘛，算了。大概能听到霍莉娜小姐的声音就是因为这个吧。
因为普通考虑下就觉得很奇怪嘛。那个，怎么听都是日本语，怎么想都不觉得是这个世界人们的标配技能。
恩，就认为是这样吧。
下一个，下一个。
　
【阳光：淋浴太阳光会造成伤害，力量、敏捷、物理防御、魔法耐性减少】
　
居然是debuff！？
嘛，看到阳光这个单词也差不多预想到了！
唔.....说是技能，但这只是弱点吧。
算了，作为吸血鬼的宿命就接受吧。
下一个、下一个
　
【柔软肌肤：火系魔法、水系魔法、光系魔法的被击伤害增加】
　
居然是debuff的连续！？
嘎哈，这，这个太过分了！
虽然我想应该不会，但吸血鬼不会是垃圾种族吧？因为只看技能怎么想都是垃圾种族哦，这个。
怎么说呢，该怎么说好呢.....想哭了。
嘤嘤.....已经可以了，就这样吧。通过这个监定技能确认到了状态和魔法的存在，所以就这样吧，再不把心态放下的话感觉就活不下去了。
下一个、下一个
　
【痛苦耐性：对疼痛的抵抗上升】
　
哦，太好了。
这边是个可以普通使用的技能。
还想着连这都是debuff的话该怎么办.....嗯？说起来这个技能的确是之前霍莉娜小姐提示的那个技能来着吧？
记着是收到太阳光直击时入手的技能来着。
这么说也能後天入手？
哦哦！这样的话能看见希望了！
虽然现在一身的debuff什么都不做到！
　
很好.....很好，这样能行。只能感觉到能行！
但是因为这个debuff有可能会暴露出是吸血鬼啊。话说回来，只要持有监定的人看我一眼就一发暴露了呢。
嗯—，这个，死路了吧？
不对不对，应该还有能通过的路！
有什么.....就没有什么能用的吗！？
监定、系统助手、阳光、柔软肌肤、痛苦耐性。我所持有的只有这5个技能，要说这里面有什么能用的话......痛苦耐性？
啊......如果这双手的话说不定可以？ 

第007话 露娜.雷文顿、３岁 
[第007话　露娜.雷文顿、３岁] by Kimochi

转载自贴吧
由于是16年的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
距离我出生已经过去3年了。
3年，没错，是3年。
这期间，我是吸血鬼的事情奇迹般的没有暴露。
这全是因为利用了那天所注意到的某条间道。

持有的5个技能内，所注意到的是『痛苦耐性』技能。
我总之最优先的提升了这个技能的熟练度。
熟练度上去的话，对痛苦的忍耐应该就会更强。
　
诶？提升熟练度的方法？只要让一小部分皮肤接触太阳光就好了嘛。全身的话会疼的要死，所以不成，但是身体的一部分也不是不能忍耐。
我自己也认为是无谋的解决方案，但只能想到这个，所以没办法啊。托痛苦耐性上升的福，现在对太阳光已经能忍耐到一定程度了。
虽是这么说，持续的淋浴太阳光还是有极限的。
　
大概3分钟过後疼痛就会增加，10分钟以上就无法忍耐了。到时身体就如字面意义溶解消失，一定要注意。
曾经一次要溶解的时候真是急死我了。
但只要这些能忍耐下去的话，就可以装作只是肌肤比较敏感，柔弱的小孩子了。真是的，这可多亏了痛苦耐性大人啊。
啊，顺便说下这个世界的技能中并没有监定技能存在。
不如说普通人好像连技能（Skill）的概念都不知道。
看来监定技能也是跟霍莉娜小姐所说的系统技能属于同一分类，是普通人无法使用的技能。首先可以不用担心因监定技能暴露自己是吸血鬼这件事了。
其他的还有因为是吸血鬼，会不会被吸血冲动驱使的担心，不过现在还没出现。从出生到现在还没有吸过血，好像并没有什么问题，到底哪里算是吸血鬼啊。啊，太阳光是弱点这方面到是个吸血鬼，这种特性我才不要！
就是这样，首先解决的是身为吸血鬼的问题但是，最近涌出了别的问题。
那就是......
　
【啊—，露娜酱今天也好可爱！】
　
被紧紧的抱住，像这样把我抱住的缇娜.雷文顿，是我的母亲。
　
【母亲大人，请离开，好痛苦。】
　
【再让我抱一会！好吧？可以吧？】
　
不成了，这个人跟平时一样，完全不想放开我。
说到当下的的烦恼，正是关于这个母亲的事。
有机会就抱过来 ，不断摸我的头。
嘛，被美人抱住并不觉得讨厌，但残念的是这是我母亲，而且还是每日每日的，当然会有些觉得不爽了。
　
【母亲大人太不冷静了，请更像大人一点。】
　
【姆，被露娜酱抱怨了......】
　
一下子变得垂头丧气的缇娜，稍微说过头了吗？
但是不说到这种程度这个人是我不会放开我的。
　
【嗯，露娜酱能量也补充完了，差不多该去店里露脸了呢。】
　
【请加油，母亲大人】
　
【......不要去，像这样哭着央求我也是可以的哟？】
　
谁会说啊。
而且露娜酱能量是什么啊。
确认到不断偷看这边的缇娜的视线完全消失之後，稍稍一息。
唿，终于变成一个人了。
最近，缇娜的肌肤接触变得越来越露骨了。准备些对策可能会比较好......哈，这全部都是我的外貌的错。
　
因为双亲的外貌所以十分期待的我自己的姿容，实际看到後在预想之上。
就像是可爱和精悍的脸被平均分配的中性面容，白金色的金发，苍色的瞳孔婉如宝石一样，加上牛奶一样洁白的肌肤就像人偶一样，身体还没有发育完全，还不是很均衡。（指身材）
成长之後应该是相当的美人。
现在还很幼小，可爱的印象比较强。
以前，在我家经营的定食屋中露脸时被客人看到了，大家情绪都变得的高涨起来。喊着【天使啊！】什么的【像人偶一样！】什么的。
嘛，感觉还是不错的。
　
此外还有其他的一些事情也知道了。
首先第一个，看来吸血鬼是相当稀有的种族。这个世界有着各种各样的种族，主要是『人族Norman』『长耳族Elf』『地人族Dwarf』『鱼人族Siren』『獣人族Bestia』『巨人族Titan』之类的。
既然能有被称为族的人数，那么也就形成了属于各自相应的社会，齐心合力生活在一起。然後还有跟我的种族『吸血鬼Vampire』一样，作为个体行动的种族存在。吸血鬼以外的话比如『精灵Nymph』也是一样。
　
像这样有着各种各样的种族存在，幻想系的感觉十分强烈，虽然很开心。但是.....其实我，除了人族还没有看到过其他种族。看样子这个世界，各种各样的种族并没有生活在一起。
感觉就是因为这样所以文明等级才停滞不前。但这也没办法，不是我一个人就能解决的问题，也明白因为外貌的问题互相都很难接受。
比起这个我必须要注意的是，我是吸血鬼的事实如果暴露的事。跟预想的一样，大部分人族把其他种族称唿为『亚人』而排斥。
　
亚人.....指的人类未满的生物。
　
嗯，采取不暴露的手段生活下去是正解呢。
现在开始也要继续注意。 

第008话 可以做到新的事情了 
[第008话　可以做到新的事情了] by Kimochi

转载自贴吧
由于是16年的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
喀喳喀喳,食器和刀子的碰撞声回响在食堂。
差不多是太阳西下的时间了，我正在双亲经营的定食屋中准备一起吃晚饭。时间稍微显得有些早，但要等客人回去的话日期都要变了。
像这样休息时间跟双亲一起吃饭是每日的课题。但是，刀叉的使用怎么也习惯不起来。啊—，想要筷子。
　
【露娜，嘴边脏了哦。】
　
啊啦讨厌，被提醒了呢。
父亲的塔雷对这种礼仪相当的重视。
擦来擦去......嗯，这样就好了。
　
【露娜酱还是小孩子呢，没有办法哟。】
　
明明已经擦完了，身旁的缇娜再次拿起纸巾拭擦我的嘴边。别把我当小孩子！
　
【好的，擦完了哟，露娜酱。】
　
微笑着照顾我的缇娜好像高兴的不得了。第一次拥有小孩，知道会很想去呵护......但能不能再稍微考虑下我这边的心情呢？
　
【.....说起来露娜，你有喜欢的食物吗？到现在一次都没说过，有的话可以做。幸好这里是定食屋，大部分都能做出来。】
　
没错没错！就是这个啊，这个这个！
缇娜也在多学学父亲大人这种有眼力介儿的性格就好了，这样我明明就会在心中称唿为母亲大人了。嘛，这就是所谓的超越不了的墙壁吧。
　
【嗯—，说的是呢。鱼的话相当的喜欢，肉也喜欢，但对我来说分量有些多。】
　
【露娜酱是小食来着呢。】
　
【鱼吗，知道了，在进货一些吧。】
　
这种能做出微小体贴的男性真是很不错呢。
啊，这并不是女性观点上的意思哦？我，是男人。
但是......说实话，这边的料理并不美味，所以说不出什么喜欢的料理啊。总是不符合我的口味，为什么呢，调味料的原因吗？（算个小伏笔）
　
【多谢款待】
　
【嗯？已经可以了吗？】
　
【是的，肚子已经饱饱的了。】
　
【是吗，食器放在那里就可以了哦，剩下我会吃掉。】
　
嗯，今天的父亲大人也十分温柔。虽然粗鲁的语气经常会被误解，但本质是相当温柔的人。
怀着对每日的感谢，对父亲大人道谢吧。
　
【谢谢您，父亲大人】
　
nico！
全力做出了可爱的笑脸。
　
【哦，哦......】
　
唿唿，父亲也罕见的表现出狼狈的样子。
是吧是吧是吧，这个本来就很可爱的女儿在全力摆出一副笑脸的话，脸红也是没办法的。
旁边的缇娜也在说这【也对我说些什么啊】之类的话，无视。
你平常就跟我黏在一起吧，不要太贪慾了。
　
这之後我回到了建造在定食屋隔壁的本家，现在开始是一个人的时间。定食屋好像相当的繁忙，双亲并没有多少余力可以陪我在一起。
如今不陪着我也不会觉得有多寂寞，但二人好像对我感到很愧疚。
我这边不如说一个人的时间有点少而感到不满呢。
想尽量蹲在家里。
话是这么说，太无聊了也是事实。太阳不出来的话也无法提升耐性，该做些什么好呢，总之先看看现在的状态吧。
　
【露娜.雷文顿 吸血鬼 女 3岁
 LV1
 体力：27
　体力：２７／２７
　魔力：５０３６／５０３６
　筋力：１２
　敏捷：２５
　物防：２６
　魔耐：１７
　犯罪値：１２７】
 技能：『监定（６５）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『痛苦耐性（６７）』】
　
监定的熟练度从那之後又提升了两个阶段，状态和熟练度可以把握到了。
......嗯，我知道有一大堆想要说的。
我在新项目增加的时候也忍不住吐槽了。
这之中违和感最强的就是你啊，魔力！
你就没有和大家步调统一的意思吗！？看看啊，其他状态的孩子们都哭了不是吗！
只有mp量天元突破了，这是多么奇葩的状态画面啊。
　
其他的还有，犯罪值是什么。普通的比其他数值要高，感觉有点恐怖啊。
大概，这就是那个女神所说的『赎罪』吧。有预想过.....说实话，这个数值怎么才会变动完全不知道。
之前试着帮缇娜洗碗来着，但完全没有变。不如说，缇娜过于感动甚至把碗打碎了，我这边反而感到很愧疚。
　
嘛，想的太深也没有办法。
不明白的就这样不明白下去吧。
我，是那种不读说明书的主义，没什么特别的问题。
开心就好！
　
然後还有......对了，熟练度。
特别想要的机能，熟练度的数值化，这个终于实装了哟。技能後面括号内的数值就是，好像100是上限，後面没有括号的技能已经是顶级了，所以没有标记出来。
这个监定的使用也相当习惯了。
为了使自己看着习惯，可以无数次进行改装的便利性，大概，这是因为网游的影响吧。如果别人使用的话看到的可能又是另一种。
总之现在的目标是把痛苦耐性提升到max。
这样淋浴太阳光就不会发出悲鸣了。
之後是状态的强化？
不过这个状态，每天数值都不同。
虽然没有什么巨大的变化，但慢慢的有所提升，大概是每日都有所成长吧。父亲大人平均200左右，缇娜平均80左右。父亲大人好像是原冒险者，状态值相当的高。
大概，人族的平均状态值应该是在100左右吧。
对着客人适当的使用了监定，大概就只有这么多。
　
这样的话我的状态值相当的低呢。嘛，3岁儿的腕力和脚力低也是没办法的。
但是.....为什么只有魔力这么高。
难道是吸血鬼补正？
是的话就开心了。
虽然对现在完全用不了魔法的我没有意义。这样的话希望可以对其他的状态也进行补正呢.....哈......。 

第009话 魔法使，我当定了！ 
[第009话　魔法使，我当定了！] by Kimochi

转载自贴吧
由于是16年的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
我的状态值中魔力像阿库娅一样的高。
跟其他人相比也是异常的高，所以我在想要怎么让这魔力派上用场。
虽是这么说，但魔力的使用方法只有一个吧。
就是这样......魔法使，我当定了！

【父亲大人，请教我魔法。】
【别说傻话了，偶尔也给我去外面玩一下。】

抓起，扔出！
好热！扔到外面可以，但是太阳底下不成！真的会死的！
话说回来......居然对我这么冷漠！？
看来父亲大人有着钢铁一般的精神力。
网游中锻链出来的撒娇攻击居然完全不通用。
父亲大人，简直最终boss。
　
但是这要怎么办呢？
总之先移动到阴影处......唿。好热，季节是真夏，对吸血鬼来说是过于苛刻的季节。
感觉好久没出过门了，一直是过着家里蹲生活来着呢。
嗯，为了扩展自己的见闻偶尔也在街上散散步吧。
决定随波逐流后的我在石头铺成的道路上迈起了步伐，当然是从阴影处移动到另一个阴影处。
　
【嘿，欢迎光临！哦，小姐，这不是雷文顿家的小姑娘吗？跑腿儿吗？真了不起呢！】
　
蔬菜屋的大叔向我搭话。
但是对不起，我不认识您也不是来帮忙跑腿儿的。
　
【嘎呜嘎呜嘎呜嘎呜】
【喂，波奇！不要乱闹！......唿，对不起哦，有没有受伤？】
　
带狗散步的夫人必死的阻止着突然向我吠叫的狗。
话说，狗是这样的吗？普通的很恐怖......。
　
【唔唔.....好想回家。】
　
外面的世界充满了危险。
话说父亲大人居然让3岁儿自己一人外出，要是被诱拐的话怎么办。
来到外面也没什么能做的，不如真的回去算了。
虽然看着街道上的风景还是蛮开心的。砖块砌起而成的建筑，车水马龙的道路是在日本时不曾见过的光景，心情难免有些激动。
但是啊，我是十分容易餍足的性格。
风景之类的很快就看腻了。
......嗯？那是什么？
　
视线的前方有数人的小孩子跑来跑去，年龄看上去大部分跟我相同。真好啊，好像很开心，捉迷藏让我有些怀念。
无意中眺望时，孩子们好像注意到我了，开始悄悄说起来话来。然後......
　
【喂，那边的你！想一起玩吗？】
　
其中的一人，像孩子王一样，体格良好的男孩向我这边挥起手来。
哦哦，这就是所谓的温柔的世界。呜呜.....对这样有着双重意义在阴影处的我也会搭话.....真是不错的家伙们啊。
　
【要玩！】
　
肉体还是3岁。
偶尔放纵一下也可以吧！
诶？平时就很放纵了？无路赛，闭嘴！
　
【很好，新来的！下回你来当鬼！碰到别人的话鬼就可以换人了！】
　
嚯嚯，来让我当鬼吗？
我这边三年前就是吸血鬼了哟，作为鬼的阅历可是不同的。
就是这样。
　
【啊—被抓到了啊！】
　
马上就抓到了一个。
狙击的是脚程最慢，胖胖的男孩子。
话说为什么你那么高兴呢？虽然我不该这么说，你要变成鬼的话可就谁也抓不到了哦？
啊—啊—，果然一直都是鬼了。
感觉实在有些可怜，稍微被你抓住一下吧。
虽是这么想的。
　
【.....啊咧？】
　
脚开始上不上力气了。
嗯？嗯嗯？感觉眼前开始泛白起来了.....啊咧？
　
【Touch！】
　
不断摇晃的我普通的被抓到了。
对方并没用那么强的力气，但也足以打破我现在的平衡了.....啪哒，华丽的摔倒了。就是那个，像因贫血而到下的感觉。
　
【喂，喂！你没问题吗！？】
　
【倒下了！白色的孩子倒下了！】
　
【谁把先生（不知道是指老师和医生）叫过来！】
　
啊啊，因为我的错大家都惊慌起来了......话说这个，难道是。
　
【露娜.雷文顿　吸血鬼
　女　３岁
　ＬＶ１
　体力：１２／２７
　魔力：５０１２／５０３６
　筋力：９
　敏捷：１６
　物防：２２
　魔耐：１６
　犯罪値：１２７
　技能：『监定（６５）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『痛苦耐性（６７）』】
　
呜哇，果然，状态值都有所下降。
体力也糟糕了......这个，毫无疑问原因就是太阳。
　
【阴，去阴影处.....】
　
【阴影？知，知道了！】
　
用全力挤出的声音告知了现在这个紧急状态。
孩子王相当的有力气，一个人支撑住我的身体，把我运到了阴影下。
胡闹过头把太阳的事情完全忘了，危险危险。
至今为止都是一动不动的忍耐着太阳所以不清楚，状态值下降的还真是厉害啊。这个，处理不好的就这样无法动弹，就像脱水的青蛙一样了。
太阳比想像中的还要可怕。现在开始在疼痛来临之前，趁着能动时移动到阴影下比较好。
　
【没，没关系吗？】
　
【嗯，嗯.....已经没关系了】
　
貌似还不能动，但已经没有生命危险了。
　
【给我先老实的呆着哦，马上先生就会过来给你诊断了。】
　
嗯？先生？
会是谁呢？
跟孩子王说的一样，数分之後被孩子们带来的那位女性出现了。像是从医院中走出来的医生一样，穿着白色衣服的女性看见我後跑了过来。用温柔的声音【已经没问题哟】安慰我。
总之为了知道这个人是谁监定一下吧 。
　
【马琳.伊卡　人族
　女　２６岁
　ＬＶ１
　体力：６７／６７
　魔力：１１０／１１０
　筋力：８７
　敏捷：５６
　物防：６３
　魔耐：７９
　犯罪値：２６
　技能：『知能』『器用』『睡眠耐性（４５）』『速読（２１）』『医学的心得（７６）』『教育的心得（３４）』】

什么！？居然比我的技能还多！？
这人.....来头可能不小！？ 

第010话 技能也是各种各样的呢 
[第010话　技能也是各种各样的呢] by Kimochi

转载自贴吧
由于是16年的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
（后面未特别声明亦是如此）
—————————————
被孩子们称唿为先生的马琳小姐确认了我的容态之後，首先把我带到了方便休息的场所。
她所前往的是曾在日本也有去过的像幼稚园一样的设施。作为孩子们的游乐场，有着类似秋千和跷跷板的游具存在。

【这里是.....?】

【放心吧，这里是由国家运营的孤儿院其中之一，并不是什么奇怪的地方哦。】

是认为四处张望的我很奇怪吗，马琳小姐用让人安心的声音向我解释。
真是个好人，犯罪值也很低，这个人绝对是好人。
之後我被带到了医务室一样的地方，被嘱咐了要好好休息。真是的，虽然有身为外人的我在这里真的好吗的疑问，但都那样说了，这里就暂时好好休息吧。
身体还很沉重也是事实。

【那么.....一动不动也很无聊吧，要读书吗？】

【啊.....我，不认识字.....】

身为原日本人真是感到非常羞耻，但我还无法阅读这个世界的文字。不如说，这个世界的书籍好像十分贵重，家里面并没有能够让我阅读的书籍，
这样不可能记住文字。

【没关系，我读给你听。】

好啦好啦，这样抚摸我脑袋的马琳小姐。
感觉是像母亲一样能令人安心的人，
诶？缇娜？那个不成，精神年龄在我之下嘛。

【很久很久以前，某个地方有条凶恶的龙，和向恶龙对抗的勇者大人存在.....】

啊，从很久很久以前是所有世界的共通开场白呢。
十分简素我觉得很好。
之後的数分钟一直听着马琳小姐所讲的童话。
叙述方式也很熟练，不知道是否是习惯了，故事讲十分的简单易懂。一定也无数次的把这个故事讲给了其他的孩子们吧。

【.....就这样勇者大人讨伐了恶龙，作为英雄平安的返回了故乡，结束。怎么样，开心吗？】

【是的，谢谢您。】

异世界的童话还是相当有趣。
低头行礼之後，马琳小姐显得稍微有些吃惊。为什么呢？

【那个......还这么小却十分有礼貌呢。不，当然这是好事，但姐姐我稍微有些吃惊。】

啊，是这样啊。
的确用敬语说话的3岁儿十分有违和感。
但是.....面对初次见面的人不管怎么都会变得紧张起来，不知不觉就用敬语了。

【因为父母在教育方面十分严格。】

就这样适当的说些什么唬弄过去吧。

【教育？难道你是贵族的子女吗？】

若干变得有些慌乱的马琳小姐。
这个世界能接受教育的只有那些有钱人，所以被误解了吧。对不起，我的家是十分普通的庶民的家。

【啊啦，是这样吗，还真是礼貌呢。差点就以为是贵族家的小孩了。】

语气又变了回来。
我还没有遇见过，但身为贵族应该持有一定程度的力量吧，对我这样的小孩子都要使用敬语还真是不得了。

【对了，晕倒的事情还是传达给你的父母会比较好吧，可以的话能告诉我名字和住所吗？】

啊—，不用报告也可以哦？
原因已经明白了。
......话虽这么说，嗯，这里就老实交代吧。

【明白了，是叫露娜酱呢。嗯，这个地方我也知道，之後一起回去吧。姐姐这之後还有些事情，现在立刻是不可能......嗯，那个，露娜酱？如果可以的话，能稍微听下我的话吗？】

【对我说的话？】

【恩，虽然可能会有些无聊，但将来一定会对露娜酱派上用场的话。】

【.....明白了】

【很好，好孩子好孩子。那么到这边来，已经可以站起来了吗？】

【没问题】

借着马琳小姐的手从床上起身。
嗯，完全恢复，也没有晕眩，这样的话走路应该也没问题。
我确认完自己的身体状态後，房间的一角，眼神对上了从入口处偷看这边的视线。

【......先生？那些孩子没问题吗？】

【啊啦，你们在偷窥吗？不用担心哦，只是轻微的日射病（中暑）而已。大家在这个季节的也要注意哦。感觉状态不好的话，要马上是阴影处休息，明白了吗？】

【【知道了！】】

那是刚才还在一起玩耍的孩子们。
孩子王，胖子君、朴素君。
监定名字之後出现了伊赞、德维特、尼克拉。
真的，真是便利啊这个监定。但是要注意不能再对方自我介绍前就说出名字，上来就知道对方的名字相当的不自然。

【好的好的，那么去教室吧，今天这边的露娜酱也会出席哦。】

因马琳小姐的号令移动到地方该说跟预想一样吗，又或者说其他的什么吗，是像客厅一样的教室。支柱十分低的长桌在一定间隔内配置着，被说了坐在喜欢的位置就好。

【喂，你给坐在我旁边啊，要是又倒下的话马上就可以带去休息。】

【诶？嗯，嗯。】

孩子王，错了，伊赞略微强硬的让我坐在了他身边的位置，最靠前的特等席。真讨厌啊，感觉特别显眼。
话说马琳小姐，果然先生指的是这边的先生啊。（日语先生有一堆意思，老师，医生什么的）

【马琳.伊卡人族
女２６岁
ＬＶ１
体力：６７／６７
魔力：１１０／１１０
筋力：８７
敏捷：５６
物防：６３
魔耐：７９
犯罪値：２６
技能：『知能』『器用』『睡眠耐性（４５）』『速读（２１）』『医学的心得（７６）』『教育的心得（３４）』】

......嗯。
看几次都觉得是很厉害的技能啊。
『知能』『器用』是至今为止见过很多次的技能。不如说是人族的标配技能poi，或者是种族技能？
效果各种各样，对思考力和技巧感觉有所补正。
都是能派上用场的技能。
希望能跟吸血鬼（我）的『阳光』『柔肌』交换。
话说为什么我的种族技能全是debuff呢？在开玩笑吗？喂？真的在开玩笑吗？
唿.....冷静下来。不是三年前就已经想开了吗，到现在也没办法了。
比起这个在意的是其他技能。
『睡眠耐性』『速读』字面意思就能明白，但『医学的心得』『教育的心得』是什么样的？

【医学的心得：保有医学相关的知识】
【教育的心得：保有教育相关的知识】

嗯，这方面依旧不亲切的监定桑。
具体是什么样的能力不能监定透彻，说起来类似的说明之前也看到过。
的确父亲大人持有的『料理的心得』也是这样的说明。那么这是把某条道路上的专家用时间积累的知识和经验用技能表示出来？
嗯，应该是这样，现在开始把它和职业技能区分开来吧。
这些应该是能後天入手的技能类型，记着可不会吃亏。 

第011话 这方面教师就很厉害了，直到最后都是满满的的说明 
[第011话　这方面教师就很厉害了，直到最后都是满满的的说明] by Kimochi

【啊—，唔—，啊—......】

不行了......头好痛。马琳老师的授课并没有那么难，但残念的是3岁儿的脑要跟上来需要竭尽全力。

【喂，白色的孩子没问题吗？】

授课结束後我唔唔的低语着，老土.....不是，尼克拉担心似的找我搭话。纯粹的只是担心我吧，但是这个家伙，那样快速授课居然能这么简单的跟上来。普通的感到尊敬。

【啊—！今天也辛苦了！喂，找个地方去玩吧！】

然後是孩子王的伊赞。
你累的话就给我休息啊。
还有，胖子的德维特，你为什么也要跟上去？明明是那种体型却野心勃勃啊。

【喂，白色的孩子你也要来的吧？】

【不，刚刚才晕倒，勉强可不行哦。而且肚子也一定饿了吧，精神饱满的时候在一起玩吧。】

【啊，嗯。我只是稍微有些急了。】

向着伊赞挥手，残留下来的尼克拉。
什么？是找我有什么事吗？

【老师的授课十分的难吧？有什么不懂的要说哦。】

【......那个，尼克拉全部理解了？】

【嗯，地理，史学，算数，文学，经营，政治.....大概都有学过了。在孤儿院里我是老资格了，各种各样的都知道。】

哦哦，外貌朴素的尼克拉好像是个知识分子。
接受过日本教育我的虽然不觉得数学和物理会不如别人，扯到地理和历史就没办法了，这里就老实的求助吧。

【那样的话.....为什么人族有这么多国家却不和其他种族交流呢？其他的国.....明明只要去其他种族的国家的话，就可以模仿他们的技术和文化呀。】

【诶，那个.....这还真是提出了个相当认真的问题呢。你多少岁来着？】

【3岁】

【......真的？】

糟糕，作为3岁儿这个质问过於锐利了。
尼克拉都开始浮出苦笑了。
不要在意，这里要无视哦，尼克拉！

【.....嗯，嗯。嘛，说的是呢，不跟他国进行交流应该是从前发生过大战的原因吧。】

太好了！想法传达过去了！

【是吗，战争......所以关系才那么坏啊】

【然後还有其他种族比起人类知能要比较低吧。建筑物，社会形态跟人族相比都比较老旧。能获取到的东西十分稀少，所以没有必要特地引入进来。不用做这种事，我们的国家也有着杰出的文化。】

呼姆.....原来如此。
就是对自己的生活水准有着一定自负。
对从日本来的我来说，意识的低下程度引人发笑，但考虑到这个世界的水准可能也是理所当然。
特别是日本以前就有着盗取他国技术来成长的一面，所以也筑造出了我这种思想也说不定。该说对於锁国没有什么正面印象
还是什么。

【但是白色的孩子脑袋真的很好呢。在个岁数就能考虑到这种事情，我认为很厉害。】

浮现出绅士般笑容的尼克拉，这家伙脑袋不也挺好的吗。
聪明，感觉也很可靠。
只是......

【那个，为什么要称呼我为白色的孩子？】

【啊，抱歉，难道你很在意？】

【并不是，但是......】

之前应该也做过自我介绍了，但他们还是称呼我为白色的孩子。
这让我有些不爽。

【只是单纯的认为露娜的头发十分漂亮，头发的印象比较强......嘛，就想外号一样的感觉。】

诶？这是什么。难道是在向我示好？明明只有3岁？
而且已经只用名字称呼我了，这样话还是白色的孩子比较好。
我可是防守十分坚固的女人！

......哈！？不对，不对！我是男的！我可是男的！防守十分坚固的男人！

【我是男人，我是男人，我是男人.....（喃喃低语）】

【诶.....露，露娜？】

【哈，没，没什么。白色的孩子就可以了，从没被取过外号还挺开心的。】

nico，全力的做出笑脸唬弄过去。

【......唔！】

尼克拉好像就这样硬直了，脸上甚至浮起红潮.....糟糕，对男孩子还是不要太亲切比较好。持有这种不慎重的恋心我也很困扰.....感觉这种想法十分尊大啊。

【抱歉，露娜酱，让你久等了，差不多回去吧。】

然後时机正好的打破了这奇妙空气的马琳老师，现在看起来就像救世主一样。

【那么，再见了？】

【嗯，嗯！再见！】

赤红的脸向这边挥手的尼克拉。
啊—.......男孩子对异性持有兴趣是几岁来着。
尼克拉是比我大4岁的7岁男孩，可能到了萌生出恋爱的幼芽也不奇怪的时候。
这样的话....困扰。
果然下次还是离开相应的距离吧。

【露娜酱，我的授课怎么样？对露娜酱来说很无聊吧？】

【没有这种事，很有趣。】

【是吗，那么太好了。】

实际派上用场的地方很多。
特别是地理，我对这个世界的地理完全不清楚，能记住几个国家的名字真是太好了。但是.....关於魔法完全没有提到。

【那个，老师】

【啊啦，露娜酱会称呼我为老师啊，真开心。然後有什么事吗？授课有不明白的地方？】

【魔法是什么？】

虽然稍微有些唐突，但我在意的没有办法。
马琳老师犹豫了下之後。

【魔法是.....怎么说呢，并不是特别详细，因为我没有那个才能。】

【使用魔法需要才能吗？】

【是啊，至少只有努力的话是非常严峻的。魔术的话不清楚，但我认为有关魔法的话，才能是必要的。】

嗯？魔术的话？
这是怎么回事，魔术和魔法不是一样的吗？

【人族不像长耳族那样对魔力的亲和性那么高，拥有魔法才能的人说是万里出一也不为过。难道露娜酱对魔法感兴趣？】

【......嗯】

【果然是会憧憬啊。嗯，我能明白，我小时候的梦想也是能够使用魔法。露娜酱要是拥有魔法的才能就好了呢。】

这么说着的马琳老师总觉得有些寂寞和痛苦。
.....就听到的来说，使用魔法好像是十分困难的事情。
万里出一什么的，这种机率普通是不会抽中的。
然後，马琳老师也理所当然的没有被抽中吧。

【治癒魔法士，我的目标是这个。即使知道没有魔法适应性，也无法斩断留念而向医学伸出了手，但结局也是半途而废。这个时代医生什么的，完全赚不到钱。最後，只能靠着帮助孤儿院的经营勉强维持生计。】

【医生赚不到钱吗？】

【是的，贵族专用的资格医生先不说，平民的我不管怎么学习都无法成为本职。经营医院并不需要技术，结果就这样被多数的诊疗所给埋没了。】

从马琳老师的话中了解到这个世界的医生好像不需要任何技术就可以自称医生。没有起始资金的国民开启了自营业的医院，等待患者。
这时候，没有知识的医生当然无法做出适当的治疗。
就是所谓的庸医。适当用的草药瞒骗过去，赚取金钱。不过要是到这种地步，感觉跟恶德宗教没有什么不同了。

【想要认真的学习医术，就必须要去王都的王立学院。但是不要说学费，路费都拿不出的我只能依靠自学。真是个不讲理的世道......啊，这并不是该对小孩子的露娜酱说的话。对不起，一直没有能听我诉苦的人，不小心就说过头了。而且露娜酱，好像正确的理解了我所说的话。】

.....完全没必要道歉哦，马琳老师。
的确平民和贵族之间的差距，世间中诊疗所的实态，全是这种令人失望的话题，但也能为我所用。

【我.....】

无法正确的表达出来,但是.....不希望马琳老师这样失落下去。
不希望面对初次见面的我都如此温柔的马琳老师，浮现出那么寂寞的笑脸。所以.....

【.....马琳老师所做的事情，我十分尊敬。】

我在不习惯的会话中，竭尽全力的寻找适合的语言，想把这份感情传达给马琳老师。

【老师能告诉我这些，我十分高兴。所以....那个.....我还可以再过来吗？需要学费的话我会准备的，所以.....】

【............】

马琳老师对我语言陷入了些许沉默。

【......嗯。钱什么的不需要啦，随时都可以过来。我可以的话不管多少都会教给你的。】

抚摸着我的头的马琳老师用鼻声说道。（这里鼻声应该是指马琳老师有点想哭。）
.....嗯，果然被人认可是一件十分开心的事情。
而且还是被努力的人认可的话就更加开心了。然後，老师有多么努力看技能就能明白。
那么多的数量，那么高的熟练度。
其他任何人都不看到，只有我能看到。
老师的努力。

所以.....您也一定要加油，马琳老师。
就算没有出现结果，我也是知道的。

稍微用了些力气，握住了老师的手。
老师也加强力度握了回来。
仅仅只是这样的事情却让我十分开心。
就这样，这天。
我所尊敬的人又多了一位。

然後.....
回到家里的我确认了状态值後，犯罪值减少了3点。
虽然还不知道这个数值有什么意义。
但是稍微变得温暖的这份感情是确实存在的。 

第012话 露娜．雷文顿、５岁！万岁！ 
[第012话　露娜．雷文顿、５岁！万岁！] by Kimochi

5岁！
真的，真是漫长的旅途啊。恩，真的。
至今为止不均衡的这幅身体也终於安定下来了，接下来只剩下身高了。

【盘子，我收走了哦。】

【哦哦，露娜酱，一直都是这么了不起呢。】

对常客行礼之後把食器收走。
我现在正在双亲经营的定食屋中帮忙。
并不是想要零花钱，被父亲大人说了有闲工夫就过来帮帮忙。让5岁儿劳动什么的，父亲大人也真是斯巴达啊。这可触犯了劳动法哦？

【真是的，尼库那家伙居然。】

【太过突然家族们都震惊到了。】

【......?在说些什么啊？】

辛苦工作时，感觉从客人们的对话中听到了熟悉的名字。
尼库先生是我家的常客，十分温柔的叔叔。
不知这个世界是否有越温柔的人犯罪值就越低的法则，记着尼库先生也毫不意外的犯罪值接近於0.

【啊啊，露娜酱，说起来被尼库那家伙相当的溺爱着呢。很在意吗，但是啊......】

【......是啊】

怎么回事？感觉有什么难言之隐。

【尼库他.....昨日因为事故去世了。】

【诶！？】

死了？尼库先生他？

【啊啊，的确会被打击到吧。但因为是事故也没有办法，不要太难过了哦？】

【看板娘无精打采的话，饭也变得难吃了。】

【......是】

是吗......尼库先生去世了，的确才30代来着。
但考虑到这个世界人们的平均寿命也不能说过於短命。
好人早死说的可能是真的。
哈......尼库先生。明明是十分温柔，小费也给的也很多，非常好的人......。
.......不是，并不是因为觉得收不到小费才觉得残念的哟？

【啊，说起来露娜酱，今天代替尼库我们来出小费吧。好了，收下吧。】

【哇~！谢谢叔叔！】

nico。

【.....怎么说呢，刚才好像目击到不敢想像的豹变。】

哈！？的确这个时候的笑脸有些那个。
对收下小费时的速攻笑脸早就已经成习惯了。
我还真持有着恐怖的习惯。

【露娜酱，在哪里？】

【啊，母亲大人再叫我了，我先走了。】

【啊啊，下次见。】

【下次我也会准备小费的。】

呼呼，太好了。这样一来钱又.....不对，常客到手了。

【啊啊，露娜。爸爸他说客人也都走的差不多了，可以休息了。】

哦，看了今天的工作要结束了。

【那样的话去外面可以吗？】

【又是伊卡老师吧？倒是可以啦，天黑之前要回来哦？】

【嗯，知道了。】

得到缇娜许可的我准备向着孤儿院前进。
身後缇娜【不要摔倒了哦！】这样说着。我也已经5岁了，怎么可能会摔倒。
最近缇娜的纠缠缓和了一些，烦人逐渐转变成温柔让我有点开心，虽然一直被嘱咐让我把说话方式变一下。因为敬语说起来最习惯嘛。
但是嘛，对父母都使用敬语的话的确有些奇怪。
虽然最近基本已经习惯了，一开始对第二位的母亲有着难以测量的距离感。
但现在已经可以直率的说出，母亲大人最喜欢了！
嘛，实际并不会说出来。
因为说出来的话绝对会麻烦起来。

【.....啊，是露娜。】

【啊，白色的孩子，白色的孩子！】

【白色的孩子来了！】

在孤儿院的运动场出来迎接我的是平时的三人组。
伊赞，德维特，尼克拉。
话说白色孩子，白色孩子的烦死人了。

【马琳老师呢？】

【在里面授课中哟！】

【......那你们呢？】

「「逃课出来的！」」

一张爽快的脸立出大拇指的伊赞和德维特。

【.....我是被卷进去的。】

然而尼克拉好像是被害者，事到如今也没什么能教你的了，其实无所谓吧。

【白色的孩子也一起来玩吧。】

【十分遗憾，我是为了见马琳老师才来的，对你们并没有什么事。】

【诶，什么呀那个，真是无聊。】

伊赞也差不多8岁了，差不多持有一些沉着感就好了.....嗯？

【呐，伊赞，你拿的是什么？】

【嗯？这个？从骑士团的大叔那里得到的模拟剑。小孩子也能拿起的轻短的家伙。】

【嘿—】

为了跟这个世界的野生动物，和被称为魔物的怪物对抗，各各町都设置了集结了骑士的建筑。
然後，伊赞将来的梦想是成为骑士。看来又跑骑士团那里去撒娇了吧。

【骑士游戏差不多就成了。】

【才不是游戏！既然这样说的话要看看我的剑术吗？师傅也称赞了我相当了不起！】

这么说着嗡嗡的挥着剑的伊赞，旁边的德维特也模仿起来开始素振....呼姆。原来如此，的确伊赞的速度比较快，动作也不错。

【相当能干嘛。】

【什么啊，那个高人一等的语气，明明只是个女人！】

【.....你说什么？】

明明只是个女人？
嚯嚯，伊赞，你好像着急去送死啊。

【借给我，德维。】

【诶....白色的孩子想干什么？】

【准备让这个阿库娅尝尝苦头哟。】

【哈哈，在说些什么，你怎么可能赢过我！】

不成，真的来气了。
把我当做女人也是，断言我赢不了也是。
到底多瞧不起我。

【啊，但是，太阳已经出来了，还是不要太逞强比较好.....】

【退下尼克拉，男人啊，有着不得不战的时候哟。】

【.....露娜是女孩子啊】

细节方面就不要在意了。
但是太阳底下的确是相当大的让手。
还是快点决出胜负吧。
以我的胜利结束！

【要上了，白色的孩子！】

【来吧，伊赞！】

虽说是模拟剑，全力挥舞的话还是会受伤，不应该拿来当做小孩子之间的练习道具。但是......我能看见，伊赞的剑术。
嗒，轻轻跳跃蹬了下地面。
从向右，向左的假动作中发出奇袭，我的剑为了狙击伊赞的右脚，从空中划过，但.......

【太甜了！】

咯嚓！（拟声词真的不好翻）伴随着轻轻的声音被伊赞的剑弹开。
但是.....这在预料之中。

【诶！？】

扔掉剑，看见用肉体特攻的我，伊赞发出吃惊的声音。
因为，呐？谁看了都知道用剑战斗是不可能赢的。

【成功了！】

用Tackle一样的猛攻把伊赞扯向地面，将关节掰扯到极限。其实我，是原柔道部来着呢，就算体格输给对手，这种程度还是能做到的。

【认输吗？】

【认输，认输啦，快点放开我！好痛，痛痛痛痛痛！】

呼，这次吃过苦头後就不要再把我当做女人了。
.....总觉得，最近腔调变得越来越像女人了。
要相信有生之年能变回男人，坚强活下去啊，我！

【切~，剑术的话是绝对不会输的。】

【完全被露娜打败了呢，好了伊赞，有没有受伤？】

【尼克拉，你为什么摆出一张那么高兴的脸啊.....】

【没，没什么，露娜漂亮的肌肤没有受伤真是太好了，才没这么想！】

这不是全说出来了嘛，尼克拉先生。
尼克拉是三人组中唯一称呼我为露娜的，仅仅这样就已经大概明白了。
对着成长了的幼驯染忍不住发出叹息时......

【你们在干什么？】

「「「.......啊」」」

作为逃课的惩罚，我们就这样被马琳老师狠狠的拧了脑袋。
.....说话为什么连我都要，明明不是这里的学生。 

第013话 露娜.雷文顿、性的觉醒 
[第013话　露娜.雷文顿、性的觉醒] by Kimochi

孤儿院的学习并不是那么困难。
尤其是算数和文字特别乏味。
 
【那么露娜酱，3x7等于多少？】
 
【21】
 
【唔哦哦哦哦哦！？太快了吧，白色的孩子！？你有算过吗！？】
 
九九的等级完全不需要计算，早已在记忆的范围内。
这两年间文字也完全掌握了，到现在我已经跟尼克拉并列为孤儿院头脑的two top。虽然并不是孤儿院的人，不如说连人类都不是。
即使如此我依旧不放弃来孤儿院是有理由的。
授课结束後立刻跑到马琳老师身边的我，用充满期待的视线注视着老师。
 
【好的好的，不用摆出像等待喂食的幼犬那种表情，也会好好给你准备的。给......魔术教本下卷。】
 
【呜哇.....】
 
kirakira,kirakira.
用拟音的话就是这种感觉。
现在我的瞳孔中寄宿着过去不曾有过的闪耀。
 
【谢谢您，老师！】
 
【恩，看完之後要好好还回来哦，还有绝对不要弄丢。露娜酱的话我觉得一定没问题的。】
 
【是！我会在这里看的，回去时会好好换回去！】
 
【那么就安心了，啊，这之後老师要出去一下，大家的事情就拜托你了。】
 
【明白了！】
 
如果我有尾巴的话，就会像电风扇一样，一个劲的旋转吧。
被尊敬的马琳老师拜托了，赌上这条命也在所不惜！
不过老师，这种事情不是应该拜托年长组的伊赞和尼克拉吗？嘛，我也知道那两人不可靠。
 
【那么我走了，2小时左右应该就回来了。】
 
【一路顺风，马琳老师。】
 
挥手送别了马琳老师，然後.....
太好了！终於能够阅览这本书了！
上卷只写着魔术和魔法的体系，理论之类的内容。就听到的，实践内容全部归纳到了下卷。 锲而不舍的恳求马琳老师，终於拿给我看的就是这本书。
 
【要好好看才成。】
 
授课结束还在学习我的从周围看来一定显得十分奇异吧。
实际上，其他孩子们也都在运动场上玩耍着。啊，尼克拉来了。
 
【露娜？在看些什么？】
 
说真的，现在没有搭理尼克拉的时间，无视。
呼姆呼姆，需要使用咏唱和魔方阵的是魔术，而魔法的特徵是基本以无咏唱发动。两者不同的是有关於的魔力的运用程度，原来如此。
 
【那个.....露娜？在听我说话吗？】
 
因此魔术也能看成魔法的下位转换。
嘛，的确无咏唱比较高难度poi，但造成的现象貌似没有不同。
 
【难道我被无视了？】
 
啊，终於注意到了吗，尼克拉君。但还是无视下去。
我现在十分的忙。
嗯—，魔法大概其被分类成6个魔法系统。
也就是，火、水、风、土、光、暗6种属性。嗯，这部分在预料之中，感觉得就是上卷的复习专栏poi啊。
 
【露，露娜真厉害啊，集中到听不到周围的声音什么的。打扰你真是不好意思，我还是出去吧。】
 
一瞥，最後还看向这边的尼克拉一副要哭出来的表情，但还是无视。
看吧，不要管我这种不可爱的女人，赶紧去那边吧。
还有不要Follow那么悲伤的自己哦，这样不就变得像是我这边不对一样吗。
有气无力走出房间的尼克拉，这样终于清静下来了。
在这之後的2小时左右，我一直集中於魔法的学习。
 
.......
.............
....................啊咧？
已经这个时间了吗？外面一片漆黑，2小时早就已经过去了 ，记着被缇娜嘱咐过天黑之前要回家来着。
 
【嗯......】
 
对疲劳的肩膀进行揉捏。
内容还真是相当的复杂，到现在连全体的10%都没有理解，魔法还真是深奥，明天在借来看吧。啊，但是明天要在店里帮忙来不了啊。
啊啊.....乾脆我也住进孤儿院吧？
什么的，说这种话是不行的呢。
不仅是对父母大人和母亲大人不孝，也对不住孤儿院的孩子们。
他们也不是喜欢才住在这里的。
 
被父母舍弃，或被卷进不幸的事故中，有着各种各样的理由，即使如此在遇到下位监护人时，只能生活在这个狭小的空间中。
拥有双亲的我是多么的幸福，这方面不好好重视可不成。
就算是在这种世界，也不是理所当然的事情。
 
【马琳老师？】
 
真是的，老师到底去哪里了。
明明说了2小时左右就回来，真是慢啊，这样的话我也回不去。
.....哈！？这个，不是完美的借口吗！？
很好，就对缇娜和父亲大人这样糊弄过去吧。
可不是我的错。
啊，但这样会给马琳老师造成麻烦......
 
【我回来了，抱歉哦，露娜酱。等很久了吧？】
 
【啊，老师，欢迎回来。】
 
在把明哲保身和尊敬之人的名誉放在天秤上时，马琳老师终於回来了，总之先把书还回去回家吧。本是这么想的，但。
 
【啊咧？】
 
老师的身後有一位不曾见过的女孩子黏在老师身上。是谁呢，这个孩子。
 
【啊啊，这个孩子呢，是将要住进这里的孩子。貌似是和露娜同龄，要好好相处哦。】
 
啊啊，是New face啊。
没办法，这里就作为孤儿院的前辈，用宽阔的胸怀来招待你吧。
不管多少遍都要说，我虽然并不是孤儿院的人。
 
但气氛上也是这里的领导。
新人进来的话要好好照顾她。
 
【我是露娜.雷文顿，请多多关照哦？】
 
【安......安娜......】
 
安娜？这就是这个孩子的名字吗？
看起来有些怕生，总是不愿意把视线转向我这边。
唔嗯，这孩子，相当的可爱，但......嗯？仔细看的话，好像在哪里见过？
 
【安娜.....缪拉的说。】
 
乱麻麻的栗色头发，褐色的瞳孔，显得十分温柔的面容上有着稳重的双眼。
......话说，缪拉？
缪拉的确是粉屋的姓，跟我家有契约的也的确是缪拉先生的家.....啊!?
 
【那，那个。安娜酱的父亲.....难道是叫尼库？】
 
【诶？......你知道父亲的事吗？】
 
果然！这个孩子是尼库的女儿！
是吗.....父亲去世後没有人愿意收养她啊.....唔唔。真是可怜。
 
【尼库先生以前经常照顾我，有什么困难就说出来，我会尽可能的帮助你。】
 
我抓住安娜酱的手，为了让她安心温柔的握住。
实际上也受到尼库先生十分多的照顾。
小费呀，还有小费呀，小费什么的......啊咧？记忆中只有小费的事情。嘛，算了，被照顾了也是事实！
 
【嗯....谢谢。】
 
刚失去父亲很寂寞吧。
 
瞳孔中寄宿着眼泪，楚楚可怜仰视我的安娜酱.....让我感受到其他事物无法比拟的可爱。不由得小鹿乱撞起来！连心脏传来的跳动声都能历历可辨。
 
【........唔！？】
 
不如说这是什么？
胸口好痛，动悸十分激烈。
脸颊.....好热？
 
【哈......哈......】
 
【露娜酱？怎么了？】
 
马琳老师注意到我这奇怪的样子，担心的看向这边。
但是.....我现在，没余力去在意这些。
眼前的安娜惹人怜爱的.....感觉现在就要暴走了。
这到底是什么？这份心情.....感觉身体不断的升温......。
 
《条件达成，技能『色慾』已经开放。》
 
中途好像听到了熟悉的系统助手的声音，但是无所谓了。
 
【安，安娜酱.....】
 
已经.....不成了，这份心情无法抑制住。
 
【呐.....可以啾一下吗？】
 
【.......哈？】
 
发呆的脸也好可爱.....啊，不成，已经不成了。
遵循着从胸口深处涌上的这份冲动，我把自己的双唇压在了安娜的那个上面。
 
【露，露娜酱！？】
 
嘴唇所感受的温暖慢慢扩散到了全身。
啊啊.....多么的舒适.....这就是，爱。
宛如开悟到真理的修行僧一样的心情，慢慢的离开安娜的嘴唇。
 
.........哈！？
 
诶，诶诶！？我刚才做了什么！？
Kiss！？而且还是初吻！？
不对不对，不是这样，不是这样吧！面对初次见面的人突然就接吻.......诶诶诶诶诶！？我到底怎么了！？终於疯掉了吗！？不对，终於是什么啊！
 
【对对对，不对起！】
 
趁着慌乱赶紧谢了罪，但也已经太迟了。
事态早已发展到无法取回的程度。
 
【......哈】
 
宛如熟透了的苹果一样，通红着脸的安娜用要融化一样瞳孔注视着我
 
《条件达成，技能『魅了』已经开放。》
 
接连听到了系统的信息。
该，该怎么办啊 ，这个状况。
已经什么都搞不懂了！ 

第014话 只爱上同性就没关系了对吧！ 
[第014话　只爱上同性就没关系了对吧！] by Kimochi

那之後变得很是糟糕。
以接吻是亲爱的证明为借口，当场唬弄过去的我摔着跟头逃回了家。然後，【这么晚才回来都去干什么了】被缇娜这样说教了。
哈，今天真是灾难，冲谈了能阅读魔术教本的喜悦。
比起这个，要确认下我为什么会暴走.....

【露娜.雷文顿吸血鬼
女５歳
ＬＶ１
体力：６２／６２
魔力：５０５６／５０５６
筋力：６６
敏捷：９２
物防：６６
魔耐：３８
犯罪値：１２４
技能：『监定（６６）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『痛苦耐性（７２）』『色慾』『魅了』】

果然，增加了两个奇怪的技能。
那么，是什么效果呢？

【色慾：魔力状态值提高５０００，容易获得异性的好感，会变的蠢蠢欲动。】

.....这是什么
再说一遍。
......这是什么鬼。

哈，哈？这个破格的性能是什么。难道我的魔力值想阿库娅一样是因为这个技能的？不对啊，我最初就是这么高的数值.....已经搞不明白了。
话说第二和第三的效果，这是什么呀？
容易被异性喜欢对我来说是正面效果吗？
而且，还会蠢蠢欲动的无法抑制是.....喂。刚才的暴走不会是你的错吧？不管怎么想都是你的错吧？
到底在干什么啊？下次我该用什么样的脸去见安娜啊？呐，呐？

可恶.....你这个色慾。的确像色慾poi的效果，但是....这是那个吧。之前废材女神所说的那个大罪之类的？
最初无法作为技能被监定出来，是因为那个的时候还是个婴儿？.....有种这样的感觉。系统信息也说过条件什么的，与普通的技能不同，可能被当成隐藏技能了。
这样也就能接受从一开始我的魔力就像怪物一样了。熟练度也已经max了，大概这也跟种族技能一样是先天性技能。
然後下个是『魅了』，这家伙也应该跟色慾同一分类，熟练度上也是顶级。

【魅了：对对方进行魅了。】

.....说这个啊，这难道是吸血鬼的种族技能？
记着吸血鬼是有这种能力的吧。以前有着试验能不能用出来，结果什么都没发生的时候。
那么这么说......太好了！太好了哟妈妈（maman）！终於取得了正经的技能！吸血鬼，有心的话不还是挺能干的吗！哦嘶，诚惶诚恐嘶！

诶嘿.....诶嘿嘿！真好啊。恩，真好！
这样终於能做些像吸血鬼的事了！
至今为止都没有吸血愿望之类，都快忘记我是吸血鬼了！可以从对太阳过敏的脆弱小孩毕业了！

......等等，但是这个。
这些家伙能用？嗯，怎么样呢，感觉相当的微妙。
现在也只是魔力值上派上用场，魅了也不知道是有着哪种程度的效果。
量产像僵屍那样的木人偶技能的话，感觉太可怕了。嗯，这可不能随便的使用。

特别的是『色慾』的副作用太过分了，实在太过分了。
尤其是蠢蠢欲动是什么啊。
思春期的男生啊。
精神上差不多就是这种感觉。
但是那个觉得自己不是自己的感觉让我十分害怕。这次没有造成太严重的事件，但如果之後频繁发生的话？

.....不成了，不想去思考。
总，总之看静观其变吧。
分别时安娜酱的表情也很在意。
那个恍惚的表情怎么看都不是5岁儿的表情。如果是『魅了』的效果的话.....糟糕，新技能尽是问题。
本来就持有『阳光』的诅咒，在这之上还有着『色慾』和『魅了』？哈哈，到底抱着多少颗炸弹啊。笑不出来，哈哈，哈哈.......哈哈......笑不出来。

结局对於新技能只留下了不安。
然後翌日。
我拜托双亲，今天得到了休息。
是因为说任性事的我很稀奇吗，虽然二人开始十分惊讶，但最後还是允许了。然後现在，我拉扯着沉重的双脚走向孤儿院。

哈.....心情十分沉闷。,
安娜酱，看到我不会逃走就好了。
如果是那样的话，真的会被打击到的......
心情不安的望向孤儿院的土地内，看来现在是休息时间，能看到数人的小孩子在玩耍。还有......

【啊！露娜酱！】

很简单的就被安娜酱发现了。
但是不像是所担心的那种反应真是太好了。
不如说.....

【这边！来这边玩吧！】

使劲地的扯着我的袖子把我带向里面的安娜酱。
啊咧.....安娜酱是强硬的孩子来着？
昨日见到时感觉是十分认生的孩子来着啊？

【露娜酱有什么事吗？不过现在老师刚好出去了。】

【诶？啊，嗯，没关系的。今天我是为了看安娜酱才来的。】

为了确认受到魅了的影响之後有没有奇怪的地方。

【诶，是来见安娜的？.....好开心。】

双手捂住脸颊，害羞的安娜酱。
嗯，果然很可爱，虽然可爱但.....有些可怕。
人是会豹变到这种程度的吗？这要是魅了的关系的话，会感到巨大的责任感.....可能原本就是这种性格，肯定没错，就当成这样吧。

【如果可以的话露娜酱能介绍下孤儿院吗？安娜还没有习惯.....可以的只有我们两人就好，什么的。】

テレテレ、テレテレ。（不会翻译成中文，就是害羞的意思的。）
不成，好可爱。但是，这种事情普通的向老师和孤儿院的孩子问就可以了吧？我可完全是个外部者啊？
什么的，这种借口完全无法通用，我这一日被安娜酱拽着，一直陪同安娜酱一起。
是魅了的效果吗，被十分仰慕是很开心啦。
虽然开心.....但怎么说呢，总觉得心情非常复杂。 

第015话 溺爱子女的白痴父母 
[第015话　溺爱子女的白痴父母] by Kimochi

技能『魅了』过於危险了。
能够改变他人性格什么的绝不寻常。
精神系攻击是最恐怖了，伟大的人也这么说过。
嘛，虽然我不知道是谁。
总之，关於『魅了』的发动条件必须要进行确认，不然就不能安心与别人见面了。
就是这样.....

【母亲大人，可以打扰下吗？】

决定把缇娜作为实验豚鼠了。
诶？为什么要对自己的母亲做那么危险的事情？
那当然因为她是缇娜了。

【怎么了露娜酱？】

【站着不要动哦？】

注视着悠然看着我的缇娜的瞳孔。
缇娜的瞳孔是美丽的苍色，虽然我也是。这种地方不愧是家族啊，我的头发色素有些薄也是遗传母亲的。
兼有缇娜的可爱，父亲大人的精悍的我等於最强！
嘛，比起这种事情现在重要的是魅了的调查。
总之先试试把视线重合能否施加魅了的实验。

【姆姆姆.....】

【诶，怎么了？.....哈，我明白了！心电感应是吧！是想对母女之间的羁绊进行考验吧，露娜酱！母亲我会加油的.....姆姆姆.....来了！【母亲大人最喜欢了】！】

不对，不是那个。
这单纯只是你的愿望吧，谁都没有想过那种事。
但是，不成啊。并没有被施加魅了的样子，虽然别的意义上被魅了，但是那个原来就是这样啊。
那么只是视线重叠的程度应该不成吧。

【母亲大人，把手伸出来。】

【......？好的，请。】

紧紧握住缇娜伸出来的手。
但这也不成，之前对安娜做过的基本都试过了，但还是没有效果。这样的话只剩下那个了......说实话，很不情愿。
但是，必须要确认魅了的效果，而且最合适的人才就在眼前.....没办法，这里就要靠女人胆量了，拿出玉碎的觉悟上吧。




..............等等，我可是男人哦！？




刚才差点顺其自然的就把自己当做女人了，好危险，还不要紧。
......真的还不要紧哦？
嘛，算了。
现在还有缇娜的事情。

【母亲大人，稍微弯下身子。】

【真是的，这次又怎么了？】

我的身高够不到缇娜的嘴边，所以让缇娜弯下身子吧。
然後.....啾，轻轻的亲了缇娜一下。
那么，这样能被魅了吗？

【诶，啊，露，露娜酱？】

哦哦，动摇了动摇了。
说的也是，缇娜那边主动亲过来的事件不知道有几万回了，但现在却是以我自己的意识。
.....啊咧？这样的话难道Kiss是条件？
至今为止已经做了不少次了。等等，有自己明确意识的还是第一次.....总之，先确认怎么下，那么变得怎么样了？

【露，露露露，露娜酱！可，可，可，可......】

犹如坏掉的收音机一样，发出奇怪旋律的缇娜。
赤红的脸颊，就想要融化一样的瞳孔，的确是与那天安娜酱同样的气氛。这是.....恩，好像被魅了poi。
很好！效果得到确认了.....逃吧！
但瞬间被缇娜绕道身後变成了无法逃跑的状况！

什么！？缇娜，你的敏捷性并没有那么高吧！为什么这种时候有着蟑螂般的机动力！？

【我的女儿太可爱了！啊，为什么露娜酱这么可爱啊，真是的！紧紧抱住可以吗？蹭来蹭去可以吗？让我亲一下可以吗？之後在舔一下！】

不要！
缇娜开始暴走了！
谁来！help me！

【母亲大人，stop！我没有那么可爱啦！】

【我的女儿就是有这么可爱！】

【干嘛就这样断言了！】

不成！我超绝可爱是理所当然的，但缇娜的暴走远超预想之外。看样子魅了之後的反应也有着个人差。
嗯，得到验证真是太好了。
等等，现在不是考虑这些事情的时候吧！？

【露娜酱！和母亲做些不能做的事情吧！】

【怎么可能做啊，笨蛋！】

【痛骂我的露娜酱也很新鲜，十分的可爱！】

不成了！我已经阻止不了这家伙了！
有没有.....有没有人在啊！？

【抓到—你了！露娜酱，已经无路可逃了哦？】

【不—要—！】

不妙！终於被抓到了！
不亏是大人，力气完全不是一个级别。不如说，感觉现在的缇娜持有着比平常要高的身体能力。等等，现在并不是冷静分析的场合。
啊啊，不成了。衣，不要脱我衣服，诶诶！？内，连内衣都要！？这家伙.....是认真的！？警察叔叔，就是这个人！

【.....你啊，在做什么呢。】

嘎锵！伴随着有点悦耳的声音，缇娜华丽的倒向地面。
诶，诶诶......?

【父.....父亲大人！？】

前方有着手持平底锅，父亲大人的姿态。
不亏是最终boss的父亲大人！一击就让缇娜昏倒了！
哇！警察叔叔虽然没有来，但是父亲大人来了！

【得，得救了父亲大人.....】

献上纯度100%的感谢，并整理好衣衫不整的自己。

【.....真是，到底发生什么了啊。】

【那个，嘛.....发生了各种各样的事情。】

怎么可能会说出来！
虽然对父亲大人很抱歉，但还是把真相带到棺材里去吧 。
缇娜的名誉我才不管，被当成会对女儿出手的变态就好了。

【嘛，那个.....该怎么说呢，有什么困扰的事情要马上告诉我哦？】

【父，父亲大人.....】

不闻不问的就像我伸出援手？你真是个绅士哟！男人中的男人啊！
皮罗铃，露娜对塔雷的好高度上升7点。
不亏是我尊敬人物排名中的第二位，真是让人着迷。
顺便说下第一位是马琳老师，那个人的圣人程度在另一个次元。之前看了眼，犯罪值又减少了。这样下去的话会不会降到0？的气势。

诶？缇娜排在哪里？
嗯，差不多200位左右吧？完全没有考虑过。 

第016话 安娜酱简直天使。（AMT！） 
[第016话　安娜酱简直天使。（AMT！）] by Kimochi

总之新技能的能力已经把握了，但是残留下各种问题。

【姐姐大人！】

像往常一样访问孤儿院的我被某处传来的声音引起了注意。
niconico挥手的可爱的女孩子，是前日把我称呼为姐姐大人的妹妹安娜。
那个......我知道想问到底发生了什么。
但我也完全不清楚。
总之对於无法跟其他孩子们打好关系的安娜，教给了她跟男孩子们打好关系的方法之後就这样了。
看来安娜心中的我>>>其他超越不了的墙壁。
......到底为什么会变成这样？
　
【今天也来了呢，好开心。】
　
抱住我的手臂用脸颊蹭来蹭去的安娜，这数日已经成为孤儿院司空见惯的光景。
最近因为安娜一直粘着我，没什么机会跟伊赞、德维特和尼克拉玩耍，而他们也只是在远处观望着这边。
说实话，比起跟安娜玩过家家还是和男孩子们一起胡闹比较开心。
哈.....啊，还有魔术也正在学习的途中。
最近的我真是忙啊。
　
【呐，姐姐大人，今天不啾—吗？】
　
和安娜一起在沙地玩着过家家时，唐突的听到了这句话。
　
【.....那个啊，安娜，接吻可不是那么随便的事情哟？特别是女孩子的接吻是十分宝贵的东西，要重视才成哦。】
　
从强硬的把那个夺走的我口中说出也有点那个，呐？
　
【姆.....残念的说。】
　
咻一下低下头的安娜酱.....好可爱！
啊......不成，要来了。
　
【唔.....咕，嗯.....唔.....】
　
从胸口深处溢出的热情仿佛会让人丧失理智。
自己变得无法抑制住自己。
哈.....哈......
　
现在就想补到安娜，去亲吻她，然後OO（哔），想OO（哔）。
　
【安，安娜.....这边来.....】
　
【！平常的那个对吧！姐姐大人！】
　
领悟到了我奇怪样子的安娜，niconico面满笑容的把我带到了僻静的地方。
　
【请，姐姐大人.....】
　
闭上双眼，把下巴向上倾斜做出方便我的姿势。
啊啊！已经不成了！
见食不食，乃男人之耻！露娜，要上了！
虽然现在是女人！
　
【啊，嗯......嗯嗯......】
　
安娜滴落出妖艳的声音。
我现在正在和安娜亲吻着。
已经无法抑制自己了。
　
定期的，不如说和安娜在一起的每日『色慾』技能都会暴走。一旦暴走直到接吻之後都无法镇静下来,接吻後的话『魅了』又会发动。
因为这个恶循环，安娜现在还是被我魅了的状态。
　
缇娜经过3日恢复了过来。
.....恢复过来的3日间，对我来说是多么的残酷这件事就不提了，我也想快点把它沉入记忆的湖底。
　
但现在安娜和我的关系不管怎么说，太过於不纯了。
要快点找到解决策。
色慾的暴走还是魅了的效果能抑制住一个也好。
可以的话希望是前者，现在只会对安娜发情真是得救了。要是不限人选的话，我现在到底会变成什么样的痴女啊。
　
【嗯—，该怎么办才好呢。】
　
【姐姐大人......】
　
在不会被人发现的阴影处，抚摸着像猫一样依靠过来蹭来蹭去的安娜思考着，但总是浮现不出好的解决策。
　
　
　
.......
　
　
　
孤儿院的孩子们的都不持有姓。
那是因为大部分的孩子们出生时双亲就不在，自然就不知道自己的姓。
就是说为了减少孤儿院中孩子们的差别。
所以像安娜这样途中进入孤儿院的孩子，基本都必须把姓舍弃。
　
伊赞、德维特、尼克拉也不持有姓。
但对於安娜来说，一直持有的姓被舍弃掉一定是十分痛苦的事情吧。
我也尽可能的不想舍弃雷文顿这个姓。
这是跟父亲大人，还有.....嘛，还有跟缇娜相连的羁绊。
舍弃姓也就是舍弃家族。
刚进入孤儿院的安娜因为这种环境的变化感到困惑，显得很沮丧。
　
【.....安娜，最近有好好吃饭吗？脸色不怎么好哦？】
　
【诶.....?嗯，嗯。是因为最近有些疲劳的关系吗？对不起，甚至让姐姐大人为我操心。】
　
【我是没关系啦......】
　
像往常一样，待在阴影处搂着我手臂，丝毫不准备放开的安娜。
因为我不能再太阳底下活动，就这样连安娜都陪同我一起躲在阴影下。
其他的孩子们都在太阳下尽情的奔跑着，除去一个人。
.....嗯，果然这样下去不成。
　
【呐，安娜也跟大家一起玩吧？我会在这里看着的。】
　
【不要，安娜跟姐姐大人在一起就好。】
　
【但这样就永远不能跟大家打好关系了哟？】
　
【安娜只跟姐姐大人关系好就可以了。】
　
不成。
这孩子，被我吸引的越来越深了。
说实话被女孩子仰慕着心情十分不错。
跟役使男人们有着不同的快感。
但是这样下去感觉安娜就会变得越来越糟糕了。
是该说依存比较好呢？这种关系不怎么健康，尽可能的想把这个魅了状态解除。
　
【姐姐大人.....最喜欢了。】
　
但是啊，安娜酱真是太可爱了。
niconico蹭来蹭去的的姿态像小型犬一样惹人怜爱。
这样的关系在稍微持续一段时间也可以吧？
　
......不成不成！不要随波逐流啊，我！
自己的欲求和安娜的将来，哪边才是最重要的想都不用想！
男人的话先不说，让这么可爱的孩子陷入不幸，可是连绅士都算不上的愚行。
自己要有着身为男人中的男人的骄傲的话，就拿出诚意来！斩断欲求！
　
【安娜】
　
【姐姐大人？】
　
慢慢的握住安娜的手臂，从我身上拉开。
第一次看见我展现出拒绝的态度，安娜浮出了吃惊的表情。
就像是被主人背叛的宠物犬.....等等，我从刚才开始全是用狗来打比喻啊。但是，看上十分相像也是事实，胸口稍微有些刺痛。
但激励着自己这是为了安娜，我尽可能做出温柔的微笑向安娜宣告。
　
【安娜.....果然这种事情是不对的。能仰慕我的确很开心，但我希望安娜能见识到更广阔的世界。所以.....去跟大家一起玩吧？】
　
【...........】
　
【安娜？】
　
【............】
　
【安，安娜酱？】
　
像石像一样一动不动矗立在那里的安娜。
这是什么，好恐怖。
感觉安娜的瞳孔中光彩消失了。
　
【姐姐大人】
　
滴落出的声音宛如从奈落深渊爬上来一般。
对着不由自主的挺直後背的我，安娜她，
　
【为什么要说这种话呢？安娜明明这么的喜欢姐姐大人，讨厌这样吗？难道姐姐大人讨厌安娜了？不对，不可能有这种事。那位温柔的姐姐大人不可能会舍弃安娜。那么的话这是梦？亦或者是幻觉？还是说姐姐大人是别人假冒的？这样的话作为姐姐大人的妹妹要找到真正的姐姐大人。就算"不管用什么样的方法"。】
　
被安娜锐利的眼神射穿。
糟糕，我的本能响起了要全力唬弄过去的警钟！
　
【讨，讨厌啦，安娜真是的。我是不可能舍弃安娜的。这是，那，那个.....一，一起！我是在说一起去玩吧！】
　
【但是姐姐大人对太阳......】
　
【数分钟左右没关系的！变得辛苦的话就会到阴影下休息了。好啦，走吧？】
　
【嗯,嗯......】
　
抓住安娜的手强硬的带到外面。
好热.....要融化了。
但是为了安娜要努力才成。
不过这个，什么都没有解决吧？
不快点做些什么的话......。 

第017话 月下的誓言 
[第017话　月下的誓言] by Kimochi

【就是这样，你们有没有好的方案。】
　
【就是这样是哪样啊？】
　
某日的午後。
我把在孤儿院学习中的伊赞、德维特、尼克拉三人带了出来，展开了作戦会议。
　
【就是要怎么办才能让安娜不粘着我。】
　
【白色的孩子讨厌被安娜粘着吗？】
　
【怎么可能会讨厌！】
　
【到底是哪边啊.....】
　
最近，身体不断发育的伊赞混入叹息低语到。
我的确有说出了奇怪事情的自觉。
但安娜的世界中不能只有我一人存在，需要跟孤儿院的孩子们建立起朋友关系。
因为我不是孤儿院的孩子，并不能一直陪在安娜身边。
　
【说话你们，有好好按照我的嘱咐照顾安娜酱吧？】
　
【啊啊，那当然。进入孤儿院的孩子都会有精神上的不安定，不用你特别嘱咐也会去做的。】
　
【那就好。】
　
听伊赞他们的话，安娜在我不在的时候，跟孤儿院的孩子们也有一定的交流。
但离能称作朋友还远远不够。
　
【那么你们成为安娜的朋友不就好了。】
　
【不是，我们也有努力过啦，但果然是女孩子的话完全不知道该做些什么，很难搭上话啊。】
　
【到现在还在说些什么？不一直都再跟我说话吗。】
　
【那个，白色的孩子不能算进女孩子的范畴。】
　
【哈？】
　
稍微有点火大，对着伊赞的头使用了铁爪功。
怎么样，吸血鬼的握力相当了不起吧？
　
【露，露娜跟我们相识很久了，而且不把你当做女孩的只有伊赞而已.......我，那个.......】
　
【......呐，我肚子饿了可以回去吗？】
　
可恶，真是没有集团性的一群人。
这样我也只能攥紧繮绳了。
　
【知道吗？奉仕可爱的女孩子可是男人的义务，所以要认真考虑安娜的事。】
　
【我们的立场......】
　
【伊赞你啊，梦想是成为骑士对吧？骑士的工作是守护弱小的市民，现在就说这种话，说到底也不可能成为骑士。】
　
【......!？的，的确......明白了！我会努力的！该怎么做才好？】
　
好的，一名确保。
伊赞果然是个阿库娅。
马上就被忽悠了，真是简单。
接着是.....
　
【呐，德维，下次我会把家里的曲奇悄悄的拿出来给......】
　
【好的，就交给我吧！】
　
好的，二人目确保。
果然男人都是阿库娅。
最後是.....
　
【呐，尼克拉？】
　
【有，有什么事吗露娜......】
　
用仰视的角度注视着尼克拉的瞳孔，说出。
　
【呐，帮帮我。拜托了......不成吗？】
　
【怎，怎怎怎，怎么可能不成！我何时都是露娜的伙伴！什么都会做的哦！】
　
好的，三人目确保。
不管谁都这么容易上鈎，真是得救了。
特别是尼克拉，有着如果我下令的话，连银行强盗都会去做的气势。
唔嗯，这些家伙真的没问题吗？
开始有些不安了，将来不会被恶女欺骗就好。
那么.....让士兵集合。
现在要进行作战会议了！
　
【那么白色的孩子有没有什么秘策？】
　
【没有哦。】
　
【哈.....预料之内。就是这样，该你出场了，我们的参谋。】
　
这样说着，被伊赞嘭的敲了下後背的尼克拉。
恩，明确的人选。
　
【什么时候我成为参谋了啊.....嘛，算了。总之目标是让安娜和其他孤儿院的孩子们建立起良好的关系对吧？】
　
【诶诶，没错。】
　
【那么.....要做的事极为单纯。】
　
这么说的尼克拉向我们提出了「某个方案」。
　
【稍微需要些金钱，感觉也有些老套.....但露娜去邀请的话绝对会上鈎的。】
　
【虽然听着是不错的作战.....但会不会过于普通了？有没有效果也让人怀疑......】
　
【要跟别人建立起友好的关系有远路而无捷径。先从外围开始填埋吧，没问题，这个世上只要花些时间就没有不能相互理解的人。】
　
哦哦，感觉开始说出相当深奥的台词了。
这家伙真的只有9岁？这个岁数悟彻的也太多了吧。
嘛，我也没资格说别人。
　
【好的，决定了！马上就开始准备吧！】
　
以站起来的伊赞的音头为开端，我们开始准备了起来。
时间大概经过2小时。
虽然小孩子四人在准备上要花费不少时间，但总算在日落之前准备好了。
很好.....万事俱备只欠东风了。
在孤儿院中寻找着安娜的身影时，正好在走廊上看见了走动的安娜。
　
【啊，安娜！】
　
挥手唿喊安娜的话，
　
【姐姐大人！】
　
啪，绽放出向日葵一般笑容的安娜跑了过来。
　
【姐姐大人去哪里了？安娜一直都在寻找姐姐大人。】
　
【啊哈哈，抱歉抱歉，在准备上花了不少时间。】
　
【准备？】
　
【恩，总之先跟我来，有想让你看的东西。】
　
握住觉得不可思议的安娜的手，我们走向了之前进行作戦会议的空屋。
把手放在门上，门打开的瞬间......
　
【【【欢迎来到我们的基地！】】】
　
啪啪啪，发出声音的大量拉炮.....并没准备出来，所以用拍手声迎接安娜的三人。
　
【诶，诶？】
　
安娜左顾右盼的观望四周，最终向我露出依靠的眼神。
啊哈哈.....好像太过突然被吓了一跳。
没办法，这里就让我来领导吧。
　
【嗯哼，安娜君，这次你被选中了。我们一行，对你的入队感到欢迎。】
　
【诶，入，入队？那个，姐姐大人这到底是.....】
　
【嘛嘛，细节就先放在一边，总之先到这边来。】
　
握住今天主役的手，向屋子中央的圆桌迈开脚步。
即兴做出来的圆桌稍微显得有些简陋，但椅子有好好准备出五把来。
　
【那么.....安娜，首先让我对"月夜同盟"而进行说明吧。月夜同盟是只有互相认同之人才能进来的秘密结社，然後我就是这里的Boss。】
　
【姐，姐姐大人是Boss！？.....好，好帅气......】
　
【是吧是吧是吧，顺便尼克拉是参谋，德维特是兵站，伊赞担当着实行部队队长。然後，我们的目标只有一个，那就是.....实现各自的梦想！】
　
咕，配合紧握拳头的我周围响起了拍手声。
安娜也被气氛影响开始拍起手来。很好很好，不错的倾向。
　
【那个.....那么为什么安娜被叫到了这里来，姐姐大人。】
　
【跟刚才说的一样，安娜被选中了，得到了进入我们月夜同盟的权利。】
　
【我，我吗！？可以吗！？】
　
【唔姆，当然。】
　
沉稳点头我。
话说这是什么角色啊，我。
　
【但是安娜.....并没有什么梦想哦？】
　
【梦想慢慢寻找就好，首先熟知对方，并且认同。这就是我们月夜同盟的入队资格，也是最低条件。】
　
感觉对话渐渐进入佳境的我，抬了下下巴向伊赞送出指示。
　
【我的目标是成为骑士。成为骑士的话就能不断收拾掉坏人！然後为了让孤儿院的大家笑着生活下去，去守护这个小镇！这就是我的"梦想"。】
　
【我想成为料理人，自己做出的料理能让别人说出美味。现在还只是遥远的目标，但绝对要成为料理人，将它实现。】
　
【成为老师应该是我的"梦想"吧？总有一天要进入王都的学院，吸收各种各样的知识。之後就像马琳老师所传授我们一样，我也想传授给别人知识。】
　
伊赞、德维特、尼克拉诉说着各自的梦想。
这个月夜同盟当然是刚刚建立的脆弱同盟。
仅仅只是为了和安娜打好关系创造出的设定而已。
为了能互相倾诉各自的梦想从而建立良好的关系。
要说普通也是十分普通的作战，但是追加了各种设定，感觉演绎出了团结感一样东西。
　
【怎么样安娜，要入队试试吗？】
　
听到我最後的一言，安娜开心的点了下头。
　
【入队！想要进入姐姐大人的同盟！】
　
【很好，不错的回答！安娜的话一定会这么说。德维！】
　
【好的！】
　
应我的声音端出了像山一样的点心盆的德维特。
靠着我从家里偷偷拿出来的量，各自出钱买来的量合起来，有着相当的分量。
　
【哇。】
　
光彩闪耀的安娜。
好可爱。
　
【今日为了庆祝安娜的入队，要盛大的举行一番！】
　
啪，拍手後伴随着欢唿声，宴会就这样开始了。
因为是小孩子准备出来的，所以并不是那么华丽的宴会，但我认为大家也度过了十分快乐的时间。
伊赞使用模拟剑披露出他的素振，德维特因为吃的太快而惹大家生气，尼克拉介绍了能够派上用场的知识。
顺便我披露出了几个魔术，淋浴了相当的喝彩。
嗯，心情不错。
　
【呐，姐姐大人。】
　
【什么？】
　
【进入月夜同盟的话，姐姐大人也有梦想吧？是什么呢？】
　
【说起来到最後白色的孩子都没有说出来，我们都说了，你也告诉我们吧。】
　
【.....我也稍微有点兴趣。】
　
啊咧.....不知何时麻烦的话题开始指向这边。
我的梦想当然是变回男人，但也不能说出来。怎么办呢？
　
【我，我的梦想是......嗯，试着恋爱，这个怎么样？】
　
变回男人=和女性交往。就想这样说出了和那个相近的话题......感觉安娜和尼克拉的眼中闪耀出诡异的光彩。
话说连安娜也这样，这里做出反应是怎么回事？
不，不会吧，安娜不会用这种眼神看着我吧，对吧？
　
【嗯，这样的话......安娜的梦想已经找到了！】
　
【哦哦，不错嘛不错嘛！说出来看看。】
　
别煽动啊，伊赞！
这个时机上我只有不好的预感！
　
【安娜的梦想是.....将来和姐姐大人结婚！】
　
这么说着抱住我手臂的安娜。
.....看吧？果然变成这样了。 

第018话 突然的変化 
[第018话　突然的変化] by Kimochi

安娜来到孤儿院已经过去了数月。
从那之後安娜和伊赞他们，跟月夜同盟的成员们和睦的过着新奇有趣的日常。
在这之间，说到我的话.....
　
【露娜，拜托收拾下2号桌子的食器！顺便还有3号桌子的点单也拜托了！】
　
【好的！】
　
在双亲经营的定食屋过着繁忙的每日。
貌似这个时期，我家的评价十分不错，客人源源不断。
虽然想去孤儿院，但很少能腾出时间来，让我觉得有些寂寞。
　
【骡贝的意大利面，让您久等了！】
　
短小的手足必死的工作着，但也相当跟不上节奏。
食堂中只有我和缇娜，总觉得不知何时客人就会抱怨「料理上的太迟了啊，白痴！」
今天来的全是温柔的客人真是得救了，变得更加繁忙的话，只有我们两人实在有些严苛。
话说为什么突然就变得这么忙起来了，真是迷啊。
　
【啊哈......今天也好可爱。】
　
【喂，说漏嘴了。】
　
【因为啊，那么娇小却必死的工作着，不是很治癒吗？】
　
【关於这点不否定，但是刚才的你，就像个变态啊。】
　
【没关系，为了能疼爱My angel，就让我成为变态吧。】
　
【这份热情要是能面向其他的事情该有多好.....】
　
【话说你也是来看那个女孩的吧？我可是知道的，最近连晚饭都是来这里点餐，你是有那么多钱在外面吃的人吗？】
　
【.....烦人，别管我。】
　
啊啊，忙的不可开交。
连收小费的时间都没有，太糟糕了.....哈。
啊，又有新客。
　
【欢迎光临，请喵有几位呢？】
　
啊....糟糕了。
工作太忙不小心咬到舌头了。
呜呜.....好羞耻。
　
【唔，啊，诶，那个.....一个人。】
　
【那么请到这边来。】
　
把不知为何脸变得跟我一样赤红起来的客人带到柜台席。那时我注意到了周围的客人不可思议的摆出一副笑嘻嘻的脸。
什么啊！我咬舌头就那么有趣吗，混蛋。
够了！今天我要休息了！
　
【母亲大人！我差不多该休息了！】
　
我向缇娜寻求救援後，客人的大部分都开始抱起头来。
　
【啊啊，对不起哦，露娜。在稍微帮下忙好吗？客人在少一些就可以休息了。】
　
不成吗.....嘛，现在感觉是最忙的时期也没办法。
话说客人又摆出一副开心的表情，里面还有把手放在桌子下面摆出胜利姿势的家伙在。看得见的哟，那个，从我的视点来看。
啊啊，不成了。最近太忙性格都暴躁起来了。
我必须是被大家所爱的角色才成.....唔。再稍微努把力吧！用笑脸接客！
　
【十分感谢，期待您再次光临！】
　
尽全力用笑脸送走进餐结束离开的客人。
那么.....还残留着不少工作。
　
从那之後的1小时以上，我持续工作着。
因为进餐结束不愿离开的客人很多，被追加注文不断追赶着，就过去了这么长时间。
看来今天也去不了孤儿院了。
这样也就连续五日了啊。
差不多该去露下脸了。
　
【呼，今天也辛苦了，能来帮忙真是谢谢你了，露娜。】
　
但是，嘛.....这边也相当严重不帮不成啊。
也不能只让母亲大人挑起这么严重的工作。
　
　
　
　
　
　
孤儿院的学习和家里的帮忙。
经过十分繁忙的第四个月。
对我来说可以算上转机的日子突然来临了。
　
那是个感觉难以入睡的夜晚。
被嘎达嘎达的噪音吵醒的我，感觉自己的房间摇晃了起来。
是地震吗？至今为止没发生过这种事，有点新鲜。甚至感觉到了有些怀念。
什么的，悠然考虑之时.....
　
【呼啊！？】
　
不仅仅只是摇晃，在我附近的毛绒玩具熊（生日时从父亲大人那里得到的）在空中浮了起来。
这总算是吓了我一跳，因为浮起来了哟？什么时候转移到了宇宙空间啊。
话说.....诶？这到底是什么？（作者吐槽：终於清醒了。）
啊哇哇，啊哇哇哇.....父，父亲大人！遇到困难时就求助父亲大人。
不知我的祈祷是否传达给了上天，小孩房间的门被啪！的气势被打开了。
　
【露娜酱没事吗！？】
　
不对！不是你！
但是，你就可以了！救救我，母亲大人！
　
然後不知何时，不止周围的玩偶，甚至连我自己也漂浮了起来。说是漂浮起来.....但就像不可视的双手把我拽起来一样的拘束感。
说白了就是感觉很恶心。
　
【母，母亲，妈妈！救救我！】
　
已经连注意语气的时间都不存在了！
我现在正面临着过去不曾有过的危机！
　
【露娜酱！我现在就来救你！】
　
把手伸过来的缇娜.....啊啊，母亲大人居然这么可靠，不知过去是否存在过.....不，绝对没有。
　
【母亲大人！】
　
【露娜酱！】
　
互相触碰的手与手，我终於能从这个困境中.....
　
【啊—咧—！？】
　
.....并没有脱出。
不如说连缇娜都被扔到了空中。
不成了，果然派不上用场，这个人。
　
【露娜！缇娜！】
　
这时真英雄登场！
刚说英雄来的一直都很迟，父亲大人就引满以待的现身了。这个时间还在工作吗.....厨房服还未脱下。
但是.....就算是父亲大人这里也可能没有办法.....
　
【《循环之摄理.以我身之具现.纠正世间万物──【Resilience】！》】
　
诶，诶诶诶诶诶诶诶诶！？
不知为什么父亲的双手开始发出白色的光芒！
感觉有什么魔术poi的要启动了！？
父，父亲大人帅爆了！
糟糕，这真的是最终Boss啊！太帅了吧！虽然穿着厨房服！
　
【露娜酱，太好了.....】
　
紧紧抱住的我缇娜的身体颤抖着。
到底发生了什么......?
　
【先冷静下来缇娜，然後露娜也.....现在开始要说些重要的事，跟我一起来。】
　
对困惑的我这么说着的父亲大人把我身体支撑起来。
面对着比平常还要认真的父亲大人，我无法展露出拒绝的意识。 

第019话 有魔法使在！......诶？是我使出来的吗？ 
[第019话　有魔法使在！......诶？是我使出来的吗？] by Kimochi

恬静的厨房中，递给我温暖的热牛奶时，父亲开口了。
　
【露娜，你有着魔法的才能。】
　
才能.....前世的我可能不曾持有的东西。
被告知有着才能的我不可能不高兴，但是......父亲大人和缇娜为什么要露出那么悲伤的表情？
　
【.....这难道是什么不好的事吗？】
　
变得不安的我忍不住问了回去。
我不知道这个世界的常识还有很多。
吸血鬼的事实暴露的话会变成严重的事情也是过了很久之後才知道的。说不定只是会使用魔法就会被人所避开。
　
【并不是那样.....要听好哦？魔法使和魔术师对人族来说是十分贵重的存在。魔法的使用要比长耳族要逊色，身体能力也不如兽人的人族，不管何时都对强力的人才有所需求.....就是说在寻求着"兵器"。】
　
【.....就是说，像我这样的？】
　
【可能性很高，不注意的话可能这一生，进入王国军就无法回来了。我在你还是婴儿的时候就已经注意到了你有着魔法的才能，至今为止都不曾想过要教你有关魔法的事情。因为这让我十分害怕，进入王国军，连相见都不允许。我们对这件事感到恐惧。】
　
不管寻求多少次父亲大人都不教授我魔法的理由。
是吗.....是这样啊。
所以父亲把自己的魔术也隐藏了起来......嗯？
　
【但是父亲大人也可以使用魔术吧？】
　
【我的话只能使用白魔术，而且掌握的只有一些简单的，因为适应性只有光。而且术式的构成速度也很慢，咏唱缩短的能力也不足。就是说我只是个三流以下的魔术师。这种程度的话，冒险者中有数不清的人存在。】
　
父亲大人少见的说出了贬低自己的话，「但是」语言还在继续。
　
【你是不同的，不需要咏唱和术式就能发动魔术。那已经不能叫做魔术，而是被成为魔法的现象。】
　
【啊......】
　
回忆起被马琳老师教授的关於魔法的描述。
念诵出悠长的咏唱词，在大脑中进行术式的构筑，必要话还需要描绘出魔法阵的魔术。跟魔术比起来，魔法是可以将这些全部舍弃的而最快的引发超常现象。
也就是魔术的上位转换，完全的高等技术。
但要使用魔法，必须要对魔力的运用有着某种程度的熟练度......嗯？
　
【露娜.雷文顿　吸血鬼
　女　５歳
　ＬＶ１
　体力：６３／６３
　魔力：５０５６／５０５６
　筋力：６７
　敏捷：９３
　物防：６６
　魔耐：３８
　犯罪値：１２４
　技能：『监定（６６）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『痛苦耐性（７２）』『色慾』『魅了』『魔力感知（１）』『魔力操作（１）』】
　
技能好像增加了！？
什，什么时候！？难道是睡觉的途中？系统声音完全没有听到，应该没错.....真的，真的假的。这样的话已经9个技能，稍微有些技能怪物的感觉。
　
【魔力感知：可以对魔力进行感知】
【魔力操作：可以对魔力进行操作】
　
哈，依旧是这么不亲切的解说真是谢谢你了。
　
【我希望你能普通的生活下去.....但是，你的魔力过於巨大，已经膨胀到自己无法抑制的范围内开始暴走了。】
　
【诶？暴走？】
　
难道那个将各种东西浮起来的不可思议的现象，是我的错？
　
【啊啊，使物体浮游的话是转移属性.....就是说风系统的魔力性质流淌在你的体内。】
　
风系统.....呼姆，感觉不坏。
和某忍者漫画的主人公同一属性，感觉很强。
但是暴走是.....有关『色慾』也好，最近的我经常暴走啊。
　
【那个，但是.....那么我该怎么办？】
　
【.....关於这件事，我觉得说不定会有一天会变成这样，已经准备把你托付给某个人物了。你这之後将要在那个人的身边学习魔力的操控。】
　
诶？这么说......
　
【这么说要把露娜酱安放在那个人身边？我不想这样.不想跟露娜酱分别。】
　
【缇娜，请你理解，我本来也是......咕。】
　
【.....塔雷】
　
【.....这是必要的，这样下去的话露娜会无法抑制魔力的生活下去。幸好现在只是无意识中发动的，意识到以上，露娜现在开始就会不断的记住魔力的操控方法吧。那样的话已经太迟了，在这之前要必须要能对魔力进行"制御"。】
　
曾经那么想使用的魔法，没想到却招引来这么严重的实态......、
　
【那个......父亲大人，那是十分遥远的地方吗？】
　
【那家伙住的地方是王都，有着相当的距离。乘坐马车都需要一周的时间。】
　
【怎么会......】
　
这样不就不能简单的回来了吗。
这里有着父亲大人和缇娜，还有孤儿院的大家在。
居然要分开什么的.....讨厌。
　
【呜......呜呜......】
　
【露娜.....你明白吧？】
　
是因为身体的幼小吗？无法忍耐而划过脸颊的泪水用袖子使劲的擦拭。
　
【.....恩，明白了。】
　
我竖起决意。
想自己命运抗衡的决意。
那之後的准备十分迅速。
总之被说了趁早比较好，明日就准备向王都出发。在这之前要把必要的事情都处理好，总之先向孤儿院的大家告别。
　
　
【是吗.....会变得寂寞起来了。】
　
这么说着的马琳老师紧紧的抱住我的身体。
其他的孩子们也一副要哭出来的表情不舍得与我分别。
特别是关系很好的伊赞他们【来办个告别会吧】这样提案了。难得的机会，就招待到了我家里来。
　
【露娜把朋友带到家里还是第一次。孩子他爸，今天要拿出真本事做一堆美食才可以哦。】
　
【交给我吧，会准备出至今为止最棒的晚餐。】
　
二人十分高兴的欢迎了大家。
然後.....
　
【白色的孩子，这个给你。道中要是遇到危险就拿它来护身。】
　
从伊赞那里得到了以前他十分爱惜的模拟剑。
　
【我是这个，道中肚子饿就吃吧。】
　
德维特的是糖果，这个世界的上的甘味是奢侈品，不小心瞪圆了眼睛。貌似是慢慢积蓄下了零花钱几乎全部都用掉了而为我买来的。
　
【总觉得在厉害的礼物之後，只能拿出这个感到很抱歉。】
　
尼克拉摆出不好意思的脸，递给我了黑色的发带。
最近头发开始变长了时机正好。当场把发带系在头发上後，尼克拉开心的笑了。顺便提一下，因为手法十分烂，之後还是让缇娜把我重系了。
因为没办法啊，又没有给女孩子系过头发。
　
【.....姐姐大人，我......】
　
然後最後是安娜。
　
【我.....我会一直等待着的！直到姐姐大人回来时，会一直等待的！】
　
这么说的安娜在大家的面前亲吻了我。
跟以往因冲动造成的不一样，安娜主动亲吻了我。
注入了安娜全部爱情的礼物。
可能是今天所得到的礼物中最让我开心的。
　
那之後大家一起吃了父亲大人做的料理，被哭出来的缇娜所感染，大家都开始大哭了起来。哭着，哭着，直到哭累了也依旧哭泣着。连父亲大人都悄悄的滴落出泪水让我十分吃惊。
刚想着突然站了起来要去哪里时，发现眼角已经变得的赤红而回去了。是不想被看见哭泣的脸吧，不亏是父亲大人，这种时候都是那么Cool而帅气。
　
【大家......谢谢你们。】
　
分别的确十分悲伤，但并不是永远。
　
【我马上就会回来的！】
　
虽然不知道哪是何时。
为了再次重逢的日子。
我露出最耀眼的笑容，和友人们宣告了分别。
顺便说下......
　
【那，那个露娜。你.....你跟那个女孩子是什么样的关系？】
　
告别会之後，在帮忙洗碗时，被十分在意的父亲询问了跟安娜之间的关系。这也是应该的。 

第020话 第一次的远门 
[第020话　第一次的远门] by Kimochi

【到了哦，这里就是王都】
　
【哇啊.....】
　
随着父亲大人的声音，从马车降下来的我眼前展现出了异世界般的光景。
和我居住的街道，艾茵兹比起来人数有着悬殊的差距。坐在货物马车上的是行商人吧，接连不断的从外门交叉行驶过去。
　
【父，父亲大人！人，人真是好多！】
　
【哈哈，果然最初是会被吓一跳吧，注意不要走丢了哦。】
　
唔.....人太多要醉了。
对於家里蹲来说这个人数很是辛苦。
太阳也出来了，休息好後再出发吧。
　
【这周围是市场，人流特别的多，到大道上人数就会骤减的在加把劲吧。】
　
【是，是的.....】
　
为了防止走丢握住了父亲的手之後迈出了脚步。
父亲大人为了道中不让我遇到危险，或者途中魔力发生暴走时能够用白魔术阻止，而一同陪我来到了王都。
真的，父亲大人真是个了不得的人类。
　
但也的确感到有些愧疚，要尽可能的不去添麻烦。
首先为了不被丢下走快点吧。
嘁嘁喳喳、嘁嘁喳喳
啪嗒啪嗒、啪嗒啪嗒
那个，是不是太快了父亲大人，把步伐稍微放慢一些.....
　
【嗯？啊啊，抱歉。好了，抓紧我。】
　
咕咕，身体开始向天空上浮。
并不是魔力开始暴走，而是被父亲抱了起来。
就这样变成了骑肩车的姿势後，父亲大人若干发出了开心的声音。
　
【和露娜这样漫步在街上可能还是第一次，平常尽是在工作没什么时间陪着你。这趟旅行一定会变成美好的回忆。】
　
哦哦.....怎么了父亲大人，难道又想让我落泪吗？
那份温柔让我十分开心.....嘛，的确十分开心。
　
【父，亲大人.....好热.....】
　
【诶？啊！啊啊！对了，抱歉露娜！】
　
骑肩车的话，太阳光会全部向我倾注下来，身为吸血鬼的我当然无法承受。
　
【对，对不起......】
　
【为什么要道歉？是忘记你肌肤十分敏感是我的失误。】
　
慌忙的进入到了附近的一家咖啡店中稍做休息，现在我的内心充满了愧疚。
　
【因为.....难得的父亲大人让我骑肩车......】
　
这样的身体连骑在父亲的肩膀上都做不到。打击。
明明父亲如此关心着我，明明是十分难得的事情。我真是个不孝者......。
　
【失落的露娜.....好可爱.....げほごほっ！（咳嗽的声音）嗯嗯，嘛，不要在意露娜，起肩车什么的随时都可以。是呢，下次就选在夜里吧，月色美丽的夜晚所看到的星空一定是绝景。】
　
【好的，谢谢您，父亲大人。】
　
夜空吗.....这边世界的夜空十分的美丽啊。
嗯，元气稍微出来了些。
　
【父亲大人父亲大人，约定了哦？绝对要做到哦？】
　
【啊啊，约定了。】
　
就这样立下一个约定之後，我们再次向目的地进发。
要教我魔力操纵的那个人貌似是父亲大人作为冒险者时期的伙伴，手腕十分不错。听说现在正在王都进行魔术的研究，对此我持有着一定程度的期待。
到底会是什么样的人呢？
肯定是富有知性，沉着冷静，在窗边喝着红茶之时阅览着报纸的人。嗯，一定没错。
.....什么的，这么想过的时期我也是有过的。
　
【玛菲，是我，塔雷.雷文顿。之前给你寄过信吧，今天就是因为那件事而来的。】
交叉点的拐弯儿出耸立着像是酒店一样的三层建筑。在一层入口处摇晃着铃铛的父亲大人所等待的是.....
　
【啊啊！塔雷！？你这家伙，居然真在这么忙的时期过来！】
　
伴随着骂声放出的锐利踢击.....踢击！？
——啪叽——
　
【.....作为相见的招呼还真是过分啊，玛菲。】
　
【切，能好好防下来的你有资格说吗，给我稍微变迟钝些啊。】
　
玛菲.安迪露。
刚与那位手腕厉害的魔术师相见，就朝父亲大人脸上就飞过来了上段踢。但不亏是父亲大人，完美的用手防御了下来。嗯，真是怪物一样的反射神经，
父亲大人到底为什么会成为料理人呢？
　
【然後，到底有什么事啊。】
　
【刚才说过了吧，有想让你教她魔力操控的人在。】
　
【嗯？嗯嗯？是那边的小鬼吗？】
　
【不是小鬼，是我的天使。】
　
【是吗，天使啊.....诶？刚才说了什么？】
　
【什么都没有，只是说露嘴了。】
　
看来父亲大人对於我被当成小鬼十分不爽。
但是被自己的发言感到害羞，脸变的赤红起来。
嗯......总觉得有些对不起父亲大人。
　
【塔，塔雷的天使？.....咕呼，呼呼呼，啊哈哈哈哈！呵呵呵！这真是有趣！那个塔雷还真是变得圆滑起来了不是吗！那个吗？果然娶了老婆之後性格就变了吗？说起了你连孩子都有了.....吧?嗯嗯？难道这家伙就是你的孩子吗？不会吧塔雷，你该不会把自己的女儿称为天使吧？】
　
【.........】
　
【噗噗！这，这真是杰作.......!】
　
【烦，烦死了，比起那个怎么样！能托付给你吗，不能吗！？】
　
父亲大人父亲大人，别人不收留我的话可就困扰了。都到这里来了，一切都会变的毫无意义的。会感到害羞我能明白了，但请稍微冷静一下......
　
【啊？嘛，是被你拜托了到是无所谓。也看见有趣的东西了，而且如果你说的是真的，那的确是会使人感到深厚的兴趣。】
　
玛菲这么说着，用红色的瞳孔注视着我。
身高并不是那么高，但与能够威压住对手的红发相应，感觉是十分可怕的人。语气也十分杂乱，跟之前预想的人物像有着巨大的不同。
这里要被说些什么之前，抢先介绍自己创造出先手。
　
【初次见面，我是塔雷.雷文顿的独生女，名叫露娜.雷文顿。对这次突然的来访，感到十分抱歉。但是我必须尽快的学会制御魔力的技术，不知能请安迪露老师借我一份力呢？】
　
注意不要说的太快，最後用一礼结束问候。
对与这样的我，发呆似的张着嘴的玛菲。
　
【.....嗯？嗯嗯？你的女儿几岁了？看上去只是6、7岁的幼童，难道已经超过20了？】
　
【怎么可能啊，露娜今年5岁。】
　
【.....不是，真是相当礼貌的孩子啊，看不出是你的孩子。】
　
【喂，那是什么意思啊。】
　
【因为怎么看都比你要有礼貌哦？这个小家伙。】
　
【哼，当然的，这可是我自满的女儿。】
　
【喂，又说漏嘴了。】
　
欢闹着，高兴的进行会话的二人。
这么能说的父亲大人还真是少见，果然是因为有着见到旧友的喜悦吧。
　
【嘛，也不能一直站着说话，总之先进来吧。收留那孩子之前先确认下你说的是否属实。】
　
【啊啊，这样就可以，得救了。】
　
看来首先不会吃闭门羹了，太好了。
玛菲带领我们进到屋内，屋内的内装与主人不同，酝酿出能够让人冷静的气氛。是讨厌家具太多吗，只有被塞满了书的书柜和巨大的桌子，还有两把椅子。
　
【啊，没有能坐的地方啊，好了，你们两人坐着吧。】
　
哦，意外是个温柔的人，对玛菲小姐的好感度稍微上升了些。
但是，身为打扰之身，确让家主站着感觉很不好意思啊.....啊，对了。
　
【安迪露老师，我们用一把就可以了，另一把请老师拿去吧。】
　
【嗯？可以吗？】
　
【嗯，我.....】
　
在刚刚父亲坐着的椅子上，就是说我在父亲的膝盖上坐下。
　
【坐在这里就可以了。】
　
能被父亲大人抱住，其实这是我的憧憬呢。
野望之一达成了，朕很是满足。
　
【......呼，感觉看见了塔雷变成这样理由的一端。】
　
【.....拜托了玛菲，在这以上什么都不要说了。】
　
两人感到有些不好意思的互相移开视线之後，关於今後的事情做了各种商谈。把我预约在这里的生活费之类的，太难的话题不是很明白。但玛菲从父亲大人严肃的语气中察觉到了事情的严重性。
　
【魔力的暴走呢，这种事情连长耳族都不会频繁发生。这个小鬼是持有着多么巨大的魔力啊。】
　
【谁知道呢，那才是有长耳族在这里才能测量。】
　
【呼姆.....那么正好，稍微等下。】
　
【.....玛菲？】
　
对突然离开席位的玛菲，父亲大人投向了疑问的视线。
话说有长耳族就能测量是什么意思。
　
【呐，父亲大人，长耳族就能测量是什么意思？】
　
在意我的立马投出了质问。在马琳老师那里学习了两年的我，已经完全变成了优等生。
　
【啊啊，长耳族是擅长操纵魔力的种族，貌似他们的眼睛里能映出魔力。听说是能隐隐看出缠绕在身上的魔力气场之类的......具体是什么样的我也不清楚。】
　
【嘿.....】
　
......嗯？
魔力一般人看不到吗？
父亲大人使用白魔术的时候，普通的就看见了啊？
　
......难，难道吸血鬼和长耳族都是可以看见魔力那一类的？
呜哇！好危险！不弄明白就说出来的话，不是人族的事情一定会暴露！呼，没想到技能之外还有这样的陷阱，真是危险。
　
【哦，让你久等了。】
　
【去哪里了？】
　
【去叫了下邻人，好了，进来吧。】
　
玛菲面向後门挥了挥手，看样是把新人物带了过来。话说从这个话题的走向来看.....
　
【这家伙是预约在我这里的，爱丽丝.菲夏。嘛，是个不招人喜欢的小鬼。好了，打下招呼，爱丽丝。】
　
被称作爱丽丝的女孩子完全不想隐藏住嫌麻烦的表情进入到了屋内。说是进来了，半分以上是被玛菲拽进来的感觉。
首先映入眼帘的是垂到腰边的金发，因光的反射金色的头发看上去闪闪发光。再加上琉璃色的瞳孔很好的和金发搭配在了一起，将美提升了到另一个档次。
　
宛如人偶一样的外貌。
并不是有对抗意识，只觉得是跟我不分上下的可爱。
对於那样的她，只有一点。想异物一样显眼，注意到时感到了十分强烈的违和感。
　
【喂，这个孩子难道.....】
　
是耳朵。
她有着比起人族相当长的耳朵存在。 

第021话 Loli傲娇混血精灵什么的，属性也太多了吧 
[第021话　Loli傲娇混血精灵什么的，属性也太多了吧] by Kimochi

【喂，那个孩子难道是......】
　
【不要慌张哦塔雷，这家伙并不是长耳族。这家伙是混血精灵（Half Elf），完全是别的种族。】
　
【混血精灵.......?的确照你这么说，耳朵也没有那么长？】
　
实际我并没有见过，所以无法做出判断，从父亲大人看来爱丽丝的耳朵可能并没有长耳族那么长。
　
【哈，所以才说人族真是废材。马上就用外貌来判断别人，】
　
然後，认为我们的视线十分不雅的爱丽丝卷起头发，把身子向後仰这么说着。
　
【我是混血精灵的爱丽丝.菲夏哟。被玛菲拜托了，没办法才来的，不能采取友好的手段吗？哼，果然人族真是愚蠢！】
　
【你半部分也是人族哦。】
　
【烦死人了玛菲，我是流着浓厚的长耳族血液的混血精灵。】
　
那么就不该是Half而是Quarter吧？但是我并不会说出来。感觉这孩子性格十分麻烦，不怎么想跟她这么说。
对了，姑且先监定下是不是真的混血吧。
　
【爱丽丝.菲夏　混血精灵
　女　６歳
　ＬＶ１
　体力：７５／７５
　魔力：６２０／６２０
　筋力：６２
　敏捷：５６
　物防：４９
　魔耐：２１８
　犯罪値：８８
　技能：『知能』『器用』『魔导』『魔术师』『魔力感知』『魔力操作』『魔力制御』『火适性』『水适性』『土适性』『光适性』】
　
呼啊！？
这，这个技能数量是什么！？开挂！？是开挂吗！？
　
【魔导：魔法操纵变得顺手】
【魔术师：魔力值成长値补正】
【魔力制御：对魔力进行制御】
【火适性：火系统魔法的适应性上升】
【水适性：水系统魔法的适应性上升】
【土适性：土系统魔法的适应性上升】
【光适性：光系统魔法的适应性上升】
　
我不知道的技能居然这么多.....『魔导』『魔术师』没有标记熟练度，大概是长耳族的种族技能吧。在这之上还持有这人族的『知能』『器用』，可以说只取了双方的优点。
　
混血好强。我要是混血吸血鬼就好了。虽然不知道有没有混血吸血鬼这种存在。
　
之後是.....嗯，全是跟魔法有关的技能。就算只继承了一半也不亏是精灵，关於魔法感觉什么都可以做到。
　
【那么爱丽丝，你能看见这个小鬼所持有的潜在魔力量吧？告诉我大概有多少。】
　
【那个啊，说是能看见魔力量也不是那么简单就能看到的哟？需要花些时间，很麻烦的。】
　
【花些时间也可以了，拜托你了。】
　
【但是很麻烦啊？】
　
【之後会给你买点心了，所以拜托了。】
　
【......真，真是没办法啊。先说好了，我要高价的点心哟？除此以外是不会承认的。】
　
听到点心是耳朵开始抖动了起来，是在期待着吗？与语言相反，真是十分好捉摸的耳朵。跟爱丽丝对话的时候比起眼睛可能耳朵更能传达出她的感情。
俗话说双耳传情，胜过话语。（目は口ほどに物を言う日本的谚语 这里目变成耳）
　
【好了，站住不要动。】
　
这么想的时候终於要来了！爱丽丝接近到了能将我全身覆盖住的距离。
女孩子的香气刺激着鼻腔，话说不离这么近的话就无法测量吗，呐？
　
【.....呼—嗯，总之颜色是黑色的，并不是无色所以这家伙有才能哦。】
　
【哦，那么关键的魔力量是多少？】
　
【稍微等一下。】
　
盯，窥视着我瞳孔的爱丽丝。看那边就能明白吗？呼姆，话说互相注视着以上，我也注视着爱丽丝的瞳孔，好像看到了像霭一样的块状物。
眼眸的深处，该这么说吗？琉璃色的那边还能看到别的颜色。
嗯，感觉乱七八糟的看不清楚。能看到赤色，还能看到水色，亦或者又看了白色。简直就是像是窥视着改变角度就千变万化的万华镜一样。
　
【.....这是什么。】
　
我注视着爱丽丝的瞳孔时，从爱丽丝口中滴露出小小的声音。
　
【明白什么了吗？爱丽丝。】
　
【不.....不明白，这孩子魔力多到完全分不清楚。至今为止这种事情一次都没出现过.....少说也有着玛菲10倍以上。】
　
【10倍？喂，你是认真的吗爱丽丝。】
　
【这种事情说谎也没好处吧。】
　
话说现在才注意到，测量魔力就是窥视状态栏上的魔力值吧？
一般人大概是200.
我是5056。
.....嗯，这件事情感觉还是不知道比较好啊。
　
【【...............】】
　
不出所料，全员都沉默着，只有沉重的空气流动着。
　
【......相信了吗，玛菲。】
　
【啊啊......但是，这么多的魔力量要完全制御可是很辛苦的。至少1 2周内是不可能，指导数年後才可能出现成果。】
　
诶？
要，要花这么长时间吗？
我还以为只需要半年左右。
　
【......即使这样也拜托了，我能够依靠的家伙也只有你了。】
　
【但是啊，我也不是很擅长教人，去拜托本职的教师怎么样？中介之类的还是会帮你的。】
　
【那样的话露娜会怎么样？结局只能落到在魔法学院中接受军事训练。决不能让女儿去那种地方。】
　
【.....就是说要秘密培养这个孩子吗，难是不难，但却相当麻烦哦。】
　
【我知道这是无理的要求。】
　
这么说的父亲大人向玛菲地下了头。
相当少见的姿态，保存在脑内硬盘中吧。
　
【......呼，我知道了，不是他人而是你的请求，我就接受吧。】
　
【真的吗！】
　
【但是，我有条件，绝不能对教育方针提出疑问，另外金钱方面是不会打折的，要好好支付。最後.....欠我一个人情了哦。下次发生什么事要无条件的接受我的要求，以上就是条件。】
　
【知道了，这些条件我接受了。】
　
毫不犹豫点了头的父亲。
肯定不管是什么条件都会接受的似的即答。不亏是父亲大人，真是帅气。
　
【谢谢你玛菲，会记住你的恩情的。女儿的事......就拜托你了。】
　
最後在一次低下了头，父亲大人离开了这里。
艾茵兹街上有缇娜在等着，而且还有店方面的事情，不可能在这里停留太长时间。
就这样我要一个人留在这片陌生的土地上和完全不认识的人们生活下去.....
　
【......哈，塔雷那家伙变得还真是彻底。】
　
低语的玛菲看来并不是外表那么可怕的人。
感觉从今以後也能好好的坚持下去。
问题是......
　
【听好了？我在你之前就已经拜玛菲为师，所以你的位置是我的师妹，要好好尊敬我。】
　
不知道能否跟这么强势女孩子成为朋友。
这要是男性的话稍微笑颜相待就会立马出现效果了，但是女孩子的话......而且还是跟我同样可爱的孩子。我的魅了（不是指技能）是不通用的吧。
嗯，好难办。
　
【那个.....爱丽丝？】
　
【已经直呼其名了？也没关系啦，有什么事？】
　
【那个.....这之後请多多关照了？】
　
【能不能好好相处是由你决定的。先说好不要对我有什么期待，我可是很忙的。】
　
呜呜.....该怎么做才好啊，这孩子。完全不知道怎么跟她相处。
话说是讨厌我吗？感觉跟我一起的时候就冷静不下来.....讨厌在我身边吗？稍微有些打击。
　
【总之先把行李放到一边。】
　
【场所知道吗？】
　
【不，因为不知道所以准备放在一边.....】
　
【真是没有计划性的家伙，好了，跟我来。三层有着空房间，使用那里就好。】
　
【谢，谢谢你。】
　
【也不需要你的感谢，比起这个长途跋涉累了吧？我帮你拿行李吧。】
　
基本上是强硬的从我手里将行李夺走的爱丽丝。
.....啊咧？难道这个孩子是.......
　
【露娜，肚子饿了没？想吃饭的话我马上就去做。】
　
【露娜，长途跋涉累了吧，特别赐予你第一个入浴的权利，要感谢我哦。】
　
【露娜，一个人睡的着吗？陌生的土地我怕你不安，所以跟你一起睡也可以哟。】
　
......嗯，这一天我确信了。
这个孩.....是个傲娇呢。
而且还是娇的百分比多的那方面。 

第022话 被谜团包围的魔女，玛菲.安迪露 
[第022话　被谜团包围的魔女，玛菲.安迪露] by Kimochi

【爱丽丝，把红茶沏好。】
　
【真是个用人粗暴的师傅啊，好的好的，我明白了。】
　
【之後露娜，你去准备好午饭。】
　
【我明白了。】
　
师傅一人和弟子二人。
新生活差不多就像这种感觉开幕了。
来到这里已经过三日，终於掌握住了玛菲的人品。这个人，基本就是个渣滓。
　
特别是自己一切家务都不干。扫除、洗衣、料理，以这方面为基本，催债和电话对应都交给我们，所以性质显得更加恶劣。（魔法电话吗？）
黑色的电话每次鸣响起来我都含着泪水向爱丽丝求助。
因为突然跟陌生人搭话根本不可能......请不要寻求家里蹲的交流能力。
　
但虽然是这样的渣滓师傅，魔术的手腕好像是确实的。
说明也条理分明，好像说过自己并不擅长教人，但确是相当优秀的教师。
【听好了，魔术、魔法有六系统，也就是火、水、风、土、光、暗六个系统。这之前根据爱丽丝所见，看来你是暗系统，并且好像还有着风系统的魔法适应性。】
　
本来要建立在详细了解魔术之上，在对魔法进行学习。我的场合是跳过这些部分突然就能使用魔法了，所以说明变得十分困难。
　
【诶，那个.....波长变动什么的，魔法粒子的术式变换机能和无意识领域的有意识工作之类理论上的这些东西.....全部跳过去。从这里开始的话太花时间了，总之先一口气让你学会操纵魔力的方法吧。比起学习不如去习惯。】
　
师傅的确很擅长说明....但这粗枝大叶的性格大概是治不好了。
　
【只要记住这点，不同的魔力系统存在各自的特徵。】
　
这么说的师傅，大概其给我说明了一遍。
曰，六系统有着各自独立的技能，把这些组合起来才能成为魔术。就是说，自己适应外的魔术是完全无法使用的。
六系统的特徵完全不同。
　
火系统是对『变质』进化特化的变异属性。
水系统是对『付与』进行特化的付加属性。
风系统是对『移动』进行特化的转移属性。
土系统是对『固定』进行特化的维持属性。
光系统是对『介入』进行特化的干渉属性。
闇系统是对『収束』进行特化的收缩属性。
　
我的话貌似持有着风和暗的适应性。
以前引起浮游现象的是风系统的转移属性，被师傅这样说明了。
　
【魔术会因为咏唱或魔方阵之类的辅助，一定程度决定出方向性。但是魔法的场合并没有辅助，从1到10全部要由自己制御，这就是魔法的难处。】
　
不说定将来可以做到不触碰物品也能使用念动力让其移动而期待来着，看来十分困难。
　
【你引起那种程度的现象是在睡眠中，无意识的在体内进行了术式的构成，也就是半魔术，并不是想去做就能做到的。嘛，根据训练程度也可以达到一定的高度吧。】
　
【师傅，我能成为魔术师吗？】
　
【谁知道呢，成为魔术师需要才能和努力。你的话魔力像阿库娅一样多，把魔法使作为目标会比较好，不过能做到的事情就会减少了。】
　
说的简单，要成为所谓的魔法使明明也相当困难。
哈.....魔力的控制吗，真是困难啊。
　
【嘛，没比要着急，慢慢学会就好了。这里有我和爱丽丝在，魔力发生暴走也会用白魔法镇静下来的。】
　
【好的，十分感谢。】
　
顺便说下，白魔法是光系统魔法的总称。
被称为特化魔法，每个系统的魔法都拥有特化魔法。
这个场合，指的是因光的『干渉』而特化的魔法。
对对方的魔力进行『干渉』，消除掉对方的魔术或者魔法的魔法体系。
魔法无效化能听起来很帅，但我并没有光系统的适应性，残念。这已经只能期待风和暗的特化魔法了，虽然不知道何时才能使用出来。
　
【很好，那么今日的讲义就到此为止......要去二层的训练室了。】
　
【诶......今天也要做吗？】
　
【当然了吧，俗话说健全的魔力寄宿於健全的肉体之中。】
　
被师傅强行拉着走向了二层。
啊啊.....真讨厌啊，因为师傅在训练上毫不留情了，我这边只是个5岁儿哦。
　
【不会勉强你们的，但你们是女人，只要活着就会发生各种事，所以要努力成为我这样的大人。】
　
与途中被逮到的爱丽丝一起忍耐着师傅严苛的训练。
像师傅一样的大人.....绝对不想成为这种人。
我想成为沉着冷静的知性淑女，像师傅一样的猩猩女绝对不要。
　
　
　
　
　
　
.................哈！？等等等等，不对！成为淑女要干什么啊我！？
变回男人才是我的梦想吧！？
呼........差点就把自己的本分给忘了。
最近时不时的感觉自己就是个女人。
　
【哦啦哦啦，胳膊停下来了哦露娜！快点给我动起来！】
　
【是，是的！】
　
总，总之现在先集中於训练吧！不然的话会被杀掉！
　
【露，露娜.....看来我只能到此为止了......】
　
【爱丽丝.....不，不要说这种话......在坚持一会就结束了......一起活着回去吧？】
　
【......露娜】
　
【.......爱丽丝】
　
然後，奇妙的友情开始萌生了。
看来爱丽丝也因为得到了新的伙伴而感到高兴。
　
【那么，今日的训练到此为止。露娜马上去准备晚饭。】
　
【诶，又是我啊。】
　
【嗯，因为你做的饭最好吃，不亏是家里开饭屋的小鬼。】
　
【偶尔师傅来做饭也挺好的.....】
　
【啊？说什么了吗？】
　
【.....什么都没说。】
　
绝对听见了吧！就是为了让你听见才说的！
但居然一副没听见的样子.....可恶。算了，做就可以了吧。啊，胳膊好疼。
　
【我不怎么擅长料理，但是剥皮还是可以帮忙的哟？】
　
【爱丽丝.....果然我的伙伴只有爱丽丝。】
　
【什，什么啊，居然那么开心。不要误会哦，我只是想早点吃饭而已。】
　
傲娇，不如说也就是先娇后傲？像回忆中那样发挥出傲属性的爱丽丝是个十分好的孩子。
初登场那浑身带刺的印象跑到哪里去了。
嘛，是个好相处的孩子真是得救了。
　
【啊，可以的话想吃些别具匠心的料理。那个，是什么来着，东方流行的那个.....满汉全席？】
　
【怎么可能做得出来。】
　
【什么啊，真是小气。】
　
【想吃的话自己去做，至少对我来说是不可能。】
　
真是的，师傅真是有够旁若无人的。我自己也有着窝里横的自觉，但完全胜不过这个人，这个人对外人也毫不留情。
嘛，也正是因为有着相应的实力才诞生出这样的性格吧。
啊，对了，关於实力方面，对於师傅的事情我有个十分在意的点。
　
这个人就算使用监定，状态数值也完全显示不出来。
所以年龄和得意魔法什么的都不知道。嘛，这才是普通情况，但至今为止一直能看到的东西突然看不见了感到很不舒服。
但也问不出为什么不能对你使用监定.....嗯，真是迷。
　
从来没有遇见过这种人，完全不明白。
是一直在用什么魔法对身体展开防御吗？下次找个机会问的婉转点吧。
总而言之.....我的师傅，玛菲.安迪露是位被谜团包围的天才魔术师，现在只要明白这些就好了。
　
【师傅，偶尔也想去玩。】
　
【否决。】
　
.....在追加一条是个毫不留情的人吧。 

第023话 灾难可以会在忘却之时突然降临的哟？ 
[第023话　灾难可以会在忘却之时突然降临的哟？] by Kimochi

爱丽丝.菲夏十分的的可爱。
以外貌相符，性格也自不必说。
最初感觉会不会是个难以相处的孩子，但一起生活後发现完全不是这样。
　
【露娜，又在读书吗？】
　
【嗯，从师父的书斋借出来的。】
　
【瞒着玛菲？】
　
【嗯】
　
【.....嘛，不要被发现了哦，话说现在有时间吗？】
　
【怎么了？】
　
【我们相识差不多也经过1个月左右了对吧？所以，那个....你觉得可以的话，成为朋......朋、朋、朋。我来当你的朋友也可以哟！？】
　
【那个，爱丽丝？】
　
【当，当然我是无所谓了！但觉得你一个人的话会不会有些寂寞啊，想体贴你而已，讨厌的话就算了。】
　
是因为紧张吗，脸颊赤红的爱丽丝一瞥一瞥用冷静不下来的视线观察着我。这是什么.....我现在感觉看见了非常可爱的生物。
总觉得.....想要欺负一下她了呢！
　
【没有这个必要哟，爱丽丝。】
　
【.....诶？是，是吗？没必要跟我客气的哦？】
　
失落。
只听声音就知道十分失落。
好像现在琉璃色的瞳孔中泪水就要一涌而出了。
　
【现在已经没必要成为朋友了哟，因为.....我们不早就是朋友了吗。】
　
【......露，露娜！】
　
啪，像绽放的向日葵一般满面的笑容。
嗯嗯，就是想看这个反应。
爱丽丝对初次见面的人都会采取反抗的态度让人有些困扰，我就为爱丽丝的性格矫正稍微尽一份力吧，要好好带领她才成。
　
【呼，哼，露娜真是的，就那么想跟我成为朋友吗，真是没办法我就当你的朋友吧。】
　
慌忙起来逞强的爱丽丝好可爱。
.....嗯？
啊，糟糕，来了啊，这个。
好久没出现的"那个"。
　
【哈......哈......爱，爱丽丝......】
　
【诶？怎么了露娜.....脸怎么变得那么红？】
　
嗯嗯......好热......身体好热。
视野里除了眼前的爱丽丝，已经放不下其他的了。
这是.....那个啊，好久没出现已经忘记了的『色慾』的......
　
【不，不成了！爱丽丝！】
　
【诶，诶诶！？等，露娜！？】
　
我败给了自己的慾望，推倒了爱丽丝。
哈.....哈.....不成，感觉比以前还严重，是因为积攒太多了吗？但现在已经无所谓了，只要这份感情得到发散.....
　
【哈，哈.....爱丽丝......】
　
【露，露娜？眼神变得可怕起来了哟？】
　
【抱歉......但是，可以吧？只是一点点而已。】
　
【一点点是什么！？】
　
慌张的爱丽丝也很可爱。
啊啊.....已经不成，忍耐不住了。
　
【露娜，稍微等等.....嗯姆。】
　
强硬塞住了爱丽丝那张小嘴。
十分湿润而柔软，和安娜是不同的触感。
仅仅只是互相触碰的亲吻，爱丽丝的脸颊就变得赤红起来，纤细的肩膀不断颤抖，紧闭着双眼显得清纯可爱。
啊啊，真是温暖.....能感受到爱丽丝的体温，心情变得十分舒适。
　
【.....露，露娜。】
　
将嘴唇离开，爱丽丝用要融化一样楚楚可怜的表情仰视着我。
完全是被『魅了』了的眼神。
　
话说.....坏，坏事了啊！
最近好久没来了，完全大意了。明明至今为止为了不坏事一直在注意着的！但还是做出来了啊！
啊—、唔—，不成了，糟糕了。
魅了同居人的场合会变得十分麻烦，从缇娜那里已经明白的不能再明白了........该，该怎么办啊。
　
【.....露娜，那个，我......】
　
【朋，朋友！】
　
【......?】
　
爱丽丝貌似想说些什么，总之现在先唬弄过去！
　
【没，没错，刚才是朋友的证明！就是那个，纪念的那种？从今天就是朋友！这样的？】
　
不成，霎时说出了来理由居然是这么白痴的东西。
这样的话，是不可能接受的吧.....
　
【朋，朋友的证明？.....是，是吗，那么就没办法了呢。】
　
接受了！？
这样就好了吗，爱丽丝.菲夏！
你现在完全就是个チョロイン哟！？（チョロイン登场时显得十分高压的态度，感觉攻略困难，但意外很简单就能得手的女主角。）
　
【虽然稍微有点吃惊，但是我......如果是跟露娜的话完全不讨厌。】
　
在这之上居然还有追加攻击！？
住手啊！要是『色慾』暴走的更严重该怎么办！
　
【我.....因为是这种性格，至今为止完全交不到朋友。所以，那个.....和露娜成为朋友让我很开心。】
　
【..........】
　
想再次接吻的感情瞬间冷却了下来。
微笑的爱丽丝真的显得十分开心。
是吗.....太好了呢，长耳族在人族的国家被当成异端，普通的生活都十分困难。爱丽丝虽然是混血精灵，但外貌也不是不会被看成长耳族，至今为止一定十分痛苦吧。
　
【对不起，这种事情对人族的露娜说可能也不会明白，种族不同所造成的差异是十分巨大的。至今为止都是这样，从今往後也应该会持续下去。所以.....当知道我是混血精灵时，也不曾避开我的露娜对我来说是种救赎。露娜这样的人相当稀少.....所以.....这之後也要一直是朋友，可以的话.....会，会很开心.....】
　
那个性格强势只会用乖癖话说方式的爱丽丝终於.....用本音与我对话了。是魅了的影响吗，爱丽丝那变得坦率起来的心情，我也能明白。
跟因为种族的事情而辛苦生活过来的我是一样的。
　
【.....爱丽丝，我是.....】
　
我想把自己是吸血鬼的事情告诉眼前的这位少女.....但还是放弃了，不管怎么样都无法说出口。
说不定会被拒绝，无法否定是不是还残留着这种心情。身为混血精灵的爱丽丝不可能去在意吧，但是.....即使这样，说不定还是会的这种疑惑无法抹去。
现在，对我展现出好意的一面如果是『魅了』的影响？时间过去之後回到自我的话，说不定会对我感到恶心。
　
吸血鬼是魅惑人心，啜食鲜血的怪物。
这是世人对吸血鬼的印象。
　
恐怖.....想到如果被爱丽丝这么想的话我就无法止住颤抖。
只是想像看着我眼神如果改变了的话，後背就开始发冷。
一直都是一个人，展示出披着女孩子假面的"我（俺）"对隐藏本性已经习惯了，懦弱的我开始害怕完全暴露出自己。
现在才注意到，这是自己的坏习惯。
习惯伪装起自己，甚至过於习惯，已经不持有我是我自己的自信了。
　
【我.....我也，很开心。和爱丽丝相遇，成为朋友，让我十分开心哟。】
　
所以我无法传达出自己的真心，只能说出暖味的台词。但即使这样爱丽丝她，
　
【谢谢你，露娜。】
　
开心的露出了微笑。
面对着这份真挚的感情，我的心稍微有些刺痛。 

第024话 アリス.ウィズ.ノーマルランド 
[第024话　アリス.ウィズ.ノーマルランド] by Kimochi

【露娜......露娜，起床了。】
　
【......嗯？】
　
在床上酣睡的我，身体感到有些摇晃。
怎么了？哈！？难道是强盗！？
　
【露娜，早上好。那么，赶紧准备吧。】
　
这么想着的时候，爱丽丝十分高兴的站在眼前。
来干什么的这个孩子，这边可是相当的困。
我可是会好好获取睡眠的吸血鬼。
　
【晚安.....】
　
【等，等等露娜，不要睡啊！今日有着一起外出的约定吧，难道你忘了？】
　
约定？
嗯.....啊，说起来。
好像3日前的确有着跟露娜外出游玩的约定。
　
【嗯姆.....但就算这样，也不用在这种时间出去吧.....】
　
外面还是一片漆黑，大概离太阳升起还有一定的时间。出去玩是可以了，但现在很困。
　
【等早上再去吧，晚安。】
　
说出了吸血鬼不该说的台词，听我这么说的爱丽丝眼中开始蕴含出泪水摇晃变的更加剧烈。
　
【说夜里出去的是露娜吧？起来啦，起来了啦！】
　
姆.....我说了吗？
早上会变得无力，思考无法统一。
　
【露娜.....】
　
但是，随便了。
　
无视这么可怜的孩子睡下去良心也无法忍耐。
都快要哭出来了.....已经哭了，没办法，起床吧。
　
【呼哇.....早上好，那么走吧。】
　
【......嗯！】
　
这之後穿好衣服，姑且带上了护身用的模拟剑，从家中走了出去。
对了对了，想起来了。
来到王都之後一次都没有在街上散步，所以邀请爱丽丝一起在街上探险来着。被父亲带领着的那次不算数。
　
【要注意不能被师傅发现。】
　
【玛菲绝对会生气的.....在太阳完全升起之前回来吧。】
　
师傅并不知道我们的这次外出。
不如说是因为平常训练时积攒了不少郁愤，想稍微转换下气氛。不要擅自外出什么的，师傅也太严格了。
　
【感觉有些兴奋呢。】
　
【嗯，的确。】
　
就是那个，修学旅行时避开老师的视线，自己擅自行动的感觉。
绝对不能被发现的紧张感，就好像是在和爱丽丝两人做些坏事一样。
嘛.....的确也算是坏事了。
打破师傅的嘱咐还是第一次。
但是，即使这样我也要饱享一次这个王都。
平时人山人海的，也有太阳。但是这个时间带的话我也没问题，不需要顾虑自由的走动真是不错呢。
　
【对露娜敏感的肌肤也正好，我也不想太受人注目，果然这个时间带是最好的。】
　
爱丽丝用兜帽把长耳隐藏了起来。
被谁看见引起骚乱的话会变得很麻烦。
互相在白天不能自由行动的意义上是伙伴呢。
　
【露娜！快看，有喷泉哦！】
　
【爱丽丝，跑太快的话很危险的。】
　
喷泉什么的也不是那么稀奇吧。
到底哪里觉得有趣。
　
【看啊，露娜也过来吧，水很冷哟。】
　
【真是的.....】
　
被爱丽丝邀请的我在喷泉边缘坐下，指尖轻轻的触碰水面。
虽然听说吸血鬼不擅长应付水，但至今也没出现什么特别的问题，入浴也很普通。
大蒜也可以吃，圣书也能读，也普通的被镜子映出，传说中吸血鬼存在的弱点大部分都跟我没关系。
　
【露娜。】
　
【嗯？怎么.....了，哇！？】
　
【啊哈哈！露娜，湿透了！】
　
【真敢做啊，爱丽丝！】
　
可恶，这个傲娇少女，就转换成夜间模式吧。
没办法.....让我生气有多么恐怖，就好好刻在你的身体上。
　
【呀—】
　
【别想逃。】
　
哗啦哗啦的在绕着泉水周围互相泼水。
化身为复仇恶鬼的我原谅别人的意思完全没有！
　
【等，露娜等等！我只是泼了一点吧！？为什么那么大量的水.....啊啊啊啊！？】
　
【哼，这样就明白了吧？反抗我的话会有什么下场。】
　
把要比爱丽丝泼洒的水近10倍的水泼洒了出去。
以牙还牙。
10倍奉还！
　
【库嘶.....明明我才是姐姐.....】
　
【这么想的话就不要做些小孩子的举动。】
　
【就是小孩子啦，所以没关系嘛！】
　
.....的确。
这么一说我们的确是小孩子。
嗯，稍微有些做过头了吗？
　
【那个，总觉得.....对不起。】
　
【现在被道歉也会困扰啊！？.....哈，已经随便了，说起来天快亮了，差不多回去吧。】
　
远方的天空薄薄的朝霞已经开始扩散。
　
【那么回去吧....《热量.燃烧吧》】
　
爱丽丝用火系统的魔法产生热量，开始将衣服烘乾。
话说.....
　
【有这么便利的魔法也对我用啦。】
　
【不—要，才不会对使坏的人用。】
　
这么说的你也是相当的坏人哟。
但是嘛，算了。
也并没有多湿，带着反省的意识就这么回去吧。
　
【......露娜！】
　
这时，露娜焦急的声音震动了我的鼓膜。
与其反射，身体无法动掸，视野突然被漆黑覆盖，被人抱起来的感觉。有谁......在！？
糟糕，这就是那个。犯罪性质的糟糕家伙。
　
【给我等等！】
　
随着爱丽丝发出锐利声音，听见了风被切开的声音。
与之同时传来了男人呻吟声，抱着我的人物被爱丽丝的魔法击中了。
但是，负伤的男人并不想要将我放开。
受到了咕噜咕噜摇晃产生的冲击使我理解到了。（拟音不会翻）
　
.....糟糕了，这大概是以诱拐为目的的犯罪。
跟爱丽丝初次冒险太过开心了，不小心就放松了警惕。明明知道这里不是日本治安那么好的地方。
　
【露娜！】
　
听到了爱丽丝的悲鸣声。
作为魔术师已经算是一流的爱丽丝，在身体能力方面也只不过是个小孩子，不可能追的上来。
冷静下来，不要切断集中力。
不就是为了这种时候才瞒着师傅持续着魔法的研究吗，我的话可以做到。
　
魔法就是世界的再构筑。
发生的现象是术者意识的反映。
现在要扼杀掉焦躁、紧张、恐怖。
　
想像出来的是枪。
我的魔力特徵是为了『移动』『収束』而特化的。
要想像被锐磨成锋利而最速的枪。
　
我的话.....可以做到！
踌躇只是一瞬，魔力在右手汇集，就想拿着真的枪一样像狠狠刺向男人的背後！
然後.....
　
【嘎，哈！？】
　
男人发出了苦闷的声音，手终於离开了我。
瞬间与地面发生激突，马上站了起来扯下蒙眼布。
取回视力进行观察，有着慢慢站起来的男人。
并没有出血。
可恶.....『収束』不足吗，没有造成致命的伤害。
我的魔法好像只造成被棍棒狠狠殴打程度的威力。
但是.....拘束被解开了，只剩下逃跑。
　
【切.....混蛋小鬼。】
　
男人怒视我的同时从怀里取出了折叠式的刀子。
我多次目睹过骑士持有的长剑，而且每日料理之际也有使用刀物。所以刀子什么的并不是值得吃惊的武器，可以说已经看腻了。
明明是这样....被白刃指向的瞬间我身体像成为石像一样硬直住了。
　
【.....】
　
不知何时呼吸开始变得急促。
和游戏中完全不一样，真正的"悪意"。
被暴露在这之中，我无法保持住自己的平常心。
被男人逼迫过来之时，连正经的回避都无法做到，我......
　
【喂，干嘛擅自欺负我家的弟子？】
　
——像将视野覆盖住似的，我的眼前轻盈落下的红色出现了。
红色像子弹般迅速驱赶在石头铺成的地面上，用膝盖踢进了男人腹怀的瞬间背过身，使用了像背摔一样的技巧，轻易使男人的身体漂浮在了空中。
　
【睡吧，垃圾。】
　
连受身都不被允许，男人的身体与地面碰撞。
被打的地方是要害吗，男人貌似失去了意识没有站起来。
　
【玛，玛菲！？】
　
好不容易才从後面追了过来的爱丽丝发出吃惊的声音。
嗯.....我也吃了一惊，到底从何时开始注视着我们的，师傅在我的危机时刻飒爽的登场。
师傅不出现的话，不知道事情会变成怎样。
摇曳着真红的头发向这边走过来的师傅看起来就像是勇者。
　
【那个，师傅.....谢谢您，师傅不出现的话不知道会变成怎样.....】
　
【.....啊啊，真的。】
　
师傅滴露出了短暂的话语後
　
——啪！
　
不留情面的掌击接触了我的脸颊。
过於突然的掌击，使我漂亮的摔倒了。
因为师傅一直都很严厉，但并没有这样直接出手过.....
　
【爱丽丝你也是。】
　
【好痛！？】
　
バチコーン（拟声词不会翻），爱丽丝的额头挨了一技手刀。
那个，虽然像噱头一样的反应，但真是超级痛的哦！
话说我也好痛。
脸颊十分刺痛。
　
【呜啊啊啊啊啊啊，玛菲打我了！】
　
不避人眼目开始放声大哭的爱丽丝。
这么痛的话当然会哭的，我也稍微流落出了眼泪。
用湿润的瞳孔，注视着师傅......
　
【总之先回去吧，说教在这之後。】
　
比起勇者更像是般若降临了。
看来这次的擅自外出，是不能靠一发巴掌就解决的了。 

第025话 平常温和的人生起气来会很恐怖，但平常就很恐怖的人生气起来也很恐怖。 
[第025话　平常温和的人生起气来会很恐怖，但平常就很恐怖的人生气起来也很恐怖。] by Kimochi

瞒着师傅外出的我们受到了严厉的训斥。
真是，真的以为会死掉呢。
那日的训练平常要辛苦10倍，最後被说给我跑到吐出来的时候，就已经想要吐出来了。
　
【听好了，你们魔法的确高人一等。但是，这个世上有着不需要魔法也很强大的家伙存在。话说，遇到像刚才那样的遭遇战时，刀物要比魔法更能派上用场。】
　
训练之间师傅的说教一直持续着。
事实，我们的确过於大意了。
认为自己与普通人不同，发生什么事时总会有办法。
师傅看穿了我们的大意，既然看穿了就说出来啊，也不会没这样想过。
　
【你们将来一定会变的比我还要了不起，但那时来临之前我一直都是你们的师傅。在这个家里就要听从於我，先说好可不要怨恨我哟？我之前的确说过了，不要擅自上街。对於听不懂我说话的家伙就只能让肉体记住了吧？】
　
这么说着浮出施虐笑容的师傅看起来真的很高兴。
绝对是想这样做才一直旁观的吧，你啊。
结果我们的行动早被师傅预料到了，这个人到底是何方神圣。
但是，嘛，能明白有在好好考虑我们的事情。
　
【我以前也是挺辛苦的哦，因为这是个仅仅只是女性就会遭到歧视的世界。你们将来也会很辛苦，我能断言。特别是你们运气不好但外貌却很可爱，绝对会被奴隷商人锁定的，要给我多加注意。】
　
师傅诉说的话语听起来有些夸张，但大概是事实吧。
因为我跟爱丽丝不谙人事，没有考虑过这种事情。
真的.....这个人是我们的师傅真是太好了，我从心底这么觉得。
　
【啊—，发怒累了要睡了，饭做好了的话过来叫我。】
　
从，心底里.....嗯，果然不可能诶。
尊敬这样的懒惰魔人，将来是成为不了正经的人类的。
不给休息时间，训练也十分严格，家务从来不管.....而且自己还偶会去赌场显得性质更加恶劣。
　
【玛菲以前就是那样，已经放弃去说些什么了。】
【说起来爱丽丝什么时候和师傅在一起的？】
　
差不多已经生活在一起3个月左右了，但至今没有说过这个话题。
爱丽丝是混血精灵，但双亲呢？虽然不觉得师傅会是母亲......
　
【大概3年前吧，懂事的时候玛菲就在了。因为不记得双亲的脸，也没有兴趣，所以玛菲就是我的亲人。】
【.....不觉得寂寞吗？】
【完全不，和玛菲一起就能明白，跟那家伙住在一起的话，连感到寂寞的闲暇都没有。真的是魔鬼哦，玛菲她。】
　
说起来我也没有什么思乡的记忆。
的确时间过的相当忙碌，但可能是一个人的时间比较短的原因，一直都跟师傅和爱丽丝在一起。
　
【真的很感谢不是血亲却把我捡回来的玛菲，这份恩情不知何时但一定要还给她。】
【爱丽丝的确是帮助玛菲进行魔术研究吧？玛菲是干什么的人呢？】
　
【啊啦，不知道吗，玛菲在对魔力的源头，发生源进行研究哦。虽然是理所当然存在於那里的东西，但靠什么原理而发生的却是研究不怎么顺利的领域。玛菲可以说是这个世界进行魔力解析的第一人。】
　
【嘿.....】
　
本以为只是好吃懒做的人，但却有好好在劳动啊。
一直怀疑经常陪我进行训练的人会不会是无职呢。
　
【但最近研究不怎么顺利，所以露娜来到这里应该是个不错的气氛转换，我也多出来个妹妹感到很高兴。】
　
爱丽丝....虽然很开心，但最近是不是连傲娇属性都没有了？已经只剩下娇娇了哟，虽然没关系。
　
【呐，呐露娜，试着用『爱丽丝哦内酱』称h......】
【不要。】
【不，不用这么即答也可以的.....】
　
因为是爱丽丝啊。
虽然是照顾我的人，但感觉与友人更加相近。
偶尔会因为色慾的暴走给爱丽丝造成麻烦，只叫一次的其实也没什么，但是.....
　
【露娜这个坏心眼儿.....】
　
在房间的角落里双手抱膝的爱丽丝。
总觉得最近越来越像缇娜了。
要是随便谄媚的话，很可能纠缠过来，不怎么喜欢。虽然很抱歉，就让我保持住这个距离感吧，而且欺负爱丽丝也很有趣。
　
哭泣着的爱丽丝.....好可爱。
............啊。
　
【爱丽丝......】
【怎么了？喂，脸好红哦露娜，难道又是.....】
【我开动了。】
【什么！？等，等！......啊啊嗯。】

这之後，像以往一样被冲动驱使，我袭击了爱丽丝使身体镇静了下来。 

第026话 再见了，王都！ 
[第026话　再见了，王都！] by Kimochi

在师傅和爱丽丝身边作为内弟子已经过去了2年半。
8岁的我终於掌握了魔力的制御。
　
【露娜.雷文顿　吸血鬼
　女　８歳
　ＬＶ１
　体力：１３８／１３８
　魔力：５０６６／５０６６
　筋力：１１０
　敏捷：１２０
　物防：８８
　魔耐：４６
　犯罪値：１２４
　技能：『监定（７７）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『苦痛耐性（７５）』『色慾』『魅了』『魔力感知（１２）』『魔力操作（５８）』『魔力制御（２２）』『料理的心得（１２）』『风适性（８）』『闇适性（１５）』】
　
在这2年半之内新掌握的技能有『魔力制御』『料理的心得』『风适性』『闇适性』四个。
魔法系的技能明白是靠着训练习得的，但连料理的心得都习得到了可是误算。
这应该是职业技能来着.....嘛，这2年内我的确可以被称为料理人，习得到也不奇怪。
　
师傅明明不会做，却总是要求些别具匠心的料理。连续端出同样的料理就会发怒，跟训练同样，料理也相当严格。
之後，最近的烦恼是状态值一直在不断提升。
与人族100的平均数值相比，我仅仅8岁就已经超越了过去，跟大人比赛短跑都有获胜的自信。
所以在身体能力方面，要表现在人族范围内的样子，但这注意起来相当的麻烦。
虽然增加了各种麻烦的事情.....嗯，当初的目标已经达成了！
我终於成为了魔法使！
Yahoo！
　
【露娜，从现在开始禁止你使用魔法。】
　
诶，诶诶......
　
【为什么啊师父？我已经不会让魔力暴走了哟？】
　
【不是那种问题，塔雷说过了吧，你使用魔法的事情被谁知道的话会变得很麻烦。你也不想被扔进完全不想去的学院中吧？】
　
嗯—，说实话并不是没有兴趣.....但的确讨厌没有选择权，要去的话还是希望以自己的意识决定。
　
【所以禁止使用魔法吗？但是遭遇歹徒了呢？因为不能使用魔法导致师傅死掉的话怎么办？】
　
【那个时候.....可以使用。】
　
到底是哪边。
　
【就是说要尽量不使用啦。之後，能使用魔法也不要太得意了，绝对不要想着去找魔物试验身手。】
　
惊！
这，这种事完全没有想过哦~
　
【咻，咻，咻—......】
　
【口哨吹的真烂啊你。对於这样就想唬弄过去都感到惊愕了。】
　
烦，烦死了！口哨从前世开始就不擅长！
　
【还有，对了.....我要说的还有在魔法什么的之前关於杀生的事情。你的话，治癒魔法烂的不成样子所以应该没关系，但不要去干涉别人的人生。】
　
关於杀生，吗。
就是对於他人的性命不管是拯救还是杀死都不要做？
治癒魔法需要水和光的适应性所以使不了。
被称为混合魔法的就是这个。
是那边都没有适应性的我不能使用的魔法，但是.....师傅的话感觉很火大，明明自己也完全不会用！
　
【师傅，我十分火大，请给我点心。】
　
【真是的，这就是所谓的反抗期吗，在柜子里面自己去拿吧。】
　
哇—
啊，今天是曲奇呢，太好了。
　
【话还没说完，把话整理一下就是。你啊，这之後准备怎么办？】
　
【嗯姆？】
　
【不是嗯姆？才对吧。魔力已经不会暴走了，准备什么时候回到艾茵兹的事。】
　
啊.....是啊，说起来是这样。
我已经掌握了魔法的制御，所以没有理由留在这里了。
总觉得，是因为2年以上住在这里吗，感觉在这里已经是理所当然的了。艾茵兹的大家还好吗，很久不见了想见一面啊。
　
【是呢.....那么近期就准备返回艾茵兹。】
　
【知道了，关於马车方面就由我来安排吧。】
　
【十分感谢。】
　
我和师傅商谈着回乡的日期时....
　
——啪哩——
　
被声响吸引回过头，有着打碎了红茶杯子的爱丽丝站在那里。
一眼就能看见手在颤抖着个不停。
到底是怎么回事？
　
【就是说露，露娜要.....不在了？】
　
呆然看着我的爱丽丝，湿润的瞳孔中含着泪水。
　
【不要这样！露娜，为什么走啊，一直在一起不就好了吗？呐？是这样吧？这么做就好了啊！】
　
抓住我的肩膀，不断晃动的爱丽丝。
看来感到我存在於这里是理所当然的并不是只有我一个人。
　
【喂，爱丽丝，不要太任性！掌握了魔力的制御就会回去，开始不就是这么说的吗。】
　
【不要！跟露娜一起就好！和妹妹分开生活什么的我无法忍耐！】
　
好像不知何时开始我成为了爱丽丝的妹妹。
并没有提出想成为妹妹的记忆来着啊....为什么会这样。
　
【露娜这样就可以了吗？和我分离也无所谓？】
　
【嗯—.....也没觉得有什么啊？】
　
【露娜！】
　
也并不是生死离别，有必要考虑的这么严重吗？
想见面的话相见就可以了。
啊.....但是的确，从这里到艾茵兹的话马车也需要一周的时间。
这么想的话就不能简单相见了.....可能稍微有些讨厌。
　
【师傅，师傅。】
　
【嗯？什么啊。】
　
【请用师傅的魔术做出个艾茵兹到王都的传送门。】
　
【别说些不可能的话。】
　
不成吗....嘛，虽然我也明白。
空间魔法只存在於传说之中。
　
【露娜.....我可爱的妹妹....要不在了.....呜，呜呜.....】
　
【爱丽丝？那个.....刚才对不起了？并不是因为无法跟爱丽丝相见也不会寂寞，所以拿出元气来吧？】
　
【呜，呜呜.....真的？】
　
【嗯，还会再来见爱丽丝的，虽然不知道是什么时候.....】
　
【.....知道了，那么我会忍耐的。】
　
哭泣的爱丽丝也终於找到了妥协点。
就这样虽然我的归乡还抱有一些问题但也决定了下来......
　
——铃铃——
　
【嗯？客人吗？露娜你去看看。】
　
【这里是师傅的家所以请师傅去看看。】
　
【蠢货，这里也是你的家，不要有什么顾虑啊。】
　
师，师傅.....明明是十分感动的台词但是时机上确是最恶.......。
哈，随便了，跟平常一样我去吧。
也不能让刚刚还在哭鼻子的爱丽丝去接客。
　
【好的好的，是哪位？】
　
对门铃作出回应，把玄关大门打开的我.....
　
【露娜酱！好不见了！】
　
【诶？....唔，呜哇！？】
　
咔啪！的气势把我紧紧抱住的来访者。到底是哪里的变态，看到脸之後.....
　
【母，母亲大人！？】
　
【诶嘿，我来了。】
　
——那里有着我的母亲，缇娜.雷文顿的身影。 

第027话 突然的悲报 
[第027话 突然的悲报] by Kimochi

突然抱了过来的缇娜任意的抚摸了我之後，希望让我把师傅叫过来。
感觉顺序有些奇怪，不过算了。
从气氛上来看不像只是来这里游玩的，应该是有什么事情吧。
　
【初次见面玛菲.安迪露小姐，我是露娜的母亲，缇娜.雷文顿。首先让我对您照顾了我家女儿两年以上表示由衷的感谢。】
　
【哦】
　
师傅和母亲的会话。
感觉像是学校三者面谈的构图。
话说师傅好歹也报上名字啊，还是跟以往一样自我中心呢。
　
【那么关於今日来到这里.....实际上是必须要把露娜接回艾茵兹。】
　
【这还真是.....有够急的啊，发生了什么吗？】
　
【诶诶，实际上.....露娜经常去玩耍的孤儿院里的老师前不久去世了。】
　
【............诶？】
　
刚才缇娜说了些什么？
孤儿院的老师去世了？
那难道是指.....马琳老师！？
　
【母，母亲大人，这是什么意思！？马琳老师去世了是什么时候！？为什么！？】
　
完全不明白。
会使得马琳老师死去的理由应该没有的。
老师就像是健康的代言人，一直都很有精神.....死掉什么的，明明绝对不可能。
　
【不，不是骗我的吗？】
　
【.....嗯，露娜还在修行中所以爸爸他说暂时不要告诉你，但我认为这实在太可怜了。】
　
【怎，怎么会.....】
　
马琳老师她.....死掉了？
真的？
.....糟糕，要哭出来了，无法忍受住.....十分的悲伤。
　
【......这样的话还是早点回去吧，变的这么急也是没有办法，爱丽丝也可以吧。】
　
【嗯，嗯......】
　
这之後师傅和爱丽丝帮忙行李的整理，我离开王都所需要的准备都已经完成了。
见送到乘坐马车地方的师傅和爱丽丝。
最後的最後还是这么温柔的二人。
　
【师傅，爱丽丝....那个，至今为止十分感谢。】
　
低下了头表示感谢後，爱丽丝说出【随时都可以过来见我们哦？】把我紧紧抱住。
　
【我所嘱咐的事情千万不要忘了哦。】
　
【是的，师傅也要保重。】
　
【......啊啊】
　
离开之际师傅背过身低语到。
尊大傲慢的她也有着不想让别人看见的一面。
对着最後都在耍帅的师傅不小心零落出苦笑，我就这样从王都出发了。
　
【露娜！还要在相见哦！不管何时！】
　
挥着手臂的爱丽丝的姿态不断变小。
这时我终於理解了"离别"所带来的痛苦。
从艾茵兹出来时也有所感觉，但这次稍微有些不同。
　
【露娜，没问题吗？】
　
【.......嗯】
　
握着邻座缇娜的手心，忍耐着这份痛苦。
从脸颊划过的一道泪痕，再次让我明确了自己对至今为止的生活产生了多么巨大的爱着。
送走露娜之後的玛菲带着爱丽丝，向自宅迈出脚步。
　
【呜，呜呜.....露娜......嘶......】
　
【要哭到什么时候啊，爱丽丝。】
　
【因，因为，露娜不在了哦？玛菲不寂寞吗？】
　
【哼，我可是大人啊，这种程度的事情怎么可能哭鼻子啊。】
　
【.....明明刚才稍微掉了几滴眼泪。】
　
【什么！？你，你这个家伙看到了吗！】
　
【想哭的时候不能哭出来，大人还真是辛苦啊。】
　
【并，并不想哭哦，话说你才是变得十分坦率了不是吗。以前不管干什么都十分嫌弃，跟露娜在一起就那么开心吗。】
　
【哼，稍微有些兴奋也可以吧，初次交到的朋友啊。】
　
【嘛，你基本都是自己一个人呢。】
　
【烦，烦死了，没办法吧，这种身体的话。】
　
把自己兜帽紧紧的握住，爱丽丝冷静不下来的四处张望，十分在意自己的长耳会不会别人看见。
　
【嘛，没有任何抵抗就能接受你的人也只有那个家伙吧。】
　
【？什么意思？】
　
【就是说那家伙的成长也十分特殊，嘛，并不会告诉你的。】
　
【什么啊！告诉我啊！】
　
【才不要呢—。比起这个，今日开始料理就要交给你了，打起精神来哟。】
　
【诶.....又要我做吗？】
　
【啊啊，比露娜做的难吃的话可要重做。】
　
【诶，诶诶........】 

第028话 祸不单行 
[第028话　祸不单行] by Kimochi

在咕噜咕噜摇晃的马车上。
我借着母亲的大腿陷入了睡眠。
应该是至今为止的疲劳堆积在一起了吧。
加上也可能想对很久不见的母亲傲娇。
所以......那个瞬间所发生的事情我无法记的很清楚。
注意到时鼓膜已经被马的悲鸣刺激，激烈的震动袭击了车厢里的我们。
　
【有山贼！】
　
不知谁发出像悲鸣一样的声音，乘客们开始骚乱起来。
　
【露娜，快起来。】
　
【.....母亲大人？】
　
睁开眼睛後那里有着像是被逼上绝路一样缇娜的脸。
周围的乘客也慌张的暴动起来。一人的乘客强硬的打开车门跑向外面的瞬间.....鲜血飘散在了空中。
　
【呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？】
　
飘散过来的鲜血溅到门旁边乘客的脸上。
与之同时门框被手抓住，突然间一个巨体的男人闯入马车。
肮脏的脸，粗糙的衣服。
手中握着大型的刀子。
　
【全员都给我别动！动的话就杀了！】
　
巨汉发出洪亮的声音，并用手抓住了附近的女人，强硬的当做了人质。
话说这个状况.....很糟糕吧？
　
【露娜，会没事的.....不要露头出来。】
　
缇娜这么说着为了让我不被巨汉注意到而用毛布覆盖住。
虽然这样就不会被那边注意到.....但发生什么了什么我就完全看不到了！
　
【有钱的家伙快点给我拿出来，拿出来的家伙就放一条生路给你。】
　
巨汉的声音。
现在我的视野被覆盖住，只靠声音无法判断周围的情况。但是......能听见哗啦哗啦的金属音，是大家在准备值钱的东西吗？
的确山贼十分棘手，但听说只要把钱拿出来就会放人一条生路......难道我们可能会得救？
　
【露娜......绝对不要动。】
　
紧紧抱住我的缇娜。
手臂稍微有些颤抖。
此时毛布稍微出现了细小的偏差，视野变得有些明亮起来，但基本还是什么都看不见。
　
【很好.....下个是你。】
　
然後终於轮到了我们。
缇娜把放入钱财的麻袋递给了男人，想要忍耐过去......
　
【喂，那里也有谁在吗。】
　
【........唔！】
　
能明白巨汉的视线集中在了我的身上。
我就像成为石头一样一动不动。
　
【.....小孩子在睡觉，不想要吵醒她，能否这样让她睡下去呢？】
　
【不成，有可能在隐瞒着什么，把毛布拿开。】
　
【.........】
　
【我让你拿开没听见吗！我可很嫌麻烦的！在磨磨蹭蹭的就把你杀了！】
　
巨汉的怒声响彻车内，数人的乘客发出了悲鸣。
这样已经.....不成了，已经无法隐藏下去了。
　
【切！已经可以了，我来干！】
　
【啊，不成！】
　
啪，毛布被强行扯开，视野变得开阔起来。
听从缇娜的嘱咐，决定装睡的我.....
　
【什么啊，这不是藏着相当值钱的东西吗。】
　
淋浴了男人下贱的声音。
话说值钱的东西.....难道是我！？
　
【把这家伙带走吧，这么好的素材，肯定相当的有价值吧。】
　
【怎，怎么能.....请放过我的女儿！其他的东西什么都会交出来的，只有女儿......】
　
猛地一下，感觉到被人拽了起来。
啊啊.....又是这个。
这样被绑架已经是第二次了。
我到底跟这些粗暴的事情多有缘分啊。
但是........
　
——我已经不是两年前的我了。
　
掌握了魔力制御的我对於魔法的操纵远超过从前。
虽然还不能使用具有杀伤能力的魔法，但即使这样也足够把战况转向有利的一方。
想像的是和之前同样的枪。
这次要更加锐利、迅速，拥有指向性的枪。
目标是肩膀......接招吧！
　
【咕努！？】
　
巨汉的肩膀喷出鲜血的同时我被甩了出去。
这次是华丽的降落，在恢复姿势之前一口气接近。
这2年内，我被师傅彻底的叩入了自卫手段。
应该是预想到我们将来会被卷入这种事件吧。
真是了不起的师傅啊。
仅仅此时就让我献上感谢吧，对那个斯巴达特训！
　
【呀啊！】
　
伴随着感觉有些欠缺魄力的吼声，为了不让巨汉使用刀子，我束缚住了他的右手。前回差点就被这个干掉了，首先要夺取武器！
随着讨厌的声音，巨汉的关节脱臼了。
因疼痛滴露出呻吟的巨汉即使这样也没发出悲鸣，是因为坚强的精神力吧。
关於这点让我感到佩服，但是.....胜负已经决定了。
捡起掉下来的刀子，贴住巨汉的脖子。
外面应该还有着同夥，让他作为人质把路让开吧。
　
【你这个家伙......并不是普通的小鬼啊。】
　
【袭击我乘坐的马车你们运气也走到头了。】
　
呼哼。
怎么样，完美的决定了。
　
【.....哈，走到头了？这可稍微有些不同。】
　
【......?】
　
【我们啊....可是专门瞄准你乘坐的这个马车的啊！】
　
什么！到底在说些什.....後面！？
感觉到了寒气，转身後发现那里有着张开双手的男人。
手指上戴着镶嵌着魔法石的戒指，然後有着因魔力而展开的几何学模样的魔法阵。（话说到底是魔法阵还是魔方阵，两个词都出现过）
有什么......来了！？
　
【《闪耀吧──【Solar】》】
　
白色的魔力表示着光系统。
单一的下位咒文，没有错，是下级魔术。
但是......糟糕！我持有着『柔肌』的技能......！
　
【咕.....啊啊啊！】
　
宛如被强化过的日光袭击了我。
接触的瞬间皮肤就被烧毁，状态值不断的下降。
吸血鬼最大的弱点，那就是光魔法的诅咒。
但.....这的确只是单纯发光魔术，为什么会对我使用？
难道是.....我是吸血鬼的事情暴露了！？
这样的话就糟糕了，使用这种魔术的话在无路可逃的车内就像是袋中老鼠一样，会被烧死。
　
【露娜！】
　
剧烈的疼痛使我翻滚起来，缇娜为了覆盖住我而置身险境。瞬间疼痛缓和下来，从穷地脱离了出来，但是........

【碍事，女人！】

作为代替缇娜支付了代价。
成为了我的盾缇娜无法避开巨汉的刀子......
——腹部深深的被大型的刀刺了进去。 

第029话 杀意的波纹 
[第029话　杀意的波纹] by Kimochi

失去力量而倒下的身体。
在我旁边倒下的缇娜口中滴落出泡沫一样的鲜血。
　
【.............母亲大人？】
　
这是，什么？
为什么会变成这样？
为什么.....为什么缇娜她吐着血倒下了啊！
　
【啊，啊，啊啊啊啊！？】
　
烧毁的双手抱起缇娜的身体。
.....还有呼吸，心脏的鼓动还没有停止。
但是，这样下去的话......
　
【母亲大人.....】
　
呼唤缇娜却没有得到回应。
无数次向我展现出笑容的缇娜，现在的脸色变得十分苍白。
为什么？为什么会这样？
这样的疑问在我脑中环绕。
　
【因为我.....反抗了？】
　
如果我不反抗那个男人的话.....如果我老实待着的话.....这样就至少不会危及到缇娜了？
　
不对.....不对不对！
我并没有期望这种事情！
那么是谁的错？是谁做出了这个现状？
　
这种事.....早已决定了。
慢慢的把视线转向山贼们。
是这些家伙.....是这些家伙刺伤了缇娜！
认知到这个时候的瞬间.....
　
——在我之中有什么.....坏掉了。
　
【.....杀了你们】
　
师傅的嘱咐？
那种东西我才不管。
我现在，无法抑制的想把这些家伙.....全部杀死！
　
【啊啊啊啊啊！】
　
发出野兽一样的咆哮，袭向巨汉。
杀死你，杀死你，杀死你，杀死你！
　
【切！】
　
巨汉焦躁起来开始挥舞刀子。但是，刀的轨迹我已经看穿了，躲开完全不需要力气。我进入了极限的集中状态，世界的一切看起来都是那么缓慢。
　
《获得技能『集中』》
　
但是缺少攻击手段。
有什么.....可以成为武器的东西.....
在自己身上寻找着可以派上用场的东西，我霎时选着了那个方法。
那也许可以说成是本能的习性。
我冲入巨汉的怀中.....
——咬住了他的脖子。
　
　
【咕，咳！？】
　
犬齿噗呲噗呲的陷入肉里。
原本就很尖锐的犬齿，此时感觉伸的更长。
　
《获得技能『吸血』》
　
流淌进喉咙的巨汉的血液。
其味道仿佛让我品尝到了甘美的高级红酒。
下降的状态一气取了回来。
身体中洋溢着力量。
这样的话....可以杀死。
——可以把这些家伙杀死。
　
【.....啊哈】
　
【咕.....你在干什么！快使用魔术！阻止这个怪物！】
　
我把牙齿离开的瞬间，巨汉乱暴的挥舞手臂将我甩开。
体格上我这边相当劣势，扭打一起相当不利。
　
「《闪耀吧──【Solar】》！」
　
然後拉开距离的瞬间，光的魔术再次飞了过来。
男人的转移属性十分低下，并不是那么迅速的魔术。
这样的话.....可以躲开！
　
【Hi！？】
　
哈哈.....吃惊了吃惊了。
稍微感觉到了吗，我的杀意。
感觉到了的话会开心。
就让你们就在恐怖之中死去吧。
　
【啊哈，啊哈哈哈哈哈哈！】
　
愉快的愉快的没有办法。
蹂躏他者的快感。
是从其他事物中无法品尝到的感觉。
　
　
【露娜.雷文顿　吸血鬼
　女　８歳
　ＬＶ１
　体力：１２６／１３８
　魔力：５０２２／５０６６
　筋力：２５７
　敏捷：３２０
　物防：２１１
　魔耐：１５３
　犯罪値：１２４
　技能：『监定（７７）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『苦痛耐性（７５）』『色慾』『魅了』『魔力感知（１２）』『魔力操作（５８）』『魔力制御（２２）』『料理的心得（１２）』『风适性（８）』『闇适性（１５）』『集中（１）』『吸血』】（集中才1...满级要无敌？）
　
看上去状态值也上升了接近一倍。
难怪身体这么轻盈。
这大概是吸血的影响，总之这之後再去验证。
首先.....把这些男人杀死。
　
棘手的男性魔术师，将他的脖子狠狠的切断开来。
为了无法让他再次咏唱，像刀子一样锐利的爪子切裂皮肤，鲜血有趣的从中喷射了出来。
　
接下来是巨汉，这家伙绝对不能饶恕。
手臂、右脚、左脚，让其关节全部脱臼，与右臂一起全部破坏掉了。如虫子一般的悲鸣，男人临终前的声音使我十分舒适。
最後使用男人的刀子，将内脏胡乱的搅在一起杀死了他。
　
做到这地步我终於才得以泄愤。
忽的一下观望周围，不管是谁都在用恐惧的眼神看着我。
并不是，山贼。而是，我。
他们瞳孔的深处，反射的镜子中有着......
　
——一匹的恶鬼。
　
并不是比喻。
从额头生长出来的漆黑的角，不祥的闪耀着的绯色瞳孔，淋浴鲜血站在那里的身姿正是与鬼相应的形貌。
对那自己的身影，我稍迟之後才注意到。
然後.....
　
【这，这是什么........!?】
　
【老，老大！？死，死掉了.......！？】
　
新的山贼从周围络绎不绝的涌现出来.。
这幅光景就像是蟑螂一样。
杀了又杀还是会涌出来。
啊啊......不成。
我好像还.....不能结束。
　
【这家伙......是这家伙干的吗！？】
　
【鬼，是鬼！是吸血鬼啊！】
　
【不要慌张，包围後施展魔术！】
　
看上去，山贼其中三成左右的手指上都戴有镶嵌魔法石的戒指。
那是对人的魔力适应进行补助的魔法石。就算用这个也只能施展出下位魔术的缺陷品，师傅这样说过。但是，光魔术的话下位魔术对也能十分与我抗衡。
果然.....准备的这么充分的话，应该是知道我吸血鬼而袭击过来的吧。
　
从哪里情报泄露了出去我不知道。
为什么情报泄露了出去我不知道。
　
我没有对任何人坦白我是吸血鬼。
曾经一次想要告诉爱丽丝，连那也忍耐了下来。
但是......现在这件事完全无所谓。
他们想要杀死我的话，我也只能杀死他们。
我把缇娜和马车放置在那里，驱使向了战场。
向着无法回头的修罗之道。 

第030话 身为奴隷的证明 
[第030话　身为奴隷的证明] by Kimochi

和山贼展开死斗之间，忘我的沉醉於其中。
想要杀死别人，不想自己被杀死。
在这混沌的感情中，仅仅只是在战场上奔跑者，厮杀着，以及承受着光魔法的集中炮火。
结局，我被自身弱点的光魔术折磨到了最後。
其结果，败北的我被山贼铐上了手铐，动作被完全的封锁住了。不断受到光魔术直击的我连抵抗的力气都已失去。
蒙上了双眼，施加上了口枷、手锭、足枷......站起来的力气都没有的我被山贼更加严重的拘束起来。
　
这已经无法逃脱了。
逃脱的办法不存在。
经山贼的手被运送的我.....
被投入了这个牢狱中。
　
【给我老实点，如果你还想活下去的话。】
　
这么说着的山贼将我横放在了地面上。
被运送到这里之间发生了什么我不是很清楚，因为眼睛一直被蒙住，无法获取到情报。
但可以确定被运到这里已经花费了数日的时间。
　
总之.....现在已经很累了。
不想去思考之後会变成什么样子。
现在仅仅只是想得到休息。
并不是能入睡的环境，但寻求休息的身体强硬把我引入睡眠，就这样像气绝一样的我进入了沉睡。
　
然後.....从那之後数日。
终於明白了山贼们的目的。
就觉得很奇怪。
明明杀死了那么多他们的同夥，但山贼们却不对我实施任何报复就关入了牢房中。
一定是为了商品价值不会被降低而忍耐着吧。
　
......没错。
我被卖掉了。
并不知道被买了多少钱。
被交给了奴隶商人一样的人物後，立刻就被实施了成为奴隶的准备。
这个世界上存在着被称为奴隶的人种，作为知识我是知道的。
但是没想到自己成为了没见过也没摸过的奴隶的这个日子会来临.....
　
【咕，啊啊啊！】
　
【给我老实点！】
　
後背被发热的平底锅压住一样，激痛走边了全身。
这是被埋入称为奴隶纹的魔术式所产生的激痛。代表着精神上的束缚、肉体上的奴役、灵魂上的侵犯的法律。
虽然无法用自己的双眼去确认，但的确被刻在了那里。
奴隶纹的效果大概分为两种。
　
一是身份的证明，只要有着这个奴隶纹，我就会被当做奴隶看待。普通并不能用这么强硬的方法使人成为奴隶，但我的场合却不一样。
种族是吸血鬼的我并不算是人类。
不管遭到多么残酷的对待，人族的法律也不会守护我。人权，选择权并不存在於我身上。
然後奴隶纹的另一个效果，那就是.....
　
【听好了，绝对不能反抗，有着反抗意识的瞬间奴隶纹就会产生激痛。】
　
主人对奴隶的绝对命令权。
成为了我主人的奴隶商人对我这么说道。
这时被蒙住的双眼才终於得以解放，拘束也变得简易起来......
　
【啊，啊啊啊啊啊啊啊！？】
　
只是想把男人的手挥开而已，脑内就产生了激痛。
背後的奴隶纹直接向脑内，用术式把"疼痛"送入了我的身体里面。
和咏唱不同，魔法阵在魔术式中的优点。
虽然没有即效性，但设置的术式中可以融入细小的条件和运用出高指向性的魔术。
从师父那里传授过来的知识，但现在已经无法派上用场。
　
【哈啊......哈啊.....】
　
【明白了吗？你已经是奴隶了，今後一切的自由都不会被允许。老实听从我的话，不然的话会被疼痛不断侵蚀，不要太勉强了，精神会坏掉的。】
　
【......咕】
　
用锐利的目光瞪向奴隶商人後再次产生激痛。
看来不只是行动，思考的瞬间术式都会对我产生危害。
真是能干的系统啊，我不仅嘲笑起来。
　
说的是啊，对奴隶所求的是从属，反抗的奴隶没有价值。
所以，他首先想把我的心给折断。
　
为了不能再站起来。
为了不能再露出獠牙。
　
这就是称为奴隶纹的魔术系统。
我每次展现出反抗的态度，就会强制向身体里送入引发疼痛的术式。
在着凶恶的疼痛面前只有屈服下来。
不管多么懊悔，为了从疼痛中解放也只能听从。
　
【你的买家很快就会出现了吧，毕竟是传说中的吸血鬼啊，外貌也无可挑剔。某处的贵族，或收藏家......不管是哪边都有必要在调教一番。】
　
消瘦的身体披着漆黑的黑暗外衣的男人对着我说到。
　
【.....把常识舍弃、把後悔舍弃、把矜持舍弃、把葛藤舍弃、然後最重要的是把人间性舍弃，得到什么的同时就要舍弃相应的东西。】
　
过於消瘦，现在就要倒下似的那种风貌的男人。
　
【你的人生已经被堵死了，想要活下去的话就把一切都舍弃掉，这是你唯一所残留下的出口。】
　
正当我对着苍白的脸，漂浮出不详气氛的那个男人使用鉴定时。
身体里游走过了被针刺穿一样的疼痛......但作为代价，我知道了男人的名字。
　
修鲁兹.赛多拉
这就是眼前奴隶商人的名字。
这天，这个名字成为了我一生都无法忘记的名字。 

第031话 Loli奴隷这个回响感觉好厉害啊 
[第031话　Loli奴隷这个回响感觉好厉害啊] by Kimochi

那么......就这样我成为了奴隶。
该怎么办呢？
诶？太轻松了？
因为已经成为了没办法啊。
我不会去想思考之後也没有办法的事情。
这就是我的人生论。
总之目前是想先脱离这种生活，但是有奴隶纹以上就没任何办法。被命令不能擅自行动的我无法突破这个牢狱从而离开这个。
真是的，投降了投降了。
　
也很在意从那之後缇娜怎么样了。
立刻进行应急处理的话应该可以得救，但现在我没有确认的手段。
没有在这里磨磨蹭蹭的时间了，但是.....唔嗯。不成了，找不到解决策。
总之是先持续这种生活，然後伺机从逃走的感觉？
　
但我现在能做到的事情基本没有呢。
跟周围其他奴隶的孩子们不同，我被施加了严重的拘束。
总之为了不让我咬人被按上了口枷。
嗯，这是基本。
以吸血鬼为对手首先把牙封印起来。
　
把它所赐连说话都做不到，哈哈哈。
而且还有把双手锁在身後的手铐，连着铁球的足枷。
我的行动被完美的封锁住了。吸血鬼可能就是这么的恐怖吧，但是，现在的状态值跟人族基本一样哟？
所以把这些都解开啦。
就算这么说也没用啊。
而且也说不出来。
　
【露娜.雷文顿　吸血鬼
　女　８歳
　ＬＶ１
　体力：１３８／１３８
　魔力：５０６６／５０６６
　筋力：１１０
　敏捷：１２０
　物防：８８
　魔耐：４６
　犯罪値：２１２
　技能：『监定（７７）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『苦痛耐性（７５）』『色慾』『魅了』『魔力感知（１２）』『魔力操作（５８）』『魔力制御（２２）』『料理的心得（１２）』『风适性（８）』『闇适性（１５）』『集中（１）』『吸血』】
　
嗯，果然状态值下降了。
.....嗯？
话说稍微等一下......
总感觉，犯罪值是不是上升了！？
那个，以前记着是124来着.....居然上升了88！？
　
诶诶？为，为什么？
嘛，要说的话大概就是因为那个吧，但是......诶诶？会上升这么多吗？明明筋力什么的敏捷什么的都基本没有上升，这个突然上升了88？不过，这个是被什么所影响的状态值完全不知道......诶诶？
　
糟糕，不知道让犯罪值下降的方法。
这个大概，是没有要比有好的那种状态值吧？
活到现在也只下降过3点，这突然上升了88.....真是感觉背负了个了不得的负债啊。
嘛，嘛就先就这样吧。
总之先确认下其他的技能。
　
『集中：认知时间进行延长』
『吸血：吸取他人血液从而使状态值一定时间内得到上升。吸血伴随着兴奋作用。』
　
嘛，这边跟预想的一样。
吸血技能的副作用也在料到的范围内。
那个时候的我，稍微有些奇怪。
与色慾的冲动类似，难以抗衡的强制力。
自己变得不是自己的感觉。
虽然是强力的技能，但可能不要随便使用比较好。
　
【喂，吸血鬼。到喂食的时间了。】
　
突然出现的赛多拉咔嚓一声把牢房的锁打开，走了进来。
是进餐的时间。
内容跟以往一样是硬面包和蔬菜汤。
现在正是长身体的时候，真希望能稍微考虑下。
　
【可不要咬我哦。】
【.....啊姆】
　
咀嚼半分强硬的压过来的面包。
稍微有些难嚼。
我的犬齿还是跟使用吸血技能时一样长。
角的话倒是缩了回去，感觉外貌上也变得越来越像吸血鬼了。不怎么能感到开心。
　
【很好，吃完了呢。明天晚上会再来的，在这之前老实点。】
　
进餐结束就马上离开。
明明稍微陪我打发下时间也可以的。
嘛，也完全没有能说的话题。
哈.....无聊，不管是新主人还是什么都早点带过来啊。
被按上口枷，再次无事可做的我。
没办法，不如提升下技能的熟练度吧。

我的名字是修鲁兹.赛多拉。
是位奴隶商人。
也有听到我的职业就算一脸嫌弃的家伙，嘛，也不是不明白。这种家业，谁都不会喜欢的去继承。
时常见证着别人不幸的这个职业说实话很辛苦。
　
失去亲人无家可归的孤儿。
被金钱所困而出卖自己身体的流浪者。
还有，其他种族的孩子。
　
把奴隶送到寻求着各种各样奴隶的人们身边的中介人，这就是我的工作。
前日送到我身边的女孩子也是，我要把她卖给不知道是哪里的谁，而且还是要比入手花费的金额更高。
最初以为是吸血鬼这种稀有的种族很简单就能脱手，但却相对没有客人关顾。
在来路不明的存在面前，能明白会有着踌躇。
　
毕竟是那个吸血鬼啊。
以前发生的大战中，以少量的人数给予我们人族造成莫大被害的种族.....被称为人族的突然变异的那个早已是不同的存在，是非人的什么。
　
的确吸血鬼的弱点很多。
畏惧日光、畏惧水、畏惧火、对气味也很弱，各种各样。刚出生的吸血鬼要比人族的人类还要弱小。
但像我一样，收集着他种族情报的人都会知道。
吸血鬼为什么，会被称呼为鬼。
其缘由。
　
开始仅仅只是弱者的他们之後会变成什么样.....不成，只是稍微想像一下就感到恐惧。那种怪物真想早点放手，但找不到买家也没办法。
而且.....那个女孩感觉某处跟普通的吸血鬼不一样。
不对，比起说是吸血鬼不如说是跟普通的孩子不一样比较好吧？
　
那个女孩的眼神.....那不是沦落为奴隶的眼神。
那是支配者的眼睛。
　
毫无疑问是站在金字塔顶端的人所拥有的眼神。
那个女孩在狙击着什么。
感到十分的有趣。
那种精神力在作为奴隶的生活中能坚持到什么时候呢，真是期待。
今後，对那个女孩的警戒也不能懈怠。 

第032话 我与那家伙的茶会 
[第032话　我与那家伙的茶会] by Kimochi

奴隶生活第七天。
也终於适应了这个生活。
但就算这么说，也没有什么可以去适应的事。
一日又一日，持续着被奴隶的女孩子眺望的每日。
只给予像破布一样衣服的她们一瞥一瞥的在意着我的样子，但却不曾接近。
我也是被锁住的状态无法靠近，本想更加接近她们和她们说话的。嘛，还有口枷在也不可能。
　
哈.....真的很无聊。
能做到的只有被女孩子们鉴赏，真是的。
　
【到吃饭的时间了。】
　
无聊到连叹气都发不出的环境中，赛多拉这么说着把我们的食物运了进来。首先是普通的人族少女们，接着最後来到我这边。
　
【要把口枷取下了，可别咬哦。】
　
不用每回都要说一遍，事到如今也不会咬你了。
是胆小呢，还是慎重呢。
　
【好了.....吃吧。】
　
递到嘴边的面包跟以往一样，像砖头般的硬度。
但不管多么难吃，不进食的话就无法生存下去。没办法的进行咀嚼。
　
【很好，吃完了呢。】
　
这么说着，赛多拉再次拿起口枷。
过於事务性的那个态度，我慌张的对他说出了等等。
　
【怎么了？】
【身体很痛，让我出去。】
【别说些不可能的，怎么能安心让你这样的家伙获得自由。】
　
你这样的家伙，吗。
看来真是相当的被讨厌了。
　
【没必要获得自由，只是想在外面散散步而已，只有10分钟就好。】
　
在这重要关头我用仰视的视线恳求着。
赛多拉也是年轻的男人，不可能承受住我的撒娇。
　
【.....不成】
　
啊咧？
　
【......你是gay吗？】
【为什么突然就变成这种话，我是十分正常的。】
　
这么说着开始挠起了自己头发的赛多拉。【真是的，节奏都被打乱了】静静自言自语的他弯下腰，向与墙壁紧连的锁链上的南京锁伸出了手。
　
【只有5分钟】
　
粗暴的口气继续向我说到。
什么啊.....这家伙，比想像中的要好些啊。
　
【啊.....】
【喂，在晃悠些什么，连走路的方法都忘记了吗。】
　
订正.....果然还是让人火大。
　
【这边】
　
被赛多拉带领，我实现了一周间没有过的外出。
然後.....
　
【呀！！！】
　
毫不留情的淋浴了太阳的洗礼
　
【哦，太阳是弱点看来是真的啊。】
　
赛多拉显得很有趣似的看着慌张跑到阴影下的我。
话说既然知道的话就做些准备啊，这边因为一直都被关在地下的原因，对晨夜的感觉都已经消失了。
　
【呼—呼—，啊啊，好疼啊.....】
　
对手臂吹气使伤部冷却。
很久不见的太阳光造成了让我有些吃惊的疼痛。糟糕，眼泪都要出来了。
　
【......吸血鬼也有痛觉的呢。】
【事到如今还说这个？先说好了，这个的时候也相当的痛哦？】
　
这个，强调背後被拇指指向的奴隶纹。
　
【是我不好，但这也是工作，原谅一下吧。】
【道歉有用的话就不需要警备兵了哟。】
【.....是啊】
　
赛多拉稍微移开了视线，气氛开始变得糟糕起来了。
对那个态度我稍微有些感到急躁，认为不对的话一开始就不要做啊。
　
【道歉有用的话就不需要警备兵了，吗.....就如你所说的。虽然算不上赎罪，但也放松些吧，不然的话把红茶端出来也可以哦？】
　
【诶诶，难喝的话就杀了你。】
【.....你真是个奇怪的家伙。】
　
没想到玩笑话会被我老实接受吧，赛多拉一副不可思议的脸，但也开始准备起了红茶。
沏红茶的方法我不是很详细，但是....看起来相当熟练。因为要稍微花些时间，这期间我把椅子搬过来，把这里安排了一下。
然後.....
　
【【.............】】
　
我和赛多拉奇妙的茶会开始了。
互相一直沉默着享受红茶的味道。
怎么说呢.....就是那个，跟平常完全没说过话的同学互相组队的学生的感觉。该说些什么好呢完全不知道。
　
【............】
　
时间在沉默之中流失。
赛多拉不知是否已经无法忍耐住这奇妙的沉默，把杯子放在桌子上开始寻找起了话题的样子。
　
【啊，那个，怎么样.....好喝吗？红茶】
【嗯，嗯.....】
　
不是，这里应该是【还可以吧】什么的，贯彻强势的态度才对吧，我啊！为什么在这种重要的时候认生技能发动了啊！
我这边可都想吐槽这是情侣之间的初次约会吗。到底为什么会变成这样。
　
【.....你对我的事，是不是并不怨恨？】
　
【....诶？】
　
我再次认识到自己的对人能力底下时，赛多拉突然说出了意义不明的发言，居然说并不怨恨？肯定是恨之入骨啊！白痴吗！
　
【从刚才就很在意，明明一直在一起，你的奴隶纹却没有任何反应。明明刚才连『杀死我』都说出来了，在奴隶纹面前一切的谎言都不通用。普通的奴隶的话，是不可能做出像这么轻松在一起喝茶的事情。明明是这样.....但你是为什么？】
　
【你说为什么......】
　
这种事情问我也很困扰。
对赛多拉的不满和郁愤是存在的，反抗心也没有忘记。但是既然这样奴隶纹也没有产生疼痛，就是说.....
　
　
【.....你对我的事，是不是并不怨恨？】
　
再次提问的赛多拉。
他的瞳孔中感觉可以看出寄宿这不信和期待的两方。
对着始终摆出认真表情等待回复的他，我.....
　
【.....别开玩笑了。】
　
自然的，语言滴露了出来。
　
【你说没有怨恨？这么清楚的事情就不要问了。可别忘记了，我是被害者，而你是加害者，你没有问这种事情的权利。】
　
持有杯子的手自然的加强了力气。
连语气都没有余裕去注意。
我现在就是这么的心情感到不愉快。
从後背到脖子，针的刺痛不断的爬了上来。
　
【.....抱歉】
　
赛多拉低语了一句。
这家伙一直在对我谢罪啊。
　
【......回去吧。】
　
并不想看到这家伙这么丢脸的姿态。
时间早已远远的超过了10分钟，我向着自己的牢房迈开了脚步。
　
【虽然并不能算谢罪，.....只有一种方法。】
　
我的背後，传来了赛多拉柔弱的声音。
　
【主人死去的奴隶将不会再是奴隶。因意外事故而失去主人的奴隶会失去去处。命令权被设定成了在这个时候会完全破弃。奴隶纹虽然会残留下来，但不会被任何人命令，仅仅作为一个人而独立起来。】
　
【.....为什么要对我说这种事？】
【只是想让你知道，你存在着可能性。仅仅.....只是这样。】
【......我就当做没听到吧。】
　
停下的脚步再次走向地下。
就这样我和那家伙的茶会落下了帷幕。
红茶还残留下了一半。
　
然後......从那之後又过了一周。
　
——我接到了我的买家出现了的报告。 

第２章　迷宫攻略篇（转载）
第033话 某冒険者的冒険 
[第033话　某冒険者的冒険] by Kimochi

那个、我的名字是冈兹。
在迷宫被称为挑战迷宫才有生活意义的微不足道冒险者。
到现在为止挑战过的迷宫全部共有3个。次数的话是27次。
不管那个都以失败来结束、但这次不一样了。
　
我终於得到了王牌。
半年前从某个奴隶商人那买下的新奴隶……这家伙是我的王牌。迷宫攻略的关键物品。
　
「喂、走得乾脆一点奴隶。出了高价买的啊。如果没有用的话就把你送回去！」
　
「…………」
　
啧……连回答都没有。
　
「稍微等一下冈兹。不要太欺负人哟。奴隶也是人、也是有感情的哟？」
　
「哼。用我的钱买下的东西要怎么对待都是我的自由吧」
　
「你又说那样的话??已经够了、不知道了啦」
　
说这样的话摇曳着火把的女人是我老交情的冒险者夥伴。
这次的迷宫攻略的话题第一个飞扑过来的人。
但是、这种不客气的性格在这时候真是麻烦。
对我的事情一直都在抱怨。
烦闷的不得了。

「……那个、魔法阵吗」
　
「嗯？ 喂、停止。有陷阱」
　
「陷阱？ 哪里都看不到啊??」
　
「那是对我们来说。但是、这家伙是不同的」
　
我敲着眼前的小鬼的头并告诉他。
　
「这家伙能直接用眼睛看到魔力。以魔力为主的魔法阵陷阱是全部都能察觉到的啊」
　
「霍……那很厉害啊。但是、能用眼睛看见魔力的话那是长耳族吗？ 不过实在是看不出来……」
　
「笨—蛋。长耳族之外也有吧。能用眼睛直接看到魔力的种族」
　
「咦？ 那是……」
　
「喂喂。如果有空讲话就快点前进吧。因为食物是有限的。要说话就在休息时」

啧、又来了。
好不容易才有向别人说明的好心情。
队长是我啊。但在年长者的面前、要有所区别。

生气。生气啊......算了。这也是为了攻略迷宫。
多亏了这个奴隶路途中的危险大大的减少了。到达藏宝的地方机率也会提高呢。而且或许……能到达也说不定。
这个菲利亚大迷宫、那个最深处。

传说中在迷宫的最深处被称为秘宝的黄金金属器似乎存在着。
历史上、仅仅几人的冒险者才能到达那个领域。
我认为从现在起就能挑战那个了......呵呵、你这混蛋。
仅仅只是金币数万、搞不好能得到那种价值在表面上就有数十万高价的秘宝。

传说中的金属器。
那个传说的传说由来还有一个传闻。
　
说着......接受黄金之光的人有一个无论是怎么样的愿望、仅仅只有一个能够实现。
如果那个传说是真的......不得了啊。
无论是什么样的愿望都会成真的黄金金属器。

如果找到的话要怎么样的愿望呢。
毕竟只有一个。有必要慎重的选择。
　
「…………」
　
「什么啊。在看什么呢」
　
忽然注意到像往常一样奴隶在看着我的方向。
清澈透亮的蓝色之瞳就像能看见浮现出来鄙视的感情似的。
啧......明明是奴隶却有令人讨厌的眼睛。
你默默的听从主人的命令就好了。
然而这家伙从买的那天起就不停的经常用那个眼睛看着我。该死、确实是没有反抗我的命令。
但成为奴隶的日子似乎还很少、说不定是像那样的东西。
多少有点无礼就忍耐一下吧。
虽然还很寒酸、将来这家伙说不定会成长为美人。
那时候顺从的奴隶就完成了。
唏唏......那个时候现在就开始期待了啊。
　
「喂、冈兹先生。好像有岔路要怎么办?」
　
「啊? 岔路? 什么啊、 已经来到这里了吗。 对了......喂、奴隶。有陷阱的是哪一个。稍微去看看」
　
我命令着、奴隶开使用那眼睛凝视着道路。
魔力用眼睛看到虽然不知道是什么感觉但还是很方便。
只要有这家伙在我们绝对不会掉入陷阱。
　
「……这边陷阱」
　
「左边吗。那样就往右边前进。 好、你们先走」
　
跟奴隶指示的方向相反开始前进。
奴隶是如果无视我的命令那个场合、就会产生激痛那样设定着奴隶纹。
所以绝对不会说谎。
……应该是那样的。
　
「啊……？」
　
注意到的时候已经晚了。
眼看着地板开始发光、那个瞬间魔法阵在地板扩展开。
首先毫无疑问的、设置型的魔法系陷阱。
对进入那个区域的任何东西进行攻击的陷阱。
　
「该死！　全员趴下！」
　
反射性的那样指示着我也趴在地面上。
火炎吗、雷击吗、水流吗、针山吗、风刃吗。
不知道什么会来、魔法阵以经发动了之後就只能摆好姿势了。
　
队伍成员依次趴下身体、只有那家伙站在眼前的魔法阵看着。
那是告诉我假路的奴隶。
现在那个身体被激痛折磨着、看起来很辛苦的那个奴隶被我看到了......
　
──当然是幸灾乐祸。
　
「…………什么！？」
　
看到那冷冷的笑着的瞬间、全部都懂了。
这家伙一直在等待着这个时候。
虎视眈眈陷害我的那瞬间、这半年里一直持续着的目标。
然後......光盲包围了我们、周围的景色改变了。
　
「……这、这里是？」
　
「得救了？」
　
「不、不明白......刚才到底是什么样的陷阱？」
　
各自因为得救了而松了一口气、只有我清楚的看见了。
　
「这个是......转移系的陷阱」
　
一瞬间改变了的视野。
先前在整理好的坚硬土地上、竟然再不知不觉间就被带到了洞窟似的坚硬的大厅。
现状正确的认识到我说的话、其他的冒险者发出了焦躁的声音。
　
「转移系啊? 难、难道......是！？」
　
是的。这个是在许多种陷阱中也是特别凶恶的陷阱其中之一。
那个是转移系的陷阱。
在大迷宫被吹飞的这个陷阱首先逃脱就是不可能的了。这个地下世界我们的所在地如果迷路了会变成怎么样呢??突然从迷宫的一角飞到另一角那样。
　
首先就没救了。
一点一点的绝望感在背上爬着。
但是、我们在下一个瞬间。更进一步的得知了绝望。
　
「……嗯?」
　
稍微听到声音。
那是脚步声。
沙沙声、就像是布摩擦的声音。
很大。而且很近。
　
「你们。有什么在喔」
　
迷宫栖息着无数的魔兽。
所以最初认为是那个。
　
「……好像没有在附近？」
　
「那个傻瓜。我确实听到了！」
　
但是......并不是那样。
　
「没有听错吗? 总之现在保持冷静。策划作战」
　
那么说着拿出地图的是最年轻的冒险者。
为了帮助贫穷的家计、在这里要一次就获得成功的他的头上......
　
──叭哩、咚。乳白色的液体落了下来。
　
「是......什、什么、上面有什么吗......」
　
被他的声音诱惑那样、那当下全员视线朝向了地下迷宫的天花板。
然後......看见了。
在那里的怪物。
凶恶的牙、赤黑的六个眼球、被体毛覆盖的8只脚。
　
那就是蜘蛛。
　
但是、那个并不是我们所知道的蜘蛛。
不管怎样那个蜘蛛的身体比我们大了近十倍。
正是怪物。
我们的因恐惧而歪斜的脸移向咕噜咕噜匆忙来回转动着的眼球、更助长了我的们恐惧。
　
「呜哇、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
　
叫着、打算逃跑的年轻冒险者的头一瞬间就被吹飞了。
看到空中洒落的血之雾、明白了那里有着细线通过。
无论如何都看不见的细丝。
我们已经在这个怪物的手上了。
　
试图逃跑离开的一个一个照顺序就那样被线给抓住。
我做不出任何动作、只是呆呆的样子看着。
注意到的时候周围活着留下来的只有我与另一个人、那个只是奴隶的小孩。
　
「……喂、喂......你......想、想想办法。想想办法吧！　是因为你才会变成这样的吧！」
　
因恐惧而颤抖的嘴拼命的吼叫着。
那是已经接近了乞求饶命、恳求着。
　
「拜托了……救、救救我……"露娜"」
　
赌上最後的希望、我第一次呼喊了那个奴隶的名字。
拼命的控制自己寻求帮助、那个奴隶则是……　
　
「……去死吧」
　
只是一句话。
直到最後都只是用冰冷的眼神看着我而已。
然後……下一个瞬间、我就死了。 

第034话 呀呵！自由啦！ 
[034话　呀呵！自由啦！] by Kimochi

「……去死吧」

绝望的表情黏在冈兹的脸上、我只是浮现出了冷酷的笑容。
下个瞬间、大蜘蛛从男人的背後飞扑过来那凶恶的獠牙将那肉体撕裂的乱七八糟。
因为是太过於一瞬间了所以一定会连感到疼痛的时间都没有了吧。
那是唯一的救赎呐。好开心。
这个一直把我当作奴隶来对待。
本来这类的就是打到死之前都要用杖刑的、看在那悲惨末路的面子上就原谅你了。
接下来……
今後该怎么办呢。

【露娜?雷文顿　吸血鬼
女 9岁
ＬＶ１
体力：１４２／１４２
魔力：５０７０／５０７０
筋力：１１５
敏捷：１２５
物防：９０
魔耐：５０
犯罪値：２１２

技能：『监定（７８）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『苦痛耐性』『色慾』『魅了』『魔力感知（１４）』『魔力操作（５８）』『魔力制御（２３）』『料理的心得（１２）』『风适性（８）』『闇适性（１５）』『集中（５）』『吸血』】

这半年变化最大的是『苦痛耐性』的熟练度。
我让奴隶纹发出疼痛忍耐数秒、将这个技能彻底的锻链提高。其结果提升到顶点的这个技能让冈兹什么的很好的落入了陷阱真是太好了呢……这个状况、我糟糕了？

现在正在冈兹的身体上狼吞虎咽的那个蜘蛛。
不管怎么看都只有危险的气息啊。
稍微监定一下吧。

【土蜘蛛　ＬＶ１２
体力：５０００／５０００
魔力：２０００／２０００
筋力：２３００
敏捷：１７００
物防：１８００
魔耐：２０００
技能：『気配感知』『隠密』『蜘蛛丝』『毒牙』『刚力』『飞脚』『魔力感知』『魔力操作』『魔力制御』『土魔法』】

……哈？
唉、不是吧稍微等一下。
这家伙的状态、几乎是我的20倍……那个单纯比我大20倍的怪力、20倍的脚速、20倍的韧性呐？

......那个是赢不了的。
即使是吸血状态也赢不了。
勉强、浪费、鲁莽、不可能。
确实是不可能的游戏。
这样做可以吧。
偷偷的逃跑啦。为了不被注意到、悄悄的、偷偷的……

——嘎哩。

不行。简单的就被找到了。
话说感觉好恶心。那个眼珠。不要看这边。

「…………！？」

在想着开什么玩笑时、土蜘蛛跳跃袭击扑了过来。看来那些冒险者还是不够的。
即使是吃了这么小的我也没什么变化啊。
没办法......做吧。

攻击力比不上。
敏捷性比不上。
那么要怎么战斗?
那样的......只能使用魔法来战斗了吧！

「《遍布森罗的常闇呦?集合?形成吧──【构筑】》」

为了让经常使用的闇魔法以更坚固的形式来具现化、加上了咏唱。
被赋予了高指向性的魔力缠绕了空中的大气、物质化了。
也就是......

「......去吧」

——风之枪。
看得见魔力的我就像是看到光之枪那样的魔法。
简直就像剑山那样、袭击过去的光之枪那一击一击就像真正的枪那样有过之而无不及的锐利度。
但是......那个攻击对土蜘蛛是行不通的。
那家伙的身体碰触到枪那刀锋就会被折断、被扭曲到出乎意外的方向了。土蜘蛛的身体则一点伤都没有。

那个原因恐怕是那家伙过高的魔法抵抗吧。也就是说能使用魔力的生物、几乎在无意识中将体内的魔力覆盖成天然的铠甲般灵活运用着。
那个的强度也有着差别。
然後那家伙是我看过的全部生物中魔法抵抗最强大的了。
以我这半调子的闇魔法程度是不会造成任何一个伤害就是这个意思。
那样的话......

（直接敲打！）

踢向地面、以飞在空中的势头用飞踢敲打土蜘蛛的眼球。
咕哩、讨厌的声音在耳边响起。
好......这样的话能给予伤害。
但、这么想的瞬间。

我的身体被那家伙的脚挥到、就像是皮球之类的一样被吹飞了。
是这样啊。那家伙的状态确实是个怪物。以单纯的扭打来挑战是赢不了的。
或者更确切的说、这家伙的状态为什么会这么高啊。
迷宫入口附近的怪物也只有我一半左右的状态啊......

（能考虑到的原因只有那个陷阱是传送到危险怪物所在地的那种陷阱。虽然是为了自由但也太乱来了）

听说过往迷宫的深处前进的话就会有那种强大的怪物栖息着。
如果是那样的话这里就是相当於最深处附近的区域吧。不是那样的话那种状态是无法解释的。

「......啊！」

瞬间就在地面打滚、回避土蜘蛛的脚。
这个......打算以体格差来击溃吗！
陆续从头上降下土蜘蛛的脚。
跳起来、奔跑拼命的回避着......

「咕！」

附近的地面爆裂开。
危险。再往後偏移数厘米身体就会被刺穿了。
或者说......这个、是没有胜算的。
别说是胜算了连逃跑这件事都做不了。
如果仔细看的话我的周围有发出微光的蜘蛛丝散布在周围。那个的原因做不出太大的动作。
蜘蛛丝与蜘蛛脚的连击。
这样被抓到只是时间的问题了......
呀、糟糕！

「啊、啊 啊 啊 啊 啊啊！」

几乎是被蜘蛛的脚直击漂亮的吹飞了。
然後在那前方是蜘蛛的丝。
就像是锐利的钢丝一样遍布的那种丝与我的左手接触的同时、将激烈的痛苦传来给我。
「嘎、啊！」

彷佛就像要烧光脑内一样的疼痛。
苦痛耐性之类的技能无论如何也无法抑制的疼痛。
慢慢的将目光移到那里……出现了从肘部到前端都失去了的左手。
不断流出的血就像是河流一般。
现实感等於零的光景、但那的确是『现实』。

END 

第035话 成为鬼的那天 
[第035话　成为鬼的那天] by Kimochi

不成了......鲜血不够。
血、血、血、血、血。
想要血。

【露娜.雷文顿　吸血鬼
　女　９歳
　ＬＶ１
　体力：６８／１４２
　魔力：５０５６／５０７０
　筋力：５８
　敏捷：８８
　物防：９０
　魔耐：５０
　犯罪値：２１２
　技能：『监定（７８）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『苦痛耐性』『色慾』『魅了』『魔力感知（１４）』『魔力操作（５８）』『魔力制御（２３）』『料理的心得（１２）』『风适性（８）』『闇适性（１５）』『集中（５）』『吸血』】

确认状态值的话，果然全部都有所下降。
特别是体力的消耗特别激烈。
这样下去的话.....会死。
【哈.....哈......哈......哈......】
血液滴答滴答的从失去左碗的手臂中流出。
要阻止这个的话......只能做了吗？
说实话，并不想使用。
那个像失去自我一样的丧失感让我难以忍耐。
自己变得不是自己的感觉。
但是......不做的话就会死。
【.....嘎哈！】

搅成一团的内脏发出悲鸣。
从口中吐出的血块提示着我的界限。
【.....把常识舍弃、把後悔舍弃、把矜持舍弃、把葛藤舍弃、然後最重要的是把人间性舍弃，得到什么的同时就要舍弃相应的东西。】
想起来过去曾被奉告的语言。
是吗.....说的是啊，正是这样。
选择生的话，还想活下去的话、
抓紧、前进、然後......吞食！
结果不这样做的话，我们就无法生存下去。
任何人都是这样。
不进食的话人就无法生存下去。
这样的话......不需要任何迷茫。
这是理所当然的事情。
只是所处可见的一个悲剧。
【......哈】
这样考虑的话，不可思议的就接受了。
并没有什么奇怪的。
然後，也并不是什么困难的事情。
我用摇晃的脚步接近附近冈兹的屍体。
——噗呲，我的犬齿刺进了屍体的脖子。
还是温乎的，离死亡没有经过多久的血液的话.....嗯，应该没问题。
我的遵循着本能，咕噜咕噜的将鲜血咽下。
啊啊......这是多么甘美的味道啊。
能感到身体中寄宿着体力。
这就是......所谓的得到鲜血吗。
要是早这样就好了。
到现在，对拒绝这种理所当然的事情而感到不可思议，不吸血的吸血鬼，这才是十分不自然吧。
【哈......美味......】
不小心滴露出了陶醉的声音。
更多......想要更多。
更多、更多、更多、更多！
回过神来，眼前的屍体已经变得像乾物一样乾巴巴的，无法在吸血了，血液已经被吸的一点不剩。
那么，该怎么做。
早已决定好了。
去寻找就好。
下一个猎物。
为了让我生存下去。
杀死之後掠夺。
就像「他」对我所做的一样。
【啊哈哈、啊哈哈哈哈！】
伴随着哄笑，我迈出了脚步。
向着眼前的猎物.....土蜘蛛。
感觉身体中寄宿着过去不曾有过的力量。
感觉到过去不曾有过的感情的高涨。
是吸血所伴随的副作用吧，自己无法阻止自己的感觉。
但是......现在刺激着这幅身体的恐怖都让我感到舒适。
眼前的敌人可爱的无可救药。
就像一见钟情的少女，寻求着敌人。
作为自己成长的粮食。
【.....更多，给我更多的力量！】

《获得了技能『狂気』》
《获得了技能『再生』》
《获得了技能『影魔法』》
第二次的吸血。
连侵犯着这个身体的破坏冲动都接受的那日......
——我成了真正的吸血鬼。 

第036话 土蜘蛛攻略作战 
[第036话　土蜘蛛攻略作战] by Kimochi

因为吸血，我的状态值急速上升。
但即使这样还是不够。
与土蜘蛛的状态值有着近10倍的鸿沟。
不跨过这个难关的话是无法胜利的。

【......啧】

看向感到疼痛的左臂，被斩飞的肘部前端，肉从欠缺的部分开始咕扭咕扭的生长出来，『再生』开始了。
这是新入手的技能之一。
消费魔力对肉体进行再生的吸血鬼种族技能。

吸取了血液的状态，就是说只能在吸血模式时使用的专用技能。
这个模式能持续到什么时候不清楚，现在也不是思考这些的场合。
显摆着自己凶恶的牙，进行威吓的土蜘蛛。

哈哈......不成，完全感觉不到恐怖哦，你那个。
这是『狂气』带来的影响吗？

我现在没有所谓恐怖的感情。
存在的只是纯粹的战斗本能。
只有将眼前的敌人排除，确定自己生存的战斗本能。

时间大概接近20秒。
终於再生好的左手试着攥紧，确认感觉。
嗯......没问题，这样的话可以。
那么，让你久等了啊，土蜘蛛。
从这里开始......是真格的了！

【呼.......!】

吸血模式下的敏捷性超过了原来的一倍。
我使用持有的全部力量，踢向地面，向着土蜘蛛脚边冲去，仅仅这样景色就快速的向身後流失。
途中，我的脑袋上数次降落下了像枪一样锐利的土蜘蛛的脚，但无法捕捉到拥有『集中』的我，而且单纯的回避能力也有提升。
然後绕到了蜘蛛背後的我立刻蹲下膝盖，用手贴住地面。

呼呼......果然跟预料的一样，蜘蛛因身体的构造是无法简单的掉过头来，这么巨大的身体就更无法做到。
就教教你吧......大小并不是决定战力的关键这件事！

右手触摸自己的影子，将魔力注入。
在师傅身边持续研究的是暗和风系统的魔法体系。
掌控的是『移动』『収束』，试验了无数次的结果，不进行咏唱就无法使用的高等魔法。
风系统和暗系统的混合魔术。
那就是......


──『影魔法』。


因为刚才获得到的技能，吸血模式的我对这个魔法已经可以无咏唱，无动作的使用出来了。
运用过去不曾使用过的庞大魔力，出来的可以说是蜘蛛拿手好戏的快速设置型陷阱。
像细线一样布满周围的影在空间中穿梭着，进行物质化。
要话说的就是影丝。
觉得只是对那边有利的场地实在是不公平，最起码战场要互相平等一下。

不知是否对突然出现在眼前的影丝感到吃惊，又或者是因为自己被模仿了而感到愤怒，土蜘蛛强力的跳跃了起来，贴在了天花板上面开始快速的进行移动

。

诶......还能做出这种事情啊。
糟糕，那边可没有布置上影丝。
明明难得做出来的影丝！
没办法......你这么做的话我这边也有自己的想法。

我踢向地面，在影丝上面疾走。
土蜘蛛布置的丝为了提升切断性，流淌着微量的魔力。就是说能看到魔力的我已经全部看穿了。
能看见的话并不会简单的就碰到。
土蜘蛛在天花板、地板、地面三次元性的，我利用影丝二次元性的在场地上奔跑。
纯粹的敏捷性的话那边是优势，但机动力的话并不会输。
那边明显要比我更加具有重量，速度上并没有出现状态值上的那种差距。但也不是不觉得若干我这边比较慢。

【......哦哆！】

像想了起来一样土蜘蛛不断使出枪一样的踢击。
是切换成了Hit Away的战法了吗，土蜘蛛并不随意的接近我。

难道是注意到了我所准备的影魔法？
不，怎么可能，这种牲畜蜘蛛怎么可能有那种知性。
我现在狙击的是必杀的反击。
那家伙只要进入我半径5米之内的话，瞬间就被影魔法贯穿。
暗魔法是掌控『収束』的属性。
效果半径会变得十分短是缺点，但是反过来，正因为如此所以持有着强大的攻击力。
刚才虽然被防了下来，但是使用暗系统的特化魔法『影魔法』的话一定可以贯穿，应该可以贯穿的。可以......贯穿吧？
不是，这个攻击没有效果的话真的就完了，拜托了哦，影魔法。

【呼—......】

被强烈灼焦一样的紧张感。
吸进的空气都仿佛持有着热量。
这就是......所谓的压倒性的强者发出的重压吗。
持有的狂气技能明明对恐怖的抵抗性很强，但大意的话可能瞬间就会被吞噬掉，一瞬都不能放松。
在地面奔跑，在空中疾驱，然後我终於接近土蜘蛛到了有效射程。
半径5米，全方位扩散的影枪，接招吧！

【................诶！？】

我的影枪眼看就要击中土蜘蛛的时候，身体正好被束缚在了空中。稍微迟些注意到了，黏在我身上的那个丝是.......

【蜘蛛丝！？】

拥有粘着性的丝将飞向土蜘蛛的我拘束，缠了起来。
但这个丝刚才的确不存在的，魔力的传导也没看见，不可能会被这么简单捕获到.....不，不对。是啊，是的啊，这个丝并没有流淌着魔力！

那家伙持有的『土魔法』的技能.......最初披露的具有切断力的丝正是受到那家伙所影响的丝。
土魔法，就是被『固定』所特化的魔力提升了丝本身的耐久力的同时，也提升了切断力。如果，那家伙不使用土魔法的技能，单纯拿出普通的丝的话....当然，是没有魔力流淌在里面的普通的丝。

土蜘蛛避过我的眼睛，张开了陷阱。
推测到了我的眼睛能看见魔力......可恶，糟糕了。并不是马上就会变得怎么样，但无法动弹怎么想都太过糟糕了。

【咕......!】

没办法，变成这样的现在，那就这个瞬间决出胜负吧！
这边的动作被封锁住了，但是，作为代价那家伙也进入我这边的射程！

【接招吧！】

近距离的影枪。
被锐利精炼的那一击迫近了土蜘蛛的颜面。

——咕啾——

那家伙的一个眼球被贯穿，黄绿色的体液向周围飞溅。 

第037话 一级FLAG建筑士的战斗 
[第037话　一级FLAG建筑士的战斗] by Kimochi

土蜘蛛赤黑的眼球被漆黑的枪所贯穿。

【干掉了吗！？】

糟，糟糕了！
这个台词是不能说的那种啊！
终於还是说出来了！

【.............（盯）】

土蜘蛛用剩下的眼球一齐看向了我。
蜘蛛貌似没有发声器官，叫声和怒声都听不到。
所以眼睛表达出了比口还要强烈的感情。
上吧，把她给杀死，这样。

【hii！】

面对这个不亏是我也吓了一跳。
话说这么近距离重新观察蜘蛛後，感觉真不舒服。
说是恶心但也不是那种级别的不舒服，生理上的厌恶感十分强烈。
总之先要对着粘在身上的蜘蛛丝想想办法才成，但是.....嗯，完全弄不下来。
啊咧，难道就这样玩完了？

土蜘蛛慢慢的靠近焦急的我。
眼球所滴落下来的黄绿色液体浸湿了我的脚。
蜘蛛的进食是体外消化，就是说用胃液泼到对手身上然後吸取猎物这样进食，以前听说过。如果这是真的话......会变的相当猎奇。

（只有这个......太过糟糕了！）

被蜘蛛丝完全拘束前，我决定使用出非常手段。
为了从蜘蛛丝脱出的ウルトラC，我下定决心.......

——把蜘蛛丝和自己的皮肤一起剥离开来。

【咕......啊！】

用影魔法创造出来的像剃刀一样被精炼出来刃切开皮肤，将蜘蛛丝与我分离。
我也觉得是非常强硬的方法，但突然想到的办法也只有这个，相当的痛但是也没办法。
牺牲掉了自己皮肤和衣物，像在地面上翻滚一样脱出的我立刻冲向了土蜘蛛的脚边。然後向着上面，发出了影枪......

（咦咦！没，没有效果！？）

不知是否因为土蜘蛛持有着过高的魔法抗性，影枪直击了那家伙的身体时，像刺向铁块的竹枪一样完全停了下来。
柔软的眼球先不说，影魔法好像无法穿透被体毛覆盖的地方。

【......这样的话根本就赢不了。】

瞬间深刻的认识到了自己的实力不足。
获得了数个技能。
吸血模式也提高了自己的身体能力。
但还是不足，要杀死这个怪物还......远远不够。

感受到终於开始『再生』的皮肤带来的疼痛，我最终这样判断到。网游中有着数次指挥的经验，这是退潮之时我也理解了。
判断无法获胜的话，剩下的就只有撤退。
不过是......面对这个怪物如果还能做到的话。
为了追上在地面上奔跑的我，土蜘蛛开始疾走。
看来完全没有放我走的意思，说的也是，眼球都被击穿了一个。
没办法，这样的话.....只有全力逃跑了！

【呼！】

当！踢向地面跳跃，越过像台阶一样凹凸不平的岩石堆，我不断奔跑着。土蜘蛛的确持有惊人的力量，但是，那个巨大的身躯应该不擅长在洞窟内移动。
单纯比机动力的话，是娇小的我比较占优。
捉迷藏的话是绝不会输的！

途中短短一瞬回头看向後面，土蜘蛛停止不动了。
是放弃了吗，真的，感到安堵也只是昙花一现。

——啪啾——

什么东西被射出的声音，一看是土蜘蛛嘴中射出来的丝制弹丸。
就像霰弹枪一样扩散，将我射穿，身体各部被刻上了裂痕。一瞬间的大意遭受到了重创，拥有『再生』技能的我虽然不会立刻就死掉.....

【咕......】

被贯穿的身体失去平衡，输给了霰弹的冲击飞了出去。而且前方运气不好的，有着像冰山的裂痕一样的洞穴存在。
没有注意到的我......

【呜，呜哇啊啊啊啊啊！？】

伴随恶心的浮游感，我掉落到了奈落之底的更下面，进一步的滚向了地下迷宫之中。 

第038话 ＲＰＧ最初的２小时是最有趣的 
[第038话　ＲＰＧ最初的２小时是最有趣的] by Kimochi

一开始感觉到的是好冷。
就像在海底渐渐的沈下去一样的感觉。一点点、一点点的身体失去了体温力气也消失了。
啊啊、是那样吗。这就是......死吗。
......啊！
　
「噗哈！！」
　
在千钧一发之际我取回了意识、急忙将脸露出水面上把空气吸入肺里。
　
「哈啊??哈啊??到、到底怎么了??？」
　
抬起头来看见了细长的纵穴。
是吗、我从那里掉下来了啊。
还好下面有个湖多亏了这样而得救了。实在是、我的恶运也太强了。
　
「首先是、上岸……」
　
驱使疼痛的身体、朝向岸边。
好不容易到陆地上我以大字型随意的躺着、反覆粗暴的呼吸。
　
（姑且是可以逃跑的）
　
想着刚才战斗的土蜘蛛的事情。
狭窄纵穴的底部以土蜘蛛的身体怎么也追不到这里的吧。结果是我以甩开土蜘蛛的追赶的形式。以现状来看走错一步就会死吧、虽然没有想要自夸的心情。
　
不过......总之真的是太好了。
我总算是活着留下来了。
虽然现在身体还很痛。好像吸血模式的时间没了、『再生』的技能也没有作用了。
嘛、在那种怪物的面前还能逃跑应该还是要觉得高兴吧。好极了好极了。
　
「哈啊??」
　
对了。重新确认技能吧。
　
【露娜?雷文顿　吸血鬼
女 9岁
ＬＶ１
体力：１４２／１４２
魔力：５０７０／５０７０
筋力：１１５
敏捷：１２５
物防：９０
魔耐：５０
犯罪値：２１２
技能：『监定（７８）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『苦痛耐性』『色慾』『魅了』『魔力感知（１５）』『魔力操作（６０）』『魔力制御（２３）』『料理的心得（１２）』『风适性（８）』『闇适性（１６）』『集中（５）』『吸血』『狂気』『再生（１）』『影魔法（１）』】
　
喔喔、技能增加到18个了。
新入手的技能『狂気』『再生』『影魔法』不管哪个都很有用啊、这真的很好。
但是、不管哪个没有吸血状态都不能使用……那有点可惜。
不过嘛有关於『狂気』说不定没有会比较好。平常如果是那个兴奋状态、有点不秒呐。从吸血状态醒来的现在回想、为什么会像妖怪那样高兴的飞扑去袭击呢??感觉有点危险啊、我。
　
如果这样考虑的话『狂気』这技能是好是坏也说不定。
不过做了状况分析、感觉到明显缺乏着危机管理能力。如果是平常的我早就做逃跑的决定了、因为那个而受到了多余的伤害。另外加上躲避蜘蛛丝的时候拿着的水和食物同时都掉了、状况相当的严厉啊。
　
大字型随意躺着的我所持有物品是零。
完全的零。连衣服都没有这个是太超过的困难模式吧。
如果是勇者斗恶龙连勇者都会发动叛乱的水平啊、这个。无论是哪个世界中的RPG会有这种马赫般的冒险展开吗。
　
哈啊??抱怨也没有办法。
　
首先是衣服。不、在那之前要先确保吃饭跟水吗。
水是……这个湖的水能喝吗。
看起来感觉很清澈、虽然是漂亮的水……唔恩。大概是可以喝的呐。
然後是吃饭与衣服。好、方针固定了。行动吧。
站起来、确认身体的状况。没有留下很大的伤、没问题吧。
然後我在湖的四周巡视检查了一下。为了确认是否有掉落什么可以使用的东西。说真的、并没有那么期待呢??
　
「喔喔！」
　
开始探索经过了10分钟左右的时候。
突然我发现了一个倒下的人影。
立刻就靠过去确认、那是冒险者的屍体。屍体、如同所说的已经力竭经过了相当的时间只有骨头留了下来。
　
「这个人也是从那个纵穴掉下来的吗??真可怜」
　
合起双手、祈祷冥福。
　
「对不起。您的行李……稍微借一下」
　
弯下腰、将死者的衣服与包包等等的行李扒下来。正在做的事情完全就是鬣狗的那个但肚子饿是不会变的。
穿死者穿的衣服有着相当大的抵抗、尽管是这样也比全裸好多了。保持着作为人类最低程度的矜持。不、从偷盗屍体的那时候开始就等於没有矜持了。
　
「水筒……麻袋……刀、生锈了吗」
　
行李中看起来还可以使用的就挑选来借用了。
好、只要齐集了这些就暂时能够安心吧。
入手了大概的物品後我重新仰望着头上。
　
「......再等一下。绝对会从这里离开」
　
凝视着远处看见的天花板发誓。
就这样我的大迷宫攻略开始了。
END 

第039话 时间是越忙过的越快 
[第039话　时间是越忙过的越快] by Kimochi

如果能实现一个愿望的话，会许下什么呢？
我会许下一直所希望的，变回男人的身体。
的确这个可爱的外貌很便利，也觉得经历了贵重的体验。但果然心还是男人，成长下去的话应该会普通的喜欢上女孩子。
比如......安娜或者爱丽丝？
嗯，那些孩子真的很可爱。
但这样的话，果然同为女性有着不可跨越的墙壁。想像这种事的时候我无法把违和感抹去。
但是......现在的我不同。
想变回男人的欲求还是一样，但出现了另一个与之匹敌的愿望。那就是......
【饿死我了啊！】
发出大声的咆哮，我由衷的祈愿。从这个迷宫脱出，过上把自己喜欢的东西吃个爽的生活。
我掉落到这里已经过去了整整一天。
在湖周围探索能派上用场的东西时，比预想的要花费了不少时间。时间也不能当饭吃，理所当然我现在饿的要死。
不过话说回来，也有着冈兹那个智障就没好好让我吃过东西的影响。虽然不能对死人说坏话，但只有这个让我很想骂一句。
【要死了......这样下去就要死了.....】
用湖水充饥时思考着今後的方针。
第一目标是脱离这个迷宫，但看起来不得不说这十分困难。
被设置型转移陷阱转移的时点地图就已经失去了意义，而且地图根本就没拿着，基本这个时点就差不多玩完了。花费时间倒是有可能脱出，但现在我连时间也没有了。
不开玩笑的说也已经差不多是药丸的状况了。
用转移陷阱回到原来的道路还有活路，但不幸的是那玩意是一方通行的术式。
【只有老实的寻找出口了吗......】
昏暗的洞窟内。
吸血鬼因为夜视很强所以视野并不是那么坏。虽是这么说但这毛骨悚然的气氛也不会减轻。
菲利艾露大迷宫。
从师父听来的话貌似是世界最大的迷宫。类似的迷宫也存在着，但都无法与其相比。
被称呼为地下世界的广大地图。专门的冒险者们都无法将地图完成。因为这个，这个迷宫留下了几个传说。
其中之一就是黄金的金属器。
淋浴其光辉的话，不管什么愿望都能实现一个。
嘛，我是不会信那玩意，用脑子想想就知道不可能的吧。以为是魔法的油灯吗，传说毕竟也只是传说。
说到底就算到达最深部，回不去的话就失去了意义。就是这样，我一直线的向着出口进发。
【但在此之前不吃些什么的话......撑着身体还能动的现在】
结果最後，烦恼的问题又回到了食物上。
要是有野生动物就好了，但也不可能时机正好的被我撞上吧。说到底这个区域有没有能吃的猎物都让人怀疑。
菲利艾露大迷宫栖息着多数的魔物，越是人无法达到的土地就越有这个倾向。但是，像刚才土蜘蛛那种规格外的怪物听都没听说过。
而且这个世界的魔物跟日本的害兽是同一种对待，已经采取了完美的对策。时不时有着空腹的魔物下山什么的，有听说过，但造成损害之前就被讨伐了。
就是说就算是魔物，也没有着什么巨大的威胁。
但是......刚才的土蜘蛛太糟糕了。
那种程度的怪物是要把王国骑士团编成一个大队才可能讨伐的等级。而且还是做出相当程度牺牲的觉悟。
和冈兹他们一起的路途中也有着魔物。
可终究也只是野犬程度的敌人，空手有些困难，但装备完善的话单人就能打倒。所以我觉得自己一个人也可以回去来着......看来还是太甜了。
（虽然觉得那种规格外的魔物应该不会随随便便就遭遇到，但警戒也不能怠慢。遭遇的时点败北事件就已经确定什么的，真的会让我发软的。）
哈......，发出深深的叹气，蹒跚走着的我。
在我的前面......
【.............嗯？】
好像有着软绵绵，动作很奇妙的物体出现了。
仔细一看的话那是蓝色果冻状的生物。半透明的身体鼓动着脉动，不断变成各种形状向这边靠近。
说白了就是......
——史莱姆在我的面前出现了。（粘液、触手、丸吞！） 

第040话 天敌，出现 
[第040话　天敌，出现] by Kimochi

史莱姆。
那是RPG系游戏中的定番怪物。大部分都出现在物语的序盘，是第一个成为勇者们经验值的可悲生物。
我认真的观察着出现在眼前的史莱姆。
虽然知道这个世界中存在着史莱姆，但实际看见还是第一次。
话说你啊，跟土蜘蛛的出场顺序搞错了吧，普通情况下。
什么游戏会有着在最终Boss之後登场的史莱姆啊？

【嘛，算了。看起来就算吃了也成为不了营养，就放你一马吧。好啦，去去。】

挥手让它滚去一边。
但史莱姆并没有移动的打算，一直注视着.......不是，不知道眼睛在哪里啦，只是感觉上而已。史莱姆它一直杵在那里不动。

【哈......就那么想变成我的经验值吗？】

身体咕扭咕扭的不断变形之间一直注视着.......以下略。
没办法，那么想成为我的粮食的话就不客气了，顺便也毫无慈悲。我现在因空腹十分焦躁，已经给予机会了，就算在这里把这么垃圾的怪物给杀死也不被人非难。

【史莱姆　ＬＶ７
　体力：５０／５０
　魔力：１００／１００
　筋力：１００
　敏捷：１０
　物防：１０
　魔耐：１０
　技能：『液化』『流动』】

姑且确认下状态，但果然是杂鱼。先不管那个液体怪物哪里来的筋力......这样的话不是吸血模式也能打倒。
不知是不是因为在土蜘蛛之後，看起来十分贫弱。
就是这样.......

【就让你成为我的养分吧！wryyyyyy！（チェストぉぉぉぉ）】

伴随着气势赏了它一记回旋踢。
但是......

【姆啊！？】

这就是一切错误的开端。
我的踢击的确贯穿了史莱姆，但是中招的本人就像没有受到任何伤害，咕扭咕扭让身体变形就像要把我的右脚吞进去似的紧紧缠了上来。
脚上被液体覆盖住一样，不断蔓延的史莱姆的身体。

【唔诶......这是什么，真是恶心......】

凉丝丝的触感从脚部中心扩散。
不断踢动着脚部，想试图剥离开来也不成。史莱姆紧紧的贴在我身体上完全不想离开，简直就像是对母亲纠缠不休的考拉的孩子。
虽然看起来并不可爱。

【离开！给我离开！给我离开啊！】

对着咕扭咕扭爬上自己身体的史莱姆感到了本能的恐惧。
如果就这样被丸吞的话.....最糟糕的情况，可能会窒息死。然後被史莱姆分泌出的消化液什么的将身体溶解。
呜哇.....感觉有可能啊。
对自己轻率的行动感到後悔。
是谁啊！说史莱姆是杂鱼的家伙！

【hiiiiii，爬，爬到腰部来了！？】

史莱姆终於完全包裹住了我的右脚，爬到了腰部周围。
从这开始向着左脚和上半身两边不断蔓延的史莱姆。不知是不是面积增加了，史莱姆的动作变得相当缓慢是唯一的救赎。
但果然，咕扭咕扭的独特触感无可救药的让我感到恶心。
急忙找到的这个像破布一样的衣服完全防御不住史莱姆的侵入实在是太痛苦了。
这之後史莱姆进一步的在我身体上慢慢地蔓延，终於到达了上半身。试着用手阻止侵入但也没用，不如说因为连手都被缠了上来，感觉侵蚀速度变得更快了。

（不，不妙......真的变得糟糕起来了。）

不断将我身体包裹住的史莱姆。
终於来到了我的上半身，蔓延到了胸部周围。

【hii.......！】

在後背上蔓延的史莱姆的触感让我不小心发出了奇怪的声音。
尖锐声音某处又带着色气，我自己都吓了一跳。
我.....还能发出这种声音啊......

【咕......这个，差不多给我......】

羞耻和愤怒混杂在一起的感情中，我强硬的要把史莱姆剥离开来而挥舞手臂。但史莱姆并不会被这种程度而剥离开，ぐいっ！脚被强硬的拉扯，身体倒向

了地面。
べちゃり，因为自己倒向了史莱姆的身体，身体到处都被黏上，感觉十分恶心。
话说.....

【不，不要.....你，你在碰哪里啊......ひゃうんっ！！】

我身体各个部位终於被史莱姆所污染。
不能自由活动的我，想起了史莱姆状态值中筋力数值特别高。跟我比起来毫不逊色的筋力，到底哪里来的肌肉不知道，但这个力量是货真价实的。
事到如今我醒悟了。
这个为名史莱姆的怪物......

【呼，呼层啊啊啊啊！（不成）】（ら、らめええええええっ！）

——并不是杂鱼，而是十分棘手的魔物这件事。 

第041话 …………嗯~♂？ 
[第041话　…………嗯~♂？] by Kimochi

这样下去。。。。糟糕了。
身体被史莱姆覆盖的我，变得以往不曾有的焦急。史莱姆终於到脖子上了，这样下去盖住嘴巴也只是时间的问题。
被史莱姆杀了的话，实在是对不住元游戏废人的称号。
也不是为那样的的东西而生气，性命攸关，所以唯有抵抗。
（就没有把这个史莱姆剥下来的方法吗？）
拼命寻求活路，。。。。我想到了一个方法
「う、ぐぐっ……」
拼命挪动着被史莱姆拘束着的脚，我慢慢的靠近湖水。
为了实行把史莱姆物理性剥掉的计谋，而移动到水中。
史莱姆有「液化」的技能，
我认为这就是保持现今状态而是用的技能。液体的状态在水里如果累了，既然对方也是生物，就应该有弱点。这就是踏进水里的原因。
　
　──ググッ、ググググッ！
　
刚接近湖，史莱姆的力量急剧增强。
好像我不想让我去那里。
　
这好歹……应该是猜中了。
「老实点。。。。」
用尽浑身的力气，向湖靠近。
我和史莱姆都想着一件事：不能输在这里。
输给史莱姆的话，元游戏废人的名号就。。。
「乌拉！！！」
全力跳跃的我，抖落史莱姆的妨害为开端，以很厉害的声音进到湖水里。
（唉~~！？剥不掉吗？）
没入水中後，史莱姆没有从身上剥落，而是就这样粘着。仅仅是动作的慢了一点。
浸水的程度无法剥开。
而且，最糟糕的是在水中被史莱姆纠缠着，无法游泳。向水中避难完全是适得其反。因为害怕被史莱姆阻塞呼吸，而跳入水中直接窒息而死，就算是玩笑也笑不出来。
（ぐ……这样的话……っ！）
结果浸水的程度无法把史莱姆剥离开来。我以湖为目标也不只是仅仅把史莱姆用水洗掉这样短浅的目标。
我还有在水里战斗的方法。
想像龙卷风。
就像我习得的暗系统的单一魔法「影膜法」，存在着各种魔力性质的特化魔法。
暗系统的话，聚焦影而物质化的「影膜法」。
光系统的话，干涉魔力，破化术式的「白膜法」。
我没有光系统的适应性，所以无法使用。不算「影膜法」，我还剩下一个魔法适应性。
这就是。。。
「风」。
总之是专门「移动」的「操膜法」
我有让身体浮在空中，念力相似的念动操作魔法。我的练度还很低，这个魔法现在还无法使用。
但是，仅仅在水里，我能在未完成的状态使用这个魔法。
「好吧，全部的魔术，魔法想像完成。常常思考的事情，在思考停止的瞬间，魔法还原成单纯的魔力。想像并创造。不思考的瞬间，就是自己决定自己界限的瞬间，你的成长也就停止了」
曾经师傅如是说。
我和爱丽丝遵从这句话，不断尽力去开发新膜法。
这之前和爱丽丝一起泡温泉的时候，对一脸舒畅的爱丽丝恶作剧而发明的原创魔法，如今为我谋得生路。
理论来说，这单纯的魔法。
使用风系统的魔力，操作身体接触的水。
仅此而已。
其实是想像水枪一样，biu的一下发射水花，而这个魔法秘藏着远远超出我预想的可能性。
後来命名的喔初次制作的原创魔法。
其名为。。。。。
（操魔法-发动）
回应头脑里所咏唱之咒文，水开始了流动。
一瞬间周围的水以我为中心，卷起漩涡。然後。。。。
　
　──ボンッッッッ！！
　
伴随着爆炸声相似的清脆声音，水柱腾空而起。
就像水柱一般。我的身体向外放出指向性高压水把史莱姆和周围的水打飞了。
然後，唰唰唰（水落下的声音）。像雨一样水花飘落在水面上。没有一起飞走的史莱姆的身姿，看样子是被水压消灭了。
「はあ……はあ……」
平复慌乱的呼吸，想办法回地面。
还有很多不行的地方，总之先把史莱姆剥掉了。
ふう……这就安心了。
但是这样的强敌史莱姆，附近的水域里的全部打倒是不可能的了。
嘛啊~运气也是实力，如今我就坦率的为迎击成功而高兴吧。
虽然有点在意是这边先出手，不要在意这些细节了。
　
《经验值达到一定基准，等级上线解放》

　…………ん？ 

第042话 升级，但是没什么实感 
[第042话　升级，但是没什么实感] by Kimochi

《经验值到达一定基准，等级上限解放了。》

【.......怎么回事？】

听到了怀念的声音。
等级上限？......啊，难道是。

【......果然。】

确认状态值画面之後，发现了几处有所变化。

【露娜.雷文顿　吸血鬼
　女　９歳
　ＬＶ２
　体力：１５２／１５２
　魔力：５１７０／５１７０
　筋力：１２５
　敏捷：１３５
　物防：１００
　魔耐：６０
　犯罪値：２１２
　技能：『监定（７８）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『苦痛耐性』『色慾』『魅了』『魔力感知（１５）』『魔力操作（６０）』『魔力制御（２３）』『料理の心得（１２）』『风适性（１３）』『闇适性（２１）』『集中（５）』『吸血』『狂気』『再生（６）』『影魔法（６）』】

一直不明所以的等级标记，从1变成了2。这是因为打倒了史莱姆？但完全没有打倒的手感。

【呼姆......】

看起来全体状态值都上升了10。
跟技能有关的『风适性』『闇适性』『影魔法』上升了5。熟练度先不说，状态值能上升真是让人感到开心。虽然感觉上还分不出有什么变化。
嘛，跟原来的数值进行比较的话也只是上升了1.1倍的程度，这么看来也没什么巨大的变化吧？
要是一口气上升100就好了。

.......嗯？

不是，等等。差点就看漏了......这个，是不是只有魔力值增加了100？
.......嗯，果然是这样。一直都有在确认的状态值，内容已经刻在脑子里了。没有错，增加了100，这个。

话说为什么是魔力啊！
你已经够高了吧！
这样的话不如把最低的魔法耐性给我提升下啊！

哈......真是没有人情味的状态值啊。嘛，大概这也是『色慾』带来的影响吧。
网游中是平衡派的我对这特化型的状态值该怎么说呢，有种冷静不下来的感觉。
魔法抵抗只有两位数，大概，这是吸血鬼的『柔肌』技能导致的魔法抵抗十分低下的原因吧。
我唯一黑历史的那个山贼战，受到白魔术重创是最直接的原因。今後如何提升魔法抵抗看来会变成最大的课题。

......诶？土蜘蛛战？
那个是平手啦，平手。不是这样平安无事的逃c......【戦略性撤退】出来了吗。下次完虐它哟，虽然不想在见到它了。

但是......重新考虑之後这是什么呢，这个技能和状态值的系统。
我一直沉迷於网游中，所以才会看见这种状态值。但是.......随着这次的升级，各种状态的强化实在有着强烈的违和感。
拿日本的生活做比喻，徒手打倒野猪筋力会上升吗？脚会变快吗？体力会增加吗？
怎么可能。
那终究只是自己努力的成果，不是把谁打倒就会上升的东西。
但这个世界实际却是这样。
这个......不如说是违和感，已经觉得毛骨悚然了。
这个世界到底是靠着什么样的结构而运动呢？
做个世界到底是靠着什么样的原理而转动呢？
这个世界......到底是？

【......想太多也没办法。】

如果这里有霍莉娜小姐在可能会告诉我。
但是，实际上霍莉娜小姐并不可能在，我之中也无法拿出答案。
拿不出答案的话想太多也没用。
这样的话......前进吧。

结局，史莱姆的屍体飞散开来也无法成为食物。
嘛，虽然早就知道。说不定可能是ウィ○ーインゼリー一样的味道，隐隐怀着这种期待看来是不成了。（ウイダーインゼリー日本的果冻汁）
真是的.......这个世界尽是无法一帆风顺的事情。

【......但是，不对，正因为这样。】

にやり，感觉嘴角被钓了起来。
......有趣。
——这个世界真是太有趣了！
就像买到了新作游戏的孩子一样，我欢喜着。
状况是绝望性的，活路什么的早已经看不见了。
但是......攻略不可能的游戏才是废人玩家吧？

【那就干给你看吧......已经坠落到了最底层，接下来就只有往上爬了。到底能爬到哪里呢......可要看好了哟，霍莉娜小姐。】

ぴっ！手指指向上空，我这么宣言到。
把这个世界给攻略掉，立下了誓言。
向着连是否注视着这边都不知道的自称神大人。 

第043话 只要想吃不能吃的生物几乎是不存在的 
[第043话　只要想吃不能吃的生物几乎是不存在的] by Kimochi

菲立亚朝向深部的阶层是有分成几个区域的。
一个是冈兹们走过的入口附近会出现比较容易对付的怪物、初心者向的『初层』、增加了陷阱之类的『中层』、然後是强力怪物横行的『深层』。然後……被认为有黄金的金属器的『最深层』。
『深层』开始攻略的冒险者数量锐减因此在地图上没有记载的地方也增加了。
有关於怪物的生态也有很多未知的部分、这也是菲利亚迷宫被称呼为最困难迷宫的由来。
从我遭遇到土蜘蛛的存在来考虑的话、首先这里是比『深层』还要更深的地方是不会错的。那种怪物出现在中层一带的话应该会变的更有名。
那样的话、首先是不断寻找到中层的基本路线不过呢??在那之前、

「哈啊??哈啊??」

我还有个应该做的事情。
那就是……

「唔……这、这个可以吃吗？」

现在、我的手中有刚才抓到的蛇。
虽然说是深层、似乎也有着普通活动的生物出没我也可以抓到。把史莱姆打倒後过了两天、我的空腹已经是到最极限了。
看到蛇的瞬间、『食物啊！』这么想着全力去捕捉、就这样一旦下手了才感到胆怯。
试着考虑了一下需要的。
调理器具是当然没有持有的状态下生的蛇要怎么吃才好呢？
那种东西、只能生吃了吧。
看到持有斑纹模样皮肤的爬虫类感觉很恶心。别说是吃、放入嘴巴都要犹豫了。

「唔……但是、这里不吃的话下什么时候会跟食物邂逅呢也还不知道……只、只能吃了……？」

究极的选择。
但是要决定出答案。
与死相比什么样的苦行都能够忍耐。应该可以忍耐。
作出了觉悟。
那个该死的奴隶商人不是也这么说过吗。
为了得到什么就必须舍弃什么。
我……为了得到蛋白质、要将人性给舍弃！

「咕、唔哦哦哦……哦、我……我停止当人类啦哦哦哦哦！萨德勒啊啊啊ーー！！」

已经不知道该说什么了用意义不明的气势那样、我把拿着的蛇放到口中、喀哩、用尖锐的犬齿插进去。
然後……

「～～～～～～～～～～！」

紧紧的闭上眼睛、咀嚼着。
渐渐的在口中血的味道扩散开来。
一瞬间舌头感觉到了甜美的味道……但是、吃起来没完没了的感觉很恶心。
粗糙的鳞片、像苹果腐烂般味道的蛇肉。
这是一次也没有尝过的口感。
为什么要做这样让心情不好的事情呢。闭上的眼睛溢出了眼泪。

「呜、呜呜、呜呜呜??」

蛇的血仅仅只是喝下就影响了我变成吸血模式。因此『狂気』的技能发动、仅仅只是一点点对生食的抵抗感变得薄弱了。尽管如此辛苦的东西还是很辛苦。
确认了生涯第一次蛇的味道我想起了父亲大人的料理。
我的父亲大人成为料理人的日子还很少的样子、不过手腕很出众真是太好了。肉和鱼和野菜全部都调理的很美味父亲大人的料理现在很怀念。
如果能回到……那样的日子里。
回想着在记忆中色彩鲜艳的饭桌……

——哞咕哞咕、哞咕哞咕哞咕、哞咕……咕噜——

我终於、舍弃了作为人类的尊严。
然後……我在这天、知道了一个事实。

「……呃」

那就是……

「什么啊、蛇其实满好吃的嘛」

也就是说、怀有偏见是不好的这样的事情啦。

听说、普通料理好像有蛇的生鱼片啦。
到死之前一次也好想吃看看……虽然只是一瞬间想过、冷静的考虑一下并没有那种事情的说。 

第044话 明知期待会落空，还对袋子里的东西产生期待的自己好讨厌 
[第044话　明知期待会落空，还对袋子里的东西产生期待的自己好讨厌] by Kimochi

尝试吃蛇这样的怪奇食材带来了意外的收获，看来我只要是生物的血就都能进入吸血模式的样子。我一直以为人血以外是无效的，这是个好发现呢。
另外，吸血还能某种程度上缓解空腹感的样子。
因为是靠吸收血液里的能量来强化身体的，我猜吸血也同时具有进食的效果。多亏这个只是吃了一条蛇就已经有了相当的满腹感。

嗯，余满足了。
啊，另外也发现了吸血模式的持续时间会被吸血量所影响的样子，因为蛇血只有一点点，5分钟之後就回到了原本状态。嘛，并没有进入吸血模式的必要所以也没所谓了。
如果提前用瓶子保存好血液，或许能做到随时进入吸血模式。
如果我有靠自己就能进入吸血模式的方法的话，遇到类似土蜘蛛这样的情况也能逃…………咳、「战略性撤退」了。

好想要这样的技能啊。
不过现状来说很难就是了。
瓶或者说水筒里已经装了水了，另外也不知道这样保存过的血液能不能真的进入吸血模式。
虽然直接吸冈兹的血时普通地进入了吸血模式，但是脱离体外一段时间的血还能发挥一样效果的话说真的反而会觉得奇怪。
所以嘛，不去期待等有机会再试这样的心情就好，什么事情都过分期待并不好呢。

对了，说到期待的话，以前有发生过辛辣的事呢。我还是中学生的时候，跟同级的下田君一起去寻宝。在山里发现宝藏时我们高兴得要飞起来了，在封面看到绝妙的煽动性文字而期待满满打开下一页时……发现内容并不是什么值得称道的东西。嘛，就是那个常有的封面欺诈，男孩子的话应该都懂。

自那之後，我就对那类书籍没有多少期待了。
从小时就这么想了。期待越大的话，失望时的绝望也越大。「变精明」什么的其实只是变得「面对现实」。
这样子变成大人之後，人也失去了梦和希望了。

「……不，我在想什么鬼呢」

自己吐槽了不知道几时思考脱线了的自己。
不对吧，现在可没功夫怀念过去，只有一点也好得尽快攻略这迷宫才行。
不过一直都是单行道所以也没必要认路就是了。

我从湖那边出发已经持续移动了整整一天。
从纵向洞穴爬回去物理上不可能，找其它路的时候发现了尺寸刚好的洞穴。虽然不知道这通往什么地方，但是这样一直待在湖边也没用，总之进去看看。
好运的话可以回到中层就好了……大概是不可能的吧。不可能建造成随便都能走到出口然後离开的构造。虽然也不觉得这地方会是某人的建造物就是了。

「至少别遇到土蜘蛛等级的魔物……嗯？」

我一边合掌祈祷一边前进时，从头上听到了啪嗒啪嗒的拍翼声。向上望去，天花板太高黑麻麻的基本看不清。

（有什么东西在……？）

例如蝙蝠之类的？
是洞窟嘛，有也不奇怪。问题是他们可不可以吃呢。蛇还挺美味的不知道蝙蝠怎么样。

「喂————有谁在的话就出来吧————不会弄痛你的哦————」

试着喊了一下没有反应。
嗯……没法子，只能这样了。

「不过来的话……那我就过去咯！」

为了获得食物我跳了起来。
从旁边的洞壁慢慢爬了上去，渐渐可以看清楚天花板附近。
对上面有什么充满着兴趣的我扫视着……马上就看到了那个。

「……诶？」

看来根本没必要找。
因为……

————「他们」蠢动着密密麻麻地盖满了天花板。

「好恶心！？」

慌慌张张回到地上的我被他们用锐利的眼光俯视着，开始一齐扇动翅膀。
那里的是跟我预想一样的蝙蝠。
但是……这个数量比我预想的要多得多。
数百、坏的话数千只也说不定的巨大群体。

虽然每一只都是跟日本那边差不多小只的蝙蝠，这么一大群的话怎么说也太糟糕了。直觉这样判断的我，在落地的瞬间就开始狂奔。
这么厉害的数量的话怎么也对付不了啊。
但是……

「哇……追过来了！？」

回头看过去，蝙蝠们发出啪嗒嗒嗒嗒！这样的巨响向我追了过来。如果被追上的话……想像不出会变成怎么样。

「可恶，为什么我总是遇到这样的事啦！」

半哭着狂奔。
途中，不知怎的脑海里掠过了「自作自受」这个词的事就别在意了。 

第045话 吸血战线 
[第045话　吸血战线] by Kimochi

【ニュクテリスLV 5
体力：50 / 50
魔力：150 / 150
力量：50
敏捷：100
物防：30
魔耐：30
技能：《吸血鬼》《毒牙』『超声波』】
一边跑来跑去一边对一只蝙蝠监定，这些家伙的名字是ニュクテリス。
明白了。不，虽然明白的但是很难记住，也不打算去使用。
总之，不管怎样。
只要看状态，就知道这家伙们是比史莱姆更加危险的怪物。总之就是『吸血』啊！
哎呀，持有着稀少的强力技能，『吸血』。 挺能干的嘛，你。嗯。还是有值得称道的地方的。承认你了，承认。所所以啊……
「别再追我了！」
无论什么时候都不放弃的蝙蝠，这里都快要崩溃了。
一般来说就是恐怖吧。
　
这种从背後迫近的敌人的精神压力。就算是做梦，也是被什么被追赶的梦是最恐怖的。我从前也做过被狼人追逐的梦，那时候快要哭了。
绝对吊车，○○乐园最网上小新的奇怪的大冒险的原因。那个，真的形成精神创伤了。真的是真的。
「哼，不过是……啊」
我奔跑的速度和蝙蝠的飞翔速度几乎一样的感觉呢，无论如何都跑不开。岂止如此甚至有缩短的感觉。
但是，蝙蝠的数量也相当地减少了。看来也有没有能到达这里的蝙蝠。估计大致减少到50只左右。尽管这样还是很多。
暗属性的魔术……没有，没有时间去悠闲地咏唱。如果像史莱姆的时候一样引诱到水边？希望到那里我还有体力吧……。
　
如果是吸血模式瞬间就能使用的影魔法，在通常模式下即使咏唱也不能完全的使用。熟练度是压倒性的不足。只是，使用的是操魔法的话，现在的状态可以使用，但是在水中才能发挥效果。
　
……变成了这样的状况，要是把更加实用的魔术学习了就好了，这样後悔着。在师傅的地方首先主要学习的是魔力的控制方法，对这种魔术几乎是外行。
　
怎么办……？
怎样做才好？
怎样才能摆脱这个状况呢？
　
现在的我的手牌大致有三个
　
无咏唱也能用的风之枪。但是这需要相当的集中力。不是在逃脱时可以用的技能。再加上那也有缺乏威力的缺点。
下一个是需要咏唱的黑暗魔法。这也需要咏唱的时间，现在的我也没有。咏唱的时候就会被一口气干掉了吧。
最後是操魔法·発劲。但是这是限定水中使用的技能。如果能找到水边就好了，但是我不觉得这样的事会经常发生。
　
总之，现在是全部的手段都被封印，正是走投无路的状况。笑不出来呢。
「咕……！？」
然後，终於有一只蝙蝠赶上了我的速度。
左肩膀附近游走的疼痛。被咬了。虽然立刻用右手拍掉，哔！留下尖锐的悲鸣声蝙蝠落下来了。
已经开始赶上了……终於走投无路了。如果没有及早找到解决的方法……
「————！？」
全力寻找活路中，我的视野突然扭曲周围开始摇动。
这是……啊……？
平衡感开始混乱。
无法奔跑。
是那样……这就是『毒牙』的技能吗！？
确实，蝙蝠的技能有『毒牙』的技能。被咬的时候投毒了。
真的……糟糕。真的非常糟糕。
好像是被追上了，在这样的状态下……
　
在迟钝的思考中领悟到危机。然後，那样的恐惧变成了现实。在我的身体上聚集了几十只蝙蝠。
肩膀、肩膀、胳膊、脚、一个接一个地痛。
吧嗒吧嗒地刺耳的振翅声中，拼命地双手挥舞迎击，两条胳膊无论如何也无法防御浑身被注入毒液，终於要失去意识。那刹那……
总算，算……赶上了……啊！
——确信是我的胜利。
「《森罗遍布的常世之暗··集合.形成吧──【维尔编码】！！》」
那是一种赌博。
我的手牌之一，需要咏唱的黑暗魔法。
是我在被蝙蝠追上时同时完成的。
　
总之，我的术式的构筑速度很快，要在蝙蝠的毒牙把我的意识完全夺走之前决定胜负。
然後赌博……赢了。
以我的身体为中心的魔力收束，形成具象。总之是漆黑的枪，这次像豪猪的针一样向全方位展开。
一只一只……猎杀殆尽！
　
──ズドドドドドドッ！
　
收束的，缠绕着风属性魔力的 漆黑之枪以子弹的气势向周围扩散，把蝙蝠的身体一个一个刺穿。
它们有敏捷的性能，不过，没有多少体力。
那是在监定的时候明白的。
「哈……哈……」
眩晕且摇晃的视线。
蝙蝠的迎击成功了，但是毒实在是太多了。如果这是致死性的毒那就会这么死了吧。
「这样……可是……」
以不可靠的步伐，寻找出口。
但是……在那种状态下当然，正常地移动都做不到，我走不过几步就倒在了地上。
「……安娜……爱丽丝……啊」
在朦胧的思考中回想起来的是两个女孩子。
明明已经约好了要再会的……
（……对不起……我，在这里………）
看来那个约定……完成不了了
闭上沉重的眼睑，反覆地诉说传递不到的道歉。
然後……

──我意识陷入了黑暗 

SS1（第15.5话)　 成为家人的那天 
[SS1（第15.5话）　 成为家人的那天] by Kimochi

转载
——————————
那是和安娜遇见的几天发生的事
我像往常一样去孤儿院的游乐场玩看见一人静坐在那的安娜的身影。在沙地上做城堡，用认真的表情默默地工作着。
在周围的是孤儿院的孩子们，但谁也不想和安娜搭话。
不知道怎么和失去父亲的安娜接触
孤儿院的孩子大部分是最初成为孤儿的孩子，象安娜一样失去亲人成为孤儿院的孩子是少数派。
<.........>
在那微妙的空气中，我的脚也自然停止了。
果然……很辛苦吧。
我因为爸爸要是失去了痛苦之类的词语也不能形容吧。安娜说的确实是那样，瑞克我认为也是一个很好的人。应该会很大的打击。
但是……
<安娜>
所以，我们怯场了怎么办?
我们该做的不是远远的同情，也并不是要紧紧的挨着
「……啊！露娜酱！今天也来了啊！」
看到发出声音的我後，安娜用闪耀的笑容迎接了我。
「安娜，今天在砂上做了城堡吗？可以和我一起吗！」
「嗯。可以啊……那处的背阴处，拜托你了」
有笑嘻嘻，和蔼可亲的笑容的安娜失去了父亲而受到打击之类的微尘也让人感觉不到了。
那……没有想像中的感觉在乎吗？
太好了。这样的话，也许就没问题了。
「安娜是建立渠道的，阿酱负责城隍和正门的建筑啊」
「啊，不用做的这么正式！。」
我知道了水渠、城壕之类的单词。有点吃惊。
但是，多久了呢？真是很久没有玩过沙子了。
在之前稍微下过雨了，相当的正好的硬度。所以得救了。
啪嗒啪嗒的二人，用小手一点一点创造出城堡的形状。
像……可以很好的感觉吗？
「露娜酱，危险！」
终于开始着手建设城堡的上层的时候，突然传来一声叫我的名字的话，向我们飞来的球体的身影映入眼帘。
「危险？！」
身体反射性地躲闪，球从身边飞了过去。
虽然没有直接袭击到我，但是吓到了我。
向球飞来的地方看去，有一个人走了过来，是很不好意思的尼古拉（伯爵，你走错片场了）的声音
「」啊，对不起……伊森用力踢了一脚……」
好像尼古拉和伊森在玩足球一样的游戏。因此伊森的踢球刚好球往我们的方向飞了过来。
「对不起，对不起……」
踢球的人明明是伊森而反省的却是尼古拉。而伊森还在遥远的地方安闲挥手呀。那，去吧……以後，就......
「好了，没事。下次要小心啊」
「嗯…………啊！」
尼古拉的视线向在我的後方向球的方向移动。
我的视线我也向那边移动……
停留在砂之城上深深地扎上的球。
在那之前，还有好像哭了的安娜。

这是……那家伙和......
喂！尼古拉！快点把球拿过来吧！
被沉默降临了的沙地的远方传来伊森不合时宜的声音。
那，去吧……现在马上就要出事了。
「一分钟。一分钟就好。」
「啊，是吗？脸像是般若了呢？」
尼古拉的静止，是向我宣告一样，用一分钟时间打败了伊森然後回到了沙地上。尼古拉则是帮助伊森治疗去了，我是则是对安娜的心理关怀。
「安娜？没关系的，如果只是城堡的话，只要再做一次就好了，对吧？」
安娜用双手隐藏着脸，拼命地擦去流下的泪
因为我也会合作的……再一次？
安娜慢慢地张开嘴小声的说「不一样的......」
「不一样?」
「……对不起，对不起。我只是想起了父亲的事……如果能像再做一次的城就好了……父亲，我已经不想再回去了……然後，然後……已经……」
言语不足的鼻音安娜说出了藏在内心的话。在那悲痛的声音中，我感觉到了一种有着这样的错觉
……我是个笨蛋
说不定没关系。明明没有那样的事情。
安娜是5岁了。虽然是很好的年纪，但是我拼命地忍耐着不让四周担心的。但是我是……那样的事也察觉不到，那么轻率脱口而出了
「对不起。对不起……明明是没有关系的……」
「......」
失去了亲人的痛，是不会这么简单填补上的。
但是……但是我还是得想办法。
我想把安娜的心救出来。
没有这样的意思，没有前世的记忆。精神年龄只不过是白费。如果在这里什么都做不到的话……那样的我没有价值。（唯一一段机翻也流畅的话）
「安娜酱……你的生日是什么时候？」
「?……虽然是2月的6日」
我的唐突的问使安娜呆若木鸡的回答道。
「是吗？……但是我的一方是姐姐啊。我是1月出生的」
「......嗯」
「那就好了……」
我悄悄地看着安娜的手，笔直地凝视着她的脸。
「从今天开始我是安娜的姐姐。如果有什么困难的事情就立刻对我说。我都会帮你的。……不过，虽然是我的能力范围而已」
「...………哎？」
「什么？难道讨厌吗？我也很坚强的。伊森或者年长的男人欺负也马上帮助你的哦。安娜是什么也不用担心就好了」
「那样的，我不讨厌。但是……好吗？」
「嗯。当然。所以……没有什么「没有关系」，不要再说那么寂寞的事。好吧？」
像慢慢地说的那样微笑。
安娜的瞳孔中再次蓄满透明的泪，
「......嗯......嗯」
被泪水涂成那样的脸，多次点头。
「那么，那就暂且把中途的城重建吧。等一下，现在就把奴隷伊森带过来。安娜，安娜是……」
说了一句。
加上在唿唤着的可爱，不过，有点见外也说不定呢。（翻译软件真不靠谱）
所以我……
「安娜可以先准备一下。谁看都象滚动的城制作振荡啊啊。」（这句真跪了原文放上:谁が见てもびびりあがるような城作るんだからね）
重新称唿安娜的名字。
注入了竭尽全力的感情
「嗯！我明白了！」
然後，它同时.....
「谢谢你……「姐姐」！」
安娜将我的事成为了姐姐大人的契机。
姐姐和妹妹。
奇妙的姐妹诞生的瞬间。 

第046话 正确地自我分析 
[第046话　正确地自我分析] by Kimochi

做了一个梦。
令人怀念的……过去的某一日的梦。
似乎已经遥不可及的那些，温馨的日子。
…………………………
…………………
……对了。
没错。
我……有该回去的地方。
有个不回去不行的地方。
还有……不遵守不行的「约定」。
我……可不能在这种地方死去……！

《获得技能『毒耐性』》

好像视野一下子开阔了一样。
遵循着像是从黑暗的水底往上游一样的感觉。

「…………哈！？」

在漆黑的洞窟里，我醒了过来。
脑袋好重。额……发生了什么来着。

「的确是……被大群蝙蝠追赶，然後……」

用呆滞的脑袋回忆起来了。
对了，我被蝙蝠注入了大量的毒之後倒下了。
刚才的声音是……霍莉娜小姐？

【露娜?雷斯顿　吸血鬼
　女　9岁
　LV2
　体力：152/152
　魔力：5170/5170
　筋力：125
　敏捷：135
　物防：100
　魔耐：60
　犯罪值：212
　技能：『监定（７８）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『痛苦耐性』『色慾』『魅了』『魔力感知（１５）』『魔力操作（６０）』『魔力制御（２３）』『料理的心得（１２）』『风适性（１３）』『暗适性（２１）』『集中（５）』『吸血』『狂气』『再生（６）』『影魔法（６）』『毒耐性（５）』】

嗯……好像又增加了新技能。
毒耐性的技能……原来如此，被这个技能救了吧。身体还留有麻痹和痛楚，蝙蝠的毒大概是致死性的毒。因为运气好获得了毒耐性技能总算是活下来了。

……不，不是运气。
一定是身体响应了我的强烈求生意志吧。
在生和死之间彷徨的最後时刻，没有放弃求生是因为那个梦吧。这么说的话，那个女孩可以说是我的救命恩人了。不活着回去可不行呢。

「呼……又多了一个，不能死的理由了（←其实只是想这么说一说）」

拖着沉重的身体站起来。
到底失去意识多久了呢。
好像刚好倒在了岩石的阴影里所以没有被别的魔物袭击，这方面来说运气很好。
总之，总算是捡回了一条命不过……太糟糕了。我在这么短时间内就已经3次濒临死亡。这么下去真是有多少条命都不够。

土蜘蛛，史莱姆，蝙蝠群。
就算是数值跟我差很多的那些，它们也是一直生存到现在的魔物们，拥有着生存必须的手腕。绝对不是简单地可以打倒的，搞不好的话还会像现在这样被干掉。
果然该把最优先课题转移到凭自己的意思进入吸血模式这方面吗。史莱姆啊蝙蝠啊这样的，吸血模式的话应该能对付得了。

但是该用什么手段……想不出来呢……
要不就考虑一下现在这样的我也能用的战斗方法？
嗯……感觉这是最实际的选项了。
这样的话，首先要分析自己的战力。

我的数值除去魔力的话，最高的是敏捷性所以是速度型的。筋力值并不高的缘故，如果魔法和武器都不能使用的话就非常无力。

魔术方面我可以用的有魔力凝结而成的，像投枪一样飞出去的「暗魔术」。虽然它是需要咏唱的类型，不过也正因如此威力相当的高。进入吸血模式的话，还可以进化成「影魔法」无咏唱无起手地施放出来。

然後是平时也可以无咏唱使用的「操魔法」，不在水里用的话熟练度太低所以派不上很大用场。而且也需要很高的集中力，硬直很大。

（这样考虑的话魔术和魔法有很明显的区别呢。必须要咏唱的大型「魔术」，以及需要集中力而又自由度很高的「魔法」这样的感觉？）

以前总是不太能区分二者的差异，现在这样子自己用出来的话就能清楚了解了。两边都是一长一短，不会有特别优秀的情况。
不过无论哪一边我都缺乏熟练度。不更多地熟习的话，至今为止那样的苦战还会陆续有来吧。

或许应该探索一下魔术和魔法以外的战斗方式，比如做一把武器试试看什么的。
就算只是一把小刀，作战方法的可能性也会大大增加的感觉。就像以前师傅说的那样，遭遇战里拿小刀的人比魔术师更强。
嗯。现在的我对这句话深有感触。
所以要不就向着这个方向考虑看看?

「好吧……加油咯！」

拍拍面颊给自己打气。
我的迷宫攻略还只是刚刚开始。 

第047话 制空权的确保可是战术的基本 
[第047话 制空权的确保可是战术的基本] by Kimochi

制空权的确保可是战术的基本
哎呀，大家日安。这边是露娜.雷文顿哟。
最近，就连想着变回男人的闲暇也没有的露娜.雷文顿哟。
虽然没有忘记的理由。总之照现状看只能推迟了，世间是相当不如意的东西啊。
对了，这次我准备好了某个东西。
听我说。
那是……
「丁当！～！石刀 」
那是在那一带用黑暗魔术加工而加工的简易刀。
嗯。虽然试着做了……这个，不能使用。
首先不容易拿啊，锋利度也十分差劲。隔了布一张就已经和钝器没有没有很大差别啊。用气势来攻击会相当痛的样子。
「嗯，嗯……这样简单的能够使用的武器之类的做不出来呢？」
认输了。因为石刀的制作，一整天都浪费了。肚子稍微有些饿了……你在找什么，怕是不存在的。
大体上，就这样放置着也很可惜，所以把石刀也拿着。虽然不知道能有什么用。
边张望着周围一边走。
　
这一带的区域几乎没有变化，一直是单行道、。至少没有犹豫的余地，稍微可以不用迷茫……不，现在正是迷茫的状态呢？但是至少也知道回去的路了，可以说精神是相当的轻松，有和没有还是有很大的差别
　
嗯，如果有兔子之类的话是最棒的……说到底在洞穴里没有兔子吗
洞窟内的生物的话，首先可以找出节肢动物。
昆虫啦，蚰蜒啦蜈蚣一样的多足类那啊。这里也有蜘蛛。但是他们到底能不能吃呢，也可能带着奇怪的病。
　
目标是蛇和小鸟，鱼之类的比较正经的食材，不过，这个也怎么也找不到。连魔物姿态的都看不到。还是不太可能有生物在深层附近栖息着吧…如果是土蜘蛛一样的怪物。对我来说，也是相当糟糕的状况。
「…………啊！」
在思考着什么，我发现了猎物。
靠墙的的斜坡上，停着鸟的影子。那是白色的羽毛，一种从未见过的鸟类
因此，马上就监定了。
【稗拉克斯LV 7
体力：100 / 100
魔力：400 / 400
力量：50
敏捷：200
物防：30
魔耐：200
技能：『鹰眼』『风适应性』『操纵魔法』】
稗拉克丝……嗯。难记的名字。
「鹰眼」？这家伙，是鹰吗？虽然没有羽毛，虽然是白的，但是，但是，既然技能说是鹰，那应该就是鹰吧
好吧，我现在就把他叫做白鹰吧！。
状态也并不是那么高，相当合适的敌人。今晚的晚饭确定了。虽然不知道现在是不是夜晚。
悄悄地靠近白鹰顺便踏出一步，就在这时。
哇！白鹰势头很足地向上空转向飞舞起来。
或者说……什么啊，那个速度！？
「咕……」
快。太快了
用目光追逐都很难的速度。
看到在遥远 的顶端附近跳起。，就这样到白鹰像被重力吸引似的反转。在我的头上开始下降。
「————啊！」
我几乎都是反射性地向地面滚转，采取了回避行动。然後……Duangggggg！我站立了地面突然被挖去。
白鹰在地面飞行着，就那样再一次飞向天空。
那家伙……还打算再做一次。
将地面挖去的恐怕不是白鹰本身，而是白鹰身上缠绕的风压……总之是用操魔法制造出的空气炮弹。再对自己周围的空气加以操作，产生了爆发性的速度。
原来如此，风魔法的白鹰。与「魔物」相称的性能吗
毫无疑问那家伙会持续使用那种自杀式的袭击。
那家伙自己的速度太快了，我完全是赶不上
这不又是一个大危机吗，这个家伙！
「咕……又是！！」
再次开始降落的白鹰。
以流星般的气势横向跳出去回避。
但是……
「……！？」
预读了我的动作吗，白鹰在空中稍微调整了轨道。比刚才更为接近，空气的炮弹几乎打在正侧面。
一边被冲击波吹飞，一边像舔舐地面一样滚了出去。
只是几处擦伤而没有收到直击，稍微安心下来。如果现在收到直击我的身体的一击……大概，大概就会像腐烂的番茄一样散落吧吧。
「……嘛，就是这样的模式吧」
说着，白鹰再度飞上空中。
好像真的一直都是重复着这个进攻。
波○兽所说的空中飞行攻击「我的回合」就持续着一样的。手足无措呢…
「唉……冷静下来」
在这种危机下，冷静思考才是关键。
首先要冷静。
然後，好好想一想
首先是逃跑，像白鹰那样的速度根本就跑不过。会从後方被摸爆ass吧。如果就在这个地方反击，用暗魔术去狙击他？……不，以那家伙的魔抗和这边的魔抗来考虑，赌输的一方大概是我。
（真是，真是……已经没有时间了！ ）
有力的对抗措施找不到啊，白鹰就再度进入准备攻击的状态。
从这里眺望在遥远的上方白鹰赤红的目光，令人毛骨悚然地持续的追踪着我。。 

第048话 如果在那里放弃的话人生就结束了？ 
[第048话　如果在那里放弃的话人生就结束了？] by Kimochi

上昇到天花板附近的白鹰慢慢地降低了速度、不久静止後开始反转。开始了这种使用全部速度的飞行。
雖然對那样的速度用测速枪测量的话会出现怎么样的数值感兴趣，但是在那之前如果不能防御下这个攻击，就什麼都谈不上了。
要拿什么来防御呢？从一开始就放弃了的我在地面上奔跑著，试图甩开白鹰的追踪。但是……
　
（咕！ 准确度渐渐地提高了！）
　
就像紧紧地伺机瞄准着我的诱导弹一样白鹰迫近着。
这次是重视在控制上吗、没有了之前那样的速度。尽管如此，那种不合常理的速度还是没有改变多少……这样的话、总会有办法的吧！
　
（集中精神！ 绝对……交换过来给你看！）
　
讓『集中』這項技能的全力运转，我觀察着在视野中缓慢移动的白鹰轨迹。
从斜上方降落时就像是空气炮弹……
　
（这里啊！）
　
我以跳跃滑垒的要领来回避，並将回避的軌跡修正到不能修正为止的极限來吸引白鹰。雖然这样会弄到浑身都是伤、但也比被直击要好多了。
　
「咕啊！」
　
但是也看见了白鹰超乎我预料之外的机动力。
近乎爆炸般凹陷的地面弹起了小石头，割伤我的额头、讓我血流如注。
虽然吃下了伤害……总算是回避了。
　
感觉到接下来已经不会再给我下一次机会的事情。
白鹰的轨迹因為不断的重复而增加了准确度。接下来会以我无法对应的速度、精度来释放吧。
所以……要做的话就只能在这里了。
　
「《森罗一切的常闇呦?集合?形成吧──【构筑】！！》」
　
在地面滚动的状态下、朝着剛要向天空脱离的白鹰的攻擊，放出了一記回擊。
将魔力物质化、漆黑的枪立刻迫近了白鹰。
　
白色的闪光与黑色的闪光。
二个子弹之間，仅仅只有一点，但是黑色占了优势。
在白鹰在靠近地面时有必要放慢速度，因為如果没有的话它会用力的撞上地面。這樣的話、他會因為速度赶不上我的闇魔术而产生空隙，所以說我必須要抓住这个机会。
　
（就是这里……决定了！）
　
漆黑的枪迫近了白鹰的背。
在那个刀锋要刺入、快要到达那之前。突然地漆黑的枪紧急煞车静止了下来。就好像有看不见的墙壁阻挡了一样……
　
（嘛、来不及了??？）
　
那个就是我的闇魔术无论如何都无法摆脱的最大弱点。
掌管『收束』的闇系统与其他系统魔法相比、"射程"大幅度的下降。
以我的身体为中心目测约5米的程度。在那个范围之外我的闇魔术无法展开释放。觉得这也是有风系统的『移动』适性我才会有那种那么长的射程。
　
如果没有风适性射程会更加下降吧。
不过……在这里让白鹰逃过实在是太让人难过的失策。
　
再稍微有点风系统的适性就能到达了也说不一定。
如果魔法耐性在稍微高的话可能会立刻反过来被反击也说不一定。
但是那样追赶也不是办法。
实际上我已经失败了。
　
也不知道下一次的机会什么时候才会到来。
或许……不、恐怕下一次攻击我就会败北了。但是尽管只是赌上一点点的可能性、只能全力忍耐了。
甩开了漆黑之枪的白鹰悠悠的不断地上昇。
摆出了下次会攻击到我的那种姿态……
　
（难道说……）
　
只有一个、想到了起死回生的策略。
但是、那是赌博也会忌惮的稍微可能性。
初次正式上场就尝试不管怎么说都是太乱来的绝技。
但是……如果不做的话就会输了、果然比起输来说还要强上100倍吧。
　
（孤注一掷……这一击将赌上全部！）
　
从袋子里拿刚制作的石刀、我摆出了扭转上半身的架势。
那是类似於居合拔刀术的架势。
　
（白鹰的破绽在速度落下来的那一瞬间。也就是说、紧接着攻击之後的硬直……）
　
再加上右手缠绕着风系统的魔力。
联想到的是子弹。
意外的参考了白鹰的机动力而想到我的新技能。
　
（……上昇结束後、降下来而运动力变成零的那瞬间。也就是说……现在！）
　
我测量了势头良好的白鹰转向时机、将石刀"投掷"了。
白鹰那不合常理的机动力。
那是用风系统的魔力调整了自己自身的速度而因此产生的惊人技巧。恐怕我如果做同样的事情、会因为体重相差太多而没办法容易上手吧。
但是……如果不是我自身、而是将那个能力缠绕在投掷小刀上会如何呢？
那个答案……就是这个。
　
「——操魔法．舞风！」
　
缠绕着风、将风切裂的石刀是与子弹相称的势头在天空飞驰着。
到白鹰为止的距离是离那附近有20米。
但是、石刀将那距离一瞬间就变成零。
白鹰察觉到逼近自己的飞行物体了吧。唯独眼睛很好呢。但已经太迟了。对我没有追击而疏忽大意是你输了。
对第一次放出的舞风精度担心过、那里也多亏了利用魔力补助的缘故吧。石刀像是被吸入白鹰身体一样朝着过去……
　
——鲜血在空中华丽的绽放了。
　
END 

第049话 新魔法.舞风 
[第049话 新魔法.舞风] by Kimochi

在空中绽开的大轮花朵。
宛如在夜空中划过，一瞬消逝的真红之花。
那是白鹰飞溅出来的鲜血。
在白鹰下方的我，舔舐着滴落在头发和脸颊的血液。
呼姆，看来这样摄取鲜血是无法进入吸血模式的。又知道了一件事。

《经验值到达一定基准，等级上限解放了。》

哦......看来经过这件事等级又提升了。
这样才有我铤而走险的价值嘛。
快点确认一下吧。

【露娜.雷文顿　吸血鬼
　女　９歳
　ＬＶ３
　体力：１５７／１６２
　魔力：５２４９／５２７０
　筋力：１３５
　敏捷：１４５
　物防：１１０
　魔耐：７０
　犯罪値：２１２
　技能：『监定（７９）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『苦痛耐性』『色慾』『魅了』『魔力感知（１６）』『魔力操作（６２）』『魔力制御（２３）』『料理の心得（１２）』『风适性（１８）』『闇适性（２１）』『集中（９）』『吸血』『狂気』『再生（７）』『影魔法（６）』『毒耐性（５）』】

嗯—......等级上来虽然挺好，但状态值的成长还是很弱。真希望能像这样，一口气直接提升上来啊。嘛，也不可能。
只有这个焦急也没办法，循环渐进慢慢来吧。
......话说稍微有点在意，犯罪值是不是完全没有变化？之前血祭山贼时爆发性的提高了不少，相当的担心啊，但以魔物为对手就没什么问题吗？

哈......不成了。不明白的事情太多，脑袋都疼起来了。
虽然刻意不要让自己太过在意，但像这样每次查看状态值的时候眼睛都不由自主的追寻着也是没办法。这就是数据厨可悲的性格。

......嘛，算了。升级这事先放一边，先把石刀回收一下吧。
使用之後就明白了，『舞风』是相当有用的魔法。
能填补我射程短的弱点同时，有着相当强大的威力。而且最重要的是，有着使用时必要的材料遍地都是的好处。
把石刀进行量产的话是不是基本无敌了？的程度。

嘛，射出时需要些许时间是难点。
还有不能连射也是问题啊。嗯，完全不能算无敌。
但即使如此也是相当好用的技能也是毋庸置疑的。这之後也要好好珍视。
总之石刀的数量怎么都好，为了回收刚才投出去的那把而接近坠落在地的白鹰屍体.......

【.........啊】

一看，石刀已经粉碎，只残留下刀柄的部分。
看来是承受不住威力而自坏了。
全力注入了魔力，要说这样也是当然的。

【看来这已经不能用了......这样的话，就变成每次使用舞风时都必须要消耗掉一把刀子了.......】

嗯.......相当的麻烦啊。
其实做一把出来要花费相当多时间呢，那个。
而且能带着身上的数量也有限，这样的话就会造成残弹数，比想像的限制还要多。
难得以为习得了最强之技.......嘛，这也没什么办法，心情转换一下吧。
而且......现在有着比这个更值得开心的事情。

【那—么，就来使用一下吧，胜者的特权。】

呼呼呼.......看来当初的目的终於达成了。
原本我到处徘徊就是为了寻找"猎物"，像这样无事的得到了是巨大的收获。

【那么......我开动了。】

想日本人一样合掌，之後我用一饮而尽的气势将牙齿插入白鹰的身体中。这个比蛇还要大，能得到相当不错的满足感。
因为刚才飞溅出来不少，体内的血有所减少让我觉得残念。

【噗哈.......啊，美味。】

就像是工作归来的父亲畅饮啤酒一样，把白鹰最後一点鲜血全部吸了出来。这个这个，就是这个啊，我就是想要这个。
把鲜血一饮而尽的我进入了吸血模式，感觉到身体中力量溢了出来。

【露娜.雷文顿　吸血鬼
　女　９歳
　ＬＶ３
　体力：１６２／１６２
　魔力：５２４９／５２７０
　筋力：２８２
　敏捷：３４２
　物防：２６０
　魔耐：１８０
　犯罪値：２１２
　技能：『监定（７９）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『苦痛耐性』『色慾』『魅了』『魔力感知（１６）』『魔力操作（６２）』『魔力制御（２３）』『料理の心得（１２）』『风适性（１８）』『闇适性（２１）』『集中（９）』『吸血』『狂気』『再生（７）』『影魔法（６）』『毒耐性（５）』】

嗯，不错，真的不错。
这份让人无法忍耐的全能感。
可以的话想一直维持住这个状态，但也不可能实现啊。
这次吸了不少血，大概能维持30分钟左右吧？
这期间把石刀进行量产.......嗯？吸血模式下的听觉好像对什么起了反应。

【......增援吗？】

双手缠绕上魔力，准备好随时都能使用出影魔法。
可以，虽然不知道是谁但有种就过来吧。
现在的我可是相当好战的，不管什么样的家伙都会当你对手。
在紧张感和些许的期待之中，慢慢从黑暗现身的是....... 

第050话 毒药也有各种各样的 
[第050话 毒药也有各种各样的] by Kimochi

沙卡沙卡地有什么在蠢动着的声音
气氛变得像，在灶台感知到「G」的存在的主妇一样

」…………（吞口水）「

令人下意识地吞口水的紧张感中，从黑暗中慢慢现身的…………只是一只蚂蚁。
什么嘛，只是一只蚂蚁…………可不会这么想。这里可是菲利亚大迷宫，在这里住的蚂蚁不可能是普通的蚂蚁。

一点点往这边接近的蚂蚁身姿变得越来越大。
因为远近感看起来那么小的蚂蚁，到面前时已经展示出体长1米程度的存在感。
不如说……有点大过头了。

【奥鲁米加　LV2
　体力：100/100
　魔力：50/50
　筋力；200
　敏捷：50
　物防：500
　魔耐：50
　技能：『刚力』『毒针』】

嗯？
这家伙也是那种有倾向性的数值。
嘛倾向性没有我的魔力那么夸张就是。
但是筋力和物理防御都很惊人。
技能也是不能大意的感觉……看来是那种物理战车的类型。不过嘛，速度这么慢我也有影魔法，魔法耐性这么低的蚂蚁一下就能干掉的吧。
所以……

」不好意思啦「

出其不意地接近蚂蚁然後用影枪穿了个透心凉。
稍微抵抗之後，蚂蚁一边喷洒绿色体液一边发出奇妙的哀鸣声倒下了。

嗯……不愧是吸血模式。
轻松得至今为止的苦战就像说谎一样

那么，填饱肚子之後就来做石刀……嗯？
怎么了？还有声音吗……没有消失？

仔细听的话，能听到沙卡沙卡地摩擦着的声音，明明刚刚才杀了一只蚂蚁……莫名地，产生了不好的预感。
缓缓转过身，视线那边出现的是……

————挥舞着凶恶的牙齿的蚁群的身影。

哇……又是蝙蝠那样的套路。
的确，蚂蚁都是一起狩猎的，在这么狭窄的过道里也没有挤作一团，有一只的话再有几百只也没什么奇怪的了。
问题是这些家伙有没兴趣为同伴报仇……嗯，一边威吓着攻过来了。既然对面这么有干劲的样子，而且即使不这样也是贵重的食材，没有放过的理由。

」哼哼……刚刚好，这边也稍微乱来一点咯「

对面不打算让我逃跑也没所谓。
我也正想要放开手脚大干一场！

————当！我用粉碎地面一样的势头冲了出去。

直接突入到了蚂蚁大军的内部。
最接近的兵蚁架起牙齿冲了过来，锐利的边缘只要碰到就会被切开吧，但是碰不到的话就不会有事。
我从容地跳起躲开牙齿，往脚下释放了影枪。
利用像标本一样被刺穿的蚂蚁做踏脚，再次起跳。

「啊哈哈哈哈哈！」

从空中单方面的蹂躏，好爽！
怎么啦，来啊, 无能为力了吧！
呼哈哈，呼哈哈哈，哎呀~太爽了！难怪白鹰会特化出这个战斗方法。这样压倒性的制压, 最棒了!

「把你们的内脏都扯出来哦，杂鱼们!」

吸血的兴奋和至今为止没有过的压胜感令我的情绪达到了最高潮, 然而……

」啊哈哈哈哈……哈！？「

因为一直盯着下面看的缘故，我没有留意到顺着墙壁爬到头顶上的一只蚂蚁。利用重力发起特攻的蚂蚁把我的身体压到了地上。
这个瞬间，蚁群像在说「就等这个了」一样围了上来。
在地上蠢动的蚁群，很恶心！

「可恶，别……得意忘形了！」

在它们的牙齿到达之前，我本能地放出了全方位的影枪。
因为没有瞄准的余裕了，但是消耗大量魔力的同时也效果斐然，几乎全部的蚂蚁都被吹飞了。

「咕……！？」

逃过那个弹幕的一只蚂蚁的毒针，刺中了我的右手。
那是几乎没有痛感的针刺，疼痛袭来是刺中之後，最初只是火伤一样的痛楚，但是之後的瞬间……

—————直接烧灼神经一样的剧痛在我的右手奔走。

」——————————————————!!!「

连呼吸都会忘记的剧痛。
神经线像纸一样被割开的感觉。
连站立都做不到的程度。

「……噶、哈」

好痛。 好痛好痛好痛好痛！
这真的……糟糕了，是无法忍耐的那种痛楚。
如果有手枪在手的话说不定会往自己头上开枪——痛到了这种程度。
蚂蚁的技能里有毒针是知道的，所以也有稍微提防，但是这种类型的毒实在是意外过头了。

」哈……哈……哈……混……混蛋……「

这些家伙，性格坏过头了吧，竟然用着这样的毒来狩猎，连有苦痛耐性技能的我都感到了这种程度的痛楚。

咕……但是还好。
我还有……毒耐性的技能。
至少不会有站不起来这种事。

「哈……哈……」

鞭笞着疼痛的身体站起来，我已经身处蚂蚁的包围网中。
四面八方满满都只能看到蚂蚁。
看来从最初那一着之後我的退路就已经被堵住了。
行动很有战术性嘛蚂蚁们。
但是……给我觉悟吧，你们这班混账。

」你们惹毛我了「

你们一只都……别想活着回去！ 

第051话 被逼急了连老鼠也要露出獠牙 
[第051话 被逼急了连老鼠也要露出獠牙] by Kimochi

吸血模式下我的身体能力凌驾於平时的我，status的各个数值都是平时的两倍以上。也就是说，现在的我有平时两倍以上的腕力、脚力和臂力。有自信一拳抹杀一个敌人，简直就是one-punchman（一拳超人）。噢，不，我现在女儿身，所以应该是one-punchwoman（一拳女侠）。
嘛~总而言之就是现在的我像打了鸡血一样，一句话就是「强，无敌」。但是啊……
　
「靠……它们……好难缠！」
　
现在我面对的是蚁型的魔物，米氏蚁。从状态面板（status）上看，他们的物理防御格外的高，数值高达令人汗颜的500，是继土蜘蛛以来所见过最高的，半吊子的攻击都无法穿透他们铠甲一样坚硬的外殻。
　
然後，他们凭借自己极高的防御力，不断突进。他们的攻势像海啸一般，前赴後继不知恐惧为何物。离我最近的蚂蚁绕着我螺旋式接近，我以一击回旋踢把它踢回後面的蚁群中，虽然颇有气势，但是并没有在它身上造成什么伤害，神TMD皮糙肉厚啊！
　
因为重量级不够，做到横扫什么困难。照这个样子，它们对我的包围网逐渐压缩，这种状况该如何抵抗。
　
可是，我这边没有可以造成决定性伤害的手段。用影魔法贯穿的话应该很容易。
　
「啊……啊……」
因为右手上不断窜动的剧痛，无法构筑魔法。魔法的构成需要范围指定、相应性质的魔力提炼和脑内的术式构成，而现在哪有做这些事的余力。疼痛也是在一点点的加深……时间紧迫。构筑魔法期间必须要忍耐住蚂蚁的攻击。
　
「呵呵……可以的啊，你们……简单通关的游戏我也兴趣。最後的最後……让我尽兴吧！」
　
为了争取时间跳到空中寻求活路，但是洞穴里留给我的空间没有那么宽广。蚂蚁的包围圈还在墙壁和天花板上蔓延着。
这……可能算错了。
「/(ㄒoㄒ)/~~」拼命地躲避着来自墙壁上蚂蚁的毒针，绝对不能再被射中了。如果再一次受到那种激痛，我估计会吃不消的吧。所以，就那个是绝对不行的。
　
我给了蚂蚁一脚，利用反作用力在空中飞舞。但是，天井壁上的蚂蚁看到我的这个动向一起开始朝我下落，那个阵势与其说是雨不如说是沙土。我已经无处可逃，嘛~在悬在空中也找
　
　
　
暂且腾空靠近空中的蚂蚁，身旁有敌人的时候毒针的攻击就会减少，只要小心一点来自地上的敌人的攻击就行了。好，方针确定了。就这样，坚持到右手的疼痛消失还是有机会的，
　
「……啊咧？」
当我以为终於找到活路的瞬间，身旁的蚂蚁像吹气球一样膨胀了起来，身体的各个肢节里仿佛都塞满了空气。
吱——duang！
爆音轰鸣，米氏蚁「爆发」了。这……难道是，自爆！
Σ( °△°|||)，不好，不妙，这尼玛是……
　
「……(⊙o⊙)…、( ⊙ o ⊙ )啊！……呃！」
　
在空中的我无法回避，直接被眼前的爆炸吞没了。它们坚硬的外殻发挥着类似於破片手雷的效果，没等身上扎满碎片的我感到疼痛，重力就将我重重的砸向地面，痛感在我脑袋里回荡。
　
草……刚刚……自爆了吗？
无耻……不愧是魔物……无耻老贼啊！
既然能自爆，为什么不写在状态栏的技能里面。
　
Fuck！算了，骂也没用，现在不是埋怨监定结果的场合。要说什么的话……左脚刚才被炸飞了，现在连移动都做不到，咿呀，咿呀。……不、不，还在想什么，不要逃避现实了，我在心里对自己说。看看眼前！死神的脚步正在逼近啊！
　
「天、天啊————！」
　
步步紧逼的巨蚁看起来令人心灵崩坏，这种尺寸的蚂蚁本来就很是犯规了吧！为什么现在我非要和这种怪物战斗不可啊！
「咳。到、到此为止了吗？」
左脚的再生还需要时间，疼痛还在持续，魔法还要等一段时间才能使用。在此期间，蚂蚁不会做放虎归山的事。一只蚂蚁已经开始向我所在的地方进行野蛮冲撞了。来了，蚂蚁巨大的身躯，无法回避也无从防御。
那么……至少……
「即使稍微……有那么一点可能……也要」
怎么可以在这种地方轻言放弃，我用右手抵住蚂蚁的獠牙准备拼死一搏。
「嗯，啊啊啊啊啊啊啊あッ！」
那样的东西的攻击怎么挡得住，那凶恶的獠牙将我的右臂切碎，我自己也被蚂蚁的突进撞到在地。这么一来我就被将军了。头顶上蚂蚁的螯像断头台一样，那个凶器不断地逼近我的脑袋，夹了下去，然後……
　
——下个瞬间，头颅和鲜血一起在空中飞舞。 

第052话 A级战犯的意思容易被误解 
[第052话 A级战犯的意思容易被误解] by Kimochi

鲜血在空中飞散。
即使在昏暗的洞窟里也能鲜活地看到。

「……你犯了一个错误」

鲜血之雨啪嗒啪嗒地打落在脸颊……我用话语给眼前死去的蚂蚁送上去往黄泉的饯别礼。

「这次的战犯毫无疑问就是你了哦。你啊……把我的右手切下来了」

这即是所谓的胜利宣言。

「总算是……从痛楚里解放出来了」

闪烁着在空中，反射着怪异光芒的漆黑之丝。
这正是我做出来的影丝。
在蚂蚁牙齿马上就要把我的脑袋挑飞的前一瞬间，我制造的影丝早先一步把蚂蚁的脑袋削去了。

到刚才为止都还用不了的「影魔法」，突然又变得可以用是有理由的。
一直给我制造着无法忍耐痛楚的是蚂蚁的「毒针」技能。
作为痛楚发信源的右手，被他从我的身上分离出去了。
嘛，虽然他瞄准的其实是我的身体。其实是非常危险的情况。如果没有这样漂亮地切掉手的话我直接就会被蚂蚁牙齿干掉吧。

我虽然拥有着「再生」技能，但是实在没有自信脑袋搬家了也还能回复。说到典型的打倒吸血鬼的方法就是攻击脑袋和心脏了，运气不好的话一击就会被干掉了。
但是……

」很极限地……赶上了！「

——GONG！在发出激烈碰撞声的同时，蚂蚁的巨体被踢飞了。
因为刚才喝了蚂蚁的血，失去的左脚已经再生完成。
现在的我正是完全体。所以……不会输了。

」好了，是时候拉开帷幕了「

从这开始就是单方面的虐杀了。
在空中展开影丝的我在上方移动着，在蚂蚁们够不到的地方尽情施放着影魔法。
蚂蚁主要的攻击方法是冲撞和牙咬，以及尾巴部分的毒针，还有只见过一次的自爆攻击一共四种。只要在空中的话就可以完全地克制住。

之前中招是从头顶来的奇袭的关系，只要展开影丝来应对的话就没问题了。能在碰到我之前自动斩杀降下来的蚂蚁的必杀之阵效果拔群。
洞窟这么狭窄也帮上忙了。如果是开阔场所的话，射程很短的影魔法就没法覆盖到了。嘛，虽然也是狭窄区域的缘故才会被蚂蚁围困起来。

不过……总算是派上用场了呢，影丝。
虽然构想是修行时代就有的，但是真想不到能在实战里发挥这么大的效果。
要不就起名叫「影魔法・杀阵」好了。
不但效果在想像之上而且还是师傅教给我的，嗯，就这样定了。

有见到土蜘蛛的蜘蛛丝真是太好了，多亏那个，杀阵才能有实战等级的完成度。
土蜘蛛的话，为了增加强度——也可以说是锋利度——使用了司掌「固定」的土系统魔力来强化丝，我则是代用了「收束」特化的暗系统魔力。
虽然比起魔力消耗很小的土系统来说暗系统魔力性价比很差……嘛这一点的话就没办法了。结果来说只是效果非常相似的山寨品呢，不过只是相同效果就已经非常好了。

而且……就算是魔力消耗剧烈的魔法，对我来说也是没什么关系的事情了。可别小看超越5000的魔力量。

地上的敌人就用影魔法?影枪。
空中的敌人就用影魔法?杀阵。
一个一个地击退回去。

但是从深处蜂拥出来的蚁群好像没有边际一样。这个区域的食物到底是怎么养得起这么庞大的数量，实在会让人产生疑问……这些家伙到底是怎么生活的？

《经验值达到一定基准。等级上限解放。》

打倒超过100只的时候就已经懒得数了。
地上自知无力选择自爆的蚂蚁也越来越多。
是领悟到处於劣势了吧。看到同伴正在被蹂躏，想着至少要报一箭之仇然後勇敢地飞降下来的蚂蚁们。
但是……

「————没用的「

越不过杀阵的。
落地时感受自身的无力吧，虫子。
时间已经将近一小时了。我在途中多次用蚁血维持吸血模式持续战斗着。只要发现了攻略方法的话，无论怎样的强敌都只是作业GAME而已。（作业GAME指机械重复度很高的游戏）
不过嘛……经验值很美味。
只有这一点很感谢。

」成为我的饵食真是多谢啦「

我在死屍累累的一个角落，向最後一只蚂蚁放出了最後的影枪。
然後……

《经验值达到一定基准。等级上限解放。》
《等级达到一定基准。技能「变身」解放。》

我赢得了这场战争。 

第053话 女子三日不见则刮目相看 
[第053话 女子三日不见则刮目相看] by Kimochi

《经验值到达一定基准，等级上限解放了。》
《等级到达一定基准，技能『変身』解放了。》

哦？什么什么。感觉跟至今为止不一样的来了。
等级得到提升还能获得技能啊。嚯嚯......这还真是知道了件好事。
嘛，不管怎么样先确认下状态值吧。

【露娜.雷文顿 吸血鬼
　女　９歳
　ＬＶ５
　体力：１８２／１８２
　魔力：４８７９／５４７０
　筋力：３１２
　敏捷：３７２
　物防：２９０
　魔耐：２１０
　犯罪値：２１２
　技能：『监定（７９）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『苦痛耐性』『色慾』『魅了』『魔力感知（１７）』『魔力操作（６３）』『魔力制御（２４）』『料理的心得（１２）』『风适性（１９）』『闇适性（２３）』『集中（１０）』『吸血』『狂気』『再生（８）』『影魔法（１０）』『毒耐性（５）』『変身』】

呼姆，状态的提升跟以往一样。
熟练度也有一定程度的提高，感觉不错。

但是......经历那么激烈的战斗魔力还残留下4800，真是魔鬼啊。持久力到底有多高啊，明明再生和影魔法不断的在消耗着魔力。
嘛，考虑到一般人只有100左右的话的确是消耗了不少。但分母实在太大，没什么消耗掉的实感。
之後是......对了。关於技能『変身』也调查一下吧。

【変身：可以变身】

好的，还是这么不亲切的设计真是谢谢你了。
真是的......监定虽然很便利，但只有这方面不能想想办法吗。

《技能『监定』的熟练度超过一定基准，追加了详细情报。》

.......哦？
诶？什么啊，这个时间点上？难道如我所愿了？熟练度......啊啊，对了。现在确认了之後，果然监定的熟练度达到80了。
至今为止每隔20机能就会扩展来着呢，也觉得差不多该追加新机能了。最近熟练度都没怎么提升，完全忘记了。
那么那么，到底变得怎么样了呢......就让我试试吧！

【变身：吸血鬼种族技能。消费魔力，可以使身体的一部或者全身变成其他生物。】

哦，哦哦！？
监定它，监定它.......变成了不起的孩子了。
好厉害......跟至今为止不亲切的说明相比，一下子就大幅度进步了。这个能用，这个可相当能用哦！已经只是阅读一下文章就基本能明白这个技能的使用方法了！

使用需要魔力。
只对身体的一部分进行变身也可能。
能变身的限定於生物。

重要的几点就是这些吧。
突然就对全身使用变身感觉有点恐怖，首先把身体的一部分进行变身吧。这样的话，要变成什么样的生物呢.......嗯。说到吸血鬼的话果然是那个吧？
很好......上吧！

【姆姆姆.......】

把右手像伸出去张开，左手为了强化想像力放在额头上。
从旁边看起来的话是相当中二的姿势。
但是，采取这种姿势也是有价值的......我的右腕叭嗒嗒嗒嗒！奏响起翅膀的声音飞向空中。

【哦哦！】

我所想像的生物。
那就是蝙蝠。
说到吸血鬼的眷属的话，果然就是蝙蝠吧。
能否完全从身体上分离开来有些感到不安，但成功了比什么都好。

（呼姆......看来好像不能变身成比我身体要大的生物。蝙蝠的数量对应着失去的身体，变身技能也有着界限，吗。）

加上这个技能，魔力消费意外的高。
技能，魔法和魔术都同样以魔力为燃料而运动的以上，会对本来的魔力性质有所依存。就是说，技能也有合适不合适存在。然後这个『変身』技能想要高效率使用的话，掌控『変异』的火系统魔力性质是必要的。

因为这样所以『変身』成了迷你尺寸的蝙蝠，从右臂肘部以下程度的肉体，分离成3 4匹程度就已经是界限了。把到肩膀全部变身会一口气增加一倍来看，总体积是不会增减的。
这也是一个制约。

就是说不能变成龙和虎什么的。
从我现在的身体大小来看，能变身的也就小动物程度吧。嗯......微妙不好用啊，这个技能。
就算变身了，但无法成为比现在的我还要强大的生物的话，直说就是个送死技能。当然，要说通过狭窄的通道时倒是能用。但是啊......啊！！！！！

不对！不对不对！我是白痴吗！

有这个技能的话.......不是可以搞出大事嘛！
糟糕，决定下来的话，就不是做种事情的场合了。
注意到那个『事实』的我折回脚步，向着来时的道路跑了回去。
新技能『变身』。那是持有着巨大可能性的技能这件事，虽然有些迟但终於被我注意到了。 

第054话 人人都有变身的愿望 
[第054话 人人都有变身的愿望] by Kimochi

我从未为自己的行为後悔过。
因为我总是会选择自己觉得最好的道路。
即是说，不对自己说谎就是我的生存方式。

虽然因此在中学时代得到了「闷声色狼伯爵」这样难听的外号，我依然觉得那是美好的回忆。
或许我朋友这么少，正是被这种自我认定所影响了也说不定。嘛，没有打算因此改变至今为止的生存方式就是了。
我想说的就是，我今後依然会向前看地活着。不後悔，一直向前，积极向前地生活是我的自觉。

这样的我……如今正在走回头路。
这可是非常稀有的事情。
即使是迷路了也不会退回原路的我竟然中途折返回去是真的非常少见。

……自己这样说出来才觉得，我这不是单纯的天邪鬼吗？（意指性格别扭顽固的人）
嘛算了。这里就按照自己的一贯作风接受吧。
积极地Positive Thinking！
做大家都喜欢的人！

……额，说到什么地方了来着。
对对，关於我为什么要罕见地回头走的理由。
我注意到了，新入手的「变身」技能的可能性。
看上去只是会令人变弱的甘草米能力，但是换一个角度能发现很有用的使用方法。
其中之一就是……这个了。

「好嘞……总算是回来了」

我现在在第一次遇上史莱姆的那个地方，换言之是回到了宽广的湖边。这是我被土蜘蛛追赶，摔下来的那个地方。往头上看去的话，能见到令人怀念的那个纵穴。
……说到这里的话应该能明白了吧。
我打算要做的东西。

「要顺利啊……拜托了！」

我被魔力缠绕，全身开始「变身」。
想像着之前攻过来的那个蝙蝠群。
我的整个身体变成了近百只蝙蝠。每一只都只是很弱的蝙蝠。论战斗力的话连原本的我的脚跟都够不到。就算是100只加起来也达不到。

那为什么，我要这样做呢？
为了只有蝙蝠身体才能做到的事情。

我注意到的「变身」技能的可能性，是「得到变成的动物的能力」这一点。即是能做到原本的身体做不到的事情。
然後是蝙蝠能做到的事情。
不对，不止蝙蝠，从鸟类算起只有有翅膀的动物才能做到的事情……即是「飞行」。

变成蝙蝠群的我向着纵穴，一起展翅飞翔。
没错，我看中的就是这一点。

说真的最初是放弃从纵穴爬上去的。
因为是潮湿环境的缘故，周围的洞壁都滑溜溜的，就算用影丝也大抵只有10米射程。想要爬上去的话压倒性的射程不足。
但是……变成蝙蝠飞上去就没关系了。
无论20米还是100米我都飞给你看。

（完美地使用着新能力的我！超帅的！）

登上细细的纵穴的我，回到了曾经见过的道路。
从土蜘蛛那拼死逃跑时的那条路。
想起了讨厌的记忆呢，为了精神的安定自言自语安慰自己那场战斗已经结束。
好了……首先变回原来的身体。
把蝙蝠群聚集起来……嗯，感觉不错。比想像的简单就成功「变身」了。真是个易用的好技能，以後也继续用吧。
之後就是向着目的地前进了……在这之前，出问题了。

「……中招了」

应该想得到会变成这样才对。
这是我考虑不周才产生的悲剧。
我把全身都变作蝙蝠用来飞上纵穴。

然後，飞上去之後聚集蝙蝠变回原来的身体……虽然是这样。没想到会落到这样的事态，变身前我完全没想到会变成这样，
明明稍微动动脑的话就会明白的……

「………………」

我从纵穴往下观察，想要确认。
啊啊……果然。

「没办法了……回去吧」

我承认了自己的失误，回到了下面。
途中，脑海里掠过了变身技能的说明内容。

【变身：吸血鬼的种族技能。消耗魔力，能将身体的一部分乃至全身变成别的生物】

需要注意的是中间的某一段。
「身体的一部分，乃至全身」的部分。
就像这个说的，我只能把身体的一部分或者全身进行变身。身体以外的东西……例如衣服之类的，不能变身呢。
我想说的就是……

……变成蝙蝠飞行虽然很好，但是变成全裸啦！てへぺろっ? 

第055话 术式限界 
[第055话　术式限界] by Kimochi

我被强制性的全裸、回收了掉落的衣服与行李又重新的向上一层前进。
因为蝙蝠的身体不能带着东西、一部分的行李是由曾经的敌人白鹰带着。
不、总而言之是以自己身体的一部分变身为白鹰这样的意思呢?曾经的敌人现在还是敌人的说。下次见面又会被当作食物了。唔嗯。
啊、对了。我又再次忽略了变身的缺点、为了确认『变身』技能的性能而在变身的状态下进行了监定。
然後……
【変身体・蝙蝠
体力：１０／１０
魔力：１０／１０
筋力：１０
敏捷：１０
物防：１０
魔耐：１０
技能：『吸血』】
不已经无法形容的贫弱怪物诞生了呦。
哈哈、这个状态很低呦。低到这样我也只能笑了。
不过、这个状态的唯一一个好处、就只有『吸血』技能还活着的这件事情呐。
确实这个身体、一只一只的很弱不过如果聚集起来袭击过来可是相当大的威胁这个是我亲身经历过的呢。使用这个技能也许我不用直接吸血也能进入吸血模式。
虽然只是一点点……唔嗯。我确实是变强了呢。
这样在每次战略增加时、能确实的体会到自己的成长坦率的感到高兴。
说起来也几乎都是从敌人那构想而得到的东西啊。
影丝的提示是从土蜘蛛、蝙蝠的变身是从那个蝙蝠群、操魔法?舞风是从白鹰、对於升级如果没有蚂蚁的话也就不会有那么快速的成长了、也可以说结果是被他们给帮助了。
……？史莱姆？
啊—、说起来还有那样的家伙啊。
完全没有可以用的记忆、就忘记了啊。
说实话、怎样都好啦。在经验值上似乎也不是那么美味呢。
成为金属○莱姆再重新来过吧。那时会作为对手的。
「那么……这附近吗？」
根据记忆走着、突然地视野变广出现了大厅。
这里是无法忘记的跟土蜘蛛决战的地方。从转移陷阱、被移动到的大厅。
我到上一层理由是因为想来到这个大厅。搞不好又会有碰到土蜘蛛的可能性、吸血模式的我【战略性的撤退】什么的应该做得到吧。
有碰到土蜘蛛的风险在。
即使是以这样作为交换我也想得到的是……
「……啊有了」
那就是地图。
冈兹的队伍全体成员所持有的这个菲利亚大迷宫的地图。
不过也想要能入手武器、很显然的似乎是与屍体一起被带到某个地方了怎么找都找不到。
嘛啊、谁带走了很简单就能明白、虽然不认为能够要的回来。
当初的目的也只是要入手地图、暂时这样就满足了。
因为这个地方让人感觉难受、暂时移动到能让人感觉平静的地方??。
「好—了、拜托了呦—。因为能不能从这里离开就要看你了呢」
在稍微暗的洞窟内打开地图。如果不是吸血鬼的话、首先就会被这个黑暗打败了呢。说真的什么都看不见啊。我的情况是有着在夜晚也能看得清楚的身体真的是得救了呢。
「那—个……被转移的地方确实是……」
转移系的陷阱麻烦的理由是会不清楚自己所在的地方是哪里、也就是说地图会变得没有意义。
但是、在师傅下面学习理论术式的我则是一点也没有办法明白。虽然很少但应该还是会留下线索。
首先、要掌握我们被传送的地方。
离中层的入口仅仅只有10分钟程度的地方。这一带他们已经互相确认过好几次了所以我还记得。
然後、最重要的难题。我们到底是被吹飞到了哪里……稍微考虑到这点范围就会被缩小了呢。
魔术与魔法说的是不论哪一个都能自由的改变世界的术。
那里有着不可动摇的组成规则存在、编入被限制着。
我的魔法相对也有着各种各样的制约。当时那个是射程呢。火系统是『变质』、水系统是『赋予』、风系统是『移动』、土系统是『维持』、光系统是『干涉』、暗系统是『收束』各自有着特化。
我是风与闇其他就没有适性了。
所以火系统魔法是以空中的大气作为媒体产生出火炎、水系统魔法是增加能切开石头的锋利度来做出名刀、土系统魔法是能将物质硬化使耐久力提高、光系统魔法是能干涉其他人的术式抵销或使其无法使用。
无论是怎样的东西都有着限制。
那也是因为魔法而产生的超自然现象。
以那个理由考虑的话??
「这个转移陷阱、有着什么样的限制呢」
特别是这样预先把术式编入魔法阵里会有没办法变通的地方。如果要寻求其他的机能就只能将那个术式解体、重新改写了。
「恐怕是强制性输入了我们的魔力、来将术式发动的吧??这样的大魔术。"射程"没有限制也有点奇怪」
我用刚才做的石刀将指尖切开、用流出的血粗略的在地图上画出圆来。那是以我们陷入转移陷阱的地方作为中心。
「射程最长也就是10公里的地方。毕竟在这以上的距离用来搬运使用的魔力量太少了。另外、以现在的地点为深层作为额外考虑的话??」
我进一步的在圆内描绘、在那之中以『初层』、『中层』来称呼的区域在考虑的范围之外。那之後留下来的『深层』……也就是说是我现在的位置。
「……什—么啊。不过能一次就判别的话就是最棒的呢」
果然没有那么顺利。
虽然说是已经缩小了、但候补还是留下了几个。
然後只能以现在的地形、地图的地形对照一个不漏的去寻找了。简直就像是拼图一样寻找刚好能嵌入的地方。
虽然前面还很长。
但是……看见了活路。
「呼呼……看来要比预料的还要早就能跟这种地方说再见了呢」
心情愉快的摺好地图、我迈出了脚步。
迷宫攻略篇的结束也快要接近了、那样的坚信着。

但是……这个时候的我还没有办法得知。
已经在这个时候、我对这样的事情有着一个很大的误会。
END 

第056话 无论用什么样的魔法，逝去的人也是无法回来的 
[第056话　无论用什么样的魔法，逝去的人也是无法回来的] by Kimochi

变回男人和脱出地下迷宫是我的目标。
当然，就优先度而言现在後者压倒性地高，但这不代表我已经忘记了初心。

因为无能女神的缘故害我不得不过着这种麻烦的生活。
不习惯的身体和不习惯的性别。
虽然最近违和感已经稀薄了很多，但是偶尔还是会被男女之别所困扰。

例如孤儿院里的朋友基本都是男孩子，比起跟女孩子们玩过家家，果然还是跟男孩子们玩抓鬼更开心。
虽然因为这个缘故变成了「男孩子气的病弱角色」这样自己都觉得莫名其妙的形象……嘛，这个怎样都好。
问题果然还是出在恋爱关系。

在出发去艾恩兹之前的送别会里，被安娜亲了的时候，有被父亲问过两人之间的关系。
假如是异性孩子的话，只会被认为是可爱孩子之间的游戏吧。但是同性的话，会变得担心女儿的将来也是理所当然的。

但是因此而跟男人谈恋爱什么的我绝对不会考虑。
因为我喜欢的是女孩子。

但是果然世间对同性爱侣的看法一般都不怎么友好。正因如此……我真心地期望可以变回男人。
变回男人的话，跟女孩子谈恋爱就是完美合理的了。
能做到不会有阴暗面的纯粹的交际关系。
然後，这个愿望如今……终于达成。

「苦忍9年……我终于……」

可以变回男人
……也说不定。
嘛，还没确定就是。冷静下来，稳稳地干。
正是因为重要的时候，才更需要冷静地控制自己。

「嘶——哈——、嘶——哈——……」

深唿吸的同时，我把意识集中起来。
不用心急也行的，时间还有很多。

我现在打算挑战的是某个实验。
我要利用的，就是先前入手的「变身」技能，就是它了。
说是利用，其实干的事还是一样。简单说就是我打算把现在的女性身体变成男性身体。
当然，变身中会持续地消耗魔力的缘故没办法长期变成男人。
就算是这样，就算真的是这样！
就算只是一时，能变回男人对我来说已经是前进了一大步。嘛，以获得世间认可为目标的话，只能一时变回男人大概没什么效果……但是即使如此！

我还是想要变回男人！

「————！」

在集中力达到最大的瞬间，我发动「变身」技能。
魔力被血液携带着运往全身。感受着奔走全身的魔力，我向着我的股间，让脑海里的印象一下子爆发出来。

（拜托了……让我再一次……把香蕉……！）

回想的是前生，一直跟我形影不离的草薙剑（描述有夸张）。
人总是失去之後才会了解到可贵，这正是这个道理。
想想我总是很随意地对待他。
觉得他理所当然地会在我身边。
好像家人一样的安心感。

然而……不对，正因如此，我被他宠坏了。
什么都不做他也会跟我在一起。无法否定自己是怀着这样的病态心理跟他来往的。
或许失去他是应有的报应也说不定。
完全不给他活跃的机会，每天都只会窝在家里上网钓男人的生活……他的爱情会流失殆尽也是理所应当的。

我再次，为自己对草薙君的不义认罪。
所以，如果……如果再给我一次抓住他的手的资格的话……
——我就再也，不会放开他的手！

「……咕！」

在下腹部游走的痛楚是幻痛吗，或者是……草薙君的缘故吗。
仿佛「认真干哦」这样说着拍拍我的肩膀一样的感觉。
这个痛楚令我明白了。
是啊，终于……回来了。

「啊、啊啊……啊啊！」

他……草薙君他回来了！

「啊啊啊啊啊啊啊！」

认知到这个感觉的我太过高兴，用兴奋得发抖的身体摆出了完全意义不明的Platoon的Pose。
我摆脱女体化了，男体化成功了。
我的身体如今……有香蕉了！

「我……被原谅了呢……谢谢……谢谢！」

能生存到现在真是太好了，带着这样的无限感概说道。
谢谢，大家。谢谢，世界。谢谢……草薙君。
我如今，很幸福。
感谢，压倒性的感谢填满了我的心。
然而……我注意到了那个异变。

「……………………………………………………诶？」

那是断掉的小小的线头。
命运齿轮上出现的微小误差。
然而……那留给我的却是非常残酷的结果。

「说谎，的吧？为什么会这样……这样的事……」

颤抖的手，触碰到草薙君。
那个瞬间全部都明白了。
从无到有是不可能的，这个事实。
无论怎么祈祷也好，无论怎么期望也好，无论怎么希冀也好……逝去的人是不会回来的。这就是这个世界的规则。
他……草薙君他……

——在我的手中已然变冷了。

「怎么这样……说谎……说谎的吧！这样的事，这样的事…… 」

我所追求的他已经是……不会归来的人了。
「变身」的能力再怎么优秀也好……命运的锁链是无法抵抗的。

「 呜……啊……」

我在那一天，明白到了自己的界限。
然後，一边流着泪，我喊出了逝去的拍档的名字。

「 草薙JUNNNNNNNNNNNNNNNNNN！」

然而……无论怎么喊叫也好，他也没有再起来过。 

第057话 人生とは予想外の连続だ 
[第057话　人生とは予想外の连続だ] by Kimochi

大发现。
我有一个超级大发现。
自从落到这个菲利亚大迷宫以来，一直持续折磨我的空腹问题……终于要在这里打上休止符。

至今为止真的很辛苦。
吃了蛇，吃了鸟，吃了些根本搞不清楚的生物，用水充饥制造满腹的错觉……但是终于，可以不这样做了。不用这样做也可以了。

这也是多亏了新入手的「变身」技能。
这次也派上用场了呢。
哎呀~不好意思呢。最初是，「这技能没法用吧？」这样想的。其实你跟别的技能比也是数一数二的优秀哦。

特别是这次，能够得到确保食物的方法真的很开心。
啊，并不是吃掉分离出去的自己的身体这样完全自给自足的方法哦？虽然姑且是试过，消费的魔力太多的缘故完全肚子没有见涨。

而且因为是用自己的血做的，进不去吸血模式。
明明如果能成的话，我就可以从此开无双的。好可惜。
跑题了，我在意的其实是变身体（蝙蝠）所持有的「吸血」技能。这个真的很方便。

简单说的话，我的大发现就是用蝙蝠吸取这附近的虫的血然後回归我的身体。
这样我可以完全不用感受到恶心，纯粹只收集能源。嘛，虽然进食过的蝙蝠必须返回身体一次，只从吸收能量来考虑的话其实也不算是太简单的事就是了。
实际上我并没有亲自进食的必要。
虽然感受不到吸血时那个甘美的味道是有点遗憾，但是继续生吃蛇和鸟之类的说不定会惹上奇怪的病，从安全面来考虑的话，今後真的应该采用这个进食方法。

「什么都不吃会不会觉得肚子饿啊」之类的，虽然有想过这样的事，不过已经持续不吃东西用这个方法度过将近一周了。
看来就算没有食物，只要有血的话我就能活下去的样子。食物问题大幅改善真是至今最好的GOOD NEWS了。
不愧是吸血鬼呢。

现在回想起来，我从以前开始就无论什么料理都很难感觉到美味，说不定也跟这个有关系。
吸血鬼的主食是血液。
人类的食物只是代替品，对我来说从一开始就是不需要的东西。所以才无论什么料理都感觉淡而无味。虽然没办法享受父亲大人的料理对我来说是个很大的打击，但是实在无可奈何。
只能接受吸血鬼的宿命了。

「……嗯。这附近的地形大体都把握了」

我收回心神，重新开始探索。
为了把握现在的位置，我在周边到处走来走去。
把实际的地形和地图上的地形对照重合的话，现在的位置就能搞清楚了。虽说这还挺困难的就是。
因为我不擅长测量，也不太会看地图，两边加一起结果花了一周都还没成功找出现在的位置。

虽然还差2，3个就可以把范围缩到足够小，但是从这开始就需要「看上去像」更精确的情报了。但是在没有道具的状态下，这样精确的测定是做不到的，所以现在我还在迷路。

「再说这个地图到底有没正确记录也是个问题，不过我也不愿意怀疑这个就是……」

「说不定比想像的简单就能脱出了」这样想着结果是这样陷入泥潭的状态真是令人牙痒。
试试大胆地拓展行动范围会比较好也说不定。
也不知道土蜘蛛会不会突然冒出来，虽然我没打算走太远，但是也知道一直留在这是没用的。

前进吗，还是留下呢。
两个选项里，选哪边不是一目了然的嘛。

当然……我会选前进！
要问前後的话会选前。
要问上下的话会选上。
问男女的话，当然会选女！

……不对，不是说自己的性别哦？是指人生的伴侣哦？
最近感觉意识有点松懈，来把脑里的螺丝拧紧点好了。
我是男的，我是男的，我是男的……最後，将来的梦想是变回男人！

好了，没问题。我还没迷失自己。
一直一个人在这种昏暗的环境里，精神变得不安定也不出奇。这样子确认自己的本心应该挺重要的。

给自己打气之後……探索再开吗。
额，还没走过的方向的确是……这边么。
哇，又是落脚非常差的地方。坑坑洼洼的，非常危险的感觉。一跑动就会摔倒吧。绝对没错。得特别注意地前进了。

「嗯——还真狭窄啊。虽然这样的话土蜘蛛就不会出现了，但是有点担心会遇到死路「

我在自己选出来的这条路上前进，发现前面变得越来越狭窄。虽然宽度仍然足够让我张开双手，不过走这么窄的路还是第一次。
遇上战斗的话，这里很适合用影丝所以对我很有利也说不定。

「那么，鬼又好蛇又好到底会出来什么呢……不对，鬼的话我不就是吗」

一边自己吐槽自己一边前进。
感觉自己最近自言自语变多了。
搞得看上去像是很寂寞的人。虽然实际上也的确就是单独一人。

能做朋友的家伙前面有没有呢。没有的吧。一定。从至今为止的经验看。
这个迷宫的生物基本就是吃与被吃的关系。
遇上的瞬间就注定要决一死战。
什么样的家伙都可能出现，总之小心翼翼地前进吧，嗯。

……就算是我也会有这样想的时候。
等在新道路的前方的是……

「 喵~、喵~……」

莫名地，是刚出生的幼猫。
若无其事说了很可怕的东西，吃自己身体的一部分什么的，到底会是什么样的光景 

第058话 交朋友的秘诀是有共同话题 
[第058话　交朋友的秘诀是有共同话题] by Kimochi

我喜欢猫，无论是那个讨喜的可爱动作，手感轻柔松软的毛皮，还是自由自在的生活方式，总的来说猫咪的一切我都喜欢。虽然在之前的人生中，因为母亲对猫过敏，所以从来没有养过，但是如果是一个人生活的话，我一定会养的。然後，在这之中「幼猫」这种存在更是对我有核武器般的杀伤力。
　
「咪……」
「咦？」
这稚嫩的叫声直接洗濯了我那被漫长的迷宫生活风化了的心灵。一言蔽之——太可爱了！
　
「啊，怎么发出了这么激发人保护欲的叫声啊……这孩子、真可怕。」
如果考虑到食不果腹的现状，本来这只小猫也是要当做食物处理，比较好，的说。但是啊……
　
「我……我……」（犹豫不能下手）
对我来说说，吃掉是做不到的啊。吃掉睁着这么澄澈的眼睛看着自己的幼猫，太不人道了吧！我宁可饿死也不会做出这种事情的。
「呼，呼，呼……是我输啦，我会放过你的啦。刚出生的小生命，心存感激吧。」
我完全投降了，准备离开了。可爱即是正义，那么破坏可爱的事物就是邪恶了。不管别人怎么看，我都不会在乎，我心中的正义是不会欺骗自己的。
然後……
　
我内心中的慾望并没有辜负我。
「来！摩擦摩擦。这个毛质？！简直了，软绵绵的，蓬松松的。」
把小猫抱起来，搂在手臂里，将小猫的毛发梳理着。在此期间，小猫显示出了一丝讨厌的神情。无视，有个什么关系！我要按照我的本能生存。
　
「啊~啊~，被治癒了。」
这么，真的这么的可爱吗？已经可爱到犯罪了。
可爱……不好，流鼻血了。
「哈啊，哈啊……不行，我要被这诱惑一波带走了。」
　
在这样的洞穴里养育这种小猫，这么想都是不可能的。要是我可以哺乳的话说不定……哎呀，哎呀，不能那样，各种意义上的不能，不行。因为太可爱了，被冲昏了头脑吗？但是，仔细想一想，这样的小猫怎么会自己一个人在这种地方？在我爱抚小猫的时候，背後好像有什么响声。回头一看，发现那里有一只成年的大猫。或许……不用或许，应该就是这个小猫的家长吧。看着我抱着小猫，一脸防备的样子。
　
不能这样，我没打算加害他们，所以我想要让他知道这一点。
就这么决定了……【变身】！
「喵，呜喵——」
我头上生出猫耳，在臀部变出一条尾巴，与大猫进行和平谈判。但是，因为有些害羞的原因，大猫还是处在警戒中。
啧……这还不够吗？要变得更像猫才行，猫不是双足直立的。
「喵、喵」
「……」（猫无语了）
居、居然无视了。可恶，这种程度还不够吗？好、很好、非常好……既然这样你都无动於衷的话，我就变得再像猫一样吧。
「喵——！咕噜咕噜，呜喵——」
我仰面朝天在地上打滚，想像着天真的小猫。虽然我感觉我做到的完成度难得的高，但是大猫还是不认同我。轰隆轰隆的喉咙就撒娇……这也不行。不、不……等等，大猫慢慢的往我旁边靠近了？！这是放松了警惕了吗？好，继续这样表明没有敌意。
「喵喵喵」（在哼Nyan Cat）
「噜喵——！」
——吧唧、
啊，好疼！么斯啊？什毛？居然给了我一下！？真是有眼无珠，我明明cos的那么像了。
「呜噜噜噜——」（大猫在凶她）
「抱歉，对不起！是我不好！是我不好的啦，所以不要发出这种可爱的声音了啦！」
看来大猫是认真的，说的意思好像是：「憋TM逗了，傻X！」十分生气地怒吼着。如果在此之上我还要坚持卖萌的话，它可能会更生气了，所以我只能抱着肝肠寸断的心情撤退了。
　
啊——别了……小猫猫，谢谢你的治癒。
　
把长发往後一抛转身离去之时，我得到了一个结论，那就是【变身】技能虽然优秀，但是还是无法突破次元壁的啊。 

第059话 童话中的怪物 
[第059话 童话中的怪物] by Kimochi

让蝙蝠群外出进行营养补给的期间，我专心的使用地图特定着现在的位置。
进入这个菲利艾露迷宫已经过去很长时间了。
也想知道缇娜的情况，真想快点对这种地方说拜拜。

但是，能简单脱出的话就不会被称为最高难度迷宫。
已经标记了一周以上，但还未找出具体位置。
不如说深层区域的话，情报极度欠缺，精确位置基本不可能。
要是能回到中层区域的话就不一样了，但是.......

【..........哈】

无意中滴露出叹息。
正所谓是走投无路的状态。
至今为止不管怎么说，因为有目标才能努力。
才可以向前。
但是......找不到脱出手段的现在，我感到了不曾有过的脱力感。

【..........呼】

身体好重，头也开始疼了起来。

（如果就这样无法回去的话.......）

隐隐靠近的不安不断明显起来。
不知要持续到何时的这个生活。
距离肉体的界限还远远不到。
不如说感觉吸血鬼的身体在太阳光无法照射到的地下才能发挥出真正的本领。

但是.......在肉体之前精神已经开始产生崩坏。
因对外敌的警戒，无法好好的睡上一觉应该也是一个原因。
体感上已经过了一个月的时间。
差不多要到界限了。

【..............不，还没有】

慢慢进行深呼吸，重新打起精神。
我还不能在这种地方死去，不能在这种地方放弃。
还有着约定。
还有着要回去的场所。
这样的话......没有停滞不前的时间。

【........走吧】

鞭打着沉重的身体站了起来。
一直坐着也只会不断消磨精神。
这样的话还不如继续前进反而会轻松些。
开始移动的时候，让外出远征的蝙蝠群飞了回来。

看来分离开来的变身体在一定距离内可以做到远距离操纵。相对的，回到自己身体需要花上时间，紧急时破弃掉将身体再生就好。嘛，那个时候必须是吸血模式才成。

我失去意识的期间，分身体的活动也会停止。
要熟练操控能做到和不能做到十分极端的『変身』技能还要更加仔细调查。这方面就慢慢验证吧。

【这回的收获.......嗯，还不坏】

分身体回到身体，开始补充营养。
这时能得到蝙蝠群采取的血液，所以我自然的进入了吸血模式。
心情开始高扬，感觉身体里溢出力量。
嗯，不错，感觉十分不错。

刚才的失落就像是说谎一样，心情开朗起来。实在是清爽。
这个状态的话，能秒杀一定程度的敌人，行动范围也会广阔起来。
在稍微增加下蝙蝠群，将吸血模式的时间进行延长可能会比较好。五感变的锐利起来，对探知敌人也能派上用场。

（这样考虑着时.......立刻，听觉开始有了反应）

比平常要强化了数倍的听觉所察觉到的是，隐隐的地鸣般的声音。不会有错，我前方有什么东西存在。

（这个是......足音？这样的话可是相当大啊，土蜘蛛吗？）

没进入吸血模式可就危险了。
没注意到的话可就要碰面了。
快点找个地方藏起来吧。

......诶？不战斗吗？
不是，嘛，嗯。想说的我能明白。
打倒那种强敌一定能获得不少经验值吧，打倒比较好我也知道。

实际上，战斗的话基本上是我的胜利。
但是啊，即使败北的可能性十分微小，也应该防备一下吧？
俗话说君子不立危墙之下.......嘛，土蜘蛛什么的可完全算不上威胁哦？打个比喻的话就是路旁的小石子吧？但是啊，被石子绊倒也很逊，我觉得这里该采取大人的对应而无视掉。

嗯，果然这是相当机智的对应。
哦哆，足音差不多接近过来了。
找块比较好的岩石隐藏起来......很好，这样的话就不会被发现。
从有着一定程度宽阔的通路向这边传来的足音。不断变得强烈起来，也能感知到对方的巨体。
该怎么说呢，熄灭灯光的自己屋子中，有着完全不认识的人伫立在那里的感觉。虽然看不见，但的确能感到气息。不知不觉开始起了鸡皮疙瘩。

（.......什么啊，这个？）

那是同土蜘蛛对峙时所感觉到的重压一样。
但是......究竟，那家伙能持有如此巨大的气息吗？
是过去了吗，对着不断变小的足音我悄悄探了出脸，确认足音的主人。然後.......

——那里存在着怪物。

【────────ッ！？】

宛如被死神之瞳所缠住一样，恶寒瞬间窜过背後。
甚至对呼吸都感到踌躇。
不成，被那个发现的话我就结束了。

土蜘蛛？哈哈，完全不是那种等级的存在。
那正是所谓的.......怪物。
如名剑一样的牙齿，坚硬而闪耀的鳞片，悠然漫步的那个姿态持有着王者的威严。
其存在在这个世界也被认知我是知道的。但是.......那只是童话中的故事。

以前，从马琳老师那里听到的英雄的物语。
作为最终Boss而登场的那个生物的名字是.......

——"火龙"。

就是所谓的龙。

【火龙　ＬＶ５８
体力：８０００／８０００
魔力：３０００／３０００
筋力：５５００
敏捷：２５００
物防：６０００
魔耐：４０００
技能：『魔力感知』『魔力操作』『魔力制御』『打撃耐性』『斩撃耐性』『魔法耐性』『威圧』『火适性』『火魔法』『火耐性』『刚力』『飞脚』『治癒』『高速思考』『魔力回复』『逆鳞』】

现在跟神话有所关联的传说中的怪物，出现在了我的眼前。 

第060话 一难过去又接一难 
[第060话 一难过去又接一难] by Kimochi

不成，真是太危险了。
真的以为会死掉。
话说那是什么，那个状态值和技能。
怪物！嗯，正是怪物！

因为那可是火龙啊，火龙。
没想到那种生物居然真的存在.......看来我还是对这个世界有所轻视。

土蜘蛛之後连火龙都出现了。
产生冲突的瞬间败北事件就已经确定了吧。那种家伙要怎么才能打倒，至少对现在的我来说是不可能。嗯，这次我就乾脆的承认吧。那个不管怎么样都赢不了。

该怎么说呢，看见的瞬间就领悟了自己的败北？
进入吸血模式，战斗慾望高涨的我会这么认为真是厉害的存在。大概是因为『威圧』技能所带来的恩惠吧，连出手都不曾想过。

嘛，不管怎么样，无事的隐藏过去了比什么都好。
那种怪物都存在的话，这之後的前进要更加警戒。
具体的话就选择那种巨体无法通过，狭窄的小路前进吧。我的战斗风格上狭窄的场地不如说正如我所愿。不会出现强敌的意义上这个选择也很不错。

但就算这么说，也不能一直只在小路中前进。
就像现在，穿过窄小的通路後，突然来到了开阔的场所。

放眼望去，没有特别值得警戒的存在。
在稍微前进一下的话，看见了比起最初还要广阔的湖。连对面的岸边都看不见的程度。

难道说......跟着水流可能会找到出口。
很好，决定了的话就快点行动吧。
在周围开始探索起了水的流向，但是.......

【广，广阔的根本看不见......】

投降了。
没有这方面知识的我只能彻头彻底的探索一遍，但这样太花时间。而且水要是从地下涌出来的话就白忙活一场了。

那么......该怎么办呢。
总之先潜下去看看？
可能会找到些什么。
虽然没有多大的期待。

【啊—，这份寒冷能不能想想办法啊，水也很冷。】

总之先把行李和衣服放在岸边待机，慢慢的入水。
一下子跳进去可能会引起心脏发作的寒冷。现在开始要考虑些防寒对策才成......姆？

刚才，有什么动了一下？
有什么东西在水中.......蛇吗？
蛇的话我就美味的吃掉了。不管怎么说，这家伙是最美味的呢。要是有能起火的道具就最好了。嘛，这也没办法。

很好，身体也差不多习惯了，差不多潜入吧。
给我等着，蛇！现在就来了！

ざぷんっ，伴随着水花突入了湖中。
总之目标就定位在湖的中央附近，边寻找刚才的蛇边前进吧。
时不时把脸露出水面呼吸空气。

游泳从前世开始就十分熟练，已经习惯了。孤儿院的大家一起在小川游玩时，被冠上了河童露娜酱的绰号。
嘛，比起游泳的技巧，把男孩子一个接一个的拉入水中的手腕而被感到恐惧才得到的异名。这样的话还不如称呼我为塞壬或者美人鱼，真是失礼呢。

哦哆，说着的同时就已经发现了鱼影。
湖中也有鱼存在啊，稍微有些意外。
有着很久能美餐一顿的预感。
果然日本人就要吃生鱼啊。
寿司，艺妓，富士山！

（很好！收下了！）

吸血模式的我使用影魔法做出来的銛，漂亮的捕获到了一条鱼。我的手腕还真是相当不错，看来河童之名并不只是个装饰。
那么，之後就回到岸边.......嗯？

我折回的的瞬间，眼前好像又什么细长的东西通过。

（什么啊.......?这可不是蛇啊）

作为蛇的话太长了。
为了知道正体目光游向根部，我......迟些注意到了。

那家伙一直存在於那里。
过於巨大的身体，明明就在眼前我缺没有注意到。
睁开跟我身高一样巨大的青白色眼球的同时......水开始震动起来。
此时，我已经.......

【库拉肯　ＬＶ２０
体力：２０００／２０００
魔力：１０００／１０００
筋力：１０００
敏捷：５００
物防：５００
魔耐：１０００
技能：『魔力感知』『魔力操作』『魔力制御』『毒针』『水适性』『风适性』『打撃耐性』『魔法耐性』『威圧』『水流操作』】

——在怪物，库拉肯的手心里了。 

第061话 潜伏在湖底的怪物 
[第061话　潜伏在湖底的怪物] by Kimochi

坏了！坏了坏了坏了！
这是什么！这个怪物！？
该死！糟了。不小心进入了那个家伙的领域。
地位低於土蜘蛛。但在水里，那家伙毫无疑问是个威胁。
赶快。。。。赶快回到岸上！
扔掉鱼，我全力以岸为目标。
那个克莱根的眼神毫无疑问盯着我。是以猎物为目标的眼神。
不能在这样压倒性的不利的舞台上战斗。至少到陆地上去。
但是，那也是对方知道的事情。
确实不会简单的放过我。
（……っ！　触手！？）
在我的前方广泛展开的是克莱根像网一样的触手。
我之前一直看成蛇的是克莱根最初的触手。数十根触手靠近，这多过头的触手群。
已经不存在让我逃走的空隙了。
克莱根灵巧的触手缠绕为抓取的形状。但是。。。这边也留有手段。
（拜托了。。。暗魔法）
用双手集中魔力，用力射出巨大的兽爪。
钉耙一样伸出的影，把触手的球切开，强行制造出空隙。这里，不从这里逃走就没有机会了。
（操魔法。。。发动！）
继续发动的是利用周围水的操魔法。
这是我活用射击喷射的要领来，增加游泳高速度。
不习惯的场所，也不是什么都干不了。
不用说，在水里我的手段也是有不少的。
影魔法在水里的也有很大的机能。火系统的放火型魔法在水里不能使用，所以是选择场所的魔法，但是影魔法没有这样的制约。
使用这些魔法从克拉根的触手中逃出来，。。。我也有这么考虑的时期。（感叹自己很幼稚）
但是，这个想法比煎蛋更简单（甜；天真）
一波接一波迫近的触手群缠绕我的身体，妨碍我逃走。
剥开缠住脚的触手的瞬间，缠住了手腕和脖子，剥开脖子的触手的瞬间，缠住了身体和脚，无穷无尽。
再者。。。
（周围的水，对那家伙来说。。。）
克莱根有《水流操作》的技能。
因此，什么不做也会向那家伙的方向吸引。从湖上来看一定是漩涡一般蠢蠢欲动的水流。
就像是蚂蚁地狱。
进入湖的瞬间，我就像进入了那家伙的领域。
虽然想骂自己太粗心，但如今连这般空闲都没有。如果不赶紧寻找对抗触手和水流的办法的话。。。。
（糟了，。。。渐渐。。。呼吸。。。）
虽是吸血鬼，但根本是人类。
不呼吸当然会死。
开始焦虑的我，轻率的使用了技能《变身》，尝试把身体变成鱼群逃走。
但是。。。在克莱根产生的水流里，分裂成小鱼是愚蠢的行为。转眼间被水流压着，克莱根吞噬着我的变身体。
（失误啊。。。如今我的右手被拿去了）
虽然离开变回来了，但被吞噬的分，右手缺损了。
恐惧助长了不安，不安产生焦虑，焦虑招致失误。
冷静点。。。。和至今为止压倒性的不利状况没什么不同，总之没必要焦急。思考。。。寻找活路。
像是要驱走脊背的恶寒一般激励着自己。
还。。。。我还没输。
（。。。来了！）
右腕再生的空闲都没有，克莱根的猛攻继续着。
身旁的触手强行拉扯着我的身体，进一步将我引向更深的水底。与水流操作相结合真是必杀的阵容。要攻略这个，骨头快要折断了。
所以！
（一瞬间。。。。宰了克莱根！）
我放弃了抵抗水流，反过来利用水流。
配合操魔法，我像子弹一般爆发性的加速向克莱根突击。突然反方向加力令触手的拘束缓缓放松。
好的。。。。这个空隙决定胜负！
使用影魔法在两手中生成短剑。
用比射程更重视威力和强度的影魔法向克莱根的本体强袭。然而。。。。（并卵）
（这坚硬如此的。。。。！？）
我作出的刀刃浅浅的割开克莱根的皮肤就停止了。恐怕是克莱根所持有的技能《魔法抵抗》的恩惠吧。
用魔力制作的影之刃无法到达。
　
我所持有的最强攻击手段被封印的瞬间。
然後。。。。克莱根的触手回击，在水中像鞭子一样动着，重重打♂在我身上。
也许克莱根的技能离本体越近越能发挥效果。
用至今为止以上的气势将我弹飞的触手，打向水底。
这时我已经开始意识朦胧，克莱根进一步追进。像刺一样锐利的触手刺穿我的腹部，钉在水底。
「ご……ぼっ……！」（吐泡泡的声音）
伴着残存的些许空气一起吐出鲜血。
从口中漏出的气泡慢慢飘向水面，然後。。。。
碰到在我头上覆盖的克拉根的巨体，（气泡）裂开。 

第062话 野兽的笑容 
[第062话 野兽的笑容] by Kimochi

结束了。
身为湖的主人，库拉肯这样感觉到。
虽然有着些许抵抗，但这也跟以往的猎物一样。结局谁也无法战胜自己，库拉肯这么觉得。
所以......本以为已经死掉的少女睁开犹如在燃烧般的红色瞳孔，浮现出"笑容"的瞬间，品尝到了过去不曾有过的战栗。
　
那是，出生到现在第一次萌发出的感情。

那即是.......『恐惧』

干嘛悠然的游着啊，这个蛸。
我还没有死去，还能继续战斗。
别擅自把我杀死，自己沉浸在胜利的余韵中啊。
胜负还......没有分出来。
　
但虽这么说，吐出空气的时候真的以为不成了。
——身体的一部『変身』使用鳃呼吸。
　
但这样就不相上下了，我也能做到水中呼吸。
胜败从现在开始。
　
首先将我贯穿的触手用影枪斩飞。
看来触手本身并不持有本体程度的魔法抵抗，我的影魔法就可以对应。这样的话，问题就是要如何给本体造成伤害......还想不到有效的办法。
　
但是，嘛，没必要着急。
时间还有很多。
到界限为止都会陪下去的。
　
（做好觉悟哟，变成这样的我.......可是很缠人的）
　
库拉肯的瞳孔注视着我。
从中可以窥视到困惑，不知所措，之类的感情。
在这个好机上却不进行追击，是因为有所迷茫吧。威胁自己的生物居然存在什么的，完全没有想到过的表情。
　
真不错呢，实在不错。可以的话就这样继续大意下去吧。
强者被弱者捕食的时候，一直都是因为那份大意。
这样老老实实的......被我吃掉吧。

——咚！
　
使用操魔法，在水中高速移动。
事到如今库拉肯终於领悟到了我的复活，才开始伸展触手操作水流。
但是无法捕捉到我。
摆脱触手的现在，水流操作这种程度是无法妨碍到我的。
　
（在被触手捕捉到就麻烦了，首先把回避放在最优先）
　
但是，反过来说被触手捕获到的瞬间吃到刚才那种伤害就输定了。就算能做到某种程度的抵抗，但这场地对那边来说就像是家一样，一丝的大意都不允许。
　
在水中用人鱼般的速度避开触手游动着。偶尔不能避开的触手用影魔法处理掉。
作为魔法的大原则，不能同时使用复数的魔法。
我的场合，在水中移动的操魔法，和排除触手的影魔法不能同时使用。所以，使用影魔法的瞬间不得不进行减速。
　
而且，这复数魔法的切换会对大脑带来巨大的负担。
用操魔法躲避，还是用影魔法迎击的判断。
术式的切换，效果半径的在设定，事象干涉的具象化。
这些思考只要出现一次失误就会结束的极限状态中，必须要瞬间做出选择，会变成这样也是当然。
　
在师傅身边像白痴般的锻链过真是太好了。
虽然很勉强，但总算能跟上来。没有那两年半的时间的话，我早就已经死去了吧。对师傅怎么感谢也感谢不完。
　
（咕......!虽是这么说，但水中的战斗实在太不利了。要快点回到陆地上才成.......）
　
感觉到余裕不断的被消磨。
是因为仅吃到一次攻击，之後就会追加上噩梦般的连击吧。完全没有切掉集中技能的闲暇。
　
哔哩哔哩的紧张感。
深切的理解到了自己身处在战场之中。
生或死。
吃或被吃。
　
呜呼，真的.......太"愉悦"了。
　
走错一步就会导致死亡的断崖绝壁，站在其边缘的实感。
就是这个啊.......这就是所谓的生。
之前的人生也是，诞生到这个世界後一直无法感受到的『生』的实感。现在，我强烈的感受到了。
　
出生在这个身体上真是太好了。
出生在这个世界上真是太好了。
　
战斗的身体，战斗的对手，战斗的命运。
想向这些奉献上全部的感谢。
现在就是这样的心情。
　
（有趣，这个世界真是太有趣了！）
　
无法在网游中所体验的真正的紧张感。
这个世界上比我强大的存在一定像山一样多吧。
这让现在的我感到无可救药的惹人怜爱。
回想起来以前也是一样，沉迷於网游中，想要被称呼为那个世界中最强的存在。
好强不认输是我的本领，是其本质。
　
想变的比谁都要强大。
想要感受到更加广阔的世界。
达到远超於现在的高峰，想要看到其顶点的景色。
　
但为了这样.......
　
（你.......碍事）
　
库拉肯，你远远称不上最强。
我的眼中映出过远比你恐怖的存在。
　
所以.......我是不可能被你这种程度的家伙杀死。
是不会输给在这偏僻的湖中坐当山大王的井底之蛙。
把你也.......作为我的食物吧。
　
对眼前强敌所产生的対抗心凌驾於恐惧的瞬间，我身体中的开关被打开了。从普通状态向着带来强烈兴奋作用的吸血模式，然後又更加向前，踏上了另一个高台.......要说的话就是好战的战斗模式。
把自己的精神状态这样定义的我，无意识中吊起了嘴角，宛如新月一样。就是说.......
　
《技能『威圧』入手了》
　
——让人联想到狞猛的野兽般，扭曲的笑容。 

第063话 人生中忍耐的时间要压倒性的长 
[第063话 人生中忍耐的时间要压倒性的长] by Kimochi

库拉肯的触手在水中蠕动。
其数量能纳入视野的不低於数十本。
不知道是乌贼和章鱼，但不管怎么说也太多了。
嘛，就是这样。那个脚，就让我稍微拿走一些吧。

（影魔法──影枪！）

在右手中形成的漆黑之枪，将库拉肯的触手一齐贯穿。
鲜血将水中染红，短暂的震动让肌肤颤抖。
库拉肯在咆哮。
是因为愤怒吗，是因为痛苦吗，亦或者是......因为恐惧吗。

不管那边都都让我感到舒适。
更加苦闷的呻吟吧。
我被孤立在这个地下迷宫开始一直都在品尝这种感觉。你也应该稍微感受一下吧，被狩猎的感觉。

（虽是这么说，只攻击触手的话也无法解决。要想办法攻击本体才成.......但果然太硬了。）

库拉肯的状态值中，魔法抵抗异常的高。
熟练度低下的我的魔法想要贯穿，威力稍微显得有些不足。

那么......这个难关，要怎么攻略才成呢。
我使用的魔法有操魔法的『发劲』和『舞风』，影魔法有『影枪』和『杀阵』。要贯穿连影魔法都贯穿不了的库拉肯的装甲的火力，这些魔法并没有。
这样的话......又要开发出其他的魔法吗。就像至今为止所做的那样，在这极限状态的战斗中。

.......重新考虑之後，发现我还真是渡过着走钢丝般的人生。
这里的家伙就是那么毫不留情吗。艰苦的世道啊，真是的。
但即使如此也必须要想出办法。

（触手能被影魔法贯穿就是说全体并没持有那么高的魔法抗性。这样的话哪里应该存在着弱点，只要不断寻找的话.......胜机是有的）

决定方针之後就差行动了。
总之先想着找个地方试验下时，库拉肯突然剧烈的震动起来。

怎么了.......？做了什么吗？
不可思议的行动让我无意中产生踌躇时，从库拉肯的身体中飞出了小小的身影。

（这是.......！?）

向我突击过来的身影是细小的魔物。
该说是迷你库拉肯吧，从本体分离出来的细小魔物明显抱有着敌意向我靠近。
而且还不是一只两只。
无止境的从库拉肯的身体中生成出来。
但没有看到库拉肯的技能记述中有着和我『变身』相似的技能。这是怎么回事.......

（水魔法的『付加』吗！这家伙，将分离出去的身体赋予了自身的情报而创造出分身！）

库拉肯的水适性技能。
因为住在水边所以不持有违和感，但不是魔法分类属於跟水有关的能力所以被称呼为水适性那种单纯的理由。
水魔法适性的本质是『付加』。
强化某种情报的能力。

因为是第一次看见的技能完全没有防范。我身为魔术师还远远只是个三流。（露娜到底是魔法使还是魔术师）
但是......使用水魔法做出自己分身的技术听都没听过。恐怕是库拉肯的那个巨体才能做到的杀手鐧吧。看上去随着创造出分身，本体也会失去相应的体积。跟我的『变身』一样，有着某种程度的制约。

这样的话没问题。
还不到该慌张的时候。
冷静的处理掉.......

（喂.......不成了！数量太多了！）

水流操作，触手，然後还有雪上加霜的杂鱼敌出现。
全部都处理掉的话手有三只都不够。
总之被捕捉到就the end的触手要最优先警戒。
杂鱼敌的攻击一定程度忍耐住。
拜托了，『再生』技能。只能依靠你了。
这就样勉强处理掉.......咕！？

（这是.......不妙，这些家伙居然持有毒针技能！）

绕道我身後的杂鱼敌的状态值。
之中含有着本体也持有着的『毒针』技能。
没有像蚂蚁那般的痛苦是唯一的救赎，虽然反应稍微变得有些迟钝值得在意。恐怕是神经系的毒吧，看起来并不是那么强烈的毒。但一直中招的话不久就会变成麻痹似的状态吧。
这有这个绝对要避免。

（用影魔法全部扫荡！）

尽可能的注入魔力，用全方位的影枪将敌人扫荡。
总之是先拉开了距离，但是.......

（糟糕了！这次是触手吗.......啧!）
一难又接一难。
优先处理杂鱼敌的我无法防御住触手带来的一击。
是狙击着魔法发动後的硬直。しゅるしゅる的像蛇一样紧紧的卷了上来，就这样.......万力一样的威力将我左臂粉碎的像抹布一样。
骨头碎掉的声音在水中静静的响起。

（......咕，啊啊啊啊啊！）

同时身体发出强烈的剧痛。
将一瞬变成纯白视野再次睁开的瞬间，注意到了迫近眼前的新触手，慌张的进行回避。看来只有切断被拘束的左臂了。实行了像蜥蜴断尾急救一样的我，就这样重新摆好姿势全力从那里脱离出去。

再生技能不是一瞬间就能恢复的便利技能。
至少要数十秒内专心进行治疗。为了赚取时间一度将距离拉开，但是......

——库拉肯并不允许。

来势凶猛的开始了水流操纵。
看起来判断现在正是一决胜负的时机。
青白的库拉肯的瞳孔死死的注视着我不曾移开。
就这样我和库拉肯的战争，优势压倒性的靠近了库拉肯那边。 

第064话 战斗的意识是战士的证明 
[第064话 战斗的意识是战士的证明] by Kimochi

吸血模式的持续时间还有20分钟。
左臂再生的时间需要30秒吧。

失去一只手臂的我正是，待捕猎物般的存在吧。
从前方迫近的触手，後方袭来的库拉肯的分身。
不管怎么看都是死路一条了。五肢健在的状态下都无法对应的攻击，现在的我不可能忍耐住。
全方位的影枪已经无法连发，现在只能做到赚取时间。
靠着操魔法逃跑的话，已经被四面八方的包围住了。能逃跑地方哪里都不存在了。
但是......

（虽然是个危险的赌博.......但也只能这么做了。）

——活路还残留着。

只有一条，如果失败的话就会绝命，包含着自爆的策略。
但只有这样才能看见活路。

（拜托了......『变身』！）

将全身变成鱼群，试图逃亡。
试过一次只留下了最坏结果的变身，再一次的使用是有理由的。当然，并没有考虑着能奇迹般的从这个包围网逃出去这种轻松的事情。
我狙击的只有一点。
库拉肯为了捕食我而张开的大嘴。
跟预想一样使用水流操作技能，犹如扫除机一般想要将我吃掉。

等待着远比自己巨大的存在张嘴说实话感到毛骨悚然。但不入虎穴焉得虎子，畏惧风险的话是无法抓住胜利的。
我要被库拉肯吞噬的瞬间，将『变身』解除，回到了自己原来的身体。些许的分身体已经被吃了进去，身体各部位出现了缺损。
这也必须要马上进行『再生』......但是，这之前。

（不管什么样的生物，内部（这里）都无法锻链吧！）

——影魔法.影枪。

唯一残留下的右手释放出浑身解数的一击。
这要是不管用的话，就真的结束了。我就会这样被家伙吃掉吧。
但是......天运选择了我作为伙伴。

——咚！

想被打桩枪的打击一样，回响起迟钝的重低音。我的魔法勉强贯穿了库拉肯的魔法抵抗。
终於给本体造成伤害的一击。
至今为止没有过的手感。
库拉肯果然也无法忍耐这一击，身体因痛苦而晃动。

那么，呈现在赶紧脱出吧。
不管怎么说，也不能一直呆在这种危险地带。
操纵水流从库拉肯口内脱出的我急忙游向水面，然後终於......完成生还来到了好久不见的陆地。

【けほっ……こほっ……（咳嗽声）对，对了。要把变身技能接触才成......】

鳃呼吸切换成肺呼吸。
时间上大概只有十多分钟，但感觉变成这个状态已经很久了。呼......果然还是陆地好啊，安心感就不一样。

多亏赌博成功所赚取的时间，身体已经完全回复了。
真的以为不成了，意外的天无绝人之路啊。
问题是从现在开始要怎么办，马上逃跑的话，库拉肯也一定不会追过来。但是.......

【......嘛，这种无聊的结局是不会认同的......"双方都是"】

回过头，那里有着身体的一半都要浮出水面，发出噢噢噢噢奇妙声音的库拉肯的姿态。刚才还是青白的瞳孔现在已经充血变得赤红。
看来是真的气急了。
性情意外急躁的家伙啊，你。

【你那边也好像干劲满满.......接下来就在我这边的场地开始第二回合吧。】
ポキポキ让关节发出响声进入战斗准备。
在水中还真是被你肆意妄为了，但不要以为在陆地上也能行得通。

【拜托可不要逃跑哟，混蛋蛸。】

迅速将回收的行李装备起来，完全体的我向着库拉肯发出宣战布告。

【你会在这里，被我杀死。】 

SS2（第32.5话）踏上路途的那天 
[SS2（第32.5话）踏上路途的那天] by Kimochi

王都帕雷西乌斯的早晨来的很快。
车水马龙的外门道路，马车运送着作为商品而陈列在早市上的物品。时间刚刚日出，跟在忙绿的商人後面，有两个人影慢慢走向外门。

【喂，快点啊笨蛋弟子。因为你的错都要错过集合时间了，给我走快点。】

【等等，也不用说的这么过分吧，我不是故意晚起的。说到底，明明都起来了把我叫我起来不就好了吗......】

【啊啊？说什么了吗？】

【......什么都没说。】

两个人影之中，娇小的人物用认命似的眼神移开视线回答到。
因为明白在这旁诺无人的师傅面前说什么都是没用的。把这个世界的秩序当做垃圾一样不看在眼里的那个傲慢不逊的态度，已经认为自己的存在就是法律本身。

【话说你居然睡过头了，真是稀奇啊。发生什么了吗？】

【不，没什么.....什么都没有。】

对着暧昧的回答，长身的人影就像是发现了猎物的锯齿鲑一样咬了上来。

【啊？这可是师傅大人在问哦，别想唬弄过去。说吧，不说的话就把你拿去当新开发出来的魔术试验台。】

【沉，沉默权居然都不被允许......】

战栗的弟子被师傅催促着。
看起来弟子领悟到无法逃离这个话题，叹了口气之後坦白了出来。

【......无法冷静下来啊，眼睛清晰的无法入睡。】

【嗯嗯？这又是怎么了？】

【因为这对我来说可是第一次的长途旅行哟？道中的事情也含进去，会多想很多事情也没办法啊。】

弟子指着背负的背囊回答到。
二人现在开始要离开王都，踏上旅途。没有被警备兵所管理的外界被魔兽袭击的可能性并不低。但选择魔兽出没较少的道路的话，这次反而可能会被山贼袭击。
不管怎么选择都会伴随着危险的旅途。
加入旅团的话道中的安全会得到保障，但制约也会变多。特别是这次，并不是面向重视着移动速度的移动方法。

【嘛，的确会感到紧张。但叫来帮忙的那个人手腕相当不错，道中完全不用担心。而且我也在，这是世界第一安全的旅途。】

【啊啊，这种担心最初就没有过哟。】

【啊？什么啊，那个。你是在说我是住在人外魔境中的魍魉吗？】

【这是你自己说的吧......喂，好痛啊！不要拧我的头啦！】

【我自己说自己可以，但讨厌被其他的家伙当成怪物哟。】

【不管怎么说这也太不讲理了！】

弟子开始滴落出眼泪时手才终於离开。

【呜呜.....至，至少在街上不要这么做，被谁看见就麻烦了......】

【没关系啦，并没有用出能把兜帽扯下来的劲，安心的把脸藏起来吧。】

紧紧抓住兜帽边缘的弟子，连眼睛都能遮住的外套完全将脸藏了起来。不想被看见的东西，正确的说是她的耳朵。

【........】

看着那副样子不亏是觉得有些做过头了，师傅轻轻敲了几下弟子的头之後开始抚摸起来。

【我明白这趟旅途是你下定决心所决定的事，甚至都对那个爷爷做出了那种约束。所以......不用担心，绝对会找到你的妹妹的。】

【........嗯。】

这次旅途的目的，那就是寻找行踪不明的妹妹。
最初向搜索队提案的也是弟子那边。还很幼小，无法一人踏上旅途的弟子只有拜托於别人。向着师傅，还有对搜索来说必要人物的助力。
为此能舍弃的全部舍弃了。

知耻也好，声誉也好，自尊也好，然後......最重要的自己的居处。
拜托别人对"她"来说是最不擅长的行为。
这样的她做出改变自己生存方式的行为去拜托别人，这全部都是为了妹妹。

【马已经准备好了。要走了——"爱丽丝"】

对师傅.......玛菲.安迪露的话语点头的娇小人影。
从兜帽的边缘之中可以窥视到美丽金发的那个人物.....

【诶诶，绝对会找到的哟，我最重要的妹妹......露娜她。】

过去拒绝着人族，把自己用外殻包裹住的混血精灵的少女。
爱丽丝.菲夏。
打破了这个孤独的世界，向着比起任何事物都要可怕的外面的世界，踏出第一步的瞬间。 

第065话 持久战进行中 
[第065话 持久战进行中] by Kimochi

库拉肯的触手缠上了我的右手。
领悟到这样下去就会被折断的我瞬间使右手『変身』，企图让变异成蝙蝠群的部分脱离。
然後产生的空隙，向着库拉肯的表皮投出影枪......不成。果然普通攻击的话是无法穿透那么高的魔法抵抗。
这样的话......

——操魔法.舞风。

使用右手持有的石刀对影枪进行援护。
因为不是魔力生成的，与库拉肯魔法抗性毫无关系的能贯穿出来的我有力的攻击手段。
库拉肯被贯穿的地方飞溅出鲜血时蝙蝠群赶了过来。
正好，差不多需要补充下血液了。这样吸血模式的时间就能得到延长。虽是这么说，但这么点血也就能延迟数分钟。要赶快决出胜负。

【咕......!】

让蝙蝠群回到身体，进行血液补给之间，库拉肯用数条触手击打水面扰乱视野。
看来想要发展成混战。
不知会从哪里被攻击的我，没办法的将影丝卷上身体采取防御态势。然後......

——Baaaaaaan！

像是被货车辗轧的冲击袭击了身体。
被从旁边振过来触手击飞，我与地面近距离接触滚动着。

混蛋......这一击相当的有效。
没有影丝进行防御的话，我现在就要去转生了。

【哈......哈......】

调整呼吸，等待视野放晴。
放慢呼吸後，库拉肯的全身慢慢收纳进了视野中。
身体上到处都是伤口。
这是回到地上一次又一次赏给它舞风的成果。
中途无数次以库拉肯的血为燃料战斗着......从那之後到底经过多长时间了呢？

感觉至少一小时以上互相持续殴打着。
状态值......嗯。库拉肯的体力的确被削减着，这样下去的话就能打倒。虽然不知我的吸血模式能不能维持到那时候。

我的场合，要看持久力的话，比起体力看魔力这边会比较好。
像是使用再生技能把魔力转换成体力。换句话说，有着这么多的魔力，才能跟那个怪物对等战斗，真是多亏了魔力大人啊。

现在，库拉肯的体力还有全体的60%。我的魔力有50%这样吧。若干我这边我有些劣势。但是，那边也满身疮痍，时间拖的越久动作就越迟钝。
然後就剩下我的精神能撑到什么时候了......嗯，还能继续。
因为大量使用魔法的原因，也就是头稍微有些沉重。
想要战斗的话2 3日都能坚持下去。
嘛，到那种地步的话魔力就撑不住了。

血液在稍微多一点就能进一步强化身体能力了，但是战斗中想要吸血相当困难。算错时机的话就会受到攻击。
这样的话我能采取的战法就是现在正挑战的Hit Away持久战。当没有血液时就是我的败北，当魔力耗尽时就是我的败北，反过来先把库拉肯的体力削减掉的话就是我的胜利。

胜利条件虽然十分简单，但相当困难。
单纯也有着库拉肯的体力十分高的一面。
与巨体相应，应该充满着生命力吧。真是犯规。
任性说的话，想要些决定力高的攻击手段。
影枪不用说，舞风也根据命中的地方不同无法造成伤害。
心情是，呜哇......我的攻击力，是不是太低了.......?的感觉。
嘛，有发牢骚的时间的话，也只能用现在持有的手段战斗了。

......很好，休息差不多结束了。
集中吧，我。露出一瞬的大意就结束了。
为了回到她们身边......也不能在这种地方输掉。

在脑内浮现出两位少女的身影。
现在在做些什么呢？
对於我不在的这件事情是否有感到悲伤呢？
.......如果是的话，会很开心。

【.......呼—】

深呼吸把思考拉回正轨。
现在将一切都忘记吧，只要成为屠杀眼前敌人的机械就好。
闭上双眼，把思念埋在心中。

然後，再次睁开双眼......我的眼睛，死死注视着眼前的强敌。
吸血鬼持有的淡红色瞳孔在迷宫内毛骨悚然的摇曳着。

犹如烈火般的红色。 

第066话 胜者与败者 
[第066话 胜者与败者] by Kimochi

到底经过了多长时间呢。
准备好的石刀已经全部用掉了。
魔力也所剩无几。再生需要的时间也是平时的数倍，甚至变身都无法做到。正所谓满身疮痍，已经用掉浑身力气的我.......

【......真是相当的愉快哟。陪我到了最後，谢谢你。】

向着眼前，生命值犹如风中残烛的库拉肯，赠送给它的最後一言。
散落在周围的触手，杂鱼敌的屍骸轻飘飘地漂浮在湖面上。其中央最为显眼的巨体库拉肯，正是其本体。

我和库拉肯的胜负最终以无聊的结局落下了帷幕。
不知库拉肯是否对不管过多久都不曾倒下的我感到了辟易，又或者是集中力切断了。穿过动作缓慢的触手，向着库拉肯的眼球用舞风直击而决定了胜败。

明明回到自己场地的水中战斗就会更轻松了。
这家伙执着於不让我逃跑，失去了退潮之时。
也不是没想过这是多么愚蠢的生物啊。我的话早就跑路了，但是......并不讨厌你这种不服输的家伙。
虽然我也是个不服输的人，但这次就老实的承认吧。真是输给你了。

【虽然可能有想说的，抱歉啊，我没有习得库拉肯语。所以至少.......让我抱有敬意用最後一击将你送走吧。】

花上时间在右手收束的影枪。
把剩下的魔力基本使用乾净的影枪持有着至今为止最强的威力和密度。这究极的一击向着库拉肯弱点的眼球......投出。

【..........】

在手中消逝的库拉肯的生命。
并没有感慨。
这家伙想将我吃掉。
就算反被我杀死也没有被非难的理由。
但是......决出胜负的现在，对这家伙的敌忾心感觉也漂亮的消失掉了。这一定是互相拿出全力对等战斗的结果。
要说的话......我承认了库拉肯是强者。
认为是对等的存在。虽然是魔物，但这个名字一定会一生残留在我的记忆中吧。

【…………っ】

库拉肯瞳孔中的光彩消失的同时，我跪在了库拉肯的巨体上。也有着松了口气在里面吧，身体使不上气力。

《经验值到达一定基准，等级上限解放了。》

哦哆.......看来升级提升了。
嘛，那种程度的强敌，不升级的话会困扰的。
虽然现在就想确认一下......总之先回到陆地上吧。在这种地方睡着掉下去的话，到时候就成浮屍了。

【哈.......哈.....唔......】

腹部感觉到了锐利的疼痛。
一看是伤口并没有完全修复，遭受到库拉肯的攻击而折断的肋骨附近变成了肮脏的黑色。

【终，终於连再生需要的魔力都已经没有了吗......哈.......】

将身体躺在总算到达的陆地上面。
真是太极限了。战斗在延迟10分钟的话，被杀死的就是我这边吧。
但不管怎么样.......赢了真是太好了，真的。

【.............】

啊啊.......不成了。
眼皮像铅一样沉重。
稍微......睡会吧。先要把体力和魔力回复过来才成。
所以现在......睡吧。

闭上眼睛，意识沉入黑暗中。
因为魔法的连续使用而疲惫不堪的我这个时候并没有注意到。在远方紧紧注视着我的，那个视线。

尖锐的牙，不存在於人身上的尾巴，被兽毛覆盖的耳朵。
然後......纵长细缝般的瞳孔。
具有着夜视的野兽的眼光，在黑暗中浮现出来。

那瞳孔死死捕捉着我。
这时候将意识放手的我，已经无法注意到那个的存在。 

第067话 旅行靠旅伴，处世靠人情 
[第067话 旅行靠旅伴，处世靠人情] by Kimochi

做了一个梦。
成长了的我和安娜还有爱丽丝很融洽地一起去学校的梦。
当然，现实不会发生这样的事情我也是明白的。不合群的爱丽丝不会去学校，安娜也是个孤儿。学费什么的大概交不起。
　
但是……不，该说「正因如此」吧。
正因为是无法实现的愿望才会叫梦。
前世基本不去学校的我，事到如今说这种话会显得很可笑吧。但是，如果允许我再许一次愿的话……或许我追求着那样平凡的日常也说不定。
　
「……呜」
　
迟滞的思考中，意识慢慢回到现实。
醒来时最初感觉到的是杂音。自从进入地下迷宫之後就久违的声音。那是很久没听过的，自己以外的人类的「语言」。
　
「————哈！？」
　
旁边有谁在。
认识到这个事实的瞬间，我像被弹起来一样起身。
把姿势压低，为了能马上应付各种情况而聚集起魔力为魔术做准备。这个时候——
　
——咚咕——
　
像心脏跳动一样的痛楚突然袭来。
下意识按着胸口蹲下的我发出了慌乱的声音。
　
「等等！冷静点！我们不是可疑的人！」
不需要四周找。那个队伍就在我的眼前坐着。
一眼能看到的有6人。似乎正在进餐，在篝火的四周围坐一边拿着容器一边喝着里面温热的汤。
　
怎么……这些家伙？到底几时开始在这里的？
并没有感觉到敌意。而且……仔细看的话我的身体有某种治疗过的痕迹。既然我没有自己治疗过的记忆，这样做的就是这些人应该没错。
　
「……不是，敌人？」
　
「啊，啊啊，对哦！我们只是把倒下的你捡回来了而已。我发誓什么都没做」
　
为了表示没有敌意，放下腰间挂着的剑走过来的男人。年龄是大概比父亲大人稍微年轻一点的程度。这个长着杂乱茶发的青年带着无害的笑容对我说道。
　
「我的名字叫威尔。姑且在当着这个队伍的队长。我们是为了攻略这个迷宫而结成的冒险者小队。如果可以的话能跟我说说吗？你这样的小孩子一个人在这样的地方并不普通，不过，并不是因为好奇心才这样说的哦？如果我们能做到的话会伸出援手意思「
　
一口气说了一堆的名叫威尔的青年。
舌头很滑（的人）。「咋看会觉得很温柔的男人，以及话很多的男人都不可信」这样从父亲大人那被严厉地教导过的缘故我并没有轻易地接受这个男人的话。
再说口蜜腹剑也是世上常事。我不会轻易地相信别人。
　
」……（紧盯）「
　
」啊——额……啊哈哈……「
　
注意到我怀疑的视线，露出困惑笑容的威尔。
一副「怎么办好呢」的脸。
　
」威尔大人「
　
对他伸出援手的，是一个应该是他的队友的女性。看起来还只是15岁左右的女孩子，在仅仅看了我一眼之後就毫无掩饰地表达了自己的不快感。
　
」无视对方报出的名字这样的无礼者没必要亲切对待。而且也没法保证那个孩子不是危险人物。请不要轻易地接近她。「
　
」喂，喂诺乌尔。危险人物什么的……是这么小的女孩子哦？「
　
一边说着一边把威尔的身体往後拉的是名叫诺乌尔的女孩子。
依这边的感觉的话，是跟威尔不同浑身带刺的类型。警戒着这边的样子。但是比起看不清真正想法的威尔，这种的还比较好对付也说不定。
　
不过无视了威尔的自我介绍的确无礼。
无论对手在想什么都好，都不是这边可以失礼的理由。
　
」……我叫露娜?雷斯顿。您们为什么会在这里？「
　
」威尔大人有说过的吧。我们是为了攻略这个迷宫而组建的。「
　
」……问得不太好。您们是怎么来到这里的呢。「
　
」普通地从路走过来的哦。如果是想问路线的话起点在西南部的山岳地区。时间用了大概2周。只有7个人就能做到这种成果的队伍也没有别的了。即是说我们是首屈一指的实力者哦。最好别考虑什么奇怪的东西「
　
唔……一句句说得令人起肝火的家伙。
虽然对话起来很容易，但是令人反胃。
不过始终是贵重的情报源，惹怒的话就不太好办了。
相信这家伙的言论的话……这些人是知道「到出口为止的路线」的。
　
」……知道路吗？「
　
」当然的吧。哪边的世界会有来迷宫却忘记地图的笨蛋嘛。不知道自己的位置的话不就会被困吗「
　
咕……不知道自己的位置的笨蛋就在这里。
很自然地就能把人当笨蛋嘛，这家伙。
　
」然後呢？这样的你一个人在这种地方。同伴们怎么了？「
　
」同伴……「
　
」？ 怎么了？不会是想说自己一个人进来的吧？「
　
」不，并没有……「
　
想到的是那个作为来这里的原因的一个男人。
但是我的胸怀并没有宽广到能把那家伙叫做同伴。只是这样。
　
」没有同伴。全员都被杀了。「
　
所以我就只说出了结果。
这不是说谎。因为同伴什么的从一开始就不存在。
　
」……是啊「
　
从这见到了诺乌尔对我第一次产生的同情。
稍微减少了警戒度，诺乌尔松开了一直抓着的腰间的剑用手指着篝火。
　
」问了些有的没的不好意思，汤这样的程度还是会招待你的。过来吧「
　
这样说着把我拉到了队伍里。 

第068话 非人者 
[第068话 非人者] by Kimochi

诺乌尔许可了我坐在篝火旁，其他成员也向我进行了自我介绍。

「克里斯。请多关照。」

「我是里昂。请多多指教啦，小猫咪酱」

「我是吉尔。顺便说一提，那菜是我的自信作，所以味道可以保证哦」

「。。。。谢谢」

哇……上次这样一次有很多人坐在一起是什么时候的事了。
而且全体比较年长……唔唔，怕生的技能快要发动了。不如说已经发动了。

但是，全员都是好人就好了。最初虽然有点怀疑，但是想做的话已经趁着我睡觉做了吧，暂且还是信任一下你们。全体人员都有自己的风格。不愧是诺乌尔赞赏的优秀成员。

但是怎么说呢。。。现在稍微确认一下3人的状态，都是普通的冒险者，顿感安心。让人觉得任何一个人都可以一骑当千的感觉。特别是面对丧屍型这种魔物时有着能开无双的气场。

「喂，维斯怕。你也自我介绍一下吧。」

围着篝火，威尔催促着在不远处眺望我们互相交谈的长身男人。被威尔催促，名字好像是维斯拍的男人才终於简单打了下招呼.......又一个人沉默起来。

「啊，啊啊……哎呀，那是。那家伙是个沉默寡言的家伙。对谁都是如此的」

哼。那个人应该也是怕生的类型啊。
感觉能跟他搞好关系。这个人也是监定一下吧。

视线和维斯帕相交，尝试监定。。。。结果失败了。监定的缺点就是无法监定出对方的脸
。维斯怕由於带着面具，无法看到脸。嘛，以後有机会再监定吧。
但是现在我有点在意的事情。
虽然想问谁。。。但是问谁呢？

①因为领队在这，问他似乎是最简单的。
②说完话气氛平静下来的诺乌尔。
③如同父亲那样沉默寡言工作的克里斯。
④轻薄的里昂。
⑤做出比想像中好喝的汤的料理人吉尔。
⑥只知道名字的神秘男子维斯怕。

这可是十分重要的哦。
如果这是galgame的话，那这就是分支选项了。
④和⑥可以确定不选。。。。嗯。。这里果然还是选威尔好了。太热情的那种往往是难以依靠。
就是这样的事。

「。。。那个」

「嗯？怎么了？」

拉了拉威尔的衣服，试着听了听在意的事。

「这个组合是七人吧，还有一人呢？」

「啊啊，这件事啊。另一个人。。。嗯嗯」

威尔想说着什么，但看着我的脸突然吞吞吐吐。
什么啊，有什么想对我说的事吗？

「诶多，露娜现在几岁了啊？」

「九岁」

soga，这个岁数挑战迷宫真厉害啊。然後最後一个人那个。。那是和露娜年龄相近的女孩子。

哦哦。真的吗。那真是有点高兴啊。
这个组合除诺乌尔以外平均年龄都是20以上，感觉得救了。嗯，和她好好相处吧。

「但是那个孩子和露娜的情况有点区别。不考虑就勉强和她搞好关系真的好吗？」

。。。。。？
那是什么意思？
威鲁的说法好像在说不要接近她一样，不如说只能听成这样。事情不一样是怎么回事呢？

「在意的话就过来看看吧。现在应该在後面的简易露营地工作。啊啊，对了，发现倒地的露娜正是她。姑且，这点先告诉你。」

对最後那个女孩在意的我，按照威尔的指示，向着远离篝火的帐篷那个方向去了。

被说了最初救助我的人是她这点也很让人在意呢。在和这群人交往的过程中有件无论如何都要确认的事情。那就是我作为一个吸血鬼到底有没有暴露。

首先试着向最初发现我的那个女孩试探一下吧。睡着的时候，吸血模式应该没有持续了吧，大概没有注意到吧，但为了谨慎起见还是去确认一下吧。

那么。。。她在哪里啊？
四处张望，寻找人影。於是。。。有了，我找到了。
大概是在增设新的帐篷吧，正拿着木桩奋斗着的样子。为什么一个人做呢，威尔他们也来帮忙就好了。

「请问。。。」

在我打招呼的瞬间，发现这边迹象的这个少女吓得一哆嗦转过了身。然後。。。看到这个少女姿态的我感受到前所未有的惊讶。
与其他六人相比，明显朴素的衣服。脖子上带着一个写着术式的项圈，对我来说，这是记忆犹新，难忘的可恨术式。

———那是孕育奴隷绝对遵从的术式。

奴隷少女看到吃惊的我刷的一下用风帽遮住脸。
不过已经为时已晚。我已经把她掩盖的东西都看在脑海。
我吃惊的并不是是她和我一样，是奴隷。

「你。。难道是。。。」

在风帽被隐藏的边缘，我看见了。
少女的头上长着不像是人工物品的野兽耳朵。

「兽人族吗？」

这是我一个人在社会上生活第一次看见的兽人族的少女。与爱丽丝不同。纯度100%，完全没有参杂的异种族。 

第069话 深い业を背负いし者、その名はケモナー 
[第069话 深い业を背负いし者、その名はケモナー] by Kimochi

「是这样啊，我的身体很沉重，摇摇晃晃的快倒下了呢。」

「。。。嗯。」

「就这样用尽力气倒下了呢，等注意到时已经被很多人包围住了，有点害怕呢。」

「so。。ga。」

兽人少女一边打木桩一边听着我讲话。
她以林莉自称。虽然不属於爱说话的类型，但是也没强烈拒绝交流，所以正常沟通是没问题的。
然后虽然注意到已经这个时候了，我和同龄的她这么快就能友好相处。难道是属於看起来难以交流其实很健谈的亚人吗，特别是林莉的可爱触碰到了我的萌点，绝对要和她搞好关系。

林莉把蓝色的头发扎起，一边听着我的话一边扎帐篷。看来是被指令规定时间内必须完成这项任务了。
啊，当然我也要来帮忙咯。
怎么能让可爱的女孩子一个人工作呢。

「。。。好痛。」

「伤口，痛吗？」

「嗯。。有点痛。」

「。。。等等吧，因为要换綳带了」

奥。。。本来打算帮忙的结果帮倒忙了。
这种程度伤在吸血鬼模式下一瞬间就能痊癒。但是为了不暴露自己的吸血鬼体质，只能这样了。
在吸血鬼模式会长角，而且眼睛还会发光，这太明显。起码和他们一起时还是老实一点吧。

「拿来了，坐在那里吧。」

「嗯~~」

坐在台阶上，更换了脚上的还有手腕上的綳带。
虽然动不了，但这也是没办法的。

「。。。露娜你不仅受伤了还有魔力缺乏的症状，今天一天就不要使用魔法了。」

林莉头也不转的向我建议道。
魔力缺乏。总之就是魔法使用太多了。导致魔力枯竭，产生魔力的心脏部分似乎会有强烈的负担。
上次，刚醒来就发动魔术导致全身疼痛大概就是这个原因吧。这种疼痛正如林莉所说，今天就安静点吧。

「谢谢你了呢，林莉。」

「。。。。没什么」

林莉没有表情，完成治疗后又继续投入搭帐篷的工作了。虽然想去帮忙，但被说了「老实点」，没办法，就老老实实看着她吧。

「。。。。。盯~~~」

「。。。。。深情凝视~~~~」

呀~~，这可真是。。。。生命真是神奇啊。
呼哇呼哇的兽耳，再加上如同小型犬那般小步挪动的身姿。真是太可爱了。无论看多久我都可以。

「。。。。盯~~~」

「。。。不要这么盯着我啊，我都难以继续了啊」

「对。。对不起」

啊，被林莉骂了，看来林莉是忠於工作的忠犬啊。
虽然在猫和狗之间会毫不犹豫选择猫咪，但是这是我的喜好改变了吗？
不过，林莉真是认真在工作啊。
在我睡眠期间好像也一直在做着什么，不累吗？虽然听说兽人族体力比较好，但总也有个界限吧。

（。。。。感觉不到辛苦吗）

这不单单是这项工作的问题。
作为奴隷被驱使没有对现状感到悲观吗？
我抵抗了，拒绝了。我不能忍受那样的待遇。终於从主人那里获得解脱重获自由，林莉没有那种想法吗。

不去问的话是无法搞清楚的。
但是。。这样直接去问感觉有点害怕。

如果林莉想要自由，那么我问这个我该怎么办？
说到底，这种半吊子心情是不行的。这是很深的问题，是威尔他们的问题，我并不能参与其中。

。。。虽然有难以接受的部分。
作为奴隷只有一个人被排挤出去，他们在吃饭而她还在工作，总感觉好可怜。

但是这么思考肯定不普通吧。
这个世界存在奴隷这种事物，并被粗暴对待着。
这个现实我也亲身体验到了，至今残留的印记。
对於奴隷这一面，我对其抱有的情感难以否定。但是奴隷这种东西并不能因为我的思想而发生改变。
即使这样，现在该怎么做还是不知道。

「喂~~，露娜，再不回去就吃不到饭了哦。」

从远处传来呼唤我的威尔的声音。站了起来，看见那边的成员向着这里挥着手。
我有一瞬间在犹豫着是否要把林莉丢弃在这里。。。。

「。。。走吧。」

虽然小，但这确确实实是林莉的声音。

「。。。可以吗？」

「不用在意我，走吧。」

再一次，这次是强烈催促的语气。
不想看后面的林莉的后背显然是拒绝了我。
所以。。。。

「。。。你在做什么？」

「之后要跟威尔道歉呢。」

我又坐了下来，等待林莉完成工作，我要和她一起回去。

「。。。。。。。」

林莉把我看了一眼又继续工作了。
对於我的行动林莉也不在追究，我也不特地去讲一句话。
我一直按照自己的方式活着。现在只是。。。想多看看这个可爱的兽族女孩。 

第070话 打招呼和自我介绍是沟通的基本 
[第070话 打招呼和自我介绍是沟通的基本] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
魔力所运用的是作为生命之源的生命能量。
师傅也是这个领域的研究者，所以也有让我学过基础。作为生命能源的魔力有着限制，那就是必须要经过休息来回复。就像为了止住喘气而站立休息一样。

但是这个回复速度之慢是喘气完全比不上的。
如果是持续活动到魔力耗尽的情况，普通人的话需要整整一天的疗养时间来回复。以我所见来说，一般人的魔力量的话200已经算好的了，所以按照一日回复200左右魔力来计算。
然后……问题就是我的魔力量有多少了。

现在的我的魔力量是5270.
5270哦。不是527。是5270哦。
要完全回复的话到底要多少时间？

答案是……「26天」。将近一个月。无论怎么说也花太多了。
但是不用这么多时间就回复不了魔力。这是怎么也没办法的事。

【露娜?雷斯顿 吸血鬼
女9岁
LV 8
体力：159/202
魔力：378/5670
筋力：150
敏捷：164
物防：130
魔耐：92
犯罪值：212
技能：『监定（80）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『苦痛耐性』『色慾』『魅了』『魔力感知（19）』『魔力操作（64）』『魔力制御（25）』『料理的心得（12）』『风适性（19）』『暗适性（23）』『集中（10）』『吸血』『狂气』『再生（12）』『影魔法（14）』『毒耐性（5）』『变身』『威圧』】

看数值也能明白我处于魔力枯竭的状态。
得吐槽的是即使如今我的魔力量依然远远超过一般人呢。哈哈，虽然最近有点忘记了但是「色慾」技能真的太作弊了。

虽然因为一度陷入魔力不足的缘故，我仍然必须静养就是了。但是只有那点程度的被害我觉得还是值得的。该说不愧是库拉肯吗，一下子升了3级。加上还新入手了「威压」技能。

这似乎是通常状态也能用的技能。
能自由地ON/OFF，可用性很高的样子。
精通这个技能的话，总有一天像「看招！霸王色的O气！」什么的也能做到了吧？梦变大了呢！

「之后露娜是以从这里脱出为目标吗？ 那这样如何，要跟我们一起走吗？」

在我给威鲁他们简要说过之后，威鲁这样抢先说道。
让看上去派不上什么用场的我加进队伍里明明没什么好处的。这个也是大家都明白的的事，所以围着篝火的队员们都随着诺乌尔摆出一副「真没办法」的脸在耸肩。只有琳因为进餐比较晚正专心吃东西所以没表情就是。
大概，威尔这人就是这样的性格吧。
没办法放下困境中的人的好人。
但是我在意的是……

【威廉?布兰切特人族
男２２岁
LV 16
体力：426/426
魔力：150/150
筋力：376
敏捷：433
物防：345
魔耐：220
犯罪値：269
技能：『知能』『器用』『剑术』『体术』『弓术』】

这个人，没有对我报上本名。
不对，我明白威尔是对应威廉这个本名的爱称。但是稍微刺探之后，这个人对别的队员也自称威尔是本名。
等级也微妙地高，这个人到底是什么人？
虽然想问为什么要藏起本名，但是突然问这个也不自然。只能装作并没有发现。虽然这是唯一，残留着不信感的地方。

「……这样好吗？」

「啊啊。在这里遇上也是某种缘分，一起走吧！「

从加上了几分热血的威鲁身上感觉不到特别的负疚感。
那么加入这个小队也是可行的吧。但是……

」把路线教我的话一个人也没问题的」

说白了，我并不打算隐藏吸血鬼身份就这样跟他们一起同行。在这个关键地方出问题的话会很讨厌呢。再说我也没做好直接把吸血鬼身份挑明的心理准备。
我也有拿着地图，所以只要教会我路线自己行动也不难吧。

「一个人也没问题什么的……喂喂，怎么说也太无谋了吧？食物也没有，要花费2周的路程一个人走是不可能的吧？」

但是，威尔比我预想的更好人。

「但是……我受了伤，一起的话能派上的用场很有限」

「 派上用场什么的小孩子就别在意啦。好了好了一起走吧。既然有伤就更不可以让你一个人走了」 

完全无视我的主张，威尔强拉着把我邀到了队伍里。
这样正义感强烈的人说真的不太会相处。
因为觉得我行我素的自己是矮小的人。
但是……

「 ……明白了」 

长期的迷宫生活里，我的精神已经达到极限也是事实。
肉体的极限还很远，但是精神的错裂已经显露迹象。
一言而蔽之的话……我一定是变得眷恋人情了。（原文人恋しい，指想要跟他人来往，想跟他人在一起的心情）

「 我……想要加入您们的队伍」 

大概是这个原因吧。我反射性地握住了威鲁伸出来的手。

「 啊啊，多多关照了。露娜」 

这是我已经阔别数月的，人的温暖。
就这样我变成了他们的第八个同伴。
为这个选择感到后悔的那一天会不会来……现在的我并不知道。 

第071话 人生，重要的是懂得放弃 
[第071话 人生，重要的是懂得放弃] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
一般人的状态值中，体力和魔力在200前后，其他的平均在100前后。威鲁的伙伴全员，也有着是冒险者的原因，状态值要比这多出差不多一倍。
至于威鲁持有着能匹敌我吸血模式下的状态值，是相当的实力者。但他使用不了魔法，我认为实力上是我这边压倒性的强！
嘛，现在的话绝对会被瞬杀，我现在是普通状态来着。

【诺乌尔　人族
　女　１６歳
　ＬＶ１２
　体力：１２０／１２０
　魔力：６７／６７
　筋力：１２２
　敏捷：１０５
　物防：１４０
　魔耐：８７
　犯罪値：５６
　技能：『知能』『器用』『盾术』】

诺乌尔的状态值是这样的感觉，在这些成员中是最低的。但明明这样担当的却是盾职，我认为相当危险........嘛，还有着技能，装备着盾和其他什么的，也有着一定程度的物理防御，应该没问题。

【琳.莉　獣人族
　女　８歳
　ＬＶ１６
　体力：２１６／２１６
　魔力：７２／７２
　筋力：１２０
　敏捷：２１５
　物防：８２
　魔耐：５４
　犯罪値：５２
　技能：『五感』『俊敏』『气息感知』】

然后琳的状态值中特别值得注意的是种族技能的『五感』和『俊敏』吧。敏捷值很高貌似是兽人的特徵。筋力并不算太高，好像是用持有的小刀进行攻击。在队伍中担当的是斥候职位。
鼻子十分灵敏，陷阱什么的好像用味道就能分辨。我无法看穿没有魔力痕迹普通设置的陷阱，所以真是得救了。

这样还没监定过的只有维斯帕一人了。
稍微试探一下吧。

【.......呐】

走路中拉扯维斯帕的衣服。

【........怎么了】

哦哦，能好好发出声音啊，话说声音真小。啊，所以才叫做低语声吗。我就觉得名字有点奇怪，这绝对不是本名。

【维斯帕的名字是本名？】

【......不是】

果然吗。

【那么本名是叫什么呢？】

【为什么我要特意告诉你。】

好了嘛，名字什么就说出来啦。
.......果然也不能这样说。真心话和客套话能恰如其分使用的女人，这就是我。

...............啊，不对，是男人。是真心话和客套话能恰如其分使用的男人呢。唿，危险危险。这个吐槽太久没有过都差点忘记了，安全安全。

【我无法信用隐藏自己姓名的男人。为了交际上更加圆润，名字应该互相共享。】

【.......明明是个小鬼还真是细腻啊】

嘛，这句话也有着对威鲁的牵制。
威鲁应该有听到我们的对话吧，隐藏本名的理由有一天也想让他吐出来。

【........我不知道自己的名字】

【诶.......?】

【应该是........记忆丧失的一种吧。以某个时期为开端，记忆开始变得模煳起来。回忆不起从前的记忆，出身，双亲的脸，甚至是自己的名字。】

【这......抱歉】

对因为兴趣提问的自己感到羞耻。
没想到居然真的有人抱有着像漫画一样的事情.......啊，但我的话应该能知道名字吧？监定一下的马上就知道了。

【维斯帕】

【......又是什么啊】

【让我看下脸】

【.......为什么？】

【好啦】

为了强硬脱下遮住维斯帕那张还没看到过脸的风帽而伸出手。但对于长身的他只能伸到胸口，我的手仅仅只是抓住了虚空。

【.......蹲下】

【.......不要】

【拜托了，蹲下】

【不要】

【..........哼！】

我为了抓住风帽而ぴょんぴょん（兔子跳）的试着跳起来......但还是够不到。
可恶！没想到在这种地方会怨恨起我的身高！

【给我蹲下！】

已经开始自暴自弃了。
这样的话绝对要监定出来。！

【......哈，真是任性的小鬼啊】

维斯帕低声叹息之后......

【好了，这样就可以了吧】

在我的面前一副嫌麻烦的样子但还是好好蹲了下来。
只是看下脸的话把风帽取下来就好了。什么啊，这家伙，意外的是个好人嘛。很好，这样就能够到了.......喂，这个。

【维斯帕.......】

【并不是什么让人感到舒服的脸吧。明白的话就把风帽还回来】

【..............嗯】

一直被风帽所隐藏的维斯帕的素颜。
那里有着看上去十分无惨，也还没到这种程度。但残留着就像是被野兽抓过的伤痕，从左眼直到嘴角。维斯帕一直在隐藏着这个，为了顾虑周围。

【..............】

【好了，快点回去吧】

【.........伤痕是男人的勋章】

【.......啊？】

【以前父亲大人说过，对男人来说伤痕就是勋章。所以维斯帕并不需要感到羞耻，至少在我面前不用隐藏也可以的。】

【.............】

【我认为维斯帕的脸十分帅气】

维斯帕将我的手挥开，戴上了风帽。
是害羞了吗？嘛，算了，比起这个现在要........

（——『监定』っ！）

虽然不能将维斯帕的记忆全部取回来。但是，至少可能把名字给取回。我是这么认为的........

【..............诶？】

流入脑内的情报让我难以想像。

【※※※※※　人族
　男　※※岁
　ＬＶ※※
　体力：※※※／※※※
　魔力：※※／※※
　筋力：※※
　敏捷：※※※
　物防：※※
　魔耐：※※
　犯罪値：９９４２
　技能：『知能』『器用』『魔力感知』『魔力操作』『魔力制御』『土适性』『光适性』】

咕........这是什么？
头痛的要炸掉了......像是直接用钝器殴打脑浆一样！

【哈......哈.......】

什么啊.......到底是什么啊，这个！
监定后会变成这样以前一次都不曾发生过。而且......这个状态值，至今为止都没有见过！情报的杂音太剧烈。比起名字甚至连年龄，大部分的能力值都无法解读。

话说.......犯罪值居然是9942？
从来没见过这么高的数值。明显不普通，难道这就是原因吗？

【.......喂，怎么了小鬼？】

【伤......伤口稍微有些.......】

【......是吗。稍微休息下吧，我也去拜托下威鲁。】

【......嗯】

取消监定，深唿吸之后疼痛缓和了很多。
但是......刚才的到底是什么啊？
不明白，虽然不明白.......那个犯罪值绝不寻常。
我至今为止看过很多的人类，并注意到一个倾向。那就是犯罪值与人的性格形成比例这件事。温柔亲切的人有着犯罪值低的倾向。
相对山贼之类的1000到2000是普通。
但是......9942这种数值在山贼身上都不曾见过。从印象来看也不像是个十恶不赦的人.......到底做出了什么事情才能变得这么高。

【.......到底，是什么人.......?】

将本名隐藏起来的威利亚姆。
兽人奴隷的琳.莉
以及犯罪值为异常值的维斯帕。

.......看来这个队伍，聚集着不少有问题家伙。
我是否应该跟这个队伍一起行动呢，感到少许犹豫.......

【......嘛，算了】

想起来自己也有着吸血鬼和色慾什么的，就这样不去在意啦。 

第072话 觉得人生充满乐趣的家伙基本上是乐观主义者 
[第072话 觉得人生充满乐趣的家伙基本上是乐观主义者] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
我加入威鲁他们的队伍已经过了一周。
虽然最初想着到底会变成什么样，之后就发现队伍运作很好。
以魔物为对手诺乌尔是盾役，使用魔术的维斯帕是后卫，前线由威鲁和克里斯支撑而吉露和雷昂是援护。琳则是被分配负责周围的索敌和撤退时的殿后工作。
本来就已经是很完美的布阵了，加上作为游击的我之后更是坚如磐石的态势。

「哎呀——露娜是魔术师真是吓到了耶。这个年纪就能做到这种程度。一开始还说不知道能不能派上用场，这不已经是最有能的那一个吗？喂，喂？」

嘭嘭地拍着我的背的威鲁在盛赞着。
以魔术来说硬直很大的影魔术，明明是射程只有5米程度的缺陷魔术却被很大地信赖了呢。嘛如果是那种程度就满足的人的话，的确一个能贯穿坚硬装甲的魔术已经很有效了就是。

「诺乌尔也是承担了最辛苦的分工，包下了杂务的琳如果不在的话队伍都要运转不来了。这下子男同胞们的面子都保不住了啦！啊哈哈哈！」

「请不要忘记那个保不住面子的人里也包括威鲁大人这件事」

「今天真是特别辛辣啊，诺乌尔。有什么讨厌的事情吗？啊，莫非是女孩子的那几天噗哦！？」

「缺心眼吗，你」

给威鲁的脸打入铁之肘击的诺乌尔轻轻地说道。
雷昂和吉露一边看着一边拍手大笑。剩下的人都只是用冷冷的视线看着。
嗯……虽然能力上很合拍但是性格却差很多呢，这些人。

顺便一提，现在我正在烹饪大家寄存的食材。几乎是最年少的我料理却是最美味的，会被追问将近一小时也是无可奈何的事。
也不是讨厌做料理就是了。
在师傅那边的两年半里已经习惯了。

「但是说真的，要说这个队伍的功劳者的话露娜和琳是毫无疑问的前两名。战斗以外的时候你们真是，一点用都没有啊」

「「「唯独不想被你这家伙（威鲁大人）说！」」」

哈哈……真的是个好队伍。

「啊，琳。帮 我跟维斯帕说一下差不多该熄火了。这期间我会把食材端过去的「

」……知道了「

什么也不做组（威鲁，诺乌尔，克里斯，雷昂，吉露）正在争夺谁最不擅长家务的时候我们料理组（我，琳，维斯帕）正在忙着准备。
顺便一提有点在意的是原来琳的主人是维斯帕。刚开始还以为是威鲁的所以有点意外。但是维斯帕跟超高的犯罪值相反有着细心的一面，不会对我摆出包容态度的相处方式反而会令人更安心也说不定。现在也在帮忙做料理。嘛能力上来说他是必要的就是了。

维斯帕是魔术师，得意的系统是土系统……其中关於魔法阵的运用的知识尤其丰富。他拥有着一些自创的魔法阵，其中就有料理用的发火魔法阵。
本来火系统的魔力性质对发火是必要的，这一点目前正在用魔矿石来代用。不够大块的魔石本来也只能用在简单的魔术上。
通过利用魔法阵的术式也能做到像打火机一样用的程度。
不过即使只是打火机程度的火，在迷宫里的生活也是不可欠缺的。至今为止一直生吃的我看到笨蛋一样简单地点起火时真是很感动。

」料理好了哦「

」哦哦——！等着了！「

今天也依然像宴会一样的进餐时间开始了。
虽然非常的吵闹，我却不可思议地安心下来。
果然这种的更加适合我的个性。

」好——嘞。今天的成果是少量魔矿石的原石以及魔兽的素材。目标量已经达到。差不多背包也接近极限了，要回去一次吗「

进餐的途中，在每次都会进行的成果确认中威鲁唐突地这么说道。

」也是呢，这次延长了很多，感觉也差不多是回去的时候了「

注意到说完的诺乌尔往我这边瞥了一眼。
看来是在留意着我的样子。是好人呢。

」如果没有反对意见的话明天开始就以归还为目标行动咯。有意见的话就现在说吧「

之后队伍里稍微交流了一下路线和分配，基本谁都没有对归还方针提出反对

「好。那就决定了哦。明天开始以脱出迷宫为目标行动！以上，各自休息！解散！」

威鲁的声音清晰地响起。
之后我们就要轮流睡眠了。计划是二人一组地看风，一组负责2小时，加起来总计6小时睡眠时间的形式。
虽然他们说我是最年少的想要给与优待，被我用希望当最初的一组来婉拒了。因为不知道是长时间迷宫生活的缘故还是作为吸血鬼的性质，我的身体不怎么需要睡眠。

活动一整天完全不需要睡眠也是常有。因为是这样的身体所以想要尽可能揽下看风的工作。最先看风的话，就能用醒得早做借口起床了。
就这样我得到了最初一组的位置，然而……

「……啊」

「……你好」

我的搭档看来是琳的样子。
保持着一贯的无表情，眺望着篝火。
基本上这孩子是跟主人一样不说话的。所以一起打发时间的话是有点难搞的对手。可以的话虽然威鲁和诺乌尔都不错，但是那两人是最早结成铁板组合的。
也不想让诺乌尔让位。话说回来诺乌尔绝对喜欢着威鲁吧。绝对没搞错。
我把这件事跟琳说之后。

「……不知道」

好冷淡。真希望可以帮忙把话题展开下去呢。

「琳对这种事没有兴趣吗？威鲁长得挺帅的，又强，又温柔，不觉得条件很好吗？「

「就算说喜欢之类的……不是很明白」

嘛，的确是还只有8岁呢。
不如说只有9岁就在意这种事的我太大人样了也说不定。但是这个就饶了我吧。毕竟精神年龄是大叔了。

「而且我……是奴隷」

「诶？没有说因为是奴隷所以不能恋爱吧？」

「普通地考虑的话，各方面都不可能吧」

「嗯——是这样吗？」

不觉得是做不到的事呢。
例如禁断的主从恋爱之类的？
不过维斯帕和琳这样的无口组合不会吧，呼呼。

「……露娜这么自由真好呢」

「也得看自由的定义吧，那个。被关在这样的地下迷宫里我哪里算自由了哟」

「……至少从我看来是自由的。稍微有点……羡慕」

在嘟囔中泄露出来的琳的本音。
确实地传到了我的耳里。

「我看起来自由……吗」

「……什么？」

「没啥，虽然我的确有为自己而活着这样的自觉。但是回首看的话还是「人生真的满满是不如意的事啊」这样想着」

自魔力暴走开始到今天的每一日都充满着我的人生规划里没有的展开。竟然会在这么远的地方落得如此田地真是做梦都想不到。

」但是如果这样也说我看起来自由的话……那一定是我追求自由的结果「

」……？「

」即是任何事情，如果不作期望，不去行动的话就不会到手。有自己想要的东西的话不能等它自己从天上掉下来，要自己去争取「

」但是……要是拿不到手的话?「

「开始之前就害怕失败的话就什么都不会开始哦。人生的快乐秘诀就是适度地乐观。这是，我的人生论呢」

」……「

琳为了咀嚼我的话语，陷入了深深的沉思。
兽耳PIKOPIKO地上下跳动真是非常可爱。

」露娜……没有后悔过吗？有过想着要自由地生活，结果没能做到吗？「

」这是个笨问题呢。我的人生，还根本没做到过哦「

」……这不是不行嘛「

」但是呢「

我让自己的视线跟琳重合，露出柔和的笑容

「就算做不到也不会后悔。因为我从来都不会让自己屈服呢。即使那个结果是死也好……我会接受哦」

「……」

琳的眼睛紧盯着我。
仿佛在探寻话语里的真意一样。

「所以琳也，有什么想要的话就说出来哦。说不定会有哪里的好人帮助你也说不定？「

」……「

琳听到我的话之后……突然把视线移开。
……咦？

」……露娜是笨蛋呢。我做不到这么脱线「

」阿咧——好奇怪耶——？现在明明是说心肝话的气氛吧？阿咧——？是我的心理作用吗？「

」……差不多该专心看风了「

」即是让我闭嘴的意思！？抱歉！有这么吵吗！？「

闭上眼睛，把意识集中在听觉的琳。
看来真的打算专心看风的样子。
切，还想要再多打发一点时间的，没办法了。
反正已经有收获了，也不赖。

不过……琳的眼睛，真好看呢。

回想起刚才四目相交的时候。
琳怕生，所以极端地讨厌跟人视线接触。所以至今都没注意到过……琳的眼睛跟我的是一样的，漂亮的琉璃色。
发现了一点点共通点，变得稍微有点高兴的我一边哼着歌一边继续看风，然后……

」……好吵「

当然地惹怒了琳。 

第073话 暴风雨之前的 
[第073话 暴风雨之前的] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
加入威鲁的队伍，找到了脱出手段是好事，但现在却出现了一个问题。

【这里果然要选择北侧的道路吧。是最短距离，离街道也近】

【但为此选择新的道路风险是不是太高了？】

【而且也很在意这个季节的积雪。考虑到下山需要花上的时间的话，以南侧为目标会比较好吧？】

【呼姆......不，但是......】

看来威鲁他们对迷宫的脱出线路产生了纠纷。
菲利艾露大迷宫有数个入口。虽然最终都会以中央为目标前进，但我已经来到离中央很近的位置了。
为此，威鲁他们在商量着脱出路线。

啊，顺便说下不会以迷宫最深处为目标哦。
说到底一开始就不相信传说的黄金器，最初就是以魔物的素材和矿石而进入迷宫的。
威鲁的队伍中对地理详细的威鲁，诺乌尔，雷昂三人在商讨着，但现在还未得出结果。差不多觉得该继续前进了。

【琳觉得那条路比较好？】

【.......为什么要问我？】

【因为看起来很闲】

【................】

啊啊，做出了露骨的讨厌表情。

【.......北边吧。寒冷也算不上什么】

即使如此也回答我的琳酱，简直天使。

【说起来兽人的生存圈也是北方来着。这样的话就能明白为什么会擅长寒冷了。】

【.......我没有去过】

【诶？是这样吗？】

【.......因为我是奴隷的孩子】

【啊.......】

糟糕。
问了迂阔的事情。
奴隷分成几类。像我这样中途成为奴隷的人和出生就是奴隷的人。双亲是奴隷的场合，按照惯例其孩子也会成为奴隷。
琳的双亲一定是奴隷吧，兽人族在人族圈之中生活的理由也只有这个。作为知识是知道的......稍微用心点啊，我。

【那个......对不起】

【.......没有道歉的必要。对我来说这是理所当然的】

咕哈！回话中都能感觉到尖刺......话说不是一直如此吗。
转向一边的琳一直是这个样子，好像并没有想些特别的。
在那种环境中长大会抱有着什么样的感情呢？
是中途成为奴隷的我所不明白的。

【姆......我自己都觉得视野很狭窄。这下去不管什么时候都会被琳酱所讨厌】

【想要被喜欢的话先把那双手从我耳朵上离开，还有不要叫我琳酱】

这样说着但还是任凭摆布的琳。
好像是因为维斯帕的命令，不能对队伍成员出手。多亏如此我能尽情玩弄琳的耳朵。
啊啊—，真好啊，这个软绵绵的毛，被治癒了。

【很好！大家，路线决定了！要出发咯！】

姆？看来时间到了。虽然还想在稍微抚摸会儿，但是没办法。
迅速准备好行李的我们向着北边前进。
看来是采用了通向北侧的道路。

【跟希望的一样真是太好了呢，琳】

【......不管怎么样我都没有拒绝权。只是听从而已】

【又说这种话，稍微开心点也可以啊。】

琳一直都是无表情，感情很难读懂。
嘛，这是她的性格，也没办法。
一次就好，想看看琳露的笑颜。

【.......我还有着斥候的职位，露娜先退下】

【我在最前面也没问题哟？】

【.......好了，退下】

不断被琳推挤，我被配置到了队伍的最中心。
按原本能力的话我担当斥候也是可以的，但这要隐藏起来才成。啊啊，想要跟琳在一起的借口。

【露娜真的很喜欢琳啊】

看着发出叹息走着的我，威鲁半笑的说到。
对不希望我太接近琳的他来说一定觉得十分微妙。
琳的存在在队伍中也被排挤。因为奴隷所以是当然的，并没当成对等的存在一看就能明白。对於那种存在身为客人的我却不断接近，对於威鲁来说应该是复杂的心境吧。

【因为我是所有美少女的同伴呢。威鲁和琳同时要掉下悬崖的话，我会先去救琳的】

【哈哈，真是悲伤的话题】

【但实际上，威鲁要从悬崖掉下去的话也能做些什么吧，运动能力那么好】

【身体能力上的话我觉得琳也是一样的】

【这样的话，优先顺位就是喜好的问题呢........嗯。果然还是琳。】

【这里就算说谎也要选我啊。被这么无视的话作为领导我也要哭了哦？】

【没问题的！威鲁大人！我对威鲁大人是一心的！】

露出诙谐态度的威鲁。
相对走在最前列的诺乌尔不知道是从哪里开始听的，发挥了持有的地狱耳进行回答。那个女孩真是太喜欢威鲁了。

【看吧，威鲁不是有诺乌尔在吗，琳就交给我吧】

【这样的话就没办法了。琳的事情就交给露娜负责了】

威鲁最后【首先那种情况是不会来的】这样笑着说着。
这个队伍的优秀在这一周间已经看的很清楚的我也随之笑了起来。对至今为止遭遇的魔物，0损害的情况下一直轻松获胜，这也是当然的、

威鲁他们很强。
强到不需要我帮忙的程度。

所以此时的这个玩笑我只是一笑而过。
——对这之后所访问的惨剧，无从知晓。 

第074话 人们各自背负着无法逃离的业 
[第074话 人们各自背负着无法逃离的业] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
【很好，今天就在这里休息吧。露娜和琳拜托你们去准备下料理，食材没剩多少了，请好好考虑下分配】

接到威鲁命令的我和琳一起向着克里斯身边走去。
食材让我们队伍中最持有力气的克里斯背负着。

【的确还有着两周的分量。但是迷宫中尽量留下些比较好。魔物的肉也好，把能吃的东西都料理下】

【没问题，这方面我很清楚的】

毕竟食粮问题是一直困扰我的难题呢。
终於能吃到正经的食物了，可不想再回到那种日子。

【哼哼哼~】

【......心情真不错呢，露娜】

【这当然啦，想到再过不久就能出去，心情都舞动起来了。】

【.......露娜为什么会来到这个迷宫？】

【啊咧？这是怎么了，真是稀奇啊。难道很在意我的事情吗？】

【........果然还是算了】

【假的假的！不会开玩笑了，普通的会话吧！】

琳马上就会气馁，调戏她需要消耗不少神经。
说到底不调戏就好了，但是琳的被玩弄气场总让我发狂.......嗯。还是自重吧，我。

【........露娜和普通人不一样】

【诶........?】

【........有这种感觉】

一瞬间吓了一跳，但对后面的语言感到安心而抚摸胸口。
危险危险，还以为吸血鬼这件事暴露了。
暴露的话就绝对不会这么轻松的会话了，虽然不一定会告诉队伍中的大家，但对心脏也不好。

【琳觉得我哪里跟普通人不一样？】

【............味道，吧】

【味道？】

【嗯........绝对无法抹去，"血"的味道】

【..............っ】

兽人那远离常人的嗅觉无法小瞧。
这样的她这么说了，那肯定没错吧。
这样的话.........糟糕糟糕糟糕。
吸血鬼的事要暴露了。

【嘛，嘛。我也是一直度过着波乱万丈的人生来着。啊，衣服什么的要不要换一下？】

【.......不是那样，像这样........从身体的芯中散发出来的味道。】

不成了！
琳开始怀疑我的事情了！
虽然好像还没有注意到那是吸血鬼的味道，但是这十分糟糕！十分糟糕哦，夫人！

【啊，啊哈哈.......是吗。我和普通人味道不一样啊.......但这可不要告诉别人哦？被别人当成遗憾的家伙会受伤的。】

【........嗯，知道了】

呼.......看来捡了一条命回来哟，夫人。
话说刚才开始在说谁啊，夫人什么的。
看了太过动摇思考都暴走了。冷静下来吧。

【........但是】

【但是........?】

【........我，并不讨厌哟，露娜的味道】

【诶........？告白？】

【.................（藐视的眼神）】

【对不起，对不起啦！】

作为不动手的代替，琳用看向垃圾的眼神看着我。
这个普通的有效，对我的肉体攻击，不如精神攻击的效果要高。

【.........露娜真是无可救药呢】

【被说的这么认真话我也是会受伤的........】

暂时变得无言的我们提高了已经落后的料理的速度。对琳来说这可是重要的命令呢，可不能疏忽。
看着默默工作的琳想起了刚才的对话。
重新考虑一下的话，隐藏种族这件事相当的麻烦。特别是在这种集团生活中。
不知何时会暴露的不安，感到了和年幼时不同的闭塞感。

（虽然作为吸血鬼而出生并不是我所选择的........但这种时候却忍不住怨恨自己的身世）

所谓的秘密会拉开与他人的距离。
过去曾对要不要告诉爱丽丝而烦恼过，我认为自己有着怯懦性格。所以不"有意识的"采取乐观的行动就无法向前。
但是.......我身为我以上，这个命题是今后一生都会跟随我的存在。
总有一天不得不去面对吧，对这无法逃离的血的命运。

【..............】

我一个人陷入沉思后，料理完成一定程度的时机上，琳像突然想起来一样说到。

【........没有不安的必要，不普通的不只有露娜】

【................诶？】

过於突然的话语让我不由自主的回应起来。
并不是因为没听清楚，而是从琳口中说出来的内容超乎我的预料。

【........没什么】

最后留下这么一句，琳就完成了自己的工作，走向了别处。离开之时看见了琳的侧脸犹如成熟的苹果一样被染上了红色。

难道说.......刚才，琳是想要鼓励我？
用不擅长的语言，感到害羞也忍耐着。
那......那真是.......



——太可爱了吧，混蛋！



被干掉了！刚才的一击完全把我的心给带走了！
混蛋！刚才的可完全是偷袭哦，喂！
隐藏着这种技能真是太狡猾了！
都开始觉得爱丽丝有些可怜的完美的傲娇！已经完全吸收了傲娇角色的精华！

哈......哈........不成。意识到之后不断变得，这样........"那个"要涌上来了。
好久没有过的『色慾』的发作。
一个人的时候基本没有感觉到的色慾的冲动在折磨着我！
啊啊，但绝对不想去袭击琳.......怎，怎么办。我要怎么释放这份冲动！？

【喂，露娜，你对琳做了些什么啊？刚才看见她满脸赤红的跑了过去哟？性骚扰是可以啦，但要适可而止哦】

【诺乌尔！】

【诶？等，诶诶诶诶诶！？】

不错的时机来了个不错的家伙。
虽然想吐槽认为平时我的行为是性骚扰这点，但现在不是时候。现在的我，有着别的冲动呢！

【露露露露，露娜！？突然要做些什么啊！？】

【哈......哈.......没关系的。诺乌尔的物理防御的话一定能忍耐住的】

【你真的要做些什么啊！？】

战栗的诺乌尔的脸用舌头舔舐。
美少女的味道。

【那么时隔好久的.......我开动了】

【不要啊啊啊啊啊！】

我的那个要那个的瞬间.......诺乌尔拿起后背装备的重量级盾牌，用力挥了下来。然后.......ゴインッ！发出了糟糕的声音我的意识就这么坠入了黑暗。 

第075话 无论怎么看那都是温柔的幻想 
[第075话 无论怎么看那都是温柔的幻想] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
啪嚓，啪嚓。
洞窟内的天花板附近传来寂静的滴水声。
这种声音我还挺喜欢的。该说很有氛围还是什么的。

「诺乌尔不这样觉得吗?"

"……（扭头）」

阿咧……无视吗？
虽然不知道原因，从昨天开始诺乌尔就很对我很冷淡。只要一见到我，马上就整张脸都红了转身走开。
昨晚发生了什么吗？
我因为很累的缘故，不知道几时就晕倒一样睡过去了所以不知道发生过什么。一定是谁做了些激怒诺乌尔的事吧。真是的，不知廉耻啊。
总之把不高兴的诺乌尔先放一边，我叫住威鲁。

「呐威鲁，之后还要多久才可以出去？」

「嗯？嗯~，对呢。快的话一个星期的程度？因为是我们也还没走过的路所以也不是十分清楚」

「这样啊……还有一个星期就……」

终於我可以出去外面了。
好漫长……至今为止真是很漫长啊。
到底几次了呢，以为自己要死了的绝境。不对，现在还不能大意。因为我还在迷宫里。

「……呐，露娜。你从这里出去之后打算怎么办？」

「首先回去故乡哦。因为有必须要去确认的事情呢」

「这样啊。顺便问问那个故乡在哪里？」

「是叫作艾恩斯的很小的小镇……有听过吗？」

「没有，没印象。是偏僻的地方吗？」

「因为是被称为极东的乡下地方呢。去王都的话得花上2个星期」

「嗯……」

双手抱在一起，看起来在考虑什么东西的威鲁。
似乎有什么想说的气氛。

「……怎么了？」

「没，那个……就是露娜如果不嫌弃的话……」

少见地显得不知道怎么开口的威鲁一边挠着脸颊一边视线乱飘，然后就这么说道。

「露娜，你……之后要跟我们一起吗？」

「……诶？」

那即是……一起继续做冒险者的意思？

「前提是你不嫌弃的话。就算是要先处理完艾恩斯的事情之后也当然没关系。那之后要是有兴趣的话……怎么样？」

「这个还没……」

这话太过突然了。
对我来说简直是晴天霹雳。

「可以听听理由吗？「

」露娜是优秀的魔术师。而且也会做料理，心也很细。最初明明只是打算带你出去的，不知道几时开始就一直是你在帮我了。说白了就是我想要你「

哇哦。
「我想要你」什么的，被男人这么说的那一天来到了。
嘛虽然含义跟恋爱的那个完全不同就是了。

」……那个，露娜对这个……讨厌吗？「

」……「

我稍微考虑了一下威鲁的提案。
正式加入威鲁的队伍就意味着，今后也会继续这种生活。虽然有考虑过很多次将来想要变成什么人啊，想要做什么职业啊之类的，但是我还没有得出过结论。
继承父亲大人的料理屋也不错，继承马琳老师的意志接下教职也很有魅力。但是……

」不……我很高兴「

」这，这样啊。那就太好了「

看上去表情放松下来的威鲁。
跟他一队继续冒险者事业……我觉得也不错。
不知怎的我挺喜欢这个队伍那种家庭一样的氛围，有这么强力的队友也不该期望别的了。这样考虑的话，虽说是冒险者事业，会得到非常稳定的生活吧。
很愉快的，收入也好的工作。
然而，那有着一个问题。

」但是……我一定不行的「

」诶？「

隐藏着吸血鬼的事的我，集团生活什么的不可能的。
更不用说是这种弥漫血腥味，充满危险的职业。
听到我的回答，威鲁露出了很惊讶的表情。

」为什么？露娜的能力的话没问题的。如果是在意年龄的话不用担心哦？冒险者里比露娜更年幼的家伙也是有的。现在琳也是比你小一岁却什么问题都没有地活动着「

因为不理解我的话的意思，正在逐个排除不安因素的威鲁。
那是真心的想要邀请我的吧。纯粹地感到高兴。
但是……

」不是。不是这样的缘故哦「

」那到底是什么问题呢？对我们的队伍不满吗？「

」不满什么的没有哦。问题在我自己这边「

看来只说不行是没法令威鲁接受的。
有某种程度地，说出真相的必要。

」……我对大家，有一个藏起来的事。然后那是说出来就绝对不会被接受的那类。所以不藏起来不行「

」这样的不用在意。露娜无论有什么隐藏的事都好我们绝对不会拒绝你的。就算是过去杀过人也好，出身不好也好这样的家伙也是有不少在的。所以不用担心「

」……「

为了让我安心一边笑着一边拍着我的肩膀的威鲁。
威鲁一定以为隐藏的事就是刚才说的那种吧。但是……就我而言是全都包含了。
但是威鲁「这种程度也会接受」这样说了。

那样的话……就算知道我是吸血鬼也会接受吗？
吸血鬼是这个世界所避忌的存在。
发现的瞬间，国民有着马上通报给国家的义务。

即使这样威鲁也……会接受我吗？
我不知道。
但是琳作为兽人也加入了队伍，或许对种族的差异很宽容也说不定。虽然有作为奴隷的身份之差，却没有感觉到种族之差。这个队伍有这样的氛围。

那样的话……说不定我踏进来也关系。
出生到现在第一次，依赖谁看看或许也可以。
至今为止的人生，一直一个人担着重担分给别人说不定也不错。

」……我是……「

犹豫间，结巴着的我什么都没对威鲁说。
他静静地一直等待着我的话。
对看起来这么温柔的威鲁……

」威鲁……！「

从前方传来了声音。
那是罕见地慌乱的琳的声音。

」怎么了，琳?「

」紧急事态。有什么向着这边过来了。味道渐渐地……已经到这里了！「

琳迫切的话语，令紧张蔓延到队伍全体。
至今为止琳无论遇上什么样的魔物对手都没露出过这么焦急的样子。
嗅觉优秀，以感知周围的绝对能力为傲的琳正看得见地动摇着。那份动摇也传给了我们全员，大家都把视线投向琳一直盯着的前方。
但是，然而……

」……喂？什么都没来哦？「

无论过了多久，还是什么都看不见。

「琳，是有什么搞错了吗？」

「不会的，因为这么的……」

周围到处环视着的琳。
因为琳以外的大家都没感觉到什么特别的威胁吧。逐渐地松弛下来的空气又开始流动。
然而……我。只有我用身体回忆起了那个气息。
那是曾经跟冈兹一起被传走的魔法阵。之后那个瞬间发生的事。
我遵循那沿着我的背筋疾走的恶寒……向天花板投去视线。

然后，「那家伙」就在那里。

【土蜘蛛　ＬＶ１２
　体力：５０００／５０００
　魔力：２０００／２０００
　筋力：２３００
　敏捷：１７００
　物防：１８００
　魔耐：２０００
　技能：『气息感知』『隐密』『蜘蛛丝』『毒牙』『刚力』『飞脚』『魔力感知』『魔力操作』『魔力制御』『土魔法』】

我不会看错的。
曾经的仇敌如今，再次……出现在了我的面前。 

第076话 恐怖是心的防卫本能 
[第076话 恐怖是心的防卫本能] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
「在上面！」

我在呼叫的同时，开始起动魔术。

「唏……」

「……土、土蜘蛛！？」

在我声音的引导下，周围的队友一个个的注意到了那个怪物的存在。
跟库拉肯和火龙不同，这家伙并没有「威压」技能。
再加上「隐密」技能带来的气息遮断的助长，要感知到这只怪物已经达到了非常难的地步。即使知道那个存在的我，如果没有以前的经验或许也发现不了它。如此巨体的怪兽。它的潜行已经完成到了这种程度。

（糟糕了……这样子的怪物对手真的无法战斗）

已经有跟威鲁他们说过先前的队伍毁灭时的状况。
所以土蜘蛛的存在的他们是以知识的形式记住的。
虽然在这样的广阔迷宫里遇上是真的没有想到。即使如此……

「全员战斗准备！诺乌尔、琳作为前卫吸引注意力！这期间我和克里斯狙击本体！克里斯，瞄准脚攻击！夺取它的机动力之后就撤退！」

随着威鲁的号令，马上队伍开始运作。
只能说是「不愧是他」的统率能力。可以说好也可以说不好的这些充满个性的队员能聚集到一起干活也就只有他能做到了。

「维斯帕准备撤退用的屏障！里昂和吉露支援他！露娜对战力不足的地方随时补强！」

不愧是他……只是，只有我的指示难易度微妙地高啊？
嘛虽然作为游击单位的我来说这已经是一贯的工作，但跟这个怪物做对手还能轻松周旋的自信说真的没有哦？

「全员打起劲来！上了！」

是注意到该做的东西了吗，对着从天花板来势汹汹地降下来的土蜘蛛，威鲁率先飞身冲了出去。作为率领着队伍的大将，这是为了提高士气而作出的表率。
这不是随随便便就能做到的行为。
果然在集体战术上没有比威鲁更值得信赖的人了。

「呜哦哦哦哦哦哦哦！」

咆哮的同时将长剑挥舞砍下。
如果是普通的魔物恐怕一刀就能斩掉的一击，然而……

「咕……这个「硬度」是怎么回事！？」

没能伤到土蜘蛛的身体。
铠甲一般的坚硬体毛阻挡了向着身体的攻击。

「诺乌尔！太深入了！只要吸引注意力就够了！」

是领悟到这个怪物规格外的状态值了吗，威鲁给前卫的诺乌尔喊出了这样的指示。是判断出以这个怪物为对手，对诺乌尔的能力来说负担太重吧。
的确别说威鲁了，数值连克里斯都比不上的诺乌尔跟这个怪物进行近身战是步坏棋。但是……并不止诺乌尔。对威鲁和克里斯来说其实也是一样。
能以数字的形式感知到状态值的我非常明白这一点，所以……

「诺乌尔！」

呼喊着，我开始奔跑。
即使自知脚力不足仍然，前进，前进。
对着正要向诺乌尔挥下的蜘蛛脚，我跳起来放出横向的踢击，强行改变了攻击轨道。
随着「滋滋」作响的沉重震动，和地面猛烈撞击的蜘蛛脚前，诺乌尔惊讶地睁大了眼睛。

「露娜！？」

守护了作为盾役的诺乌尔，考虑到本来的分工的话这完全是本末倒置的做法，但是就这样看着的话诺乌尔刚才的一击就会死。然而完全没有说明的空闲的我只说了一句话……

」快逃！「

咕溜咕溜地不慌不忙四处观察的蜘蛛眼睛望向了我。
那里写满了明确的欢喜之色。
为了将曾经逃掉的猎物留在这里，蜘蛛脚开始脉动。
虽然达不到库拉肯的触手的规模，但是这一下下攻击都是触手之类所比不上的。再加上如今我是通常模式，没有「再生」能力的当下，吃到攻击的话我马上就会落命了吧。

「《遍布森罗的常暗哟?聚集?成形吧——【构筑】！》「

在右手把收束的魔力变成枪形。
然后对从头上挥舞下来的蜘蛛脚放出必杀的影魔术。
然而……

——GAIIINNNNNNNN！

伴随着仿佛敲击钢铁一样的沉重手感，火花向四周飞散。即使是我最强的攻击依然无法贯通土蜘蛛的装甲。以前用吸血模式放出的一击也被防下了，会变成这样虽然是非常明白的。但是这样子被封住所有手牌还是会觉得痛苦。

」威鲁！做撤退准备！「

」我明白！但是这之前不夺去这家伙的机动力就什么都做不成！逃也只会被追上的！「

的确以理论来说是理解的。
撤退战的理论也是有的呢。
但是……以这怪物为对手还能赢得一本这种事，现在的我们真的可能吗？

」露娜在魔力能跟上的前提下继续放出魔术！那个空隙我会一击打进去！「

"…………"

————这么鲁莽的作战怎么可能成！

瞬间，马上要叫出口的话语被我吞回去了。
现在的我是队伍的一员。威鲁的判断无论是正确也好，错误也好都只能按照指示做。不这样的话就不能作为队伍运作了。

（「舞风」的术式还没确立起来，现在的我可以用的只有「影魔术」……然而那一击被防下的我已经不存在有效的攻击手段了。这样的话要狙击的就是它的弱点……眼球吗）

决定了方针的我再次跳跃，跃出到蜘蛛眼前放出影魔术。

「咕……果然好硬……！」

但是对面也明白我要狙击的地方，并不会简单地露出可攻击的地方让我出手。要是吸血模式的话，明明就可以精确地快速地移动的……可恶！

「哈……哈……」

凝练魔力，展开术式，通过咏唱对世界的情报体进行干涉。以认识范围内最适合，最快速，最强的一击来想像来收敛。
比起魔法，魔术必须处理的情报量更多。
因为频发的头痛一样的症状而眯起眼睛的同时，从战场冲出。
那时支配着我的就只有一个感情。

————不想死。

非常纯粹的一个愿望。
至今为止一直用吸血模式持续战斗的我并不知道。
在没有吸血状态的兴奋作用和「狂气」的加成的状态下，我是……如此弱小的这个事实。
魔术的精度，魔法的难度，身体能力的差异，技能的大小……并不是这些上层的部分。而是更本质的，作为根本的精神的部分的我，并没有认清到自己的弱小。

至今为止若无其事地战斗真的仿佛一场梦。
好恐怖。战斗这种事。
自觉到这个感情的瞬间脚开始发抖的事已经知道得足够清楚了。
这一刻，来到这个异世界之后第一次，我像「我自己」一样站在战场上。
不是作为吸血鬼露娜?雷斯顿，而是那个曾经在小房间里封闭起来的自己。

「……噫！」

因为头上划过的死之飓风而漏出悲鸣一样的声音。
仿佛身体要被扯裂一样压倒性的恐怖。下意识地闭上的眼睛坏了事。

在被黑暗支配着的世界里……强烈的冲击将我的身体击飞了。

身体像弹珠一样弹跳。
在地面翻滚，狠狠撞到墙壁上的我一边从身体里流出鲜血一边吐血。

「噶……哈……」

强烈的激痛令呼吸都变得极其困难。
或许肋骨已经插到了肺里也说不定。

「露娜————————！」

不知道是谁的惨叫在周围回响。
已经被自己的血彻底染红的视线什么都判断不出来。
身体的感觉，已经没有了。明明五肢健全的实在奇怪。
这样下去……我会死。

（谁给我……血，血……）

想要出声、想求救但是做不到。
崩坏的喉咙发不出有意义的声音。只能像坏掉的录音机一样漏出沙哑的吐息。

这个瞬间……我领悟到了我的死。
确实的致命伤。一根手指都动不了的如今的我什么都做不到。
事到如今，后悔充满了我的胸膛。

要是……要是我把自己的事跟大家说过的话……明明可能就会帮助我的。明明可能会有谁会为了我让我吸血也说不定的。
但那已经是太迟的后悔。
谁都无法相信的自己的「弱小」，所招来的终末。
和每一秒都在迫近的死的命运相对的，放弃了一切的那个瞬间……

」不能放弃，露娜！「

————那个像哭一样的声音响起了。

之后不久是被谁抱起的触感。
是谁？到底是谁把我……

」不会让你死的……我不会让露娜死的「

更一层用力抱着我的小小的身体。然后……「咕哩」地甘美的味道在口中扩散开来。
这个瞬间……

————感觉到正在死去的全部细胞都燃起力量。

不需要时间就能注意到有谁在「让我咬」。
咕咕咕咕地吞下血液而稍微清晰起来的视野。在面前待着的是……

」……琳？「

总是向我送上冷冷视线的那个小小的少女。 

第077话 前途未卜 
[第077话 前途未卜] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
「琳……为什么……」

为道不尽的疑问而张开的唇。但是在说出疑问之前，琳已经把答案告诉了我。

「我是……知道的。露娜是吸血鬼的事。」

「什！？到、到底几时开始的！？琳是几时开始对我的事……」

一直以为藏得很好的我露出了藏不住的惊讶。
对这样的我，琳说出了更加冲击性的事实。

「从『最初』开始。我第一次见到露娜就是在露娜战斗的时候。有听过的吧，是我把露娜运到威鲁那里的」

的确有从威鲁那听到过。
但是琳至今为止明明一点点知道了的表现都看不出来……不，比起这个。

「为什么琳……要帮助吸血鬼的我呢？明明搞不好可能连自己的生命都会有危险。」

「那是……」

垂下双眉，欲言又止的琳。
吸血鬼是被称为「世界的灾厄」的存在。
是谁都无法与之相容的，最恶的敌人。
要救这样的我的理由，明明一个都没有的……

「……啧、琳！」

突然我抱起琳的身体，跳了起来。
下个瞬间土蜘蛛的脚狠狠地践踏到了我们之前的所在地。
看来并不是可以无忧无虑地说话的时候。

「呼……」

集中意识，有意识地打开「开关」。

————不错。对面有这个意思的话……那我也来配合一下吧。尽情地。

发动了的「再生」技能把身体修复。
从身体里涌上来的斗争心是「狂气」技能的赠礼吗，至今为止的恐怖已经不知道消失到哪里去了。
仿佛我被涂上了另外一个人的人格一样的感觉……自己正在变得不再是自己的感觉。然而这个感觉……

————如今正令我浑身舒畅也是没有办法的事。

」哈哈……哈哈哈哈哈哈！「

加速、加速、加速、加速。更加地加速。
渐渐加速起来的感觉令我下意识地发出大笑。
没错……就是这个感觉。「这个」才是我真正的作风啊。
到刚才为止还在丑态百出的自己真是丢人。简直想要杀掉那样的自己。

」露、露娜！？「

我给冲动的自己的头顶打上一记手刀。
像是要重写那个名为「自己」的存在一样，彻底地将意识集中到现在的自己。
带着仿佛用血雨洗了个清爽早晨花洒浴一般的心情我压低了姿势。

「琳退下一下。那家伙由我来……『杀掉』」

」…………「

吓得屏住了呼吸的样子。
丢下想要说什么的琳我开始疾走。
像是要把周围的景色都抛下一样向着眼前的目标，一直线地。
首先对土蜘蛛的身体放出作为打招呼的回旋踢。

伴随着「咚空！」的沉闷响声我的脚骨碎裂开来。
嗯……就算是吸血模式，不行的事情还是不行的样子。仅仅是令土蜘蛛的身体摇动几下。达不到给与伤害的程度。

「哈哈……不愧是怪物。给我添了不少乐子嘛」

比之前赌上性命打倒的库拉肯要远远高出的状态值。
虽然因为技能的关系没有库拉肯那样的威圧感，但还是可以清楚地感觉到双方差距。如果我跟库拉肯是10次可以打赢1次这种程度的力量差距的话，跟土蜘蛛就是100次里只有1次。
换言之，我的胜率仅仅只有1%的程度。
这也是当然的。因为体格和状态值都是对面更优秀。要列举我能勉强地对抗它的要素的话就只有魔法的存在和多彩的技能。

……嗯？这样看的话，打算打破常理的自己真是不可思议。
嘛实际上也明白那并不简单就是了。
之前跟这家伙战斗的时候也是完败了。
但是……

「贯穿吧——『舞风』！」

我跟以前的我已经不同了。
至今为止已经越过了非常多的障碍。
手牌增加了。熟练度提高了。
可别以为我还是那个无能为力地落败的我哦！

————BANNNNNNNNNG！

从我手中放出去的舞风命中了土蜘蛛的脚的根部附近，鲜血向着周围飞散。看来这个攻击很勉强地贯穿了土蜘蛛的装甲的样子。
好了……这样的话就能看到一条活路了。
跟库拉肯那时一样进入持久战的话就会有胜机了。
就这样继续的话……

「露娜！」

突然传到耳里那呼叫着我的名字的声音，把意识强行拉了过去。
看过去发现额头流着血的威鲁正面对着我，用力地挥舞手做出来回来的手势。
那是表示撤退的姿势。
原来如此，的确刚才的一击制造了很大的空隙。要逃的话没有比这更好的绝好机会了吧。但是……我……

后面是土蜘蛛。
前面是威鲁他们。
对踌躇地前后望的我……

「露娜！快一点！」

远远地喊着我的名字的琳的身姿映到了眼里。
并不是理性而是本能地，马上跑起来的我奔向的是威鲁他们的方向。

「撤退了！快点！」

不停地催促周围队员的威鲁。
看来是跟琳一起殿后，留在了最后尾的样子。到了这种时候还以队员优先来考虑真是队长的榜样。

「……露娜。你……」

「现在什么都不要说。集中在逃跑上吧」

跟我一起并排走的威鲁想要说什么。
但是如今的我并没有听取那个话语的勇气。
明明是在普通模式时那么地信赖着的同伴的话语，要继续听下去却显得那么恐怖。
真是笑死人了。
平时的我对战斗的事很懦弱，总是摆出一副要躲在谁旁边的姿势。跟那比起来如今的我……完全是反过来了。「这真的是同一个人吗」这样怀疑着也是当然吧。

「……也对。之后再说吧」

是知道我的内心也好，不知道也好，威鲁给了我犹豫的时间。
然而那不过是单纯的拖延时间，是最终总会被追问的问题。

（我……会不会被声讨呢）

对同伴有所隐瞒是事实。我觉得变成那样的可能性很高，不过那取决於他们。可能会被笑着接受也说不定。这样的想法，乐观过头了吗？
……不懂。现在的我什么都。

（结果，只能接受了啊。接受这个寄宿在我身体里的血之宿命）

一直都知道总会到来的那一天，意外地突然出现在面前。只是这样而已。无论变成什么样的结果我都不会去憎恨。暗暗发誓的我跟他们一起跑向那一片漆黑的道路。
我们正在走向的未来就跟这条路一样，前路被什么都看不见的黑暗包围着。 

第078话 终焉的气味 
[第078话 终焉的气味] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
「哈……哈……这、这么远的话应该可以了吧？」

「不、不知道……虽然已经看不见它的身形了……琳。怎么样？」

「……没问题。不在附近」

从土蜘蛛那拼死逃掉的大家都在不停喘息的同时带着不安的表情望向来时的路。这样一致地脸色发青并不只是因为疲劳吧。

「那样的怪物真的存在是怎样哟……狗屎混账，完全冷静不下来了」

不吐不快一样喃喃说着的雷昂。
换作平时听到脏话总会纠正的诺乌尔和克里斯这次也沉默地听着。

「嘛，什么被害都没真是太好了。虽然露娜被打飞的时候真是肝都冷了……」

威鲁一边笑着一边说道……途中突然停了下来。
是察觉到周围微妙的气氛了吧。
难以言喻的视线集中到了我的身上。

「…………」

相对地，我却什么应对的话都想不出来。
双手抱在一起，眼睛盯着地面沉默着。
现在依然处於吸血模式的我，红色的眼睛仍然在放出光彩。不想这个光被见到。我怀着这样的心情。然而，眼睛是藏起来了从我的额头伸出来的漆黑的角却是藏不了的。

「……露娜。你是……那个……吸血鬼，对吗？」

在谁都闭嘴沉默的时候，最年长的克里斯像是要挥开沉重的空气一样吐出了这个台词。作为回应，我默默地点头承认了。

「……为什么不说出来？」

「…………」

「不，也对……刚才的话忘掉吧」

我是吸血鬼什么的……不可能说得出来。
这一点克里斯也察觉到了。

「嘛、嘛，这次是因为有露娜的帮助才能逃掉的。总而言之这个先放一边吧」

似乎要一直沉默下去的空气被威鲁出手驱散。
然而……

「我是……不会承认的」

这不是那种什么都没解决却还能令在场全员接受的问题。

「露娜隐瞒了作为吸血鬼的事接近了我们。无论之前发生了什么都好，我已经再也不能信用露娜了」

用苛刻的口吻这样断言的是摇曳着蓝色头发的诺乌尔。
本来危机意识就很高的她这次彻底地无法再信任我的样子。嘛……也不是没有道理就是了。

「诺乌尔……」

「对不起。威鲁大人。但是只有这个是不能松口的」

平时只要是威鲁说的就都会听从的诺乌尔，如今摆出的坚决态度令威鲁什么都说不出来。平时的他的话，这时一定会为了队伍的团结说点什么但是这次也没有。
看来……诺乌尔也会有反抗的时候吗?

「喂喂诺乌尔。再怎么说『不能信用』之类的是不该说的吧。露娜可是为了救你才受重伤的哦？」

「……就算如此，露娜对我们隐藏着事情这一点也没有改变。而且还是这样的……『大事』。雷昂连这样的都会原谅吗？」

瞥了我额头上的角一眼这样说道的诺乌尔。
那个表情清楚地写满了拒绝。

「有什么不好的嘛。谁都有一两个隐藏的事。我就有啊，你也有的吧？」

「我没有任何藏起来的事」

「不是故意藏起来的也算哦，没有跟我们说的情报绝对有的吧？的确露娜没有把身为吸血鬼的事跟我们坦白。但是她也『没有说谎』。只是我们自顾自地把露娜搞错成人族了」

「那是诡辩吧。就算没有说谎却也没说出真实。无论哪边都是不诚实。」

」所以相遇瞬间就一五一十地说明就好了吗？别开玩笑了。并不是能够这样子做的状况你也是懂的吧「

」谁都没有说过这样的话。就算不是相遇的瞬间，露娜对我们坦白的机会无论几时都是有的「

帮着我说话的雷昂和保持反抗态度的诺乌尔。
能感觉到两人的对话渐渐升温。

」诚意的话已经拿出来了！这一个星期以上的期间，露娜不是为我们做了很多了吗！料理啊杂务啊什么都做了！那不已经是最好的诚意了吗！「

」谁能证明那是真正的诚意吗？露娜的本心只有露娜能明白。要是之后睡着时偷袭过来要怎么办？真那样的话就什么太晚了哦？「

脑袋发热的雷昂对诺乌尔的这个发言……终於爆发了。

」你这家伙……只有这个是不应该在露娜面前说的台词吧！「

站起身来，露出愤慨的样子迫近诺乌尔的雷昂。
这样下去肯定会发展成斗殴的两人，终於被克里斯和吉露制止。

」住手！现在不是争吵的时候吧！「

对着怒号一样的台词，两人在摆出一副不能接受的表情的同时被拉开了。土蜘蛛可能还在附近也说不定。的确没有争吵的空闲。

」我……「

估摸着四周空气冷静下来的时候，我慢慢地开口。
对我至今为止的第一次出声，全员都注目着。
没有试过在这么多人面前说话的我因为现场的气氛而稍微紧张的同时……

」从这开始……一个人行动「

清晰地，这样宣告道。

」我就算一个人也能活下去。在把握了场所的基础上，就算没有大家的力量也能从这里出去。没有任何一起行动的必要「

努力地摆出特别冷淡的、没所谓的口吻。
————努力地不去留意占满胸中的那个感情。

」露娜……你，这样就好了吗？「

」嗯。本来我就只是客人。一起行动到这里就很感谢了。「

」…………「

雷昂紧紧地抿着双唇，然后……

」那样的话我也走！「

」……哈？「

突然说出了意义不明的东西。

」怎么能让露娜一个人哦！在这样昏暗的迷宫里丢下离开什么的……作为男人做不到！「

……认 真 的 吗。

」喂，别自顾自地说下去啊雷昂「

威鲁从旁插入了开始变奇怪的对话。至今为止一直不说自己的意见，一直静静地看着的我们的队长在了解了各自的见解之后提出了妥协方案。

」无论怎么做都好路并没有很多条。现在开始分开行动走的路还是基本相同的。而且土蜘蛛也在。不应该让战力分散「

」喂威鲁，这个对露娜来说也是一样的吧。不会是打算说让露娜一个人离开这样子荒谬的东西吧？「

」当然不是。我决定对露娜在监视的基础上给与同行。这样的话谁都没有怨言了吧。不对吗？「

用强势的口吻最后这样加上一句的威鲁。
他说到这个地步之后现场谁都没法反驳。
包括诺乌尔和雷昂。

」那就开始移动吧。只有一直在这待下去会很危险这一点是十分确定的「

威鲁结果是，强拉着把队伍拉到一起了。
还没有结论的问题就先放到一边的意思。
的确为了让我们不会空中分解也只能这样做了吧……然而队伍里依然弥漫那留有龟裂的气氛。

这样的气氛有多坏我在前世一直玩的网游里真是太多次地尝到过了。
公会崩坏的那个前兆。
我们的队伍里，飘散着终焉的味道。 

第079话 各自的对应 
[第079话 各自的对应] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
我是吸血鬼的事暴露之后大家分成了泾渭分明的三种态度。
其一是以诺乌尔为首的拒绝派。
克里斯，吉露也是属於这一类。这三个人彻底地不与我交谈。行走时也会保持着一定的距离。身为经验丰富的冒险者的他们已经把我当成威胁了吧。时不时能感觉到他们用充满警戒心的视线向着这边。

另一个是就像维斯帕这样的平常派。
仿佛至今为止的事情全都没发生过一样态度没有变化的人。这里也包含了威鲁。嘛，对他来说有保持「立场上的公平」的必要就是了。
接着最后是……

「露娜，伤还好吗？当时非常夸张地被干掉了的样子……」

「没事。伤的话已经全部修复好了」

「这样啊这样啊。那就好。但是有什么的话马上跟我说哦？几时都会帮你的」

牙齿一闪地露出笑容的就是所谓接近派的雷昂了。
虽然之前就觉得是熟络的家伙，在我被某种程度孤立之后更是看得见地变得更黏人了。
莫非……也不是想像不出来就是了。雷昂就算是在我们的队伍里也是年龄特别低的，回想上次的台词也是一直在强调「作为男人」这类的词藻。
虽然愿意站在我这一边真的很高兴……但是这样的其实有点困扰。

不不不，我真的很高兴的哦？那个时候，在队伍里彻底站在我这边的只有雷昂了，要是雷昂是雷昂子的话毫无疑问已经爱上了哦？
但是雷昂嘛……是男的。
作为友人真的超级感谢的，但是只有被这种目光看待是真的希望给我停下来。

「……露娜，在烦恼？」

「诶？啊，嗯。稍微有点」

在我旁边走着的「琳酱」一边偷偷看着我的脸色一边问道。
似乎是因为自己的关系搞得吸血鬼的事被发现了所以抱持着罪恶感的样子。明明完全没这回事的。不如说琳不这样做的话我已经死了。应该感谢的才是，怨恨的心情什么的连一微米都不存在。
但是这种话是不会当面说出来的。
因为……

「……尽管说吧。会尽量帮你的」

「琳、琳酱……」

要是说出来的话这个『琳酱麻吉天使状态』不就说不定会结束了！
担心着我的事的琳酱……真的好可耐……。
明明平时都是一副爱理不理的态度，这种时候却亲近过来什么的简直就是「露娜杀手」了哟。正中好球带！最喜欢的了可恶——！
但、但是不小心一点的话「色慾」就会发作了。
不有意识地自重的话……

「说、说来琳为什么要帮我呢？结果当时错失听的机会了……」

「……不说不行？」

「虽然不是不行但是不行——！」

主要是我的脑袋！
阿巴巴巴、太可爱了脑浆都要被干掉了啊啊啊！
不要一边往上看一边说这种话啊啊啊、色慾要出来了啊啊啊啊啊！

「……到底是哪边。嘛，没所谓了」

轻轻叹了一口气的琳，慢慢地开口说道。

「……真的很久没见过人族以外的人了。所以稍微……有点高兴。只是，这样而已……」

琳不知怎的露出了有点寂寞的表情这样说道。
那个或许跟我在爱丽丝身上感觉到的同伴意识是一样东西也说不定。见到同类……作为「人外」的共感。琳也从我这感觉到了吧。
明白了这一点的我没法再像至今为止这样作弄琳了。只有这次真的怎么也做不到。
因为那个心情……那个疼痛的地方我真的非常明白。

「……这样啊」

「……嗯「

吸血鬼和兽人族。
纵使种族不同感性仍然是一样的。
在这个人族的社会里我们是同样的被排斥之人。无论怎样都会被当作异端者对待。属於这个极少的少数派的我们总是会互相渴求。渴求那个互相理解的他者。
然后……

「……琳？」 （这是琳偷偷握住了露娜的手）

琳终於发现了吧。
在这个迷宫里找到了人生最初的理解者。

」…………不、不用在意「

从紧紧相握的手心那传达过来的心情。
看着脸彻底红了低头走着的琳……我的心变得暖洋洋的。
祈祷……这个小小的友人能迎来幸福的未来。
在明白这个世界的神大人是个废柴的同时，我却仍然这么祈祷着。 

第080话 美的残酷的幻想 
[第080话 美的残酷的幻想] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
距离逃离土蜘蛛的魔爪已经过去了10个多小时了，我们依旧在马不停蹄的向前行军。
该说是土蜘蛛的魔爪还是魔脚呢？
嘛嘛，怎么样都好呢，那种事。
我毫无休息的持续一直前进着。
大家都綳紧神经做着相同的事情。
「……喂，差不该休息了吗？」
终于，维斯帕开口了。与外表相反，维斯帕的体力相当的不行啊。
我和琳看上去虽然瘦弱，但因为我俩的种族，所以拥有了相当惊人的体力，所以说并不是很累。然而精神上的疲劳是无法避免的。
「哈。。。哈。。。」
「。。。。。露娜酱如果累了的话，要喝血么？」
叹息的我靠近了琳。
琳这是在担心吸血模式时间已经过去的我。啊。。。多么可爱的天使啊，大叔我。。。。。眼泪都要掉下来了。
但是。。。。
「谢谢你，琳，我现在很好，可以自由行动哦。」
　
今天就在这里露宿吧。
自从克里斯和雷昂吵架以来，大家一直都战战兢兢的，如果在这里我吸了琳的血变成吸血模式的话。。。。。只是会让大家变得更加戒备我而已。
「我明白了。。。。」
只有琳没有戒备我，也许是因为从一开始她就知道我是吸血鬼的缘故吧，啊！多么可爱的小天使啊，大叔我。。。。。。
「。。。。。啊。。。。」
我看向了克里斯的方向，迎来的也只是厌恶的警觉的目光。。。
果然我被监视着啊。。。
由于我暴露出了种族，也是因为种族的差异性原因，我现在正在这个队伍中慢慢的失去场所。。。
　
但是琳不一样，琳是奴隷，这意味着她不能按照自己的意愿来自由行动。在离开迷宫之后，如果我想离开这个队伍，我就必须。。。。。。。在这里和リン琳决绝。。。
但是那样对谁都好，反正克里斯他们绝对会以恶颜待我。而琳，她的一生中只能遵从他的主人。。。。那是相比我更不自在，没有自由的人生。
　
生杀予夺的权力委托他人就是这样，主人与奴隷……那是那样的种族。
事到如今，说什么话都说不出来……然而我还是要说出来。
以前我对你说了。
更自由，喜欢说出的话就好了。
　
现在那个想的也没有改变。但是，如果因为那原因，所以没有选择了以前的距离感……这是我的责任。
「维斯帕。。。。感觉好些了么？」
休息的时候，我走向了之前体力不支的维斯帕。
「嗯。。好多了，怎么了？」
有很多话想和你说，如果可以的话就我们两个人。
「可以，说。」
本来小声的话语变得更加细如蚊语，我向他提案道
「希望把琳从奴隷的身分解放出来」
「你。。。你知道你在说什么吗？」
「我明白了。在那上面说的。从奴隷的身分中解放出来」
深思熟虑后，我得出了那个结论。
就这样不能把琳。
如果刚遇到了的时候也就罢了，现在的我却对琳有「感情」。作为同为异族族的同感，帮助了生命的恩义，单纯的友情。那与那些的感情混杂在一起，把琳变成奴隷什么的。
无论如何。
维斯帕需要琳来管理杂事，我是知道的，但是同样的，我也明白，琳。。。。。不，人，是不应该被人所奴役的！
用清晰的语调告诉我对那个奴隷制度的明确的反叛的意思。
而且对于此，维斯帕深深叹息。。。。
「。。。。。哎。。。。。」
「阿勒？」
「琳不是人。。。。。按照这个国家的法律因该是兽人。。。」
「。。。啊？！！！」
到现在为止都没有看过的那个冰冷的侧面。
至今为止待琳不坏的维斯帕说了这么一席话。。。。怎么说。。。。我感觉内心很痛，他那不是待奴隷的温柔，只是一种习惯，那时的我理解了
「谁也不要对自己的东西粗暴对待。」
维斯帕把琳当作自己的东西，除此之外什么都不是。
「我可以把琳解放了，可是之后呢？琳该怎么在这个世界里生存？你确实的渺小的侠义心就满足了吧？除此之外，对琳一点好处也没有！」
「不，那样的事就没有吧。比起奴隷，这是相当幸福的人生吧。」
「错。」
「。。。。？？！！！」
反驳我的维斯帕断言。
「自由的奴隷就是幸福的？不不不，你的意思是奴隷能有更好的生活么？在这个充满歧视的世界里，兽人，是被作为异形绝对不会被接受的，既然如此，何来幸福？」
「那是。。。。。。」
维斯帕所说的，我也是知道的，虽然我很想反驳。。。。
「你想说生命是平等的对吧？
至今为止也出现过这么一两个自称人权主义者的人主张废除奴役制度，他们认为人生而平等。但是，那种人，只是一群可笑的无聊的空想家，在这个世界里，这注定是无法实现的
奴隷丢弃了身份的话，其落魄。。。。。就像现在的你一样。」

「。。。。。」
说不谈理想。但是……将理想强加给自己。对语言伴随着责任。只有口头的人我最讨厌 。
从维斯帕那里我清晰地感觉到了拒绝的意思，我想这是最坏的，即使在威胁上认为我是吸血鬼，但是我也觉得这也是浪费。与其完全驳倒了我，那么做也耗费大量精力
如果说是轻率的话确实是那样的吧。
因为只想着让琳自由，我却没想到自由之后的事。。。
「……说起来，现在的话是适合你的，所以，我是。如果平素的外表与人的差别没有的你，确实能和社会融洽是容易的。但是如果要万全的话，为了回避最坏的方案……也许是奴隷」。
没错，确实是奴隷。
这句话刺痛了作为奴隷逃脱的我
「我。。。我明白了。。。。谢谢的说，维斯帕桑。」
「去好好的考虑一下吧。」
转身，维斯帕离开了
啊啊，维斯帕说的没错啊
　
确实这个世界有奴隷这个身分，是奴隷，有幸福的情况吧。但是……但是，这个世界的常识却只是不让我的傲慢。
只是支配其肉体，你也应该关心一下他们的内心啊！！！！
　
感觉。。。。。有什么东西要吐出来了。。。
　
作为一个从日本转生而来的人，原来世界的观念在我的内心里根深蒂固，然而对于这个世界，只有强烈的不协调感，对于自由，我有我自己的看法。。
「得到就必须有失去！」
为了琳的自由，我必须失去点什么。。。。。 

第081话 外人和熟人的界线 
[第081话 外人和熟人的界线] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
从相遇后过了两个星期。
并不是说我们之间拥有了「朋友」那种羁绊。
也不是说我们拥有了「同伴」之类的那种互助互利的相互性。
「相互」可以说是打心底的互相帮助，对吧
所以说，这几个词语来形容我和琳之间的关系的话。。。。完全不适用。
　
那么，我和琳之间究竟存在着怎样的关系？
而我。。。。。又希望和琳建立怎样的关系呢？
这之中的答案。。。。。我是想不出来的。。。
其也不应该被想出来
欺骗自己的心，沉浸在欢乐中只考虑了我自己希望这样的答案是没资格的。
　
我自己总是这样。
畏惧外界的喧嚣，总是把自己封闭在自己阴暗的小天地里面
害怕真正的自己暴露在阳光之下，带上了名为露娜的乖巧小萝莉的虚伪的面具。

安娜没有发现我的欺骗
爱丽丝也没能知道我所隐瞒的秘密
总之。。。一直以来，我都是。。。以一种丑陋的生存方式生存着。。。。。
我。。。。。比我所知的任何事物。。。。都。。。。。来的要丑陋。。。。
　
「什么啊？……这是……！ 」
队伍的前方回响起一声绝望的悲鸣
那是差点就从深层逃出去时发生的事
我们前进的道路上，布满了无数的「线」。
「这是。。。。。」
用手去拉扯这些线，被粘稠的丝线缠绕住的威鲁一脸苦闷地嘟囔道。
「土蜘蛛。。。。。。的巢穴啊。。。。」
粘稠的蛛丝向前无限的延伸着，仿佛充满了整个空间。。。
仿佛地狱牢笼入口般的洞穴在我们面前散发出阵阵阴沉的气息，阻挡着众人的前进，然而如果在这里折返。。。。。。毫无疑问。。。
会碰上后方追赶的土蜘蛛。
无疑我们不得不在即将到达终点的时候，做出一个艰难的抉择。。
「啊，啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！」
前进也是地狱，返回也是地狱。
那残酷的现实面前，吉露在那里痛苦的抱头蹲下。
对抗逼近的恐怖的方法没有那么多。与现实逃避相似的感情的爆炸作为——对的责任的转嫁。
「为什么……为什么选择这样的道路呢？！当初选择更加安全的路线不就好了么！」
人性丑陋的逃避，不过这不能怪吉露，在这种神经紧绷的极限情况下，为了发泄情感而抱怨当初做出这个选择的人，这是人性最本质的一面。
然后那个发泄的对象，就是当初选择这条路的威鲁，雷昂和诺乌尔。
「你当初也同意走这条路了啊!怎么办呢，不想办法的话，难不成又要和那个怪物对上了啊！」
琳站出来调和。
「我只是把自己想说的说了而已，并没有参与选择。。。。」
「够了！所以什么都好！重要的是，现在我们到底该怎么办！！」
歇斯底里地呼喊。到现在为止犹如温柔的大姐姐的她突然改变，任谁都会吃惊了。但是，同时也说不定是那也没办法的。
因为一直都是持续了很长时间逃跑的原因，精神也受了打击。
而且还在担心土蜘蛛。。。。。不，不只是土蜘蛛，我，也是一个吉露至今一直烦恼的问题呢
「住手，别吵了，快想办法解决当前的问题啊！」
就在队伍的情绪快要崩溃的边缘上，威鲁强势站了出来。作为这个路线的选择者，威鲁他，想必很想快点想出解决的方法吧。。。。。
「到底从这里怎么办呢？！到这里几乎不是一条路！土蜘蛛中寻找找不到其他路线不可能啊！」
「那是肯定的，但是，这并不代表我们就必死无疑了，吉露，冷静下来！」
威鲁轻轻拍了拍吉露的肩膀，安慰地说道。
待吉露稍稍稳定下来之后，威鲁点了点头，面向大家说出了自己的想法：
「因为没有时间所以率直地说了。确实，这样的话，我们是不久就会被土蜘蛛找到的吧。然后，如果战斗的话……我们的大部分是不能活下去的。。。」
。。。。嗯，确实是这样
即使在我的吸血模式下，我们也毫无胜算，我战斗的时候没法顾及住他们，一旦开战，我拥有自癒能力能和土蜘蛛周旋，然而，一旦他们之中出现伤亡
胜负的天平将会无限的向对面偏去。。。。
我对上土蜘蛛胜率只有1%，所以为了让全队的人生存下去，我想到了他提出的建议。
　
第一个，全队人全部向前逃跑。
第二个，同时也是生还率最高的一个。让我们中的一个人，折返去充当土蜘蛛的诱饵，吸引它的注意力，其他人趁这个时机快速离开这里。
　
当他如上述道出自己的计划之后，我就知道了，那就已经明白了
原来如此，确实是威鲁的提议。
为了提高8人的生存率，一般认为是最适合的作战。
「但是，那是……那个作战……」
「喂，喂喂，喂喂，喂喂……那个成为诱饵的家伙的人……」
「……」
威鲁什么也不说。
但那却是一个无比残酷的答案。
仅仅一个人土蜘蛛挑战的那种胡来
当然，作为诱饵的那个人注定是无法生还的。
「那么。。。。。那么是谁。。。。谁愿意来充当那个诱饵呢？」
乌诺尔颤抖着问道
那样。问题就在那里。
如果说这是牺牲「谁人」的问题。
并且答案已经定了。
「。。。。。」
「。。。。。。。」
。。。。。。。。。
全场一片寂静
　
一点点，一点点地……视线集中在那个人物身上。
引起土蜘蛛注意的前提是需要强大的机动性吧
因为有时间争取的意义，所以就要有相应的身体能力的作用。
候选人的选择也有限。
　
。。。。。。
。。。。。
。。。。
　
对身体能力很好，危机回避能力也很高。
另外，再加上向险地送出的事，大家抵触也比较薄弱的人……
　
。。。。。
那个答案早已注定。 

第082话 赌上这条性命 
[第082话 赌上这条性命] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
队伍的视线刺向只是一位少女的她。
其视线是要比起任何高谈阔论都要映射本心。
那就是........『请为了我们而去死吧』。
　
　
【别tm开玩笑了！】
　
　
空气中开始漂浮起奇妙的团结感时，我终於无法忍耐下去而大声叫喊起来。
基本上只是被冲动驱使，我狠狠瞪着周围的面孔而向琳的面前移动。
为了从他们的视线中守护她。
　
　
【你们明白自己在想些什么吗？你们可是在让这么幼小的孩子.......去成为活祭品哦？】
　
　
在这之中最年幼的琳。
作为牺牲品过於年幼的琳。
但这些却算不上问题。对他们而言"年龄"并不是问题，他们在意的是"身分"。
　
　
【.......别这样，露娜】
　
　
而琳她自己也很明白这件事。
向发出声音的方向回过头，那里有摇着头的琳的身影。
　
　
【琳.......?你真的明白吗？这样下去的话你就要........】
　
　
不断摇着头的琳。
其瞳孔中好像寄宿着寂寞的决意。
这位年幼的少女想要勇敢接受自己的命运。
　
　
【因为我.......是奴隷啊】
　
　
滴落出了孤独的话语。
那是我绝对无法接受的话语。
　
　
【因为是奴隷.......有什么问题吗？是奴隷又怎么样？这到底有什么关系啊。的确威鲁的作战是正确的，只需要牺牲一个人大家就都能活下来的话就该这么做。但是啊.......就因为这样把琳当做牺牲品绝对是错的。这应该是我们平等背负的事情吧？】
　
　
什么是正确的，什么是错误的。
在我之中有着明确的基准。
但那是.......
　
　
【......露娜，别这样】
　
　
在这个世界无法通用的基准。
能听到维斯帕劝告我的声音。
　
　
【"好好想想吧"。我之前的确是这么说过的。作为结果就是这样，露娜】
　
　
含有确认的意义，用锐利的视线注视我的维斯帕。
虽然第一次退后了......但绝不会有第二次。
我向前踏出一步，瞪回去一样将语言放出。
　
　
【诶诶，没错。这就是我的答案。】
　
　
左手伸向旁边，将维斯帕和琳隔离。
绝不会让别人对琳出手。不管是谁，绝对。含有这种意识的视线。为了不屈服於这世界的常识，这次我要........对自己坦诚相待。
　
【真是愚蠢.......你的选择是错误的，露娜。谁也无法得到幸福，只会让事态麻烦起来。你也明白已经没有时间了吧？我们没有在这里议论的时间，所以.......】
　
维斯帕的手向我伸了过来。
　
【从那里离开。必须要命令琳"去死"才成】
　
慢慢向我接近的维斯帕。
对着要压住我的肩膀，将我推开而伸过来的手，我......
　
【住手】
　
【................啧！？】
　
啪叽，强硬的弹了回去。
加上我以自己的意识而发动了『威圧』技能。
虽然是至今为止没有使用过的技能，但从维斯帕的脸来看.......貌似效果拔群。
在后面等待着结果的队伍成员也一副像是遭遇了土蜘蛛的表情看向我。
　
——啊啊.......还是做出来了。

这样我也就确定无法在待在这个队伍中了。
但是......这样就好。能拯救琳的话，这样就好。
得到什么的同时就要舍弃相应的什么。
这样的话我为了帮助琳.......将其他的全部舍弃。
　
朋友和平稳，伙伴和安宁，同志和羁绊，全部。
琳有着让我献出这些的理由。
能表现出这个感情的话语是什么，我现在还没有找到，但是.......
　
【我来做】
　
【................诶？】
　
我要........
　
【我来当诱饵。琳没有赌上性命的必要】
　
为了琳的话........就连这条"命"，为她而使用我觉得也可以。
　
【我会以全力阻止土蜘蛛。肯定能赚取大家逃离所需要的时间。所以.......拜托了，维斯帕。以奴隷的身份就好，只希望你不要"以奴隷的身份而去对待"。不要让她成为这种时候的消耗品，而是以琳.莉，作为一个人去对待她】
　
【露娜，你是......认真的吗？】
　
看着我的维斯帕瞪圆了双眼。
是无法相信我所说的吧。
说的也是。我现在表明了要为一位奴隷而舍弃性命。考虑到这个世界的常识........不，可能在原来的世界也是异常的想法。
　
为了谁而赌上性命的人有多少？
友人，家族，重要的人的话还能明白。但仅仅只是为了帮助相遇2周的人而舍弃性命的家伙会存在吗？
普通是不会的。
真的有那样的人的话他的脑子一定相当奇怪，绝对是个笨蛋。
就是说我.......一定是个大笨蛋吧。
　
【作为不使用琳的代替使用我就好了。这样就全部解决，没有任何问题。不对吗？】
　
把我从队伍中逐出，以高机率从土蜘蛛的威胁中逃离。
没有比我更合适的了。从效率上来看也比琳要合适。
所以......这样就好。
　
【怎么会.......你居然，如此.......】
　
在我的觉悟面前扭曲着脸，沉默起来的维斯帕。
只会说些正论的维斯帕也好像放弃说得了无法沟通的笨蛋。
他一定是为我着想而劝阻我的吧。有些对不起他的心情，但是现在.......就让我以琳为最优先吧。
　
【琳自己也没有必要因为是奴隷这种悲伤的理由而成为诱饵的必要哟。虽然不知道维斯帕能否接受我的请求，但是.......琳应该自由的活下去】
　
回过头，看向用无法相信的表情注视着我的琳。
对琳来说我做到这种地步是预想外吧。一副呆然的表情。
但是呢，这不是那么值得吃惊的事情哟，琳。
你温柔的对待着我。
守护住我的秘密，关键时刻前来帮助了我。
所以这次该轮到我守护你了，仅仅只是如此。
　
【奴隷也好，平民也罢，甚至贵族也一样，都没有任何关系。任何人都有着得到自由的权利】
　
　
如果人无法改写自己的命运的话.......那么其人生就是没有价值的。
　
　
我祈愿着琳今后的人生能获得荣光，为了抚摸她的头而伸出手.......

──咚！

身体的中心，感到腹部受到了强烈的冲击。

【嘎.......哈.......!?】

肺里的空气全部吐了出来。
将视线下移看见了埋入我腹部的短刀刀柄。
拿着这把短刀的是.......

【.......li，琳？】

是从小小的身体中不断发出颤抖的琳。
强大的冲击使我膝盖弯曲，从发出呻吟的我身旁琳走了过去。
在那离去之际的背后，我很清楚的明白了她想要做些什么。
　
【等......等等......琳.......】
　
那就是，她想做与我同样的事情。
为了帮助谁而把自己的性命舍弃。
仅仅只是为了相处两周程度的外人.......
渐渐消逝的意识中，朦胧的视野中我清晰的看到了。
　
【谢谢你.......露娜】
　
穿戴着飘动的外套，拔出短刀做出临战态势的勇者的身影。
在我的面前第一次露出"笑容"的琳用无比温柔声音的向我说到。
　
【仅仅只是那些话语.......就已经十分得到救赎了】
　
其背后所寄宿着的是坚强的决意。
只有你不能死掉。
琳的背后在这样诉说着。
但是.......那是.......
　
【琳........】

那是......只有那个是我的任务！
所以不要这样.......请不要这样！琳！
我没有期望着这种事情！
这种，这种事情.......
　
——请不要露出那么悲伤的笑容！
　
（...........琳！）
　
朦胧的视野中伸出的右手。
但是.......那只手并没有抓住琳。
露出背后而跑出去的琳的身影。
那是我意识切断之前，最后看见的身影。 

第083话 罪人之歌 
[第083话 罪人之歌] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
琳.莉在思考着。
自己的胜率，就是说存活的可能性。
然后在一瞬之后得到了结论。
——并不存在。自己活下来的可能性是0。

也正是这样。兽人族持有着强大的身体能力而出生。但是，不管怎样的强化身体，不持有贯穿对手的攻击力就没有意义。
能贯穿土蜘蛛身体的攻击手段是短刀.......而且还是已经卷刃的粗劣品。活下来的可能性并不存在。
这样的话留给自己的只有败北。

自己的攻击一切不通用，但只要被对方的攻击擦到就是致命伤。
从一开始就连胜负都算不上。
但即使如此也必须要战斗。
因为这是自己唯一的存在价值。

琳作为奴隷的孩子而出生，一生作为了奴隷而走到了现在。其道中，被舍弃的同胞已经数不清楚，认为自己也会这么死去。
对自己的结局并不悲观。
不如说觉得这样就好。

自己仅仅只是消耗品。
这么认为的话就不会被激痛侵蚀，能得到精神的平稳。就是说已经被奴隷拘束的术式完全折断了心灵。
甘心接受自己的命运，成为了被人操纵的人偶。
也有着兽人族的自己绝不会被这个社会接受，所以选择屈服在里面。
被判断不需要的瞬间就会被舍弃的这条命。
为了苟延残喘的活下去只残留下了被奴属的这条道。
但是.......

『任何人都有着得到自由的权利』

那强有力的断言，使我的灵魂为之颤动。
呜呼，从内心感叹居然有着如此强大的生存方式。
被那光芒般的存在照耀，感觉自己的弱小，自卑的部分都将要暴露出来。反射性的认为，我不能成为危害这光芒的影子。

这样想的话就已经无法阻止自己了。
反射的为了将露娜气绝而行动起来。
身体被激痛侵蚀，我打破了真的好久没有过的"命令违反"。

被维斯帕命令的队伍成员的攻击禁止。
我违反了这条命令。

对没想到自己还残留着这种力气而感到吃惊。很久以前就已腐朽，消逝的这份感情。自己选择自己生存方式的强大意志，那时也存在於我之中。
这说不定是被露娜这耀眼的光芒所照射到的结果。
同样是异种族，而露娜则反抗着被排斥的命运。坚强、清澈、充满着力量，比起任何存在都要高贵。

那样的生存方式让我......
——感到了无可救药的"美丽"。

【所以......只有那份光芒不会让任何人夺走。绝对。】

紧紧握住短刀的柄。
回想起来的是露娜最后的表情。忍不住将要哭泣、心疼、痛苦的表情。

（对不起，露娜。希望你能原谅在最后的最后只能带给你痛苦的我。）

请你一定要获得幸福。
我深深的祈祷.......

【要上了"土蜘蛛"。我的光芒绝不会让你玷污。】

琳.莉对着眼前耸立的怪物。
向着土蜘蛛开始了奔跑。 

第084话 黑狼恸哭 
[第084话 黑狼恸哭] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
兽人族最为优秀的点就是其敏捷性。
把墙壁作为踏点，像是弹球一样在周围奔跑的琳犹如一阵风。发挥出普通模式的露娜不用说，就连吸血模式的露娜都足以匹敌的脚力的一种觉醒状态。

感到在体内犹如光速般循环的血液使自己不断加速。更快，更快，还要更快。
琳是在兽人族中被称为黑狼种的种族，作为其种族性，在月光下能发挥出自己界限以上的身体能力。

那是在兽人族中也是十分异端的能力。
有时会陷入兴奋状态，不分敌我袭击周围人的那个姿态被人畏惧同时也得到了这个蔑称。其为.......

——『人狼』。

【啊啊啊啊啊啊啊啊！】

伸长的尖锐犬齿，刀子一样锐利的爪子。
寄宿着野兽爪牙的琳现在就是这样的状态。
只能在月光下使用的异能。能在被黑暗封闭的迷宫中使用的理由不得而知。
是在这个绝境中人狼的血开始骚动起来了吗，又或者说......
——被月光（露娜）照射到，强烈的想要守护她的结果吗。

那边都没有关系。
只要能达成目的。
能守护住.......露娜的话。

【ラアアアアアアッ！】

像是身体中流淌的血液沸腾起来般炽热，开始燃烧起来。
因体内温度急速上升而来带的激痛也转换成能量，琳在战场中奔跑着。
过度的肉体强化使得身体已经破破烂烂。能明白被强迫驱动的细胞在不断坏死。但即使如此琳也不能停下来。
停下的瞬间，土蜘蛛的攻击将会贯穿自己。

（还不能死......还不能死在这种地方！）

眼球的毛细血管膨胀到界限，已经被染成赤红。就像是借走了露娜异能般的姿态，琳伴随着咆哮与土蜘蛛展开接近战。
回避着与身体的间隔只有纸一般距离的死，跳跃。
琳跳到跟土蜘蛛的头上，随着气势用上段踢踢入土蜘蛛的腹部。

【粉碎吧！】

——ドゴォッッッッ！

犹如投入爆炸物的一击使土蜘蛛的身体大幅度倾斜。但即使如此也没能给土蜘蛛带来有效的伤害。果然琳缺少攻击力，缺少决定性的一击。

【咕......!】

咬着牙必死的忍受着自己的无能。
这样下去的话会死去。
但就算明白这点也无法做到任何事。

（露娜......露娜......露娜！）

即使在死亡的边缘中占据大脑的也仅只是一位少女的事情。
当她说出要代替我去战斗的那时，高兴的眼泪都要流了出来。这样的自己也有着作为奴隷以外的价值，感觉是第一次被人这样说到。
所以，认为为了这样的自己那份尊贵的生命不能在此消逝。只有认同了自己的她不能在这里死去。就算以我的生命为代价。

【守护住给你看......这次一定，我要自己的意志去选择命运！】

这是属於至今为止不断被奴属的少女仅仅一次的叛逆。
像这样进行战斗不是因为维斯帕的命令。
对以自己的意志而战斗的这件事可以大声宣言。
那就是——黑狼恸哭。
将作为被忌讳的人狼的存在方式完全接受，决定了自己存在的少女大声呐喊。

【命运什么的不知道！也没有任何关系！与身份、种族、出生一切都没有关系！我要为了温柔抚摸我的那个人，为了我而站出来的那个人！我要....成为自己！】

不是被命运操纵的人偶，不是一介的奴隷，不是丑陋的人狼，仅仅只是作为一个人类，作为琳.莉站在那个人的身旁。
自己想绽放出与那个人一样的强大（光）。
所以......求求你，神明大人。仅仅只是现在，只是这一瞬就好。请给予我能够守护住那个人的强大。像那个人一样的强大......请给予我。

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

展开决死特攻的琳。
绝对无法胜利的战力差。
但仅仅只是这个瞬间，琳压倒了土蜘蛛。
一次的反击都不被允许，踢击，殴打，斩击，突刺，切断。

不时地露出牙齿，用尖牙不断撕咬。
一瞬的大意就会导致死亡。因为明白这一点，琳以压倒性的速度，使出浑身解数才得以存活下来。
磨练着不断加速的肉体，超越了自己的界限。
虽然土蜘蛛的攻击一次都没有给琳造成伤害，但那暴走般的使用肉体给身体带来巨大的伤害。

仅仅只是踏出一步，身体中的肌肉就发出悲鸣。
仅仅只是殴打一次，身体中的骨头就传出坏掉的声音。
仅仅只是挥舞一次银刃，身体中的血液就飞散出去。
正是自灭般的突进，但琳却不能停止下来。

再一次.......只要一次就好。
想再一次与她相见，强烈的思念着。
在她记忆中我最后所残留下的表情太过於逊色什么的，决不允许。
我要再一次与露娜相见，这次一定要露出真正的笑容死去。
琳的切望仅是如此。
但是.......

【咕！？】

所谓的命运，所谓的实力并不是会被根性和精神论所颠覆的存在。
在瞬间漏出的破绽中土蜘蛛强硬的展开反击。
土蜘蛛以巨体直接冲撞的气势而突进的特攻，琳无法将其闪避。

【嘎，哈.......!】

作为结果受到了致命的伤害。
只是受到一次攻击的琳，就像腐朽树木的叶子一样被吹飞。
鲜血不断吐出的琳即使如此也必死支撑着不断摇晃的身体。

【我要......再一次......和露娜.......】

能感觉到不断流出来的血液在削减自己的生命。

——呜呼......这已经不成了。我已经......"无法得救了"。

本能所领悟到的自己的败北，死的命运。
但即使如此琳也靠着残存的理性去抗拒着。
用颤抖的双脚站了起来。被折断的手臂必死架起短刀。
鼓舞灵魂，燃烧决意。
这一切都是为了.......在一次与露娜相见。
但是.......

【............咕！】

在眼前耸立着的怪物那没有任何流露的眼光面前，恐怖开始侵蚀起了琳的身体。
不要，好可怕，谁来救救我。
悲惨的话语从口中滴落。
明明说出来也不会有人来救助自己。

（对不起.......露娜.......我已经无法回去了）

灵魂的鼓动慢慢腐朽。
果然自己是虚伪的，仅仅只是个物品，琳无意识的流出了泪水。
无法成为月光（露娜）般的存在。自己仅仅只是对着那过於美丽的月亮而发出吠叫的狼犬。

（啊啊......真想最后再一次......）

接受了自己命运的少女将双眼合上，放弃掉了一切。

【见到你......】

最后的最后，零落出无法实现的梦。

【想见到你啊......露娜！】

然后.......

【啊啊，我也是同样的心情哟——琳】

对来琳说的"英雄"，现身了。
就像是童话中登场的王子大人一样，轻轻的将琳的身体抱起的那位少女，伴随着温柔的声音跳跃起来。 

第085话 为了守护重要的人 
[第085话 为了守护重要的人] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
「问我为什么要来？不专门说出来的话连这样的事也不明白吗"

望着怀中浮现惊愕表情的琳，我露出不满的表情这样说道。「为什么要来呢」什么的，别让我专门说啊真是的。
作为说明的代替，我给琳的前额「乒」地来了一发弹额头。

」这是胆敢给我来了一拳的回报。因为还有伤所以就这样原谅你了不过，我，真的生气了哦？「

琳在打晕我之后，似乎就这么把我托付给了雷昂一个人去牵制土蜘蛛。
也不是完全没想到她会这么乱来。
只是这话由我来说是搞错人了也说不定。
因为最初打算这样做的人不是别人正是我自己。

」要是雷昂没有把血分给晕过去的我的话就赶不上了吧。回去之后要好好地道谢哦，琳「

」……露娜「

紧紧地抓住我的衣袖的琳露出了不安的表情。
「为什么要来」，琳在这样子诉说着。

」不用担心也行的。队伍的各位已经顺路脱出了。留在后面的只有我们，再一次从这家伙手里逃掉并不是那么难哟「

从雷昂那「随便吸也行」地得到了大量的血。
现在的我正是从未有过的绝好状态。作为代价雷昂憔悴得脚步不稳就是了，嘛那个没差。

」而且……你觉得我是那种可以把琳丢下的人吗？话先说在前面，我阿，是很我行我素的。自己认为重要的东西是一个都不打算让出去的哦「

轻轻地把琳的身体藏到岩石的阴影里，检查身体的状态。
这……不马上治疗就糟糕了。
是这种程度的伤。
但是因为不想表现在脸上令琳感到不安，我取而代之露出笑容，一边抚摸着琳的头。

」之后的就交给我吧。因为这个角色……是属於我的「

」露、娜……「

已经身体使不上力气了吧。
用颤抖的指尖往我这边伸过来的琳的手，被我紧紧地握住。

」马上就把它结束掉，所以琳再稍微等一等哦「

」啊……「

最后用手指轻抚琳的脸之后，我站起身来。
然后……

「贯通、穿透吧——『舞风』！」

灌入全部的感情，还有浑身的魔力，把手上的小刀投向土蜘蛛。
在我的心里熊熊燃烧的激情是毫无疑问的愤怒之火。
比我的红瞳更赤红，更鲜红，无论哪里都更激烈燃烧着的我如今，正在愤怒着。

」敢对琳出手很有胆嘛，土蜘蛛。你的对手是我才对「

我扔出的小刀刺入了土蜘蛛的腹部。
与此同时我为了琳不被卷入，飞身冲了出去。

」真是的，一个个都这样……「

是吸血状态的兴奋吗，还是单纯的愤怒表现呢，语气变粗鲁的同时我发出了抱怨一样的自言自语。
不说出来的话气就顺不下来。怎么都不行。

「明明说了「那个」是我的角色」

把不满凝聚在拳头上，狠狠打入土蜘蛛的身体里。
「滋咚」地摇动着大地倒下的土蜘蛛。
明显跟以往的我不同的，压倒性的力量。

这个力量是从什么地方涌出来的呢。这个答案我自然地察觉到了。
正因如此我才一直这么想着。
那个角色是属於「我」的。（男性自称）

「哪边的世界会有躲在女主角的背后被守护着男人？啊啊？角色完全搞错了吧。或许我的确是世界第一的美少女也说不定，但可别看错我的本质哦」

这即是纯粹的我行我素。
搬出」男女明确分工「这种石器时代的理论诚然是一种陈腐的思维方式。
但那对我来说是比什么都重要的东西。

「战斗也是，守护也是，流血也是……那不是属於女孩子的琳的角色。那是男人的我的角色」

既然想坚称自己是男人的话，那就有着绝对不能让步的一条底线。
即使肉体改变了，即使被扔到了异世界，即使被色慾侵蚀了也不会改变。露娜雷斯顿的灵魂从过去开始就一点也没有改变过。

「所以给我更多的力量吧——「色慾」。重要的女性正在身后。从这里退却的话就不是男人了吧！」

包围着我的身体的力量毫无疑问是技能的恩惠。
不是作为吸血鬼的能力。
那是更深刻的……刻在我的灵魂里的」大罪「的异能。

事情到了这里，我终於理解了。
大罪的意义。色慾的本质。

色慾即是对重要的人奉献的爱的代名词。
所以我所持有的「色慾」的大罪，「在爱着的人面前才能发挥出真正的力量」。
这是至今为止一直在孤独中持续战斗的我绝对不可能得到的力量。
但是如今，为了守护重要的人……

《条件达成，「色慾」派生技能「狮子王」解放》

——「觉醒」开始了。

最初感觉到的是数值的上升。
感觉到了身体里那足以匹敌吸血模式的上升幅度。
在肉体强化的基础上进一步叠加肉体强化。
但是，并没有感觉到吸血模式那样的全能感。会进入兴奋状态一定也是「狂气」技能的影响吧。
强力地保持着自己的自我的同时，只有力量增强了的感觉。

……原来如此呢。
这个力量的本质……性质已经很明白了。
称之为狮子王很贴切，真的。
雄性狮子不会自己狩猎。不会为了满足自己的饥饿而行动。狮子王只会在守护自己的领域，在守护集团里的雌性的时候战斗。
对我来说，正是如今这个瞬间。
如果要给这个异能起上一个名字的话……那会是……

「感到光荣吧，土蜘蛛。你刚刚被选中了。作为新力量的……实验小白鼠」

——大罪解放，狮子王降临。

在我身中沉睡着的大罪。
它的真正力量觉醒了。

【露娜?雷斯顿　吸血鬼
　女　9岁
　LV 8
　体力：202/202
　魔力：3078/5670
　筋力：890
　敏捷：1065
　物防：658
　魔耐：518
　犯罪値：212
　技能：『监定（80）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『痛苦耐性』『色慾』『魅了』『魔力感知（19）』『魔力操作（64）』『魔力制御（25）』『料理的心得（13）』『风适性（19）』『闇适性（23）』『集中（13）』『吸血』『狂气』『再生（14）』『影魔法（15）』『毒耐性（5）』『变身』『威圧』『狮子王』】 

第086话 狮子王，降临 
[第086话 狮子王，降临] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
我一直追求着。
变回男人。
但只是肉体的变化的话并没有意义。是啊。只是肉体变成男人就行的话，那用「变身」男体化就好了。
　
但并不是这样。
我追求的并不是这样的东西。
我追求的并不是这样表面的东西，而是更深层的，刻在灵魂里的作为我的核心的东西。
　
作为男人的机能，分工，做法。
我认为将这些全部包含的才是「男人」。
既然是这样的话……我现在，不能在这里退缩。
　
退缩的话我就死了。
不是作为肉体的物理的我，我知道灵魂部分的我会受到极大的致命打击。
　
既然觉得自己是男人的话。
既然灵魂的部分主张着「自己是男人」的话。
只有这个当下是绝对不能让步的。
　
吸血少女的我想要变回男人。
所以只有唯一残留着这个灵魂，无论如何都不能折腰。
　
　
「快点站起来，土蜘蛛。这边可没有那么多的时间」
　
响应着我的呵叱，土蜘蛛撑起了它笨重的身体。
笨重……对。对现在的我来说土蜘蛛的动作实在缓慢过头了。
至今为止明明只是跟上它就已经尽全力了。
吸血模式之上再加上狮子王降临。数值的一项出现了达到四位数这样的异常事态。看到原本就属於作弊的魔力也是四位数，就能明白这个异常性了。
　
终於我在魔力以外也开始踏入非人的作弊领域了。哈哈，只能笑了呢。感觉得到自己已经渐渐偏离了曾经的平稳道路。
但是……已经，这样也行了。
能对抗怪物的就只有同样的怪物。
即使是这个身体化为非人之物也要守护重要的人。
因为那是我残留的唯一的骄傲。
　
「唏！」
　
「咚！」地强力踏击大地，飞身跃出。只是这样就令地面绽放出裂痕，令周围扬起爆风。仿佛在座过山车一样流转的视野中，用最速最强的铁拳向着土蜘蛛猛击。
　
「吹飞吧！」
　
随着吧滋吧滋的响声反作用力从拳头席卷到肩部。
太强的一击令我的身体承受不住了。
但是，只有这点代价已经十分值得了。
　
「哆噢噢噢噢噢」地响起了地震般的重低音的同时，土蜘蛛的巨体「浮上了空中」。
看着这个仿佛B级片一样的光景，我在内心感叹。
现在的我真的很强。空手就能贯穿土蜘蛛的装甲，这是至今为止想都不敢想的。
　
的确土蜘蛛的数值像是鬼一样高。
但那也是拥有着极限的吧。
至今为止感觉到的跟数值差距有关的违和感。
如今在我的脑海里清晰起来了。
　
即是数值的大小跟肉体的体积是「成比例」的这一点。
没错，假设只有筋力相同的话，体重不同的对象当然地，重的那方会需要更多的劳力。根据场合甚至连自重都可能会承受不起吧。
　
这意味着，体重越大的动物这个数值也会越高的这个倾向。
我跟土蜘蛛的数值基本上都是倍数级的差异，我是比不上它的。
但是……看体重和体积的比率的话并没有达到2倍的程度。
这正是如今，我压制了土蜘蛛的理由。
即使名义上身体能力数值输了也好，实质的运动能力数值是不会输的。
　
「咕……！」
　
然而，这个力量有着反作用。
扬起的右手里弥漫着激痛。
右手的骨头毫无例外已经碎裂了。
举例来说就是小型汽车装上了跑车的引擎。肉体当然是承受不住的。
本来这就是像双刃剑一样的异能，但是……
　
「我的话，没关系！」
　
利用「再生」技能的恩惠，马上就修复好的右手。
真正是一瞬间就修复好了，看来技能的性能也提升了的样子。这样的话可以毫无问题地全力出手了。
　
「原来如此，大体的感觉都掌握了。基本性能和基础能力的提高……虽然怎么不华丽，完全是实战型的能力的样子呢」
　
这是对至今为数值不足而烦恼的我来说非常感激的性能强化。以土蜘蛛为对手也能这样子战斗真是很大的进步呢。
只能抱头鼠窜的那段时光也显得有点怀念了。
之后就是——
　
「嘶——……哈——……」
　
深呼吸的同时将意识集中到右手。
以从未有过的纯度和密度将魔力收束起来的感觉。
　
不够，不够……不够不够不够不够，还要继续收束。
超高密度的魔力形成了物质。
　
想像的是代替我在战斗着的琳。
变得伤痕累累依然继续战斗的身姿在脑里浮现的瞬间……
　
——兽之刃在我的右手显现。
　
那是把魔力固定而成的漆黑之爪。
用从未有过的纯度做出来的影魔法拥有着切开所有东西的锐利。
仿佛暗夜中的半月一样清晰地把存在刻在虚空的魔法正是……
　
「影魔法——『月影』」
　
到处都展现着凶恶獠牙的，兽之爪。
正是觉醒了狮子王的我第一次用的，新的魔法。 

第087话 本应失去之物 
[第087话 本应失去之物] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
在跳跃的同时，用力挥舞。
像是缠绕在我的右手一般展开着的是巨大的兽之爪。
把魔力收束到极限，然后固定下来的这把刃物拥有着压倒性的质量。
那是使挥舞变得极其困难的重量。然而，如今的我拥有着轻松使用它的筋力值。

「颤抖吧，土蜘蛛。这是将会杀死你的兽之爪牙」

作为琳的代打，我就这么运用着这个重量向土蜘蛛挥下重重一击。
然后……

———滋啪————！

连有着高超魔法抵抗力的土蜘蛛身体都变得像熟透的番茄般柔软，血液在空中飞溅开来。而沐浴着绿色体液的我，向着前方的前方更进一步突进。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我右手的每次挥舞都会应声切开土蜘蛛的身体。
只要看就能明白它的体力正随着咯哩咯哩的碎裂声渐渐减少。
明明之前始终都没能贯穿他的装甲，如今却仿佛在水中搅拌手臂一样简单。

暗系统的本领是「收束」。换言之，吹毛断发的锋利度正是其长处。研磨到极限的魔力拥有着切开一切的压倒性破坏力。
尽管射程仍旧只有5米的程度，战力却仍是压倒性的。

强度、存在感、质量、锋利度、弹性、伸缩性、操作性、无一不是凌驾着以前的「影魔法」。
我试着，在左手生成细长的影丝并操作它们。

——影魔法?杀阵。

虽然只是部分，展开的影丝依然把土蜘蛛的身体卷了起来。然后，就这么强行用力拉扯……伴随着「啪嚓！」这样恶心的声音，土蜘蛛的一只脚从根部被扯断开来。

唔恶、就是因为这样节足动物才这么恶心。
这令人产生生理上的厌恶感的身姿。
赶紧让它退场吧。

「呼！」

用回旋踢打入土蜘蛛的身体，狠狠地踢飞。
因为原本体力就很高，这种程度还是不足以杀掉土蜘蛛。但用来做出空隙已经十分足够。
现在还担心着琳，还是赶紧逃吧。

「……琳！」

飞身赶往琳旁边，却看着她的脸正在变得青白。
呼吸急促。脉搏也虚弱而不规则。

「这……事情变得糟糕了……」

我只要是自己的伤无论怎么样都能修复过来。
但是别人的伤却什么治疗方法都没有。
对治癒系的魔术来说水和光两方的性质都是必要的……然而无论哪一边我都没有适性。那是无论如何都用不出来的魔术。

也有按照吸血鬼传说里浴血可以治好伤的说法尝试过……但是不行。看来只是谣传的。
另外也有变成吸血鬼的眷属之后治癒力上升的可能性，但是我并不知道那个眷属化的方法。以前也有从琳那里吸过血，她并没有变成吸血鬼的迹象，再说我作为吸血鬼也是升级之后才入手了「再生」技能。
就算眷属化了，也并不能保证马上就能入手「再生」技能。事已至此……我已经什么手牌都没有了。除了把琳运送到安全的地方，进行简单的治疗以外什么都做不到。

「……可恶！」

我是……如此的无力。

吸血鬼的能力？
啊啊，超厉害的。压倒性地。
从再生到魔法到身体强化，什么都能做到的万能种族。

色慾的恩惠？
啊啊，作弊级魔力的基础上还有王牌的狮子王。
哪边都是最高级的作弊能力。

……所以呢？
所以那又如何？
就算拥有着这样的力量，我却连一个重要的人都治不好。
眼下受着伤、倒下了的琳所需要的救助……我是做不到的。

「琳……琳……！」

「露……娜……」

意识已经非常朦胧了吧，琳用失去焦点的目光寻找着我的身影。
得快点……不马上做点什么的话。

「……啧！可恶，偏偏这种时候！」

抱起琳的身体，我开始逃走。
倒下的土蜘蛛已经开始站起来了。
现在不是慢吞吞的时候。然而动得太激烈又会损害到琳的身体。

「怎么办……到底要怎么办才好！」

杀掉土蜘蛛是能做到的。
但那没法帮得了琳。
用被限制住的动作，我试着回避土蜘蛛放出的全部丝弹。然而……

「呜……」

「——琳！？咕！？噶啊啊啊啊啊啊！」

可能是伤口发痛，浮现出苦闷表情的琳令我不敢做出很大的动作，结果正面吃下了土蜘蛛的丝。
经由「固定」特化的土系统魔力，凝固而成的土蜘蛛的丝。这些极其锋利的丝像针一样刺进了我的身体。
尽管能够设法调整，让琳不被攻击打中……但是没用的。这样下去是逃不掉的。

再次让琳在安全的地方避难之后，回头战斗吗？
不行，土蜘蛛还残留着不少体力。在战斗的中途琳就会死掉的吧。只有这个……绝对不行。

（那到底要怎么办……到底要怎么办才好啊！？）

要是身后有一个可以信赖的同伴的话就不同了吧。可以把琳的治疗交给他然后我去做土蜘蛛的对手。但是……单打独斗的我并没有留下可以信赖的同伴。
全部，都在「那个时候」失去了。
把威鲁的信赖，诺乌尔的期待，克里斯的亲切，吉露的欢迎还有维斯帕的忠告全部都抛在身后，我选择了琳。

唯一，愿意站在这我一边的雷昂也已经在来这里的途中被我吸血吸到了极限。在这基础上，已经不能再依靠他了。
曾经是如此信赖的同伴们，结局却变成这样。
果然……吸血鬼这样的人种是，不会被接受的。

「琳……果然我们……无论去什么地方都……」

感受着胸中静静地消失着的生命的鼓动，我无比绝望……然后……

」露娜！这边！「

————呼喊着我的名字，那个声音传到了耳里。

」《创造吧?有形之物?委以其身?给与我等守护——【链金】》「

那个声音的主人随即开始咏唱魔术，让地面隆起创造出临时的盾牌。然后……

「《炎精哟?响应我的呼声?熊熊燃烧吧——【爆炎】！「

确认我们已经进到盾牌的内侧之后，他放出了特大的爆炎魔法。
以空气为燃料，让火焰向周围扩散开去的魔术灼烧着土蜘蛛的身体，成功遮住了它的视野。完全是以争取时间为目的的一连串魔术组合。
如此令人惊叹的连携却以一己之力就达成的那个男人是……

」好了，趁现在逃吧……露娜「

带着不会让感情外露的平淡表情，那个没有名字的男人（维斯帕）就这么在我面前出现。 

第088话 因缘 
[第088话 因缘] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
为了赶上抱着琳的我维斯帕跑了起来。
是使用了强化身体能力的魔术吗，这个敏捷性以前从来没见过。我把视线投向这样的他……

「……还以为维斯帕已经对我，彻底不想管了呢」

试着询问怎么都想知道的事情。
为什么要来帮我呢。
我想知道这个答案。

「……对啊。现在也还在想。为什么我会在这样的地方呢。明明搞不好就会死」

这样说着露出苦笑的维斯帕。
但是那个口吻却隐隐好像有点高兴。
即使只是苦笑，维斯帕的笑颜真是第一次见呢。
这不是以前那个一直顶着扑克脸仿佛对整个世界都不感兴趣的维斯帕。到底是什么改变了他呢，虽然有点在意不过没有追问的空闲时间了吧。

「……差不多行了。停下，露娜」

维斯帕静止的声音。
土蜘蛛因为跟丢了我们所以没有追来。
不过那只是时间问题而已。明明早点逃会更好……怎么回事？

「把琳交给我，露娜」

「维斯帕，到底想做什么？」

「治疗。这样下去琳只能撑几分钟。不会杀她的所以快点交给我」

虽然口吻很粗鲁，但那双眼睛感觉不到在说谎。
无论哪条路我都没有帮助琳的方法，除了交给维斯帕没有别的选项了吗。

「维斯帕能用治癒魔术吗？」

「可以。但是以琳的情况，只剩一个治愈方法了」

」是这样吗？「

「啊啊……就算想详细说明现在也没时间了。你去拖住土蜘蛛的脚步。这段期间内就可以把治疗结束掉。大概争取10分钟就十分足够了」

「10分钟……别说得这么简单啊」

「哼。现在的你的话并不是那么难的吧」

盯着我的维斯帕好像什么都知道一样说道。
虽然眼光的确特别优秀……把琳交给他真的没问题吗？

「……维斯帕。可以问一个问题吗？」

「什么？」

「维斯帕……为什么，知道我是吸血鬼还用那样的重话来回答我？对我露出敌意的话会被杀。不会这样子想吗？」

一直感觉到的小小违和感。
探寻着那个违和感正体的我得出了这个疑问。
无论谁都和我保持着距离，表现得仿佛在接触爆炸物一样。甚至连那个威鲁都是这样，但是只有维斯帕不同。

雷昂那样有别有用心接近过来的还能理解。
但维斯帕是清晰地对我表现出反抗的。
他明明知道我要是有那个意思，动动手指就可以杀掉他的。既然如此为什么……

「我……」

对我的疑问，维斯帕在稍作踌躇之后，开始坦露出他的真心。

「……一直觉得很羡慕。羡慕自然地拥有着记忆，自然地活着的你们。我不是这样，我没有自我的芯。所以只能紧紧抓着一般常识来生存。那时要是认同了你说的话我至今为止的生存方式就会被全部否定了……那时就是这样想着。只是这样而已」

「……维斯帕」

看着淡淡地说着的维斯帕，我终於理解了。
慢慢地小声说出的那个真实，仅仅是维斯帕一直承受着的孤独的片鳞。
失去记忆，连自己的名字都想不出来这样的状况会对精神产生多大的重压我完全不明白。因为没有那样的经验所以也是没办法。但是，能想像得出来。

维斯帕是迷失了前进道路，艰苦地生活着的吧。
所以变成他的基石的，就是名为常识的指标了。
如果常识说是正确，那就是正确的。
完全不知道自己是谁的维斯帕除了这个就什么都不剩下了。所以他才这么执着常识，同时又羡慕着能轻松无视常识的我吧。
对着第一次在我面前透露出真心的维斯帕，我……

「……琳就拜托了哦，维斯帕」

仅仅，留下这句话就离开了那里。
至今感觉到的不信感，就算不是全部也已经基本消解了。

维斯帕一定不是坏人。
因为这样想着，所以我可以把琳交给他。

他一定只是个随处可见的普通人。
犯罪值很高也没关系。他只是个迷茫着，驻足不前，对自己没有自信的普通的人类而已。
跟其他人一样……跟我一样。
只要知道这个，就够了。

维斯帕有着怎么样的过去也没关系。
我只是相信着他，然后把自己的分工完成而已。
换言之……

「至今为止也招待我不少了。差不多，该做个了断了吧」

————土蜘蛛、讨伐。

「了断我和你的……因缘！」

我把琳托付给维斯帕，让所有意识都集中到土蜘蛛身上。
为了了断这个一直让我困苦着的因缘。 

第089话 没有名字的男人 
[第089话 没有名字的男人] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
名为维斯帕的男人为什么会叫这么一个名字的经过很简单。
失去前进目标，连自己是什么人都不知道的虚无之男。对这样的他来说是很适合的名字吧。

感觉到违和感是10年前的事。
注意到的时候他已经记不起父母的样貌。
仿佛被虫子吞食了一样，这个本应非常重要的记忆回想不起来了。

自那开始异变以加速度进行着。
感觉到脑内被渐渐侵蚀着却什么都做不了。把名为重要记忆的绿叶蚕食殆尽的可憎害虫。让他失去全部并不需要花费很长的时间。
友人、故乡、亲族，然后还有自己。
全部都被夺走了的男人这么想着。

下一次是什么？
还要从我这里拿走什么？

被取走的记忆没法再回来的男人并没有剩下多少选项。
几时某天就会再失去记忆。
那是不讲理的恐怖。
自己变得不再是自己的感觉。
落脚点在渐渐地崩落，站在绝望的深渊前的维斯帕只找得到一个答案。

「什么都行。卖奴隷给我」

找到奴隷商人的维斯帕二话不说直接说道。
那时，虽然被对手的商人欺骗用高价买下了麻烦的兽人族这样种族的奴隷，幸运的是维斯帕有钱。虽然是不知道怎么入手的钱。
然后得到手的那个奴隷……对名为琳?莉的少女他这么说道。

「不准逃跑。不准违抗。不准表露不满。这是我最初的命令。还有……」

是作为奴隷的生活已经很久的缘故吧。对那个用消失了感情的眼睛看着自己的少女，维斯帕仿佛抓住救命稻草一般恳求道。

「我的事……帮我记住。能力范围内就行。作为我的这个人做了些什么、爱好些什么、什么样的性格都帮我记住……拜托了」

那是从失去记忆的恐怖中诞生出来的保险措施。
就算自己再次失去了记忆，让奴隷记住的话至少能取回来吧，他这样考虑着。

」……明白了「

对那个用快要哭出来的表情这样恳求着的男人，琳说道。

」如果这是您的希望的话……我不会忘记您的事「

露出真挚表情的琳点点头，然后……

————就这样两人的主从关系开始了。

（为什么现在会回想起那种事）

把土蜘蛛交给露娜的维斯帕将怀中垂死的琳放到地面上，在她的身下描绘魔法阵。
充满在心中的，是小小的后悔。

（……果然我的内心某处非常在意着这家伙吧。不对……不是这样吗。并不是这样。我只是「依存」着她而已吗）

要说对牺牲琳这件事完全没有抵触是说谎。
但是，要说是勉强把琳抛弃却也不对。
他是为了救自己的命，把奴隷琳舍弃了。
这是无法动摇的事实。

然而他对自己马上将要做的事怀抱着比刚才更大的抵抗感。换言之。
没有名字的男人清楚地自觉到自己是个人渣。

（哈……笑死人了。什么「帮我记住我的事」啊。要是知道会露出这样可悲的丑态从最初开始就不应该拜托这种事）

维斯帕从琳那期望的是记忆的填补。
或者说靠她来给自己还原出来的记忆进行补正。
但是，如果那是变成了他人食物的丑陋自身的记忆……那种东西他不需要。唯有自己那令人羞耻的末路他不想留下来。这是维斯帕残留下来的最后的结论。

露娜和琳。

两人之间产生的深深羁绊从一开始就察觉到了。
只要看着就明白。接着，之后发生的状况也令他理解了原因。
只有两人地，在这个世界里分担着互相的苦恼的存在。

但是……但是。
那对自己来说也是一样的。
被这个世界推开、被排斥、不得不一个人生活的孤独感。自己也是有着的。
但是维斯帕没能把那个说出口。

————让我也加入吧。

这样子廉价的话语没法说出口。
为了不伤害自己身体里那个狭窄的自尊心。
所以，只要看着就好了。
「反正，友情总会腐朽」这样泰然自若地眺望着。

然而……她们是「真货」。
互相为了守护对方，把命豁出去的光景是维斯帕的常识里不存在的东西。
仿佛光一样纯真地、闪耀着的那个行为。
维斯帕觉得她们的生存方式、这高洁的灵魂……

————比什么都要美丽。

然后，这么想着就回不了头了。
像是看着镜子一样、客观地眺望自己的身姿时。在那里站着的只是露出丑恶灵魂的人渣。

（世上有着比我的记忆更加重要得多的事物。如今的我只是……想要守护她们！）

在心中奋起的是这个想法。
要起动路上用的魔术需要最高级的魔矿石。
虽然这是维斯帕为数不多的财产之一，把用完只能丢弃的魔矿石用在这时并没有令他后悔。
只要是可以守护她们的话三年份的劳动打水漂也没关系。而且……「反正自己也很快就要死」。钱什么的拿着也没用。

「我把我的全部都奉献给你。所以……别死啊，琳」

终於完成了的魔法阵。
在那个中央维斯帕让血从小刀切开的指尖里滴落。
然后，陌生的咏唱开始了。

「《我等契约不可侵犯?故期望终焉者?亦即为契约者》」

为了不出错而清晰地、为了争分夺秒而迅速地。

「《我所期望即为回归?开始之时?任誓言回归灰烬》「

一开始只是个小小的愿望。
维斯帕仅仅只有一个愿望。
谁都理所当然地拥有着的、理所当然的权利。
只是想要那个而已。
但是……

「《让一切如泡沫?奉上之代价为我的血之记忆?如今行使权利》」

那是自己用来束缚琳的枷锁。
维斯帕跟琳的契约里，设下了两个很大的制约。

其一是绝对遵守的法则。那是所有奴隷都共通的，由魔法阵制造疼痛的制约。
然后，琳的情况是还有一个……那是给兽人族的琳强加的肉体弱化的魔法阵。
本来是给肉体进行强化的「附加」的水系统。利用了那个反作用给肉体直接加上沉静效果的魔法阵。这个诅咒除了筋力和敏捷之外，连肉体本来持有的自然治癒力都能降低。
为了对付原本身体能力很高的兽人而设的束缚。
在如今……

「《我所期望仅为一?全为自由之名义?如今让枷锁——解放》！「

随着着维斯帕的呼声……烟消云散。
然后，此时仅仅意味着一个事实。
那是……

」啊啊，这样我就又……「

维斯帕跟琳的契约的解除。
换言之除了「奴隷解放」不会有其它。
就这样虚无之男维斯帕再次地、放开了对自己来说非常重要的「东西」。自己的记忆，还有那个记忆的保管库一起。 

第090话 土蜘蛛决战① 
[第090话 土蜘蛛决战①] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
通算下来是第四次跟土蜘蛛对决。
先手由土蜘蛛发出。
那是向着我放出来的蜘蛛丝。
硬质化变得像弹丸一样的丝攻击被我跳上空中回避。
看来土蜘蛛已经完全盯上了我的样子。充血的眼睛咕溜咕溜地追逐着我。
是觉得在空中就无法躲避了吧。
在一发刚完的时间点再次发出的弹丸。
一般都觉得蜘蛛是只能从屁股射出丝的，不过看来土蜘蛛并不是这样。从口中放出的丝被我「在空中踢中什么东西」之后再次回避。
「影魔法——杀阵」
在周围展开来的漆黑之丝。
利用它做落脚点我在空中疾驰。
这一套可以说是连蜘蛛都要汗颜的机动力。虽然是抢了蜘蛛的戏份，不过错的是对面。因为它放弃了对自己有利的场地，这样子深追过来了呢。
要我说的话这家伙在刚才那一下就该率直地认输退下的。这样的话……
「真是的，库拉肯也好你也好……这里的怪物真是讨厌输掉、呢！」
————明明杀不掉我的吧
以逼近音速的势头将正拳打入，把土蜘蛛的身体打飞。
如此的巨体。到底总重量得有多重啊。把那个打飞的我也没好多少就是了。
「……嗯？」
接触过土蜘蛛的右手。
从手腕处传来了违和感。
只见薄薄的白色丝线卷上了我的右手。
「糟……！？」
注意到的瞬间，我的身体像坐上了过山车一样飞上了空中。当然，没有安全装置的这个过山车让我的身体遵循着惯性的法则狠狠撞到了墙壁上。
「喀、哈……」
咯滋咯滋地我的身体被压碎在墙壁上。
虽然马上就想用影丝缠住身体来防御但是没有赶上。这种时候真的羡慕有着高超物理防御力的土蜘蛛。跟我一样猛撞在墙壁上的这家伙一点伤都没有呢。
「就算防御力低……我还有「再生」」
要说的话这才是我的防御力。
虽然仍然有痛感是缺点，但是只要魔力足够我就不会死。当然，心脏和大脑被破坏了还是会出局。但那是最优先护住的地方所以一时是不会即死的。
「果然寻常手段是不够的呢……」
眼前是摆出了临战态势的土蜘蛛。
脚少了一根，眼球也有几个被破坏。
即使这样也还有斗志是生存本能出现了吗，还是……
」哈哈，毕竟谁都是不愿意输的呢。尤其输掉了就是死路一条。不过……太迟了。你碰了不能碰的人「
将力量灌入身体里的细胞。
拜托了哦，狮子王。
虽然还不知道你的持续时间，但要是没了你绝对是赢不了的。到了关键的地方才没油什么的就饶了我吧。
」呼——「
深呼吸一次。
让心冷静下来，眼里只剩眼前的敌人。
来吧……第二回合了。
」呼！「
在短促地呼气的同时，向战场冲入。
以土蜘蛛的视力追不上的机动为目标，用力踩在大地上。
完全变成了一阵风的我冲入了土蜘蛛怀里，从它的身体下方放出特大的影枪。
射程5米。
但是只靠这个已经贯通了土蜘蛛一半以上的身体。
直击心脏的话一击就能解决了吧。只是不知道那个在什么地方……
」到打中为止，不停地打下去！「
让两手缠上魔力，仿佛拳击里的连续拳一样持续地放出影枪。即使分散了力量、一下一下的攻击因为收束得不足够所以有时贯穿不了土蜘蛛的装甲也没关系。
现在比起质量更需要数量。
运气好打中要害的话就能让胜负分出来了。
「咕……！」
然而即使这样子压制着，这个怪物仍然不是省油的灯。
为了踩扁脚下的我，土蜘蛛用乱来的动作开始突刺地面。
仿佛身处地雷带一样的感觉袭来的同时我决定暂时退避。视野太差、看不清攻击从哪里攻过来的状况下很快就会吃到攻击的吧。
要是被踩进地面里就麻烦了。
后跃跟土蜘蛛拉开距离的我……
————噗刹！
唐突而来的激痛。
然后，从背后出血。
正想着是什么东西，才发现我的背后已经被土蜘蛛用特性丝做出了杀阵。
「切！」
在咂舌的同时，反转。
斩过来的土蜘蛛丝跟挥舞的月影爪在发出「KINN！」的尖锐声音的同时互相弹开了。
土系统的「固定」就物理强度来说是傲立于六属性之首的适性。无论我的影魔法再怎么锐利也是没法切断的。
但是相对地，因为缠绕着魔力的缘故我的眼睛能清楚地看到丝的位置。比起普通的蜘蛛丝反而更容易对付。
但是……
「土蜘蛛！？」
从背后冲过来的土蜘蛛完全不怕碰到自己编织出来的刀刃，就这么向着我突击过来。
这种简直可以说是自灭的暴走实在是我的预想之外。
即使两手交叉、预先防备着冲击，我跟这家伙的重量实在相差太多了。
轻松被撞飞的我就这样……
「咕，噶啊啊啊啊啊啊啊！」
刀刃的森林。
飞进了土蜘蛛做出的杀阵里。 

第091话 土蜘蛛决战② 
[第091话 土蜘蛛决战②] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
确实是必杀的一击。

做的不好的话，就等於自杀的伤害，不过土蜘蛛还是做了。把我的身体很成功的困在自己做的蜘蛛线内部了。
　
「咕……」
　
土蜘蛛的冲击多少有用影丝想办法减轻了，不过，在那之上我的身体还是受到了严重的裂伤。
　
右腕，左脚被吹飞，头有一半也破碎了吧。
　
如果再偏离个5厘米我就会死了。
　
先用影魔法来代替手足。但会使我魔力的消费变得更激烈，不过，也没办法。总比在这里被杀的要好。
　
（要修复这伤害是很慢的……，不过，也只能做了）
　
要是烧伤和刀伤那种伤的话一瞬间就能恢复了。
　
但是，如果是部位缺损的话，那个就需要花费时间了。
　
这就是就『再生』的弱点。期间，仅需要数秒而已。要是一般情况的话就可以什么问题都没有的开始超高速恢复。但是……现在，这个战场上，那个间隙就会造成致命的伤痕。
　
土蜘蛛也当然明白那种事吧。
　
面向被困住的的我，再次放出用线做成的子弹。
　
得想办法回避，不过……因为在蜘蛛线限制住的场中，又加上我现在无法正常的操控和平时重量不同的手足，不能很好地移动，所以也无法不承受那个攻击。
　
「咕……！」
　
就像是要杀死吸血鬼的桩子一样。
　
一边避开往心脏的直接射击一边持续攻击。
　
并且……
　
「什么！？」
　
在眼前土蜘蛛开始生成新的线。
　
那个与到现在的线明显地不同。可以知道那将成为必杀的一击。
　
结束收束的土蜘蛛就那样……向我发射像浊流般的大量的线。
　
一个一个都是拥有像剃刀一样锐利的蜘蛛线。
　
一口气大量的涌来。
　
有能躲开的空隙之类的哪里都不可能会有。
　
我只能放弃回避，在前方配寘用影魔法做出的盾。然后……
　
——嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！
　
与刺耳的碰撞声音一起，那家伙的蜘蛛线和我的影魔法开始了冲突。
　
对面打算用这一击一决胜负吗，完全没有手下留情的样子。
　
然而我却是……
　
（不好……就以这样的魔力！）
　
黑暗系统的魔法的弱点。
　
那是射程短和持续力低。
　
再生，肉体强化，影魔法。
　
同时耗费大量魔力的我已经魔力耗尽了。
　
原本就因为与克拉肯的战斗的原因离魔力全回复是个相当远的距离。在那之后又是一连串的连战，界限也到达了。
　
然而土蜘蛛却是万全的状态。
　
又加上土系统魔法的优点是物理的强度和魔法持久力压倒性的高。
　
总之，燃油的效率是出众地好呢。土魔法。
　
就是这样，我的魔力先用完了。
　
啊啊……是根据那种地方的作战，确实是有用的啊。混帐。
　
「嗯……啊……」
　
魔法的连续使用，讨厌的汗开始像瀑布一样地流动。
　
身体的传达开始异常，不过，不能在这里停手的。
　
停手的话我会在那个瞬间被线吞噬，就那样全身被切碎吧。那样是不行的。
　
「明明……都到这里了，却还不够吗！」
　
魔法，吸血，狮子王。
　
我所能拿出来的牌。
　
使出全力。
　
如果说还是不够的话……
　
这家伙确实是一个怪物。在童话故事中出来的奇形怪状的怪物。
　
能打倒怪物的只有怪物
　
我把一切都舍弃为了有成为怪物的决心。
　
如果说这样还是不够的话……
　
「我在这之上……到底还有什么能够舍弃的啊！」
　
我泄漏出了尖叫。
　
然而回应的却是……
　
「——什么也没有必要舍弃」
　
是个温柔，温暖的，我所期望的女孩子的声音。
　
「能打倒怪物只怪物。是那样没错，不过那个是要是「一人」的情况」
　
「那个声音……难道……」
　
在土蜘蛛的攻击下，我不能去寻找周围发生了什么。
　
如果笨拙的使集中力混乱的话，在下一个瞬间会有崩溃的可能性，不过……我还是去寻找了。
　
然后……我看到了。
　
「你不是一人。这次……」
　
浑身是伤的少女，站了起来，有着战斗意志的身姿。
　
「一起作战，露娜」
　
我所盼望的少女……琳·莉带着那豪不动摇的决心返回了这个，

这个鲜血席卷的战场。 

第092话 土蜘蛛决战③ 
[第092话 土蜘蛛决战③] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
琳在我眼前取出短刀，就那样面向土蜘蛛向一直线跑过去了。
　
并且……
　
「呼！」
　
向上跳高并在空中扭转身体，就那样往土蜘蛛的眼球砍去。
　
令人不舒服的血沫飞散，土蜘蛛的攻击暂时停了下来。
　
在那个间隙中我的身体开始回复。同时从蜘蛛线做成的杀阵的场面逃出，向琳的所在跑去。
　
「琳！」
　
不可能用那个濒死的那个身体正常地行动。
　
我焦躁着，为了协助琳而朝向琳跑去。
　
但是……
　
「啊！」
　
交错着土蜘蛛的攻击，一边偏开，一边避开，在地上的琳的活动现在有着在之前之上的精度。无论如何，为何看不出来是濒死的人一样的活动。
　
到底……发生什么事？
　
【琳·莉 兽人族
　
女性8岁LV16
　
体力∶416/416
　
魔力∶172/172
　
力量∶220
　
敏捷∶415
　
物防∶128
　
魔耐∶86
　
犯罪值∶52
　
技能∶『黑狼』『五感』『俊敏』『气息感知』『回复』『刚力』『俊足』】
　
鉴定琳的状态之后我感到吃惊。
　
与其说是之前鉴定过的那个琳，现在鉴定的结果简直是在看别人的状态一样。
　
连技能增多了。之前只有『五感』『俊敏』『俊足』而已……增多了的技能好像是全部都是状态强化的技能。
　
应该怎么说，好像也不是突然学会，不过……到底为什么？
　
「琳！」
　
从土蜘蛛附近脱离的琳跑到眼前，挨近了的琳也打算与这边合流。
　
「趴下！」
　
因为从背后可以看见土蜘蛛的蜘蛛线，与琳交错改变位置的我就那样用月影弹飞全部的线。
　
平安地合流的我们。
　
首先，向琳问了发生了什么。
　
於是……
　
「维斯帕为了使我不能反抗，采用着几个的防护措施。其中一个是奴隶花纹刻的身体素质的限制。刚才解开那个」
　
「维斯帕……」
　
在那里我知道了维斯帕做了什么，全部理解了。
　
明明那么的反对，把自己的奴隶解放之类……维斯帕是真的打算帮助琳的。「那，维斯帕呢？」
　
「因为魔矿石残余所以在里面等着」
　
「……如果可以在那里来掩护我们的话，就更好了」
　
「来了也没用。倒不如说，累赘」
　
「嘿，那样，不过。尽管如此男人的骨气还是有的吧！」
　
「男人的骨气之类的。为了那样的东西扔掉之类生命愚蠢行为。露娜会也那样向往吗？」
　
「哎？额，啊……呜，嗯。是吧」
　
怎么说，以男人的骨气在这样的地方出风头的笨蛋在这里之类的不能说出来。
　
是因为这是有关男人的骨气的问题。
　
「赶快处理再去保护维斯帕吧。土蜘蛛以外的危险的魔物应该也存在」
　
「嗯」
　
转移视线，很小地交换笑容后。
「琳从左面，我从右攻」
　
「明白了」
　
发出指示的同时我们跑出去。
　
琳的身体素质比得上着吸血模式的我。
　
身体的伤也某种程度的恢复着，即使不担心看起来也不要紧。
　
（……到底是什么，这个心情）
　
一边回避土蜘蛛的线，我一边察觉得胸中温暖的满足的感情。
　
到现在为止，我一直是一个人。
　
出生之后也一直没能和谁谈到的我的秘密。虽说外表很难辨别出种族，由於那个不协调感。
　
我一直与那个恐怖持续搏斗。
　
怕败露自己是吸血鬼的那个恐怖。自己不可在这个社会存在能宣告的那个可怕。
　
对谁和老师和朋友和家族和都说没能的我的原形。
　
但是……现在，我的心是喜悦的。在这样的困境中，甚至还露出了笑容。我知道这次的事情是例外。琳和我一样是别的种族才会产生共鸣的部分而已。如果这是别人的话，就不会这样了。那样的事我明白的。
　
「露娜！」
　
和声音一起向这边伸出的手。
　
　
我稍微犹豫了下，然后……
　
「琳！」
　
琳的手掌，紧紧的握住。
　
一瞬间，一个被强硬地被拉高的感觉。先到土蜘蛛头上的琳也把我从下面拉上来。
　
到这里来之后就简单了。
　
在土蜘蛛视线无法到达的头上，我用右手把浑身的魔力开始集束。麻烦的线和脚也都不到达这个地方，有充分的时间可以慢慢提炼。
　
联想枪。
　
最尖锐的，能贯穿全部的最强的矛！
　
「就由这个来结束……土蜘蛛！」
　
往下挥的右手。
　
随着手，漆黑的舂贯通土蜘蛛的身体向着地面紮下去。
　
那就像定住标本的大头针一样。深深地在土蜘蛛体内打入，侵蚀的漆黑的一击使它身体中的血四散，留下致命的伤。
　
总之……
　
「这个就是你的墓碑，土蜘蛛。就在这里感受痛苦直到死亡为止吧」
　
注入全部的魔力的一击连续不断减少土蜘蛛的体力，不久……那个数值成为了0。
　
——土蜘蛛，讨伐。
　
在完全气绝的土蜘蛛前，我们活下来了。
　
是为这个很长地的因缘画上休止符的瞬间。 

第093话 只有一种不起眼的做法 
[第093话 只有一种不起眼的做法] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
「结束了，维斯帕」

「……这样啊」

讨伐土蜘蛛后，我和琳为了找维斯帕马上就开始探索迷宫内部。

过了5分钟后，就发现了靠墙坐下垂下头的维斯帕的身姿。

但是，总觉得情况有些奇怪。

「怎什么了吗？」

「……把琳从奴隶中解开了」

「知道了」

「我明白。我到现在为止为琳带来了多少痛苦。我现在很想要死。但是我连那样都不被允许」

「……什么？」

维斯帕是打算要说什么？

「接受报应。每个像我这样的人都要」

那样说完的维斯帕闭上眼睛，高高的举起了双手。

或许……

「琳？」

把视线往旁边看过去，那里有保持无表情的琳的身影。

但是，琳应该知道维斯帕要说什么吧。紧紧的握着短刀。

也就是说，维斯帕说着「杀」的意思。

现在来想，恨也是理所当然的事。

.

确实我也杀了冈茨。被当作奴隶，受到了很严重的对待。所以关於那样的事一次也没有后悔过。

正因为如此才很好地明白。这个场合，这个时间。从奴隶的身分被释放的琳对维斯帕报复是理所当然的事。

维斯帕完全没有反抗的意思。

是个绝佳的复仇机会。

「……维斯帕想死？」

琳问。

「……啊啊」

维斯帕回答。

「我做了不被允许的事」

「……维斯帕什么坏事都没有做」

「跟法律上的是不一样的。那是，伦理上绝对不被容许的。谁在虐待谁，使谁隶属於谁。那是绝绝对对的罪」

维斯帕清楚的断罪了自己。

「犯罪需要报应。能下那个的报应只有你，琳」

「…………」

我并不是知道琳和维斯帕之间的关系。囙此完全不明白琳打算怎么做。

如果如果做琳……说不定杀维斯帕。「……维斯帕觉得这样好吗？」

「啊啊。刚才也说了，我已经有所觉悟了」

睁开眼睛，凝视着琳的维斯帕始终用认真的表情的叙说。

「老实说。是我……已经累的。对这个生活，对这个人生，对连什么时候会再次遗失记忆也不知道的我。所以……拜托了。解决掉吧！什么都没拥有的，没有名的男人的一生」

维斯帕的言语已经没有了强制力。

但是真挚地请求的维斯帕好像期盼着。

因为罪而被赐予惩罚，然后，如果受到惩罚了话就能得到原谅。

维斯帕想以自己的生命完成赎罪。我不知道维斯帕的过去。

不知道他的记忆的欠缺了什么。

囙此都不明白维斯帕的苦恼和悲痛。

最能了解的……不是我。是琳。

明白的只有到现在为止一直和维斯帕在一起的琳。

那样的琳对於维斯帕的请求，她的回答……

「……维斯帕吃料理的时候，喜欢的东西会最后吃」

「……什么？」

那个，是与这个场合不相称的回答。

「你说什么，琳？」

「维斯帕是左撇子。囙此魔矿石的戒指在左手上」

无视维斯帕的问题，继续叙说的琳「维斯帕喜好甜食。之前吃着抹上蜂蜜的面包时非常高兴」

那是琳所知道的维斯帕的记忆。

「维斯帕是喜欢乾净。如果忘记清洁被窝的话会被生气」

和这个场合不相称的，可是确实是二人的回忆。

「维斯帕不擅长对付血。拿刀战斗也不擅长」

「琳，想说什么？」

「……维斯帕为每天必定会祈祷一次」

「琳……好吗，好好地听。你已经不是奴隶。不需要如果记着我从前的命令，没有必要忠实地遵守。你已经自由了……」

「维斯帕是！」

为了打断维斯帕的言语，琳大声盖了过去。

到现在连一次的没有听过的琳磷那么大的声音。

看着维斯帕……

「维斯帕……什么时候都和我一起走……跟着我的步伐」

扑簌扑簌，流下大粒的眼泪。

一直无表情的琳。那样的她露出了哭丧的脸，维斯帕好像也吃惊了。

「琳……」

「我不杀……维斯帕我不能杀……」

在那之后，她发出空虚的声音，把短刀放在地面。用空下的双手掩住脸的琳的背影看上去非常寂寞。

「琳，我……」

向着那样的琳的把手伸展到一半后，停下。

简直就像是在说没有那个资格之类的，维斯帕就那样缩回了紧握的手。然后……

「……再见了，琳」

背向这边，一人走了出去。

远去的维斯帕。

在持续扩大的二人的距离中，我……

「维斯帕！」

叫着他的名，跑了出去。

并且……

「露娜……？喂…喂，喂！」

「给我咬紧牙齿！」

用最大的限度……因为他的下巴的骨粉碎了，用斟酌过的力道狠狠揍向维斯帕的脸。承受不住而倒下去的维斯帕用着无法相信的眼神看着我。

真的是，无法相信的是我这边。

「去哪里啊，维斯帕」

「……我已经没有与你们在一起的资格了」

「资格？与谁在一起不需要那样的东西。自己的决定束缚了自己如果缠绕住了怎么办？」

如果是真的的话，我应该也不该深入二人间的问题吧。

但是无论如何也不容许。

「但是我……犯了罪。犯了不被容许的罪」

自己贬低自己的维斯帕说的话。

然后……


「——开玩笑的吧，维斯帕」

为了那样的东西的打算扔掉生命的维斯帕的那种态度。

「罪的话，我也有着。能听到吗，维斯帕。听！」

抓住维斯帕的颈部的我强行弄起他的身体，在眼前断言给你看看。

「罪的话，谁都拥有！不是只你！谁都抱着那个生活着！我明白着那个！」

我有着鉴定，持续看着人们的罪。

确实那个数值有大小之别，可是0之类的到现在也没有看过一次。总之就是这么回事。

「但是……」

「但是什么！维斯帕！适克而止吧！现在，你现在应该做的事，你需要自己去面对，没有必要寻求原谅！」

到了忍耐的界限的我逼近维斯帕，口齿锋利的说给你看看。

我的罪并不是愤怒。啊啊，讨厌的心情。

但是。维斯帕……又比谁都还要为琳着想。

「你给我看！」

用手强行让转动维斯帕的视线。

在那个视线前方的琳。流着泪，只一个人坐着不动的琳的身姿。

「你做的事只有一个。如果用哭女人，就给我磕头道歉」

古今东西，在女人的眼泪前男人只能做的事。长久以来的规矩。

「我对维斯帕的事一无所知。但是，只有这点知道」

即使不知道维斯帕的过去，也明白那个。

「给我道歉。你是「男人」！」

「…………」

维斯帕终於在我的气势下屈服了。

垂着头，维斯帕向琳的所在走近，然后……

「抱歉，琳。真的是我的不好。到现在为止的所有的一切……」

像吐出一样，忏悔着到现在为止的罪。

「抱歉……真的抱歉啊，琳」

一滴一滴的水滴打湿了琳的脸颊，维斯帕一直在持续道歉。

在琳的一旁，直到她停止哭泣。

一直，一直……直到…… 

第094话 三人一组 
[第094话 三人一组] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
结果最后给维斯帕强加上了一些比较辛苦的工作。

总比在我们不知道的地方死了要好吧。

总而言之，是男人就忍耐一下吧。

做为男人自己即使没有错误必须要道歉的时候也是会有的。

避开了琳和维斯帕决裂的我们决定了今后就以三人来采取行动。
说实在也许和威鲁他们合流会比较好，不过，老实说这边和那边都不希望那样吧。对於那边来讲，不只省下了麻烦，而且在此次获得的素材，分配后每个人的钱都可以再多一笔不错的收入吧。

而且就算我们合流了，他们说不定会有设计我们的情况，所以合流是基本上是不会有好事的。

虽然有点挂念雷昂的事，嘛，那件事放置也是可以的。比起那个问题……

「希望能有食物啊……」

全部的东西都集中在威鲁们那边。

分配的钱不能拿到是可以忍耐的。

毕竟从途中进来的我和身为奴隶的琳上根本不存在可以拿到的钱。也只有维斯帕会心疼而已。

但是食物就不一样了。

在迷宫里食物比什么东西都还要重要啊。

「哈……」

「……没有办法啊。那时不是在意那些事情的时候」

说着叹气的话，维斯帕抓着帽衫那样辩解了。

嘛，确实对於这种状况我是没有什么差别。也不行总往维斯帕那边推卸责任。

但是啊……

「我只要能喝血就好了……我比较担心琳的状况啊」

「……对我的担心呢？」

「唉……该怎样做呢？」

「也为我担心一下啊……」

维斯帕在旁边说了些什么，不管他先忽视再说。

琳因为流失了血所以为了补回那些份现在必需要好好地吃饭才行。

我的技能『再生』和琳的技能『回复』存在着明显的差异。

两个都是消费魔力来治癒，不过，方向不太一样。我的是直接修复肉体损伤的能力，不过，琳的则是强化本身的自癒能力。

所以肉体的缺损和内脏器官的修复是无法进行的事。

血的话也是一样的。现在流出的那份血成为了夺走琳体力的枷锁。现在的琳有着比我平时还要青白色的脸啊。

「说到底吃虫还是会感到恶心啊……还有没有其他的东西吃？维斯帕」

「把你的手足烹调吃了就行了。反正再长就行了吧」

「……哎？怎么了，是忽然碰上什么事吗？我，有什么东西吗？」

深深地叹气的维斯帕。

「我是对身分差异反抗的，本人也不想这样男女歧视的……看了残酷的事后产生的心情啦」

「喂，维斯帕在听吗？」

「是，是。有在听。今后怎样吃饭是吗？实际上，关於烹饪的问题，只能烹饪魔物，只有虫子之类的话，只能这样不是吗？」

「果然只能那样啊……」

「不管怎样今天先休息吧。有各式各样的疲劳所以已经累了」

「虽然说没有床铺就是了」

「稍微挤在一块睡忍耐一下。喏，因为琳这边也在努力啊」

维斯帕指向贫血的磷。

琳就先给维斯帕托付就好了。

「喂，露娜，去哪里？」

「寻找能吃的东西。我还没有很累，两人就先休息一下。可以睡着就睡吧」

「……明白了。但是要是那样的话，要先吸血吗？」

「不，这样状态下的琳怎样都吸不下口啊」

「不，普通的从我吸就好了吧」

「哎……喝维斯帕的血？」

「为什么一脸讨厌的样子啊。我也是会受伤的」

看着卷起袖子已经准备一切的维斯帕。

是有给吸血鬼吸血相当的胆量。

虽然想接受他的好意……

「老实说男人的血什么的很难吃啊」

「是那样吗？我记得从以前读的文献上，有记着吸血鬼很喜欢喝异性的血」

「嗯—感觉女孩子的血比较好吃。话说维斯帕从前的记忆还记得吗？」

「我失去的是记忆。不是知识」

「……不是都一样吗？」

「完全不同」

不能明白，不过，好像维斯帕知道两者间有明确的差异。

确实记忆有各种各样的种类有听过，也许维斯帕遗失掉的只是记忆的那部分的东西。

「……能取回就好了。记忆」

「啊。希望那样」

说完，转动手臂背向维斯帕。

我没办法吸血所以决定去狩猎。

「大概30分左右返回」

「明白了」

我这样留下二人，向迷宫的深处前进。

为最近没特别意识到的粮食问题再次伤脑筋。真是为难啊。

要是哪里有好的魔物在就好了……

是在探索着迷宫内部时途中发生的事。

「…………啊！」

突然的，穿过脑袋的剧痛。

简直像是被铁锤打一样的那个冲击现在站着也很困难了。

这个……不好……！

「啊啊…啊……！」

痛……头好像要裂开了！

这个是……这样的事到现在才……该死！

「到底……什么……」

在摇晃的视野中，竭尽全力的骂人。

然后一、二分钟过去后疼痛逐渐消失了。

「…………呼—」

做一个深呼吸，站起来。

即使现在动的话也还有时不时的剧痛。

这样的事到现在一次也没有……忽然怎么了？

「难道是狮子王的反动吗？还是因为魔力用过量了……」

寻找线索，然后马上死心。

即使考虑不可能会


即使考虑不可能会有答案。

说不定只是仅仅只是累了。

现在不管怎样赶紧狩猎。为了琳。

「好……走吧」

我鼓舞自己开始走。

胸中留下了一些不安的种子。 

第095话 吸血鬼の本能 
[第095话 吸血鬼の本能] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
在迷宫内的深层和中层的分界线附近。
　
在斜坡上坐下的维斯帕一边反复敲着地板，一边把视线放到某方向。
　
「……露娜真的是很慢啊」
　
从怀里取出手卷式怀表的维斯帕确认了时间。
　
露娜离开之后已经将近一小时。
　
无论如何都花费了过多的时间。
　
「虽然把那个家伙打倒后暂时变得风平浪静了，不过……」
　
这里是菲莉亚大迷宫。
　
什么事情发生也不会不可思议。
　
如果露娜发生了什么的话……得去找才行。
　
但是现在的维斯帕有有着不能那样的理由。
　
因为在他旁边有个香甜地在睡眠中的少女，琳。
　
与土蜘蛛作战后的疲劳还是很大，虽然多少有一点可以起来的样子。但是放置她一人去找还是不行的。如果做那样的事就会被露娜杀掉的。
　
「唉……要是知道会这样的话就换我去狩猎就好了」
　
「谁去狩猎？」
　
突然听见声音从背后传来。
　
一跃而起，站起来的维斯帕眼前……
　
「什么……是露娜啊？不要吓人啊」
　
有着一直在等候的少女的身姿。
　
「抱歉抱歉。比想像的还花时间」
　
吐出舌头的露娜。感觉特别可爱。
　
「真的，真的拜托你了。这边是很担心的」
　
一边挠着后面头一边发牢骚的维斯帕。
　
他很坦率地就放心了。
　
那样的态度，露娜为何笑嘻嘻浮出笑容。
　
「什么啊」
　
「没事啊，维斯帕为我担心很高兴而已」
　
那样说的话，浮起笑容的露娜。
　
维斯帕觉得在那个可爱的动作下禁不起心跳加速。
　
（喂…喂喂……我在想什么。对方是还只是个孩子啊）
　
然后，同时也对自己感到了那样的事有了强烈的厌恶感。
　
「怎么了？维斯帕，脸红的？」
　
然后，把心情表现到了表情上面。
　
终於变得害羞起来的维斯帕移开了视线，。
　
「不不不……没什么特别的事」
　
一边装作平常那样的说。
　
「你也累了，和琳一起睡吧」
　
「噢，忽然温柔了起来呢，维斯帕。但是不要紧，因为还没有睡意呢」
　
「……说起来吸血鬼是不睡觉的种族吗？相当方便的身体啊」
　
传说中的吸血鬼。
　
那个在眼前的事实，还无法相信的维斯帕重新凝视着露娜的身体。
　
对年龄相符的身高，透明一样的的皮肤和银的长发。从端正的相貌上，将来一定会成为美人的。
　
可是除了那样的外表，露娜从哪里看都只是个普通的女孩子。其实，有着强壮的男人也敌不过的力量。
　
「那个纤细的手腕到底哪里有那样的力量」
　
「呵呵，在意吗……？」
　
忍不住的自言自语泄露后露娜浮起了奇怪的笑容。
　
不是说不好，但那简直像发现猎物的蛇一样……
　
「……露娜？」
　
「如果在意的话……我就告诉你吧」
　
浮出妖艳的笑容的露娜缩短与维斯帕的距离。
　
下意识的把身体移到后面，不过，还是露娜比较快。
　
很轻地被按胸的维斯帕在后面的地面上倒下了。
　
在那里维斯帕发现了露娜奇怪的情况。
　
吸血状态的露娜用稍稍充血的琉璃色瞳孔看着维斯帕。在那里寄宿着令人禁不住打起寒颤的可疑的光。
　
「喂，露娜，住手！」
　
「可怕吗？但是，不用担心，马上……就会结束啦」
　
用手指描着维斯帕胸口的露娜。
　
虽然立刻感到恐怖的维斯帕想办法推开露娜，不过，徒劳的。不是吸血状态中的露娜的对手，露娜的身体素质已经淩驾於成人男性的力量。作为没锻链身体的魔术师维斯帕根本不能解开那个拘束。
　
「做什么，打算做什么！」
　
「呵呵，放心。接下来打算……做特别的好事啊」
　
用舌头舔嘴唇的露娜进一步往维斯帕贴紧。
　
脸和脸快要紧贴在一起的二人。
　
也不是想要接吻的感觉。
　
绕过维斯帕的嘴唇的露娜的嘴就那样……
　
「咕……啊！」
　
维斯帕颈部的血管，被插上了那锋利的犬齿。
　
疼痛只是一瞬间的事。就好像被注射的不协调感在颈部上残留着。
　
「我……啊，嗯，哦哦！」
　
「嗯…………」
　
一心一意在颈部上吸血的露娜。
　
传说被吸血鬼吸血的话，剧痛会一直留到死掉为止。
　
但是现在，维斯帕并没有痛苦。
　
简直像是被直接抚摸背部的一样感觉。与身体的倦怠感一起，有着要升天的感觉。
　
如果用一句话来说……就是心情非常的舒畅。
　
但是……
　
「那边……露……娜…！」
　
本能在述说着屈服於那个快感是不行的。
　
用孱弱的手想办法打算推回露娜。
　
但是，意识已经开始朦胧的维斯帕就那样……
　
（不行……意识，意识……要…）
　
慢慢地被夺去抵抗力，终於那手落到了地面。
　
……维斯帕成了完全不会说话的身体
　
「……哈?」
　
用鲜血涂抹着嘴角，露娜浮起了天真无邪的笑容。
　
那副那样，看起来非常的快乐。 

第096话 想不起来的梦 
[第096话 想不起来的梦] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
在梦中。
　
自己没有办法控制那个冲动。
　
「……啊」
　
——渴。
　
口非常渴。
　
随着连疼痛也抵抗不了的慾望。
　
我……被那个冲动压倒，杀死了人。帮助我的恩人。
　
看到了那样悲哀的梦。
　
「…………这里是」
　
醒过来的同时，渐渐清楚的意识。
　
看惯的洞窟顶在视野里映现了。
　
并且，在那个角落有着可爱的琳的身姿。
　
「琳……啊，太好了。伤口已经好了」
　
「嗯。露娜也」
　
对彼此的生还感到高兴。
　
因为正好是个好的位置，偷偷地抚摸着头，琳也高兴地弄细了眼。
　
狼……像狗一样的动作。
　
心情非常的舒畅。
　
我充分地享受那个触觉之后起来。
　
「那么……来做早饭的准备吧」
　
在那么说来睡之前我是应该有去找什么能吃的东西吧……不过后来怎么了？
　
总觉得记忆很模糊。
　
我想……应该是太累的原因，一回来就立刻倒下了……
　
「琳，肚子饿了？」
　
「嗯。露娜呢？」
　
「我完全…」
　
不可思议的完全不觉得饿。
　
倒不如觉得像是吃饱了一样。
　
说不定是因为在梦中「吃饭」的影响。
　
（不……话说是怎样的梦呢？）
　
忽然想起的梦中的记忆。
　
但是那个马上像烟雾一样地隐藏在记忆深处。
　
这个梦大致就是那样的东西，即使在意也有办法。
　
「如果是那样的话，首先从吃饭的准备开始吗？虽然，吃的东西之类的几乎没有」
　
「不要紧。如果有那个想法不管什么都能吃」
　
「哎呀哎呀。但是如果能吃好吃东西不是比较好吗？」
　
「……嗯」
　
如果是现在一定有办法吃到的，虽然这跟这一点关系也没有。
　
感觉琳一点点也变得坦率了。是个好的开始吗。
　
「那就现在就立刻去找吧」
　
「……在那之前先把维斯帕弄起来」
　
「哎呀，是那样啊」
　
打破我和琳的完美组合中进来的虫，维斯帕还残留着。
　
不是忘记了哦？
　
只没能想起那个存在而已。
　
「维斯帕，琳想要吃饭。快起来！」
　
在稍微离这边一点距离的地方，我向背卧这里的维斯帕一边打招呼一边走近。但是是因为睡眠很深吗？维斯帕完全没有要起来的样子。
　
「那个，什么事都没做的家伙睡觉睡的最熟是怎样？不工作的家伙不能睡。赶快起来工作。之后在睡」
　
我很想揍这个，深深的在熟睡中的人。
　
但是有女孩子在旁边一直在注视着。
　
「喏，赶快起来……」
　
摇晃维斯帕的身体想把他弄起来。
　
但是，在碰到那个身体的瞬间，我注意到了那个异常。
　
「…………哎？」
　
在地面上横卧的维斯帕的身体。
　
看到那个的瞬间我明白了。
　
现在，恐怕，只有我能注意到的那个真相。
　
「那样的……不可能……」
　
为什么？
　
为什么？
　
那样的疑问在脑中乱跑。
　
然后……为得到那个答案的瞬间，在背部上突然有了像是被泼了氷水一样的感觉。
　
「难道是……我的原因？」
　
无法相信。
　
不想相信。
　
但是除了那个以外没有其他的可能也是事实。
　
「维斯帕……你人……」
　
无意识中我向被脚下的石头绊倒，然后，摔倒。
　
「露娜？不要紧吗？」
　
琳一副担心的样子，打算到这边来，不过……
　
「啊，没有问题！不要紧的，在那里等一下！」
　
不想对琳看到这个景象的我拼命制止。
　
想办法让琳停下了，不过……眼前的事实没有变化。那个像恶梦一样的现实呢。
　
我在那个现实前面什么都做不了。
　
只能颤抖、忍耐……其他什么事都做不了。 

第097话 梦的内容大概过10分钟就忘了吧 
[第097话 梦的内容大概过10分钟就忘了吧] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
在黑暗的迷宫内与琳一起走。

我能察觉到魔力，所以有着对魔法陷阱的对策。

反过来说虽然琳没有可以看到魔力的眼，不过，对於物理陷阱却有着出众的探知能力。

根据魔物的气味，能知道哪边是危险的方向。

就像是我所说的那样。

我们彼此很好地填补着彼此的弱点。

但是……

「露娜……维斯帕怎么了吗？」

「琳不知道会比较好喔」

琳好像担心着维斯帕的样子。

我对琳隐藏了维斯帕。

我只是不想让她……知道。

那样的，那样的……

「喂，露娜……差不多该适可而止了吧」

在男人起床的时候，那个罕见的身姿。

「闭嘴，维斯帕。你没有发言权。老实地走在我们的5米之后」

我回头看，向啪嗒啪嗒跟来的维斯帕断言。

数小时前，打算弄起维斯帕的我目击了那个现场。

成为这个身体之后由於遗失那个的原因而疏忽大意。

怎么说之类的……目击别人的那种地方心情非常的糟。

哦，确实我从前也是男人所以知道有那样的情况。

一直与大家在一起所以在积存着知道了。但是……无论怎样在我们二人面前是不能那样的。

「总之暂时与我们保持距离。知道了？」

「啊，知道了知道了」

随意挥着手的维斯帕那样说着。

这个家伙……不知道我受到的冲击大到差点休克了吗。

要是我还是男人的话还以笑话就行了，不过，对於现在是女人的我只感到了恐怖。第一次觉得男人很可怕。甚至为会不会被袭击而感到担心了。

果然男人都是所谓的渣渣啊。

脑中只考虑跟女人调情。

原男性的我说的绝对没错。

被讨厌的对象强迫的推倒。那样是不行的。

渣渣吗

垃圾吗

那样的言词不能表达的危害。死了算了。

「睡觉的时后从这次开始也要分开地方」

「有没有想过凭我的腕力是能做什么吗？」

「什么都不能确定，不过，被那样做的话会很讨厌。我有着那样的话精神会坏掉的自信」

被男人强迫的画面之类的，想像不到。

因为我喜欢女孩子。

「可是，对那样的事意外有知识呢」

「是？」

「我说。不是什么都是坏事的。有危机意识是好事。如果那个警戒心不面向我就完美了」

「会那样简单地信任你那样可疑的家伙吗？」

确实不是讨厌维斯帕的。

会来帮助的，是好人也知道的。

但是基本上男性和女性间的友情不存在是正常的。在哪里都是一样的。

「……就是那样。那是正常的，嗯！」

「？」

由於隐藏在斗篷里的原因看不见表情……，不过有着豪不在意的语调。

「比起这个，差不多就要从中层出来了。从这里开始。陷阱的种类就不断的新增」

「没问题。正因为如此我们才在前面」

「……交给我」

放开了为了把到现在为止的会话不让琳听见而堵住的耳朵后，自信的那样讲述的琳。真的是一个值得依靠的孩子啊。啊～好可爱。

「那么说来维斯帕，身体的情形回复了？起来时的样子好像相当的晕」

「嗯？啊。一定是因为有各式各样的事导致很累的原因吧。像是躺在地面转动那样」

「真的是……下次小心一点」

虽然注意到了没有办法预防的东西。

尽管如此，希望不要让我们的眼睛注意到。

「……………在迷宫逃出后，会稍微有点生气啊」

「啊」

「……嗯」

重振精神的我再次以三人逃出迷宫作为目标。

刚到这里时，这样的事一点也没想过，不过，现在可以说。

可以在这里——能遇见两人真是太好了。

成为奴隶要是人生最不幸的事，不过，多亏了那件事才能遇见这两人……嘿，感觉不坏。我那样觉得。

好多次濒死，不过，这样活着与二人一起走着。

纯粹的为这件事高兴。

只是一个人，跟孤独地一人过的时候判若云泥。

那个时候真的快要得心病了。

能被威鲁的团队捡了真的很幸运。

「……露娜？反常？」

「嗯—没什么」

对於稍微冲动的抚摸琳的头的我，琳用眼珠朝上看着我问。

想要说的事……有很多，不过还是用一句话来说吧。

「谢谢……琳」

谢谢你把我捡起来。

谢谢你帮助我。

谢谢你和我……相遇。

「……感谢什么的。我只是做我想做的而已。就像露娜所说的那样」

「尽管如此还是谢谢。因为真的很高兴」

不是什么都能做到的我。

想要至少能在琳旁边使她高兴。

我注入了全部爱情的抚摸的琳像平时一样地心情舒畅那样弄细了眼。并且……

「如果那样的话，我……啊，也谢谢…露娜」

「哈哈哈，很羞涩呢。脸都通红了呢」

「～～～～」

在一次被所说的话害羞，视线朝向旁边的琳。

是个不喝酒的话说出来稍微有点那个的台词。

虽然是我先说的，不过…

「呼呼，害羞的磷，可爱」

但是很难看到没有破绽的琳稀奇害羞的脸。

所以趁这个机会竭尽全力的玩弄。

「啊～来～过来这边吧」 

第098话 迷宫脱出 
[第098话 迷宫脱出] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
我到这个地下迷宫来之后过了多少时间呢？
　
感觉是一个月左右，不过，在这期间我也已经在不知不觉到10岁了。只用确认状态就能明白年龄还真是方便。
　
季节是冬天。
　
是对吸血鬼的我来说最容易过的季节。
　
太阳的光变弱的这个季节比平时还要容易活动。
　
正因为如此……
　
「出来了……总算能出来了！」
　
逃出地下迷宫的那瞬间，我望向了冬天的天空。
　
抚过皮肤的风，视野中流动的云全部都好怀念。
　
然后……
　
「你也好久不见了。想见你啊！你这家伙」
　
在天空通红的太阳。
　
这刺骨的阳光也好可爱啊。
　
现在这样的心情。
　
可是……真的是很长的一段时间。
　
被陷阱吹飞，被土蜘蛛追赶，被史莱姆抹杀那些日子也总算能告别了。
　
虽然那么说，如果再悠闲下去的话，皮肤真的要溶化了。得赶快到阴暗处避难。
　
「露娜，这边」
　
知道我对日光没抵抗力的事的琳把我往阴暗处引导了。
　
不只可爱而且还很机灵，真是太完美了。
　
的确是个理想的女孩子。
　
「暂且在这里休息吧。既然已经脱离迷宫了，所以不需要那么急了。虽然那么说，目的地也要预先决定，不过……」
　
与我相反比较性急的维斯帕。
　
往岩石阴暗处坐下的我们以摊开地图为中心围了一圈。
　
「离这里最近的是图号街。虽然路可能会被雪堵塞有点担心，不过要是这个时期大概不要紧」
　
「要花费多久时间？」
　
「走的话要三天。考虑到雪的影响大概要五天」
　
嗯……听维斯帕的话好像很早就能返回到街上。
　
暂且就先放心吧。
　
「但是要进入图号街有一个问题。兽人族被认为是危险指定种族。囙此不能就这样带琳进去」
　
「啊……那样的街也是存在的啊」
　
这个国家因为有魔物的影响，所以各自的街都是独立行政。囙此根据街的不同会有不同的情况，也有其他的街不通用的独特的法制施行着。
　
特定种族的进出禁止也是其中一个。
　
其中对兽人种发出禁令的限制也是有很多的。
　
加上也很容易辨别。
　
我想对於跟自己是不同的外表，也有警戒的部分。
　
……哎？那吸血鬼怎么办？
　
岂止是街，本来入境都是被禁止的。哈哈哈。说到底是彻底的被讨厌着呢。只能笑笑的说。
　
「露娜因为外观与人族差不多所以能欺骗。不过，琳困难。囙此要带琳去不得不伪装一下」
　
「伪装？……啊，那样啊」
　
对於维斯帕的言词，总算理解了打算要说什么。
　
也就是说打算把琳作为奴隶。
　
通常不能进出的兽人族，不过如果是谁的东西，就能例外的进去街里面。
　
但是……
　
「大致上。就是犯罪嘛，伪造身份」
　
「不败露就不是犯罪」
　
哇……立刻断言，这家伙。
　
这样的想法，这家伙的犯罪值是不是又上升了？
　
「……但是，如果没有其他方法了话，就只能那样做了」
　
「琳这样好吗？」
　
「不介意」
　
明明好不容易从奴隶的身分中解开了，但是琳却又同意了，虽说仅仅只是装个样子而已。
　
「但是我想要拜托一件事。希望露娜作为我的主人」
　
「哎？我？」
　
琳好像有那个希望。
　
不能很好地明白……说想把我作为主人，不行跟之前一样把维斯帕当主人吗？
　
因为那边的人看到也比较自然，由於习惯的关系也比较好。
　
不过……我能好好地作为主人吗，没有那样的自信吗，不过…
　
「我的主人……露娜好」
　
很少表达自己意愿的琳这样对我请求了。尽可能的想帮她实现。
　
「明白了。如果那样的话就由我饰演琳的主人先生这个角色吧」
　
「……嗯」
　
我同意后琳微弱地浮起了笑容。最近这段时间，能从琳那读取无表情中的感情。这就是琳三级审定的实力。
　
「如果那样的话，先戴项圈吧。露娜，套上去」
　
「从现在开始？」
　
「从这里开始被谁看到都不是不可思议的事。先做好万全的准备」
　
那样说着交付项圈式的奴隶纹给我的维斯帕。
　
这是之前的琳的东西。
　
我不是很明白有关魔法阵的知识，不过，如果有这个的话，能不写魔法阵也能直接启动策略式。
　
我的时候也是那样的感觉。
　
不过，我的情况是绝对不会逃跑那样是直接的被强迫描绘了，不过。托那个的福给谁也看不到的秘密又新增了一个。
　
「琳，不好意思，不过稍微忍耐一下」
　
可是，原奴隶的我要把原奴隶当作假奴隶似乎是个相当奇怪的状况。
　
「嗳，套进去……这里的栓。好，完成了」
　
对琳再次套上项圈后发出声音。
　
因为维斯帕放弃了命令权，所以这个项圈只是个装饰品，不过，人的脖子上附有项圈不协调感还是很强。
　
「……真的好吗？琳」
　
「嗯」
　
尽管如此琳还是高兴地微笑着。
　
嗯。还是不能很好地明白。
　
为什么特意选择奴隶这个身分。
　
嗯，不过也没其他方法了。
　
「……从露娜那儿得到东西了」
　
「哎？」
　
「重要」
　
在嘟哝什么的琳上反复说着话，一边描项圈那样一边说了。
　
可能……还是不能很好地明白女孩子在考虑的事。
　
不过，现在的我也是女孩子就是了。 

第099话 ホルンの街 
[第099话 ホルンの街] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
我们脱出迷宫后三日过去了。
　
虽然途中有被魔物袭击，不过，比起迷宫内的魔物，简直跟垃圾一样。还被那个比最弱的史莱姆还要低的状态吓到了。
　
只有土蜘蛛状态后两位数的魔物轻而易举的就能击退。
　
不需要我和琳，维斯帕也可以自己应付的水准。
　
重新的体认到迷宫的魔物状态是高到怎样的地步了。
　
「那么，今天应该就会进入图号街了，不过想要……先确认一下」
　
到了看得见图号街的位置之后维斯帕叫住了我们。
　
有什么在意的事吗？
　
「露娜在进入迷宫之前，吸血鬼的事已经被山贼们知道了？」
　
「是那样没错。虽然不清楚理由」
　
对於维斯帕问的问题我点头回答。
　
我被山贼们被捉住的事，在之前就告诉了二人。
　
虽然是想要掩盖住的资讯，不过，如果今后要一起行动的话不先说是不行的吧。
　
特别是……
　
「如果有发生一次的话，就有可能再发生一次」
　
的那种情况。
　
在外面多少有几个知道我是吸血鬼的人。
　
一起乘坐马车的乘客，那些山贼的夥伴。
　
谁向国家报告都是有可能的。虽然是没有我的照片，但是也有长相和名字被通缉的可能性。
　
「所以说，我今后决定用白来当假名。你们两在街中也请用白来称呼我」
　
「啊」
　
「……明白了」
　
虽然作为预防措施使用了假名，不过，老实说会有效果吗。
　
如果不行的话我就变得不能待在这个国家了吧。
　
先把那件事放一边好了，之后再说。
　
「如果露娜的计画行不通的话怎么办？」
　
「那时就与琳一起踏上寻找兽人国的旅程。不过那会是长途旅行就是了」
　
「……可是如果是那样的话，我不会说那种语言……」
　
兽人的国家在西方。
　
与在东方的人族和长耳族不一样，使用的是西方语。
　
「如果他们是说西方语的话，我有办法跟他们对话」
　
我早已掌握了那个语言。
　
还在老师的家时的时候，我在空暇时间找到了各种各样的书。
　
其中一些是用西方语写的，所以努力地习得了。
　
现在，我试着用一些基本的西方语和琳搭话……
　
「露娜现在在说什么？」
　
琳那个呆呆的小脸感到了疑惑。
　
现在知道了
　
如果仔细地想那个也是理所当然的事。
　
作为奴隶出生的琳一直没有听过东方语以外的语言。
　
所以不可能有学西方语，更不可能会说。
　
「琳居然不知道这语言……」
　
「如果有翻译的话就没问题了」
　
「哪里会有翻译啊」
　
本想说有作为兽人的琳，去西边就不会感到为难了，不过发生了我意想不到的事。
　
就是说我的辛苦反而因为琳又新增了。
　
「如果方针决定好就要走了。到这里还要露宿之类的我绝对不干」
　
「是啊。有什么事那时候再考虑吧」
　
先不管那些事了，我现在相当想念着床。想要马上到旅舘，然后深深地睡去，想好好的吃东西，想慢慢地悠闲地自在地洗澡。
　
是在迷宫中哪一个也不能够实现的事。
　
虽然吃的东西和能洗澡的地方姑且都还是有，不过离舒适还是差了一大截。
　
「如果能平安的进入街就好了……」
　
与嘟哝着不祥的话的维斯帕一起去门卫那里。
　
为了不让魔物靠近，有在周围围上了结界。
　
是为了保持安全性的防护策略，不过，对我们这种要从外面进入的人来说是个麻烦的东西。
　
因为除了被限定的道路以外没办法进入街中，警戒山贼们的备兵在门口常驻着。
　
所以要进入街必须要有他们的许可。
　
现在还感到了钻过金属探测器的门的那种奇怪紧张感。
　
「……露娜」
　
抓住我袖子的琳。
　
她也感到很不安吧。
　
如果这个和那个败露的话事情会有多严重。
　
为了让她能稍微放心，先握手吧。
　
不过，看起来不像主从关系吧……
　
「……没有问题。两人可以进去了」
　
然后我们在门前被确认有没有犯罪者的烙印之后，就被允许进入街了。
　
被说『两个人』的一瞬间很吃惊。
　
在这里，琳不是人。
　
总觉得很讨厌。
　
但是，好。这样就平安地进入街了。
　
「……意外的太简单了吧」
　
「乡下的警备就是这样的东西吧。现在，先找变卖所吧。没有钱连住宿都不行」
　
同意维斯帕的话，先去寻找变卖所。
　
因为从门到街还是有一段路要走，我看那个距离大概需要10分钟的时间。
　
被马车超过，持续一直走的那个……那个景象一直展开着。
　
「…………」
　
忙碌地到处跑的商人。
　
聚集观众，吸引目光的街头艺人的身姿。
　
很多的建筑物。
　
「怎么了，露娜？」
　
对可疑地站在原地的我，琳出声了。
　
「哦……没什么」
　
那样的，算不了什么。
　
这是在哪里也很常见的景象。
　
但是……在瞳孔映出来的景象，却是一种新鲜的感觉。
　
从迷宫脱出的时候还没产生的实感，不过，现在确实体味着那个感觉。
　
「……终於，终於可以回来了」
　
长期迷宫生活的结束。
　
那个景象对我来说意味着平静的生活。
　
总之……我活了下来。
　
从那个地狱一样的地方。
　
现在，胸中觉得的那种感情。
　
那纯粹是对生存下来而感到的喜悦。 

第３章　冒険者篇（转载）
第100话 要注意不慎的发言 
[第100话 要注意不慎的发言] by Kimochi

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
「没钱」
在决定今后的方针的座位上，威斯帕表情严肃地这样说道。
「不说那种话我也知道。到酒馆喝水的现状来看谁都可以」
这里是和霍尔顿街上的旅馆并设的酒店。
住宿费想办法筹措出来了,不过，今晚快要能点正经的饭菜了。
这也是我们怀念的原因。
「去费斯特的公会就能取出我存的钱啊。这条街好像没有支部」
威斯帕所说的「费斯特」是指商业公会、费斯特。
这个世界没有银行这个概念。但是人们把钱存入企业，确保自己的资产。
总之就是像股票一样对待。
存钱的企业如果不慎重的话，有可能会蒙受巨大的损失。在这一点上，费尔特是该国最大的商业公会之一。破产等的危险可以说是相当低的。
话虽如此，在这种场合无法取出的钱是没有意义的。
「在去其他城市之前，只有用自己手头的钱想办法解决吗？」
「但是就算是旅费也没什么。食品、道具、武器防具的确保。现在手头的钱怎么也供不起」
「……也就是说？」
「也就是说我们处在非常糟糕的状况」
喧闹的酒馆里，只有我们的座位，静得像守夜一般。
「……那么，怎么办呢？难道就这样等着饿死吗？」
「当然，还有办法」
「那是什么？」
「很单纯。赚钱就好」
「想要赚钱……说得简单一点，可你根本找不到工作」
除了我们以外还有很多人要找工作。
在这种情况下，两三天不可能找到正经的工作。
「不是那样的。只要不做出选择，马上就能找到工作」
「只要不选择……不会吧！？」
「啊，对了。」
对我的反应露出微笑的威斯帕。
也就是说他是……
「打算把我们卖到娼馆，弄得乱七八糟！像エ○同人一样！」
「啊！？」
或许是被娼馆这个词所吸引，周围的客人的视线都集中到我们身上。然后看垃圾一样的视线看威斯帕。
「为什么会这样！」
「因为，只要不选择……」
「我说过要做一个普通的冒险者！你到底有多不相信我啊！」
威斯帕拼命辩解。
他竟敢大声喊，真够瞧的。只是那么着急吧。
「啊哈哈，对不起。开玩笑的」
「就算是开玩笑，他也太坏了。」
可是……喂？
本来就很强势的威斯帕一笑，看起来像是在企图什么呢。
「……我告诉你们，在这个国家，让未成年人做这种工作是重罪。仅仅被认为是中介人就会被司法局的人带走」
「诶？是吗？」
「啊。特别是在这样的酒吧不慎的发言应该控制。我不知道谁在听什么」
威斯帕一边向周围的人发送视线一边小声这样说。
嗯……我做的事好像不小心。在原来的世界是开玩笑的，但是在这个世界上好像不开玩笑。
这种认识的不同经常会想，但是要更加注意才行。
「我赞成成为冒险者。哪条路需要一些赚钱的手段呢」
「露娜有作为冒险者的活动实绩吗？」
「全无」
「那么先从登录开始吧。明天，去哪个公会取得驾驶执照吧」
要成为冒险者必须有执照。虽说是驾驶证，但并不是特别有考试和面试。为了能够确定那个人的身份，需要代替身份证。
如果没有，委托报酬的时候会产生各种不方便。
「喂，事到如今，可以问一个问题吗？冒险者会做什么呢？果然还是要消灭魔物之类的？」
「也有那个。有怎样的委托根据那个地域很大地不同，不试着确认不能说。但是基本上都是些不划算的工作。只有这一点请做好觉悟」
已经作为冒险者活动的威斯帕是这么说的，没错吧。
印象中是辉煌的事物，但实际的冒险者好像在做更朴素的活动。
「所谓冒险者，本来就是个靠工作的人。待遇不可能好」
「那也是吗？」
赌上性命讨伐魔物的成果只是数日的伙食费之类事好像也有。毕竟还是有分寸的。
但是现状，没有其他手段也是事实。
只有娼馆我也不喜欢。
如果对方是女孩子的话……我只想想。
「好的，方针就那样做吧。明天开始行动可以吗？」
「啊」
「……嗯」
即使得到两个人的承诺，今后的目标也定下来了。
我……成为冒险者！
「……话说回来，エ○同人是什么啊，露娜？」
「琳不知道是件好事！」 

第101話 世上比起預想中，預想外壓倒性的多
[第101話 世上比起預想中，預想外壓倒性的多] by 朔月蓮

本人是第一次挑戰翻譯，如果要評論請手下留情。
如果此篇文章冒犯到作者或侵犯到著作權了話本人在此道歉，麻煩通知本人，會立刻刪除的。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
  方針決定的第二天，我們前往冒險者公會。
  公會在原本的世界跟公司意思最近。

  所以，這個國家有各種型態的公會。
  當然最多的是商業公會。進行物流和商品販賣的店。

  還有跟這些不同的冒險者公會。
  這個跟個人創業的一般公會不同，是為數不多由國家經營的公會中的一個。
  因此哪個城鎮都一定會有一個，想成為冒險者的人就可以在那裡登錄。

  這就是為什麼會被稱作國營公會。
  其他還有像司法局也是國營公會的一種。這主要是處理像審判之類跟法律有關的案件的部門。簡單來說所屬這種公會的人就類似公務員。

  會提供很高的薪水和安定的職場也是和原本的世界的共通點。
  當然，我這種沒有學問的人不可能當的上。好像還有年齡限制。所以我能工作賺錢的手段就非常有限。

  其中一個答案就是成為冒險者來活動。
  雖然冒險者聽起來還不錯，但實際上就只是便利屋。為了報酬執行某處的某人提出委託書的案件。簡單來說冒險者公會就是萬事屋的委託仲介所。
  雖然會取一部分當作手續費，但基本上是個人和個人的交易。
  也就是說……

  「……真的沒有什麼好的委託呢」

  「對吧」

  站在旁邊的威斯帕對我的低語簡短回答。
  我們現在在冒險者公會的廣場中央設置的大型告示牌前。這裡有這座城鎮的人提出的委託都集中在這裡，但是其中的內容盡是幫不上忙的東西。

  「藥草的籌集，報酬200柯爾……這什麼當我們是笨蛋嗎？這樣了話不是連一天的食費也當不了嗎」

  「這種委託可以平行作業來完成啊。魔物的素材收集、未開發地的側量委託之類的。通常不會只接這一個」

  「吶，沒有更大的委託嗎？一次可以賺到100萬柯爾的那種」

  「哪有可能有啊。即使有也不可能是任何人都做的來的委託。誰都做得到了話委託人就自己做了」

  「也是呢……啊、這個委託呢？一日幫忙搬家，5000柯爾」

  「指定日是一周後。到時候就已經餓死了」

  「唔……沒什麼好的呢」

  「弄不好了話為了找委託就花了一天啊」

  「那就來提出委託書吧。找到還不錯的委託的人給300柯爾、這樣的」

  「這還真是好主意」

  聳肩表示投降的威斯帕。

  「如果是都會的公會了話就會有更多委託。這附近了話最多只有這種委託。個人有錢的傢伙很少。跟這個比例報酬也很少」

  「旅費需要的是多少來著？」

  「最低2萬左右。但是總住宿費三人加起來一天需要2000柯爾，至少每天需要賺這麼多」

  「2000啊……可能相當困難呢」

  「如果有野宿的覺悟了話住宿費可以仰制，但那樣了話二人也不願意吧？」

  「對吶」

  「……（點頭）」

  雖然覺得能夠把我們怎麼樣的人很少，但是任何人在睡覺時被襲擊對應都會延遲。
  因為我不是武術的達人。沒有搭載感知接近的腳步聲並自動起來這種機能。
  就算這樣，我還【陽光】這個技能。露宿生活一不小心就會被燒死。

  「啊－，有沒有能輕鬆賺錢的方法呢？」

  不由自主露出來的抱怨從哪裡聽起來都是廢人的台詞。

  「……賺大錢的方法。知道一個」

  「欸？真的？」

  陷入慢性缺錢狀態的我對凜的呢喃以音速回應。

  「潛入迷宮就好。那個地方能取得的魔礦石可以賣很高」

  「只有那個不要！」

  然後，聽到那個方法的瞬間用如同光的速度拒絕了。
  為何要做回到好不容易逃出的迷宮裡這麼悲傷的事。
  那裡我一生都不想再去。絕對。

  「有妳和凜程度的力量了話我覺得危險度應該很低啊」

  「就算如此也不是0吧。賭命的戰鬥已經受夠了」

  終於回到平穩的世界了。
  那就沒有戰鬥的必要了。
  沒有見血的必要了。

  「事實上，進入迷宮後沒有回來的人很多不是嗎？畢竟哪個旅店威爾他們的沒停留」

  「嘛、啊」

  一提出威爾他們的話題，威斯帕就浮現苦澀的表情。
  來到這裡之前我們把附近的旅店全部走了，其中的住宿名簿裡隊伍成員的名字一個也沒有。也就是說，他們還在迷宮中。
  然後無法否定已經變成無法說話的骸骨的可能性。
  就算從現在開始去尋找能會合的可能性極低。我們除了祈禱他們的平安之外無能為力。

  「無論如何，現在的我們沒有擔心其他人的時間。現在先集中解決眼前的問題吧」

  「……是啊」

  維持著苦澀的威斯帕點頭。
  ……會為大家擔心看來，威斯帕果然是好人。雖然有不一點不可靠的地方，但至少可以信賴吧。

  「……露娜」

  我在內心將威斯帕的評價向上修正時，凜抓住我的下擺拉了拉。

  「怎麼了？」

  「這個」

  這麼說著凜遞出的是一枚委託書。

  「嗯－委託內容是逃亡犯的捕獲？報酬是……1萬柯爾！？」

  看到報酬欄嚇一跳。
  至今為止的委託看起來垃圾一樣的高額委託。

  「這與其說是委託書更像通緝書啊。因為國家沒有出所以當成委託書而已」

  「既然如此報酬就是先搶先贏……不快點了話會被其他的冒險者搶先」

  「但是沒有附近地理知識的我們胡亂走也不可能會抓到。需要制定作戰計畫」

  確實如威斯帕所言。
  我們到達這個城鎮才兩天。小路的構造一個也不知道，隱蔽的地方也什麼都不知道。
  其他的冒險者也在，這裡想要能確實取得先手的方法。

  「……那就交給我」

  「凜？難道有什麼祕策嗎？」

  「唔」

  跟不成話的話一起凜的手指向的是……

  「原來如此。用鼻子循著氣味找。真虧能想到呢。了不起喔，凜」

  撫摸指著自己的鼻子，微微自豪的凜的頭。
  搖著尾巴的樣子彷彿是狗。非常的可愛。
被想一直寵愛的衝動驅使，但現在分秒必爭。

  「快點行動吧。被其他冒險者搶走前」

  可是，沒想到作為冒險者的第一個任務是找人。這樣了話跟找迷路的寵物沒什麼差別。
  算了沒關係。
  比跟什麼都得不到的魔物進行死鬥好百萬倍。
  得意洋洋前往任務的我。
  然而……

  「在這之前妳先給我去冒險者登錄」

  「啊……是的。確實是這樣」

  完全的忘記了冒險者登錄。
  就這樣我的冒險者工作以被撥了冷水的形式開始了。


 

第102話 初任務
[第102話 初任務] by 朔月蓮

本人是第一次挑戰翻譯，如果要評論請手下留情。

如果此篇文章冒犯到作者或侵犯到著作權了話本人在此道歉，麻煩通知本人，會立刻刪除的。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


  正式登錄為冒險者的我今後將會以冒險者·白來進行活動。
  當上冒險者後明白了幾件事，這個職業比想像中還多人。嘛啊、就算說是職業也是接近無職。
  偶爾短期打工的尼特的感覺？

  在這個國家當尼特了話一下子就會餓死所以沒有人會做。
  好懷念有父母保護的前世。從新認知到什麼都不用做就會有飯吃是多厲害的事。
  現在為了賺自己的飯錢。以及……為了知道緹娜怎麼樣了我必需回到艾因茲。
  回去艾因茲的城鎮需要2萬柯爾。最快速就存到！

  「就是這麼回事開始逃亡犯的探索任務！」

  「啊啊」

  「……嗯」

  ……最近忘記了，但這兩個人基本上情緒不會太低嗎？
  更提起幹勁的上吧！

  「首先先從情報收集開始。就算讓凜來找，不知道目標的氣味也就談不上搜查。去委託人的地方看看」

  同意威斯帕的話，根據委託書去找委託人的我們。
  跟據委託書的內容，要找的好像是小女孩。
  到底犯了什麼罪沒有寫，但寫了盡可能早一點的注意可見委託人相當著急。
  可能是重要的東西被偷了。

  「嗯－要找的人身高是130公分左右。褐色頭髮穿灰色的連身裙。還蠻粗略呢。如果有照片就更容易理解了啊」

  「怎麼可能把那麼貴的東西用在委託書這種東西上。會用上照片的也只有國家發行的通緝書。就算如此剛好拍到犯罪者的臉的情況也不多」

  「也不可能乖乖坐著讓你拍呀」

  「就算做到也是側臉之類的一堆啊。也不是沒有那種通緝書但懸賞犯都是些危險的傢伙。就算能換錢也不是能接近的東西」

  「但是好像有那種專門的公會吧？」

  「啊啊，神之矢（薩齊塔利烏斯）的傢伙們啊。哪個是例外中的例外。在同伴中分享懸賞犯的出沒情報。有效率且組織性的來粉碎。個人來做的話是負擔太重的工作」

  對對，確實是那個名字來著。
  在做的事相當刺激所以印象深刻。

  「那個會分類為哪種公會呢」

  「妳說呢。姑且算民間的公會來處理吧？」

  「哼～」

  這個有集中冒險者來將高難度的委託組織性的完成的公會也存在。派遣公司的形象。
  不需要自己找委託所以說輕鬆也是輕鬆。
  相對的，報酬要經過公司所以一攫千金會變的困難。
  雖說如此如果尋求安定了話進入這種公會是最好的。
  就算說是懸賞犯也不會比土蜘蛛還強吧，進入這種公會也蠻有趣也說不定。

  「……剛剛，覺得試著進入薩齊塔利烏斯也蠻有趣了吧」

  「呋欸！？沒、沒、沒、沒有啊？」

  「以姑且的親切心來說。別了。妳不得不隱藏的東西特別多。被發現了話一下周圍就全是敵人了」

  「那、那種事知道啦！」

  通緝書上的也不全是犯罪者。
  就算是危險的他種族也會記上通緝書。吸血鬼就是最好的例子。
  也就是說被發現是吸血鬼了話就會立刻被其他的冒險者盯上。

  射穿罪人的神之矢（薩齊塔利烏斯）說的還真好。
  雖然對於知道真正的神的身來說，就顯得有些滑稽呢。

  神不會斷罪罪人。
  反而會給予罪的印記，放出野外。
  或許那可能才是最大的懲罰呢。
  對我來說給予能再重來一次人生的機會就是賺到了。可以了話希望性別能也重來一次。

  「委託書上寫的住址就在這附近」

  向路人問了幾次路後，我們到達委託人那裡。這附近周圍森林很多的關係吧，木造建築的房子很顯眼。
  我們在找的也不例外，擁有兩層樓的時髦外觀的獨棟住宅。這似乎住著相當有錢的人。嘛、不是的話也不可能出1萬來找人。

  「……誰去？」

  「這裡一般是威斯帕吧。又不能交給凜。我的話會被小看」

  「嘛、這樣才妥當。兩人在這裡等著」

  變成我們待機，威斯帕去收集情報了。
  希望對方不會被那張臉嚇到就好。

  「……露娜，肚子餓」

  「抱歉啊。再等一下。等威斯帕回來後立刻去找店」

  垂下獸耳的凜寂寞的壓著肚子。
  這孩子不到極限不會說這種話，所以相當餓了吧。快點結束啊，威斯帕。

  「還有在城鎮中記得用白來稱呼喔。雖然現在只有兩人所以沒關係」

  「……說起來是這樣」

  現在想起來的樣子的凜。
  說真的很擔心。
  希望不會在人前不小心說出我的本名就好。
  嘛、也不是被人聽到就馬上會怎樣。姑且，以防萬一。

  「讓妳們久等了，我回來了」

  然後邊與凜聊天等待10分鐘左右。
  威斯帕帶著一件衣服回來了。

  「那什麼？」

  「在找的人的衣服。有個人物品幫了大忙。這樣凜就可以追了」

  「……交給我」

  逃亡犯穿過的衣服？
  這樣來說難不成是家人。
  嘛、這個時代，每個家都有自己的情況。我們只要做到被告知的事情就好。可不想被卷進麻煩事。

  「那麼，正式開始搜索吧。吃完飯後」

  「……吃飯重要」

  「有時會覺得妳們真的沒女人味啊」

  「欸？真的？」

  「為啥感覺有點高興啊」

  就這樣隨著威斯帕的情報收集，我們的初任務開始了。
  但是感覺能比想像中還早結束真是太好了。如果有凜了話馬上就能找到。
  這樣看來到目前為止我變成不用的孩子。
  必需在哪裡發揮作用才行。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
抱歉那麼久才更新，今後也預定不定期更新對不起。
                                                            
                                          朔月蓮


   

第103話 暗雲
[第103話 暗雲] by 朔月蓮

本人是第一次挑戰翻譯，如果要評論請手下留情。

如果此篇文章冒犯到作者或侵犯到著作權了話本人在此道歉，麻煩通知本人，會立刻刪除的。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

  凜的帶領下在陌生的路上前進的我們。
  真的能靠氣味來找到是半信半疑，但從凜沒有迷惘的腳步來看提升相信的比率也可以。

  「……這邊」

  順著凜的帶領走進小路。
  凜大概選了最短距離吧。
  但也許這裡應該選擇一條更大的道路。
  我們前往的目的地是一條死胡同。
  這種地方是不懂地理的弱點呢。

  「怎麼辦，回去嗎？」

  「……沒關係，沒問題」

  凜這樣咕噥後，噠噠的用垂直走來突破牆壁了。
  真不愧是身體能力優秀的獸人族，令人驚嘆的身手。

（（原文：リンは呟くとタタンッと壁を垂直走りで踏破してしまった。さすがは身体能力に優れる獣人族。なんつー身のこなしだ。））



  「不，能做到的只有妳。我是做不到的」

  在即使跳躍也無法碰到頂的牆前威斯帕完全放棄了。
  真沒辦法，這裡就由我來幫忙吧。
  我背靠在牆上雙手合十，將手伸到威斯帕面前。
  就是排球的接球的動作。大概，從這個姿勢就可以明白我想做的事。

  「嘿、威斯帕。來吧」

  「通常，我認為男生和女生的角色是相反的……」

  嘛、確實是這樣沒錯啦。
  人不是有適才適所嘛？

  「凜就幫忙拉上去」

  「知道了」

  催促猶豫著的威斯帕，適時將威斯帕的身體舉上去。
  就這樣，威斯帕在兩個女孩的協力下，無事地通過了死胡同。

  「……開始肌肉訓練之類的吧」

  相對的，像男人的自尊心這樣的東西似乎受到了嚴重的傷害。

  「……大多、接近了」

  「終於嗎」

  繼續搜索大約30分。
  對於凜流露出來的話威斯帕收緊了表情。
  接下來才是正式。對方是逃亡犯弄不好了話有變成戰鬥的可能性，沒有抓捕過人所以有點不安。

  「我來綁，露娜和凜專心壓制」

  「了解」

  決定好角色分工後就只剩執行了。
  看來逃亡犯就潛伏在現在沒有在使用的廢屋裡。

（（原文中的【逃亡犯】為：ホシ。有興趣的人可以去查詢意思。））



  或許原本是某種工廠吧，裡面有著相當大的大小。
  陽光也照射不到的室內昏暗，但並沒有妨礙到我和凜。在這裡又一次的變成只有威斯帕跟不上來的情況但只有這個沒辦法。

  「威斯帕，握住我的手且不要離開」

（（原文：【ウィスパー、私の手を握って離れないように】。為了不要變得太怪試著加了【且】））



  「啊、啊啊……」

  也不能在這種地方迷路，拉著威斯帕前進。
  跟誰牽著手走路真的是很久沒有了所以有點新鮮的感覺。
  雖然現在不是能沉浸在感慨的時候。

  「那裡。那個物陰處……有在」

  凜所指向的擺放著大箱子的一角，那個成為遮蔽的部份。

  「兩人都做好準備了？」

  最終確認後，兩人同時點頭。
  好……去吧。
  小心的，更加小心的縮短距離的我們。
  我知道對方是和我們同齡的女孩。
  通常會在那裡大意，但這個僅限這個隊伍沒有會有這樣安閒思考的傢伙。
  有我和凜這個實例。
  不可能做得出大意這種事。
  輕輕地潛入物陰中，慢慢的包圍的前方……

  「……欸？」

  不由自主漏出的聲音。
  因為與預期相反，那裡沒有任何人……不是。

  那個少女確實是在那裡。
  褐髮身高和外表也跟報告一樣。首先確實是我們要找的人。但是……那個少女躺在地上，一動也不動。

  覺得該不會，趕去確認……太好了。有脈搏。但是臉色不好，明顯不是普通的狀態。

  「威斯帕，幫忙搬運這孩子！」

  「知道了」

  跟威斯帕兩人一起搬運少女的身體。
  女孩子出奇的輕。
  就是這麼哀弱了吧。消瘦從握著的手腳就能明白。

  「盡快把她帶到診所吧。 記得來這裡的時候有經過一間對吧」

  「啊啊。但是民間的診療所不靠譜喔」

  「就算如此至少可以確保一個休息的地方吧。看，快一點」

  我也知道民間的診療所都是庸醫。
  馬林老師以前教過我。 不過，現在除了那個以外也沒有可以依賴的也是事實。

  （都這樣移動了也沒有起來的跡象……該不會就這樣，沒有這種事吧）

  壓下一絲太過不安，趕往診療所。

（（原文：僅かに過ぎる不安を押し殺し、診療所への道を急ぐ。））


  以為很快就會結束的初任務。
  但是，在這個時候形勢就已經不穩了。
  









－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
對不起，因為翻譯太菜，為了不要過度扭曲原作，所以在不好翻的地方試著加上原文。

有覺得不太適合或有更好的提議的人，也麻煩多多助言。



                                               by朔月蓮 

第104话 初次约会很突然 
[第104话 初次约会很突然] by Kimochi

转载自网络
由于是多年以前的译文，时间太久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱起！
也麻烦留言通知，我会把这个文下架
——————————————
在这个国家被称为治疗院就是所谓的医院。
但在这个国家即使没有人才也允许自称为医生，很难找到正规的医生。
手艺好的医生被贵族和王族等的有钱人包着。
就像我们这些平民没有遇到过名医的手段。
话虽如此，在这种情况下，似乎不需要那么高的知识。
「过劳、贫血、养生失调。嗯，如果要列举原因的话，据说就是这样。即使像我们这样的外行人也能看出来」
从医生那里回来的威斯帕对在诊室前等候的我们开口第一个这么说。
「暂时和到起床为停止是做不到的。你们先回旅馆吧」
「没有什么。我也会等着你的」
「……那就轮流监控吧。首先从我开始。几个小时后回来」
「我先做也可以吗？」
又没有那么困，回到宿舍我也没有做。
维斯帕从昨天开始也一直在动，应该很累吧。休息的时候最好休息。
「不是，我想再确认一下的事情。我的事情没有关系，你先回去吧」
「想要确认的事情？」
「啊。有点」
威斯帕奇妙的含糊其辞。
什么？什么？隐蔽着什么？
「真的没有事吗？如果有什么话会成力量」
「不，真的很好。这是我应该做的事情吧。别在意。不管怎么说，还是和琳两个人去街上玩比较好。偶尔不和我说话也不错吧」
嗯……不过，如果威斯帕这么说的话就不会深入研究了。
总是想着我们而行动，不会做坏事吧。
「这种话……我知道了。这里就交给威斯帕了」
「啊。我走了」
就像我和琳两个人离开了治疗院。
把倒下的通缉犯的女孩交给威斯帕。
「哎，刚刚威斯帕的状态怎么样？」
「……怎么了？」
「是不是对我们隐瞒了什么？说不确定被医生说出了什么不好的事情」
比如是更糟糕的症状啦？但是不知道为什么要向我们说谎。
「……不必介意。威斯帕本来就是那样的」
「我确实知道他是一个谜团很多的男人。就算没有记忆到那个时候也很奇怪」
过着普通的生活，回忆失落什么的不是那么回事。
我注意着是没有相应的过去。
嗯，没有确认那个方法。
「这么说来，莉恩和威斯帕什么时候开始一起呢？」
「……大约四年前。我的第一个人是威斯帕」
「哈，开始吧！？」
什么……那么……？
威斯帕的家人，对这么小的女孩子出手了吗？
不喜欢但确实以前也发生过那样的事，或者许……是真实性的萝莉控制吗？
「嗯。第一次来的主人是威斯帕。他给我买的运气很好」
「啊……第一次是这个意思」
「除此之外还有什么？」
「不，没有什么。」
不会。不会吧，我根本没想过你在那边搞什么鬼。
因为希望琳能保持纯净。
　
对她不太发生色欲的暴走说不确定是那个影子的。也可能只是因为靠近威斯帕而没有那样的心情。
想从早以前变成那样的只有和谁两个人独处的时候，说不确定有那样的暴走的条件。
　
……嗯？这种想的话，现在的情况不是很危险吗？
我和琳只有两个人。或者许，不对，不对……约会吧！
糯糯！这么一想就突然紧张起来了！
换个话题吧。把意识从那边移开！
「但是，威斯帕不是有很多让主人为难的事情吗？那样就很可靠了」
「……尽管如此，他一次也没有对我下过命令。只是如此我就尊敬他」
啊，可靠的地方不确定。
「确实，世上也有下恶命命令的人。相比之下，威斯帕好得多了」
现在去世的我的原主也是那样的家人。
虽然已经几乎忘记了。
「奴婢中不能选主角。但主角却选了奴婢。我从没有问过威斯帕为什么选我」
「那又是为什么？听一下就好了」
「……另外，露娜简单地说」
用复杂的脸吼的厉害。
现实上是很简单的事情啊。
啊，反对但是如果回来说「因为还是个小女孩」的话，每天都会胆怯地生活，这也是很恐怖的事情吗？
「我觉得没有必要那么担心。」
「……为什么？」
「因为是威斯帕」
虽然在一起的时间不长，但我知道他是一个什么样的人。
威斯帕为我们赌上了生命。
那正是为了刚相遇不长久的我。
只是这样就足以相信他了。
　
而威斯帕现在还在和我们一起行动。其实一个人的活动应该比轻松，但他们却带着领着我们连扣日钱都来不及。
「……露娜好厉害啊。我不能那么轻地相信。我不知道男人的想法」
「哎呀……这可能有吧」
从很早以前开始经常被列举问题的是那种男人的差异。也有人虽然确实是人类，但几乎是其他的动物。
如果肯定了这一点的话，我觉得会变成什么样子，但是从琳的角度来看，以威斯帕为首的男人是未知的生物。
「那你以为威斯帕就是父亲呢？即使不知道他在想什么，父亲的谈话程度上是可以相信的吧？」
「……那是没有的吧」
「是啊～」
最后，我们中威斯帕的位置没有被确定。
被问到关系性的话，关系真的很为难啊。
既不是朋友，也不是血缘关系。
最近的表现是朋友，不过，那个怎么样呢？什么定义可以称为伙伴呢？
不过，如果这样说的话，和琳的关系也比模糊。
感觉是朋友和伙伴的一半吧。
虽然距离离开见面时间还很短……怎么了，不用着急。
「……露娜。有摊子。靠近吧」
「刚刚才吃过饭呢？」
「你看，用河鱼做的鱼三明治。好象有两种酱汁，你要哪种？」
「听别人的话」
一点点知道就开始。
一点点关系改变就好了。
因为有很多时间。
　
然后在回到ウイスパー之前的几个小时，和琳一起享受了初次约会的乐趣。缺钱的我们只能去散步，但还是很开心。
　
如果这个时候一直持续下去就好了，之类的。 

第105话 选择时 
[第105话 选择时] by Kimochi

转载自网络
由于是多年以前的译文，时间太久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱起！
也麻烦留言通知，我会把这个文下架
——————————————
和琳一起在街上约会后，我们去了医院。
一次也没回过宿舍，只过了两个小时左右。
也许有点太早了，但总比晚一点好。
希望威斯帕也休息。
「好像这边有病房……咦？」
我走向了应该送走少女的病房，但是那里已经没有人。
没有女孩子也没有威斯帕的身影。
到底去哪里了？
「那个，对不起。不久前搬到这里的女孩子怎么样了？」
我问一位恰巧路过的医生。
于是，
「啊，那个孩子啊。因为收款人来了，所以交给你了」
「收款人？」
听不惯那个单词。
简直就像对待女孩子的医生感到不协调。
「啊。所谓商人，就是赚钱吧。真是个抖威风的好男人」
连听都没听就骄傲的医生。
什么呀……有很讨厌的预感。
「……走吧」
拿起琳的手离开治疗院。
首先要找威斯帕。
「……露娜？怎么了？」
凛用担心的表情对快步走在街上的我讲话。
「我有不得不确认的事情。我想找威斯帕，请帮我一下」
「……我明白了」
琳没有反问我，照我说的做了。
如果我误会的话那是最好的。如果是猜疑的话，就没有必要向琳说明了。
「……这里」
和以前一样用气味追赶威士忌的磷。
不过我记得这条路线啊。
确实，委托人的家应该是这里。
这个越来越臭了。
「琳在这里等着」
「露娜呢？」
「我去看看情况。没关系，我马上就回来」
让琳在路边等待，悄悄地走进委托人的家。
有简单的围墙,不过，吸血鬼的运动能力前没有同样。
在家的周围转来转去，找有没有可以确认里面情况的地方……然后发现了。从略微漏光的小窗户窥视里面的情况，可以看到豪华的室内装修。
威斯帕应该也在这里……在哪里？
（真不容易进去……那么，怎么办呢）
现在的我从哪里看都完全是个奇怪的家伙。
我想尽快确认一下情况……嗯？
在周围的确认中，奇怪的声音传到了我的鼓膜上。
集中意识的话，与像金属的摩擦一样的声音一起谁的气息稍微能听见。
（不会吧……）
焦急的我打开小窗，强行让身体滑进去。
虽然是大人不可能通过的间隙，但如果是我的话就能够通过。完全非法侵入也没关系。不暴露就好了。必须暴露。
又不是偷什么东西，只是确认一下。没有任何问题。
（声音是……从这边开始）
好像离窗户很近，那个音源很快就找到了。
打开那扇没有锁的门的尽头……
「……果然如此」
和以前发现的那个时候一样，有一个躺着软绵绵的女孩。
大概是被送到治疗院后马上被塞进这个房间的吧。服装也那样手脚链子附着的手铐，脚枷被安上。
无论从哪里怎么看都被监禁着。
并且做这个的人物之类不用考虑。
「……啊」
等我回过神来，我的嘴唇已经被血渗透了。
那是因为愤怒……不是这样的。
难以形容的可怜的感情充满了我。
「威斯帕……为什么……」
虽然是个谜一样的男人，但我相信他。
粗鲁，强迫的地方也有,不过，真的是好的家伙，那样想。
「……嗯」
一个女孩在我面前呻吟不已。
然后，慢慢地睁开的眼睛。
就在那双眼睛抓住我的瞬间，少女伸出颤抖的手向我诉说。
「……たす、けて……」
虽然声音很微弱，但少女确实向我求助。
突然伸出的手。但是，那个没有被连接。
「……所以你打算什么时候出卖？」
「下一个市三天后。因为这样的业界信用很重要。能按照预定那样出展真是太好了」
从门那边传来的声音。
其中一方面耳熟能详。
（威斯帕！？你来这里了！？）
我急忙躲在背阴处。
看到这样的地方我无法辩解。
屏住呼吸躲藏起来，在极限的时机打开门的两个人进入了室内。
「快看。长得很可爱的脸吧？这样的话应该会有相当高的价格。不能作为劳动用来使用」
「……你打算卖给那些家伙吗？」
「我不知道谁会买。因为是拍卖嘛。嘛，特意去买这么年轻的小孩，想来想去，真是个好东西啊」
傻瓜似的笑着同时说的是胖小男人。
恐怕是这家之主，也就是委托人吧。
然后，和委托人在一起……没错。威斯帕。
「但是，商品的管理还有些困难吗？如果这样衰弱的话，商品的价值就会下降」
「维持费也要花钱啊。我想要削减到极限。什么，只要能活到拍卖日就好了。这之后的事情我才知道」
两人完全没有注意到这一点就继续对话。
因为奇怪的紧张喉咙疼起来了。
但是，话虽如此……果然我的预想没有错。
也就是说，少女和我和琳一样，都是「奴隷」。
从主人身边逃出来的奴隷。为了抓住那个，我们被动了。
「但是看起来也不好吧。至少应该让他吃点正经的吧？」
「哼。奴隷拿不出那么多钱。这帮家畜是不存在人权的。不管怎么做，现在的主人是我。也有卖不出去的可能性，能花那么多钱吗？」
不知不觉，我们帮助少女把她送回这样的男人身边。1万是为了零钱。我……卖了这个女孩子。
如果我们不抓住的话，也许就逃脱了。
「你下次再逃，下次一定要杀了你？你明白了吗？」
最后那个扔掉离开房间的委托人。
无论到哪里，对傲慢的态度甚至感到恶心。
为什么会变得那么无情？
对方明明是同一个人……
但是这是被允许的世界也是事实。
不管怎么不人道地允许，合法的话是插不上嘴的。我在这里带少女逃跑很简单。但是那样又怎么办呢？到底有什么变化？因为挣自己的生活费而竭尽全力的现在，能再抱一个人吗？
连威斯帕的想法都不知道。
你打算怎么协助那样的男人？
不知道……好像迷路了。
（我……该怎么办呢？)
背离世界法律，帮助少女吗？
还是在这里装作没看见就离开呢？
在一个陌生的土地上，我被迫做出选择。 

第106话 离别时 
[第106话 离别时] by Kimochi

转载自网络
由于是多年以前的译文，时间太久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱起！
也麻烦留言通知，我会把这个文下架
——————————————
十几分钟后发现了奴隷的少女。
我发现了一个人在昏暗的小巷里走路的样子，就冲动地叫着。
「威斯帕！」
回头看我的呼唤声的威斯帕。
那个表情中清楚地包含着惊讶的感情。
「露娜？你为什么会在这里……」
一边说着，威斯帕好像注意到了。
我来的方向有什么？
而且为什么我声音这么粗暴。
威斯帕露出尴尬的表情，我用像是在责问的语气问他。
「威斯帕一开始就注意到了。那孩子就是奴隷」
「……还行」
从原先的委讬来看就不自然。
如果想注意到的话就能发现吧。
但是那个时刻发现那个可能性的只有威斯帕。
从这个意义上来说，我可能没有责备他的权利。
但是，尽管如此我还是不能不说。
「为什么……为什么做了那样的事情啊，威斯帕」
大概威斯帕打算把这次的委讬全部一个人处理掉吧。如果我不早点去治疗院的话，威斯帕只是敷衍一下就好了。
「……这么说你肯定迷惘。是否应该帮助那个孩子」
「所以说要隐瞒我们吗？」
「啊。因为我觉得这不是你应该知道的事情」
威斯帕肯定了我的问题。
但是这也就是……
「威斯帕说应该抛弃那个孩子吗？」
「……」
对于希望被否定的问题，威斯帕点了点头。
我不太了解威斯帕。
过去和来历什么都不知道。
所以，感觉到「被背叛」的感觉可能是不对劲的感情。
尽管如此……我想被威斯帕否定。
「那个孩子在求助。你救我，对我这么说了，威斯帕」
「……这次和琳时情况不同。我们无能为力。那你也知道吧」
确实，只要有奴隷纹，那孩子就不能离开主人的身边。
这我知道。
但是……那也不是没有办法。
「露娜？你、不会吧……」
威斯帕好像注意到我在想什么。
「……你打算杀人吗？那个商人」
是的。
为了救那孩子剩下的唯一的方法就是那个。
主人死后，奴隷就成为自由之身。
被奴隷纹所束缚的她靠自己的力量几乎无法实现。
无论如何都需要外部的帮助。
正因为如此，她才把悲痛的呼喊传达给我。
——救命啊。
「我不打算无视那孩子的话。」
「……你是认真的吗？」
「嗯。我来做，威斯帕」
我把那个奴隷商人……杀死。
必须那样做。
无辜的少女被无理地虐待。
那是不对的。
「因此被问罪的是你，露娜。别说这个城市了，连这个国家都呆不下去了。司法局的人有杀人的权利。要一辈子在背阴处活下去」
威斯帕说让他听见。
一看那张脸，就知道他真心为我担心。
但是……我已经「选择」了。
事到如今不打算停下脚步。
「那样就可以救那个孩子了。我本来就是个背地里人」
比起那个地狱的日子，逃亡生活简直就像天堂一样。
那里并没有什么问题。
问题是……说不定连威斯帕他们也会被卷入其中。
「为什么会这样……那个孩子和你应该没有任何关系吧？但是为什么……」
威斯帕对于我的决心露出了惊讶的表情。
嗯，确实是这样。
我和她之间只有环境相似的接触点。
仅仅因为这个理由就想做这么愚蠢的事情，所以也会有疑问吧。
但是，威斯帕。
这对我来说并没有什么特别不可思议的事情。
「我啊，无论如何都不能原谅你。只有弱小人才会吃亏的组织是错误的。如果这是正确的法律，就没有必要遵守。至少我是这么想的」
不是人遵守法律。
法律应该保护人。
不然就没有意义。
「……但是威斯帕他们也没有强行要求那个的打算哟。就连我也不能说那种话。所以……」
在没有人气的小巷里，我和威斯帕正面相对。
原以为总有一天会来的时候，现在已经到来了。
「我们的『旅程』也许应该就此结束」
那是惜别的时候。
如果朝向彼此的方向不同，那是没有办法的事。
因为谁都没有权利去束缚别人。
如果歪曲这一点，我的信仰就会产生矛盾。
只要是人，无论到哪里都应该自由。
每个人都有幸福的权利。
谁也不能犯那个。
所以……我没有权利阻止威斯帕。
「我……」
对于我的挑衅，慢慢张开嘴的威斯帕不久就……
「对不起。对我来说……不行」
那「答案」就在嘴边。 

第107话 两个人走的路 
[第107话 两个人走的路] by Kimochi

转载自网络
由于是多年以前的译文，时间太久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱起！
也麻烦留言通知，我会把这个文下架
——————————————
和威斯帕分手后，我为了和リン汇合，回到了委托人家附近的小巷。
说好马上回来，却花了很长时间。
别生气就好了。
「露娜」
「哎呀！」
突然，一想到后面有人打招呼，リン就露出担心的表情。
「什么呀，是リン啊。别吓唬我了！」
「没有威胁的意思。然后事情结束了吗？」
「哎呀……姑且……」
结束了，虽然说完还有点抵触，但是今天已经没有什么可以做的了。
即使做准备，明天以后也会做吧。
没剩多少时间了，不快点的话。
「……威斯帕不是一起的吗？」
「啊，威斯帕是……」
确认我后面的リン歪着头。
嗯，到底应该对琳说明些什么呢？
稍微有点烦恼的我决定先从大前提问琳。
「我有事想先问一下……可以吗？」
「什么？」
我选择了语言告诉无论到哪里都纯粹的眼睛转向的磷。
「如果我和威斯帕分开行动的话，琳想去哪里？」
试着说注意到了,不过，简直象离婚前的母亲面向孩子问的问题那样，这个。
嘛，情况上应该没什么大差别。
「……这是个很难的问题」
隐藏了眉毛的磷使之彷徨视线，显出了沉思的情况。
大体上回答是决定着的,不过。
长年一起生活的威斯帕会比较方便，即使她选择威斯帕也必须接受。
真是悲痛啊！
「……露娜、是吗？」
「诶？」
想了一会儿之后，リン孤零零地透露出了我的名字。
「那，这样可以吗？我既没有钱也没有知识，老实说比起跟威斯帕在一起更辛苦……」
「那样也没关系」
毫不犹豫地点头的琳。
讨厌，小リン帅呆了……如果我是女人的话，我正迷上她呢。
身体是女人。
「嗯……哎呀。真是个好孩子」
你一定担心着不可靠的我吧。
这孩子是不是比我更像个男子汉呢？
「关于这个问题……跟威斯帕有别的行动吗？」
「嘛，用一句话来说就是那么回事了。」
问题是不是太直接了？
坦率地发现了发生了什么哟。
「到什么时候？」
「诶？」
「什么时候和威斯帕汇合？」
紧接着，リン的问题让我哑口无言。
因为我没有回答那个问题。
「那是……可能还不明白吧」
「……是吗？」
对于含糊其辞的我，琳没有更多的追求。
然后，对于这件事，我松了一口气。
琳基本上不会拒绝我的请求。
在之前躺着休息的リン的兽耳边玩的时候被狠狠地骂了一顿，除了这个例外，如果我真心拜讬リン的话リン肯定会接受的。
如果谈到这次的事情，应该会帮助你的。
我觉察到自己被琳的温柔给迷住了。
但是……现在的我害怕通过讲所有的话跟着威斯帕离开琳。
「对不起。对我来说……不行」
离开的时候威斯帕的话复苏了。
他的拒绝给我了预期的冲击。
明明知道这是理所当然的反应。
「琳……」
所以呢？
「一直……你能和我在一起吗？」
不由得泄露了那样无情的问题。
一点也不像我。
自己也明白了说了的下面的瞬间脸变得红。
小リン也用呆然的表情看着我。
「啊—，不，果然还是现在没有。就算没听说过」
我为了掩饰害羞，挥手打断了谈话。
脸颊像被压住了暖炉一样热。
现在好像不能从正面看到琳的脸。
「先回住处吧。天渐渐黑了」
背对着琳，快步走回的路上的我……
「……没关系」
那样说悄悄地抓住我的袖子，靠近身体的磷。
从与平时不同的近距离传来琳柔和的声音。
「我随时都在露娜的身边」
虽然是很小的声音，但那句话却牢牢地传到了我的耳边。
啊……已经。这孩子到底要我省骨到什么程度？
好不容易冰冷的脸颊又热起来了。
但是被知道这个也很难为情……
「算了。随你便吧？琳已经不是奴隷了」
结果，从我嘴里说出来的就是这样虚荣的台词。
连我自己都不坦率。
但是男人无论如何都需要虚荣。
希望你能明白这一点。
「……害羞的露娜，很可爱」
「呜，好郁闷啊！」
很罕见，我几乎是第一次受到攻守逆转的玩弄，踏上了归途。
与这个小兽人种的女孩子一起。 

第108话 偶尔也需要休息 
[第108话 偶尔也需要休息] by Kimochi

转载自网络
由于是多年以前的译文，时间太久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱起！
也麻烦留言通知，我会把这个文下架
——————————————
在夜空中满分的星星闪耀的夜晚，我和琳一起在租借的旅馆的一间房间里讨论今后的方针。
「那么，具体是怎么帮助女孩子的呢……果然偷偷潜入宅邸是最好的」
凛向我的提案表示同意，点了点头。
说明了从那以后发生了什么事的我向リン传达了想帮助奴隷的女孩子的意思，请求了合作。
从结果来说，琳毫不犹豫地同意了。
老实说，再稍微烦恼也好,不过。
如果是我的请求，那不是什么都能接受吗？那样的话，要是能更喜欢摸耳朵、尾巴就好了。总觉得有点痒，磷不让我碰。
「……救出后怎么办？」
「暂且先把身体藏起来吧。我打算半夜悄悄地带到这边的旅馆等着灰尘冷却」
「……好像很难」
「确实，必须要避开别人的目光，难度很高啊。但是，我觉得我们也没有做不到的事情。因为实行的是深夜，所以比其他人更能敏捷地行动吧」
不管怎么说，我们是被黑暗所爱的吸血鬼和兽人种。
我对夜间隐密活动很有自信。
「……我具体做什么好呢？」
「我拜讬琳做女孩子的诱导。我是负责阳动和执行的」
正动和执行。
总之是"杀死奴隷商人的角色"。
不能只让这个变成磷。
这么说来这是我的任性。
最危险且难度最高的作用当然应该由我来承担。
「听说数日后会出品，所以在那之前必须做出决定。如果可以的话，明天晚上也想活动……没事吧？」
「没关系。随时都可以」
我的确认马上回答的リン酱。
真是个值得依赖的孩子。
「好，那么今天就休息吧。发生了很多事情有点累了」
说实话，和在迷宫的时候相比，虽然没有肉体上的疲劳，但在精神层面上却很疲劳。
不管魔力有多么强大，坚持也是没办法的。
暂时没有感觉到的「睡意」让我的眼睛变沉重。
「……我明白了」
「恩。那么晚安，琳」
如果是平常的话，那就是分别的信号。
狭窄的房间里基本上只准备了睡觉用的床。
故事结束后，因为已经没什么事了，所以经常会回到自己的房间……
「……琳？」
リン在想什么呢？
「怎么了？」
「今天……有点冷」
「？嗯，确实是这样」
我个人倒不怎么有这种感觉，不过还是先商量一下吧。
什么？琳想传达什么？
看清相当有口笨的地方的磷的真心相当难。
小リン检定3级左右的我，似乎还远远不能理解。
对于犹豫不决的态度的我，琳少有地以慌张的样子说出了那个建议。
「所以……今晚可以跟你一起睡」
把视线移开，稍微染上脸颊，把台词说出口的リン酱。
那个样子简直就像等待告白的回复的少女一样可爱，纯真，欺负。
一言以蔽之……小琳真的很可爱！
「呼……！？」
不，不行……啊！
忍耐吧！忍耐着的我！
在这样的密室里乱跑吧！肯定会出大事的！
「露娜！？没关系！？」
突然按住胸口，琳逼近痛苦地开始呻吟的我。
呼……人好不容易，拼命地用理性压抑着本能，却在做着什么……啊！
呀，住手！别用那么担心的表情碰我！
迷上他了！
「り、リン……」
「什么，什么？」
「……孩子是男孩和女孩，哪个好？」
「……诶？」
确实，リン带着「不知道你在说什么」的表情看着我。
啊，不行。那样的表情也很可爱。
「林志玲啊！好喜欢啊！」
然后我的理性终于崩溃了。
或者说谁都没看过，没有必要忍耐这种心情吧？
即使身体是女孩子，如果有爱……嗯。帅！
「等等，露娜。现在的露娜，总觉得……好可怕」
「没关系。放心，交给我吧。我会马上心情变好的给你看」
一边说着等着，一边不肯甩开我的胳膊的琳。
这是……是OK吗！？
「等，真的等一下……」
「等一下！」
气喘吁吁的我强行躺在附近的床上。
完全没有抵抗的样子的磷被纯粹的那样。
「る、ルナぁ……」
用柔弱的声音抗议，反而只会勾起我的嗜虐心。
也许我是S也说不定。
话说小リン太可爱了……啊，不行。也许是心理作用吧，感觉视野都崩溃了。
「……啊，那个……？」
或者说……这个，真的扭曲了吗？
总觉得小リン好像分身成三人左右的样子……
「……露娜？」
不行。思绪不统一。
身体……沉重……？
「露娜！？」
在琳喊叫之前，我的视野转了半圈。
要意识到自己已经倒在那里了，需要几秒的时间。
「露娜，这是什么……好烫……」
用手贴在我额头的リン用强硬的声音嘟哝着。
热……啊，是吗。然后就发呆了。
「我去拿水！」
一反常态地慌张的样子让琳跑了过去。
啊……好不容易的机会……这种时候我的身体怎么会累呢？发烧就倒下，太可怜了。
虽说如此，但考虑到现在为止的胡来也是没有办法的。
恐怕是因为下了街紧张的线断了吧。
考虑到现在为止的胡闹也不是那么不可思议的事。
但是……
（我还……明明有要做的事……）
希望你能原谅这个时机。
对我来说，不，"那个女孩子"是没有时间的。
刚才为止的甜蜜气氛到哪里去了？
我闭上沉重的眼皮，躺在久违的睡意中……意识陷入了黑暗。 

第109话 不要忘记初始设定 
[第109话 不要忘记初始设定] by Kimochi

转载自网络
由于是多年以前的译文，时间太久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱起！
也麻烦留言通知，我会把这个文下架
——————————————
听见声音。
不知道这里是哪里的迷茫中，从头顶，或者从背后，还是紧挨着身旁呢？
听到了从未听过的少女的声音。
「快起来。你还有什么该做的事吧？」
该做的事……？
什么来着……我记得……
「我期待着你。我不允许在这种地方停下脚步」
对了……我要救那个女孩。
「快起来。我的女儿啊。然后总有一天──」
能慢慢提高的感觉。
意识渐渐变得鲜明。
「──总有一天……来见我吧」
然后，我……我醒了。
我睁开眼睛，首先映入眼帘的是跑过来的リン的身影。
只是，向这边跑过来的琳就这样……
「露娜啊！」
突然，像子弹一样地飞到我的身上。
气势太大差点从床上摔下来。这孩子也意外的不知道适可而止。如果不是我，脊梁骨折了。
「太好了……真是太好了……」
但是，肩膀一边颤动一边露出那样的言词的磷像能说牢骚一样的立场也没有哟。现在的我。
「好像让大家担心了呢。对不起」
慢慢地抚摸着琳的头。
只有这次リン也没有表现出厌恶的样子。
视线转向周围时，从被截止的窗帘中漏出的光芒映入眼帘。我好像睡了很长时间。
「琳，我睡了多久？」
「……一整天，一点点」
「诶！？」
一整天，一点点！？
我以为一定是半天左右，却误会了一天的时间。
「还没做好任何准备……该死」
慌慌张张起来，我抓住了坐在附近的椅子上的衣服，整理了准备。虽然还有时间，但是为了筹措武器和防备万一，还是想做好尽量的准备。
「露娜，还是再休息一下比较好……」
「现在没有时间。说不定已经被运走了，那样的话救出会更加困难」
所以在那之前，我们必须采取行动。
幸运的是，多亏充分休息了，身体状况才算万全。
「リン也来帮忙吧。希望天黑了就能马上动起来」
「……我明白了」
与点了点头的凛一起，开始行动。
首先从食品和武器的新调开始吧。
也许我们会离开这个城市，而且必须要准备马上出发。
我不知道现在所带的钱有多少……只能尽力做到现状所能做到的最好。
「快点，琳。在为时已晚之前」
「嗯」
拿起最低限度的行李，离开旅馆。
虽然不知道能不能平安回到这里……只好做了。
因为我有应该做的事情。
正如那声音的主人所说的那样。
（咦……？）
那个声音的主人……你指的是谁？
确实，在梦中好像被谁诉说着……不行。想不起来。好像是有人叫我女儿……。
　
那么是蒂娜吗？
你难道不打算批评绕远路的我，我只能说声对不起。我现在要背着亲生母亲去救眼前的女孩子。
　
但是，我想蒂娜一定会原谅我的。
与其这样说，还不如说如果不这样做的话反而会生气。
那个人总是温柔地爱着别人。
我也想变成那样，强烈地想。
（不抛弃。绝不抛弃）
改变决心，我前进。
在前方等待，不知何谓苦恼……

「哇哇！？那边！那边今天的太阳，有点太激动了……呼！？呼！？好痛啊！？喂，帮帮我！帮帮我！」
「露娜，头发烧焦了。」
出鼻受挫的我，结果一直等到太阳躲在云层里。
据说从白天开始全面活动对吸血鬼来说负担过重。 

第110话 无法判决的罪 
[第110话 无法判决的罪] by Kimochi

转载自网络
由于是多年以前的译文，时间太久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱起！
也麻烦留言通知，我会把这个文下架
——————————————
走在昏暗小巷的两个影子。
我和琳在奴隷商人的房子附近潜伏着。
头顶上的星空宛如暗示着我们的未来，一片阴天。在除去云层的月光照耀下，我们确认了最后的步骤。
「从后门进去后马上另行行动，所以先把里面简单的房间布局记在脑子里吧。然后琳救了之后马上回到了宿舍。好吗？」
「……我明白了」
「好……那就去吧」
最后点头，我们开始行动。
为了帮助奴隷的女孩子。
「就是这里。从这里入侵」
以前也使用过的窗框旁边，对着琳示意时，悄悄靠近身体的琳低声私语。
「露娜，血怎么办？」
琳的问题，或者说我对提案犹豫不决。
如果在这里让琳拿到血的话，身体能力就会上升，但是隐密行动没什么意义。本来就不打算打架的。没有必要吸血吧。
「这次没问题。就这样走下去吧」
「……我明白了」
如果想要万全的话，就应该在这里吸血吧。
但是，一旦进入吸血模式，和身体能力上升成反比，判断力就会变得迟钝。成为攻击性的思考回路怎么说。
而且也有那种自己变得不像自己的感觉稍微可怕的真话。
如果可能的话，我不想变成那种状态。如果不那样做的话，就会被逼到死亡的境地。
「准备好了吗？」
「……（こくり）」
我轻轻地将手伸向窗框，慢慢地打开小窗。
对于大人来说可能不行，但是我，琳，还有那个女孩子的话也不是不能通过的。
（这么说来，我还没听说过他的名字。）
等一切结束了再问吧。
一边考虑那样的事，我们走向以前女孩子被捉住了的房间。于是，和以前一样……不，更加衰弱了的情况的女孩子象倒一样地躺着。
好像睡得很香，没有注意到进房间的我们的样子。
「现在就拜讬你了，琳」
「交给我吧，露娜……」
一闪，朝这边视线的磷。
为了让那个表情能看到一点不安的我安心，慢慢地抚摸着琳的头。
「没关系。我强的事，琳知道吧？」
「……嗯」
哎呀哎呀，让女孩子担心什么的，我好像还不够可靠。我们就赶快结束吧。
把奴隷的女孩子交给琳的我，应该有奴隷商人吧，开始向楼上走去。
从这里开始。
从这里开始才是关键的地方。
绝对不能失败。
因为这关系着那个女孩的生命和自由。
　
我从现在开始……杀了他。
　
本来就是该死的男人。为了自己的欲望，虐待他人使之隶属。不能允许那样蛮横。
罪孽需要惩罚。
如果说这个世界的法律允许这种暴行……
　
——这个罪由我来判决。
（在哪儿……你在哪里？）
谨慎地走在被黑暗包围的走廊上。
于是，找到了一间漏着微弱火光的房间。
好像还在起床。找到容易得救了，但还是有点儿难办了。
　
不过嘛……该做的事情不变。
我轻轻地打开门，闯进屋里。
男子在暖炉前不知道在和什么文件搏斗，正在背后挥动着羽毛笔。
完全疏忽大意。这样的话好像可以简单地做。
从怀里拿出的小刀是便宜货的劣质品。
但是，这样就足以夺取男人的性命了。
用咏唱被发现也无聊，不是魔术用这个刀使之结束吧。
（别发觉啊……）
慢慢地……慢慢地接近男人。
然后……
「……啊！？」
迄今为止经历过无数次死亡深渊的我的直觉敲响了隆重的警钟。
　
——避开！。
　
在本能的指导下，我横飞着离开了那个地方。
于是……哼！哼！与尖锐的风斩音一起到刚才有我的头的部分白刃横穿。
我往背后一看，不知什么时候站在那里，一个用布遮住嘴角的高个子男子站了起来。
手上拿着大挥的战斗用的小刀。
他打算用那个砍我的头。
「哦……干得不错嘛」
男子佩服地说，挡在我和商人之间。
并不是没考虑那个可能性。这么多豪宅。护卫和护卫士兵中的一人和二人存在也不奇怪。
但是……
（直到我走到这么近才注意到？）
虽说只有吸血模式，但我是吸血鬼。
那个探测能力不是人类所能比的。
尽管如此，却偷偷袭击过来……至少不是可以麻痺大意的对手。
「什、你怎么了！？怎么来这里！？」
商人好不容易才注意到我的存在，一边华丽地让椅子滚动一边后退惊慌失措。
哎……要是没有这个男人的话应该能做的。真倒霉。
虽说如此，抱怨也没用。
如果说妨碍的话……这个男人也只是砍掉扔掉。
「喂，喂！ハーミット！快点保护我！」
「就算不说我也会遵守的。就是这样的契约」
在商人面前，被称为「心密特」的男人迅速地拿着刀。
进入那个堂的站姿使之预料了他的战斗经验的丰富。
但是……
（如果只是战斗经验的话……我也不会输的！）
我一定要先下手为强，向着哈密特跑去。
瞄准是作为男人的武器的袖珍小刀。只要拿起那个来，暂时的威胁就没有了。一旦有情况，又有魔术，我怎么可能输呢。
　
这样一来，问题只有一点，那就是商人会不会从这里逃走。
如果不有意识地采取相应的措施的话，就有可能放过对方。
变成至今为止没有的战斗方式……只好做了。
因为我的双手现在正在悬挂着少女的生命。 

第111话 一瞬间的间隙 
[第111话 一瞬间的间隙] by Kimochi

转载自网络
由于是多年以前的译文，时间太久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱起！
也麻烦留言通知，我会把这个文下架
——————————————
只有蜡烛的灯光怪异地照射着室内，两个影子飞驰着。
「嘘！」
首先，先下手的是我。
钻过ハーミット的小刀，伸出手想要切开肩口……
「太甜了」
以手臂触摸的差劣的我不能打中hamito。用敏捷的动作看穿了我的刀的他反过来利用我的攻击，象更换身体一样地在当场受到攻击冲击的同时开始做绊脚石。
在昏暗的室内，要想完美地捕捉到这个动作是很难的吧。
普通的话。
「《遍布森罗的常黑啊──》」
但是不管视野有多么恶劣，吸血鬼都有一双看透黑暗的眼睛。
轻轻地跳跃避开了心跳的绊脚的我就那样开始咏唱。
左手集中魔力。使用的是凝固魔力放出的影枪。
这个距离，如果这个威力没有办法防御。
我的……赢了！
「集合、形成──【Viruding】！」
无声形成形状的漆黑之枪。
那个锐利的刀尖向ハーミット袭击，那个紧接之前，
　
——バシィッ——
　
随着强烈的冲击，我发现我的左手被弹向上空。
哈密特就那样拖着腿不完全的姿势，将我的左手踢了起来。被避开了目标的我就那样被胡乱的方向偏离了影枪。
ドゴォッ！露出了撕裂般的笑容。
「你想杀人吗……」
「只要你能躲开，我就不会杀你」
「这是可爱的小姑娘的请求，我也一定要问她……我们也关系到信赖和金钱。不能抛弃委托人逃跑」
那样说浮起轻浮的笑容的心密特。
刚才也说过，这个男人好像接受了那个奴隷商人的委讬，在做护卫工作。对于冒险者来说，取消曾经接受过的委讬关系到今后的信赖，所以不能轻易进行。
特别是在这种场合，敌人因为害怕而逃跑的话，今后将不再接受有关护卫的委讬。我知道不能用那种理由来解释……真是麻烦的时机出现啊，完全。
还有，别叫可爱的小姐什么的。神色不好。
「不让步的话……决不宽恕」
但是既然已经这样了，我也不能退缩了。
既然不知道那个奴隷少女下达了什么命令，奴隷商人就只有杀了他。那个也迅速地，是。
「像你这样年幼的少女，和我的信条相反……没办法。就算被杀了也不要觉得不好。难道没有被杀的觉悟，也不会来到这样的地方吧……什！」
一说完，哈密特就沿着横扫的轨道挥舞着长袖。
躲进那件衣服里，突然被扔出去的投掷刀，让我一瞬间反应迟缓。
因为一直以来都是以魔物为对手，所以对暗器类的警戒不够。
「喂！」
脖子，心脏，大腿，切断瞄准了要害处的刀的地方交换。但是，集中精力应对的我无法避开突然接近的心密特挥舞的小刀。
「啊！」
奔跑的疼痛从左臂开始。
也许是因为被相应的深切割伤的缘故吧，手伸长了，忍不住反射性地覆盖住流出的血。但是那个不行。
在战斗中不慌不忙的我，第二次，第三次连续被哈密特砍去。于是我第一次意识到自己的失策。
（如果是这样的话，就应该得到琳的血……啊！）
我的强有力的技能几乎只有吸血模式才能发动的不完整。
如果使用『再生』技能伤之类不在乎反击出来了吧。即使不是那样，如果有『疯狂』技能，也不至于害怕受伤。
事到如今说也是没有办法的事，但不得不后悔。
总之，现在只能用手找出现状的最佳办法。
（虽然马上就要正式演出了……用用看）
既然已经陷于被动，就只能在哪里挽回立场。
作为那个手段我选了的是以前获得不受惠于使用的机会的『威压』技能。这是普通模式的我也能使用的少数技能之一。
集中意识，将自己的视线对准ハーミット的视线，我就这样发动了「威压」技能。一般情况下，这点对方就会夹着尾巴逃跑……
「……哇，哦哦！」
大概是因为战斗中的缘故吧，ハーミット只是一瞬间胆怯的样子没有放松攻击的手。
这个技能的缺点是对已经在警戒我的状态的对方不太有效果。象此次一样的战斗中是好的例子。虽然知道效果很薄，但还是使用了，这样就能知道我被逼的境况了。
（冷静点……这家伙的战斗力在现在的我可没有达到什么程度。和至今为止的绝望状况相比，就像天堂一样）
与土蜘蛛相比，无论多么强大的敌人都会沦落到杂鱼身上。
虽然没有吸血模式，但我应该能克服的。
「……你现在干什么了？精神污染系的魔术……不，因为没有咏唱所以是魔法吗？不管怎样，都不只是个孩子」
加上，刚才的威压技能发动也不是完全没用。
警戒这边，ハーミット的踏入变弱了。
「像这样在这里的时候就请体察到这个程度吧。」
「嗯……原来如此，这么一说确实如此。这可不行啊，总觉得被那个样子所迷惑」
喂，那是我看起来不坚强的意思吗？
如果可以邀请你疏忽大意的话那倒也无妨，但是总觉得有些生气。
「外表判断是这个行业的常识……从没见过像你这样外表和战斗力有差距的模式呢。怎么样，你要是牵手的话，我给你介绍一个好的职场。你一定会成为第一流的暗杀者」
「不好意思，我对这种黑色的职场没有兴趣。」
「你现在真的在说这种话吗？」
……这么说确实是。
这家伙，别捅我的痛处。
「我不会因为委讬杀人。我按照自己的意愿选择杀掉的对象」
「哈哈，这话太深了。这样的孩子居然恬不知耻地杀了……世道真是艰辛啊」
哎呀哎呀地缩紧肩膀的ハーミット。
在下一个瞬间可能会死掉的战场上，能够采取如此不敌的态度，首先毫无疑问是习惯了场所的证据。不可麻痹大意的对手。听起来像是在说服我似的，但真正的目的并不是那样的吧。也就是说……
「不好意思，我不打算悠闲地聊天。」
在哈密特的背后，偷偷离开这个地方的奴隷商人。目的是争取他逃走的时间。
「真是个精明的家伙」
向着奴隷商人跑出来的我，打破了ハーミット。
好像打算彻底执行职务。
「滚开！」
「叫我开什么玩笑，开什么玩笑！」
用右手挥舞的小刀与ハーミット的小刀碰撞，与火花一起向周围散播激烈的金属声音。虽然我的肌肉比力高，但是体重比重的差距无法压抑。短兵相接，有利恐怕拿不到。
「嘿，嘿！」
在眼前进行的剑战中，奴隷商人已经瘫痪了。
如果要杀的话……就是现在！
「啊啊啊啊！」
与所有的魔力一起加上操魔法的掩护，强行推入ハーミット的刃。那样强行制作了的一点点的间隙，在那里打进浑身的回旋踢！
「ちっっ！」
对师傅直传的体术，崩溃姿势的心密特。
趁着这个空隙……
「去死吧」
终于，小刀刺向奴隷商人的脖子。 

第112话 偷偷靠近的影子 
[第112话 偷偷靠近的影子] by Kimochi

转载自网络
由于是多年以前的译文，时间太久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱起！
也麻烦留言通知，我会把这个文下架
——————————————
这个世界上确实存在着死了比较好的人。
虐待他人，只为了自己的欲望而利用的人。
我在这个世界上看了好几次那样的人。
　
大概，这就是人类的本质吧。在我所在的世界也有被称作家畜的存在，如果认为只是替换了其他的人的话也能理解。
　
但是，即使能够理解，也不可能接受。
就算这是世界的真实。
　
罪孽需要惩罚。
如果这是被忽视的世界……人世间不存在同情之类的东西。
只是有沾染了欲望的卑微的社会。
　
我不能允许那个。
因为在我至今为止的相遇中，有许多人像阳光般温暖。
谁都是怀着罪孽生存着。
她们也不例外。
　
但是……如果能被原谅的话。
因为我强烈地想为了她们那样的存在，战斗。
（所以……像你这样的家伙在这个世界根本不需要）
把握着的小刀握紧。
骑在奴隷商人之上的我，正用锐利的刀尖刺向他的喉咙。
只要再压进几公分这个男人就绝命了。
并且，那个同时那个少女的解放也意味着。
　
应该做。不得不做。
因为我这样做的话，这个世界会变得更加美好。
「去死吧」
自然而然地流露出的话语，在手腕上注入力量。那一瞬间……好像听到了谁的声音。
「……诶？」
那是令人怀念的少女们的声音。
已经被遥远的过去追赶，是记忆的残渣。
已经连回忆都困难……温暖的日子的记忆。
　
和父母一起开套餐店，迎接客人的日子。
在孤儿院和朋友一起学习，玩个够。
在师傅下钻研，像家人一样度过的每一天。
　
我确确实实存在于每一处。
最早，像被霞笼罩了一样朦胧的记忆们。
连自己以什么样的表情与她们接触，都想不起来了。
　
但是……代替正在失去的我，在其中的"她们"的灵魂呼喊着。
　
——住手！。
　
「呼……！？」
听到那个声音的下一瞬间，可怕的疼痛在我的脑内奔跑。
然后，像是要涂抹「她们」的声音一样，一个接一个地听不惯的少女的声音在我脑内开始回响。
　
——杀。
　
不行……我要回大家那里。
　
——杀。
　
那是我必须做的事情。
　
——杀。
　
所以……闭嘴！
　
——杀！
　
「在我心中……别进来了！」
对着强烈的头痛，我一边挥舞着刀子一边忍受着疼痛。
的确……我觉得以前也有过这样的事情。什么时候，我确实还在地下迷宫的时候，结束了土蜘蛛的讨伐的时候。我曾经有过像现在这样头痛的症状。
　
然后……然后呢？
　
想不起来发生了什么事。
明明不是那么久以前的事啊。
「谁啊……你究竟是谁！？」
感觉就像脑子里还有另一个自己。
那家伙看着现在的我，嘲笑得很开心。
　
奇怪……很明显我现在不是正常的状态。
到现在为止有过好几次这样的感觉。每次进入吸血模式，另一个自己就会露出脸。就是这种感觉。
　
但是现在是正常模式。
血什么的一滴都没喝。
尽管如此……现在我的灵魂受到了什么人的侵略。
不是像被夺走缰绳一样的强迫的东西,不过，被低声私语，像被引导一样地一点点，一点点被那边引导。
「呼、唔……嗯……」
口渴。
简直就像是被烧焦了一样，连一点点疼痛都感觉到了。
我非常想要血。本能理解要满足这个喉咙的干渴，只有那个。
　
但是……与此同时，如果委身于这种冲动的话，我就不再是我了。
我也同样理解了那件事。
至今为止从未感受过的饥饿感。我有那个线索。
（吸血鬼的……吸血冲动吗！？）
不知道为什么会在这个时机发动。
但是，本能追求血液是无法停止的。
　
肚子饿了就充满食欲。
到了晚上，睡眠欲就会满足身体。
　
与此相同，我现在没有办法抑制自己的欲望。
反正打算杀掉所以吸杀掉就行了。并不是没有考虑那样的事。但是……
（笨蛋！现在，如果被这种欲望所冲走的话，就会变得跟这些家伙一样！）
我遵从我的信条，只有那个无论如何也不能容许。
不是作为本能的那样贪婪欲望的吸血鬼兽，作为有理性做秩序的人类。否则我的行为没有意义。就变成了杀人犯。
「啊……啊……我、我……人类、是……」
粗暴的呼吸着，像是在说给自己听似的嘟哝着。
我明白了我的心情渐渐平静下来。但是，我好像没有完全重新振作精神的时间。因为心脏是不会错过这么大的空隙的。
　
突然！与尖锐的风斩音一起向这边逼近的白刃，在被乱七八糟搅拌了的思考中特别鲜明显现出来了。然后……我几乎是反射性的转移到了迎击上。
「什么……！？」
听见心脏的惊讶的声音。
或许是集中技能的恩惠吧，在如同慢速播放的电影般缓慢流逝的世界里，我用自己的右手指夹住了ハーミット的刀。
「……快逃」
「诶……？」
「就这样的话……我……」
可能会被杀的紧张感。
说不定我的吸血冲动是作为种子的防卫本能的出现。正因为如此，对于再次交换剑战的我来说……似乎压抑不了自己。
「──我会吃了你。」
「……啊！」
宛如低声私语的恋人一样，将ハーミット的身体拉到耳边低声私语。
他只不过是偶然在场的护卫。在这儿杀了实在抱歉。希望你们退场。
轻轻地离开身体，凝视ハーミット的瞳孔。
　
我恍然大悟，他迷住了我的眼睛。
与以往不同，似乎是强制性地发动了带有强烈意志的行动。
这种用法，我明明从来没用过，但我确信会那样。
不是作为记忆，而是作为知识的认识。
不知不觉头痛消失在何处。
「你快逃吧。没必要在这里陪着愚蠢的人死去」
「……啊，啊」
留下暧昧的回答，以不可靠的步伐离开这个地方的心密特。
然后剩下的就是我……
「呜……啊啊啊啊啊啊啊！？」
只有发出无情的悲鸣，抱头的这个男人。
「为什么！？为什么！？为什么要杀我！？我明明什么都没做！」
「为什么？呵呵……听起来很奇怪」
不由得露出失笑。
对这一行为要求理由的男人非常滑稽。
「弱者只能被蹂躏。这就是自然的天理吧？」
就像你以前过去的一样。
最后的话不用说，好像已经传达了。像是要紧紧地抬起眼睛的男人看着我……浮现出放弃一切的表情。
「那么……"我开动了"
男人眼中映出的最后的感情，是「绝望」。
每靠近慢慢地大大地映入的我的影子。
照片中的我……
　
——有着火红的瞳孔。 

第113话 月下的再会 
[第113话 月下的再会] by Kimochi

转载自网络
由于是多年以前的译文，时间太久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱起！
也麻烦留言通知，我会把这个文下架
——————————————
「……呜」
眼皮慢慢地往上翘。
要注意到现在为止已经昏过去了，需要一段时间。
将视线投向周围，不由得对陌生的胡同低下头。
「这里……在哪里？我究竟为什么……」
追溯过去的记忆，然后……注意到，察觉。
我被吸血冲动吞噬了。
模糊的记忆很模糊，具体发生了什么事情我什么都想不起来。但是……
「什么嘛……这是」
我的衣服上沾满了血液，说明了一切。
已经变黑的血液告诉我经过了相当长的时间。
突然把手伸向头部，但是那里没有吸血鬼的角。
「怎么会……我……这种，不打算这么做……」
沉溺在自己的欲望中，只因本能而结束了自己的事而后悔。
但是，除此之外……
「不是……不对。那种事……我不期望……」
微微残留的记忆的一部分。
让别人隶属，随心所欲地行动是快感。
夺去生命的压倒性的优越感，给了我无可替代的陶醉。
透过干渴的喉咙的血的味道凌驾于任何美酒。
然后……我接受了所有的感情，笑了。
夺取一切的行为是为了满足自己的欲望。
我……这时，第一次觉得自己体内流出的血是「恐怖」。
　
「为什么……这样的事……啊」
我随时会问谁，但答案是不会回来的。
我输给了我心中的自己。那是全部的原因。
好像被不是我的另外的谁意识夺取一样的感觉。吸血模式的我也好像别人的人格,不过，此次不是那个比。
因为，我迷失了自己，到了连记忆都无法留下的地步。
这样的话……总有一天输给血的欲望，也许会完全失去自己。
那件事现在非常害怕。
「哈、哈哈……这是威斯帕买リン的。这样的……能忍耐的话有点不对劲」
虽然自己抱紧了自己的身体，但那颤抖身体的恐怖却从未消失过。
不止如此，我明白了自己的感情在不断膨胀。
（那个定期喝血能回避吗？还是战斗高涨的原因？不知道……虽然我不知道，但是不能在琳他们面前变成那样。）
如果变成那样的时候，我自己也不知道我要为她们做什么。
也许……我可能应该一个人呆着。
与其伤害重要的人，还不如伤害你更好。
「……一个人吗？」
突然涌上心头的孤独感。
失去父亲的安娜有这样的心情吗？
没有找到属于自己的爱丽丝就是这样的心情吗？
　
本来，我不是精神上坚强的人。
和琳他们在一起的时候，无论多么坚强。但是，在没有人注意的地方独自一人的话，我就是这样的。
「如果变成这样的话……想成为普通人哦」
虽然知道多亏了这个身体才活到现在……我不能不说。
色欲的罪，吸血鬼的血。
我不想要那样的东西。
只是，如果我能和家人和朋友过着平凡的日常生活就好了。
「……呜、呜……」
至今没有考虑过的事情。
但是，一旦过了头就没办法了。
「为什么……只有我……不遭遇这样的事情可不行啊……」
被感情所吞没的我无法停止流下脸颊的泪水。
被山贼袭击，被奴隷商人饲养，被不道德的主人驱使，坠入地下迷宫。虽然好几次都觉得要死了，但总算回来了……我还在那黑暗的地底。
在泪水朦胧的视野中看着自己的双手。
我的手被血涂得粘糊糊的，已经脏得再也回不来了。
无论多么希望，多么希冀……我已经回不去了。
　
——再也回不到那时幸福的日子了。
　
这件事比任何疼痛都痛苦。
只是，悲痛得胸口都要裂开了。
「说好了再见……明明约好了……我到底要以什么样的表情去见大家才好呢……啊」
我变了。
我注意到了那件事。
如果是以前的我，本来就没有「杀死奴隷商人」的想法。但是，知道了战斗高涨的我，知道了血的味道的我选择了亲自希望杀死谁。
那时候我已经不是以前的我了。
既不是安娜可以依靠的姐姐，也不是爱丽丝骄傲的妹妹。
只是……是一只吸血鬼怪物。
「呜……唔……」
当场低头，在我流泪不止的头上……那个声音下来了。
　
「──什么呀，好像没见过就变成爱哭鬼了……露娜」
　
耳熟的声音。
但是那个同时是不应该在这样的地方的少女的声音。
「……诶？」
我呆呆地抬头望去……她目瞪口呆地站着。
「真是的，要以怎样的表情见面才好呢？如果你有时间去想那些愚蠢的事情，那你就想一分一秒都早点来见我吧。你以为我到底有多担心呢」
她沐浴在月光下闪耀着金黄色的头发。
一直注视着我的琉璃色的瞳孔和那时候一点也没变。
「嘛，多亏露娜磨磨蹭蹭的才找到的。真是的，以前没有露娜我就真的不行」
「……呐，为什么在这种地方……」
「为什么？那当然了」
面对我不由得脱口而出的提问，她露出了有些害羞的表情。
「寻找迷路的家人不需要理由。来……我要回去了，露娜。如果下次迷路了就不会原谅你了」
这样说的少女……爱丽丝·菲舍尔以与那个时候完全不变的身姿向我伸出了手。 

第114话 不变的东西 
[第114话 不变的东西] by Kimochi

转载自网络
由于是多年以前的译文，时间太久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱起！
也麻烦留言通知，我会把这个文下架
——————————————
强行拉住踌躇的我的手，使之站起来的爱丽丝对周围视线一句话。
「 就算是讲话，这里也不合适。你先到这边来，露娜」
比起确认我的意思，爱丽丝更早一步迈出脚步。
好歹好像不打算放开手，我只能象被拖一样地跟在她后面。
这种强迫性。没错，就是那个爱丽丝。
一边感到怀念的温暖，我所感受到的是几个疑问。
「喂，喂，爱丽丝」
「什么？」
「刚才说的词的意思是……难道是在找我吗？」
对刚才爱丽丝的言论做出那样的预料的我的问题，爱丽丝，
「啊，不是为了露娜。我只是想差不多该去看看外面的世界了。所以，那个……顺便，顺便」 
这个又让我看到了久违的傲娇。
ツン成分无限接近零的地方不变化。
一起度过了很长时间的我，马上明白了。
她那种说法只是掩饰害羞而已。
正因为如此……
「露娜？」
「……没什么」
我无法停止从内心深处溢出的感情。
「只是……因为只是高兴而已」
「……是的」
我的脑海里突然浮现一双爱丽丝的手。
就这样，爱丽丝用笨拙的手一直抚摸着我的头。
穿过小巷，到她现在好像利用的旅馆为止。
「然后呢？爱丽丝为什么知道我会在这里？」
在某种程度上心情平静下来的时候，我问了爱丽丝最在意的事情。但是，那只是听完答案后才知道为什么这么简单的理由。
「这可不是我的功劳啊。所以首先要感谢他」
「他？」
爱丽丝对我低着头，离开了那个单间的房间。
在打开的视线前方，那个房间里等待着我的是……
「威斯帕！？」
「……好吧」
威斯帕一脸难为情，举起一只手。
然后……
「───啊！？」
红穿过视野。
以低的姿势疾跑的sore在我面前停住的话，放出象发射一样的掌底。
对瞄准了下巴的一击，我反射性地偏离上体尝试回避……
「脚下不在家」
随着短暂的言语，视野也随之转变。
一看就知道是自己被绊倒了。
因为姿势不好，所以很容易就被对方抓住了……
——我记得这一连串的潮流。
身体沾染了的感觉，比考虑都早点儿转移到行动。
在清除步伐的同时，自己也改变重心，以扭转的要领重新站好姿势。
当我正面转移视线时，下一个掌底已经逼近我的眼前。
巴西！和用上臂保护了的部分象轻的麻痺一样的感觉访问。
「突然要干什么！「师傅」」
对于那毫不留情的一击，我终于大声呼喊。
我的师傅在前面露出了干劲和笑容……面向マフィ安德鲁。
「好像身体也不迟钝啊。」
「……难道只是为了确认那个？」
「不会吧。这是久违的师徒间的亲密接触」 
这种肌肤接触是绝对错误的。
要是搞不好的话，我还是头一次就晕过去了。
不过嘛……那样的地方也像她吗？
「哈哈，不过看上去比想像中精神还好。五体完整啊」
「嗯，嗯。托您的福」
师傅对半开玩笑说的话理所当然地接受了「好的事哟」。连讽刺都不通，真不愧是老师。
但是，至今为止幸存下来的理由之一是确实存在着师傅直接传授的痕迹，这是毋庸置疑的事实，所以也没打算特别订正。
「然后……为什么师傅和威斯帕在一起呢？」
「我也有哦！」
啊，嗯。我并没有忘记爱丽丝。
所以请不要把头弄得乱七八糟的。光是整理就够你辛苦的。
「我们竟然和这个可恶的哥哥在一起……」
「……就是这个」
就像是告诉师傅所说的那样，一直沉默不语的威斯帕开口了。
手里拿着一张纸……或者说那个，是公会的委托书？
「看来你的师傅和师姐们在各地找你呢。从被公会张贴的搜索请求相识了」
啊，原来如此。
也就是说，和我以前接受的任务一样，爱丽丝他们通过公会大大地进行着我的搜索。并且，那个努力终于与在这个城市知道威斯帕这个我的人相连了。原来如此。
的确，在这个广阔的世界里找人的话那是最可靠的。
但是……
「搜索……难道从王都到这里？」
「算了。因为那里的爱丽丝无论如何都这么说，所以这边的研究也变得一团糟……」 
「咦，我怎么没说什么呢！」
「但是你，『マフィ不来的话我一个人也去！』你不是说过吗？真不愧是作为监护人，我不会放过你的，实际上也和那个老爷爷许了那样的约定……」
「啊，啊—！マフィ！那是不会说的约定吧！？」
「诶？不是说那个的意思吗？」 
「这怎么可能！为什么要用这种奇怪的语言来接受呢！」
「不，我不同意你总是这么认为的。怎么看都」
对热血沸腾的被マフィ殴打而遭到反击的爱丽丝很不好，但是如果考虑到平时爱丽丝的言行确实能够理解的。
「师傅。什么是约定？」 
「嗯？啊，那是这家伙……」
「所以不用跟露娜说！」
好歹此次真的好像不被听见的内容，用通红的脸叫的爱丽丝。
虽然是久违的再会，但这些部分真的没有改变。
我好久没听到这件事了……真的好久没有从心底笑出来了。 

第115话 家族的定义 
[第115话 家族的定义] by Kimochi

转载自网络
由于是多年以前的译文，时间太久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱起！
也麻烦留言通知，我会把这个文下架
——————————————
在爱丽丝租借的宿舍的一间房间里，我暂且想办法解决那件沾满鲜血的衣服，于是换上了几乎大小不变的爱丽丝的衣服。
在没问发生什么事情的周围，也许已经从威斯帕那里听到了详细的情况。这几天连威士忌的动作都不知道。没想到会和师傅们在一起。
「我知道师傅们因此而寻找着我……」
微微地将视线转向威斯帕。
似乎注意到了包含在里面的意义，威斯帕挠着脸不舒服的样子。
「没想到威斯帕为了我而行动。我连想都没想过」
「……」
虽然作为我来说并没有什么特别的含义，但Wisper怎么听都觉得是这个意思。低声细语超越了威斯帕成为无声静音哟。
「不，能这样再次相见，多亏了威斯帕，真的非常感谢……怎么说呢，那个……别在意……」
「……对不起」
不行。
这样的时候交流技能低的自己可恨哟。
完全不知道用什么词语跟踪。虽然我对威斯帕在我们面前离去的事情没有任何隔阂，但是我不能把它用语言表达出来。
我们派对的缺点是嘴笨。
「然后……露娜成功了吗？
「诶？」
「……不，你看了就明白了吗？不好意思」
「……」
察觉到威斯帕想问的我就像刚才威斯帕一样沉默了。
我自己的记忆很模糊，所以没有自信能详细说明。但是……我现在不想让在这里的其他两个人听到这件事。
就好像在背着父母抽烟时被发现的女儿一样……不是那种水平的话啊。这是什么？
「啊，那个，露娜……为什么……」
也许是我们笨拙的缘故吧，爱丽丝好像也在为这个问题所迷惑。
「喂，露娜。只听这个。那血是谁的？
但是，这似乎和这个人没有关系。
对以与平时不变的语调来询问的师傅，已经超越了惊讶，甚至连尊敬都记住了。到底吃什么才能走那么远的路呢？说实话我很羨慕。
「……这是这条街的奴隷商人的东西」
「杀了吗？」
「……好的」
「为了什么？」
「……」
「露娜，回答我」
对于提问，虽然选择了沉默，但师傅却不允许。
嗯，那也是理所当然的。她经常说不要涉及到人的生死。违背了那个教诲的我，没有任何责备。
我记得以前无视师傅的忠告而遭受过严厉的打击。这次也应该做好与之匹敌的牢笼的觉悟吧。
「露娜，是不能回答的理由吗？」
「……不」
说实话很可怕。
如果可以的话，现在就想逃出去。
但是……如果相信自己的行为是正确的话。不能在这里转移视线。
结果，虽然变成了后悔的残留形式，但我当时对于帮助奴隷少女的选择毫无留恋。
即使时间可以倒流，我也一定会选择同一个未来。
正因为有这样的确信……
「……有个女孩子想帮忙。我为了那个孩子杀了奴隷商人」
我敢于明言自己的行为。
在师傅的旁边，看见爱丽丝用手捂住嘴巴，也没关系。
虽然沉溺于吸血鬼的血液是一种失态，但杀死奴隷商人是我的意思。过程没有关系。这个结果是我希望的。
「……是吗？」
我想说不定要打过来，师傅嘟囔了一句，
「如果是你选择的，我不会抱怨的。」
只是说了那么些就转过身去了。
「今天已经晚了。明天再来。你也有必须要确认的事情吧」
话几乎要说完，就从背后轻轻地挥动手掌给师傅看，师傅就这样离开了房间。
还是个自由的人。装作可能被打到的样子像个笨蛋。
「呐，露娜……刚才说的是真的吗？
但是问题仍然存在。
师傅好像暂时阻止了我的行动，但我们不能那样做。
「嗯……这是真的」
「露娜是……后悔了吗？
爱丽丝露出比我更悲伤的表情看着我。
我明白了你真心为我担心。
所以我也不应该在这里欺骗，应该好好地告诉他吧。
「我没有后悔」
强硬地给以肯定。
但是，爱丽丝却认为我的态度很强硬。
「骗人的！因为露娜不是在哭吗！一个人在那么暗的地方！」
确实，如果说不逞强的话就会混入谎言。
虽说是期望的结果，但也不能无视那个过程。
但是……
「不。这就是我所希望的，爱丽丝。我以为应该那样做，所以那样做了」
我想帮助那个少女的是我。是我的骄傲。
无论受到谁的谴责，唯独这一点是无法让步的。
「但是……如果我能早点找到露娜的话……也许露娜没有必要哭泣……啊」
我的话语，这次反而变成湿润的眼睛的爱丽丝。
啊……这样啊。原来如此。
爱丽丝在意的不是我杀了别人，而是因为那样导致了自己的无能。
那种事，没必要在意。
这孩子真是……温柔到什么程度？你打算让我闷死吗？
「……对不起，对不起，露娜！」
终于流着泪向爱丽丝道歉，这次轮到我伸出手了。
「露娜……？」
「喂，爱丽丝，能让我说一点真心话吗？」
牵着爱丽丝的小手，与自己的双手重叠。
和现在的坦率的心情一起。
「老实说，那时候的我非常沮丧。我好像变得讨厌自己到再也没有了。虽然心里明白应该那样做，但实际发生就不是道理了」
现在想来，我也不知道我是否能像我那样杀了那个男人。
也许在眼前犹豫了。
不……也许吧。我真的犹豫了。那个重要的场面。
「那家伙」也入侵了我内心的迷惑吧。
缺乏弄脏自己双手的觉悟。并且比什么都，对另外一人的自己强加了那样的作用的事的罪恶感也相似的感情。
那些让我心紧。
一直一直，直到那个时候爱丽丝牵手的瞬间。
「所以，当爱丽丝向我伸出手时，我真的很开心。这样的我还有可以回去的地方，我是这么想的」
也许这场纠纷是理所当然的。
我没有在正常模式下直接向谁下手的经验。
如果不依赖疯狂技能的话，我只是随处可见的普通人而已。
这样想来，也许这样也不错。
我不打算把一切都推给吸血模式的我。
但是，即使那是一种错觉……我还想在什么地方做一个漂亮的自己。想保持与血腥战场无缘的自己。
正因为如此，顽固地避开变成吸血方式的事只能说讽刺,不过。就是因为这样，我现在才会变成这样。
「嗯……所以呢。我想说的是……」
强行修正中途开始偏离的思考。
不行。我还是不会说话。因为在哭泣的女孩子面前，一句话也说不出来。
稍微烦恼了一下，结果还是从我嘴里说出了老生常谈。
「帮我找到……多谢」
谢谢你。
现在的我只能说那个。
「这样啊……当然了！露娜是我的妹妹……因为是家人！今后也一直，不管发生什么！」
即使问我发生了什么事，爱丽丝还是接受了我。
家人的话。那样说了。
对于那温暖的话语，这次我才无法忍受这份心情。
「爱丽丝……啊！」
紧紧地抱住那个小身体的话，爱丽丝也抱回来。
我一定在烦恼之前就应该这样做吧。
回到她们身边的资格是怎样的，自己的手被弄脏之类的，这些都无所谓。可是……
「哇啊啊啊啊啊啊啊！露娜啊啊啊啊啊！」
——因为我们是一家人。
能够真挚地思念对方，流下眼泪。
这种关系用其他语言怎么说？ 

