書名: 和P結婚後的樋口圓香在用丈夫當配菜自慰時被丈夫抓個正著後被狠狠的播種
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1661017534.html
類型: 日輕
作者: 伍式
Web生肉: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17123889
更新日期: 2022-08-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




想嘗試做日文翻譯，不清楚有沒有人在翻譯pixv上面的文。原文有五頁(部分)，所以分成五話翻譯。本人不是P，沒看動畫也沒玩過任何系列作，只是看了不少二創+很喜歡圓香，所以挑了這篇來翻。以下是作者的簡介：和P結婚後的樋口圓香，因為過於寂寞所以用丈夫當作配菜自慰了。之後不知為何暴露給了丈夫知道，就這樣順著氣氛開始了妊活做愛。淫語、心型符號較多請注意。第五部分有漏尿情節，主要的H情節在第二跟第四部份。是以前作品的7~8年後 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=16016322情節內容：背後站立自慰、M字開腿正常位做愛、一邊說著最喜歡一邊十指交握陰道內射精、在廁所一邊深吻一邊放尿*此翻譯未經作者同意，如有疑慮會自行刪帖


第一部分
[第一部分] by seastar

『就一個禮拜而已，圓香。』
『到底要把我當成孩子對待到什麼時候，你不管去幾個月我都不會在意的，Mr.過度干涉。』

◆◇◆◇

『把結婚用『 終點線 』來形容的蠢貨到底是哪裡來的哪位？』她帶著些微遷怒想著

很早以前便厭煩了在床上翻來覆去，所以現在在電熱毯上翻滾著。胸前的抱枕因為擠壓而變形崩壞。『抱枕只要拿去給寢具店的店員讓他們恢復就好了』得意的說的自己，卻因為那個人的離開，而提不起動力這麼做，這樣的話責任就轉嫁到那個人身上了。

舊名樋口圓香，26歲已婚，前偶像。自偶像引退後，和當時的製作人結婚，現在已經是作為作家第三年的婚姻生活。

從腦中默念出資訊，再度把握自己的狀態。

對，已經是第三年了。也就是說，自結婚後已經過了兩年，即使是從別人那裏收到的調皮小貓，也變得比較安分了吧。『戀人』這種曖昧的關係，即便曲曲折折，也以『婚姻』得到了安定──本來是這麼認為的。

話是這麼說——

那個人出差早在兩個月前拍板定案，當時已經談妥了。不管怎麼說，那個人也不是會在旅行途中出軌的人、家事雖然是兩人分工，但比起那個人，對於做家事能力自己更有自信。短短的一週，一個人度過大概沒有問題，久違的一人時光也可以當作轉換心情。

像這樣，已經嘗試對自已說服了幾百次。

但是，每當獨處的時間來愈發接近，就感到愈發寂寞、但卻又不願承認心中那股孤獨。只能無數次的、無數次的遷怒於那個人。當出差當天時，本應在耳邊輕訴愛意、淺吻送別，卻改以惡言送行。

那樣的話語不會傷到那個人吧，不會被討厭吧。『如果是那樣程度就會受傷的人，早就被我甩了』，即便理解著個道理，內心的不安仍然停不下來。

結婚就是『 終點線 』是一個天大的謊言。婚後，變成從早到晚都在一起，會讓人更加喜歡上的小瞬間更多了。那個人須臾間的表情、轉瞬間的動作，每一分每一刻都感到喜歡、喜歡、喜歡的不能自己。

但，現在那個人不在我身旁。

好寂寞。好想現在、立刻、馬上，抱緊那個人。好想要連一毫米的空隙都沒有的擁抱，好想要一整天都緊密的重疊彼此的肌膚。

我到底有甚麼資格說：『 去幾個月我都不會在意的。 』明明事實是短短的三日就可以讓我被寂寞和不安給壓垮。彷彿已經沒有餘糧卻還被攻打糧倉一般痛苦。

真是的，明明已經相識十年之久，我卻缺乏成長。

他到底是如何從容完美的待在如此麻煩的女人身邊的？不論怎麼思考，也只能得出『 因為那個人是大人 』這樣的結論。對於結論感到委屈幼稚的我，成為了陷入自我厭惡的理由之一。

H的時候也是一樣──

『不行。』

一瞬間踩下了思考的剎車。現在絕對不能想那種事情，因為絕對、絕對、絕對忍不住的。而且，一但做下去的話，不可能停下來。

在那個人不在的一個禮拜裡，不停用被那個人的下體給貫穿的回憶當作配菜自慰什麼的，再怎麼說也太過悲慘。只要能忍耐過一周，下一次被幹時肯定非常舒服吧。 

自己也曾這麼想過。

但是，太遲了。一但開始思考，就難以自己停下，就如同從斜坡上滾下的石頭，是不能簡單止息。更何況，是『 性慾 』這種根植於體內慾望。

已經，三天，沒有被幹了。沒有被那個人堅硬的肉棒給稠密綿密的放入自己的深處、龜頭也沒有不斷得戳刺，朝著裡頭吐出熱烘烘的液體。

不斷的在電熱毯上翻滾著，滾動到了房間的牆邊，手放到了牆上。

手掌感受到的壁紙觸感，扣下了那股慾望的最後的板機。

橫躺著，被黑絲和牛仔褲裙給包覆住的美尻，帶著猶豫的躁動扭動。『不舒服起來嗎？』股間所感到的疼痛搭了話。

暫時，在理性和慾望的戰爭中，慾望勝出。為了盡量依照記憶的樣子自慰，猶豫地抬起身體，就這麼站了起來。

『一次就好.......一次.......就好所以......♡.』

那樣的事當然明白──不可能的。只要品嘗那份快樂一次，就會勾起源源不絕、讓身體躁動不已的慾望，想要用力的自慰、想要毫無顧忌的侵犯。

毫無意義的說詞在腦袋中反反覆覆、不停盤繞的同時，一手放在牆壁上，屁股向後翹起。像是那個人喜愛的背後位一樣。不停揉著屁股，羞恥的地方全部收入視野內，從後面咕啾咕啾的將肉棒插入的姿勢。

將慾望注入指尖。慢慢的，開始了自慰。 

