書名: 和美女大姐姐一起被异世界转移从而开始的慢生活~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1626212563.html
類型: 日輕
作者: 春
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9754gz/
更新日期: 2022-03-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




男女二人因遭遇突然出现在地球上的使役兽而转移到异世界。转移时，从女神那里得到了各种各样的技能，用那个技能在异世界悠闲地活下去。虽然是初次见面的两个人，但是性格很投缘，开始了悠闲快乐地寻找永住之处的旅行。带着同伴的白色毛茸茸，2人+1只的慢生活故事。


序幕
[1] by 『』

雨中卡车在行驶。今年45岁的我是长途卡车的司机。（译：死亡卡车是你？）
「今天天气不好，所以视野很朦。」
我想抽根烟，从口袋里拿出烟来的时候，卡车前面有什么东西飞出来了。
「！ 危险！」
马上把方向盘向右转，避开了什么是好的，但是转向了相反的车道
咔嚓咔嚓
我撞上了对面行驶的另一辆卡车。
「不妙。出事故了吗～」
我当一名优良的司机已经过了10多年了，偏偏在今天发生了事故。
幸运的是速度没有加快，所以停在路边后下了卡车，向受害车辆进发。
撞到的卡车停在有什么东西飞出来的附近，所以要稍微快点过去。
「不好意思，没关系吗？没有受伤吗？」
「突然跳出来不是很危险吗！为什么要在笔直的道路上转弯呢！？你打瞌睡了吗？」
从卡车上出来的是一位看上去25岁的美人姐姐。
「真的很抱歉，这附近突然有什么东西飞出来了，一下子就转了方向盘。」
刚才跑出来的什么东西还在这附近，我东张西望地看了看。
看到道路的角落里蹲着一只像小狗一样的白色动物。
「大概是那个突然飞出来了吧。因为是一瞬间，所以不知道为什么，但是没有轧到真是太好了」
「总觉得即使在远处看也在发抖着，没关系吗？」
美女姐姐比起被撞这件事，更担心那个什么东西的死活，走近了反车道飞出来的动物。
慌慌张张的我也跟着后面，站在了动物面前。
「好嘞好可怕啊。没被轧真是太好了～」
「不能突然跑出去啊！没撞到卡车真是太好了～
我看到一个漂亮的姐姐抱着动物抚摸着。
雪白柔软的皮毛毛茸茸的，大小和小型犬差不多，尾巴给人一种胖墩墩的狐狸的印象。
圆圆的眼睛，大大的耳朵直立，耳朵之间长着5cm左右的一个角
・・・！？？？
身体像一只雪白的狐狸一样颤抖着，看起来非常害怕。
「这种动物是什么种类的呢？」
「是啊，狐狸来说长了角什么的……虽然我对动物不太了解，但是因为可爱所以很好。呐~毛茸茸♪」
「我比较喜欢动物，所以知道，但是我觉得很少有长着一根角的动物。特别是在日本的哺乳类动物，感觉好像没有这种生物…虽然不知道国外有没有」
两个人抱着动物说话的时候，对面传来了爆炸声的D00N汽车以惊人的奔了过来。
正好我的车遮挡了视线么，从对面那边看不太清楚，为了避开姐姐的卡车，向对面车道的我们靠近。
开车的司机好像在东张西望，渐渐地向这边靠近
「危险！」
回过神来的时候，我们还差50厘米就撞到了一起
突然把美女姐姐和像保护动物一样抱在怀里，周围的景色突然变暗了
「我会死吗？」
译者：原来如此，驾卡车和卡车相撞被另一个卡车司机的卡车撞死~
卡车真多啊，喂！ 

02转移之间
[2] by 『』

（・・・・来・・・请・・・请起来・・・）
就像从昏暗的水底浮起一样，意识慢慢地觉醒了
环顾四周，在空无一物的空间里，那个美女姐姐倒在了地上。
胸部上下起伏，好像不是死了
「这里是……」
（起来了吗，感觉怎么样？）
周围没有人来搭话，却不知为何只听到了声音。
那个声音是既高又低，让人平静的声音，让人感到担心。
「……嗯……这里呢？」
刚才的声音好像是美女姐姐起来了。
（两位好像都没问题。）
又听到了不知从哪里传来的声音。
「嗯，是的。我觉得我的身体没什么特别受伤的，没问题」
东张西望
「没关系。・・・我在和谁说话呢？你是谁？你在哪里？我看不见，…难道是幽灵？」
（我直接在和你们心对话。我是和你们管理不同世界的人。在你们看来是另一个世界的神一样的人。你们转移到了我的精神世界。）
「精神世界！？这里不是日本吗？说起来之前差点被高速车撞到，难道是死了吗？」
（不，你们没有死。因为挺身保护了我的使役兽，所以我觉得拥有好灵魂的人的生命很可惜，就转移到了这个地方）
转移……难道是幻想中的那个吗？
那个动物说是从魔，是从别的世界来的吗？因为外表看起来也不像在地球上的生物，稍微有点奇怪（主要是角）。
这么说来，我环视了一下周围，可是哪里都找不到那个动物。
「那只动物没事吧？」
「啊，是吗？刚才我一直抱着的白色毛茸茸酱去了哪里？」
（从魔现在在别的地方。我想一会儿就会见面的，不用担心。）
要是没事就好了，但是为什么要转移呢。如果能转移的话，移到不被卡车撞到的距离就可以了。先问问为什么要转移到这样的别的世界。
「那个，不好意思，为什么要转移到别的世界去呢？」？如果能转移的话，转移到不被卡车撞到的距离也可以吧。还有，如果已经安全的话，如果能回到原来的地方就太好了」
（对不起，我的转移不能在你的世界之间移动。只有从你们的世界向这个精神世界的转移，以及从这个精神世界向我管理的世界的转移。所以你们无法从这个世界回到原来的世界。对不起……）
「诶，那我们不能回日本了吗？」
「！是吗！？那样的话，我的卡车就会停在路上吗？别让我停车！啊~还得再付钱吗？」
「不，说起来已经回不去了，所以也不能支付违规停车票。」
（所以很抱歉，你们两位必须转移到我的世界去了。为了帮助我的使役兽，你们和原来的世界诀别了，我觉得很抱歉，我觉得移居到别的世界很难。所以，我希望能给予你们力量，让你们平安地生活。）
转移了，难道是街头巷尾流行的异世界转移！？该死！！！！终于我也要在异世界出道了！传授力量能得到什么技能之类的东西吗？等等，如果对移居地世界的事情什么都不知道的话，那就没办法了。如果去的地方是更先进的世界的话，也许不能靠技能生存，也试着问各种各样的问题吧。（译：大叔，你中二力爆棚啊~）
「那个，我接下来要去的地方是怎样的世界呢？」？没有什么危险吗。又能得到的力量有什么限制吗。现在这样移民也没问题吗？没有一去就死掉的事情吗？」
（接下来要去的世界是魔法发达的世界。大气等和地球一样，但是有地球上没有的魔法素和魔素。因为有魔素，所以有从动物变成魔物的生物。由于魔法的发展，科学等没有像地球那样发展，就像你们想象的中世纪欧洲一样。语言等自然是另一个世界语，所以和你们的语言是不一样的，关于那个会给予你们理解语言的能力。关于魔法，我想给予基本的地方可以使用的技能。除此之外，如果有想要的技能请不要客气地告诉我。我会尽力去做的，所以享受新的世界吧）
有魔法，有魔物的世界。中世纪欧洲啊。剑什么的也需要吗？为了能享受而获得力量的话几个都可以吗？
嗯，什么好呢？我想使用魔法，为了生存，我也想要提高体力。时代变了，食物也不知道合不合
考虑到想要的技能，旁边的美女姐姐问了很多。
「我有个问题，能不能用能得到的技能，获得回到原来世界的力量呢？」
（非常抱歉，转移的技能是可以交给您的，但这只不过是在同一个世界的转移，所以不能向异界转移。）
「这样啊~虽然很遗憾，但是没办法啊。顺便说一下，我们是在这个精神世界？没有转移的话，会变成什么样呢？如果只是受伤的话，就不用勉强转移了吧~我是这么想的…」
（如果没有转移你们的话・・・如果没有转移的话，就直接被不踩刹车就奔来的卡车轧了，你们俩和使役兽都会当场死亡了。因为在不久的将来的预知中决定了那样的结果，所以根据我的判断进行了转移。因为在地球上的死亡=会回到轮回之轮，所以记忆也会全部消失，变成别的身体）
「是啊，是这样啊……那么这次如果没有被转移的话我的人生就结束了呢。这样想的话就能这样在新的世界里生活，真是太幸运了。那剩下的人生就要好好享受了！」
美女姐姐的性格相当直爽。如果我已经回不去了的话就转换心情先去吧。
考虑下一个生活所需要的技能吧
要是能过上和以前一样的生活就好了，我是卡车司机，经常不在家里，所以经常在网上买东西送到快递箱里。所以，如果可以的话，在网上买东西的技能很好。拿着其他买的东西走路很麻烦，有放着的地方就好了。
「那个，不好意思，有没有能用能拿到的技能，把地球上卖的商品拿来的技能？还有，如果不找个地方定居的话行李会增加，如果有什么可以随身携带的东西的话我会很高兴的。我想如果去危险的地方，所以我也想要一些保护自己的力量。」（译：您们兴致真高啊）
（招揽物品需要付出一定的代价，所以请传授交换等价的技能。这是今后要去的世界上没有的技能，请小心使用。如果是还能携带的技能的话，道具箱比较好。因为要去别的世界，所以也给两位保护自身的力量）
「谢谢。这样的话就可以和以前一样了。」
「我想要一种无论是东西还是魔法都能做出的力量。可以携带制作的物品的道具箱？我也想要。还有就是能给做出来的东西以力量的话就帮大忙了～」
如果有制作物品的技巧的话就好了。
（这样的话，虽然不知道什么都能做，但是如果是创造魔法的话，可以做出一定程度的东西，也可以生成魔法。这也是那个世界上没有的技能，请充分注意。然后授予魔法和道具箱。还有其他需要的东西吗？）
是其他需要的东西，我需要代价，但是不知道什么东西是等价的。还有就是去的地方可以用的钱，带几天份的水和食物，还有就是遇到魔物也没问题的武器防具吧？
也想要去的地方的地图。
「如果可能的话，转移后能用的钱和只有几天的量也没关系，所以想要水和食物。还有就是即使遇到魔物也能战斗的武器和防具。我的代价交换的力量，应该以什么为代价呢。如果可以的话，我也想要一些可以作为代价的东西。我还想要一张地图，想知道转移后的地方在哪里，不然转移后不知道该往哪里走也很恐怖…」
「我所得到的创造魔法，不需要代价吗？如果需要什么代价的话，我想要一开始就能使用的东西」
（知道了。把那边的货币、水、食物等放在物品箱里。等价交换的技能是以在各个世界流通的金钱和物品为基准，将它们转换为重点进行交换的力量。所以一开始使用货币比较好吧。关于地图会给予地理认识的技能。这样就可以在脑子里知道自己所在的地方了。关于创造魔法，因为需要的是魔力，所以你的魔力数值会变高。还有其他在意的事情吗？）
这样转移也没问题。虽然不知道转移到哪里了，但是如果是很奇怪的地方就很恐怖了。希望转移地也不要太危险。
「转移的地方是什么样的感觉呢？不是森林、草原、有很多魔物的地方吗？到了之后马上就不知道自己的力量就不去战斗了吧？」
（转移目的地预定转移到离城镇很近的没有人在的地方。在附近没有强魔物，但是可能会有弱魔物，所以请同时练习战斗）
「那太好了。那之后应该没问题了，谢谢。我想把它当做第二人生，努力地活下去。」
（那么现在开始转移，请尽情享受。对了对了，魔物体内的魔石、皮等也有价值，所以我觉得在街上换钱就能生活。除此之外还有地牢等，还有宝箱和掉落物品等，请多多尝试。那么请加油。）
然后我们开始了转移
译：心里有种莫名痒痒的感觉。。为啥？ 

03转移到异世界
[3] by 『』

原标题换成中文太绕口了改个简单点的~
・・・意识慢慢恢复了。总感觉有点恶心……像晕船一样的症状……也就是所谓的转移醉？是啊。我想如果习惯了晕船的话就没问题了，这样反复几次就不在意了吗？
「啊……真恶心……」
姐姐看起来也很恶心。不只是我这样真是太好了。
「这里就是异世界吗？总觉得像普通的草原一样。」
「是啊。是哪里都有的地方呢。远处有山峦，在自然中的感觉」
「姐姐接下来怎么办？我目前没怎么考虑，是自己的力量吗？技能？我想在确认了像这样的是什么之后再考虑。」
「姐姐……我觉得我比你年纪还小？我的名字叫山下悠里。单身哦。叫我悠里♪」
「这样啊，我是近场京志郎45。我也是单身啊。我的话不管是叫近场、京志郎还是京都无所谓。」
「你也是单身吗。呵呵。寂寞的人啊。」
「是啊，到了这个年纪也没有女朋友，人生很无聊。」
「我也近30了，还没有遇到过，一个人很开心。」
「对了，接下来怎么办呢？因为意外的事情而转移到异世界，虽然像小说一样，但是现在来到了异世界。以后要做什么我一时半会儿也想不出来。」
「是啊，小京刚才说想试一下技能，我也很在意呢。首先试一下吧。以后的事情之后再考虑吧？」
「是啊，正如悠里所说。总之，我是不是要进行等价交换和道具箱、语言理解、生活魔法、地理识别、身体强化、剑术、鉴定呢？技能上有数字和没有数字，所以这可能是技能的水平。因为有身体强化和剑术，所以可能会有前卫的力量。等价交换就像是收集地球的东西的技能。这样的话食物暂且可以寄过来，所以我希望不会饿着肚子死的。」
「我这边是创造魔法、道具箱、语言理解、全魔法适性、4元素（火、水、土、风）魔法、赋予魔法、生活魔法、杖术、鉴定。道具箱、语言理解、生活魔法、鉴定都是同样的技能。我有很多魔法系统，感觉像是用魔法保护自己一样。」（译：一个前卫一个后卫，呵）
「用鉴定集中注意力在各个技能上的话，好像能说明技能，所以互相确认一下吧。」
总之我们先在那里，互相确认了自己的技能。 

04技能确认
[4] by 『』

「京桑，怎么样？知道是什么技能了吗？」
「是啊，总之了解一些。看了下道具箱，里面放了食物、水、装备和货币。如果有睡觉的地方的话，那就相当不错了。」
「我也有同样的东西呢。首先有必要调查一下这里是哪里和附近有没有人住的地方。」
「我有地理认识的技能。・・・・脑子里有这附近的地图，知道自己在哪里。从这里往南走一点好像有路，在那前面有个像街道一样的地方。问题是我不知道这张地图的比例尺，我不知道要走多久才能到。」
「有地图的话很方便。稍微走一走计算下时间，也许也能知道到达的时间。」
「是啊，那我们就一边聊一边走吧。去之前最好带上道具箱的装备。因为我说过这是有魔物存在的世界。」
「是啊，那就从道具箱里拿出来吧。」
我们从道具箱里拿出装备品各自装备了。悠里从现在穿的衣服上面披上长袍，拿着拐杖。我试着拿出了皮的轻铠甲，这个怎么戴才好呢！？因为旁边有别扣，所以取下别扣，穿过脖子试着戴上了别扣。换上靴子，在腰上穿上短靴就完成了。
这样看来，有彼此来到了异世界感觉，两人相视而笑。
三十分钟左右就到了路。照这个进度，到街上要半天左右。
「现在走路的感觉，走半天左右就能到街上了。怎么办？就这样试着前进吗？」
「嗯，我想了一下，看了下太阳位置的感觉的话，再过一会儿就到晚上了。这样走路很危险，在前面看到的大树附近休息，明天早上去怎么样？」
「是啊，晚上走在什么都不知道的地方很危险。那要走到那里吗？」
首先向树走去。在这期间把状态板叫了出来，确认了等价交换技能。
想象着要使用的技能，另一个画面就浮了出来。这个画面和我经常看到的大型网店是同一个画面。因为被分类了，所以我想先做住宿的准备。因为没有钱就不能使用，所以叫出原来的状态板和道具箱，拉出其中最贵的一枚金币，放到了等价交换画面。
[要转换成点位吗？63；]
因为显示出来了所以按OK，点数增加了10000分。1金币=10000分吗。要不要把其他硬币也放进去试下。
和金币一样，把银币和铜币也分别放进去，点数是1010分和1011分。1金币=100银币=10000铜币1铜币=1分的比率。
到了大树底下。
「悠里有一点，刚才走的时候试着用了等价交换技能，能买的东西好像都能买到大型网购的商品。把物品箱的硬币汇款后试着转换成积分的话，1铜币=1分=100日元左右考虑比较好。因为卖的饭团是一个积分，所以我觉得汇率大概就是这个程度。」
「等价交换很方便呢~。那为了休息必须买很多东西呢。能帮我确保一下能睡的地方和吃饭的地方吗。我也调查一下创造魔法能做什么一边走着。有这个的话方便吗？这样想着魔法好像也能做出来哦。」
「创造魔法能体现创意，很方便，好像还能制作网上买不到的东西。那先准备好床铺吧。」
试着用等价交换技能寻找户外商品。首先是帐篷。因为太窄了也不喜欢，所以3~4个人用就可以了吧。哦，只要55分真便宜，这样可以吗。还有两个床（组装式简易床），以便于入睡。一个40分就可以买到。睡袋也能保暖，但是突然被魔物袭击的话很难出来，所以用毛毯吧。厚一点的毛毯是20分。接下来是吃饭用具，椅子、桌子、炉灶、锅和餐盒、餐具。如果天黑了就不好了，买LED灯或者还有篝火台就好了。吃饭怎么办呢，因为很麻烦，所以速食咖喱可以吗。用饭盒煮米饭，浇上袋装咖喱就行了吗，然后适当买罐头什么的就可以了。除了吃饭以外，压制在200分内。帐篷类的东西合计也压在400分左右。
「晚饭吃咖喱可以吗？」
「可以哟，我也因为很多事情很累，所以我觉得简单的东西就可以了。」
「那先搭帐篷，然后准备吃饭吧。」
出帐篷组装，然后组装床，组装桌子和椅子。悠里在附近捡了可以当柴的树枝。
在篝火台上重叠树枝，点火由悠里用生活魔法点燃了。魔法真厉害啊。我用盒式小炉子烧水，加热袋装咖喱。饭盒放在篝火上煮米。
拿出罐头，新拿出用等价交换来补充的啤酒
「悠里，你看。」
「谢谢~我正想喝呢～♪」
「野营的时候啤酒很合适。之后在米饭煮好之前吃罐头吧。」
「真好啊~我喜欢这种廉价的感觉。虽然我一直在想异世界会变成什么样，但是只要有我们的技能，不管在哪里都能生活吧。」
「是啊，如果有这样便利的力量，地球和未来都能生存下去。」
这么说来，我还没考虑过今后的事情呢。悠里有什么想做的吗？我嘛，因为有缘能和悠里见面，作为地球人的同乡除了我们以外就没有了吧，所以我觉得今后还是在一起比较好。像我这样的大叔也许会讨厌。悠里虽然说过她接近30，但是她的脸看起来像20岁左右，大个的眼睛通透的鼻梁，大的胸部，是个相当漂亮的美女。最好确认一下悠里的意思。
「悠里，我在考虑今后的事情，今后怎么办？我是因为有缘才转移到这个异世界的，所以我想试着自由地慢条斯理地去做一下。」
「啊，京桑想悠闲地过慢生活呢。嗯，我没怎么想过，这个世界的文明比地球落后。如果和京桑分开了，就再也得不到地球的东西了，好不容易开始了新的人生，两个人一起享受吧？京桑也是我的类型，我觉得有我的创造魔法和京桑的等价交换技能的话不管在哪里都能活用。」
「是吗，我也觉得悠里是个美女，话就快了，如果有我们的技能的话哪里都能生活，今后一起去能永住的地方找找吧。」
「今后请多关照，京桑。」
「悠里，我才要请你多多关照呢。如果有什么想做的事，或者想做别的旅行的话，告诉我吧。」
实际上旅行的话会有邂逅和离别，所以现在就一起生活吧。和我这样的大叔在一起呆很长时间也不会有什么开心的事，所以我觉得悠里如果有别的想做的事，找到的永居的环境不一样的话，在那里分手就好了。
译者的话：就这样开始了两人的波澜万丈的慢生活，找到了永住之地幸福快乐的生活着，可喜可贺，可喜可贺~FIN~（喂！别偷懒给我继续翻！）好啦。。翻就得了吧，翻就。。 

05与从魔的再会
[5] by 『』

肚子饿了，米饭也煮好了，吃咖喱吧。把饭盛到盘子里，打开包装，把咖喱倒进盘子里。咖喱的味道扑鼻而来。
「咖喱一闻味道就饿了呢~」
「今晚吃了就早点睡吧。先轮流监视着睡的话比较安全吧。」
我一边用勺子舀着咖喱一边聊了今晚的观景。
一边吃晚饭一边聊天的时候，注意到稍微离得远的草的茂密感觉到了嘎吱嘎吱的气息。
「！悠里，好像有什么在啊，做好准备施展魔法吧！」
「诶！？怪物出来了？」
我把放在附近的短剑拿过来，悠里拿着拐杖站着。注视着树丛过了1分钟左右的时候，从树丛里蹦出来一只雪白的动物。
「主人啊~」
飞出来的洁白动物说着话，跳进了我的身上。
急忙放开短剑，抱着雪白的动物，发现是在转移前差点在地球上轧到的动物。
「啊～。这孩子前面看到的莫夫莫夫啊。会说话呢～。好可爱啊。」
「哦，哦。这是那个时候的动物啊。你说话了啊。」
「是的！之前我不会说，但是女神大人和你们说让我和你们一起周游世界，让我能和你们说话。为了能成为你们两位的力量，还教会了我很多技能。」
「和我们一起周游世界！？那是和我们一起旅行吗？」
「能和这么可爱的莫夫一起旅行，真是太幸福了。你的名字是？」
「我没有名字，请主人取！」
「主人，是指我吗……名字啊……我没有给我起名字的感觉。悠里怎么办？我能想到的是・・・波奇什么的吧？」
「京桑，这个驳回的。这孩子是小型犬，但不是狗。倒不如说像狐狸吧？」
「那就Kon吧？」
「・・・真直接呢。」
「悠里有什么好的方案吗？我只会想到故事中出现的名字！」
「嗯~是啊，因为毛色是雪白的，所以取白色的，要不要叫白呢？」
「我的名字是『白』吗！有了很棒的名字哦！」
「这家伙看起来也很高兴，就当小白吧。今后请多关照，小白！」
「好的好的！主人，请多关照！」
译者：子曰（他没说过）：慢生活不可没萌兽！萌兽是必须的！不允许其他意见！反正我喜欢！ 

06小白的技能确认
[6] by 『』

稍微查了下才发现小白的读音是白（Haku）~
问了小白，在地球上的是女神的使者，好像是访问地球神的归来的途中。回去的时候还有时间，在地球上乱糟糟的话，就好像飞到了道路上。
由于女神大人的判断而将我们两人转移到了一起，对我们感到非常抱歉，于是拜托女神大人想侍奉我们，所以这次转移到了我们身边。
问了小白能做什么之类的，好像是为了能和我们沟通而得到了语言理解。之后得到了雷电魔法和飞行魔法，为了能在发生什么事情的时候保护自身，能强化身体进行战斗和进行的巨大化。
因为很在意小白的巨大化，所以决定立刻让它试试。
「小白说可以巨大化，你能大到什么程度？」
「现在尺寸的3倍左右吧？像这样！」
小白在我们面前巨大化了。以原来的形态慢慢变大，比大型犬稍微大了一点。
「即使长大了，相貌也不会变。好可爱啊~」
「你的这种软绵绵的皮毛是我的骄傲！就算长大了也不要变轻飘飘的样子哦！」
摸摸白的毛。因为长大了，脸也可以埋进去，莫夫莫夫的感觉也变得巨大了。
「哇～～～～・・好舒服♪」
悠里满脸喜悦。
「虽然知道巨大化，但是变大了力量也变强了吗？」
「是啊，我想大概力量也提高了吧！还有就是如果等级能提高的话，应该会变得更大！」
更大的话，能变成大象之类的大小吗？虽然很大，但是可爱的话还可以吗。
「还可以使用其他魔法！像这样…」
皮利皮里・・兹顿！
白好像使用了雷魔法。稍远的地方有鱼叉掉落，2米左右的范围都烧得漆黑。这样的话普通人就会当场死亡
「之后就可以在空中飞了！」
解除巨大化后回到原来的尺寸时轻飘飘地浮出来了。
「等级还很低，不能飞得太快！但是如果练习的话就可以更快地飞行了！」
巨大化后用飞行魔法飞行的时候乘坐的话可能会很舒服。
「我理解了小白的强大了。你又可爱又强啊。今后请多关照。」
「好！会加油保护主人的！」
夜深了，该睡觉了吧 

07初次战斗
[7] by 『』

交替着守夜，到了早上。
因为准备早饭很麻烦，所以用道具箱里的携带食物和水解决了。反正帐篷等还是要用的，所以要组合起来放在道具箱里，前往向街上。
「大家准备好了吗？离街道还有近半天，可能会有魔物出现。小心点前进吧。」
「了解~。走太快也会累的，所以要一边悠闲地走一边警戒。」
「好，好！我也能侦察敌人，有敌人的话就告诉你们吧！」
如果白能侦察敌人的话，就不用那么小心了。确认大树下有没有遗忘的东西，开始向街上走去。
走了30分钟左右，小白好像注意到了什么。
「等一下！前面有什么！」
往前看20米左右，有什么东西在动的迹象。停下来警戒一下，它突然走了出来。
「那家伙是角兔！虽然是那样，但是是肉食兽。会直接冲过来用那个角攻击！」（译：叫角兔所以就这样翻了~）
虽然角长约20cm，但是好像很锋利很容易被咬到。因为很危险，所以在拉开距离的状态下攻击比较好。
「悠里，这是个好机会，用魔法攻击一下怎么样？」
「是啊，从远距离攻击比较保险。皮毛烧焦的话很可怜，所以也许不是火而是土比较好。通过鉴定知道魔法的种类了，我上了石弹（stone bullet）！」
悠里面前出现了魔法阵，从那里出现了几个小石子，以惊人的速度向角兔进发。就这样命中了角兔的肚子，贯穿了。
「太好了，我打倒了♪」
「辛苦了，悠里，真有威力啊。接下那种东西的话，会受重伤的。」
「是啊，威力之类的好像可以调节，总之只要有那么多敌人出来也没关系。」
将打倒的角兔放入道具箱，继续前进。
过了一会儿小白又警戒起来了。
「还有什么！好像有很多！」
「有很多吗？那下次我来试试，悠里等着我吧。」
「明白了。但是如果危险的话，我也会攻击的，请小心。」
出来的敌人有三个绿色皮肤像孩子一样的魔物。虽然像孩子一样，但是脸很丑陋，嘴巴裂开了，露出牙齿来威吓。手上拿着棍棒和刀，好像是魔物们在互相沟通。
　「ギョギョ、ギャハーーー」　「グギギギギ、ギャハハ！」　「ギャッギャ！」
「那是哥布林！虽然不是很强，但是会合作的，所以要小心！」
好像用嘈杂的声音威吓着我。我使用强化身体，拔下短剑，从上到下斜着砍去右脸看起来很从容的家伙。就这样把短剑转过来，瞄准了正中间哥布林的脚，朝着左边那家伙的头砍了进去。
最初被攻击的哥布林就这样仰面倒下，中间的腿被切断无法动弹。左边的哥布林的头离开了身体，就这样倒下了。
用短剑刺穿被砍倒的哥布林，战斗结束了。因为杀了生物所以好像有禁忌感，但是为什么感觉不到呢。这是转移的影响吗。因为是有被杀的危险的地方，所以不用犹豫了。
「哥布林的右耳是讨伐证明！所以，用刀切了带去冒险者行会的话就能换成钱了！顺便说一句，角兔是角！」
果然是异世界啊。像小说里那样有冒险者行会，可以通过讨伐获得奖赏。用我们现在的力量也没问题的程度可以战斗。
小白好像知道这个世界上的各种事情。作为领航员也很优秀啊。（译：宝可梦图鉴（笑））
在街上，魔物袭击了几次，但暂时没有问题。打倒最后的魔物的时候，浮现了铃铛声。
嘀铃铃
「啊，好像听到了铃铛的声音。这是什么？」
「啊，我也是，在叫什么呢~」
「那是提高水平的声音！两个人好像打败了敌人，等级提高了呢！」
提高等级吗。确认一下状态是否反映了什么吗。
状态，打开
打开状态板，确认等级后等级上升到2。
「这个等级提高的话，自己也会变强吗？」
「是的！随着水平的提高，力量和速度都会提高！因为越来越强了，所以强大的敌人也能打倒！」
如果等级提高变强的话会更安全，能住的地方候补会越来越多。生活如果没有钱的话就不能进行等价交换，为了赚钱还是不断提高大等级比较好。
译：困扰的时候就该翻个悠闲系放松心情~ 

08伊耶达的城镇
[8] by 『』

译者的话：呜。。这标题该怎样搞啊。。
向街上走的话，可以确认稍微远一点的地方停着马车。马车周围好像也聚集了什么东西。
「小白，你知道前面的马车周围有什么吗？」
「好，好！那是因为马车被哥布林袭击了！索敌的话，好像有5个哥布林和1个比那个更强的哥布林！」
是马车被袭击了吗，还是赶快救一下比较好。（译：王道~）
「悠里，小白，去救被袭击的马车吧！！准备好了吗？」
「没关系~我会用魔法从远处掩护你的。」
「没关系！我也要用魔法干掉！」（译：看了看小白的第一狗称~是公的无疑）
因为两个人是远距离攻击类型，所以我急忙赶往马车。向马车打招呼。
「没事吧？我来援助你！」
「帮大忙了，拜托了。」
商人和两名护卫在一起作战，但好像处于劣势。在5只哥布林后面，有一个稍微大一点的哥布林抱着胳膊警戒着。
首先用悠里和白的魔法打倒商人周围的哥布林吧。
「悠里，小白，攻击商人附近的哥布林。我向蓝色的大家伙。」
「了~解~！火~球~！」（译：因为悠里的语气有拖长音机翻出来直接变了一个字。。）
「地神之雷，接招吧！诶~雷针！」
在5只哥布林里火球击中2只，用雷针打倒了2只。趁着魔物感到吃惊的时候，我加强了身体，朝着大家伙的哥布林方向攻去。
シャキン！
跑过去后用水平斩，大的哥布林分成上下两段。就这样把余下的一只斜着砍倒了。
「没事吧？」
「谢谢，得救了。虽然被袭击了，但是因为进行了防御，所以受损没那么严重。我是克利夫。做着行商。我正要回到前面的伊耶达城镇去，但是在我进城之前被袭击了，还以为不行了呢。」
「我们也是要前往前面的城镇的途中」
「是吗！？那坐我的马车去吗？」
「谢谢，拜托了。顺便说一下，我不太了解这附近的信息，如果可以的话能告诉我各种各样的东西吗？」
「交给我吧！因为是救命恩人，所以什么都可以问我啊！」
我向克利夫询问了这一带的信息。这前面的街道是伊耶达的城镇，好像是位于阿尔斯迪亚王国中心附近的中型城镇。这个国家好像在王政上由贵族统治着各个领地。进入各街道的时候需要身份证，没有的话要支付一枚银币并获得临时入门证。如果有临时入门证的话，可以在街上向冒险者行会或者商人行会上登记。街上有市民街、贵族街、领主街，市民街上几乎所有的店和旅馆都很齐全。旅馆要2枚银币，好像还设有餐厅。
克利夫以杂货和谷物为主，采购各种各样的商品进行行商。在这里和港口城市、王都附近转转，好像在卖途中采购的东西。
在问克利夫各种事情的时候，因为轮到我们了，所以拿到了临时入门证进到了街上。 

09冒险者登记
[9] by 『』

进城后，在克利夫介绍了推荐的旅店，首先选择住宿吧。
「欢迎光临，您好！今天是来吃饭吗？还是住宿？」
10岁左右的女孩子那样打了招呼。
「你好。我想住宿，房间空着吗？还有，我也想和这边的动物一起住，可以吗？」
「是住宿吧。不巧，房间只有大房间或者双人房间空着，怎么办？如果是驯服了的话，动物也可以一起。」
「悠里，只有大房间和双人房间，怎么办？」
「我喜欢双人间。来这个世界和不认识的人一起睡有点困难。如果是京桑的话，一起也没问题吧？」
「那我想订双人房间。如果能吃饭的话，我想去取，怎么样？」
「是双人房间呢。明白了。吃饭也没关系。我们只提供傍晚和早上，可以吗？」
「那晚饭和早饭也拜托你了。住宿的话就先定个七天。」
「知道了。那么两个人住一个房间，一个人一天大铜币2枚，七天大铜币14枚。一顿饭5枚铜币。吃饭的时候请每次支付。」
支付2枚银币，得到6枚大铜币的找零。顺便问问冒险者行会的地点吧。
「我们接下来想去冒险者登记，能告诉我冒险者行会在哪里吗？」
「是的。冒险者行会是沿着旅馆前面的路一直走的尽头的3层建筑。入口有大剑和盾的木雕。」
「谢谢，那我这就去看看。」
「路上小心。」
决定和悠里和小白一起去冒险者行会。
走在路上，前面有一座很大的建筑物。门口装饰着一把大剑和一把盾。是这个吧。
穿过敞开的门，里面像酒吧一样，柜台在前面排列着。看墙壁有很多贴着纸的地方。我走在酒馆中央宽广的通道向柜台走去。
「噢噢噢！没看过的脸啊。」
在桌子上喝的摩西干酪上戴着带刺的肩带的世纪末风男子向我打招呼。这是那个，还是冒险者行会的约定的因缘。
「刚才刚到这条街。你找我有什么事吗？」
「是新来的吗？如果是第一次来这里的话，是来给冒险者登记的吧？」
「对了。」
如果大叔带着漂亮的女人走的话，会想找个对象吧。被小看了就不行了，攻击过来的话就打一次吗。
「大叔，现在开始注册吗。那样的话，右边的柜台就是前台。纸在柜台的前面。填写名字和使用武器就可以了。如果不会写字的话，我能来代替，所以什么时候都可以告诉我。那个柜台的接待小姐虽然说话很冷淡，但只是因为很认生，所以不必在意。」
只是个温柔的家伙而已。而且还给我详细的说明，还说能给我代笔。到底和外表有多大的差距呢（译：我就知道~悠闲生活不需要打打杀杀！）
「谢谢，是右边吧。」
「那很好。冒险者是危险的职业，不要勉强自己，有困扰的话周围人会帮助的。」
填好纸后我们向右边的柜台走去。
「是在本行会注册吗？」
「啊，想两个人注册。这是纸。」
「知道了。那么请用手贴着这个板子。」
用手？这个要提取我的信息吗？我担心这个世界有没有个人信息的保护。
「用这张卡读取你的信息，让你注册行会卡。这个信息只有你个人可以阅览，这里没有信息。另外，读取时只需要这个终端读取，所以哪里都不会泄漏数据，请放心。」
意外的个人情报保护很厉害！而且把想的事情就那样说明了。这个接待小姐不是在读我的脑袋吗？（译：单纯你太好懂了~）
于是我们向冒险者登记了。 

10公会说明
[10] by 『』

「那么我来说明一下冒险者，可以吗？在冒险者行会上注册无需付费。冒险者基本上是通过驱除魔物以及在森林中采集植物来维持生计的。行会等级从G到S。G、F、E、D、C、B、A、S等等级上升。G等级是登录时的等级，完成2个任务就变成F了。到D为止是初级～中级、C、B为中～高级、A、S为上～超级。登录后请在任务板上寻找G可以的委托。或者可以讨伐魔物。每个魔物的讨伐证明都不一样，请在资料室确认。初级的魔物的话，5只哥布林的讨伐证明是1件。讨伐证明在右耳。」
听了行会的说明，因为讨伐证明需要哥布林的耳朵，所以决定在到达街道之前把打倒的哥布林的耳朵拿出来。
「我看一下。是哥布林的耳朵啊。数量有・・・20。每5个就完成了1个任务，一个人10个就等于完成了2个任务。」
在讨伐哥布林褒奖中，每1只有2枚铜币，20个获得4枚大铜币。
「然后这是行会卡。发行时已重写，请确认。」
「卡片上显示了名字和等级。最初是G级，现在是F级。卡片的颜色好像也有点变了。
这张卡的颜色会随着等级的上升而变化。一开始是白色的，但是随着等级的上升，颜色会越来越浓。达到最高等级S的话卡会变成黑色。这张卡补发需要费用，请注意不要丢失了。」
领取行会卡，确认是否有其他可以完成的任务，以及任务板。常设委托是讨伐魔物讨伐和采集药草。也有指定魔物部位的任务。有必要调查哪个魔物需要哪个部位。在资料室确认一下吗。
在资料室确认了出现在这附近的魔物及其讨伐部位、可以购买的部分等。此外，还调查了药草等采集物。今天不上街，在旅馆吃饭吧。
「我回来了。」
「欢迎回来。你注册成冒险者了吗？」
「啊，没问题，成功的注册了。因为在来这条街的途中有讨伐魔物的部位，所以现在是F级。」
「哇，好快啊。这样的话等级也会马上上升的。」
「要是变成那样就好了。因为G等级是最低的，所以现在不是很简单吗？我想现在开始吃饭，可以吗？」
「吃饭吧。现在的话不太拥挤，可以马上提供。请在您喜欢的座位上等。」
就坐，确认有什么食物。菜单上有套餐、牛排、坚果、啤酒。饭量不大吗？
「这个定食是什么感觉呢？」
「是的，套餐是汤、炖肉和面包。」
「那我就喝两杯啤酒吧。悠里也要麦酒吗？」
「是啊，我也试试麦酒吧？」
「知道了。给两份套餐加油吧。」
和啤酒相似就好了，但是没喝过麦酒所以很期待。
「让您久等了。这是啤酒和套餐。」
看看桌子上的饭菜。有点不带颜色的汤，麦酒好像是没有碳酸的啤酒。
「悠里，先干杯吧。干杯！」
「干杯~。期待异世界啤酒。」
试着喝了一下，感觉像是没有碳酸的温酸啤酒。习惯于现代啤酒的话，这个很难受。酒好像也没有那么贵，最重要的是不能喝温的。
重振精神尝尝炖肉。虽然不难吃，但是主要是咸味，好像不怎么放香辛料。汤也没有味道的盐里有点蔬菜的味道，味道很淡。面包太硬了，不能直接吃。环顾四周，好像是泡在汤里吃。
「京桑，这对我们现代人来说真是太难受了……」
「是啊。剩下的也对煮的人不好，所以这次只能这样吃了，但是有什么对策是必要的。悠里，能不能用魔法给这个麦酒降温呢？」
「与其让啤酒冷却，倒不如简单地做出来。・・・嗯，是这种感觉吗？」
悠里碰上了淡色啤酒的容器，过了一会儿容器就结霜了。喝了之后感觉比起常温下喝更好喝。今天就硬着头皮吃，然后在房间里商量怎么办吧。
就这样我们接受了异世界的食物洗礼
译：呵呵，难得一见的对异世界食物的真实评价~ 

11房间里的宵夜及今后的对策
[11] by 『』

说一个很突然的话题，机翻君我虽然喜欢帅气系主角，但还是大叔好啊~那种沧桑的感觉，特别是一脸对人生没期待的那种就更棒了！
我和悠里把食物塞进肚子里回到了房间。
「京桑，我受到了相当大的文化冲击……」
「是啊，我也是。没想到吃饭会这么不合适。这样下去，我们每天的饮食都会感受到压力，真是辛苦啊。」
「味道不够是最大的原因。用什么来加就好了吗？」
「在等价交换技能中加入调味料，今后再使用吧。悠里觉得什么不够？」
「嗯，还差得很远呢。虽然有咸味，但是胡椒和香辛料远远不够。还有就是美味成分不够吗？」
「那么，先来胡椒吧。还有就是肉之类的隔离粉。如果是美味成分的话，会变得很好吃吧。如果有鲣鱼高汤之类的颗粒就好了。还有酱油、味增、面汤之类的吗？」
「是啊。还有，有蛋黄酱、番茄酱、调味汁的话可能会很方便。我们有物品箱，所以请把调味料分装到别的容器里，能方便能拿出来。」
「这样啊。那就别用技能找了。再来杯啤酒换换口味吧。」
「是啊，拜托了。」
拿出啤酒交给悠里，再次干杯。用代价交换技能找调味料吧。从明天才开始使用吧。
「果然我没有京桑就活不下去了呢。对于现代人来说，味觉的差异真的很严重呢。」（译：如果没有后半句就是一个很好的台词了~）
「是啊。有的话被方便的东西包围着，要是到处都是这种东西的地方就有点困扰了。」
「制定今后的目标吧。能永久居住的地方是什么样的地方呢。交通便利、不危险的地方，是食材丰富的地方吗？」
「是啊，要永久居住的话，一定程度上不存钱的话就无法进行等价交换，所以能赚钱的地方也是必须的。还有就是在决定场所之前要挣多少钱。必须要确认这个世界的便利道具。」
「是啊，好像还有很多国家，我也想确认一下各自的治安。住过之后发现领主很蛮横什么的，真讨厌啊。」
「嘛，我们有很多技能，两个人的话应该没问题地生活吧。」
「是啊。如果是我们的话，会很顺利的。」
回过神来发现两个人清空了一打500ml的啤酒。两个人的距离越醉越近。就这样两个人睡着了。 

12与平时不同的早晨
[12] by 『』


一边感受着背上坚硬的触感，及在肚子里包裹着柔软的触感，从睡梦中醒来。
啾啾
我的耳朵里回响着外面小鸟的鸣叫。
虽然叫做床，但是和在日本的东西完全不一样，硬邦邦的垫子躺得人不舒服，想要起来的时候身体却动不了。
「早上好，京桑♪」
仰卧在我身上的柔软的东西打了招呼・・对了，昨天一边喝啤酒一边和悠里聊了很多话题・・・变成了不错的气氛・・・・这就是传说中的朝チュン啊・・（译：这是什么意思。。虽然我大概能想象的出来）
「早上好，悠里。」
没想到才见面两天就变成朝チュン。但是，今后会一起旅行也意气相投的，所以不会后悔的。嘛，毕竟我是个男的，不吃的话会反而会很失礼。回过神来看着悠里。
她把身体包裹在毛毯里微笑着看了回来。
「主人~。米饭♪」
（译：我差点忘了~小白酱你昨晚在哪呢~）
小白向我扑来。我边抱着它并抚摸着它的头。
「早上好，小白也饿了呢。现在就准备早饭。」
对昨天旅馆的料理幻灭的我用等价交换技能寻找能成为早餐的东西。
「京桑，你的那个技能我也能看吗？」
悠里好像看到了我在看的画面。我鉴定了技能，查了一下能不能共享画面。
「好像能做到。我和悠里在「状态」（Status）上组队，好像可以拿到阅览许可。我会试试看的，悠里也试着把状态目录叫出来看看。」
在我的状态目录上向悠里提出队伍申请。
「啊，有什么浮出来了。『你承认队伍申请吗？』这样写着」
「如果承认了那个的话，之后在这里取得许可的话就可以看到了。你瞧！」
因为收到了邀请组队的许可，所以我开启了队伍阅览。
「真的，我也能看到了。谢谢。我还以为已经看不到这样的网购网站了，所以很开心啊」
「那么，就按照现在所看到的食品类别来选择早餐吧。悠里想吃什么？」
「我就选松软的面包吗？我想覆盖昨天面包的记忆。。」
「那就要这个圆面包吗？这么说来小白要吃什么呢？」
「什么都行！」
「这样啊，那就和我们吃一样的吧。」
我选了两个圆面包，火腿、蛋黄酱和生菜，饮料选择了蔬菜汁。
打开小面包，涂上蛋黄酱，中间夹上火腿和莴苣，放在盘子里。
「因为是早餐，所以就这样吧？」
「谢谢你，京话说桑还会做饭呢，手艺真好。」
「还没到料理的那种程度，只是把料夹着而已。因为我喜欢料理，所以有 着落 后会不断的做哟。」
「我也很喜欢做饭，所以买了房子后想在厨房并排做饭。」
「是啊，我想过上平静的慢生活。悠闲地享受日常生活。」
我原本想做的事情是在乡下悠闲地度过。在院子里种家庭菜园程度的田地，心情好的时候就看着篝火悠闲地度过，必要的东西能在网上订购，有在日本的东西的话，不管在哪里都能过上一定的文明生活，如果有了一定的存款后就辞掉工作在这个世界上过度慢生活。
吃完了早饭，做好出门的准备。计划完成新的委托。
根据资料，朝チュン好像就是一炮之后早上起来听到鸟叫的意思~，（因为不懂该怎么翻所以就这样了~）话说12话就有了真不错~ 

13新手任务
[13] by 『』

我们来到了冒险者行会。昨天是过了中午所以很空，早上好像是冒险者的高峰期。大家都聚集在任务板边上。我也和高峰期混杂在一起确认任务。
大致看了一下，这次就驱除出现在东边森林的魔物吧。讨伐之后申请好像也可以。
「悠里，小白，今天要去森林那边。因为不知道会出什么，所以要做好准备。」
「O~K~哟，如果是森林的话，就不要太使用火的魔法了。」
「好了好了！我总是万事俱备！」
出了东门前往森林，在一个小时左右的地方。浅的部分似乎有弱小的魔物，随着深入魔物似乎也会变强。因为不知道我们的实力有多强，所以一边注意一边前进吧。
到达了森林的入口。
「小白，现在开始进入森林，能请你帮我们索敌吗？」
「好了好了！虽然这附近没有，但是前面有魔物的气息！」
试着向魔物前进。因为森林里杂草也不怎么长，所以不难走，而且树木的间隔也很长，所以也不会碰剑。一往前走，就有三只哥布林。这次就拜托悠里了。
「悠里，前面好像有三只哥布林。能用魔法来收拾吗？」
「好的~因为是在森林里，所以这个吧！石弹！」（译：你们这魔法名猜猜机翻出来了个啥~）
悠里用石弹把三只哥布林打倒。我把死了的哥布林的右耳切下来。一边索敌一边前进，通过鉴定确认灌木的缝隙等，发现里面长着药草。资料上写着药草如果从土上用刀切下来收获的话，可以交给行会。我一边让小白索敌，一边教悠里鉴定的方法，一边在森林里努力采集。
在森林中采集了2个小时左右，将被索敌到的魔物打倒。森林是魔素（魔力之素）丰富、充满自然气息的地方，所以采集物品也多种多样，物品箱里装满了东西。因为是一边进行鉴定一边采集的，除了能用在药水以外的东西还采集了很多。因为收获了很多使料理味道更好的草和树木的果实，所以想回去尝试各种各样的东西。
魔物也能收获哥布林、角兔、狂暴野猪（猪的魔物）、奥斯利奇（像驼鸟一样的大型鸟）等。魔物就那样收纳在了道具箱里。切掉哥布林的耳朵，放在另买的袋子里。（译：来人。。这咋翻。ワイルドボア。オースリッチ机翻君已阵亡）
因为战斗了几次，等级上升了2级，我和悠里现在是等级4。
太晚的话门会关上，所以要早点回街上。
进入东门，面向冒险者行会。这次委托行会购买药草和哥布林的讨伐证明，角兔，狂暴野猪，欧斯里奇。魔物可以委托解体，选择收购和领取的份，所以希望各个领取一半魔物的肉。
冒险者行会除了哥布林的讨伐证明以外还需要核定，所以支付时间是第二天早上。我们回到旅馆讨论了今后的事情。 

14提升旅馆料理的品质
[14] by 『』

回旅馆的房间内。和悠里在回去的路上商量，讨论了能不能在旅馆里提供我们也能吃的饭。旅馆的料理不好吃是因为进行调味的调味料压倒性地不足的原因，所以想以这次的采集品为基础，使旅馆的饭菜变得好吃。
如果知道通过采集品改变食物的味道的话，可以改变食堂的味道，这样就被评价为好吃，成为了兴隆店。因为要继续繁荣采集品是必要的，所以今后在行会上也会发行采集任务，入手也会变得容易。如果变得容易的话，其他店的使用需求也会增加。为了品尝那种味道，游客也从其他地方的街道来，把钱掉到了街上。根据那个经济被转动活性化，食物不断变好吧。
如果我们现在所在的街道稍微容易生活的话，就可以舒适地度过了，所以首先要着手从住宿的地方进行改造。
把采集的物品从物品箱里拿出来，并在我和悠里鉴定了一下。
・胡椒：和地球胡椒味道相似的果实。干燥后碾制使用可以去掉肉的腥味
・ゲッケイ叶：和地球的月桂树的叶子一样。用于煮菜
・スントの実：剥下红色的果实皮，用热水煮里面的果实，就会有甜的汤出来
・ショウ木：通过掐树枝部分，会有黑色液体出来。接近地球酱油的味道
・ミミの実：将果实部分磨碎使用。地球味噌的味道
・川大叶：在河边自生的大叶子。放进热水里稍微煮一下就会有美味的成分出来
・ガーリク根：和地球上的大蒜一样
采集了很多采集品，即使只是稍微看一下也能重现和地球一样的味道。因为这附近没有使用，可能是不知道，所以采了很多。考虑到用这个做的菜，我觉得在食堂吃的食物可以改善。
「京桑，这是在食堂用的吧？要在这里做菜尝尝吗？」
「不，比食堂开门的时间还早，所以我想借点厨房来做菜。我觉得肉和蔬菜之类的只要付钱就可以使用。我想让他们尝尝我做的菜，让他们把这些采集的菜做成新的调味料。」
「好主意。那样的话，就知道可以用同样的食材来改变味道，如果觉得好吃的话，也许会想用这些吧。」
「是啊。如果让他们觉得想用的话，我们就赢了，这就有价值了！」
「・・・・京桑，果然是大叔涅・・」
吵死了，别管我。大叔无论如何都会吧想着的东西说出来！
译：机翻君能力有限（不如说不擅长音翻）对不住了诸君~ 

15试做料理
[15] by 『』

因为食堂的开门时间还早，所以旅馆的老板娘坐在椅子上休息。
「你好。对不起，你有时间吗？」
「哎呀，怎么了，这个时间。食堂还没开呢。如果肚子饿了的话，就去外面的摊子里找点什么吧。」
「不，并不是肚子饿。我想试试料理，但是我会付今天的餐费，能借点材料和厨房吗？」
「如果你肯付钱的话，我完全没关系。傍晚必须打开餐厅，在那之前请随便使用。」
「谢谢。那能告诉我可以用的食材吗？」
「今天用的是野猪的肉，这个的话就没问题。请再使用这边的蔬菜。」
「那我就不客气了。」
一进厨房就借菜刀和砧板，先把肉切了。悠里让她切碎可以在旁边使用的蔬菜。把切好的肉切成一半厚，然后用来做牛排，剩下的尽量切成薄片，然后切成细丝。
将水倒入锅中，将川大叶浸泡在火上。火就像魔道具一样，就像地球的IH加热器一样。沸腾后确认是否有美味成分。嗯，这是海带汤的味道。
悠里把切好的蔬菜放进锅里开始煮。蔬菜熟后放入切碎的肉，再加上切碎的ガーリク根。把磨碎的ミミの実放进的锅里尝尝。嗯，猪肉汤做好了。
牛排肉涂上盐和碾碎的胡椒，用中火烤。慢慢烤好后，最后浇上生姜汁，放到砧板上切好后盛到盘子里。和昨天不同，调味料的味道能勾起食欲。
带去食堂尝尝吧。
「老板娘，谢谢你。我做好了。」
「什么啊！？刚才的味道不是很好闻吗？这是用家里现有的材料做的吗？」
「是啊，主要的食材是使用过的，其他的都是用从森林里采来的采集品调味的。」
「看起来很好吃呢，能让我尝尝吗？」
「当然，我借了厨房，一定要尝尝啊。」
「那先从这个茶色的汤里试一下吧。嗯，好美味！？这是什么味道！！！不是太好吃了吗！？」
「这是使用森林采集物的ミミの実、川大叶、ガーリク做的。」
「这个牛排也有复杂的味道和香味。这个也很好吃！」
「我把厨房的盐和胡椒的果实涂满烤，最后用了点姜汁。怎么样？这个可以用来做菜单吗？」
「第一次吃到这么好吃的料理。如果吃了这个的话，到现在为止的料理就不能满足了。我一定要用这个采集品，能不能让给我一点？」
「你觉得好吃真是太好了。因为现在还没有人拿到这个采集品，所以只有我们知道，但是如果老板娘使用，并且有很多人认可它为调味料的话，我想冒险者行会也会提出采集任务的。我还拿了很多其他的，我来说明味道。」
「这个要是能稳定地进货就好了。吃了用这个做的料理的人已经回不到原来的味道了，所以马上就提出了采集请求。我也想委托任务，现在可以一起去行会吗？」
「老板娘知道味道后行动很快，了解。那么其他的采集品也一起作为样品带去吧。」
就这样去了冒险者行会，老板娘提出了采集请求。
今后，在老板娘的食堂知道这个味道的人对其他味道不满意，食堂成了大排长龙的店了。 

16努力提高等级
[16] by 『』

在食堂介绍了新的调味料，冒险者行会的采集清单大幅度更新的今天，我们正在考虑提高等级，走向森林深处。
据说没人见过森林深处没有，但是有泉水，听说如果把东西掉到泉里，就会换成版本升级的道具，这样就隐藏不住了。
我想如果把现在使用的东西扔到泉里就能得到好东西的话，可以试一次。
「悠里，说到森林里的泉水，这个，是那个吧？」
「大概是吧？地球的童话在这里是现实的话，会很有趣吧。如果无论什么样的道具都能升级版本的话，说不定能换成地球上也买不到的东西呢。」
「那是怎么回事？」
「因为，如果把这个世界上最好的东西放进去也能换成上位的互换品的话，比如说掉了最新的智能手机，就能买到未来贩卖的智能手机之类的？」
「果然没有那样的事啊。只是，如果是上位互换的话，不是会在现在的功能上追加什么吗？」
「嘛，因为是要尝试的事情，所以必须要提高等级去泉水。」
就这样，我们先在森林浅的地方一边提高等级一边反复采集和讨伐。
一周后，终于达到了我们所想的等级。
「好的，等级也提高了，要以森林深处的泉水为目标前进吗？」
「是啊。如果是现在的实力的话，那还真是不错，加油吧！如果不行的话，回去就好了。」
就这样我们开始寻找泉水了。 

17我喜欢年上系（1）
[17] by 『』

Side：山下悠里
「啊~今天也一直开车，好累啊~」
我的名字是山下悠里。29岁，再过一阶就差不要30岁哟。我的理想是在30岁之前找到结婚对象，现在开始要实现的话，在时间上有着严格的理想。今天也要配送，明天也要配送，后天也要配送，过了25岁之后男人就没有了意识，每天都在疯狂地配送。
结束了往常的配送，回到了公司，但是今天发生了和往常不一样的事情。
キキ―ッ！ドッカン
欸~为什么只有今天才能在平时的路上撞到呢！？今天是厄运日吗？明明打算悠闲地喝啤酒，为什么要在这么直的路上撞过来呢！？啊，来了！我来抱怨！！！
「不好意思，没关系吗？没有受伤吗？」
「突然跳出来不是很危险吗！为什么要在笔直的道路上露出来呢！？你打瞌睡了吗？」
真的在这么直的地方撞过来，是不是因为打瞌睡而操作方向盘出错了？真的，我今天真倒霉呢。
「真的很抱歉，这附近突然有什么东西飞出来了，一下子就把方向盘转向了。」
对面道路的尽头有什么东西吧？是又小又白的动物。是小狗吗？我喜欢狗，所以最好不要受伤。
「大概是那个突然飞出来了吧。因为是一瞬间，所以不知道为什么，但是没有轧到真是太好了」
「总觉得即使远视也会瑟瑟发抖，没关系吗？」
差点被人轧了，害怕着啊。必须快点让他放心。
「好嘞好嘞好可怕啊。没被轧真是太好了～」
「不能突然跑出去啊！没撞到卡车真是太好了～
好吧好吧，好像没有受伤。太好了。即使那样，这孩子也很可爱呢。雪白柔软的皮毛，很柔软哦♪
「这种动物是什么种类的呢？」
「是啊，对狐狸来说长了角什么的……虽然我对动物不太了解，但是因为可爱所以很好。呐~毛茸茸♪」
「我比较喜欢动物，所以知道，但是我觉得很少有一根角的动物。特别是在日本的哺乳类动物，感觉好像没有的一种生物…虽然不知道国外有不」
抱着它发呆的日子里的疲劳会消失的吧。啊~啊~啊啊啊♪
当我的心被治愈到的时候，从我后面传来了爆炸声，有什么东西在靠近我。
「危险！」
说话的男人喊的时候，我的意识渐渐中断了
・・・啊，是被卡车撞到了吧・・ 

18我喜欢年上系（2） 
[18] by 『』

Side：山下悠里
（・・・・さい・・・请・・・请起来・・・）
远方有人在叫我，啊，好吵啊！再让我睡5分钟也好～。
微微睁开眼睛，旁边有那个男人。难道我不知道就睡着了吗！？我们才见面不久，不知什么时候就跑到终点了！？确实第一次看到的时候觉得是我喜欢的外表和年龄，很健壮，有年轻男人没有的涩味，觉得很不错，但是没有一下子就上床的吧。哎呀！好害羞啊~虽然知道他一直盯着我看，是不是被认为我很强硬了！？
「……嗯……这里是？」
（两位好像都没问题。）
东张西望
从哪里听到的声音？我以为只有我和这个人在
「没问题。・・・我在和谁说话呢？你是谁？你在哪里？看不见，…难道是幽灵？」
（我直接在你们的心里说。我是和你们管理不同世界的人。在你们看来是另一个世界的神一样的人。你们转移到了我的精神世界。）
「精神世界！？这里不是日本吗？起来之前差点被高速车撞到，难道是死了吗？」
（不，你们没有死。因为挺身保护了我的从魔，所以我觉得拥有好灵魂的人的生命很可惜，就转移到了这个地方）
听说是转移！！！做了那个呢～。异世界转移！接下来要去不同的世界，成为贵族的公主，被反派千金欺负，会有各种各样的展开吗！？
「那只动物没事吧？」
「啊，是吗？刚才我一直抱着的白色毛茸茸酱去了哪里？」
虽然脑子里只想着花田那样的事情，但是忘记了啊！我是抱着毛茸茸酱的吧。
（从魔现在在别的地方。我想一会儿会见面的，不用担心。）
要是没事就好了啊。
「那个，不好意思，为什么要转移到别的世界去呢？？如果能转移的话，即使是转移到不被车撞到的距离也可以吧。还有，如果已经安全的话，如果能回到原来的地方就太好了」
是啊，就算不转移也稍微挪开点车不是更好吗？能问出我想问的事情真是太好了。果然外表是类型的话，也很照顾人呢。
（对不起，我的转移不能在你的世界之间移动。只有从你的世界向这个精神世界的转移，以及从这个精神世界向我管理的世界的转移。所以你们无法从这个世界回到原来的世界。对不起……）
「诶，那我们不能回日本了吗？」
「！是吗！？那样的话，我的卡车就会停在路上吗？别停在哪啊！啊~还得再付钱吗？」
之前被开罚单，刚还完还得再付钱，真讨厌啊
「不，说起来已经回不去了，所以也不能支付罚单。」
那也是吗。如果不付也可以的话，那就不要想太多了。
（所以很抱歉，你们两位必须转移到我的世界去了。为了帮助我们的从魔，得和原来的世界诀别，我觉得很抱歉，我觉得移居到别的世界很难。所以，我希望能给予你们力量，让你们平安地生活。）
我想的异世界转生不是成为伯爵千金而是转移到异世界！？那样的话就没什么大不了的了吗？但是如果能得到技能的话应该会很开心吧。
「那个，我接下来要去的地方是怎样的世界呢？？没有什么危险吗。还有得到的力量有什么限制吗。现在这样移民也没问题吗？没有一去就死掉的事情吗？」
是啊，我一时疏忽了。因为不是去和日本一样的地方，所以可能会死。在没有什么力量就无法生存的地方享受也是不可能的。
（接下来要去的世界是魔法发达的世界。大气等和地球一样，但是有地球上没有的魔法和魔素。因为有魔素，所以有从动物变成魔物的生物。由于魔法的发展，化学等没有像地球那样发展，就像你们想象的中世纪欧洲一样。语言等自然是另一个世界的，所以和你们的语言是不一样的，关于那个会给予你们能理解语言的能力。关于魔法，我想给予基本的地方可以使用的技能。除此之外，如果有想要的技能请不要客气地告诉我。我会尽力去做的，所以享受新的世界吧）
有魔法的中世纪世界。是幻想世界吧？我没用过剑，我也能用吗？好像不行啊。比起剑，我更喜欢使用魔法。这么说来，因为是用魔法转移到这里的，所以如果有转移魔法的话，能回到日本吗？
「我有个问题，能不能用能得到的技能，获得回到原来世界的力量呢？」
（非常抱歉，转移的技能是可以交给您的，但这只不过是在同一个世界的转移，所以不能向异界转移。）
「这样啊~虽然很遗憾，但是没办法啊。顺便说一下，我们是在..这个精神世界？没有转移的场合，会变成什么样呢？如果只是受伤的话，就不用勉强转移了吧~我是这么想的…」
（如果没有转移你们的话・・・就直接被不踩刹车直奔过来的车轧死了，你们俩和从魔都会当场死亡。因为在不久的将来的预知中决定了那样的结果，所以根据我的判断进行了转移。因为在地球上的死亡=会回到轮回之轮，所以记忆也会全部消失，变成别的身体）
「是啊，是这样啊……那么这次如果不转移的话我的人生就结束了呢。这样想的话就能这样在新的世界里生活，真是太幸运了。那剩下的人生就要好好享受了！」
如果没有转移的话就变成肉末了呢・・能转移过来真是太好了。那么，期待下一次的人生吧。如果可以的话能和这个人一起度过的话我会很开心的。因为两个人要去别的世界，所以不要错过这份羁绊哦~。
「那个，不好意思，有没有能收集物品的技能，把地球上卖的商品拿来的技能？还有，如果不定居的话行李会增加，如果有什么可以随身携带的东西的话我会很高兴的。我想会去危险的地方，所以我也想要一些保护自己的力量。」
（招揽物品需要付出一定的代价，所以传授等价交换的技能。这是今后要去的世界上没有的技能，请小心使用。如果是还能携带的技能的话，道具箱比较好。因为要去别的世界，所以也给两位保护自身的力量）
「谢谢。这样的话就可以和以前一样了。」
收集物品的技能呢～。那样的话好像也能吃到和以前一样的东西呢。那我就另当别论了，如果能用魔法什么都能做的话，能成为他的力量，在他身边吗。我需要你！别离开我！！被这么说什么的～～～♪
「我想要一种无论是东西还是魔法都能做出的力量。可以携带制作的物品的道具箱？我也想要。还有就是能给做东西出来的东西以力量的话就帮大忙了～」
（这样的话，虽然不是什么都能做，但是如果是创造魔法的话，可以做出一定程度的东西，也可以生成魔法。这也是下一个世界上没有的技能，请充分注意。然后授予魔法和道具盒。还有其他需要的东西吗？）
「如果可能的话，转移后能用的钱和几天的量也没关系，所以想要水和食物。还有就是即使遇到魔物也能战斗的武器和防具。我的等价交换的力量，应该以什么为代价呢。如果可以的话，我也想要一些可以作为代价的东西。我还想要一张地图，让你知道转移后的地方在哪里，不然转移后不知道该往哪里走也很恐怖…」
是啊，那件事也忘了。如果没有食物和装备的话，转移之后马上就变成Bad End了也很讨厌。而且我虽然说是创造魔法，但是如果同样需要代价的话，我想也做出不能立刻能使用的魔法吧！？
「我所得到的创造魔法，不需要代价吗？如果需要什么代价的话，我想要一开始就能使用的东西」
（知道了。把那边的货币、水、食物等放在物品箱里。等价交换的技能是以在各个世界流通的金钱和物品为基准，将它们转换为重点进行交换的力量。所以一开始使用货币比较好吧。关于地图会给予地理认识的技能。这样就可以在脑子里知道自己所在的地方了。关于创造魔法，因为需要的是魔力，所以你的魔力数值会变高。还有其他在意的事情吗？）
好开心啊。这样的话一开始就很有利呢。
「转移的地方是什么样的感觉呢？不是森林、草原、有很多魔物的地方吗？到了之后马上就不知道自己的力量就不去战斗了吧？」
（转移目的地预定转移到离城镇很近，人不在的地方。在附近没有强魔物的地方，但是可能会有弱魔物，所以请同时练习战斗）
「那太好了。那之后应该没问题了，谢谢。我想把它当做第二人生，努力地活下去。」
（那么现在开始转移，请尽情享受。对了对了，魔物体内的魔石、皮等也有价值，所以我觉得在街上换钱就能生活。除此之外还有地牢等，还有宝箱和掉落物品等，请多多尝试。那么请加油。）
接下来我就和他两个人……绝对要让他堕下去！让你见识下30岁左右的毅力！
译：呵呵，原来开头就已经打了小算盘了啊~ 

19森林的深处
[19] by 『』

在森林里战斗了几天，等级也提高了，所以从森林浅的地方慢慢地把探索地点转移到了深处。森林越往深处移动，新的采集物就越多。另外，至今为止都是魔物讨伐部位，作为食材不怎么使用的部分也有好吃的部分，通过鉴定判断，每个部位都要把必要的部分分开。因为反复讨伐→解体，取得了解体技能，等级也不断上升。随着等级的提高，解体和鉴定可以同时使用，可以知道哪个魔物的哪个部位是什么食材，以及适合食材的烹饪名称等。这大概是因为我是地球人，所以知道这个世界上没有的烹饪方法而出现的吧。
在森林中的战斗了很多次，因为有道具箱，所以讨伐证明和解体的食材会不断增加。除了采集的植物以外，还可以发现矿石等。
「哦，这个矿石好像是剑的素材呢。而且好像能做出很好的剑。」
把鉴定说是黑铁石的矿石展现给悠里看。
「Fu~n。如果有这么多的话，京桑的剑也能造出来吗？」
「好像是啊，但是我没有锻造的技术，是不是觉得能带到哪里去做呢？」
「是啊。但是稍微等一下，也许能用我的魔法来锻造，或者能制作出可以改变构造的魔法。真想尝试一下各种各样的东西啊。」
「如果可以的话，应该由悠里拿着嘛？我想如有这么多，剑什么的好像能做，所以寄存在悠里那里，你能试一下吗？」
「太好了！虽然还不知道会变成什么样，但我会尝试各种各样的事情。」
把矿石稍微寄存到悠里，把剩下的放在道具箱里，试着前进。前面是森林，可以看到河流。
「看到了河，总之先在那附近休息一下吧。」
「是啊，一直在森林里徘徊，有点累了呢。」
我把水和携带的食物交给悠里，坐在石头上歇了口气。
「到了这附近，好像马上就到森林的深处了。根据我在地图上看到的感觉，越过河的尽头就是森林的深处。
「那么接下来魔物也会变得更强吧？到现在为止也没有不能打倒的敌人，所以如果是我们的话可能没问题。」
「不行啊，这样说的话会起到不好的作用，所以不要太骄傲了。」
「是啊，大概是因为某种因果关系而转移了，所以也有可能立起flag……」
是啊，因为总是发生一些现实中不可能发生的事情，所以不管是剧情发展还是接近小说都不可能发生……小心吧，我不是战斗狂，只是想悠闲地度过而已。 

20回到街上享受来自森林的恩惠
[20] by 『一日萝莉，永世萝莉』

『』→『一日萝莉，永世萝莉』
从森林的中层回来，今天也向冒险者行会交纳讨伐证明和采集品。比起一开始的时候，采集品的委托数也增加了，周边的食物也顺利的进行着。今天去了森林里的河，所以想用河的采集品做新的料理。
这次在河里抓到的就是这个！有细长的温热的鱼和细长的叶子，茎尖是椭圆形的果实的植物，还有BB弹大小的超香树木的果实。
首先，从有细长叶子，茎尖上长着椭圆形果实的植物开始。拍椭圆形的果实从茎上取下果实。把它打下来，从果实上取下壳。取下壳的话会有点奶油色的果实出来，把它收集起来放到瓶子里，用粗木棒戳，一个劲地戳！因为累了，所以拜托悠里在途中使用风魔法，把果实的表面稍微削一下。
实际上变成了雪白的颗粒。正如您所知，变成了大米。将米洗净，去掉米糠，放入以前买的以等价交换的饭盒里煮好。
煮的时候要处理细长的鱼吗。这是生活在河里的又细长又温吞的，对，是鳗鱼。
首先放在木板上，然后进行解体。从背后切开吗。从背部开始切开的是关东，从腹部开始好像是关西。虽然没有修行，但因为是外行，所以做容易的吧。据说鳗鱼的血有毒，所以不能用沾了血的手擦眼睛。
虽然有点破破烂烂，但还是切好了。虽然这里该串起来的，但是外行人做不到，还是用网烤吧。放在网上烤。
在这里试着做调料。准备好松木汁，在那里放上スントの実。然后把在街上买的红酒放进去煮。这样的话虽然有红酒的风味，但是会变成烤鳗鱼的佐料吧。
在烤的鳗鱼上蘸佐料，再烤一次。米好像也熟了。把煮好的米盛到容器里，切成适合吃鳗鱼的大小放在米上。在上面浇上佐料汁。
然后，取回来的BB弹大小的香树木的果实在研钵里磨碎后挂在鳗鱼上。这是花椒。这个名字也是一样的。
「悠里，小白，做好了哟！」
用异世界的素材做的鳗鱼盖饭。如果能在食堂之类的地方把这个拿出来的话，大家就会开始吃了，所以采集的东西也会增加吧。
「看起来很好吃呢，京桑很擅长料理呢♪好开心啊。我普通吃的料理都能做，但是一开始就没想过要做鳗鱼盖饭啊。」
「嗯，男人很讲究，这是常有的事吧。开心地悠闲地做出来会很开心的。」
「再来一碗！从来没吃过这么好吃的菜！」
小白一边喊着，嘴里还沾着很多饭。如果吃我做的东西的话觉得好吃，会很开心的。到现在为止没有能吃的人，说实话我很高兴，脸上都尼亚尼亚着了。」
「京桑真好吃啊。谢谢你。能和京桑在一起很幸福。」
「我也觉得有人吃我也很幸福。谢谢你，和我在一起…」
就这样，夜深了（译：呵呵，各位都懂的） 

21矿石的使用方式
[21] by 『』一日萝莉，永世萝莉

我拿着在之前森采到的矿石去了一趟锻造屋。铁匠店里有一个胖墩墩留着胡子的大叔，用锤子打着铁。
「你好~」
「哦，是谁啊。」
一边摆着生气的姿势一边将身体转向我。
「不好意思，我之前在森林取到这个的，用这个能做剑吗？」
「这个啊，是黑铁石啊。这样的话可以打很好的剑哦。你有多少？」
「就这些。」
我装作从袋子里拿出来的样子，从道具箱里拿出了手里拿着的黑铁石。是超市的塑料袋满满的量。
「这个的一半左右就可以做出你现在拿着的短剑了。剩下的部分怎么办？如果可以在这里领回的话，用收购费用就可以造剑了。」
「是吗？那么，我把剩下的矿石给你，请帮我造一把剑。请给我和现在差不多的尺寸。」
「了解！那需要3天左右，过3天左右再来取比较好。我是杜沃夫（矮人）的冈波。你的名字是？」（译：咿呀~因为机翻君有点懒就决定用音译了~）
「我是京志郎。前几天刚来这条街。现在住在叫「风之停木」的旅馆。」
「哦~那里啊，那里的料理最近出现了很多奇怪的东西，很受欢迎。」
「是啊。把在森林里采到的东西交给他们，让他们做了各种各样的东西呢。」
「这样啊，原来你教过那里什么新菜啊。如果知道新菜的话，不知道什么新酒吗？」
「是啊，其他国家的话有各种各样的酒呢。你喜欢什么酒？」
「我们杜沃夫不管怎样都喜欢烈酒。知道吗？有没有在旅途中遇到过烈酒？」
我试着用等价交换地球的酒。S公司的四方瓶酒行吗？
（译：因为机翻君是小孩所以不懂酒~是威士忌吗？）
「这样的酒倒是有，要尝尝吗？」
打开盖子，冈波先生准备玻璃杯，稍微注入。大约两个手指高吧？
「哇！这酒是什么！？这是从来没喝过的美酒！喂，这是在哪里弄到的啊！去哪里的街上有卖的啊！啊，拜托了，能不能把这个酒卖给我！！」
杜沃夫=果然是喜欢喝酒的人啊。在这里的时候可以用我的价格交换，但是一直的话那也很麻烦。是啊。告诉做法吗。
「这只是我现在拥有着的，能买到这种酒的地方相当远。我没有做过，但是制作方法的话可以教你一些，这样也可以吗？」
「这个酒不能买吗？！很遗憾。那么，如果知道做法的话请告诉我！要多少我都付！从街上所有的矮人那里收集金钱！」
「不必那样。这酒我就不喝了，你请喝吧。制作方法会稍微整理一下，3天后去拿剑的时候再教你。」
「！给我这个酒吗！？土豆的量很少啊・・・要不要再多拿一点呢？是吗？真的有一点点吗？」
大叔，果然一瓶还不够啊。没办法，只是一开始，稍微多给一点看看吧。
「没办法啊。那我再给你这些，三天后再来取的时候，请冈波先生决定这个酒的价值。」
在冈波先生前面的桌子上追加了12根。冈波先生也没有注意到，他拿出了明显比包的容量还要多的酒，一直盯着酒看。
「好！交给我吧，我会和全矮人一起决定这个酒的价值！」
我丢下冈波先生离开了铁匠店 

22与小白的悠闲散步
[22] by 『』一日萝莉，永世萝莉

今天没有去探索，休息了。因为每天去探索的话，精神会一直紧绷着导致出错。
所以，今天决定去还没去过的地方。因为昨天晚饭的时候和悠里说过今天休息，所以昨天喝到很晚。从床上下来已经过了中午了吧。桌子上暂时放了点心面包和运动饮料，我觉得没问题。昨天悠里喝的是酒……请不要煽动晚熟的大叔
和小白两个人？一个人和一只？出了旅馆。
「小白，有什么想去的地方或者想要的东西吗？我今天打算熘达熘达，如果有小白想去的地方就去。」
「真的吗！？我们有一家店想去。因为经常经过店门口，所以不是主人用的东西，所以总是路过！」
「路过是指到行会为止的路还是到大门为止的路？」
「是的！在从行会到门的路上的店里！」
今天在小白的带领下购物。
「话说小白想要什么？」
我想不出小白想要的东西，一边向店里询问。
「我们总是看着你们两人，想着也想穿一样的东西！但是店里很难找到适合的东西，所以我放弃了。之前偶然看到的店是有很多想要的东西的店！」
关于店，小白想去的地方判明了。是专卖店。这是驯服魔物的冒险者买能识别自己魔物的东西的地方。在日本就像宠物店的用品柜台一样的地方。
小白一进店就直奔项圈的柜台。
「啊，我觉得这个不错啊！怎么样，主人♪」
白看着的是淡粉色的项圈。虽然通常是用粗绳子和魔物皮做成的，但是这是用手感好的细线编织的布做成的。戴上白色的话，比起项圈，看起来更像围巾，非常可爱。我立刻带着小白去店员那里，马上就买了。
「小白，很适合你。好可爱啊。」
「！！！真的！我最喜欢主人了！」（译：可惜你是公的不然就，嘻嘻嘻~）
「回去的话悠里也会表扬的。」
小白一走出店门，就挺直腰板，开心地走着。
买了想要的东西，心情很好啊。太好了。看起来很开心。 

23Value of spirits 
[23] by 『』一日萝莉，永世萝莉

自前几天去铁匠店已经过了三天了。新的短剑应该做好了吧。今天也想听听感想，就一起去悠里吧。
「悠里，今天用采来的矿石做的短剑做好了，我想去取，一起去怎么样？」
「好啊。那就是约会吧。好开心啊，偶尔两个人出去也不错呢♪」
虽然没有这个打算，但是因为不想让悠里心情不好，所以不敢反驳。
「嘛，我也想让悠里看看我的杰作。如果做得好的话，我也想做悠里和护身用的小刀。」
「护身用啊。我觉得因为有魔法所以没关系。而且京桑在所以没关系。会守护柔弱的女孩子吧？」
柔弱的女孩子……不不不，不行，不管女性多强都是女孩子啊。（译：没事，把你这钢铁大直男发言说出来，我想看后续~）
「嘛，在一起的时候虽然能保护，但也会有一个人的时候吧，这种时候要是有什么武器的话会比较安心吧？」
「是啊，能不能用暂且放在一边准备比较好呢。」
悠里也理解了，所以去了铁匠店。
铁匠店里除了冈波以外还有5个左右的矮人在等着我。
「这可真是~！好慢啊！从今早上开始就一直在等你！」
「不好意思，不过也没那么晚吧，不是才上午吗？」
「我们等不及了，从昨天开始就一直在等你。你拿着的琥珀色的极品酒。」
不是在等我而是在等酒啊。我一句话也没说要再给你喝
「我今天是来拿做好的短剑的。」
「那么，你不是教我怎么做极品酒吗？我们想早点做来喝啊！现在马上就想做了，喝了之后身体就记住了那个，所以更疼了吧！快点告诉我做法！」
不是普通的酒精中毒吗……嘛，这是给人喜欢喝酒印象的杜沃夫从未喝过的极佳味道。我为了详细了解做法，3天前从锻冶屋回来后，把写有蒸馏酒制作方法的书进行了等价交换，教了杜沃夫他们这种酒的制作方法。蒸馏酒简单地说，就是把含有酒精成分的饮料用被称为暖水瓶的蒸馏装置，在只有酒精挥发的温度下加热，然后将汽化的气体再次冷却，使其变成液体的方法。由此，汽化后的酒精变成液体，变成酒精度数比原来高的酒。关于味道，不能就这样喝，不放进木桶里让它睡觉的话，保持着尖尖的透明液体。
「・・・什么、・・那么・・」
「就算做了也不能马上喝吗…」
「至少3年……要我们去死吗……」
「我们已经知道了那个味道，其他的酒是无法润喉的。」
「哼，干脆杀了我！！」
大家都很沮丧啊。虽然我不知道矮人在想什么，但也就到此为止了吗！？吓了一跳。还有，最后一个人有点奇怪。谁向再见的父亲要求了公主骑士那样的台词！？绝对不要！
「嘛，虽然要花点时间，但能做出那种酒的味道，所以如果可以的话，大家可以尽情地喝。」
「不是，我现在就想喝！！」
现在马上，果然是酒精中毒啊。
「但是不制造设备的话，过了多久也不能喝。还有就是因为做法不同味道也会有很大的变化，所以要追求味道的话，不一直做下去的话就不好喝了。好吃的东西要花时间。」
「这样啊，这样啊。现在即使叹气也不能马上就能喝啊。那得马上制作那个设备，制作极品酒了！」
因为喝酒，动力很强。我照请求说明了窑的构造、冷却部分的形状、还有使用什么的话会变成什么种类等。在另一张纸上翻译成这个世界的文字，并告诉人们其形状等。
「你对我们来说是神！是巴卡斯神啊！」
我可不是那么悠闲的神。
「这个也不错，不过先给我看一下短剑吧。」
「是啊。这样啊。」
冈波拿着短剑交给了我。
「交给你了，比起这个，更应该说些关于酒的话题！」
连我看的时间都不给吗！？眼睛充着血。因为很麻烦，所以再给酒的话能顺利回去吗？用等价交换又换了上次那个四角瓶子的东西放到桌子上了。
「那么，一边喝这个一边谈设备吧。设备好了，如果能蒸馏的话，也许在那之前也能做得很好。」
「哇————————酒啊。神之酒！」
矮人们已经忘记我，开始盛酒了……强度的酒精中毒！？真累人啊 

24试刀
[24] by 『』一日萝莉，永世萝莉

如果换了新车的话，首先就是要要开车兜风，如果买了新的游戏，首先就要一直打下去，如果是新造好的短剑的话，既然到手了，就要先去森林里狩猎。
因为这样的事来到了平时的森林。今天不是行会上的采集任务，而是纯粹的讨伐。武器是刚买的黑铁石做的黑铁短剑，还有一个充满干劲的大叔。把这些放进森林里，让它们好好探索的话……转眼间到处都是讨伐证明。う～ん、マンダム。
玩笑暂且放一边，进入森林一边跑一边确认了短剑的情况。很好地明白了和原来的铁的短剑是不同的东西。因为到至今为止是想棒一样一边压碎一边切，现在像菜刀一样地切了，一击的强度变强了。
稍微进入了森林深处。据说这里会出现昆虫系的魔物，外骨骼的硬度对冒险者来说很难讨伐。
往前走，树枝上结着一个大网。我知道这是大蜘蛛的巢穴。有巢的话，当然也有宿主，从树上嗖地下来。大蜘蛛的尺寸是脚张开1米多，嘴上滴着紫色的体液。它是从屁股上吐出线，让猎物动弹不得，然后用牙将麻痹的体液注入体内，生吃的可怕的魔物。
我在大蜘蛛降落到地上之前跑了进去，为了能从右边穿过而斜着披上了。
！ッギュッッ
因为是蜘蛛，所以不会发出叫声，但是果断地把头砍掉了一半。
大蜘蛛就那样不动了。
「比想象中还要弱吗？是吗？」
和之前的魔物一样一击就打倒了，这样的话再往里走也没问题了。
之后向里走了30分钟左右，击倒了10只左右的大型昆虫魔物，如杀人峰、海格力斯独角仙等。因为不知道讨伐证明在哪里，觉得外骨骼可以用于铠甲等，所以决定不解体直接放进道具箱里带回去。
如果能用这个外骨骼做下一个防具就好了。 

25小酌（2人）
[25] by 『』一日萝莉，永世萝莉

从森林回来后跟约好的一样和悠里一起去街上。多亏我们最近进行了饮食改革，街道上的饮食水平明显提高了，约会地点也增加了，形成了良好的循环。
「悠里，今天想吃什么？」
「嗯，我觉得能慢慢地喝酒的地方不错。」
「那今天我们就去能轻松喝酒的店吧。」
「不错涅~，可以边吃边慢慢喝的地方很好呢。如果可以的话，是单间就不用被打扰了吧。」
如果想要单间的话，那家店吗？有开放式阳台的店，里面有单间，可以悠闲享受的餐厅。
「欢迎光临。」
「单间空着吗？」
「是的，现在的话可以使用。两个人进单间吧。」
店里的女孩子在和其他店员打招呼。我们跟着店员进了单间。
「有很多菜单呢。这个和这个不是很好吗？」
「炸鸡块和pinchos（西班牙的烤肉串）。还有这边蔬菜的泡菜之类的，可以吗？
「就那个吧。饮料用葡萄酒可以吗？」
「是啊，喝淡色啤酒的话有点不合口味，就葡萄酒吧，请给我一杯。」
说着用代价交换叫啤酒。喝了两罐500ml左右，倒在空杯子里干杯。
「干~杯♪咚，咚！噗哈哈~最棒了♪」
悠里很有气势地喝着今天的一杯。我也一样一口气喝干了。
「如果以等价交换方式拿出饮料的话，无论在哪里都和日本没什么区别，真是太好了。没有这个的话一天就结束不了呢。」
「是啊，一天的最后还是得喝啤酒吧。这边的炸鸡块也和啤酒很配。」
喝着啤酒，喝着红酒聊到了今天。两个人因为意外的事情转移到了异世界，到了街上整理好了基础，所以每天都过得很悠闲。身为单身汉的我，来到这里和可爱又漂亮的悠里在一起也很好，还有可爱的宠物吗？小白也在，我觉得现在很幸福。
「能和京桑在一起，我现在非常幸福。今后也请多关照。」
「真是巧合啊，我也考虑着同样的事情。」
「我们也许是最投缘的呢。太好了，因为单身所以有这么好的邂逅呢。我想大概是因为结婚或者有恋人就转移的话会很失落吧。没有特定的对象也转移了，我想马上就能转换意识了。」
「是啊，结婚后如果有小孩子的话，烦恼的时候会很忧郁吧。因为对面没有等待的人，所以来这边也不用在意，可以享受吧。太好了呢，和悠里一起来吧。」
「我也能和京桑转移真是太好了。今后也要一直在一起哦♪」
悠里害羞地向我撒娇。在旁边的座位上把头放在了我的肩上。
「悠里…我爱你。」
我紧紧抱住她，双唇重叠
译：翻到一半怎么有人丢了个闪光弹（我瞎了
3/4/2022 标题直接换了这点真的抱歉我已尽力翻出了大意。。（有任何翻错或优化还请提出） 

26海边的话题
[26] by 『』一日萝莉，永世萝莉

某天，我，白和悠里在街上走着，一个坐着马车的商人模样的男子向我问路。
「不好意思，听说这附近有商人行会，如果知道地点的话可以告诉我吗？」
「啊，如果是商人行会的话，在前面的转角处向右拐，稍微走一下就到了。建筑物墙上装潢着秤杆的图案。」
「谢谢。我是从海边来的，所以不太清楚这条街的事。」
「啊，是海边的街道啊。离这儿近吗？」
「到这条街坐马车要4天左右吗？途中有几个村子，所以基本上不用露宿也可以来回，但是太远了，不能直接带鱼进来。在海边的城镇上也有可以生吃新鲜海鱼的店，但是像这裡这样内陆的话很难，如果要吃好吃的东西的话请一定要去看看。」
「有生鱼吗！？好啊，从这儿怎么走？」
「从这条街往南走就有，所以坐公共马车去就可以了。街上的名字叫沃尔多夫，所以我想去在乘搭马车的地方问的话会告诉你的。」
「谢谢，我想当做下一次旅行的目的地。」
「请一定要来。你一定会满意的。」
我们在这个世界上只知道这个城市的近郊，虽然没有从这裡出去过，但是如果有海的话一定要去看看。如果能吃生鱼的话，也许能做生鱼片、寿司等料理。去之前在森林筹备点做寿司所需要的食材再去吧。悠里好像也对生鱼很兴奋。小白好像不太清楚，但是看我们很高兴，所以一起高兴了。好可爱。
就这样，下一个目标是在海边的城镇吃鱼！ 

27旅行准备
[27] by 『』一日萝莉，永世萝莉

因为下个旅行的目的地定在了海邊的城镇，所以我想先做旅行的準備。
移動的時候要換乘馬車。因為要在途中的村子和城鎮住宿，所以據說要露宿的只有一天左右，所以關於食物我覺得適度比較好。
還有移動中的衣服之類的就可以了吧。下雨的時候可以穿斗篷嗎。如果是以等价交換，换出來的衣服的話，在這個世界上會很显眼，所以在某種程度上還是穿這邊的衣服比較好。
因為露宿時的食物是個人準備的，所以打算選擇户外装备。铁锅和燃燒器（理科实验用的那种），還有纸杯这些嗎，馬上用等價交換。還有，因為想簡單地吃完飯，所以可以交換燉菜的材料等。肉、蔬菜、麵包等相關的東西出來之前買的就可以了嗎。
這樣一想，沒有什麼要追加購買的了。因為有物品箱所以不在意行李的量，能空手旅行真是幫了大忙了。也許旅行比在地球上的時候更輕鬆了。虽然移動手段相當。。。。
「悠里，去海邊的城镇之前有想要的東西嗎？」
「嗯~，是啊。移動不是用車吧？馬車沒有懸掛系统，屁股會很痛吧？來這條街的路上坐的馬車也只是坐了一下，屁股還是很痛的。」
「這樣啊，那有什麼靠墊什么的好嗎？如果是經常有的凝膠狀的有衝擊吸收的靠墊的話，也許可以耐受長時間的振動。這個怎麼樣？」
和悠里共享畫面，看高品質的靠墊或是NA〇A開發的超衝擊吸收體超級X使用，或是「即使是把生雞蛋丢在上面也不會摔壞！」之類的效果很好的东西。這樣的話，即使長時間被沒有振動對策的馬車搖晃，屁股也不會痛了。我買了自己，悠里和小白三個坐墊。顏色分別是藍，粉色和白。  

28马车协会
[28] by 『』一日萝莉，永世萝莉

译者：这篇幅是不是越来越短了。。。
为了预约马车，我们去了趟冒险者行会旁边的马车协会。在像高速巴士窗口一样的地方，按目的地分别有几个柜台。试着向柜台前的接待处询问去海边的城镇的方法。
「我想去海边的城镇沃尔多夫，在哪个窗口申请比较好呢？」
「如果是到沃尔多夫的话，我们没有直通航班，所以请在购买到途中肯达镇的票。窗口在1号。」
「谢谢，帮大忙了。」
去1号窗口买票。
「能不能请你给我两个大人票和一只小型使役兽票？」
「我明白了。是到肯达没错吧。费用是两张成人票的价格，携带的魔兽是小型的话不需要费用。」
「我想在肯达乘坐去沃尔特夫的马车，那个在这里不能预约吗？」
「不好意思，到沃尔多夫的话我们这边不行，到了肯达的话请到马车协会再次申请。通常情况下，从这里来的马车到达后的第二天出发，所以到达后购买应该没问题。」
「明白。谢谢。」
「让您久等了。祝你旅途愉快。」
先去在途中的肯达的城镇吧。到达肯达前好像要在途中的村子里住一晚。 

29坐马车~
[29] by 『』一日萝莉，永世萝莉

今天是从这个城镇出发的日子。事先跟铁匠铺打招呼，告诉他要出去旅行。因为交了素材，所以在那边做各种各样的东西。回来的时候很期待呢。
到达了乘合马车的出发点。有几辆马车，去问问工作人员坐哪辆吧。啊，好像是那个。进去后发现有一对带着孩子的父子，两个有着行商风格的男人和两个有着GARA的邪恶感的冒险者风格的男人。因为是后面进去的，所以先轻轻打个招呼吧。
「你好。我们也是去肯达的，请多关照。」
「您太客气了。我们夫妇来这里买东西，现在要回城里去。」
ぺこり
「谢谢，我们是去海边买东西。如果有什么有趣的东西我会买的，请多关照。」
「去海边的街道吗。我们也考虑着要去那里看看海。」
「这样啊。海边的街道有很多海产品，食物也很好吃，也有只有靠海才有的高级品，请尽情享受吧。」
夫妇和商人都能很普通地交谈。但是，看起来头脑不好的冒险者果然和外表一样。（译：啊啊，出现了~）
「你们到海边很轻松，真好啊。但是，别忘了我们是这辆马车的护卫！是我们保护你们的。」
「当啊。必须保护你这种带着女人和动物的没骨气的家伙。记得不要做给我添麻烦的事啊！」
「那边的女人比起那个大叔，我们不是更好吗？」
「啊啊~我看不出你们比京桑更厉害呢~。看起来脑子也不好。我不喜欢你们这样的。」
「什么啊！这个婊子！」
「对啊！怎么可能会比这样的大叔还要弱呢？」
「喂，你对我的悠里有什么不满吗！？你们就默默地保护马车不就好了吗？」
我快速拔出短剑，贴在冒险者的脖子上。对方看到我拔出了剑，老实下来了。
在这样的护卫下出现魔物的话真的安全吗？看来会是一场令人不安的旅行。（译：flag已高高的立起了~） 

30在村中留一晚
[30] by 『』一日萝莉，永世萝莉

我们无视刚才Gara的冒险者，坐上了马车，屁股好像会痛，所以假装在背包实际上从道具箱里拿出了3个高性能的靠垫。虽然尺寸不是很大，但是厚度有10厘米左右，比直接坐在地上还要好一些。
看到这个的商人们
「总觉得是很奇怪的抱枕呢。明明很厚，却不怎么沉啊。」
「是啊。这个是有点特别的靠垫，不容易坏。因为不会倒塌，所以对屁股的振动会变少。」
「有那种效果吗！？在哪里买的呢？如果有那样的效果的话，因为能卖出去，所以我们也想入手。」
「不好意思，因为是以前拿到的东西，所以现在已经买不到了。制作的地方也没有了。」
因为不能说是从别的世界买的，所以先蒙混过去吧。要是卖掉这个就好了，不过我不会做那么麻烦的事，那样的话还是说买不到比较好。我不是想做生意，而是想过慢生活。
一边说着这样的话，一边坐着马车直到傍晚，到达了预计要住一晚的村子。
村里好像有两个旅馆。我们不是很想挤在睡觉的类型，所以去了稍微好一点有单间的旅馆。
「欢迎光临。要住宿吗？」
「你好，我和这边的女性，还有从魔，有双人房间吗？」
「如果是双人房间的话，现在只有大床型的房间，可以吗？」
「比起小床，大的更容易睡。那就选那个吧。」
「啊，客人来了————。喂，请把客人带到房间里来。」
我付了钱拿到了钥匙，把钥匙交给了来接我们的孩子。
「在这里。请。」
一进屋就知道是宽敞的房间。进去的地方有两张椅子和一张桌子。里面有一张双人床。说是双人房，但是两个人睡在一张床上。不是两个（twin）而是两倍（double）。嘛，和悠里的话没什么问题吧
因为这个旅馆没有食堂，所以想在外面吃，但是悠里说要在房间里慢慢吃，于是决定把放在道具箱里的料理拿出来。啤酒当然是日本产的。
「辛苦了。马车怎么样？累了吗？」
「辛苦了~。是啊。坐了很久屁股都发酸了。京桑之后再给我按摩屁股吧♪」
悠里开始戏弄我了。悠里一喝酒就变得妖艳的起来，很可爱。
和悠里两个人悠闲地谈论着今天的事情，就变成了刚才那个Gara冒险者的话题。
「刚才那些奇怪的家伙，真的能做护卫吗？」
「怎么样呢？因为他们是冒险者，应该是接受了行会的委托的，所以应该能好好地抓魔物吧？」
「但是据说这附近不怎么有魔物出没，所以我想他可能不能和魔物战斗吧♪反正和外表一样，也太蠢了吧。」
「评价很低啊……嘛，魔物出来的时候不会逃走就好了。」
「比起这个，小京今天很生气呢。明明总是随便混过去就可以了事，却拔剑了。」
「因为对悠里投来了色情的目光。觉得如果被太小看了的话，可能会来找茬。」
「你在担心我啊。好开心啊～♪」
「悠里的事我随时都会保护。没关系。我们今后也会在一起的。」
总觉得气氛变好了，吃完饭，决定给悠里按摩。因为说过屁股很僵硬。这是按摩和医疗行为。（译：骗鬼呢~） 

31没用处的家伙
[31] by 『』一日萝莉，永世萝莉


早晨。
今天也要乘一整天的马车，继续坐到肯达镇吗。
「先生，早上好。昨晚好像很热烈呢♪」
旅店的老板和我打招呼的时候一起戏弄了。这个旅馆的墙壁好像很薄。似乎听到了悠里的声音。即使那样也没想到会被说DQ的名台词。
悠里一看旁边，脸就通红朝下看去了。果然很害羞啊。只有悠里发出声音。（译：没有隔音魔法么~）
出了旅馆稍微走了一下，悠里就在我后面呆着。用指尖拉着我衬衫的下摆。
「墙壁很薄的话，京先生要是能捂住嘴就好了……」
虽然很害羞，但是有什么癖好吗？非常可爱。我今晚也想努力。
于是小白就
「悠里碳，如果是雄性和雌性的话，交尾就没问题了！从悠里那里闻到了发情期的味道！当然是可以的！」
悠里把脸埋在了我的衬衫里，很苦闷
坐上马车匆匆忙忙地前进，据说今天午后就到了。
无意中用地图功能看看前方是怎样的，地图上出现了5个左右的红色点。在我们前进的方向。好像渐渐靠近了。这是魔物啊。（译：flag降临！）
「喂！前面好像有魔物。」
向御者搭话了。
「诶！真的吗？但是还什么都看不见呢？」
「真的，再过一会儿就会从那个山丘附近出来了吧。」
说着说着，对面的山丘上出现了一个大的集团。渐渐靠近，就看清了那好像是欧克群。
「欧克出来了！」
「冒险者，保护我！」
御者叫醒了Gara的冒险者们。冒险者们没什么事做在马车上睡着觉，因为刚才御者 的声音吓了一跳。
「！？什么？是魔物吗？」
「反正是哥布林吧。交给我吧！」
冒险者们一出马车，欧克马上就靠近了。
「！喂，是欧克啊。而且还是群体啊！怎么办？」
「如果是两只左右的话，那还可以，但是有5只的话只靠我们就很难了。」
「那就逃走吧。」
虽然在窃窃私语，但总觉得明白了。这帮家伙好像不能自己打倒，所以想逃走。
「再见！我们会逃走的，你们就当俘虏吧！」
这样说着，很快地，Gara冒险者就把马车放在一边逃走了。果然是和外表一样的家伙啊。
护卫逃跑了，御者好像很混乱。
「诶～，来人啊，帮帮我～～～」
好像用哭声呼救。我马上下了马车，朝着御者方向跑去。靠近欧克旁边。拔出短剑横向拔出。就那样对其他的欧克砍去。悠里从后面出来，从远距离放出魔法。冰针飞溅，剩下的欧克变成刺猬。
我和悠里把5只橡树瞬杀了。因为很麻烦，所以欧克5只都放在了道具箱里。
御者抱着头蹲着，告诉他已经结束了。
「没关系吗？已经结束了。我和悠里讨伐了。」
「呃！・・・真的，不在。尸体怎么了？」
「只是在这里的话，放在了道具箱里了。我救了你，所以这话不要和别人说哦。」
「我明白了。我不能对我的救命恩人无动于衷，这件事我不会告诉任何人。」
御者也似乎平静下来了，让马车出发。看着地图，那个冒险者逃走的地方也有几只的感觉，但是和我们挺远的，就这样前进也没问题吧。
我回到马车里和悠里一边聊天一边看地图。
「悠里辛苦了。」
「京桑辛苦了。他们真的逃跑了呢。追上去惩罚一下不是更好吗？」
「没关系，我现在在地图上看他们，他们去的地方也有5个红色标记。大概是向其他魔物逃跑了吧。」
「你看这个。」
「啊，好像碰到魔物了。哦，他们好像从魔物里逃出来了。但是，好像魔物比较快，很快就被包围了。」
「就算被包围了，也不是像欧克一样的家伙啊。」
「这个动作不是狼什么的吗？好像是五只成群的。哦，好像又有几只朝着被包围的那些家伙扑过去了。他们的图标颜色渐渐变淡了。・・・啊~消失了啊。」
「啊？被袭击死了吗？京桑想帮助他们吗？」
「完全没有。那样的家伙还是不在的好，纠缠在这里的家伙也没有必要帮忙。他们帮我们做了魔物的食物，所以不会向这边过来。」（译：我喜欢！圣母什么的见鬼去吧~） 

32肯达的小鎮
[32] by 『』一日萝莉，永世萝莉

虽然马车被魔物袭击了，但是之后没什么问题，稍微晚了一点就到了镇上。这次非常感谢马车的乘客和车主。因为我觉得没那么强所以没问题，所以问了一下御者有没有好的住处。据御者说，在市中心有一座3层的旅馆，那里常设有浴池。偶尔也想泡个澡放松一下。
我向旅馆订了间房。这里比村子的规模大，所以价格也贵了一点。这次先问问墙厚不厚。
墙壁很普通，好像听不到隔壁的声音。啊，悠里往下看了（译：真可爱~）
进到了房间稍微放松了，再问问旅馆的主人这个城市有没有可以批发欧克的地方。
「不好意思，可以打扰一下吗？」
「是的，什么事？」
「这个城市没有冒险者行会吗？」
「有啊。因为这里是中续城镇，所以行会是邻街的支部，现在正在营业着。在这家旅馆前面的路往前走的地方。」
「谢谢。我马上去看看。」
除了行会以外，为了转乘，还需要预约马车。顺便去一下吧乘合马车联盟 。
首先向乘合马车联盟预约了海边的城镇沃尔多夫。这次是3天2夜的路程，中途一晚是野营。因为没有食物，所以需要自行事先准备。
我从乘合马车联盟出来向冒险者行会进发了。没有想象中的拥挤。倒不如说是空荡荡的。
「你好。」
「欢迎光临。欢迎来到肯达的冒险者行会。有什么事吗？」
「刚才乘马车到的，途中遇到了欧克的族群。想问问能不能买入欧克的素材。」
「是欧克吗！？那样的话作为食材也可以用，所以没关系。您有哪个部位？」
「说是部位，不如说是全身，没有问题吗？」
「那可不容易啊。那些家伙太重了，没法大量带走，只取部位的情况比较多，所以我觉得全身的话是很有价值的。」
全身都是钱吗，太好了。不用扔掉。我从道具箱里拿出了5只欧克。
「我有5只，放在这里可以吗？」
「！？从哪里出来的？是魔法袋吗？而且还可以放5只，尺寸相当大。那么是有名的人吗？」
「算了，不要太纠结了，而且也不是什么名人。最近才刚刚成为冒险者呢。怎么样？能买入吗？」
「请交给我。五只的话在这个城镇也能消费完。现在收取一只是金币1枚和大银币5枚左右，五只是金币7枚及大银币5枚。」
「就这样吧。」
我拿到清算好了的钱，离开了行会。赚了相当多的零花钱啊。付掉两个人的马车费和旅馆钱也有剩。今后遇见魔物的话，要不要引过来呢。 

33在小镇晃晃
[33] by 『』一日萝莉，永世萝莉

在冒险者行会回去的路上稍微在街上闲逛一下。街上很有活力，有很多人在走动。因为没有什么特别的目的，所以随波逐流地闲逛
「哥哥！要去哪里？」
听到了在哪里呼唤我的声音。回头一看，是之前坐同个马车里的孩子。
「哦，刚才（sakki）不见。已经回到家了吗？」
「嗯。爸爸和妈妈在解行李，所以很闲就出来了。哥哥接下来要去哪里吗？」
「不，没有特别决定。我不知道这个城市有什么，所以只是在那里闲逛。」
「嗯，是吗。如果没有地方要去的话，我带逛逛这个城市。」
「这样啊。那就拜托你了。如果你有经常去的地方或者有卖有趣的东西的地方的话，请带我去。」
「我经常去的地方是市场吗？有趣的地方啊…魔道具店怎么样？店里的人好像换了，也多了很多奇怪的道具。」
「啊，那好像很有趣啊。不知道用在什么地方的东西也可以。」
两个人一起去了魔道具店。
店里用大玻璃可以看到里面，里面有柜台，感觉很杂乱。
「欢迎光临~。请随便看看~」
听到冗长的问候走进店里看看。架子上的魔道具有各种各样的种类，有火魔法的炉灶、水魔法的水壶等日常生活中能使用的东西，也有从筒里有风出来的东西，转动的话会发出奇怪声音的棒，祭祀时能用的豪华的衣服，弯曲地动着的稍微粗一点的蘑菇模型，也有按了按钮就会小幅度振动的鸡蛋什么的也有。一部分可能是用于别的东西。孩子不知道可能会觉得很有趣，这东西可以一起展示吗！？我很在意，以后再买吧（译：呵呵呵，居然在这里开车真是防不胜防啊~话说这世界魔道具真发达）
向魔道具店的店主打听了一下，如果是这里的东西的话，好像可以组合起来做点什么。
「这个筒里稍微用火魔法加热一下，就不能出热风之类的东西吗？要是能调节温度就好了。」
「是这个吗？因为是随便做的，所以用途还没有决定，不过追加火魔法来调节温度很简单。用炉灶的原理马上就能做好。」
「那就拜托你那个吧？」
有暖风的魔道具，也就是所谓的吹风机。虽然我不用，但是好像能成为给悠里的特产呢。这边的世界因为没有电，所以现在不能使用用等价交换产生的电产品。过几天买房子的话，我想用发电机和太阳能电池板来发电，但是现在还没有能安装场所，如果有魔道具的话，用那个比较好。
「要多久才能做好呢？明天我就得离开这个城市了。」
「这个的话只要稍微去吃点东西的时间就可以了~」
「这样啊，那能帮我做一个吗？」
「多谢惠顾~。那过一会儿再来取吧～」
在魔道具店请求吹风机离开了店。
「总觉得口渴了，去卖饮料的摊子吧。」
「这样的话，前面有水果汁摊子。」
「啊，好啊。带我去吧。」
两个人去了水果汁的摊子。这里的水果有看起来和地球一样的，也有没见过的。
「嘿，欢迎光临！」
被店主打了声招呼。
「我想要这一带的人经常喝的果汁。」
「了解！那就是这个水果吧。」
外观半透明，里面有黑色颗粒。看起来像青蛙的蛋……与其说这是水果，不如说是食物吧……嘛，还是试试吧。
「那就拜托你了。你也喝吗？」
「可以吗！？我也喝。」
我点了我和孩子两人的份。店主把青蛙蛋？装在袋子里开始用棍子敲打。于是渐渐地液体渗入了袋子里，拧成了绿色的果汁。
因为是递过来的，所以试着喝了一下，是酸甜清爽的果汁。
「这个味道很猕猴桃……」
和原来的外观不相配。异世界真有趣。 

34买了魔道具~
[34] by 『』一日萝莉，永世萝莉

喝了果汁清爽多了，所以回到了刚才的魔道具店。
「结束了吗？」
「是的，已经做好了。但是这个设想的是用来做什么的道具呢？」
「我觉得这个对弄干头发很好。」
「这样啊～。那个好像能用。但是这附近没有洗澡的习惯，所以不经常洗头发。」
「这样啊。那可能不太流行了吧。但是那样的话，如果有能用魔道具出热水的东西的话，不可以成套卖吗？」
「啊！？把弄湿的东西和晒干的东西一起卖…真是个好主意啊。我想试试，可以吗？」
「我是觉得没关系，但不知道能不能卖得好。」
「这样的话，我也试着做一下能出热水的水壶，请稍等。」
店主吧嗒吧嗒地往里走，做了些什么。等了10分钟左右，店主露出了笑容。
「这样的话就变成了调节热水温度的魔道具了。」
试了一下，40度左右的热水从水壶里流出来。喝热水的话这样就可以了，但是不适合洗头发吗？
「在这个出热水的地方开很多小洞，让热水出来比较适合洗头发。」
说明了像淋浴一样的出来机构，店主睁大了眼睛。
「是啊，这样的构造我想做得出来。不错啊。那就安装在这个口上，一起卖的话应该会很畅销。」
店主马上做了个淋浴口拿来了。一试细水就出来了。就那样淋浴吧。
「这样的话应该能很好地使用。我也想要这个，能卖给哦吗？」
「是你给了我新商品的主意，想要什么尽管拿。」
然后拿到了吹风机和淋浴的魔道道具。当然也买了「会震动的鸡蛋」。给悠里按摩吧。（译：呵呵，是哪种方面的按摩呢♂） 

35回到旅馆
[35] by 『』一日萝莉，永世萝莉

和闲着的孩子在旅馆附近分开，回到了房间。悠里和小白躺在床上。
「京桑，欢迎回来。我以为只是去行会，但是怎么也回不来，我还以为去了哪里呢。」
「我回来了。去行会把欧克换成钱，顺便去乘合马车联盟预约了明天的马车的时候，就和刚才在马车上认识的带着孩子的夫妇的小孩见面了。带我去镇上观光了一下。对了对了，有个魔道具店，让他做了一下。这是给悠里的礼物。」
我把刚才拿到的吹风机和淋浴的魔道用具交给了悠里。
「啊，这样的话就能洗头发和吹干了。洗发水之类的话京桑会拿出来的，这样的话哪里都能洗头发呢。」
悠里好像想洗头。这个旅馆没有浴室设备，是给钱拿热水的系统，在房间里洗头吧。
「悠里用的洗发水是哪个牌子的？这是个好机会，我给你洗头。」
「真的！？好开心啊。我用的是ツ〇キ哟。这个这个。」
一边看等价交换的画面一边拿出tsu○ki的洗头液，护发素。顺便换了个大盆。
请悠里光着身子坐在盆里。从上面用淋浴的魔道具叫出热水。在洗头的时候悠里用沐浴露洗身体。用护发素洗完澡后，把浴巾拿出来给她。
悠里的心情似乎完全变好了。
「谢谢京桑。好久没有这么清爽了。」
「也就是说很好。一会儿也给你按摩。用这个把头发吹干吧。」
把吹风机的魔道用具交给悠里，让悠里吹干头发的时候我也去淋浴了。也和讨厌洗澡的小白一起洗。
「讨厌被弄湿！住手」
用狗用洗发水将白毛刷干净，用淋浴器冲掉。噗的一声交给悠里，让他把小白吹干。在这期间，我也粗略地洗了一下离开了盆里。把盆里的水放进道具箱里的话，会自动分类放到道具箱。
换了衣服一眼就看到筋疲力尽的小白。
「呜呜・・」
小白好像是第一次被洗，蜷缩着身体边哭着。
我把悠里放在床上，拿出刚才买来的按摩魔道具。
「这样肩膀酸痛就会缓解了。我给你全身按摩。」
「京桑的话♪那就拜托了……」
然后对悠里全身进行按摩，夜深了。（译：有人要来写35.5话不~） 

36再次坐马车~
[36] by 『』一日萝莉，永世萝莉

到了早上。吃了点简单的饭菜就走出了旅馆，向乘马车的等候处走去。因为是早上所以很拥挤，和悠里手牵着手走着。小白由悠里抱着。
「早上果然很多人啊。走失的话会迷路的。」
「是啊。总之就这样去候车室吧。这次的护卫一般的很好。」
「是啊，不能用的人只会对我们有害。」
我们到达了等候处，发现了昨天乘坐马车的商人二人组和冒险者四人组，还有两个貌似护卫的冒险者。坐在等着的马车上拿出坐垫。
「果然那个靠垫坐着很舒服啊。」
商人看见那个搭话了。
「因为没有材料所以不能做，但是如果有史莱姆之类的材料的话，也许可以做同样的东西。」
「！？史莱姆？没有用魔物的素材制作坐垫的想法。我可以试试那个想法吗？」
「好啊，因为是我的想法，可能进展不顺利。我觉得这个靠垫的触感和史莱姆很接近，如果能顺利进行的话请一定要试试。」
「谢谢，感觉意外的很顺利，到了海边的城镇就马上试一下。回去后马上试试，有时间的话能来我的店吗？是在街入口附近的商店。」
「知道了。那我到街上的时候去一趟。在街上也没有什么特别着急的事情，如果能做出样品的话请给我看一下。」
在海边的城镇上，又有了一件要做的事。吃海鱼是最好的。 

37海滨城镇沃尔多夫 
[37] by 『』一日萝莉，永世萝莉

我们继续乘坐马车，总于到达了海滨城镇沃尔多夫。一进浮现在眼前的就是市场，展示着各种各样的鱼，有在日本看到过的鱼也有没见过的鱼。
我和悠里一边走在那样的市场一边眺望着看惯了的鱼。
「京桑，有很多见过的鱼呢。那个好像很好吃呢。」
「是啊，比起想象有和对面一样的鱼，这在这个世界上的鱼也是发生了同样的进化吧。因为是市场，所以我觉得不会放有毒的东西，所以适当地买了之后再试试吧。」
只看一眼就知道，它们是用竹荚鱼、青花鱼、金枪鱼、鲽鱼来表示的鱼。贝类也有扇贝、赤贝、牡蛎、浅利蛤蜊？本美之主贝？吗？有很多啊。如果有这么多种类的话，就可以玩矶〇水产游戏了。总之先在市场上买点贝。
兴高采烈地朝着一个摊子打听鱼的价格。
「不好意思，这附近的鱼多少钱？」
「嘿！欢迎光临！这一带10只铜币2枚，这边的贝都是这个容器的大小1桶铜币3枚。那条大鱼银币1枚。」
真便宜，那种贝类一桶居然只要铜币3枚。至于金枪鱼，明明超过了1米，却只要1枚银币……是吗，捕鱼量那么多吗。不管哪家店都是满面春风，摆着鱼贝类。
我买了两桶贝类，适当地买了竹荚鱼、青花鱼、金枪鱼等。白在一旁流着口水，很兴奋。
拿到没人看见的地方放到道具箱里。
逛街买东西的时候，不知从哪里飘来了香味。我们摇摇晃晃地朝那个味道的方向走去。
看到有地炉，在那附近有烤鱼。是炉边烧烤店吗。买了东西但还没吃，所以进了炉边烧烤店。
「欢迎光临~」
「两人一只，没关系吗？」
「哈~不，从魔也没问题哦~。请到这边来~
「谢谢。这是我第一次来这附近，能不能适当的给我烤一下？」
「知道了。那么就不断地拿出来吧~。饮料怎么办？」
「那可以给我两杯啤酒和从魔拿一碗水吗？」
「啤酒2杯~。很荣幸～」
像是哪里的店一样的呼声啊。过了一会儿，一大杯陶器里装满了啤酒的东西送到了桌子上。
「干～杯♪」
和悠里干杯，然后吃端上来的菜。这一带以盐为主，好像用香辛料调味。生鱼之类的好像是生鱼片。嗯，很好吃。日本人的生鱼是酱油和芥末，但这个也很好吃。下次试着参酱油和芥末吃，今天这样就可以了。
白来到我和悠里这里，享受了第一次的异世界海鱼。 

38旅馆登记
[38] by 『』一日萝莉，永世萝莉

吃了很多海鲜，满足满足~。所以，接下来找住宿的地方吧。
「不好意思，如果这附近有好的旅馆的话，请告诉我。」
「啊~好的，很荣幸。如果是靠近市场的话，在那个拐角处的「渔火」旅馆比较好。有进我们家的鱼，晚上会有豪华的饭菜哦~。因为早上大家都是在市场上吃的，所以很少有旅馆有提供早饭。」
每餐都是海鲜，太豪华了。嗯。就在那里吧。
「谢谢，我马上去看看。」
「啊~。那样的话我们家的名字叫はギョギョ屋，说是从我们家介绍的可能会算便宜一点。」
向店员道谢后马上前往「渔火」。乍一看就像民宿一样。进去看看吧。
「欢迎光临。住宿吗？还是吃饭？」
「我想住。我刚才在はギョギョ屋问过这家旅馆的事。」
「是这样啊。住一晚大约大铜币3枚左右，所以就算你大铜币2枚和铜币5枚吧。」
「那先拜托个10天吧？一个房间，想两个人和从魔一起，没问题吗？」
「没关系。那么我带您去房间。」
让我到房间里去接受一下说明。
「我们旅馆只提供晚餐。那时请到一楼的餐厅。住宿费不包括餐费。热水在回到旅馆的时候告诉我的话，我会送到房间里。早餐能在附近的市场吃，新鲜又好吃，所以请去那边。」
「谢谢，晚饭时间到了就会去食堂。」
「那么请慢慢来。」
悠里和我因为马车旅行很累了，所以想稍微睡一会儿。小白吃多了，把肚子撑得鼓鼓鼓的，倒在地上睡觉。
晚饭也是海鲜。很期待会出什么样的料理呢。 

39Japanese SASHIMI（日式刺身）
[39] by 『』一日萝莉，永世萝莉

稍微睡了一会儿就清爽多了，把睡在旁边的悠里叫醒吧。悠里起床很弱，所以在出房间之前必须要等着。总之先摇晃一下。
「悠里差不多该吃饭了。」
「嗯。京桑已经吃不下了。不要那样把蛤蜊塞进嘴里。潮水出来了。」（译：嗯？不理解潮が出てきているわぁ。）
嗯，做了个奇怪的梦啊。是个被蛤蜊塞进嘴里喂着吃的梦啊。再摇晃一下看看吧。
「看，快起来。吃饭了~」
「・・・啊，我做了一个梦，被京桑硬塞在嘴里。要吃点什么，就把像蛤蜊一样的东西一口一口地放进嘴里。京桑就那么想吃吗？」
「那是梦啊。我在旁边睡着了。」
「这样啊，真遗憾。那晚上再…」
悠里也积了很多啊。我也是。那晚上我们两个人一起开蛤蜊派对吧。ミル貝と赤貝的共同演出。那个还是之后再考虑吧。
去食堂的时候很多人都吃着旅馆引以为豪的海鲜。坐在空着的桌子上，拜托女服务员适当地上菜。
酒蒸海味汁和贝类，在生鱼片上加盐烤煮，海鲜大游行。调味基本上是用盐加香辛料和酒。一边喝啤酒一边吃了下去。普通的很好吃啊。
一边吃一边喝，悠里点单了。
「京桑，果然生鱼没有酱油和芥末是不行的呢。那个能不能拿出来啊。」
果然日本人的DNA里含有酱油，要说吃鱼的话就一定要酱油。从物品箱里拿出了姜汁和芥末。芥末当然是森林的恩惠。因为在河边长着，好像也没有名字，所以起名芥末了。
我叫了下女服务员，说少量就可以了，希望能切一切各种各样的鱼。没什么问题，能为我准备，真是太好了。
「让您久等了。」
「谢谢。看，悠里，这样的话可以吃生鱼片哦。」
在小盘子里滴上姜汁，在角上稍微放上芥末。把生鱼片放在姜汁里，上面放上芥末吃。喂喂！日本人是SASHIMI吧。停不下来呢。这是最适合吃新鲜鱼的吃法。女服务员看见后，好像对我们吃得很香而感兴趣。
「不好意思，那是什么调味料？虽然吃得很猛，但是黑色的酱很好吃吗？」
酱油在不认识的人看来是黑色液体。如果知道的话，与其说是黑色，不如说是深紫色。不知道很遗憾啊。告诉你吧。
「这是在伊耶达镇旁边森林里的一棵松树，是植物的汁液。是加入了盐分和美味的液体啊。能把生鱼变得更好吃的调味料。这也是同样生长在森林河边叫做芥末的植物。虽然是磨碎后使用的，但有着刺激性很强的清爽的辣味。要不要试试？」
「可以吗！？那我失礼一下……呵呵！！！好难受～～～」
好像加了太多芥末了。我已经提醒过了。
「刚才不是说这个很辣吗？。一开始用这种感觉稍微涂一下就好了。」
我给她做个范本放了少量芥末的生鱼片，她吃后就睁着眼睛就不动了。
「啊~好吃~～～～」
是啊，果然生鱼片要配酱油和芥末啊。
「这边的芥末辣味很重，所以一开始吃少量比较好。之后根据鱼的种类量也会变化吗？多放点脂肪的鱼会更清爽，更容易食用。」
女服务生以「嗯嗯」的感觉听着说明。
「请稍等一下。我也想教厨师长这个调味料，可以吗？」
终于，异世界日本化计划开始了（本来就没怎么想）
译：恩恩，不是日本人的我很难理解~ 

好，我懒了下次继续~

