
類型: 日輕
作者: 春
台版書名: 
其他書名: 美人なお姉さんと異世界転移でまったり生活
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9754gz/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-16 


男女二人因遭遇突然出现在地球上的使役兽而转移到异世界。转移时，从女神那里得到了各种各样的技能，用那个技能在异世界悠闲地活下去。虽然是初次见面的两个人，但是性格很投缘，开始了悠闲快乐地寻找永住之处的旅行。带着同伴的白色毛茸茸，2人+1只的慢生活故事。译：最近机翻君对捏脸有点着迷~（别问为啥是现代衣服...）


序幕
[1] by 『』

雨中卡车在行驶。今年45岁的我是长途卡车的司机。（译：死亡卡车是你？）
「今天天气不好，所以视野很朦。」
我想抽根烟，从口袋里拿出烟来的时候，卡车前面有什么东西飞出来了。
「！ 危险！」
马上把方向盘向右转，避开了什么是好的，但是转向了相反的车道
咔嚓咔嚓
我撞上了对面行驶的另一辆卡车。
「不妙。出事故了吗～」
我当一名优良的司机已经过了10多年了，偏偏在今天发生了事故。
幸运的是速度没有加快，所以停在路边后下了卡车，向受害车辆进发。
撞到的卡车停在有什么东西飞出来的附近，所以要稍微快点过去。
「不好意思，没关系吗？没有受伤吗？」
「突然跳出来不是很危险吗！为什么要在笔直的道路上转弯呢！？你打瞌睡了吗？」
从卡车上出来的是一位看上去25岁的美人姐姐。
「真的很抱歉，这附近突然有什么东西飞出来了，一下子就转了方向盘。」
刚才跑出来的什么东西还在这附近，我东张西望地看了看。
看到道路的角落里蹲着一只像小狗一样的白色动物。
「大概是那个突然飞出来了吧。因为是一瞬间，所以不知道为什么，但是没有轧到真是太好了」
「总觉得即使在远处看也在发抖着，没关系吗？」
美女姐姐比起被撞这件事，更担心那个什么东西的死活，走近了反车道飞出来的动物。
慌慌张张的我也跟着后面，站在了动物面前。
「好嘞好可怕啊。没被轧真是太好了～」
「不能突然跑出去啊！没撞到卡车真是太好了～
我看到一个漂亮的姐姐抱着动物抚摸着。
雪白柔软的皮毛毛茸茸的，大小和小型犬差不多，尾巴给人一种胖墩墩的狐狸的印象。
圆圆的眼睛，大大的耳朵直立，耳朵之间长着5cm左右的一个角
・・・！？？？
身体像一只雪白的狐狸一样颤抖着，看起来非常害怕。
「这种动物是什么种类的呢？」
「是啊，狐狸来说长了角什么的……虽然我对动物不太了解，但是因为可爱所以很好。呐~毛茸茸♪」
「我比较喜欢动物，所以知道，但是我觉得很少有长着一根角的动物。特别是在日本的哺乳类动物，感觉好像没有这种生物…虽然不知道国外有没有」
两个人抱着动物说话的时候，对面传来了爆炸声的D00N汽车以惊人的奔了过来。
正好我的车遮挡了视线么，从对面那边看不太清楚，为了避开姐姐的卡车，向对面车道的我们靠近。
开车的司机好像在东张西望，渐渐地向这边靠近
「危险！」
回过神来的时候，我们还差50厘米就撞到了一起
突然把美女姐姐和像保护动物一样抱在怀里，周围的景色突然变暗了
「我会死吗？」
译者：原来如此，驾卡车和卡车相撞被另一个卡车司机的卡车撞死~
卡车真多啊，喂！ 

02转移之间
[2] by 『』

（・・・・来・・・请・・・请起来・・・）
就像从昏暗的水底浮起一样，意识慢慢地觉醒了
环顾四周，在空无一物的空间里，那个美女姐姐倒在了地上。
胸部上下起伏，好像不是死了
「这里是……」
（起来了吗，感觉怎么样？）
周围没有人来搭话，却不知为何只听到了声音。
那个声音是既高又低，让人平静的声音，让人感到担心。
「……嗯……这里呢？」
刚才的声音好像是美女姐姐起来了。
（两位好像都没问题。）
又听到了不知从哪里传来的声音。
「嗯，是的。我觉得我的身体没什么特别受伤的，没问题」
东张西望
「没关系。・・・我在和谁说话呢？你是谁？你在哪里？我看不见，…难道是幽灵？」
（我直接在和你们心对话。我是和你们管理不同世界的人。在你们看来是另一个世界的神一样的人。你们转移到了我的精神世界。）
「精神世界！？这里不是日本吗？说起来之前差点被高速车撞到，难道是死了吗？」
（不，你们没有死。因为挺身保护了我的使役兽，所以我觉得拥有好灵魂的人的生命很可惜，就转移到了这个地方）
转移……难道是幻想中的那个吗？
那个动物说是从魔，是从别的世界来的吗？因为外表看起来也不像在地球上的生物，稍微有点奇怪（主要是角）。
这么说来，我环视了一下周围，可是哪里都找不到那个动物。
「那只动物没事吧？」
「啊，是吗？刚才我一直抱着的白色毛茸茸酱去了哪里？」
（从魔现在在别的地方。我想一会儿就会见面的，不用担心。）
要是没事就好了，但是为什么要转移呢。如果能转移的话，移到不被卡车撞到的距离就可以了。先问问为什么要转移到这样的别的世界。
「那个，不好意思，为什么要转移到别的世界去呢？」？如果能转移的话，转移到不被卡车撞到的距离也可以吧。还有，如果已经安全的话，如果能回到原来的地方就太好了」
（对不起，我的转移不能在你的世界之间移动。只有从你们的世界向这个精神世界的转移，以及从这个精神世界向我管理的世界的转移。所以你们无法从这个世界回到原来的世界。对不起……）
「诶，那我们不能回日本了吗？」
「！是吗！？那样的话，我的卡车就会停在路上吗？别让我停车！啊~还得再付钱吗？」
「不，说起来已经回不去了，所以也不能支付违规停车票。」
（所以很抱歉，你们两位必须转移到我的世界去了。为了帮助我的使役兽，你们和原来的世界诀别了，我觉得很抱歉，我觉得移居到别的世界很难。所以，我希望能给予你们力量，让你们平安地生活。）
转移了，难道是街头巷尾流行的异世界转移！？该死！！！！终于我也要在异世界出道了！传授力量能得到什么技能之类的东西吗？等等，如果对移居地世界的事情什么都不知道的话，那就没办法了。如果去的地方是更先进的世界的话，也许不能靠技能生存，也试着问各种各样的问题吧。（译：大叔，你中二力爆棚啊~）
「那个，我接下来要去的地方是怎样的世界呢？」？没有什么危险吗。又能得到的力量有什么限制吗。现在这样移民也没问题吗？没有一去就死掉的事情吗？」
（接下来要去的世界是魔法发达的世界。大气等和地球一样，但是有地球上没有的魔法素和魔素。因为有魔素，所以有从动物变成魔物的生物。由于魔法的发展，科学等没有像地球那样发展，就像你们想象的中世纪欧洲一样。语言等自然是另一个世界语，所以和你们的语言是不一样的，关于那个会给予你们理解语言的能力。关于魔法，我想给予基本的地方可以使用的技能。除此之外，如果有想要的技能请不要客气地告诉我。我会尽力去做的，所以享受新的世界吧）
有魔法，有魔物的世界。中世纪欧洲啊。剑什么的也需要吗？为了能享受而获得力量的话几个都可以吗？
嗯，什么好呢？我想使用魔法，为了生存，我也想要提高体力。时代变了，食物也不知道合不合
考虑到想要的技能，旁边的美女姐姐问了很多。
「我有个问题，能不能用能得到的技能，获得回到原来世界的力量呢？」
（非常抱歉，转移的技能是可以交给您的，但这只不过是在同一个世界的转移，所以不能向异界转移。）
「这样啊~虽然很遗憾，但是没办法啊。顺便说一下，我们是在这个精神世界？没有转移的话，会变成什么样呢？如果只是受伤的话，就不用勉强转移了吧~我是这么想的…」
（如果没有转移你们的话・・・如果没有转移的话，就直接被不踩刹车就奔来的卡车轧了，你们俩和使役兽都会当场死亡了。因为在不久的将来的预知中决定了那样的结果，所以根据我的判断进行了转移。因为在地球上的死亡=会回到轮回之轮，所以记忆也会全部消失，变成别的身体）
「是啊，是这样啊……那么这次如果没有被转移的话我的人生就结束了呢。这样想的话就能这样在新的世界里生活，真是太幸运了。那剩下的人生就要好好享受了！」
美女姐姐的性格相当直爽。如果我已经回不去了的话就转换心情先去吧。
考虑下一个生活所需要的技能吧
要是能过上和以前一样的生活就好了，我是卡车司机，经常不在家里，所以经常在网上买东西送到快递箱里。所以，如果可以的话，在网上买东西的技能很好。拿着其他买的东西走路很麻烦，有放着的地方就好了。
「那个，不好意思，有没有能用能拿到的技能，把地球上卖的商品拿来的技能？还有，如果不找个地方定居的话行李会增加，如果有什么可以随身携带的东西的话我会很高兴的。我想如果去危险的地方，所以我也想要一些保护自己的力量。」（译：您们兴致真高啊）
（招揽物品需要付出一定的代价，所以请传授交换等价的技能。这是今后要去的世界上没有的技能，请小心使用。如果是还能携带的技能的话，道具箱比较好。因为要去别的世界，所以也给两位保护自身的力量）
「谢谢。这样的话就可以和以前一样了。」
「我想要一种无论是东西还是魔法都能做出的力量。可以携带制作的物品的道具箱？我也想要。还有就是能给做出来的东西以力量的话就帮大忙了～」
如果有制作物品的技巧的话就好了。
（这样的话，虽然不知道什么都能做，但是如果是创造魔法的话，可以做出一定程度的东西，也可以生成魔法。这也是那个世界上没有的技能，请充分注意。然后授予魔法和道具箱。还有其他需要的东西吗？）
是其他需要的东西，我需要代价，但是不知道什么东西是等价的。还有就是去的地方可以用的钱，带几天份的水和食物，还有就是遇到魔物也没问题的武器防具吧？
也想要去的地方的地图。
「如果可能的话，转移后能用的钱和只有几天的量也没关系，所以想要水和食物。还有就是即使遇到魔物也能战斗的武器和防具。我的代价交换的力量，应该以什么为代价呢。如果可以的话，我也想要一些可以作为代价的东西。我还想要一张地图，想知道转移后的地方在哪里，不然转移后不知道该往哪里走也很恐怖…」
「我所得到的创造魔法，不需要代价吗？如果需要什么代价的话，我想要一开始就能使用的东西」
（知道了。把那边的货币、水、食物等放在物品箱里。等价交换的技能是以在各个世界流通的金钱和物品为基准，将它们转换为重点进行交换的力量。所以一开始使用货币比较好吧。关于地图会给予地理认识的技能。这样就可以在脑子里知道自己所在的地方了。关于创造魔法，因为需要的是魔力，所以你的魔力数值会变高。还有其他在意的事情吗？）
这样转移也没问题。虽然不知道转移到哪里了，但是如果是很奇怪的地方就很恐怖了。希望转移地也不要太危险。
「转移的地方是什么样的感觉呢？不是森林、草原、有很多魔物的地方吗？到了之后马上就不知道自己的力量就不去战斗了吧？」
（转移目的地预定转移到离城镇很近的没有人在的地方。在附近没有强魔物，但是可能会有弱魔物，所以请同时练习战斗）
「那太好了。那之后应该没问题了，谢谢。我想把它当做第二人生，努力地活下去。」
（那么现在开始转移，请尽情享受。对了对了，魔物体内的魔石、皮等也有价值，所以我觉得在街上换钱就能生活。除此之外还有地牢等，还有宝箱和掉落物品等，请多多尝试。那么请加油。）
然后我们开始了转移
译：心里有种莫名痒痒的感觉。。为啥？ 

03转移到异世界
[3] by 『』

原标题换成中文太绕口了改个简单点的~
・・・意识慢慢恢复了。总感觉有点恶心……像晕船一样的症状……也就是所谓的转移醉？是啊。我想如果习惯了晕船的话就没问题了，这样反复几次就不在意了吗？
「啊……真恶心……」
姐姐看起来也很恶心。不只是我太好了。
「这是异世界吗？总觉得像普通的草原一样。」
「是啊。哪里都有的地方呢。远处有山，自然中的感觉」
「姐姐接下来怎么办？我目前没怎么考虑，是自己的力量吗？技能？我想在确认了像这样的是什么之后再考虑。」
「姐姐……我觉得我比你年纪还小？我的名字叫山下悠里。单身哦。叫我悠里♪」
「这样啊，我是近场京志郎45。我也是单身啊。我的事不管是近场、京志郎还是京都无所谓。」
「你也是单身吗。呵呵。好寂寞的人啊。」
「是啊，我已经到了这个年纪，女朋友也没有，人生很无聊。」
「我也过了25岁，还没有遇到过，一个人很开心。」
「对了，接下来怎么办呢？因为意外的事情而转移到异世界，虽然像小说一样，但是现在来到了异世界。以后要做什么我一时半会儿也想不出来。」
「是啊，小京刚才说想试一下技能，我也很在意呢。首先试一下吧。以后的事情之后再考虑吧？」
「是啊，正如悠里所说。总之，我是不是要进行等价交换和道具箱、语言理解、生活魔法、地理识别、身体强化、剑术、鉴定呢？技能上有数字和没有数字，所以这可能是技能的水平。因为有身体强化和剑术，所以可能会有前卫的力量。等价交换就像是收集地球的东西的技能。这样的话食物暂且可以寄过来，所以我希望不会饿着肚子死的。」
「我这边是创造魔法、道具箱、语言理解、全魔法适性、4元素（火、水、土、风）魔法、赋予魔法、生活魔法、杖术、鉴定。道具箱、语言理解、生活魔法、鉴定都是同样的技能。我有很多魔法系统，感觉像是用魔法保护自己一样。」（译：一个前卫一个后卫，呵）
「用鉴定集中注意力在各个技能上的话，好像能说明技能，所以互相确认一下吧。」
坐在那里，互相确认了自己的技能。 

04技能确认
[4] by 『』

「京桑，怎么样？知道是什么技能了吗？」
「是啊，总之了解一些。看了下道具箱，里面放了食物、水、装备和货币。如果有睡觉的地方的话，那就相当不错了。」
「我也有同样的东西呢。首先有必要调查一下这里是哪里和附近有没有人住的地方。」
「我有地理认识的技能。・・・・脑子里有这附近的地图，知道自己在哪里。从这里往南走一点好像有路，在那前面有个像街道一样的地方。问题是我不知道这张地图的比例尺，我不知道要走多久才能到。」
「有地图的话很方便。稍微走一走计算下时间，也许也能知道到达的时间。」
「是啊，那我们就一边聊一边走吧。去之前最好带上道具箱的装备。因为我说过这是有魔物存在的世界。」
「是啊，那就从道具箱里拿出来吧。」
我们从道具箱里拿出装备品各自装备了。悠里从现在穿的衣服上面披上长袍，拿着拐杖。我试着拿出了皮的轻铠甲，这个怎么戴才好呢！？因为旁边有别扣，所以取下别扣，穿过脖子试着戴上了别扣。换上靴子，在腰上穿上短靴就完成了。
这样看来，有彼此来到了异世界感觉，两人相视而笑。
三十分钟左右就到了路。照这个进度，到街上要半天左右。
「现在走路的感觉，走半天左右就能到街上了。怎么办？就这样试着前进吗？」
「嗯，我想了一下，看了下太阳位置的感觉的话，再过一会儿就到晚上了。这样走路很危险，在前面看到的大树附近休息，明天早上去怎么样？」
「是啊，晚上走在什么都不知道的地方很危险。那要走到那里吗？」
首先向树走去。在这期间把状态板叫了出来，确认了等价交换技能。
想象着要使用的技能，另一个画面就浮了出来。这个画面和我经常看到的大型网店是同一个画面。因为被分类了，所以我想先做住宿的准备。因为没有钱就不能使用，所以叫出原来的状态板和道具箱，拉出其中最贵的一枚金币，放到了等价交换画面。
[要转换成点位吗？63；]
因为显示出来了所以按OK，点数增加了10000分。1金币=10000分吗。要不要把其他硬币也放进去试下。
和金币一样，把银币和铜币也分别放进去，点数是1010分和1011分。1金币=100银币=10000铜币1铜币=1分的比率。
到了大树底下。
「悠里有一点，刚才走的时候试着用了等价交换技能，能买的东西好像都能买到大型网购的商品。把物品箱的硬币汇款后试着转换成积分的话，1铜币=1分=100日元左右考虑比较好。因为卖的饭团是一个积分，所以我觉得汇率大概就是这个程度。」
「等价交换很方便呢~。那为了休息必须买很多东西呢。能帮我确保一下能睡的地方和吃饭的地方吗。我也调查一下创造魔法能做什么一边走着。有这个的话方便吗？这样想着魔法好像也能做出来哦。」
「创造魔法能体现创意，很方便，好像还能制作网上买不到的东西。那先准备好床铺吧。」
试着用等价交换技能寻找户外商品。首先是帐篷。因为太窄了也不喜欢，所以3~4个人用就可以了吧。哦，只要55分真便宜，这样可以吗。还有两个床（组装式简易床），以便于入睡。一个40分就可以买到。睡袋也能保暖，但是突然被魔物袭击的话很难出来，所以用毛毯吧。厚一点的毛毯是20分。接下来是吃饭用具，椅子、桌子、炉灶、锅和餐盒、餐具。如果天黑了就不好了，买LED灯或者还有篝火台就好了。吃饭怎么办呢，因为很麻烦，所以速食咖喱可以吗。用饭盒煮米饭，浇上袋装咖喱就行了吗，然后适当买罐头什么的就可以了。除了吃饭以外，压制在200分内。帐篷类的东西合计也压在400分左右。
「晚饭吃咖喱可以吗？」
「可以哟，我也因为很多事情很累，所以我觉得简单的东西就可以了。」
「那先搭帐篷，然后准备吃饭吧。」
出帐篷组装，然后组装床，组装桌子和椅子。悠里在附近捡了可以当柴的树枝。
在篝火台上重叠树枝，点火由悠里用生活魔法点燃了。魔法真厉害啊。我用盒式小炉子烧水，加热袋装咖喱。饭盒放在篝火上煮米。
拿出罐头，新拿出用等价交换来补充的啤酒
「悠里，你看。」
「谢谢~我正想喝呢～♪」
「野营的时候啤酒很合适。之后在米饭煮好之前吃罐头吧。」
「真好啊~我喜欢这种廉价的感觉。虽然我一直在想异世界会变成什么样，但是只要有我们的技能，不管在哪里都能生活吧。」
「是啊，如果有这样便利的力量，地球和未来都能生存下去。」
这么说来，我还没考虑过今后的事情呢。悠里有什么想做的吗？我嘛，因为有缘能和悠里见面，作为地球人的同乡除了我们以外就没有了吧，所以我觉得今后还是在一起比较好。像我这样的大叔也许会讨厌。悠里虽然说过她接近30，但是她的脸看起来像20岁左右，大个的眼睛通透的鼻梁，大的胸部，是个相当漂亮的美女。最好确认一下悠里的意思。
「悠里，我在考虑今后的事情，今后怎么办？我是因为有缘才转移到这个异世界的，所以我想试着自由地慢条斯理地去做一下。」
「啊，京桑想悠闲地过慢生活呢。嗯，我没怎么想过，这个世界的文明比地球落后。如果和京桑分开了，就再也得不到地球的东西了，好不容易开始了新的人生，两个人一起享受吧？京桑也是我的类型，我觉得有我的创造魔法和京桑的等价交换技能的话不管在哪里都能活用。」
「是吗，我也觉得悠里是个美女，话就快了，如果有我们的技能的话哪里都能生活，今后一起去能永住的地方找找吧。」
「今后请多关照，京桑。」
「悠里，我才要请你多多关照呢。如果有什么想做的事，或者想做别的旅行的话，告诉我吧。」
实际上旅行的话会有邂逅和离别，所以现在就一起生活吧。和我这样的大叔在一起呆很长时间也不会有什么开心的事，所以我觉得悠里如果有别的想做的事，找到的永居的环境不一样的话，在那里分手就好了。
译者的话：就这样开始了两人的波澜万丈的慢生活，找到了永住之地幸福快乐的生活着，可喜可贺，可喜可贺~FIN~（喂！别偷懒给我继续翻！）好啦。。翻就得了吧，翻就。。 

05与从魔的再会
[5] by 『』

肚子饿了，米饭也煮好了，吃咖喱吧。把饭盛到盘子里，打开包装，把咖喱倒进盘子里。咖喱的味道扑鼻而来。
「咖喱一闻味道就饿了呢~」
「今晚吃了就早点睡吧。先轮流监视着睡的话比较安全吧。」
我一边用勺子舀着咖喱一边聊了今晚的观景。
一边吃晚饭一边聊天的时候，注意到稍微离得远的草的茂密感觉到了嘎吱嘎吱的气息。
「！悠里，好像有什么在啊，做好准备施展魔法吧！」
「诶！？怪物出来了？」
我把放在附近的短剑拿过来，悠里拿着拐杖站着。注视着树丛过了1分钟左右的时候，从树丛里蹦出来一只雪白的动物。
「主人啊~」
飞出来的洁白动物说着话，跳进了我的身上。
急忙放开短剑，抱着雪白的动物，发现是在转移前差点在地球上轧到的动物。
「啊～。这孩子前面看到的莫夫莫夫啊。会说话呢～。好可爱啊。」
「哦，哦。这是那个时候的动物啊。你说话了啊。」
「是的！之前我不会说，但是女神大人和你们说让我和你们一起周游世界，让我能和你们说话。为了能成为你们两位的力量，还教会了我很多技能。」
「和我们一起周游世界！？那是和我们一起旅行吗？」
「能和这么可爱的莫夫一起旅行，真是太幸福了。你的名字是？」
「我没有名字，请主人取！」
「主人，是指我吗……名字啊……我没有给我起名字的感觉。悠里怎么办？我能想到的是・・・波奇什么的吧？」
「京桑，这个驳回的。这孩子是小型犬，但不是狗。倒不如说像狐狸吧？」
「那就Kon吧？」
「・・・真直接呢。」
「悠里有什么好的方案吗？我只会想到故事中出现的名字！」
「嗯~是啊，因为毛色是雪白的，所以取白色的，要不要叫白呢？」
「我的名字是『白』吗！有了很棒的名字哦！」
「这家伙看起来也很高兴，就当小白吧。今后请多关照，小白！」
「好的好的！主人，请多关照！」
译者：子曰（他没说过）：慢生活不可没萌兽！萌兽是必须的！不允许其他意见！反正我喜欢！ 

06小白的技能确认
[6] by 『』

稍微查了下才发现小白的读音是白（Haku）~
问了小白，在地球上的是女神的使者，好像是访问地球神的归来的途中。回去的时候还有时间，在地球上乱糟糟的话，就好像飞到了道路上。
由于女神大人的判断而将我们两人转移到了一起，对我们感到非常抱歉，于是拜托女神大人想侍奉我们，所以这次转移到了我们身边。
问了小白能做什么之类的，好像是为了能和我们沟通而得到了语言理解。之后得到了雷电魔法和飞行魔法，为了能在发生什么事情的时候保护自身，能强化身体进行战斗和进行的巨大化。
因为很在意小白的巨大化，所以决定立刻让它试试。
「小白说可以巨大化，你能大到什么程度？」
「现在尺寸的3倍左右吧？像这样！」
小白在我们面前巨大化了。以原来的形态慢慢变大，比大型犬稍微大了一点。
「即使长大了，相貌也不会变。好可爱啊~」
「你的这种软绵绵的皮毛是我的骄傲！就算长大了也不要变轻飘飘的样子哦！」
摸摸白的毛。因为长大了，脸也可以埋进去，莫夫莫夫的感觉也变得巨大了。
「哇～～～～・・好舒服♪」
悠里满脸喜悦。
「虽然知道巨大化，但是变大了力量也变强了吗？」
「是啊，我想大概力量也提高了吧！还有就是如果等级能提高的话，应该会变得更大！」
更大的话，能变成大象之类的大小吗？虽然很大，但是可爱的话还可以吗。
「还可以使用其他魔法！像这样…」
皮利皮里・・兹顿！
白好像使用了雷魔法。稍远的地方有鱼叉掉落，2米左右的范围都烧得漆黑。这样的话普通人就会当场死亡
「之后就可以在空中飞了！」
解除巨大化后回到原来的尺寸时轻飘飘地浮出来了。
「等级还很低，不能飞得太快！但是如果练习的话就可以更快地飞行了！」
巨大化后用飞行魔法飞行的时候乘坐的话可能会很舒服。
「我理解了小白的强大了。你又可爱又强啊。今后请多关照。」
「好！会加油保护主人的！」
夜深了，该睡觉了吧 

07初次战斗
[7] by 『』

交替着守夜，到了早上。
因为准备早饭很麻烦，所以用道具箱里的携带食物和水解决了。反正帐篷等还是要用的，所以要组合起来放在道具箱里，前往向街上。
「大家准备好了吗？离街道还有近半天，可能会有魔物出现。小心点前进吧。」
「了解~。走太快也会累的，所以要一边悠闲地走一边警戒。」
「好，好！我也能侦察敌人，有敌人的话就告诉你们吧！」
如果白能侦察敌人的话，就不用那么小心了。确认大树下有没有遗忘的东西，开始向街上走去。
走了30分钟左右，小白好像注意到了什么。
「等一下！前面有什么！」
往前看20米左右，有什么东西在动的迹象。停下来警戒一下，它突然走了出来。
「那家伙是角兔！虽然是那样，但是是肉食兽。会直接冲过来用那个角攻击！」（译：叫角兔所以就这样翻了~）
虽然角长约20cm，但是好像很锋利很容易被咬到。因为很危险，所以在拉开距离的状态下攻击比较好。
「悠里，这是个好机会，用魔法攻击一下怎么样？」
「是啊，从远距离攻击比较保险。皮毛烧焦的话很可怜，所以也许不是火而是土比较好。通过鉴定知道魔法的种类了，我上了石弹（stone bullet）！」
悠里面前出现了魔法阵，从那里出现了几个小石子，以惊人的速度向角兔进发。就这样命中了角兔的肚子，贯穿了。
「太好了，我打倒了♪」
「辛苦了，悠里，真有威力啊。接下那种东西的话，会受重伤的。」
「是啊，威力之类的好像可以调节，总之只要有那么多敌人出来也没关系。」
将打倒的角兔放入道具箱，继续前进。
过了一会儿小白又警戒起来了。
「还有什么！好像有很多！」
「有很多吗？那下次我来试试，悠里等着我吧。」
「明白了。但是如果危险的话，我也会攻击的，请小心。」
出来的敌人有三个绿色皮肤像孩子一样的魔物。虽然像孩子一样，但是脸很丑陋，嘴巴裂开了，露出牙齿来威吓。手上拿着棍棒和刀，好像是魔物们在互相沟通。
　「ギョギョ、ギャハーーー」　「グギギギギ、ギャハハ！」　「ギャッギャ！」
「那是哥布林！虽然不是很强，但是会合作的，所以要小心！」
好像用嘈杂的声音威吓着我。我使用强化身体，拔下短剑，从上到下斜着砍去右脸看起来很从容的家伙。就这样把短剑转过来，瞄准了正中间哥布林的脚，朝着左边那家伙的头砍了进去。
最初被攻击的哥布林就这样仰面倒下，中间的腿被切断无法动弹。左边的哥布林的头离开了身体，就这样倒下了。
用短剑刺穿被砍倒的哥布林，战斗结束了。因为杀了生物所以好像有禁忌感，但是为什么感觉不到呢。这是转移的影响吗。因为是有被杀的危险的地方，所以不用犹豫了。
「哥布林的右耳是讨伐证明！所以，用刀切了带去冒险者行会的话就能换成钱了！顺便说一句，角兔是角！」
果然是异世界啊。像小说里那样有冒险者行会，可以通过讨伐获得奖赏。用我们现在的力量也没问题的程度可以战斗。
小白好像知道这个世界上的各种事情。作为领航员也很优秀啊。（译：宝可梦图鉴（笑））
在街上，魔物袭击了几次，但暂时没有问题。打倒最后的魔物的时候，浮现了铃铛声。
嘀铃铃
「啊，好像听到了铃铛的声音。这是什么？」
「啊，我也是，在叫什么呢~」
「那是提高水平的声音！两个人好像打败了敌人，等级提高了呢！」
提高等级吗。确认一下状态是否反映了什么吗。
状态，打开
打开状态板，确认等级后等级上升到2。
「这个等级提高的话，自己也会变强吗？」
「是的！随着水平的提高，力量和速度都会提高！因为越来越强了，所以强大的敌人也能打倒！」
如果等级提高变强的话会更安全，能住的地方候补会越来越多。生活如果没有钱的话就不能进行等价交换，为了赚钱还是不断提高大等级比较好。
译：困扰的时候就该翻个悠闲系放松心情~ 

08伊耶达的城镇
[8] by 『』

译者的话：呜。。这标题该怎样搞啊。。
向街上走的话，可以确认稍微远一点的地方停着马车。马车周围好像也聚集了什么东西。
「小白，你知道前面的马车周围有什么吗？」
「好，好！那是因为马车被哥布林袭击了！索敌的话，好像有5个哥布林和1个比那个更强的哥布林！」
是马车被袭击了吗，还是赶快救一下比较好。（译：王道~）
「悠里，小白，去救被袭击的马车吧！！准备好了吗？」
「没关系~我会用魔法从远处掩护你的。」
「没关系！我也要用魔法干掉！」（译：看了看小白的第一狗称~是公的无疑）
因为两个人是远距离攻击类型，所以我急忙赶往马车。向马车打招呼。
「没事吧？我来援助你！」
「帮大忙了，拜托了。」
商人和两名护卫在一起作战，但好像处于劣势。在5只哥布林后面，有一个稍微大一点的哥布林抱着胳膊警戒着。
首先用悠里和白的魔法打倒商人周围的哥布林吧。
「悠里，小白，攻击商人附近的哥布林。我向蓝色的大家伙。」
「了~解~！火~球~！」（译：因为悠里的语气有拖长音机翻出来直接变了一个字。。）
「地神之雷，接招吧！诶~雷针！」
在5只哥布林里火球击中2只，用雷针打倒了2只。趁着魔物感到吃惊的时候，我加强了身体，朝着大家伙的哥布林方向攻去。
シャキン！
跑过去后用水平斩，大的哥布林分成上下两段。就这样把余下的一只斜着砍倒了。
「没事吧？」
「谢谢，得救了。虽然被袭击了，但是因为进行了防御，所以受损没那么严重。我是克利夫。做着行商。我正要回到前面的伊耶达城镇去，但是在我进城之前被袭击了，还以为不行了呢。」
「我们也是要前往前面的城镇的途中」
「是吗！？那坐我的马车去吗？」
「谢谢，拜托了。顺便说一下，我不太了解这附近的信息，如果可以的话能告诉我各种各样的东西吗？」
「交给我吧！因为是救命恩人，所以什么都可以问我啊！」
我向克利夫询问了这一带的信息。这前面的街道是伊耶达的城镇，好像是位于阿尔斯迪亚王国中心附近的中型城镇。这个国家好像在王政上由贵族统治着各个领地。进入各街道的时候需要身份证，没有的话要支付一枚银币并获得临时入门证。如果有临时入门证的话，可以在街上向冒险者行会或者商人行会上登记。街上有市民街、贵族街、领主街，市民街上几乎所有的店和旅馆都很齐全。旅馆要2枚银币，好像还设有餐厅。
克利夫以杂货和谷物为主，采购各种各样的商品进行行商。在这里和港口城市、王都附近转转，好像在卖途中采购的东西。
在问克利夫各种事情的时候，因为轮到我们了，所以拿到了临时入门证进到了街上。 

09冒险者登记
[9] by 『』

进城后，在克利夫介绍了推荐的旅店，首先选择住宿吧。
「欢迎光临，您好！今天是来吃饭吗？还是住宿？」
10岁左右的女孩子那样打了招呼。
「你好。我想住宿，房间空着吗？还有，我也想和这边的动物一起住，可以吗？」
「是住宿吧。不巧，房间只有大房间或者双人房间空着，怎么办？如果是驯服了的话，动物也可以一起。」
「悠里，只有大房间和双人房间，怎么办？」
「我喜欢双人间。来这个世界和不认识的人一起睡有点困难。如果是京桑的话，一起也没问题吧？」
「那我想订双人房间。如果能吃饭的话，我想去取，怎么样？」
「是双人房间呢。明白了。吃饭也没关系。我们只提供傍晚和早上，可以吗？」
「那晚饭和早饭也拜托你了。住宿的话就先定个七天。」
「知道了。那么两个人住一个房间，一个人一天大铜币2枚，七天大铜币14枚。一顿饭5枚铜币。吃饭的时候请每次支付。」
支付2枚银币，得到6枚大铜币的找零。顺便问问冒险者行会的地点吧。
「我们接下来想去冒险者登记，能告诉我冒险者行会在哪里吗？」
「是的。冒险者行会是沿着旅馆前面的路一直走的尽头的3层建筑。入口有大剑和盾的木雕。」
「谢谢，那我这就去看看。」
「路上小心。」
决定和悠里和小白一起去冒险者行会。
走在路上，前面有一座很大的建筑物。门口装饰着一把大剑和一把盾。是这个吧。
穿过敞开的门，里面像酒吧一样，柜台在前面排列着。看墙壁有很多贴着纸的地方。我走在酒馆中央宽广的通道向柜台走去。
「噢噢噢！没看过的脸啊。」
在桌子上喝的摩西干酪上戴着带刺的肩带的世纪末风男子向我打招呼。这是那个，还是冒险者行会的约定的因缘。
「刚才刚到这条街。你找我有什么事吗？」
「是新来的吗？如果是第一次来这里的话，是来给冒险者登记的吧？」
「对了。」
如果大叔带着漂亮的女人走的话，会想找个对象吧。被小看了就不行了，攻击过来的话就打一次吗。
「大叔，现在开始注册吗。那样的话，右边的柜台就是前台。纸在柜台的前面。填写名字和使用武器就可以了。如果不会写字的话，我能来代替，所以什么时候都可以告诉我。那个柜台的接待小姐虽然说话很冷淡，但只是因为很认生，所以不必在意。」
只是个温柔的家伙而已。而且还给我详细的说明，还说能给我代笔。到底和外表有多大的差距呢（译：我就知道~悠闲生活不需要打打杀杀！）
「谢谢，是右边吧。」
「那很好。冒险者是危险的职业，不要勉强自己，有困扰的话周围人会帮助的。」
填好纸后我们向右边的柜台走去。
「是在本行会注册吗？」
「啊，想两个人注册。这是纸。」
「知道了。那么请用手贴着这个板子。」
用手？这个要提取我的信息吗？我担心这个世界有没有个人信息的保护。
「用这张卡读取你的信息，让你注册行会卡。这个信息只有你个人可以阅览，这里没有信息。另外，读取时只需要这个终端读取，所以哪里都不会泄漏数据，请放心。」
意外的个人情报保护很厉害！而且把想的事情就那样说明了。这个接待小姐不是在读我的脑袋吗？（译：单纯你太好懂了~）
于是我们向冒险者登记了。 

10公会说明
[10] by 『』

「那么我来说明一下冒险者，可以吗？在冒险者行会上注册无需付费。冒险者基本上是通过驱除魔物以及在森林中采集植物来维持生计的。行会等级从G到S。G、F、E、D、C、B、A、S等等级上升。G等级是登录时的等级，完成2个任务就变成F了。到D为止是初级～中级、C、B为中～高级、A、S为上～超级。登录后请在任务板上寻找G可以的委托。或者可以讨伐魔物。每个魔物的讨伐证明都不一样，请在资料室确认。初级的魔物的话，5只哥布林的讨伐证明是1件。讨伐证明在右耳。」
听了行会的说明，因为讨伐证明需要哥布林的耳朵，所以决定在到达街道之前把打倒的哥布林的耳朵拿出来。
「我看一下。是哥布林的耳朵啊。数量有・・・20。每5个就完成了1个任务，一个人10个就等于完成了2个任务。」
在讨伐哥布林褒奖中，每1只有2枚铜币，20个获得4枚大铜币。
「然后这是行会卡。发行时已重写，请确认。」
「卡片上显示了名字和等级。最初是G级，现在是F级。卡片的颜色好像也有点变了。
这张卡的颜色会随着等级的上升而变化。一开始是白色的，但是随着等级的上升，颜色会越来越浓。达到最高等级S的话卡会变成黑色。这张卡补发需要费用，请注意不要丢失了。」
领取行会卡，确认是否有其他可以完成的任务，以及任务板。常设委托是讨伐魔物讨伐和采集药草。也有指定魔物部位的任务。有必要调查哪个魔物需要哪个部位。在资料室确认一下吗。
在资料室确认了出现在这附近的魔物及其讨伐部位、可以购买的部分等。此外，还调查了药草等采集物。今天不上街，在旅馆吃饭吧。
「我回来了。」
「欢迎回来。你注册成冒险者了吗？」
「啊，没问题，成功的注册了。因为在来这条街的途中有讨伐魔物的部位，所以现在是F级。」
「哇，好快啊。这样的话等级也会马上上升的。」
「要是变成那样就好了。因为G等级是最低的，所以现在不是很简单吗？我想现在开始吃饭，可以吗？」
「吃饭吧。现在的话不太拥挤，可以马上提供。请在您喜欢的座位上等。」
就坐，确认有什么食物。菜单上有套餐、牛排、坚果、啤酒。饭量不大吗？
「这个定食是什么感觉呢？」
「是的，套餐是汤、炖肉和面包。」
「那我就喝两杯啤酒吧。悠里也要麦酒吗？」
「是啊，我也试试麦酒吧？」
「知道了。给两份套餐加油吧。」
和啤酒相似就好了，但是没喝过麦酒所以很期待。
「让您久等了。这是啤酒和套餐。」
看看桌子上的饭菜。有点不带颜色的汤，麦酒好像是没有碳酸的啤酒。
「悠里，先干杯吧。干杯！」
「干杯~。期待异世界啤酒。」
试着喝了一下，感觉像是没有碳酸的温酸啤酒。习惯于现代啤酒的话，这个很难受。酒好像也没有那么贵，最重要的是不能喝温的。
重振精神尝尝炖肉。虽然不难吃，但是主要是咸味，好像不怎么放香辛料。汤也没有味道的盐里有点蔬菜的味道，味道很淡。面包太硬了，不能直接吃。环顾四周，好像是泡在汤里吃。
「京桑，这对我们现代人来说真是太难受了……」
「是啊。剩下的也对煮的人不好，所以这次只能这样吃了，但是有什么对策是必要的。悠里，能不能用魔法给这个麦酒降温呢？」
「与其让啤酒冷却，倒不如简单地做出来。・・・嗯，是这种感觉吗？」
悠里碰上了淡色啤酒的容器，过了一会儿容器就结霜了。喝了之后感觉比起常温下喝更好喝。今天就硬着头皮吃，然后在房间里商量怎么办吧。
就这样我们接受了异世界的食物洗礼
译：呵呵，难得一见的对异世界食物的真实评价~ 

11房间里的宵夜及今后的对策
[11] by 『』

说一个很突然的话题，机翻君我虽然喜欢帅气系主角，但还是大叔好啊~那种沧桑的感觉，特别是一脸对人生没期待的那种就更棒了！
我和悠里把食物塞进肚子里回到了房间。
「京桑，我受到了相当大的文化冲击……」
「是啊，我也是。没想到吃饭会这么不合适。这样下去，我们每天的饮食都会感受到压力，真是辛苦啊。」
「味道不够是最大的原因。用什么来加就好了吗？」
「在等价交换技能中加入调味料，今后再使用吧。悠里觉得什么不够？」
「嗯，还差得很远呢。虽然有咸味，但是胡椒和香辛料远远不够。还有就是美味成分不够吗？」
「那么，先来胡椒吧。还有就是肉之类的隔离粉。如果是美味成分的话，会变得很好吃吧。如果有鲣鱼高汤之类的颗粒就好了。还有酱油、味增、面汤之类的吗？」
「是啊。还有，有蛋黄酱、番茄酱、调味汁的话可能会很方便。我们有物品箱，所以请把调味料分装到别的容器里，能方便能拿出来。」
「这样啊。那就别用技能找了。再来杯啤酒换换口味吧。」
「是啊，拜托了。」
拿出啤酒交给悠里，再次干杯。用代价交换技能找调味料吧。从明天才开始使用吧。
「果然我没有京桑就活不下去了呢。对于现代人来说，味觉的差异真的很严重呢。」（译：如果没有后半句就是一个很好的台词了~）
「是啊。有的话被方便的东西包围着，要是到处都是这种东西的地方就有点困扰了。」
「制定今后的目标吧。能永久居住的地方是什么样的地方呢。交通便利、不危险的地方，是食材丰富的地方吗？」
「是啊，要永久居住的话，一定程度上不存钱的话就无法进行等价交换，所以能赚钱的地方也是必须的。还有就是在决定场所之前要挣多少钱。必须要确认这个世界的便利道具。」
「是啊，好像还有很多国家，我也想确认一下各自的治安。住过之后发现领主很蛮横什么的，真讨厌啊。」
「嘛，我们有很多技能，两个人的话应该没问题地生活吧。」
「是啊。如果是我们的话，会很顺利的。」
回过神来发现两个人清空了一打500ml的啤酒。两个人的距离越醉越近。就这样两个人睡着了。 

12与平时不同的早晨
[12] by 『』

一边感受着背上坚硬的触感，及在肚子里包裹着柔软的触感，从睡梦中醒来。
啾啾
我的耳朵里回响着外面小鸟的鸣叫。
虽然是床，但是和日本的东西不一样，硬邦邦的垫子让人感到不舒服，想要起来的时候身体却动不了。
「早上好，京桑♪」
仰卧在我身上的柔软的东西打了招呼・・对了，昨天一边喝啤酒一边和悠里说了很多话・・・麻麻什么的，变成好的气氛・・・・这就是传说中的朝チュン啊・・（译：这是什么意思。。虽然我大概能想象的出来）
「早上好，悠里。」
没想到两天见面就变成朝チュン。但是，今后会一起旅行也意气相投的，所以不会后悔的。嘛，我是个男的，不吃的话会很失礼的。回过神看着悠里。
包裹在毛毯里微笑着看着我。
「主人~。米饭♪」（译：我差点忘了~小白酱你昨晚在哪呢~）
小白向我扑来。我抱着小白抚摸着头。
「早上好，小白也饿了呢。现在马上准备。」
对昨天旅馆的料理幻灭的我用等价交换技能寻找能成为早餐的东西。
「京桑，你的那个技能我也能看吗？」
悠里好像看到了我在看的画面。我鉴定了技能，查了一下能不能共享画面。
「好像能做到。我和悠里在状态牌上组队，好像可以得到阅览许可哦。我会试试看的，悠里也试着把状态牌拿出来看看。」
在我的状态牌上向悠里提出队伍申请。
「啊，有什么出现了。你承认队伍申请吗？这样写着」
「如果承认了那个的话，之后在这里取得许可的话就可以看到了。瞧！」
因为收到了申请队伍的许可，所以我打开了队伍阅览。
「真的，我也能看到了。谢谢。我觉得已经看不到这样的网购网站了，所以很开心啊」
「那么，就按照现在所看到的食品类别来选择早餐吧。悠里想吃什么？」
「我就选松软的面包吗？我想覆盖昨天的面包。」
「那就要这个小圆面包吗？那么说来小白吃什么呢？」
「什么都行！」
「这样啊，那今天就和我们吃一样的东西吧。」
我选了两个小圆面包，火腿、蛋黄酱和生菜，饮料选择了蔬菜汁。
打开小面包，涂上蛋黄酱，中间夹着火腿和莴苣，放在盘子里。
「因为是早上，所以先吃这样的东西好吗？」
「谢谢你，京桑还会做饭呢，手艺真是太好了。」
「现在的东西还没到料理的程度，只是夹着而已。因为我喜欢料理，所以有着落后会做很多yo。」
「我也很喜欢做饭，所以买了房子后想在厨房排队做饭。」
「是啊，我想过平静悠闲的生活。悠闲地享受日常生活。」
我原本想做的事情是在乡下悠闲地度过。在院子里种家庭菜园程度的田地，心情好的话就看着篝火悠闲地闲逛，必要的东西在网上订购的话，在日本的东西不管在哪里都能得到一定的文明，如果有一定的存款的话就想辞掉工作在这个世界上也能以同样的水准慢生活，所以不放弃我的梦想。
吃了早饭，准备出门。今天计划完成新的任务。
根据资料，朝チュン好像就是一炮之后早上起来听到鸟叫的青少年向写法~，（因为不懂该怎么翻所以就这样了~）话说12话就有了真不错~ 

13新手任务
[13] by 『』

我们来到了冒险者行会。昨天是过了中午所以很空，早上好像是冒险者的高峰期。大家都聚集在任务板边上。我也和高峰期混杂在一起确认任务。
大致看了一下，这次就驱除出现在东边森林的魔物吧。讨伐之后申请好像也可以。
「悠里，小白，今天要去森林那边。因为不知道会出什么，所以要做好准备。」
「O~K~哟，如果是森林的话，就不要太使用火的魔法了。」
「好了好了！我总是万事俱备！」
出了东门前往森林，在一个小时左右的地方。浅的部分似乎有弱小的魔物，随着深入魔物似乎也会变强。因为不知道我们的实力有多强，所以一边注意一边前进吧。
到达了森林的入口。
「小白，现在开始进入森林，能请你帮我们索敌吗？」
「好了好了！虽然这附近没有，但是前面有魔物的气息！」
试着向魔物前进。因为森林里杂草也不怎么长，所以不难走，而且树木的间隔也很长，所以也不会碰剑。一往前走，就有三只哥布林。这次就拜托悠里了。
「悠里，前面好像有三只哥布林。能用魔法来收拾吗？」
「好的~因为是在森林里，所以这个吧！石弹！」（译：你们这魔法名猜猜机翻出来了个啥~）
悠里用石弹把三只哥布林打倒。我把死了的哥布林的右耳切下来。一边索敌一边前进，通过鉴定确认灌木的缝隙等，发现里面长着药草。资料上写着药草如果从土上用刀切下来收获的话，可以交给行会。我一边让小白索敌，一边教悠里鉴定的方法，一边在森林里努力采集。
在森林中采集了2个小时左右，将被索敌到的魔物打倒。森林是魔素（魔力之素）丰富、充满自然气息的地方，所以采集物品也多种多样，物品箱里装满了东西。因为是一边进行鉴定一边采集的，除了能用在药水以外的东西还采集了很多。因为收获了很多使料理味道更好的草和树木的果实，所以想回去尝试各种各样的东西。
魔物也能收获哥布林、角兔、狂暴野猪（猪的魔物）、奥斯利奇（像驼鸟一样的大型鸟）等。魔物就那样收纳在了道具箱里。切掉哥布林的耳朵，放在另买的袋子里。（译：来人。。这咋翻。ワイルドボア。オースリッチ机翻君已阵亡）
因为战斗了几次，等级上升了2级，我和悠里现在是等级4。
太晚的话门会关上，所以要早点回街上。
进入东门，面向冒险者行会。这次委托行会购买药草和哥布林的讨伐证明，角兔，狂暴野猪，欧斯里奇。魔物可以委托解体，选择收购和领取的份，所以希望各个领取一半魔物的肉。
冒险者行会除了哥布林的讨伐证明以外还需要核定，所以支付时间是第二天早上。我们回到旅馆讨论了今后的事情。 

14提升旅馆料理的品质
[14] by 『』

回旅馆的房间内。和悠里在回去的路上商量，讨论了能不能在旅馆里提供我们也能吃的饭。旅馆的料理不好吃是因为进行调味的调味料压倒性地不足的原因，所以想以这次的采集品为基础，使旅馆的饭菜变得好吃。
如果知道通过采集品改变食物的味道的话，可以改变食堂的味道，这样就被评价为好吃，成为了兴隆店。因为要继续繁荣采集品是必要的，所以今后在行会上也会发行采集任务，入手也会变得容易。如果变得容易的话，其他店的使用需求也会增加。为了品尝那种味道，游客也从其他地方的街道来，把钱掉到了街上。根据那个经济被转动活性化，食物不断变好吧。
如果我们现在所在的街道稍微容易生活的话，就可以舒适地度过了，所以首先要着手从住宿的地方进行改造。
把采集的物品从物品箱里拿出来，并在我和悠里鉴定了一下。
・胡椒：和地球胡椒味道相似的果实。干燥后碾制使用可以去掉肉的腥味
・ゲッケイ叶：和地球的月桂树的叶子一样。用于煮菜
・スントの実：剥下红色的果实皮，用热水煮里面的果实，就会有甜的汤出来
・ショウ木：通过掐树枝部分，会有黑色液体出来。接近地球酱油的味道
・ミミの実：将果实部分磨碎使用。地球味噌的味道
・川大叶：在河边自生的大叶子。放进热水里稍微煮一下就会有美味的成分出来
・ガーリク根：和地球上的大蒜一样
采集了很多采集品，即使只是稍微看一下也能重现和地球一样的味道。因为这附近没有使用，可能是不知道，所以采了很多。考虑到用这个做的菜，我觉得在食堂吃的食物可以改善。
「京桑，这是在食堂用的吧？要在这里做菜尝尝吗？」
「不，比食堂开门的时间还早，所以我想借点厨房来做菜。我觉得肉和蔬菜之类的只要付钱就可以使用。我想让他们尝尝我做的菜，让他们把这些采集的菜做成新的调味料。」
「好主意。那样的话，就知道可以用同样的食材来改变味道，如果觉得好吃的话，也许会想用这些吧。」
「是啊。如果让他们觉得想用的话，我们就赢了，这就有价值了！」
「・・・・京桑，果然是大叔涅・・」
吵死了，别管我。大叔无论如何都会吧想着的东西说出来！
译：机翻君能力有限（不如说不擅长音翻）对不住了诸君~ 

15试做料理
[15] by 『』

因为食堂的开门时间还早，所以旅馆的老板娘坐在椅子上休息。
「你好。对不起，你有时间吗？」
「哎呀，怎么了，这个时间。食堂还没开呢。如果肚子饿了的话，就去外面的摊子里找点什么吧。」
「不，并不是肚子饿。我想试试料理，但是我会付今天的餐费，能借点材料和厨房吗？」
「如果你肯付钱的话，我完全没关系。傍晚必须打开餐厅，在那之前请随便使用。」
「谢谢。那能告诉我可以用的食材吗？」
「今天用的是野猪的肉，这个的话就没问题。请再使用这边的蔬菜。」
「那我就不客气了。」
一进厨房就借菜刀和砧板，先把肉切了。悠里让她切碎可以在旁边使用的蔬菜。把切好的肉切成一半厚，然后用来做牛排，剩下的尽量切成薄片，然后切成细丝。
将水倒入锅中，将川大叶浸泡在火上。火就像魔道具一样，就像地球的IH加热器一样。沸腾后确认是否有美味成分。嗯，这是海带汤的味道。
悠里把切好的蔬菜放进锅里开始煮。蔬菜熟后放入切碎的肉，再加上切碎的ガーリク根。把磨碎的ミミの実放进的锅里尝尝。嗯，猪肉汤做好了。
牛排肉涂上盐和碾碎的胡椒，用中火烤。慢慢烤好后，最后浇上生姜汁，放到砧板上切好后盛到盘子里。和昨天不同，调味料的味道能勾起食欲。
带去食堂尝尝吧。
「老板娘，谢谢你。我做好了。」
「什么啊！？刚才的味道不是很好闻吗？这是用家里现有的材料做的吗？」
「是啊，主要的食材是使用过的，其他的都是用从森林里采来的采集品调味的。」
「看起来很好吃呢，能让我尝尝吗？」
「当然，我借了厨房，一定要尝尝啊。」
「那先从这个茶色的汤里试一下吧。嗯，好美味！？这是什么味道！！！不是太好吃了吗！？」
「这是使用森林采集物的ミミの実、川大叶、ガーリク做的。」
「这个牛排也有复杂的味道和香味。这个也很好吃！」
「我把厨房的盐和胡椒的果实涂满烤，最后用了点姜汁。怎么样？这个可以用来做菜单吗？」
「第一次吃到这么好吃的料理。如果吃了这个的话，到现在为止的料理就不能满足了。我一定要用这个采集品，能不能让给我一点？」
「你觉得好吃真是太好了。因为现在还没有人拿到这个采集品，所以只有我们知道，但是如果老板娘使用，并且有很多人认可它为调味料的话，我想冒险者行会也会提出采集任务的。我还拿了很多其他的，我来说明味道。」
「这个要是能稳定地进货就好了。吃了用这个做的料理的人已经回不到原来的味道了，所以马上就提出了采集请求。我也想委托任务，现在可以一起去行会吗？」
「老板娘知道味道后行动很快，了解。那么其他的采集品也一起作为样品带去吧。」
就这样去了冒险者行会，老板娘提出了采集请求。
今后，在老板娘的食堂知道这个味道的人对其他味道不满意，食堂成了大排长龙的店了。 

16努力提高等级
[16] by 『』

在食堂介绍了新的调味料，冒险者行会的采集清单大幅度更新的今天，我们正在考虑提高等级，走向森林深处。
据说没人见过森林深处没有，但是有泉水，听说如果把东西掉到泉里，就会换成版本升级的道具，这样就隐藏不住了。
我想如果把现在使用的东西扔到泉里就能得到好东西的话，可以试一次。
「悠里，说到森林里的泉水，这个，是那个吧？」
「大概是吧？地球的童话在这里是现实的话，会很有趣吧。如果无论什么样的道具都能升级版本的话，说不定能换成地球上也买不到的东西呢。」
「那是怎么回事？」
「因为，如果把这个世界上最好的东西放进去也能换成上位的互换品的话，比如说掉了最新的智能手机，就能买到未来贩卖的智能手机之类的？」
「果然没有那样的事啊。只是，如果是上位互换的话，不是会在现在的功能上追加什么吗？」
「嘛，因为是要尝试的事情，所以必须要提高等级去泉水。」
就这样，我们先在森林浅的地方一边提高等级一边反复采集和讨伐。
一周后，终于达到了我们所想的等级。
「好的，等级也提高了，要以森林深处的泉水为目标前进吗？」
「是啊。如果是现在的实力的话，那还真是不错，加油吧！如果不行的话，回去就好了。」
就这样我们开始寻找泉水了。 

17我喜欢年上系（1）
[17] by 『』

Side：山下悠里
「啊~今天也一直开车，好累啊~」
我的名字是山下悠里。29岁，再过一阶就差不要30岁哟。我的理想是在30岁之前找到结婚对象，现在开始要实现的话，在时间上有着严格的理想。今天也要配送，明天也要配送，后天也要配送，过了25岁之后男人就没有了意识，每天都在疯狂地配送。
结束了往常的配送，回到了公司，但是今天发生了和往常不一样的事情。
キキ―ッ！ドッカン
欸~为什么只有今天才能在平时的路上撞到呢！？今天是厄运日吗？明明打算悠闲地喝啤酒，为什么要在这么直的路上撞过来呢！？啊，来了！我来抱怨！！！
「不好意思，没关系吗？没有受伤吗？」
「突然跳出来不是很危险吗！为什么要在笔直的道路上露出来呢！？你打瞌睡了吗？」
真的在这么直的地方撞过来，是不是因为打瞌睡而操作方向盘出错了？真的，我今天真倒霉呢。
「真的很抱歉，这附近突然有什么东西飞出来了，一下子就把方向盘转向了。」
对面道路的尽头有什么东西吧？是又小又白的动物。是小狗吗？我喜欢狗，所以最好不要受伤。
「大概是那个突然飞出来了吧。因为是一瞬间，所以不知道为什么，但是没有轧到真是太好了」
「总觉得即使远视也会瑟瑟发抖，没关系吗？」
差点被人轧了，害怕着啊。必须快点让他放心。
「好嘞好嘞好可怕啊。没被轧真是太好了～」
「不能突然跑出去啊！没撞到卡车真是太好了～
好吧好吧，好像没有受伤。太好了。即使那样，这孩子也很可爱呢。雪白柔软的皮毛，很柔软哦♪
「这种动物是什么种类的呢？」
「是啊，对狐狸来说长了角什么的……虽然我对动物不太了解，但是因为可爱所以很好。呐~毛茸茸♪」
「我比较喜欢动物，所以知道，但是我觉得很少有一根角的动物。特别是在日本的哺乳类动物，感觉好像没有的一种生物…虽然不知道国外有不」
抱着它发呆的日子里的疲劳会消失的吧。啊~啊~啊啊啊♪
当我的心被治愈到的时候，从我后面传来了爆炸声，有什么东西在靠近我。
「危险！」
说话的男人喊的时候，我的意识渐渐中断了
・・・啊，是被卡车撞到了吧・・ 

18我喜欢年上系（2） 
[18] by 『』

Side：山下悠里
（・・・・さい・・・请・・・请起来・・・）
远方有人在叫我，啊，好吵啊！再让我睡5分钟也好～。
微微睁开眼睛，旁边有那个男人。难道我不知道就睡着了吗！？我们才见面不久，不知什么时候就跑到终点了！？确实第一次看到的时候觉得是我喜欢的外表和年龄，很健壮，有年轻男人没有的涩味，觉得很不错，但是没有一下子就上床的吧。哎呀！好害羞啊~虽然知道他一直盯着我看，是不是被认为我很强硬了！？
「……嗯……这里是？」
（两位好像都没问题。）
东张西望
从哪里听到的声音？我以为只有我和这个人在
「没问题。・・・我在和谁说话呢？你是谁？你在哪里？看不见，…难道是幽灵？」
（我直接在你们的心里说。我是和你们管理不同世界的人。在你们看来是另一个世界的神一样的人。你们转移到了我的精神世界。）
「精神世界！？这里不是日本吗？起来之前差点被高速车撞到，难道是死了吗？」
（不，你们没有死。因为挺身保护了我的从魔，所以我觉得拥有好灵魂的人的生命很可惜，就转移到了这个地方）
听说是转移！！！做了那个呢～。异世界转移！接下来要去不同的世界，成为贵族的公主，被反派千金欺负，会有各种各样的展开吗！？
「那只动物没事吧？」
「啊，是吗？刚才我一直抱着的白色毛茸茸酱去了哪里？」
虽然脑子里只想着花田那样的事情，但是忘记了啊！我是抱着毛茸茸酱的吧。
（从魔现在在别的地方。我想一会儿会见面的，不用担心。）
要是没事就好了啊。
「那个，不好意思，为什么要转移到别的世界去呢？？如果能转移的话，即使是转移到不被车撞到的距离也可以吧。还有，如果已经安全的话，如果能回到原来的地方就太好了」
是啊，就算不转移也稍微挪开点车不是更好吗？能问出我想问的事情真是太好了。果然外表是类型的话，也很照顾人呢。
（对不起，我的转移不能在你的世界之间移动。只有从你的世界向这个精神世界的转移，以及从这个精神世界向我管理的世界的转移。所以你们无法从这个世界回到原来的世界。对不起……）
「诶，那我们不能回日本了吗？」
「！是吗！？那样的话，我的卡车就会停在路上吗？别停在哪啊！啊~还得再付钱吗？」
之前被开罚单，刚还完还得再付钱，真讨厌啊
「不，说起来已经回不去了，所以也不能支付罚单。」
那也是吗。如果不付也可以的话，那就不要想太多了。
（所以很抱歉，你们两位必须转移到我的世界去了。为了帮助我们的从魔，得和原来的世界诀别，我觉得很抱歉，我觉得移居到别的世界很难。所以，我希望能给予你们力量，让你们平安地生活。）
我想的异世界转生不是成为伯爵千金而是转移到异世界！？那样的话就没什么大不了的了吗？但是如果能得到技能的话应该会很开心吧。
「那个，我接下来要去的地方是怎样的世界呢？？没有什么危险吗。还有得到的力量有什么限制吗。现在这样移民也没问题吗？没有一去就死掉的事情吗？」
是啊，我一时疏忽了。因为不是去和日本一样的地方，所以可能会死。在没有什么力量就无法生存的地方享受也是不可能的。
（接下来要去的世界是魔法发达的世界。大气等和地球一样，但是有地球上没有的魔法和魔素。因为有魔素，所以有从动物变成魔物的生物。由于魔法的发展，化学等没有像地球那样发展，就像你们想象的中世纪欧洲一样。语言等自然是另一个世界的，所以和你们的语言是不一样的，关于那个会给予你们能理解语言的能力。关于魔法，我想给予基本的地方可以使用的技能。除此之外，如果有想要的技能请不要客气地告诉我。我会尽力去做的，所以享受新的世界吧）
有魔法的中世纪世界。是幻想世界吧？我没用过剑，我也能用吗？好像不行啊。比起剑，我更喜欢使用魔法。这么说来，因为是用魔法转移到这里的，所以如果有转移魔法的话，能回到日本吗？
「我有个问题，能不能用能得到的技能，获得回到原来世界的力量呢？」
（非常抱歉，转移的技能是可以交给您的，但这只不过是在同一个世界的转移，所以不能向异界转移。）
「这样啊~虽然很遗憾，但是没办法啊。顺便说一下，我们是在..这个精神世界？没有转移的场合，会变成什么样呢？如果只是受伤的话，就不用勉强转移了吧~我是这么想的…」
（如果没有转移你们的话・・・就直接被不踩刹车直奔过来的车轧死了，你们俩和从魔都会当场死亡。因为在不久的将来的预知中决定了那样的结果，所以根据我的判断进行了转移。因为在地球上的死亡=会回到轮回之轮，所以记忆也会全部消失，变成别的身体）
「是啊，是这样啊……那么这次如果不转移的话我的人生就结束了呢。这样想的话就能这样在新的世界里生活，真是太幸运了。那剩下的人生就要好好享受了！」
如果没有转移的话就变成肉末了呢・・能转移过来真是太好了。那么，期待下一次的人生吧。如果可以的话能和这个人一起度过的话我会很开心的。因为两个人要去别的世界，所以不要错过这份羁绊哦~。
「那个，不好意思，有没有能收集物品的技能，把地球上卖的商品拿来的技能？还有，如果不定居的话行李会增加，如果有什么可以随身携带的东西的话我会很高兴的。我想会去危险的地方，所以我也想要一些保护自己的力量。」
（招揽物品需要付出一定的代价，所以传授等价交换的技能。这是今后要去的世界上没有的技能，请小心使用。如果是还能携带的技能的话，道具箱比较好。因为要去别的世界，所以也给两位保护自身的力量）
「谢谢。这样的话就可以和以前一样了。」
收集物品的技能呢～。那样的话好像也能吃到和以前一样的东西呢。那我就另当别论了，如果能用魔法什么都能做的话，能成为他的力量，在他身边吗。我需要你！别离开我！！被这么说什么的～～～♪
「我想要一种无论是东西还是魔法都能做出的力量。可以携带制作的物品的道具箱？我也想要。还有就是能给做东西出来的东西以力量的话就帮大忙了～」
（这样的话，虽然不是什么都能做，但是如果是创造魔法的话，可以做出一定程度的东西，也可以生成魔法。这也是下一个世界上没有的技能，请充分注意。然后授予魔法和道具盒。还有其他需要的东西吗？）
「如果可能的话，转移后能用的钱和几天的量也没关系，所以想要水和食物。还有就是即使遇到魔物也能战斗的武器和防具。我的等价交换的力量，应该以什么为代价呢。如果可以的话，我也想要一些可以作为代价的东西。我还想要一张地图，让你知道转移后的地方在哪里，不然转移后不知道该往哪里走也很恐怖…」
是啊，那件事也忘了。如果没有食物和装备的话，转移之后马上就变成Bad End了也很讨厌。而且我虽然说是创造魔法，但是如果同样需要代价的话，我想也做出不能立刻能使用的魔法吧！？
「我所得到的创造魔法，不需要代价吗？如果需要什么代价的话，我想要一开始就能使用的东西」
（知道了。把那边的货币、水、食物等放在物品箱里。等价交换的技能是以在各个世界流通的金钱和物品为基准，将它们转换为重点进行交换的力量。所以一开始使用货币比较好吧。关于地图会给予地理认识的技能。这样就可以在脑子里知道自己所在的地方了。关于创造魔法，因为需要的是魔力，所以你的魔力数值会变高。还有其他在意的事情吗？）
好开心啊。这样的话一开始就很有利呢。
「转移的地方是什么样的感觉呢？不是森林、草原、有很多魔物的地方吗？到了之后马上就不知道自己的力量就不去战斗了吧？」
（转移目的地预定转移到离城镇很近，人不在的地方。在附近没有强魔物的地方，但是可能会有弱魔物，所以请同时练习战斗）
「那太好了。那之后应该没问题了，谢谢。我想把它当做第二人生，努力地活下去。」
（那么现在开始转移，请尽情享受。对了对了，魔物体内的魔石、皮等也有价值，所以我觉得在街上换钱就能生活。除此之外还有地牢等，还有宝箱和掉落物品等，请多多尝试。那么请加油。）
接下来我就和他两个人……绝对要让他堕下去！让你见识下30岁左右的毅力！
译：呵呵，原来开头就已经打了小算盘了啊~ 

暂更公告
[暂更公告] by 『』一日萝莉，永世萝莉

因学校考试更新将会延迟一段时间哟~（在此期间翻译或润色请随意）对在意后续的客官在论坛里还有哟，可以去看看~（因为懒所以没整合）

另，现翻译着的有以下（当然找到好玩的也会去接手的！）

对合法萝莉的姐姐感到困扰 R18版和美女大姐姐在一起被异世界转移从而开始的悠闲生活 


