書名: 和美少女同學被關在即使做愛也出不去的房間裡，所以想悠閒地度過。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1682380995.html
類型: 日輕
作者: 須垣めずく
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n9601ic/
更新日期: 2023-05-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




陰角處男草野勇氣，有一天和同班同學的清秀系美少女瀨央春奈一起被困在了謎團的空間裡。以為是傳聞中的那種房間的勇氣，注意到在注意事項上寫著“即使做愛也出不去”。讓我期待了！ 你這個混蛋！但是，只要呆在這個房間裡，就不會變老，外面的時間好像也停止了。而且透過操作觸控式螢幕式顯示器，甚至可以訂購所有東西！那就沒必要著急著找逃生的方法了吧？ 這麼想的兩人決定悠閒地度過。起初很是警惕勇氣的春奈，當一知道他是和外表一樣的超草食系懦弱男子，就立刻無所謂了。但是，與自宅派氣質的勇氣不同，活潑的春奈立刻厭倦了這個房間，開始作弄勇氣。然後，一天天不停做出奇怪的行動......！？※基本上主人公是膽小懦怯，女孩子積極的作品。※全話都有AI插圖插入。 每集3張以上，合計接近100張。對圖片（R18內容）不習慣的讀者請注意。※3/27～ 日間排行榜1位※3/28～ 週間排行榜1位※4/05～ 月間排行榜2位※4/15～ 四半期排行榜3位達成！*******************在討論時希望能夠在已譯好的章節的範圍內討論 **


作品觀前須知
[作品觀前須知] by MomokaHasegawa

----日語學習左幾年都毫無進步中!!!歡迎指錯.翻譯以日語原文為主,為尊重原作者,以不自我增減及改變原句意思為原則.(我是翻譯不是作者...!!)
----日文是一個神奇語言,拜2次元之發達,常常會在文中出現一些凝聲字或一些單字連接,那些對日本讀者來說已足夠了解代表對話或情景背後的情緒,甚或一段文章.因為中文很少有這些,所以有時在文中會加入(XXXX),刮號內是是本翻譯菌用來補完協助讀者理解,在原文作者並沒用當中的文字,請留意..
-----更新頻率一般大概暫不定期，手上還有4-5本在看，而且差不多完， 這是一個大坑， 慢慢補吧...如果出現意外情況會貼文告知。
---內容方面在我看的進度妹子還在房間升級男主，所以基本上每回都R18......說如作者老師所說，每回都有插圖，大都R18,敬請留意。如不喜歡請跳過本書。

---在討論時希望能夠在已譯好的章節的範圍內討論 
--轉載前一定要了解轉載的地方允不允許R18,謝謝。
--本作登場人物全部是18歲以上
翻譯:MomokaHasegawa 
發布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1682380995.html文字中出現的名稱，縮寫，公司名稱，產品名稱，法律等均為虛構，與實際名稱無關。 不鼓勵犯罪行為。
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任
轉載請尊重辛勤勞動，保留上述信息
  

第01話 謎之門 
[第01話 謎之門] by MomokaHasegawa



************************************************
「喂，你知道不做愛就不能出去的房間嗎？」

午休時，我，草野勇氣趴在桌子上睡覺時，從坐在旁邊的陽角集團那裡聽到了那樣的對話。

「啊，是那個都市傳說吧？ 確實是說，男女被關起來不做愛的話門就打不開來。」

「對了！ 好像只有兩個相配的男女單獨在一起的時候門才會出現，據傳我們學校也有被關起來的傢夥！」

「真的嗎！？ 那傢夥怎麼樣了？」

喂喂，你們在說什麼呀？ 在教室裡大聲說著做愛的話題，說算是陽角的你們......

嗯，確實最近經常聽到那種流言蜚語。 一般來說，那有不做愛的話，怎麼可能出不去的房間啊......。

還有這些傢夥突然說太多色情梗了吧。 明明也有女生在......，瀨央小姐（敬稱，之後省略）不是看起來很為難嘛。

因為是陽角，所以覺得可能會被原諒吧，但是如果是我在教室裡說做愛的話題，就會嚇到全班的人。



【突然站起來「嘩嘩......做愛!」 大喊】

▶【就這樣趴著裝作打瞌睡】



什麼啊，上面的選擇的那個...... 只能選擇下一個吧。

話說回來，在最麻煩的時候醒來了。 現在起來好像也不有什麼好辦法，所以在這裡再裝睡一下吧。

一邊想著那種事情，一邊再次閉上了眼睛，就是那個時候。

「不要突然說奇怪的話！ 不要在春奈面前說那種粗俗的話吧！」


陽角集團的辣妹女孩，注意到那些大聲說著髒話的男生。 是瀨央的好朋友渡邊美優小姐。

她是班級的氣氛製造者，與辣妹般的外表相反，性格很體貼，性格溫柔，所以在男生中也很有人氣。 像我這樣的陰角人物也能正常地打招呼的好人。

「哇，哎呀...... 對不起，瀨央......」

渡邊的一句話向著的那一個男學生。 他們陽角集團好像也對她抬不起頭來。

「嗯...... 我不在意啊。 而且，那個，雖然是色情話題，但是突然出現了門，如果是真的的話，那就太不可思議了。 到底是什麼樣的機制呢?」

瀨央溫柔地笑了。 能笑著應對這種色情梗，真像天使啊。

我瞥了她一眼。


——瀨央春奈

整齊的眼睛和鼻子，有光澤的黑長髮雙側馬尾。 透明白皙的面容。 雖然外表很清純，但是胸部很大，從制服上也能看出身材很好。 而且不僅可愛，還能運動，頭腦也很好。

天說不給二物，沒有給她二物，但給她三物四物。 正是才色兼備這個詞合適的少女。

陰角宅男氣質，運動和學習都很平凡的我，生活的世界完全不一樣。 哎呀，太高尚了，完全沒有想交往的心情。

如果說想不想做愛的話，我會毫不猶豫地回答是，但是我和瀨央做愛，那正是除非進入了「不做愛就不能出去的房間」才有可能發生的事。

「......」

要不要試著妄想一下......



——瀨央！ 我們好像被關在了不做愛就出不去的房間裡了！

——誒！？ 這裡就是那個嗎？ 那怎麼辦！？

——是啊！ 所以，和我做愛後離開這個房間吧！

——誒 絕對不行！ 與其和草野君做愛，還不如我這輩子都出不來！



「..................」

「丫...... 即使在妄想中也不允許做愛。

（啊...... 笨蛋...... 不要想愚蠢的事情，在睡午覺嗎）

這麼想著往旁邊看，和瀬央對視了一眼。

「怎麼了？ 草野君？」

「啊，沒什麼......」

「呵呵，奇怪的草野君」

她那樣說著咯咯地笑了。

（該死...... 因為想了奇怪的事情，臉可能變紅了......。 不好意思啊......）

一邊對自己有負面思考，一邊把臉從瀨央身上移開，再次趴在桌子上。



◇◇◇



眨眼間就放學了。

今天是打掃值班的日子，但是和我成對打掃的女生因為感冒休息了，這樣的話我得一個人打掃教室。

就算想讓替代的人來做，但我這個陰角的人也不可能對女生搭話......。

不知不覺教室裡已經沒有人了。

(如果不小心喊著了，被說噁心的話是最糟糕的......。 一個人做會更輕鬆嗎）

這麼想著，我一個人匆匆忙忙地開始移動桌子。 於是，突然有人從背後叫我。

「那個？ 草野君一個人打掃衛生嗎？」

轉過身來，看到那裡有瀨央。

「是的，沒錯。 今天山田休息了，我一個人做。」

「啊~，原來如此。 那麼，我代替山田幫忙吧。」

瀨央挺著豐滿的胸，一臉得意。

嗯，和特別不親近的男生兩個人一起，能毫不猶豫地搭話的這種溝通能力真利害。 如果是我的話，就算瀨央一個人有困難也絕對不會搭話的。 這就是陽角的力量嗎？

一邊想著那種事，一邊回答。

「啊？ 沒關係嗎？ 謝謝」

「好啊好啊，都是同班同學，不用客氣。」

「那我就恭敬不如從命吧。」

「那麼，草野君（敬稱，之後省略）先幫我搬桌子吧！ 力氣工作是男孩子做！ 我會帶掃帚來！」

幹脆利落地發出指示的瀨央。 我們倆人合作，分頭開始打掃。

沒有特別的對話，默默地進行著工作的我們。

這就是瀨央受歡迎的點吧。 不僅可愛，而且很溫柔，也很會關心人。 猜到我不擅長對話，不勉強跟我搭話的地方真是太棒了。

哎呀，我從一開始就沒想過可以交往，但是如果關係再親密一點的話，也會有很多男生會誤會。

然後，地板打掃完了，兩個人搬完窗邊的桌子，瀨央轉向我。

從窗戶射進來的夕陽照亮了她，我覺得非常漂亮。 這樣的情況，不由得被迷住了。

「好！ 到此為止！ 辛苦了，草野！」

瀨央笑著幫忙我，但我無法直視她的笑容。

「哦，哦，辛苦了......」

因為緊張沒能好好說話。 果然我和像瀨央這樣的孩子交往是不可能的......。 光是在一起就很緊張，不能好好說話。

「剩下的就是收拾垃圾————」

說到這裡，瀨央的話突然停了下來。 驚訝地盯著黑板。

跟著她的視線看了看黑板，那裡————

——――令人難以置信的景象蔓延開來。


陷入黑板中，不知不覺出現了一扇白色的門。

剛才確實是普通的黑板。 為什麼黑板之間有門？

揉著眼睛再看一遍。 果然有門。 埋在黑板上，好像一開始就有一樣。 這到底是怎麼回事？

瀨央向門口跑過去。

「啊？ 這是什麼門？ 剛才肯定是沒有吧？ 畢竟是每天度過的教室。 怎麼可能看錯呢......。 不管怎麼想，黑板之間的門很奇怪吧！ 發生什麼事了？」

我也在瀨央旁邊確認。 確實可以斷言，剛才絕對沒有這樣的門。 可以說是從來沒有過，看起來就像一扇普通的門。

「喂，怎麼辦？ 草野！ 要進去看看嗎？」

瀨央用充滿好奇心的眼神問道。

說奇怪就果然覺得奇怪，但是突然出現門，無論如何冒險心都會有。

「草野，你覺得這扇門通向哪裡？」

瀨央一臉激動地問道。 說實話，雖然完全不知道與哪裡相連，但這裡應該按照自己的想法來回答吧。

「嗯...... 哎呀，異世界之類的？」

——門的對面是異世界。

然後我得到了外掛能力，和瀨央一起去大冒險之旅——克服了無數的困難，兩人最終結為美談——如果能那樣展開就太棒了，不過是妄想了吧......。

瀨央一臉有些驚訝，開心的笑了。

「呵呵...... 呵呵呵！ 真是宅男！ 草野！ 呵呵呵！ 你竟然想象了那種房間。 那個，不做色色的事就不能出去的那個！」

哼..... 反正我就是宅男啊！ 也是處男哦！ 不好嗎！ 瀨央也是一副那麼清純的樣子，首先想到的也是色色的房間嗎！

但什麼臺詞我都說不出來，害羞了，陷入了沉默。

瀨央看到這樣的我咯咯地笑，重新轉向門。

「喂，還是進去看看吧，草野。 也許真的能通到異世界呢？ 這樣下去的話，我會很好奇，晚上也睡不著覺了。」

說著，瀨央向我伸出手。

我猶豫了一會兒，但無法違抗好奇心，戰戰兢兢地握住了瀬央的手。

瀨央微笑著，像拉著我一樣跳進門裡。

被耀眼的光芒包圍的下一刻，我們眼前展現出了不可思議的景象。

*****************************************
這是久違的色情特化的連載作品，請多多關照。

果斷地挑戰了全話插圖。 每集大概有3~6張左右。

制服的顏色和圖案等，其他細節都略有不同，如果能忽略這一點的話就太好了。

順便說一下，選擇上面的選項的話，不知為何會進入渡邊的路線，但不知道會不會寫。

看起來很有意思吧！ 很在意後續！ 這樣的人，從↓開始★★★★★評價、書籤、評論等的話，作者的幹勁會提高，如果可以的話，拜託了。
*********************************************
菌：大家好，手上有書要完，開開新坑吧，這本蠻有趣的，如果對我其他坑有興趣，可按我MomokaHasegawa 

第02話 即使做愛也不能出去的房間 
[第02話 即使做愛也不能出去的房間] by MomokaHasegawa

那個地方什麼都沒有，是寬敞的單一房間。

大小有二十個榻榻米左右吧。 房間的角落裡放著一個大顯示器，那邊還有一個大垃圾桶。

除此之外，沒有任何窗戶和門，只有看起來像出入口的門。

在和想象中截然不同的景象中，我和瀨央在那個謎室裡呆呆地站著。


「什麼，這裡是什麼地方？ 啊？ 在顯示器裡能看到注意事項之類的東西。 姑且先看看那個吧？」

「嗯，你說得————喂！ 草野，你看！ 門啊！？」

瀨央發出驚訝的聲音。

回頭一看，剛才應該有的門已經消失了。 我和瀨央驚慌失措地環顧四周。

但是，果然哪裡都沒有。 房間內只有牆壁和地板，天花板，還有那個顯示器和垃圾桶。

「不會吧！ 我們被關起來了嗎？」

瀨央用不安的聲音說。

我試著在房間裡走來走去，但沒找到特別像出口的東西。 沒辦法，先看一下那個注意事項吧。

走近仔細一看，那裡寫著這樣的東西。

「那個。...... 在這裡做愛————」

「————————嚇。。。！！！！」

瀨央以驚人的速度，與我保持距離。

然後像保護自己的身體一樣緊緊抱住，用警惕的目光瞪著我。

丫......？ 被避開到那種程度果然會受傷的......。

哎呀，但是在密室裡和特別不親近的男人單獨在一起，突然寫著做愛這個單詞的話也沒辦法了。

為了儘量避免刺激瀨央，我重新開始閱讀注意事項。

那個。。嗯，什麼什麼。

「這裡是————在這裡做愛也不能走出去的房間。」

........................。

(就算做愛也不能出來嗎!)

在心裡盛大地吐嘈。

讓我期待了！ 你這個混蛋！

我還以為真的被關在了不和瀨央做愛就出不去的房間裡，從剛才開始就跳得心臟都要爆炸了！

我以為天地顛倒也是不可能發生的，在瀨央那裡奇蹟般的處男畢業活動，在那一瞬間想到了呢！！ 完全粉碎了！

（嚇......那種方便的事情怎麼可能發生呢。 ......但是，反過來說可能是好事)

如果到了一定要和瀨央發生性關係的情況的話，只能看到被嚇得噁心或失敗的未來。

我帶著一點失望和巨大的解脫感，嘆了口氣。

瀨央再次向我走來，不知道是不是因為剛才讀的注意事項稍微鬆了一口氣。 臉頰還是有點紅，但表情好像有些緩和了。

但是，這次卻盯著我。 總覺得心情很不安。

看了我一會兒，瀨央就開口了。

「嚇了我一跳～......。 我還以為是那個房間呢。姑且先繼續讀下去吧?」

我默默地點頭。

嗯，接下來會寫什麼呢？ 雖然只有討厭的預感，但下定決心後再繼續讀下去。


1. 這裡是在這裡做愛也不能走出去的房間。

2. 只要在這個房間裡，就不會變老，外面的時間也會停止。

3. 透過操作觸控式螢幕顯示器，可以訂購任何東西。

4. 但是，只有生物不能訂購。

5. 不需要的東西請扔到垃圾桶裡。


「啊？ 只有這些嗎？」

那種話不由自主地漏出口了。

不，確實寫著的東西很厲害，雖然說什麼都能得到想要的東西也很有魅力，但是太簡潔，讓人有點失望。

但是，瀨央一臉嚴肅，似乎在思考這個注意事項。然後，立刻靠近顯示器，開始進行某種操作。

(到底要做什麼呢?)

這麼一想，瀨央不知是否已決定好要訂購的東西，切換了顯示器的畫面，然後點選。

於是，發出一聲巨音，房間裡出現了兩個半透明的包廂。

「哇，哇！ 好厲害！ 這是什麼，怎麼回事！？」

我驚訝得不由自主地提高了嗓門。

但是，瀨央好像和想象的不一樣，不滿地提高了聲音。

「哎呀，為什麼能看透呢！這樣的話，不是能看到裡面的人的影子嘛！」

好像召喚了廁所和浴室，那兩個房間不知為何微妙地透明，雖然看不見身影，但是從陰影中可以知道在做什麼。

「真是的！ 拿出更普通的東西吧！」

瀨央用憤怒的語氣操作了觸控式螢幕，但最終沒能把不是半透明的浴室和廁所送過來，之後就那樣了。

（真的嗎...... 你是說在那種地方解決和洗澡嗎？）

就算是男人的我也很害羞。 對女孩的瀨央來說是難以忍受的空間吧。

瀨央嘆了口氣。 我也同樣深深地嘆了口氣。

不會吧，竟然會變成這樣......

以後到底要怎麼過日子呢？ 我和瀨央暫時不知所措。


「......要吃點什麼飯嗎？」

瀨央說著打破了沉默。

我點了點頭，瀨央靈巧地操作了觸控式螢幕，召喚了桌子、椅子和料理。

「哇...... 這是看起來是很高級的壽司吧？ 大概多少錢呢？」

「應該很貴吧？ 好像真的什麼都可以訂購，所以果斷地訂了。」

「那樣啊。那好不容易先吃了吧」

我和瀨央一副戰戰兢兢的樣子，把放在眼前的豪華料理都端到嘴裡。

「嘩，好好吃!!」

「真的！ 太好吃了！！」

兩人一起瞪大了眼睛，嚇了一跳。 就像是在不轉的高階壽司店裡端上來一樣，品質很高。

瀨央一眨眼就吃完了，滿意地揉了揉肚子。

「呼，多謝款待。真好吃啊」

滿臉笑容地看著我說這話的瀨央，我被吸引住了，同樣露出了笑容。 雖然現在是這樣的情況，但是被關在一起的是瀬央或許是僥幸。

我不是能主管任何人的性格，所以如果和乖乖的女生一起被關起來的話，只會放任下去，什麼也做不了。

雖然很可憐，但是有像瀨央這樣活潑積極的女孩子在一起，真是幫了大忙了。

「嗯，垃圾要扔到哪裡去？」

想著那種事時，我也把壽司吃完了。能把任何的東西都訂過來真是太厲害了，垃圾怎麼辦才好呢？

「對了，垃圾桶不是在顯示器那邊嗎？ 好像寫著把不需要的東西扔在那裡吧？」

聽你這麼一說，好像確實在注意事項上寫了那種東西。

我拿起後走到顯示器旁邊的垃圾桶，試著扔掉了口袋裡的紙巾。 於是，紙巾瞬間從垃圾桶裡消失了。

垃圾桶裡好像本來什麼都沒有一樣，乾淨利落。

看著那副樣子的瀨央，難以置信地睜開了眼睛。

「好厲害...... 真是不可思議的空間啊」

真的太厲害了 想要的東西都能拿到。不需要的東西和食物殘渣等扔到垃圾桶裡就可以隨便處理。

除了沒有出口之外，這裡的空間太舒適了。

「啊...... 好像沒有想象中那麼危險。 總覺得放心了後就累了。 草野你也沒事吧？」

「我還沒事，還會有什麼嗎，我試用一下觸控式螢幕吧。」

然後操作觸控式螢幕。 滾動過去，有令人難以置信的很多東西。

漫畫、動畫、小說、遊戲、電影、世界各國的高階料理、傢俱、家電、衣服等各種各樣的東西都可以訂購。

（嗯？ 這是什麼呢？ 神聖物品？）

找到了叫做神聖道具的謎專案。 但是，因為文字有毛病，所以有很多不太懂的東西。

(哦，這個能讀啊。 什麼什麼？ 神聖劍拉維利翁？ 沒聽說過啊）

我出於興趣選擇了那個專案。 於是，屋子裡突然出現了一把劍。

「誒！ 什麼呀！？ 劍？ 好厲害！ 發光了！」


瀨央驚訝地喊道。

那是一把美麗的單手劍，在白銀的刀身上鑲嵌著翡翠綠色的寶石。 散發著一種淡淡的氣場，散發著一種神秘的氣氛。

我戰戰兢兢地拿起了那把劍。 於是，被從身體深處湧出力量的感覺襲擊。

(這，這是正常的作弊物品! 難道我的傳說是從這裡開始的嗎！？）

「瀨央，你能離我遠一點嗎？」

一邊緊緊表情，一邊向瀬央叫道。 她一瞬間一臉怔愣，但好像馬上就猜到了，老老實實地走到了房間的邊緣。

然後，我揮舞著手中的劍，從那裡發出耀眼的光芒，向牆壁飛去。

————拍撻格格格！！

劇烈的轟鳴聲響起，屋子晃來晃去的搖動。 只是，牆是用什麼做的，完全完好無損，雪白的乾乾淨淨。

「哎呀，太厲害了，瀨央！ 這絕對是作弊道具哦！ 只要有這個，什麼魔物都能打倒！！」

完全是我的時代來到了。 現在不想輸給任何敵人。 盜賊和魔物......不，連龍都無法阻止現在的我吧。 然後，最終作為拯救世界的勇者而聞名，和女主角瀨央......

妄想到那種程度，我興奮地回頭看向瀬央。 但是，與那樣的我形成鮮明對比的是，瀬央不知為何表情很微妙。

「嗯...... 所以呢？ 那個，在這個房間裡有什麼用？ 沒有魔物或敵人吧？ 好像連房間的牆壁都打不開。」

「..................」

是那樣的。 這裡不是魔物蔓延的異世界，只有我和瀨央兩個人，是即使做愛也出不去的房間......。 傳說中的劍什麼用都沒有。

瀨央猛地走了過來，從我手中奪走了神劍。

「太危險了，要扔掉吧？」

然後就那樣把它扔進了垃圾桶。

「啊————！ 神聖劍拉維利翁！」

就這樣，我失去了神聖劍拉維利翁。 好不容易期待能無雙的展開......。

我窺視著垃圾桶，確認拉維利翁已經消失了，大聲嘆了口氣，崩塌在原地。

瀨央一臉茫然地看著我。


之後有一段時間兩個人一起尋找逃生方法，但最終什麼也沒找到。

我決定先召喚自己專用的桌子和電腦。

（哦！ 超高規格的電腦也可以訂購嗎! 買的話好像要幾十萬呢）

興奮地啟動了召喚的電腦。 然後開始上網。

「喂，你在幹什麼？」

瀨央不可思議地問道。

「啊，請看瀬央。你看一下，不知為何好像可以使用網路。 所以調查了很多事情。」

明明和外面隔離了，時間也停止了，但不知為何可以使用網路。 這到底是什麼原理？

瀨央好奇地盯著畫面。

「那個，不能向外面呼救嗎？」

「那是不可能的。 雖然可以上網或下載，但不知為何我們什麼都不能傳送。」

「嗯，這樣啊。哎呀，一直被關在這裡會很困擾，得想辦法找到逃生方法才行啊。」

對於瀨央的話，我默默地點頭。

兩人一起檢查了一會兒觸控式螢幕和房間的牆壁，但很快就厭倦了，我們躺在床上開始看漫畫。

「啊~，真有趣！ 這是很久以前就想讀的東西～」

「嗯，這樣啊。 我已經讀過了，後半部分會更有趣......」

從剛才開始就能正常說話嗎？

雖然是平時會口吃的情況，但現在完全沒有那樣的事。 而且，雖然平時對女生用敬語說話，但是現在很自然而然地能用普通口語說話。

我看著瀨央。瀨央也看著我，目光對上了。 瀨央一邊把臉頰染紅，一邊害羞地笑著。 我也被傳染著笑了。

不知為何心情很不可思議。 感覺和她的距離感突然變近了。

正想著那種事情，瀨央突然開始焦躁起來。 還有，瞥了我一眼。

「那個，我可以去一下洗手間嗎？」

「啊...... 嗯，請慢走。」

我這麼一說，瀨央就紅著臉，走進了房間角落裡設定的半透明廁所。

（哇...... 這是什麼感覺。太令人太激動了......）

進入廁所的瀨央的影子完全映入眼簾。 現在正在卸下內褲到一半，從我的眼睛裡也能看出來。

我不由自主地咽了口水。

（糟糕！ 不能看！ 絕對不行！！）

「那個，草野！ 我上廁所或者洗澡的時候，不要看這邊哦！ 拜託了！」


「嗯，嗯！ 我知道了啊！ 我知道......」

我掩飾不住動搖地回答，但瀨央好像有點不安了。

「真的拜託了！」

「嗯，嗯...... 知道了」

話雖如此，怎麼想也是不可能的。 我緊盯著正在做事的瀨央影子。

然後，確認瀨央穿了內褲後，慌忙轉身假裝沒看。

「你有好好地轉過身來呢。」

「嗯，嗯...... 那可不能看啊」

「......是啊。 謝謝」

瀨央一副放心的樣子，向我表示感謝。聽到那句話，我感到心痛。

（對不起！ 其實我看得很清楚！ 真的不行！ 對健全的男高中生，在這樣的空間裡忍耐更殘酷！）

我為了掩蓋勃起的胯下，背對著瀬央，在心裡面土下座跪了下來。

(今後到底會變成什麼樣呢)

躺在和瀨央完全相反的房間角落裡設好的床上，我悶悶地沉浸在思考中。

************************

從明天開始預計每天19點更新，但中途可能會隔天更新，望您知悉。（菌：日本情況） 

第03話 最近，瀨央的樣子有點奇怪 
[第03話 最近，瀨央的樣子有點奇怪] by MomokaHasegawa

——從那以後已經過去兩週了。

突然被關在這樣的空間裡，一開始我們很困惑，但漸漸地開始適應了這種情況。

仍然不知道逃生方法，但沒有什麼特別焦慮。 外面好像時間也停止了，我們也不會變老。 而且只要按一下按鈕，任何想要的東西都會出來，只要請求的話，什麼類型的東西都會準備。

那樣的話，就沒必要那麼著急著逃出去了，就這樣想著了。

雖然，瀨央一開始很警惕我，但是我和看起來一樣是超草食系，瀨央知道了我沒有勇氣強行做色情的事情，漸漸地解除防備，現在變得相當親近了。 

但是，最近好像有點過於鬆懈，剛開始用窗簾完全分隔了生活空間，不知不覺間，彼此私人區域的邊界之門被開啟的情況變多了。

因為那個，偶爾會看到她在換衣服的樣子。 而且經常會毫無防備地觸碰我身體，每次我的心臟都會大大跳動。

但是，她要麼不在意那種事，要麼完全沒有意識到，對我非常友好。

(真糟糕啊...... 這樣下去的話，好像那個煞車愈來愈不起作用了......）

但是，我沒有襲擊瀨央的勇氣，也不想背叛信任我的她。

「哎呀，先稍微冷靜一下頭吧......」

冰箱裡應該有可樂。 "我從床上爬起來

「啊？ 沒有可樂了嗎？」

奇怪。 明明應該有在這裡的......。

「啊......」

糟糕！ 話說回來，昨天瀨央說想喝碳酸飲品，就喝了。

本來想操作觸控式螢幕點新的飲料，但是得經過浴室前面才能去有顯示器的地方。

現在瀨央正好在洗澡，如果從浴室前經過的話，可能會被誤認為是偷窺。

(但是瀨央才剛進浴室，趕緊做的話應該會沒事吧......)

那時，我的嗓子很乾，所以想在瀨央從浴室出來之前迅速做好，再迅速回來的話，就不會被發現了。

我輕輕地從浴室前經過，就直接移到了顯示器前面。

「呼......，總算來得及了。」

趕緊操作面板，點了可樂。 然後，為了再次悄悄地回到自己的空間而踏出腳步的時候——

——嘎嘎

突然，身後的浴室門打開了。

「啊......」



和全裸的瀨央完全對上了眼睛，我僵住了。 瀨央也瞪大了眼睛，看著我。

(哦，哦，哦，胸，胸部！！！ 嘩，嘩，嘩，這，還是第一次見到（實物）！）

我本來就認為她很大，但這個比預想的更要大多了！ 和雜誌上刊登的寫真偶像相比也不遜色！ 話說回來，現在這情況......

「咦呀啊啊啊！！」

「哇啊啊啊！！ 對不起！！ 對不起！！！！」

被瀨央的慘叫聲而回過神來，我拚命地一邊道歉一邊逃離了現場。

「呃...... 太糟糕了......」

我在自己的空間裡喝著可樂，很沮喪。 雖說口渴，但不應該在瀨央所在的浴室前停下。

竟然以那種方式看到瀬央的裸體......。 一定是生氣了吧......。 可能已經不想再見面了......。

那時我正陷入消極的想法。 瀨央穿上衣服後回到了房間。

「那個...... 真的很抱歉！」

我當場全力土下座跪下來道歉了。

「好了。我知道你不是故意的吧」

「嗯...... 雖然是這樣，但是看到了瀨央的裸體......。 真的很抱歉！」

「都說，就算了吧。」

「呃...... 真的很抱歉」

「啊...... 總覺得都瘋了啊」

瀨央大聲嘆了口氣，撓了撓頭。 好像被原諒了。

但是，好不容易得到她的原諒，我的褲檔中卻完全沒有收歛的跡象。 因為是生平以來第一次見到女孩的裸體，而且是同學中超美少女的那個，都印在眼睛裡沒有消失。

（不行！ 已經到了極限！）

「啊~......，瀨央。 我也可以去洗個澡嗎？ 汗流浹背的，蠻不舒服......」

我受不了下身的疼痛，向她請求許可。

廁所的話，陰影會完全映入眼內，處理陰莖的動作完全可以理解到。 如果是浴室的話，只要好好地轉過身來，讓它看起來像是在洗一樣，而且就算發出吱吱的聲音也不會發現。 這是我這兩週學到的東西之一。

當然因為是這樣的環境，為了保持平靜，我每天都反覆進行自家發電。 從瀨央的態度來看，十有八九沒有被注意到。

「啊，嗯。 好啊」

瀨央乾脆地答應了。

我匆匆忙忙地跑進浴室，關上了門。

然後，馬上脫下褲子和內褲，冥想著先前印在眼睛的東西，一邊想象著剛才的瀨央的裸體，一邊為了不被瀨央發現，慢慢地，但是迅速地移動了右手。

一邊裝作在洗澡，一邊巧妙地用手腕上的扣子有節奏地上下移動。

——噓......噓噓......

(瀨央的乳房和乳頭......太厲害了......)

雖然很遺憾沒能看到最重要的地方，但是除了那裡以外，她全身都浮現出來了。

伸展出來的腿，纖細的腰部，形狀良好的臀部，對於我們的年齡來說是相當大的胸部。 還有，在那個的尖端上漂亮的粉色突起。 看起來很柔軟的大腿，漂亮的鎖骨......還有又白又緊瑣的美麗肌膚。

按照順序回憶著那些，我的興奮感漸漸高漲起來。

（這是怎麼回事？ 我曾在網上看過未經修正的圖片，當然真物一次也沒看過。 瀨央的那裡...... 是什麼樣的感覺呢？）

一邊想起剛才看到的瀨央的裸體，一邊幻想著那個身體的下半身貼上在網上看到的無修正的性器官。


但是，雖然努力妄想，瀨央那個清純可愛的腿中之間的秘密花園，與在網上看到的那種異樣的東西完全沒有湧出來。 在妄想中也會出現馬賽克。

如果把現在處理的這個插入瀨央的裡面，到底能得到多少快感呢? 看著瀨央的裸體，光是用妄想手淫就這麼興奮。實際做愛的話，會有多舒服......。

(哎呀，我一輩子都不可能和瀨央發生性關係......)

我在心裡自嘲地笑了。

陰角處男的我和陽男的偶像瀨央一起生活的世界不一樣。 即使被困在這樣不可思議的空間裡，我甚至無法想象自己會和瀨央做愛。

(啊......要出來了......)

一邊想著瀨央，一邊自家發電也習慣了，最近不到一分鐘就來了。

而且，今天也和往常一樣，在浴室的地板上徒勞地吐出了精液。

——然後，又過了兩週。

對於原本是家裡蹲派的我來說，這種情況是天堂，最近被關在這裡反而覺得很好。

雖然是即使做愛也不能出去的房間，但是食物和飲料可以隨便地拿過來，所以餐費一概不付。 只需按一下按鈕，就可以隨心所欲地訂購漫畫、動畫片、遊戲、小說，最重要的是可以和瀨央在一起。

從那天不小心看到裸體那天起，她的態度也和以前完全一樣。 不，恰恰相反，他開始更積極地和我搭話了。

「喂，勇氣。 很無聊啊～～。 有什麼有趣的事嗎？」

瀨央抱著正敲著鍵盤的我，發出了撒嬌的聲音。

她不知不覺就叫我名字了。 以陰角家裡蹲氣質的我為對象，對陽角的戶外派的她來說，在幾周內已厭倦了這個空間，正緊緊地糾纏著我。

剛開始有點困惑，現在已經完全習慣了。 話說回來，瀨央每次親密接觸時胸部都會碰到，說實話很開心。

(瀨央，今天也不穿胸罩嗎......)

這麼一想就更興奮了。 最近，瀨央太沒有防備了，很糟糕。

當然是為了不被發現而掩飾，所以在她面前會像平時一樣表現，但是這樣貼在一起的話，即使每天打出來，下身也會有反應的。

「稍等一下...... 因為現在正好寫到好地方」

我最近沉迷於製作遊戲。 雖然從以前開始就有興趣，但還是沒能出手。

但是，在這個房間裡有充足的時間，可以隨心所欲。 最近是可以用AI畫插圖的時代，透過與製作RPG的軟體一起使用，即使沒有特別技術的我，只要花時間就可以製作原創的RPG。

「好了，透過兩次調查這個敵對角色的男人屍體，可以得到稀有物品的規格！ 這是具有可以變為各種物品的能力的彈珠，變化後的效能是原來的六成左右，但可以使用到最後的超稀有裝備! 要麼拿這個，要麼不拿這個，難度會大大地變化......」

我一個人喃喃自語，一邊打鍵盤。

「嗯...... 無聊啊～」

瀨央一臉無聊地靠在我的背上。

「等等，等等...... 不要打擾我哦」

碰到柔軟的胸部，不由自主地動搖起來。

「因...... 因為....很無聊丫..」

瀨央把下巴放在我的肩膀上，鼓起臉頰。 說實話非常可愛，但我現在很忙。

「已經...... 還差一點，乖乖等著吧。」

「噗...... 夠了......。 勇氣的論調——」

瀨央不滿地離開了我，就躺在床上了。 雖然很可憐，但現在正寫到正是個好地方。 我為了滿足自己的創作慾望，拚命地敲著鍵盤。

——卡塔卡塔卡塔卡塔

「喂，喂，勇氣！ 看這邊！」

——卡塔卡塔卡塔卡塔

「喂喂！ 來看呀～～」

——卡塔塔塔坦!!

我終於在那裡停下喘口氣，所以轉向了她。

「嗯？ 怎麼了？ 瀨央」



——那裡有瀨央捲起裙子露出內褲的樣子。

「........................誒？」

因為事情太突然了，所以思考停止了。

「哼哼♪怎麼樣? 我的內衣呢？ 很性感吧？ 誒嘿～♡」

瀨央得意地微笑著，還當場轉了轉圈。

「......」

我只能目瞪口呆地看著她的內褲。

(啊，啊啊......，啊......)

瀨央到底在幹什麼！？

我的腦袋處於恐慌狀態。 眼前，雪白的大腿和適合她的清純純白的內褲閃照著眼晴。

瀨央白皙的肌膚和黑色長髮的光澤對比相結合，那個景象非常淫靡，我無法移開目光。

咕嚕咕嚕地吞下口水，為了不讓人發現已勃起，把手放在胯下隱藏起來。

看到這樣的我，瀨央壞壞一笑，把手指鉤在內褲上，做了稍微往下移動的動作。

「對不起！！」

我慌慌張張地移開視線。

心臟在劇烈地跳動著，全身都很熱。 剛才到底是怎麼想的呢。 完全攪家裡蹲不懂瀨央在想什麼。

看著動搖的我，她哼著歌回到了自己的床上。

——從那以後，瀨央逐漸採取了奇怪的行為。  

第04話 懦怯處男和虛榮的少女 
[第04話 懦怯處男和虛榮的少女] by MomokaHasegawa

（這回）開頭從女主角的角度開始說話。

*******************

「哼哼♪怎麼樣? 我的內衣呢？很性感吧？ 誒嘿～♡」

在勇氣面前拉起裙子，露出內褲，他臉色通紅同時僵住了。

但是，過了一會兒就慌忙移開目光，「對不起!!」 然後又轉向電腦了。

(真是的......真沒用!! 如果從你那邊襲擊過來的話，明明已經給你足夠的大義名分了！）

被關在這個房間裡已經一個月了。我已經到了極限。

(好想自慰・・・・・・・・！！！！！！)

我這樣看來好像性慾很強。雖然不太清楚情況，但是從其他女生的說話來看，我覺得我相當色。

小學高年級的時候，因為用單杠刺激了那個地方，所以知道了自慰的存在。從那以後，只要有空就一個人玩弄那裡。

剛開始是害怕的感覺，但漸漸地心情變舒服後就停不下來了。 我認為現在一週裡有一半時間以上在做。

是謊言...... 不是一週時間的一半，幾乎每天都是才是......。假日時還有一天做三次左右......。

其他女孩子好像也有幾乎不自慰的存在。在知道了那個之後，我發誓絕對不會讓別人知道我色色的事情。

因為我是重度虛榮心，想被別人呵護的類型。 如果有人認為我自慰上癮了，或者是bitch，那就太糟糕了。

(但是不能忍受不再自慰了......。 怎麼能停止那種讓人心情舒服的事情呢！）

自慰那麼舒服。 光是想象世間人類如此著迷性生活時，能得到多少快感就覺得令人害怕。

所以我其實從初中開始就想體驗一下性愛，沒辦法。 但是，因為這種性格的禍害，至今仍是處女。

如果從我自己開始去接近的話，幾乎肯定有和大部分男人做愛的自信，但是自尊心不允許自己去誘惑別人。 而且隨便找人一起經歷，我很色的傳聞傳開了的話就麻煩了。

就這樣，雖然到了這個年紀還很乾淨的身體，但最近就算自慰也完全不能滿足了。

(啊......我想做愛!! 但是，作為在世人眼中清純系的我，絕對討厭暴露淫亂的本性！）

因為這樣的性格，當然也沒有交過男朋友。

沒有令自己告白那樣喜歡的人，乖乖的男孩一板一眼的，或看到完美超人的，我就萎縮不想告白。

我是想佔上風的類型，所以討厭像奧拉奧拉系（菌：性行為猛烈進攻的類型）或很裝作的淘氣男人，所以即使告白了也會甩掉了。

這樣的話，別說性了，連男朋友都找不到也是理所當然的。

雖然有時候會討厭這樣的自己，但無論如何都抑制不住想被周圍的人看好，被呵護的慾望。

但是，就因為那個，最近過著艱難的日子。

雖然我本來就擅長運動，但是學習卻是一般的程度。 但是，只有考試的時候排名，總是保持上位。

為什麼呢？ 那是因為像傻瓜一樣在學習考試。

中學的時候，有一次考試，因為在考試中名列前茅的時候，周圍的人都稱讚我很厲害，從那以後每次考試的時候，我都養成了拚命學習考試範圍的習慣，甚至縮短睡覺的時間。

雖然已經真心想不做了，但是現在開始成績下降也令人很可怕。 如果被大家失望的話，會害怕得手忙腳亂。

（啊...... 我真是無可奈何的性格啊......。 總覺得就這樣一輩子都沒有男朋友，以處女結束的感覺......）

這麼想的時間，好像要流淚了。

(在這方面，美優很厲害啊......)

閨蜜美優，性格明朗，社交性強，朋友也很多，最重要的是超美。 而且，明明真的沒怎麼學習，成績總是名列前茅。

還有，好像不是像我一樣在計算，完全是關心對方的對話，自然而然地吸引了人們。

那種東西應該是真的吧......。

周圍有很多人說我比美優更可愛，但我一直都嫉妒她。 她自古以來就很受歡迎，總是在大家的中心。

——閑話休題

總之，我現在最大的煩惱是這種極度的壓力和性慾。

浴室和廁所，不知為何連窗簾都是半透明的，能看到陰影，所以不能自慰。

為了不被勇氣發現，偷偷試了一下，但是心情變舒服的時候，好像就要大聲喊出來，所以慌忙停了下來。

我高潮的時候一定會發出很大的聲音。 身體也會蹦蹦跳跳的，在這個一眼就能看出來的房間裡自慰的話，十之八九會暴露的吧。

（勇氣君到底是怎麼做的！ 高中生男孩的性慾不是強到一天自慰三次嗎！？）

確實在網上看到過那種話，偷偷聽到班上男生的猥瑣談話的時候，應該也說過每天都要做。

但是，被關在這裡一個月了。 他一直過著一副無所謂的樣子。 我接觸身體的話，雖然會很慌亂，但完全沒有性慾爆發的樣子。

(難道......是不行?)

不不，果然不會是那個。 我知道之前看到我的裸體的時候，偷偷藏著了胯下......。 可能是那個時候勃起了。

(那為什麼不襲擊我呢!!)

就算處於這種狀態，自尊心也會妨礙自己，我討厭不能邀請別人的自己。 如果是從那邊襲過來的話，明明已經可以有了大義名分......。

但是，勇氣和看起來一樣是超草食系，而且不知為何在這種狀況下也沒有性慾過剩的樣子，根本不想出手，所以事情發生的可能性是絕望的。

還有，今天勇氣也在玩電腦，不肯瞥我一眼。

（嗯～！ 為什麼不看這邊呢！）

我故意戳了他的肩膀。

「喂~! 不要無視~!」

雖然我自己也覺得很煩，但無論如何都希望能關心。 想被呵護。

「對不起！ 在集中精神......」

「哎呀......夠了。 我去洗澡了......」

最近的勇氣一直都是這樣的。 之前更是這樣......我只是搭個話，就臉都紅了！

「嗯，請慢走。」

勇氣依然朝著畫面的方向，不看我揮手。

總覺得有點生氣......

我在浴室前更衣室脫了衣服後，進了浴室。 還有，一邊洗澡一邊照鏡子，看到了自己的裸體。

（雖然自己說有點甚麼，但是身體很色氣吧？ 但是為什麼一點興趣都沒有！）

漸漸地憤怒起來。 我這麼悶悶不樂，他卻不以為然。

因為壓力，手無意識地伸向胯下。

——咕嚕......

指尖傳來潮溼的感覺。

我戰戰兢兢地摸了一下秘部。 那裡已經很熱了，只是稍微碰了一下，卻感覺腰都快要碎了。

「啊，啊♡」


聲音出來了，慌忙捂住嘴。

（咦......不行！ 果然高潮的話一定會暴露的！）

好想好想好想！ 我好想自慰！ 但是，我不想被認為是淫亂的女孩！

理智與本能在激烈交鋒。

害怕讓大家幻滅。 但是，這樣下去好像會很奇怪......。

（不行！ 如果被發現是清純系的我，其實是喜歡自慰的淫亂女孩，就會被學校的大家看不起！！ 不止而已————）

「..................」

啊？ 仔細想想的話，不用擔心學校裡的人被發現吧？

這一個月一起生活，我明白了。 草野勇氣這個男孩，簡直就是超草食系，是個好人。

那樣的他，就算知道我的淫亂的本性，會做恐嚇向大家說出來之類的嗎？

不，絕對不會那樣的。 如果是會做那種事的人，在這樣無處可逃的密室裡單獨生活一個月，怎麼可能什麼都不做。

也就是說，就算我在這裡盛大地自慰，除了他以外，誰也不會知道。

也就是說，只要有被他一個人看到羞恥的覺悟，就可以什麼都不用在意地自慰。

說起來，就算是從這裡，也不知道什麼時候能逃出來。 說不定一輩子就這樣。 如果這種狀態一直持續下去的話，乾脆......

這麼想的瞬間，我內心爆發了迄今為止壓抑的慾望。

「呵呵呵呵呵呵......」

我露出懷懷的笑容，赤身裸體地跑出了浴室。

◆◆◆

「哇，不是做得不錯的嘛！」

哎呀，製作遊戲出乎意料地有趣！

雖然只是用AI製作角色，自己思考劇本，用RPG製作軟體完成的簡單工作，但是這個意外地深奧。

這樣停下來的話是沒有盡頭的，所以現在先把故事寫到最後吧。 有很多時間，沒有必要著急。

「哼哼哼哼♪」

一邊哼著歌一邊繼續工作，一邊感覺到腳步聲從後面逼近。 看來瀨央回來了。

「我回來了~。 喂，洗澡房空了哦？」

「啊，歡迎回來。 嗯，謝謝」

我沒有回頭，而回答了。

不看瀨央也能想像出來。 她現在一定是把裙子捲起來，把內褲露出來。

（呼呼呼！ 我不會永遠被同樣手法騙到！）

雖然我是個處男，但也不至於笨到被同樣的手法反覆抓住！

如果從一開始就做好看瀨央內褲覺悟的話，即使看到她的內褲，也不會感到混亂或興奮，應該可以冷靜地應對！

來吧！ 隨時攻過來吧！

「喂，喂~~。 勇氣~，看這邊~♡」

來了！ 好了，這樣我就確定勝利了！

——卡！

氣勢洶洶地回頭！ 那裡是————


——――全裸的瀨央春奈的・・・・・・・・的身影・・・・・・・・。

（誒......？）

思緒凍結了。

我花了幾秒鐘才明白眼前景象的意思。

不管看多少次都不會改變。 那裡是裸體美少女。

黑長直髮兩側成孖辮，又大又漂亮的乳房，緊致的腰部，還有豐滿的臀部。

平時一起在教室裡度過的同班同學裸體，比在網上看到的色情圖片更美，更煽情。

「為，為，為什麼是裸體！？」

「誒嘿...... 嗯~，總覺得不用再穿衣服了吧？ 所以」

不穿衣服也可以嗎？ 不是啊！ 瘋了嗎！？ 希望瀨央能更清楚自己的容貌和身體的破壞力。

「不不不！ 不行哦！ 快點穿上衣服吧！ 拜託了！！」

「誒？ 為什麼？ 勇氣也想看我的裸體吧？ 哎呀哎呀~，胸部很大唷？」

說著，漸漸地靠近。

然後，來到我面前，我擺出一副強調胸部的姿勢。

——彈跳......

那巨乳晃動的樣子清晰可見。 連頂端的粉色小突起也是。

——咕咯咯。

不由自主地咽下口水。 而且，也許是因為雄性的本能，手無意識地伸向那裡。

再欠幾釐米，我的手就能出生後第一次想碰到女孩胸部的瞬間————

「嗯～～？ 勇氣？ 那只手怎麼了？」


瀨央壞壞地笑著，看著我。

那個聲音令我突然清醒過來。 匆匆忙忙地往後退，拉開了距離。

「哇哇哇哇！！ 真的到底怎麼了！？ 瀨央？？？？？？」

奇怪！ 如果是平時的她的話，絕對不會做這種事！ 這到底發生了什麼事？

我匆匆把目光從她身上移開，進到有床的地方裡拉起了窗簾。

「嘖~，好無聊啊......。 算了。 那今天差不多該睡覺了。」

「是，好的...... 我知道了......」

瀨央坦率地牽引著我，我鬆了一口氣。

「哦，晚安。」

「晚安~」

就這樣，不知為何突然變得奇怪的瀨央和只有兩個人的奇妙生活拉開了帷幕。
*************
寫作途中也受到AI老師進化的影響，有些地方混合了新的圖和舊的圖，請諒解。 

第05話 暴走的美少女同學 
[第05話 暴走的美少女同學] by MomokaHasegawa

————咔嚓咔嚓

敲鍵盤的聲音在房間裡回蕩。 雖然在繼續遊戲製作，但總有些事情讓我很在意。

那是————

「哼啦啦哼哼哼♪」

從後面傳來瀨央的聲音。

好像打開了窗簾躺在床上看漫畫......。

瞥了一眼那邊，一片膚色的景象蔓延開來。 也就是說，瀨央一副一絲不掛的樣子在房間裡。

而且，不僅如此。 她正在讀的書的封面上邊角刻畫著插圖。

是的，瀨央從剛才開始就一直以全裸的狀態在這個狹窄的空間裡看色情漫畫。

（到底發生了什麼事！ 那個清純的瀨央，竟然全裸地看色情書，你能相信嗎!!)

因為不能說出口，所以在心裡喊。

於是，她好像注意到我在看，轉過身來，微笑著。那一瞬間她豐滿的乳房大大地搖晃。

（糟糕！ 被發現在看！）

慌慌張張地將視線放回電腦畫面。 但是，可能是因為心煩意亂，所以字都打不太好。

很明顯，瀬央的樣子很奇怪。 必須想辦法找出原因。 果斷地問問本人比較好吧？

但是對她說：「為什麼瀨央在全裸看色情漫畫？」 不可能有勇氣去問什麼的吧。

雖然名字叫勇氣，但我是個無可奈何的廢柴。

（該死！ 勃起止不住！ 明明幾個小時前才打出來過的！）

如果只是和瀨央單獨呆在這空間裡，每天努力打手槍的話，總算能忍住。但是，她現在沒有穿衣服，而且總是會進入我的視野。

對於我這個處男來說，這是刺激性太強的景象。 我拼命地按住褲檔繼續工作。

而我不知道後面有壞壞地笑容看著我的視線......。

「好了，故事終於完成了！」

雖然還是很粗糙，但是把RPG的劇本部分寫完之後就可以繼續下去。 我覺得那個還不錯。

內容是常見的異世界轉生幻想，主人公是前世無可奈何的渣男，但在新世界裡，作為無助但擁有永恆生命的少女重生。

還有，與很多人反覆相遇和離別，經過漫長的歲月，在肉體上和精神上都會成長的故事。

克服了許多困難，最終迎來了大團圓的王道故事。

主人公是TS（性轉變）美少女，雖然可能設定有點小眾。

但是，我希望主人公像男孩子一樣帶著冒險心行動，但是自己操作的角色還是可愛的女孩子比較好。 所以選擇了這樣的主人公。

那麼，剩下的只要調整一下細節就會完成。 從這裡開始是一項艱巨的工作，但因為時間是無限， 所以慢慢來吧。

儲存完成的劇本，然後進行下一步工作。

「拜託AI老師，讓他做成可愛的女主角吧。」

最近到了AI可以像專業人士一樣工作的時代，像我這樣不會畫畫的人也能輕鬆製作美少女角色。

嗯，AI畫的畫還有一些機械的地方，所以果然有很多人更喜歡人類畫的畫。

順便說一句，我是喜歡可愛的人，所以兩個都喜歡。

「但是AI老師不擅長畫手指啊～」

一邊嘀咕著，一邊操作著電腦馬上開始製作，瀨央叫道。

「喂，喂~~。勇氣，轉過來～♡」

我不會再被那手法騙到的！ 反正你還是在全裸待命，享受我嗚嗚叫的樣子吧？

這樣不行哦！ 我已經學習到了！ 無視瀬央的誘惑。

現在不讓AI製作女孩角色的話......。

「喂喂喂～～。勇氣~嗯♡」

好頑強啊...... 該死！再這樣下去就無法集中精神了！

做好覺悟！ 要做好覺悟！

雖然破壞力很高，但已經看過好幾次了。如果做好看到瀨央的裸體覺悟後轉過身，即使看到她的裸體，也不會興奮而可以冷靜地應對！

已經那樣被戲弄好幾次啊！

好了，看吧！ 瀨央的裸體！ 不要以為我永遠光是看到裸體就會發呆的處男！

雖然真的是處男！

我猛地回頭看。 然後，對映入眼簾的景象感到無奈何。

那裡是————


——――全裸著，用手指拉開了兩片外門，向我展示著（秘密花園內裡）的瀨央身影。

「？？？？？？？？？？」

無法理解。 我完全攪不懂眼前發生的事情。 為什麼瀨央轉向我，用雙手開啟自己的羞恥之處，意義不明，腦子完全跟不上。

再之後，腦內漸漸地開始理解情況。

(那，那，那，個是......，私處――――!? 瀨央的私，私，私處啊！！！？？）

太過震驚，說不出話來。 只能撅起嘴。

雖然見過幾次裸體，但還是第一次把下體最重要的部分的性器官看得這麼清楚。指的不僅是瀨央的意思，還是第一次親眼看到女性自身的性器官。

而且，因為現在用雙手打開來，所以能看到粉色的裡面。

(這，這是女人的私處嗎...... 很漂亮...... 非常美麗。而且......）

太色情了。 比以往看過的任何色情圖片都要色情。我不知道世界上竟然有這麼色情的東西。

在網上看到的無修正影象的女性生殖器，只有某種發黑又髒的印象。 想起在這麼噁心的地方插上陰莖，很是失望。

但是，瀨央這個的性器官卻完全不同。真的像藝術作品一樣美麗，沒有任何黑的污糟的地方。宛如處女雪般的粉色，更加突出了色情。

在這裡插入自己的陰莖的話，絕對可以得到迄今為止人生中從未體驗過的至高快樂，光看就確信好像已經體驗過了一樣。

咕嚕。。。 不由自主地吞下了口水

我連裝作冷靜都忘了，沉醉在那當中。 然後，不知不覺間就晃晃悠悠地走到她身邊。

面對這樣的我，瀨央露出妖艶的笑容，感覺像是能聽到「拍撻」的擬聲，雙手再把那裂縫打得更開讓我看到更深處。

——呼哇丫~~~（菌：生臭飄過的凝聲字）

散發著刺激鼻腔的味道。 這是瀨央發情的證據那資訊素的香味。

(太厲害了...... 太色了......）

我沒有意識到褲子已經完全鼓起來了，就靠近了瀨央。然後，終於到了能清晰可見陰核和陰道的距離後，臉朝她的兩腿間靠近。

但是。她沒有鬆開手。反而恰恰相反，他挺起著腰，好像在說可以到更近的地方看哦，靠近我。

我下意識地把臉擺到接近極限的位置。

然後，終於近距離地看到了她的秘密場所。


瀨央的那個地方，豐滿地膨脹起來，從開啟的縫隙中，可以看到裡面隱藏的皺褶。

濃稠的愛液溢出，滴落在地上。那個我只能不停地看說不出話來。目定口呆的我為了把那個景象印在腦海裡，連眨眼都不眨地一直盯著。

(在下方有個小洞......如果可以在那裡插進去......)

那個到底會怎麼樣的呢？ 雖然每天是用手操作下，都能心情很好很舒服。如果插進那種地方的話......

不行，我想像不來。光只是想想就快要出來了。

「呵呵，勇氣。你的那裡正在發生可怕的事情呢？ 連從我這邊都看到了，竟然變得這麼大了♡」

她說著的同時，豎起一根右手食指，手指就靠近我的胯部。

隔著褲子，瀨央指尖輕輕觸碰膨脹部分的瞬間，全身感覺像是電流在流動。

那一瞬間，我恢復了理智。

「啊，啊，啊，對，對，對不起！！！！！」

我慌慌張張地離開她轉過身去。很危險。差點就做了不可挽回的事情。

瀨央一看到，就露出壞壞笑容與壞心眼的表情。

(說真的，到底是怎麼回事！)

那個清純認真的瀨央，漸漸採取了奇怪的行為。

被關在這個房間裡後，很明顯她變得很奇怪。但是完全不知道那個改變的理由。

或許，房間裡擺著一些會對她產生負面影響的東西。

(我必須要好好地做!!)

為了保護瀨央，必須要找出原因！ 如果她就這樣變得奇怪，我必須阻止她。

如此下定決心的時候，身後傳來難以置信的聲音。

「啊，啊啊♡啊♡好舒服啊」

能聽到瀨央的聲音。但是現在我沒有勇氣去確認她的樣子。

「..................」

不不...... 可能是心理作用......。不會的，那個瀨央不會做那種行為嘛。一定是幻覺。 嗯。 對了。 肯定是的。

我拼命地告訴自己，但聲音還在繼續。 反而感覺聲音漸漸變大了。

「啊啊！ 不行！ 嗯啊～～～～～♡」

——咕啾♡啾啾♡啾♡

奇怪的粘稠的聲音也一起傳到耳朵裡。

(這，這是...... 莫，莫非，或許...... 哦，她在自慰嗎？？？！！！）

那個瀨央？？？？ 不是吧？？？？ 不想相信。絕對不可能。

因為，那麼漂亮、可愛、清純，在男生中作為高嶺之花而出名的瀨央啊？ 迄今為止一次也沒有說過粗俗的話。

萬份之一億份之一，就算瀨央在自慰，也沒有在我眼前做的理由。

而且，瀨央的喘息聲也與她平時的印象相去甚遠。 平時聽到的她的聲音，有著溫柔地包圍著的柔和，還有像鈴鐺聲音一樣舒服的聲音。

那個現在就像AV女優一樣發出甜美聲音，淫蕩地喘息著。 這樣的話，豈不是像個淫亂的女人嗎？

我戰戰兢兢地轉過身來，將目光投向瀬央。 於是那裡————


——――大腿與膝頭向外打開站著，雙手玩弄自己性器官的瀨央身影。

手指用力摩擦陰核，並不停進出陰道內。每一次移動手指，都會濺出大量的愛液。

瀨央的臉完全蕩漾了，臉頰滿臉紅潮，嘴角流著口水。

「哎呀♡哎呀哎呀♡，心情太舒服了～♡」

沒有絲毫平時清純的樣子，那個樣子，已經不是我認識的瀨央了。

我對衝擊目不轉睛。

(呃，不是吧......)

我在做夢嗎？ 瀨央竟然在自慰...... 而且，在不是戀人，只是同班同學的我就在眼前做......。

太震驚了，我在原地無法移動。

與此同時，瀨央繼續刺激自己的性感帶，發出更大的喘息聲。

最後，那個時候終於來了。

「啊，啊，啊，啊，啊，啊♡去，去了♡♡」


——噗噗噗噗噗噗噗♡♡♡


伴隨著在教室裡從未見過的下流的喊聲，瀨央盛大地潮吹了。由於量很多和勢頭也很強，瀨央的腳下形成了水洼。

在稍微遠一點地方的我，臉頰上也沾上了飛沫。

瀨央的身體在痙攣著，張開大腿伸出舌頭，露出阿嘿顏。

這就是那個瀨央嗎？令人難以置信的景象讓人頭暈目眩。 從未想象過瀨央這樣的樣子。 思想跟不上太不現實的情況。

「咕，呃......!」

我的褲檔也快要暴發了。雖然處於如此瘋狂的狀況，但理智的我沒有勇氣在這裡拿出自己的生殖器直接處理。

匆匆忙忙地跑進浴室，脫下褲子和內褲，拿出變得硬澎澎的東西。

用右手握住它，開始上下移動。

看到瀨央痴態後興奮的我，因為流出的汁液而變得粘稠，滑得很舒服。

隨著手的噼裡啪啦地移動，伸出腰來獲得更多快樂。

「嗄......嗄......瀨央到底怎麼了啊......。 嗄，那個...... 丫，第一次看到女孩的私處和自慰......。 瀨央竟然是那樣的變態......」

剛才看到的景象絕對忘不了。瀨央自己摸了自己的女性生殖器，竟然淫亂到那種程度......。

太興奮了，我平時一直會悄悄地動手，以免在陰影中被發現，但這次沒有那樣做，一邊拼命地搖腰一邊激烈地對待自己。

不知道瀨央看到了那個影子會知道嗎。

「啊啊！ 要來了！ 瀨央！ 要出——————」


——卡擦卡擦卡擦!


突然聽到門開了的聲音。 慌慌張張地看向門口，瀨央正站在哪裏。

瀨央全裸壞壞地笑著對我說話。


「啊～～，果然還是在洗澡時偷偷處理了呢～♡」

瀨央這麼一說，就向我走來。我慌慌張張地遮住下半身往後退。

但是，很快就被牆壁逼到了絕境，無法逃脫。

然後，那只又白又柔軟的手抓住了我勃起面向天空的陰莖。

「嗚嘻，啊啊啊啊啊啊啊啊啊「

————多咇魯！！ 多咇魯魯魯魯魯ーー♡♡♡

只是被輕輕地觸碰了一下，快樂就從尿道裡猛地彈出來。

生平第一次被異性觸碰我的陰莖，像小便一樣，在瀨央的手中不斷釋放出精液。

身體因過度的快感而顫抖，幾乎要從膝蓋上失去力量，但是一瞬間把手放在牆上，總算沒有摔倒。

瀨央毫不在意我的樣子，他好奇地盯著手中堆積的大量白色濁液。

「哇......精液出來這麼多...... 而且味道很厲害...... 頭腦都開始滾燙起來了呢」

說著時，就看到她在嗅著手掌上堆積的精液時，然後伸出舌頭舔了舔。

「皮查，舔舔，舔......咕嚕......嗯♡」


喝不完的精液，流下到瀨央豐滿的乳房之間。

那淫蕩的樣子，不由自主地緊盯住了。

瀨央用手指舀了舀垂在胸前的精液，這回把手指都含在嘴裡，開始嗖嗖嗖地嗖嗖地吸起來

（到，到底發生了什麼事？ 這個景象是夢嗎？）

在快樂的腦袋模糊中，瀨央一邊盯著我的兩腿之間一邊說。

「精液是這種味道呢～♡總覺得有點鹹呢♡看起來那個還很精神，要再幫你榨取嗎?」

瀨央說完，又把手伸向我的胯下。

「呃，呃，哇——！！ 哎呀——！ 哎呀呀！ 嗚w哇啊drftgy呀啊lp」

我發出可憐的慘叫，甩開了瀨央，急忙整理好衣服，立即從浴室裡逃跑了。

瀨央對著我的背影說道。

——因為在一個沒有出口的單房裡，所以逃跑也沒用啊♡

就這樣，瀨央突然變成了肉食獸。

我想起了前方等待的日子，因為期待和恐懼而顫抖。
******************************************************
菌:再一次提醒一下....
**在討論時希望能夠在已譯好的章節的範圍內討論 **
 

第06話 做好覺悟的準備 
[第06話 做好覺悟的準備] by MomokaHasegawa

從那以後，瀨央一有機會就向我逼近。

有時候我進廁所的時候她就進了單間，盯著我的褲檔。

發覺到我在洗澡時自慰的跡象，就衝過來，想看看那個樣子。

甚至有過在我睡覺的時候鑽進被褥裡的時候。

（已經不行了！ 腦子快瘋了！）

到目前為止都是在浴室裡偷偷自慰處理，但是瀨央會衝進浴室後也變得困難了。

因此，每天都無法自慰，悶悶不樂地度過每一天。

勃起停不下來，已經做了很多次夢遺。

你可能認為，既然已經這樣襲擊了不就行了，但我是個難以想象的小心眼兒。

瀨央被關在這個房間裡後，漸漸變得奇怪了。

也就是說，我認為這個房間很可能會對瀨央產生某種負面影響。 因為是不可思議的空間，所以也有可能發生那樣的事吧。

這麼一想，就不能隨便出手了。如果與瀨央在這種瘋狂的情況下發生性交，那就像是襲擊醉酒的女人一樣。

如果瀨央在行為之後恢復理智呢？

一定會被罵得不得了，一輩子都會被憧憬的女孩子瞧不起吧。 光是想象就很可怕。

「不行了...... 今天就先睡吧......」

遊戲製作、漫畫和動畫鑑賞都完全沒有進展。

一邊用手按住勃起的陰莖，一邊躺在床上。

於是，瀨央正好從浴室回來了。罕見的不是全裸，而是穿著制服，吹乾了頭髮。

(哎呀，如果總是能好好穿衣服的話，那就太好了......。果然制服就是制服，好色啊......等！不是吧！）

拼命壓制著不由自主地反應過來的下半身。

但是，今天的瀨央和往常不一樣。沒有最近的任何變態行為，就像上學時一樣乖巧。

(難道恢復了理智嗎?)

如果是那樣的話，雖然有點遺憾，但說實話還是鬆了一口氣。

照這樣下去發情的話，連自慰都做不了，結果變成夢遺，持續像是地獄一樣的日子。

想到那種事情時，就昏昏沉沉地犯困了。

明天再仔細看看那個觸控式螢幕顯示器吧......。 一邊想著那種事情，一邊睡著了。

「啊，只要稍微摸一下就變硬了......」

嗯...... 不知不覺好像睡著了......。

是什麼呢？ 股間周圍有種悶悶的感覺。

啊，又在做色色的夢嗎？ 這樣下去的話，又要夢遺了，真的很麻煩......。

「叫自慰來著？ 男孩子只要這樣輕輕地上下摩擦就能讓他變舒服啊。」

但是，今天和往常的色夢有點不同。

感覺到有人的手在溫柔地撫摸勃起的肉棒。

但是，那個漸漸變成了像自慰時那樣的激烈的快感。

（等一下！ 這是什麼？ 對於夢來說心情不是很好麼！）

確實是上下激烈地處理著。這本該是夢，但感覺太真實了。

莫非，一邊想著，一邊淨開眼睛一看，那裡卻展現出了難以置信的景象。


「啊，勇氣起床了嗎？ 早上好♡」

瀨央用左手握住我的陰莖，上下操弄著我。她蹲在我的陰莖前，抬頭看著我。

雖然對突如其來的事情感到困惑，但慌忙想遮住，但是雙手雙腳都被束縛住了，無法動彈。

「瀨、瀨、瀨、瀬央？？？？ 這到底是什麼――――咦呀!」

「佩羅......雷羅......嗯......嗯......」

在我說完之前，瀨央把臉靠近我的陰莖，用那可愛的舌頭開始舔舐肉棒。

「啊，啊~~!!!」

太多的事情讓我驚慌失措，只能一味地喘息。

「哇，血管浮出來了，咇咕咇咕地跳動著~! 陰莖雖然有點噁心，但是仔細看的話還是很可愛的。 嗯......柏古......嚕古......」

在暫時連自慰都沒有的敏感處男陰莖上，溼漉漉的美少女的舌頭在爬行。 那種未知的快樂讓我腦子都快瘋了。 每一次她的唾液纏繞在龜頭上，就會被快要削下來的快感襲擊。

彷彿正享受著那個樣子，瀨央以龜頭和陰茎小帯為中心刺激著。

「啊，這裡有點粗糙。叫龜頭來著？ 哇，如果用這裡在裡面揉搓的話肯定很舒服吧......」

瀨央一臉陶醉地嘀咕道。

只能認為是夢。 那個清純的瀨央，甚麼如果用龜頭刺激的話，心情會很好......這樣的臺詞，很難相信是現實。

然而，間歇性地給予我胯下的這種強烈的快感無疑是真的。

「瀨，瀨，瀨，瀨央，先停一下！ 你在幹什麼？」

終於擠出聲音，問瀨央了。 但是，瀨央不理會我的提問，這次竟然把龜頭部分含在嘴裡了。


(啊，啊啊啊啊～～！ 這，這個！ 不是叫口交的東西嗎！！）

作為處男的我當然沒有做過這種事。 被溫暖的東西包裹著，被柔軟的嘴唇愛撫的感覺，全身顫抖起來。

但是，她不在乎我的樣子，瀨央開始猛烈地動頭部。

「噗噗噗噗！ 咕嚕！ 哼哼！！」

因為那種劇烈的快感，我試圖退下腰想逃跑，但瀨央不允許。 手腳被束縛著，雙臂緊緊地按住我的大腿固定著。

然後，每當瀨央的頭上下移動時，柔軟的嘴唇會強烈地收緊含著我的陰莖，所以會有以前從未感受過的強烈快感襲來。彷彿被插入了瀨央的喉嚨的錯覺。

被做了這種事，也沒有甚麼方法。但因為之前一直忍耐著自慰，所以馬上就到了極限。

「啊，啊啊啊～～！ 哇！ 出來！ 出來了！ 瀨央！ 放開我！ 這樣下去的話，會射在瀨央的嘴裡！！」

瀨央完全沒有想離開的樣子。反而吸得越來越厲害。

（不行！心情太好了！不行不行不行！已經受不了了！）

——多咇！ 皚！ 嗖嗖嗖嗖嗖嗖！


迄今為止的人生中，只灑在紙巾和地板上的我的精液，第一次射進了別人的嘴裡。 而且是，瀨央這樣的美少女嘴裡。

被那個衝擊弄得腦子一片空白。 那無疑是至今為止最好的射精快感。

身體一跳一跳地抽搐。瀨央的繼續收窄，好像要把我放出的大量精液榨到最後一滴一樣，把尿道裡剩下的部分也被雪雪地吸了出來。

「啊，嗚～～～！ 啊！」

因為那個刺激，一邊發出可愛的聲音，一邊又猛地跳了起來。瀨央開心地看著我的樣子，咕嚓咔嚓地吞下了精液。

終於滿足了，瀨央從嘴裡放開了陰莖。

「嗯，嗯，嗯......呼...... 果然還是有點鹹。但是，不知為何好像那淫亂的味道而上癮了......♡」

瀨央在放心狀態下，把臉靠近喘不過氣來的我，張大嘴伸出舌頭，露出嘴巴裡面。那裡堆積著我吐出的大量白色液體。

「看啊，是勇氣出來的呀♡像這樣，像尿尿一樣放到我的嘴裡，不行啊♡」


瀨央慢慢地咀嚼著它。 雜亂無章的聲音在房間裡響起。

這個少女到底是誰？ 我認識的瀨央春奈，應該是個明朗、親切、不太擅長色情話題的認真美少女。

但是眼前的她，露出妖艶的笑容，一邊爬著舌頭，一邊說著淫語，喝光男人的精液，是個可笑不得的痴女。

雖然被那個差距嚇了一跳，我更興奮了，於是我的陰莖又恢復了活力。

「啊♡勇氣，又變大了哦？ 果然和男高中生一樣有性慾。我連自慰都不行，悶悶不樂的時候，在洗澡時偷偷處理，裝作自己沒有性慾的樣子吧。 很狡猾啊~」

壞壞地笑著的瀨央那樣說。那張臉有著平時無法想象的虐待狂表情。

「但是你最近也完全不能自慰呢？所以你能理解我的心情嗎？ 呵呵，太辛苦了吧？ 我也很痛苦啊？」

瀨央的臉走近，耳邊低聲說。她的氣息令人很癢。

然後就那樣被親吻了耳朵。 我羞愧得閉上了眼睛。

「你的耳朵變紅了。真可愛...... 舔......」

「哎呀！！」

熱的舌頭鑽進我的耳朵裡。然後，在被瀨央唾液沾滿的我的耳朵裡，直接迴盪著溼漉漉的、溼漉漉漉的聲音。

身體變得鬆弛，沒了力量。

瀨央看到那樣的我，笑眯眯的，立刻就把臉退開。 我雖然感到遺憾，但也松了一口氣。

但是下一刻，瀨央開始把手搭在制服襯衫的鈕釦上。

「瀨，瀨央...... 什，什麼......」

嗓子都乾了。心臟在猛跳動。

瀨央不理會我的提問，噗古噗古地摘下襯衫的鈕釦。把所有的鈕釦都打開後，把前面的部分打開，甚至還把胸罩也準備脫掉了。

「啊......」

不由自主地發出了聲音。

噗撻（一聲）輕彈出！ 那巨大的乳房暴露出來，幾乎要聽到了聲音，同時，我感到一股悶悶的熱氣瀨央的乳頭呈現出美麗的粉色，緊緊地朝上。

那一幕太煽情了，讓人目不轉睛。


至今為止，雖然見過幾次裸體，但是穿著平時在教室裡穿的制服，只露出胸部的樣子，有一種難以形容的不道德感。

瀨央慢慢地向我走來。

我預感到即將發生的事情，腿開始發抖。

瀨央微笑著，好像很享受我現在的樣子。還有，對我說出了令人震驚的臺詞。

「雖然勇氣還沒有，但我已經完全做好了覺悟，豁出去了。 因為今天已經決定要做到最後了哦？ 勇氣在那之前也要做好心理準備吧？」

————直到最後。

雖然一瞬間不明白是什麼意思，但很快就意識到了那是什麼意思。

也就是說，要做愛。

(做愛，和那個瀨央做愛......)

即使實際被本人說，也完全沒有現實感。因為是那個吧？ 即使在妄想中，也無法想象和瀬央做愛的自己。

我模糊地想，如果自己有性關係的話，在遙遠的未來，和像我一樣平凡的人結婚生孩子的時候吧。

像瀨央這樣的美少女，我覺得絕對不可能。

不可能有覺悟，也不可能馬上做好。

但是，瀨央漸漸拉近了距離。

我毫無現實感地目瞪口呆地看著那個景象。 

第07話 乳溝滿滿的 
[第07話 乳溝滿滿的] by MomokaHasegawa

瀨央的胸部，逼近著我。我被它的大小所震驚，吞下了口水。

白皙透明的肌膚上沒有一點瑕疵，蓬松的粉色尖端非常可愛。

最引人注目的是它的大小。雖然我不知道JK的平均大小，但我知道的那個明顯高於平均。

不知道是不是感受到了我的視線，瀨央紅著臉微笑了。

「呵呵，想摸嗎？好吧，你已經沒有逃跑的打算了吧？ 來，我幫你摘下手銬，揉搓一下我的乳房吧。」

瀨央摘下束縛我的手銬。 雖然可以自由移動，但她說得對，已經沒有反抗的慾望了。

然後，聽從吩咐就這樣伸手去瀨央的乳房。

——柔軟綿綿♡

伴隨著柔軟的感覺，指尖沉了入去。

「鳴，哇......！ 啊......！」

不由得提高了嗓門。

第一次接觸的女人的胸部比想象中更柔軟、更溫暖。我的心臟快要撕裂了，全身的血流加速了。

(這，這是女人的乳房......。真厲害，這麼柔軟的嗎......）

不知不覺中，我迷迷糊糊地揉了揉瀨央的胸。抑制不住興奮，呼吸變得激烈起來。

「哎呀♡勇氣鼻息太粗了♡而且，手汗真厲害啊。 呵呵，興奮了嗎？」

「啊，對不起......」

慌慌張張地鬆手。看著手掌，溼透了，害羞得不由自主地移開目光。 臉上熱得好像要冒火了。

(呃......好害羞。竟然用這樣汗流浹浹的手揉了瀨央的乳房......）

回過神來，不僅是手上的汗水，額頭上也流出了大量的汗水。 緊張和興奮交織在一起，大腦快要沸騰了。

瀨央用雙手抓住自己的乳房。 然後，那塊大塊的肉塊開始悠悠地搖晃。

柔軟的乳肉噼裡啪啦地搖晃著的樣子，這正是絕景，我的眼睛被釘住了。

瀨央好像很享受我的反應一樣，慢慢地焦急地繼續移動著身體。

「吶，勇氣的陰莖，不想夾在這裡看看嗎？ 把陰莖放進乳房的乳溝裡揉搓。 怎麼樣？ 你想試試吧？」


說著，瀨央抬起自己的胸，型成乳溝。制服的領帶夾在乳溝裡，那個特別色。

我咽了口唾沫。 把陰莖插入那裡......那是什麼樣的感覺呢？ 光想想就興奮起來。

「那，那個......拜，拜託了。」

回過神來，嘴裡就隨便漏出話來。 如果瀨央不理智的話，就必須要拒絕，但是我的嘴卻說的完全相反。

於是，瀨央滿意地笑了。

「終於變得坦率了呢。 嗯，那要不要用乳房讓你心情變好呢？」

我被指示仰臥躺下，我乖乖地服從。

瀨央只摘下制服的前扣和胸罩，把那豐滿的乳房靠近我的陰莖。

「那麼，用我的乳房吃下勇氣的陰莖吧~♡」

瀨央就這樣把兩胸拉近，把我的陰莖夾在那座大雙丘之間。

「啊！」

被柔軟地包裹的感覺讓聲音不由自主地出來了。 因為太舒服了，意識都快跳出來了。

還有，視覺上的刺激也很厲害。眼前是瀨央豐滿的乳房，裡面可以看到她可愛的臉。

因為夾著我的東西，那個形狀完善的美麗胸圍線崩潰了，反而營造了淫靡的氣氛。

瀨央用那雙漂亮的手按住左右乳房，開始上下移動。

「嗯♡嗯♡怎麼樣? 舒服嗎？」

一邊發出咕嚕咕嚕的聲，瀨央先生的巨乳責備我的陰莖。 雖然被那個刺激不由自主地坐了下來，但是瀨央一副不允許那樣的樣子，抱著我的下半身抱住了。

「等一下，等一下！ 糟糕！ 那樣做的話，馬上就出來了！」

刺激太強了，好像腰都要碎了。雖然是剛才射精的敏感狀態，但還不是全部。 瀨央的乳交技術太厲害了。

準確地把握我的弱點，重點攻擊那裡。 還有，透過滑落唾液使其滑行，給人更多的快感。 這個只要是男人誰也抵擋不了。

我太舒服了，只能一直喘氣。

「啊，啊！ 你在哪裡學會的！？」

瀨央露出妖艶的笑容。 那表情簡直就是小惡魔，我的脊背一顫抖。

「嗯~？ 我在網上查了很多。 我想知道怎樣才能讓男人高興。 雖然是第一次實際做。 但是，勇氣的傢伙好像很高興吧？」

從最近瀨央先生的樣子來看，我懷疑她其實是個經驗豐富的女孩子，但好像是第一次做這種行為。

我不知為何松了一口氣。 因為不想想象瀨央被別的男人抱在懷裡。 既不是男朋友也不是別的我，我覺得這種事情本身就很可恥。

想著那種事，極限越來越近了。 好像再也受不了了。

「啊，不停抖擅著呢。好像要出來了♡好啊，多射到我的乳房裡♡」

瀨央更猛地搖晃著胸部，最後更加全力推著。 光是看著噼裡啪啦噼裡啪啦搖曳的胸部，頭就暈了。

「啊啊！ 已經不行了！！ 射出來了！！」

——多普德皮尤! 比爾勒魯！

我迎來了今天第二次高潮。

但即便如此，瀨央還是沒有停止乳交。 把精液做成潤滑油再加快速度。


「啊啊！ 瀨央，等等！ 已經射了！ 已經高潮射出來了！」

身體因過於強烈的快樂而痙攣，但瀨央卻停不下來。 咧嘴一笑，露出壞壞的笑容，不停地動著乳房。

（啊啊！ 是S！ 在學校裡明明給人的印象是清純和善良的，但我已經確信了！ 瀨央絕對有虐待狂的性癖！）

然而，反差又讓人興奮。自己覺得被這樣的美少女欺負的話還不錯。

或許，瀨央已經意識到了，可恥地說實話，我覺得我有點M的氣質。對於這樣的我來說，這種情況只不過是一種獎勵。

彷彿讀懂了我的想法，瀨央咯咯笑了起來，在耳邊輕聲說。

「就算你這麼說，其實你真的不想讓我停下來吧？ 已經暴露了吧？ 勇氣，你有一點M吧？ 被這樣刺激的話，反而會興奮吧？」

你看，完全被看穿了。我很害羞，只能把臉移開。

看到這樣的我，瀨央好像被煽動了加虐心，更用力地壓住了胸部。

從我的東西的尖端像壞了一樣，白濁液不斷地流動，填滿了乳溝。

瀨央把我沾滿精液的陰莖夾在乳溝裡，把臉靠近龜頭。然後就那樣含著放進嘴裡。因嘴裡溫暖的觸感不由自主地發出了聲音。

她首先用舌尖刺激了尿道口，然後一口氣吞到喉嚨深處，並開始口交。

「咕嚕咕嚕咕嚕！ 嗚！」

瀨央把口收窄，同時狠狠地吸啜起來。那種強烈的吸力要把我讓腰都弄碎了。然後，這次舔起了裏筋，開始用嘴唇甜咬住龜頭。

同時用雙手上下左右移動胸部，加強乳壓收緊我的東西。

「啊啊！ 不行！那個不行！ 啊啊啊～～～」

那種巨大的快感從我嘴裡漏出可憐的聲音。瀨央為了好玩，更加刺激了。

之後，再次把我的陰莖含在嘴裡。 瀨央先生的嘴裡又熱得又軟。因為那個太舒服了，我的陰莖變得更加僵硬。

就算在這麼短的時間內射了兩次，但都已經做好了下一次發射的準備。

瀨央確認後，暫時離開我的東西。我的陰莖和瀨央先生的唾液混合在一起的東西在拉線。

「呵呵呵♡那就讓它第三次射精吧♡」

然後重新開始做乳交。比剛才更快、更強、更有節奏。 我的射精感漸漸高漲。

看著瀨央的臉，那裡浮現出嗜虐的表情。我好像被她玩弄了。但是，連那個都覺得很舒服。

然後，從下半身感受到了某種熱的東西急速上升的感覺。

「啊，來了！ 要再射出來了！ 射！ 射......射了！」

——咚咚！ 嗚嗚！ 啧啧！！

我迎來了今天第三次高潮。瀨央用乳房按住跳起來的腰。同時，連最後一滴都想榨出來。

噴出精液的同時，我的陰莖在乳房中向右向左橫衝直撞。瀨央美麗的胸上，散落著大量含有我基因的白色液體的景象看起來非常淫靡。

不久後，她的動作停止了。好像終於滿足了。瀨央看自己的胸前。那裡被我放出的大量粘稠的白濁液了。

瀨央看到這一幕，露出了妖艶的笑容，用手指舀了蹭，放進了自己的嘴裡。

「這個果然就是陽具，變得軟軟的了。」


連續三次射精果然我的兄弟也失去了活力。但是，即使這樣，瀨央也沒有停止對我的愛撫。

一邊用乳房夾著變軟的陰莖，一邊對竿部和陰囊周圍溫柔地按摩。

因為和勃起的時候不一樣的刺激，我發出了小小的喘息聲。

「啊，啊啊......」

「勇氣，你的聲音像女孩子一樣啊？ 真可愛♡」

這麼說時，瀨央抬起乳房，戳了戳我失去硬度的陰莖。

瀨央一副對陽具很感興趣的樣子，戳了又戳，再隨便揉搓著。

「陽具真是不可思議啊，怎麼能變得這麼柔軟，又那麼硬呢?」

無法回答那個問題，我只能盯著玩弄陽具的瀨央。

（啊，好舒服。 已經不管是夢境還是幻覺都可以......。如果這樣能讓瀨央一直疼愛的話......）

我感覺到意識漸漸遠去。

但是，就在這時，我的臉上落下了像溼漉漉的布片一樣的東西。發出拍撻的聲音粘在臉上，散發著溫暖、略帶甜味的味道。

(這是內褲!?)

沒過多久就意識到那是瀨央的內褲。立刻慌慌張張地跳起來，看著眼前的瀨央。她的臉頰染得通紅，興奮地喘著氣。

「那個，濕得好像大雨一樣了哦？因為是勇氣的錯呢？」

她喘著粗氣向我逼近。那雙眼睛閃耀著光芒，就像是瞄準獵物的肉食獸。

雖然我還沒有下好覺悟。然而很明顯，那一刻即將要到來。 

第08話 Kiss to Heaven(接吻令人如在天堂) 
[第08話 Kiss to Heaven(接吻令人如在天堂)] by MomokaHasegawa

瀨央慢慢向我走來。我滑向床角往後退。

然而，她相應地向前邁進了。然後，終於被逼到了牆邊。無處可逃。

「還沒做好覺悟嗎？ 竟然逃跑到來這裡，像不像個男人啊？」


話雖如此，直到剛才還是沒想到會和瀨央發生這種事。怎麼可能做好心理準備呢。

在想那種事情的時候，不知不覺間，瀨央的臉就在我的臉旁邊。她呼出的熱氣息在我的鼻子上。

那個距離只有幾釐米。瀨央稍微動了一下，嘴唇和嘴唇就好像會碰到。

瀨央在牆上「牆咚！」 我然後再捉著我的手，完全堵住了我的退路。

然後，一直窺視著我的臉。那雙眼睛裡好像浮著心形的印記。

(哎呀，果然不行！ 瀨央顯然不是正常狀態！ 和處於這種狀態的女生做愛絕對不好！）

在學校的瀨央，真是個清秀可愛的美少女。 完全不說粗話，總是笑眯眯的，不分男女都被大家喜歡。

可是被關在這個房間裡之後，就變得像別人一樣了。在我面前反覆做著色情和變態的行為。

毫無疑問，她發生了某種異變，受其影響，做出了奇怪的行動。 因為平時的她是個不懂汙垢的天使。

「瀨，瀨央！ 果然不能再這樣繼續下去了唷！ 恢復理智！ 瀨央不是做這種事的人吧！？」

聽到我的話，瀨央露出了驚慌失措的表情。 然後，發出了一聲笑聲。

「這種事是指色色的事嗎？ 呵呵，勇氣是不想和我做愛嗎？ 難道你討厭我嗎？」

瀨央把轉過我的脖子抱著的頭移過來，在我耳邊低聲說道。那氣息在耳朵裡發癢。

我的心臟猛地跳了起來。瀨央的身體非常柔軟和溫暖。 光是碰到她的肌膚就心臟就跳過不停。

（做，做什麼，不要被衝昏頭腦！我得好好做才行！ 瀨央很可能在這個房間裡受到了某種不良影響！ 這裡必須不屈服於慾望，說服他！）

在心裡下定決心之後，正面看著瀨央。

「瀨央，振作點！一定是，這個房間裡有某種讓人感到淫蕩的陷阱！拜託了！ 醒醒吧！！現在，如果輸給衝動的話，會後悔一輩子的！！」

「........................誒？」

我拼命地控訴著。但是，瀨央聽到我的話之後，瞠大了眼睛，僵住了。

然後，下一刻，抱著肚子笑了起來。

「呵呵，呵呵呵呵！ 啊哈哈哈哈！！！」

瀨央眼裡含著淚水大笑。我完全不明白到底出什麼問題。

笑了一會兒，瀨央一邊喘氣一邊看著我。

「讓人變得淫蕩的東西！勇氣原來在想那種事啊！所以沒有出手！ 呵呵！ 怎麼會有那種東西呢！ 呵呵！ 啊，奇怪！」

扭著肚子好像很痛苦的樣子，但好像終於平靜下來了。

沒有甚麼會令人淫蕩的陷阱嗎？ 啊......？ 那麼，究竟是什麼原因導致瀨央像瘋了一樣？

當我感到困惑時，瀬央再次露出了妖艶的笑容。 然後，慢慢地把嘴貼近。

——啾♡

瀨央吻了我。 雖然只是溫柔的親吻，但對我來說是第一次。

我的初吻，剛才是班上第一的美少女，被我憧憬的女孩搶走了。

瀨央，啾啾♡啾啾♡，不停地打她的嘴唇貼到我唇上。因為我不能反抗，所以隨波逐流地接受。

不久後，瀨央把舌頭伸進了我的嘴裡。像描摹牙齦和上顎一樣被舔來舔去。

那一瞬間，我的脊背上流淌著一種令人毛骨悚然的快感。全身起雞皮疙瘩，完全失去了氣力。

(好舒服丫...... 這就是接吻......）

因為我腰間失去力量而下墜，瀨央緊緊地抱著我的頭，扶著我，作為支撐。就這樣被牢牢地固定住，無法動彈。

「習魯♡嗯~♡啾嚕♡」

當我對第一次的感覺感到困惑的時候，這次她吸了一口我的唾液。然後就這樣把舌頭纏住，激烈地貪婪著。

然後，像已經充分品嚐了我的唾液，這次把自己的唾液送到我喉嚨裡。

——咯咕......

我反射性地吞下了它。 於是，全身都開始發熱，腦開始發滾。就像是被逼吃了春藥一樣。

與此同時，瀬央的舌頭也沒有停下來。 一直在侵犯我的口腔裡。

(這是什麼......太厲害了......。 世界上竟然有這麼舒服的事......。 迄今為止竟然不知道這個就一直活著，真是太可惜了。)

不斷地被賦予了後悔迄今為止的人生的快樂，我的思考能力漸漸下降了。

回過神來，我自己也想要瀨央的嘴。互相都開始需索並愛撫對方的嘴。

過了一會兒，不知道是不是滿足了，瀨央終於鬆開了嘴。 我看到我們的嘴唇之間有一條透明的線。

瀨央抱著我，在耳邊輕聲說。
「噗...... 好厲害啊，接吻。 雖然是第一次做，但是這種東西太舒服了，會養成習慣上癮的。 喂，勇氣怎麼樣？ 心情好嗎？」

瀨央用恍惚的眼神問道。

我處於放心狀態，什麼也回答不了。 於是，瀨央又把臉靠近了過來，這次一邊舔著我的臉頰一邊問我。

「好好回答。 怎麼樣？勇氣也是第一次接吻吧？」

瀨央繼續舔著我的臉頰。每次都被毛骨悚然的不可思議的感覺襲擊。

「瀨，瀨央...... 為什麼這樣...... 如果不是房間的問題的話，為什麼...... 你沒有喜歡我吧......？」

不管怎麼樣我都沒有那麼自戀。雖然她確實對我抱有好感，但那是作為同班同學的男性朋友吧。

絕對沒有機會成為她的戀人、性伴侶之類的候選人。因此，我完全不理解這種情況。 到底為什麼會變成這樣？

於是，瀨央離開了我的臉，坐到了床上。她低著頭沉默了片刻，似乎下定決心似的說道。

「嗯，那只是因為我很色！！這個房間裡連自慰都做不了，一直很想很想！已經到了極限！無法忍受那色情的心情！！」

瀨央一口氣把心裡的東西都說出來，然後說抬頭瞪了一眼。

丫？ 到底是什麼意思？

............也就是說，被關在這個房間裡後就一直心情悶屈著？所以就逼近我了？ 對不喜歡的我來說就只是（發散）性慾？？？

诶诶~~~？ 不是吧？ 是那個瀨央嗎？在學校裡總是閃閃發光大家的偶像哦？那個內在其實竟然是色情和欲求不滿的變態女孩......。

面對如此令人震驚的事實，我無言以對。

「那是什麼表情？勇氣也不是忍不住性慾，偷偷處理了嘛。我一天也不能自慰啊？ 你以為女孩子沒有性慾嗎？知道了我每天都對自己自慰的癖好，對你來說會對我幻滅嗎？ 吓～」

聽到那個後，我什麼也說不出來。我隨隨便便地以為瀨央是沒有性慾的。

在我隨心所欲地自慰發洩性慾的期間，她也不斷地儲存起性慾。

在沒有注意到那個的情況下，我一直認為瀬央是清純純真無邪的天使。在意著我這樣的眼神，瀨央拼命地壓制著慾望。

然後，終於爆炸了。

「但，但即便如此，也會想要做愛?...... 那種事情是和戀人或者喜歡的人做的......」

「吓......。那個呢？ 勇氣，我們不知道什麼時候能離開這裡吧。說不定一輩子都出不去唷？ 我們將那個切割開來好好享受一下吧。那樣的話更快樂唷？ 總比彼此一直（忍著那個性慾）苦悶地度過每一天要好吧？」

她所說的確實是對的。實際上我們一直忍受著彼此的性慾，積累了相當大的壓力。 這樣下去對精神衛生的確不好。

如果就這樣以這種狀態度過幾年，幾十年呢？肯定受不了。

那樣的話，瀨央認為無論是羞恥心還是世間的批判趕緊把它拋棄掉，釋放慾望，她果然是個非常理性的思考者。

但我還是沒有勇氣做那個。對我來說，瀨央是高嶺之花。竟然和那樣的她做愛......

對於還在苦惱的我，瀬央好像因為沒有像她期望中發展而有點生氣地說。

「如果說無論如何都討厭的話，那就停下來吧？ 我也不喜歡強迫，用自慰來解決。 但是，以後再說還是想做的時間會太遲了。既然我都這麼誘惑你，最後卻被拒絕了，畢竟我的自尊心是不會原諒的。我絕對不會再和你做了。這樣也可以嗎？」

瀨央露出挑釁的笑容，問我。

如果在這裡拒絕的話，瀬央真的不會再和我做愛了吧。 那樣的話，會後悔一輩子的。

現在，眼前的她，是我憧憬的美少女。 還有，那個美少女現在(主動要求）想和我做愛。如果錯過這個的話，今後出現這種機會的可能性幾乎為零......不，幾乎絕對不會發生了吧。

「............那個」

「嗯？ 怎樣？」

眼睛半開不滿地凝視著我的瀨央。

我咽了口唾沫，下定決心開口了。

「做，想做......」

「......想做嗎？和誰？做什麼？吓~？ 要好好地說清楚才行啊？大聲點呢？」

帶着壞壞在笑的表情挑發著我的瀨央。

果然瀨央是S! 看著我的害羞，變得很開心。

我忍著羞恥心喊道。

「我想和瀨央做愛！！！！！」

於是，瀨央露出笑容，撲向我。然後就那樣把嘴唇重疊起來。

這次突然把舌頭伸進去了。像要蹂躪口腔一樣，與我的舌頭交織在一起。

「啾嚕嚕♡啾普♡習嚕♡習嚕嚕嚕嚕嚕♡勇氣的舌頭很好吃哦......。可以再給我多點嗎？」


被瀨央柔軟的舌頭蹂躪著口腔，我迷迷糊糊地想著。

(啊啊 ，已經不管怎麼樣了......。瀨央也很可愛......。心情也很好...... 就這樣跟隨著她走下去吧......）

我決定停止思考，把身體交給快樂。

可以從那個瀨央（的身體）處男畢業。幸虧從一開始就沒有在想什麼困難的事情。

我閉上眼睛，聽從瀬央的吩咐。

瀨央在我嘴裡舔了一圈之後瀨央在我嘴裡舔了一圈之後，終於放開了嘴。 然後，把臉直接靠近我的脖子，在那裡貼上吻痕。

接吻的雨傾瀉而下，不久它就轉移到我胸前。我的上半身一眨眼就佈滿了吻痕。

瀨央舔了舔我的乳頭。那一瞬間，就像被電流流動的快感襲擊了。

「啊！嗚嗚嗯......」

我細微地喘著氣，瀬央一臉滿足的表情看著我的胯下。

「呵呵，已經完全恢復原樣了。」

因為連續三次射精而變得軟綿綿的我的陰莖，又勃起了。瀨央用指尖戳著它。

「那麼，差不多該開始了吧？現在就算說不行也太遲了哦？」

瀨央露出妖艶的笑容，在仰面躺著的我面前用膝頭站立著，然後把裙子拉起來。


——嗯哇丫~~~♡♡♡

立刻嗅到刺激鼻腔的甜甜香味。

如同表明性交的準備已經完全一樣，她的秘處分泌了大量的讓男人大腦放蕩的資訊素。

那令人頭暈的濃郁甜美的氣味讓我腦內發燙。

剛才已經脫掉了內褲，所以瀨央最重要的部分完全可見。那裡已經濕透了，愛液一直滴到大腿上。

滴答滴答滴落的液體，落在我變硬勃起的陰莖上並流下來。

「啊......!」

僅憑那個刺激，我的身體就會猛烈跳起來。

俯視享受著我的樣子，瀨央慢慢地將自己的性器官靠近我的性器官。

「等等......瀨央......我還未做好心理準備......」

咕嘟咕嘟地全身都在顫抖。

對今後即將到來的未知體驗的恐懼和期待混雜在一起的感情湧上來，幾乎要哭了。

但是，瀨央沒有停下來。

不理會我的話，漸漸地把腰落下坐下來————

————終於兩個人的性器官緊貼著了。 

第09話 在性交也出不去的房間裡做愛 
[第09話 在性交也出不去的房間裡做愛] by MomokaHasegawa

伴隨著咕嚕咕嚕的卑俗聲音，我的陰莖上碰到了黏稠與溫暖的東西。

「啊......」

「嗯......」

我們互相低聲喊叫。瀨央慢慢地移動著腰，開始在外陰表面摩擦我的東西。

陰莖變得滑溜溜的同時受到了刺激，感覺背部不由得一閃一閃的。我忍不住顫抖了身體。

「哇...... 好厲害啊，這個還只在表面摩擦而已......。總覺得心情特別好。這個插上的話會怎麼樣呢?」


對於瀨央的意見，我完全同意。此時此刻，比自慰的快感更要強烈的快感襲來。

(私處......想看瀨央的私處......。該死的！ 我的兄弟現在到底怎麼樣了？躲在裙子裡面看不見！）

制服的裙子很好地掩蓋了我們的性器官，看不到重要的地方。

為了能看到，我伸手向裙子，瀨央好像猜到了我要做什麼，就把我的手拍撻一聲拍下來了。

我拼命懇求。

「瀨，瀨央！給我看看裙子裡面！ 拜託了！」

「不行哦。 我忍住了害羞，不停地向你表現著，但是勇氣還是不情願和我做愛，所以今天什麼都不允許做哦。今天都是我來做吧？勇氣只乖乖地把陰莖弄硬，明白嗎？」

瀨央好像因為我猶豫不前而生氣。這裡只能乖乖聽她的了。

但是，對於我這個弱氣處男來說，第一次做愛從一開始就帶領是不可能的，所以如果瀨央能全部都做的話，也許可以實現願望。

作為男人雖然很可憐，但說實話還是很有幫助的。

在想那種事情的時候，瀨央沒有停止動作，繼續搖著腰。瀨央的愛液和我的前列汁液混合在一起，咕知咕知淫靡的水聲響起。

然後，從瀨央的嘴裡吐出了甜美的氣息。難以形容的美少女體味讓我的鼻腔發癢。

我的下半身被瀨央的大腿的溫暖和柔軟所包圍。偶爾碰到的瀨央的陰蒂嘎吱嘎吱地撫摸著我的龜頭。

（啊！ 好舒服，想快點插上！光是這樣的素股就已經好舒服了，如果插入瀨央的陰道裡的話，到底會有多舒服呢?)

不知道剛才為什麼在煩惱。現在我腦子裡只剩下插在瀨央裡面了。

在這裡，「果然和你做愛其實是謊言！」 如果被說的那個，可能會發瘋。

我想儘快和瀨央做愛，真沒辦法。

「那，那個......瀨央......那個......丫......」

「嗯~？ 怎麼了？ 嗄啊......像這樣用性器官之間互相摩擦，真心舒服啊。 吶，勇氣也是這麼想的吧？ 呵呵」

恐怕，是察覺到我迫不及待地想插進去吧。瀨央故意將素股更焦躁地在移動。

（果然很壞心眼！ 是抖S！ 明明全部都知道......）

但是，瀨央完全還沒有可以插進去的跡象。就這樣在外陰表面繼續摩擦我變得硬澎澎勃起的陰莖。

然後，明明還沒有插入，終於有精液從睪丸中上升的感覺。

「啊！ 等等，瀨央！ 先停一下！ 要射了！」

但是，瀨央不理會我的話，更強烈地將自己的胯下壓在我的陰莖上。

那一瞬間，伴隨著頭部閃爍的強烈快感，熱的東西透過尿道一下子被釋放出來。

——咚普！ 咇！ 呼噓——！

大量的精子從我的陰莖尖端噴出來，瀨央的裙子被弄髒了。

「哎呀！啊，好厲害！已經出來了嗎？ 呵呵，還沒插上呢？ 難道你不想插進我的裡面嗎？」

瀨央看著我的臉，露出了妖艶的笑容。

我羞恥到耳朵都真的紅了，只能低著頭。瀨央高興地窺視著我的臉。

「呵呵，對不起。 有點壞心眼吧？那差不多該正式開始了吧？」

說著，瀨央把手搭在自己的裙子上捲了起來。

隱藏的性器官完全可見了，露出了粉紅色的粘膜。那裡已經像洪水一樣沾滿了愛液。

我咽了口唾沫。

終於可以和瀨央做愛了......。因為期待感，胸口都快要爆炸了。

剛剛先射精完畢，我的陰莖又再變得硬澎澎，向著天反翹起來。

看到我的陰莖，瀨央開心地笑著。

然後，慢慢地用手抓住我的剛直東西，引導他進入自己的秘所入口。

終於到了盼望已久的時候了。我對即將發生的事情感到興奮。

但是，我的龜頭部分在接觸到瀨央的重要場所之前，我意識到了重要的事情。

「啊！ 對，對了，這麼說來避孕套......不戴的話......。 瀨央，我去用觸控螢幕訂購避孕套！」

真危險！ 雖然被性慾衝昏了頭腦，但我們還是學生。懷孕了就不好了。

特別是這裡是無法逃脫的謎團空間，如果在這樣的地方有了孩子，不知道到底會怎麼樣。

我慌慌張張地想訂購避孕套，想從瀨戶下逃出來，但不知為何瀨央不肯放過我。

相反，當我試著移動時，他也移動他的腰部並將他的體重放在我身上。

彷彿用全身力氣覆蓋著我，封住了我的動作。

「啊？瀨央？為什麼？ 不訂購避孕套的話......！？」

不知道意圖而感到困惑的我，瀬央把臉靠近我，微微一笑。

「我們已經在這個房間裡呆了一個多月了吧？在進這裡之前，我還以為那天快到了，可是還沒來唷？你知道這個意思嗎？」

瀨央說得對，我們被關在這個房間裡已經一個月以上了。

雖然對女生的生理期不太瞭解，那個應該馬上就要來了吧，但是過了一個月以後還沒來，果然很不自然。

「那個，這麼說來，上面寫著這個空間不會變老。難道是身體的時間停止了嗎！？」

「大概是吧，肚子會餓，會想上廁所，也想洗澡。但是，我覺得身體根本沒有成長，也沒有衰老。明明每天都吃那麼多美味的飯，體重也一點都沒變啊？」

一邊說著，瀨央一邊摸著自己的肚子。

她的體型確實沒有變化。這麼說來，我也每天都吃著豐盛的飯菜，但是沒有感覺到發胖或肚子突出來等變化。

「肚子餓或者出現排洩物是個謎，但我覺得生物可能根本沒有出生或成長。 細胞會分裂而增加，受精卵會形成而成長吧？ 雖然我不認為有可能，也就是說......」

「也，也就是說......？」

瀨央盯著我的眼睛。 我咕嚓咔嚓地咽了口水。

因為我知道她想說什麼了。

「直接來隨便做，中出也是隨便做！ 不會懷孕，不會生病，安全放心！ 怎麼樣？你不覺得這是做愛的最佳空間嗎？」

瀨央滿臉笑容地說。那笑容看起來不是平時可愛的天使般的笑容，而是淫魔的微笑。

(和瀨，瀨央直接做愛......。 中，中出！）

僅憑那句話，我的下半身就漸漸聚集了血液。

知道可以和瀨央做愛的時候，也覺得直接做和中出是不行的。 但是，就在剛才，她完全允許我進行直接做之後中出。

(嗚哇......真糟糕......太厲害了，太糟糕了......)

詞彙能力完全消失了。

雖然我的陰莖雖然剛剛才射精，現在卻溢出了大量的汁液。彷彿主張想快點進去那裡，我的陰莖跳得嚇人！ 一邊跳動一邊顫抖著。

瀨央跨在我身上，調整腰部位置，把我的陰莖尖端放在陰道的入口處。

「這次要開始了啊？做好覺悟了嗎？」

「............嗯啊啊！ 是，是的！」

緊張得嗓子變得高了起來。

終於要和瀨央合而為一。一生一次的處男畢業的瞬間要到來了。

瀨央慢慢地把腰坐著下來。

——呢噗......♡（菌：插入時接觸到愛液的聲音）

（首先感到）在龜頭的尖端，有粘稠的水，溫暖與粘膜的觸感。 它就像在迎接我的東西一樣溫柔地包裹著我。

「嗯哇」

不由得發出害羞的聲音。

明明只是只有龜頭的小小尖端進入，卻有巨大的快感襲來。 又熱又滑溜溜的粘膜包裹的感覺讓人無法忍受。

瀨央看到我的反應就滿意地笑了。 然後，就那樣慢慢地小心翼翼地坐了下來。

——呢噗噗噗......呢嚕～～♡♡♡（菌：插入時接觸到愛液並前進的聲音）

溫暖的粘膜，慢慢地包裹著我的陰莖。龜頭稍微往前走的時候，強烈的刺激襲擊我。

但是，被吞噬到龜頭的冠狀溝的附近，瀬央的動作就停止了。 她喘著粗氣，並且大大地深呼吸起來。

(啊，陰莖前端好有像有牆一樣的東西在啊......。這，這難道是那個嗎？）

我喉嚨咕嚕咕嚕地叫。

一定沒錯。這是處女膜。這是瀨央第一次的證明。

瀨央的性器官的入口變得強力地收緊並緊扣著，同時龜頭現在也被緊扣著。

(哎，我的陰莖現在想奪走瀨央的第一次......)

本來，像我這樣的儒怯陰角男，不可能成為撕破這東西的物品。

這裡是長相和性格都很好，人生獲勝的帥哥拼命地展示，和瀨央成為戀人，花了更長時間加深愛情後，終於才可以到達的地方。

那種神聖的場所，我現在比世界上任何人都先到達了。 還有，能打破這堵牆的男人，不管是以後怎樣，只有我是第一個人。

活到現在為止，有沒有這麼興奮過？

我的性慾達到了最高潮。 咕嚕咕嚕的汁液從陰莖前端噴出來，掛在瀨央的處女膜上。

看著瀨央的臉，她露出了些許痛苦的表情。

「啊，那個，是碰到我的處女膜呢...... 呼哇——，我得做好覺悟才行呢。」

瀨央大大吐出一口氣，像是下定決心一樣一口氣吞下了我的陰莖。


——雪呼！！ 噗知！（菌：物品迅速前進並撕破某東西的聲音）


好像在聽到沉鈍的聲音的瞬間，瀨央痛苦地扭曲了臉。與此同時，我的整個陰莖被溫暖的肉牆所包裹著。

看向下半身，我的陰莖完全進到瀨央裡面看不見了。

(啊，嗚哇啊啊啊啊！啊啊啊！ 好厲害！這到底是什麼！？）


瀨央皺著眉咬緊牙關。還有，她的眼角浮現了淚水。

但是，我沒有時間與余裕去擔心瀬央。

現在感覺整個陰莖都被溫暖地包裹著。而且，像是在在抽搐與痙攣一樣微微地顫抖著。而且因為塗上了粘稠的愛液，所以就像生物一樣刺激著我的陰莖。

這是第一次感受到強烈的快感，我的腦袋完全荒亂起來。

（不會吧！ 等，等一下！誒？陰道裡面是這麼舒服的嗎！？）

AV男優不是幾十分鐘都悠閒地擺著腰的嗎！

所以雖然心情很好是毫無疑問的，但是這是比起自慰更舒服的程度，應該不是無法忍受的程度。

但那種想法太天真了。

瀨央的陰道內，舒服得令人難以置信。說白了，就是我不明白了的意思。

我以為做愛就是從這裡開始搖晃腰、在動時心情會逐漸變好。然而，現在不要說幾十分鐘，連只是幾次搖晃腰都似乎都是不可能的。

我只是在瀨央裡面抖震與脈動著，只能專心地忍耐著不射精。

（這個是什麼呀！ 不行不行不行不行！！ 太，太舒服了吧！）

拼命地在屁股上使勁，一邊強忍著不射精，一邊確認瀬央的樣子。

「......咕嗄！真痛...... 本來以為只是會舒服而已，果然處女膜破裂還是很疼的。呼——。勇氣怎麼樣？ 我的陰道裡，舒服嗎？」

瀨央一邊忍受著破瓜的痛苦，一邊對我微笑。

但是因為我太舒服了，什麼也回答不了。有信心只要陰莖被摩擦一下，就會立刻射精。

「......？怎麼了？ 勇氣？難道是不舒服嗎？ ...... 咦？聽說是第一次做的男孩子好像會很舒服的......」

說著，瀨央稍微搖了搖腰。 陰莖被溫熱的肉處理著。

「啊，等等『————」

——多嚕咇 ！ 多咇~~~!! 普咇！！！

「啊啊啊啊啊！！！ 普咇。。。。。咕嗯！！」


僅憑這一點，我的陰莖就毫不猶豫地爆發了。迄今為止從未感受過的大量射精。從結合處飛濺的精液，飛到了瀨央的大腿上。

(啊，啊，啊啊啊～～！ 好，好舒服啊~~~嗚嗯嗯！！！！）

人生第一次中出的那瞬間，是無法用語言形容的快感，我咯咯咯地顫抖著身體悶絕了。在瀨央的下面，只能一邊發出無聲的聲音，一邊笨絕地痙攣著直至射完。

「哎呀！真熱！ ......誒？這是什麼？ ......勇氣？」

瀨央對突如其來的事情感到驚訝，但好像馬上就注意到了異變，盯著我的臉。

我迅速將目光從那個視線上移開。

沉默片刻。

但是，不久瀨央好像明白了剛才發生的事情，露出了壞壞與惡作劇的笑容。

「誒誒誒~？難道是射了嗎？ 光只是插進去就射了嗎？插上之前才剛射過了吧？但是，還只是剛插上就射出來了嗎？」

我因為害羞而臉紅得快要著火了。但是，也確實因為瀨央的話而感到興奮。

(哇......糟糕，現在又勃起了......)

明明已射精了一次，我的陰莖在瀨央中，又恢復了硬度。

因為（正在瀨央體內）互相聯繫一起，所以當然陰莖在抽搐著脈搏，也傳達給瀨央了吧。 羞愧得要死了。

瀨央看到我的反應，滿意地笑了。

「呼——。雖然嚇了一跳，但多虧了你，好像已經不疼了。吶，可以動一下嗎？我好像已經沒事了。」

「嗯嗯。 拜託了。但是，因為剛射精完，所以不要太激烈的話就幫大忙了吧。」

「知道了。我也害怕突如其來，所以先慢慢動。」

瀨央這麼一說，就慢慢地開始動腰。 我的陰莖在瀨央的陰道內滑溜溜地摩擦著。

「嗄啊啊啊～～......好厲害......好舒服......」

被瀨央的陰道肉摩擦，讓人不由自主地嘆了口氣。

因為已經射了好幾次，所以避免了暴發，但是平時的我，別說一分鐘了，連三十秒都無法忍受的那種舒服。

「呵呵呵，勇氣現在的臉看起來好厲害啊？那是絕對不能給別人看的表情啊？」

從剛才開始嘴就半張開了，邊緣流著口水。但是心情太好了，沒有時間去在意那種事情。

說到瀨央，一開始表情有點難受，但好像漸漸習慣了，漸漸地開始發出甜美的聲音。

「啊，糟糕！這個，非常非常舒服！ 不會吧！做愛是這麼舒服嗎！？」

剛才還是處女，瀨央好像完全沉迷於快樂。

腰部的移動越來越快。

從結合部混合了愛液和精液的東西飛濺著，瀨央每次搖動腰部時，那個形狀良好的巨乳就會劇烈地搖晃。

（哇，嗚哇！ 好厲害！ 這個角度太色情了！）


在仰臥的我看來，透過騎乘位，瀨戶的性器官和胸部會同時進入視野。

明明有這麼可愛的童顏，這個身體卻太色了。

(糟糕...... 如果給我看這種東西的話，好像馬上就會出來的......）

但是，把我的擔心放在別的地方，瀨央從來沒有想停下腰。反而進一步加快了步伐。

「等等，瀨央！ 再慢一點！ 如果再這樣做下去，我會再射出來的！」

「誒ーー？ 終於心情變好了。 勇氣君是剛才才射過出來的吧？ 再忍一忍吧。因為現在心情很好啊」

瀨央太沉迷於剛記住的快樂，沒有意識到我真的很急切。

與其說是慢慢地，不如說是加快了速度，最終不僅開始上下運動，還開始前後磨動。

「啊！ 好厲害！ 這個，好舒服！ 陰莖粗糙的摩擦在陰道上，很舒服！勇氣也很舒服對嗎？吶，我裡面————」


——比魯!! 普咇德普ーーー！！！


「..............................」


我在瀨央說完什麼之前就射精了。 又一次，難以置信的快樂襲擊了全身，身體抖動並痙攣起來。

瀨央在我射精的同時，身體僵硬了一會兒，看到我喘不過氣來。就這樣以原來的姿勢我我冷靜下來。

「對，對不起...... 又是只有我先......」

我雖然很抱歉地向瀨央道歉，但她還是笑著回答了。

「嗯，我可能也太著迷了。聽說對男孩子來說，第一次刺激太強了，沒辦法唷。」

瀨央溫柔地撫摸著我的頭。

雖然做愛的時候會變得很壞心眼，但我再次意識到，畢竟瀨央本質上是個善良的女孩。

對於這種不斷暴發可憐的我，竟然完全不生氣地原諒我。 不由得眼睛發熱。

但是，因為瀨央還沒有達到高潮，所以自然是還不滿足的樣子。

我這邊也因為射了好幾次而稍微平靜下來了，所以這次開始想讓瀨央也心情變好。

「那個，能再給我一次機會嗎？ 下次絕對會忍住不射出來！」

我拼命地請求，瀨央想了想，然後微笑著說。

「嗯！我也想再做一次性愛。 那麼，再挑戰一次吧」

說著，瀨央又開始擺動腰。

為了這次絕對不要比瀨央先發，我咬緊牙關想要忍受射精感。

(但還是太舒服了! 這什麼呀！ 世上的男人怎麼忍住這個！？絕對不行！）

不管是AV男優，還是那些渣男的傢伙，到底怎麼能做那麼長時間的愛，真是不可思議。

難道說，瀨央的陰道不是所謂的名器嗎？

因為不知道其他女孩子所以不太清楚，但果然這個感覺太舒服了。

「啊♡嗯♡勇氣不是要加油了嘛！ 我也心情變好了！ 這樣下去的話也許可以，再加油一點！」

瀨央好像心情也漸漸變好了，比剛才更激烈地開始搖晃腰。因為那個，比剛才更大的胸部搖動的聲音在嗡嗡作響。

而且，我發現瀨央的陰道內變得非常激烈地起伏。 說不定快要高潮了。

「呼——！ 可能有點累了，稍微換一下姿勢吶？」

說著把手放在身後，以騎乘位的姿勢稍微抬起了身體，就變成了能完全看到結合部位的姿勢。

能清楚地看到瀨央的陰道在抖動。 然後，繼續上下移動腰部，重新開始活塞。

（嗚哇！我的陰莖出入瀨央陰道的樣子都能完全看清楚！ 這太色情了吧！）


斷斷續續從下半身傳遞的快樂，認出是瀨央的陰道給予的，興奮無法抑制。

不由自主地移開目光，像要移動到視線一樣上身向後反起。

「喂，那個——！ 不要把目光移開！ 好不容易彼此是第一次做愛，所以要好好烙在眼睛裡唷？」

這麼一說，瀨央就抓住我的臉，回到正面來。那一動作，瀨央那巨大的乳房壓在了臉上。

「嗯丫！」

瀨央就這樣加快了腰部的動作。 我忍不住把瀨央的乳頭含在嘴裡。

「啊♡真是的！ 勇氣明明說過什麼都不可以做！ ......但是這個心情很舒服，可以繼續做下去。來吧，吸乳房也行，努力在我去前忍住射精吧！」

說實話，我現在就想馬上射精。

但是，如果在這裡射出來的話，就算是多麼溫柔的瀨央，也會被幻滅吧。 只能避開那個。

正如瀨央所說，我一邊吸吮她的乳頭，一邊拼死地忍住射精。

「啊，啊，啊，啊，好，好像要去了了！ 啊，啊，啊」

迄今為止的從容完全消失了，瀨央臉頰一臉紅潮，一心一意地搖動著腰。 身體在微微顫抖，可以看出接近極限。

看到那個，我無意識地，隨著她的動作，自己也從下面往上推。

雖然已經超過了極限，但還是用盡全力拼命地忍耐下去。

瀨央輕輕地顫抖著身體，緊緊抱住我，親吻了我。

「嗯，啾魯魯，習嗄，呢嚕，啊，要，去，了！ 去了ーーー！！」

瀨央的身體，猛地起身仰反著，抖震同時痙攣起來。與此同時，我感到我的陰莖被擠壓得比以往任何時候都要緊甚至到榨的程度。

「嗚，嗚哇嗯！」

——多普！ 咇嚕嚕魯！！ 普咇！ 咇咇！


無法忍受達到高潮的陰道收縮，我釋放出了精液。瀨央猛地跳了起來，然後就那樣倒在我身上，脫力了。

就這樣連著生殖器，我們癱地躺著。瀨央一邊抽搐，一邊喘著粗氣。

(太，太厲害了...... 沒想到這麼舒服。 這就是和女孩子的性愛嗎......）

第一次做愛比想象中更心情好。 瀨央會滿意嗎？

戰戰兢兢地看著瀨央，她看著我微笑著。

呵呵...... 看來你很滿意。

一鬆了口氣，頓時疲憊感湧上來。 回過神來已經做了好幾個小時的色色事情了，差不多到了體力的極限。

(啊，好像開始犯困了......。 瀨央的身體又柔軟又溫暖......)

「勇氣你累了嗎？好啊，就這樣睡吧。 我也還不能動......」

瀨央以覆蓋在我身上的姿勢對我說話。就這樣溫柔地撫摸我的頭。

那個很舒服，在感受著瀨央的體溫的同時，眼皮漸漸變重。

被那種溫暖所包圍，我慢慢地沒了意識。 

