
類型: 日輕
作者: 雪月花
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3378dg/
文庫版: https://famitsubunko.jp/specialcontents/mamonosaibai/
更新日期: 2019-09-10 


咱叫做冰室恭司，是最近流行的穿越異世界居民。
但不知怎麼，沒有什麼開掛能力，只是一個凡人。為食物所困擾而使出最終手段。
也就是對魔物進行栽培以及做成料理！


01 虽然是异世界，但一开始就要栽培魔物 
[01 虽然是异世界，但一开始就要栽培魔物] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
灿烂的阳光、徐徐的微风，以及被土弄脏的衣服和手。
「哎呀——今天也舒畅地出了一番汗呢」
鼓捣田地真开心——。没想到大门不出二门不迈的我竟然会觉醒了农夫之心。
一开始并不怎么感兴趣，在打扫的时候不知不觉就陷进去了。
「好，颜色不错。果实也好好的生长着，这个一定会长出好作物的」
看着眼前的苗木上结出的果实、不禁点了点头。
总而言之、我——冰室恭司开始了农业生活。
经历了许许多多以后，现在眼前的广阔田地中种植的植物全部是我一个人的。
话虽如此，它们和普通的植物有点儿不同。
「嘎嘎嘎嘎嘎！」
「哇、糟糕！培育过头全部成了杀人植物——？」
其实在这里培育的植物全部是魔物。
（完）
 
  

02 稍微说说吧 
[02 稍微说说吧] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
稍微说说吧，那是迄今大概一个月以前的事。
我和以往一样在附近的便利店里站着看jump。
我已经是数年以上的老顾客了，每周一的时候我都会来这里，因此柜台小姐姐的冰冷眼神不时的会刺在背上。
不过我并不是特别在意就是了。比起冰冷的眼神还是连载终于恢复的 H*H更加重要。
不如说连载中断得太久了，连故事的走向都已经记不清了。
欸、那个、怎么感觉有些晦涩难懂呢、这是什么展开？完全想不起来····。
现在、我正看着好不容易重新连载却记不起内容了的小说。
打开便利店的们以后，眼前不可思议地出现了未知的异世界。
「不对，往异世界转移的过程可是很重要的耶。这突然一下子的转移是什么鬼」
没有对象的吐槽，毕竟也没有人卖傻。
不对、话说回来，这不会太突然了吗？
我也有看流行的异世界转生小说，这样那样的总的来说还算有趣，不如说我很喜欢。
但是这个就——好歹也在戏剧化一些好不好。比如说被汽车撞了又或者在教室里发生了意外事故什么的。
嗯，仔细想想那会很痛的，还是无灾无难的这样比较好。
算了，总之这里似乎是异世界。在眼前一望无际的草原上类似魔物的生物在上面行走。
怎么说呢，感觉有点像地球上的无翼鸟（キウイ）。可不是猕猴桃（キウイ）哟，我说的是新西兰的一种鸟类。
那样的生物这里那里的散步着。啊，注意到这边了。而且还以迅猛之势冲过来了。
「喂————！」
那绝对会把人刺穿吧，会被刺穿哟！
刚来到异世界就要退场了，我使出全力逃跑。
 
  

03 状态？那是什么？好吃吗？ 
[03 状态？那是什么？好吃吗？] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「哈——哈——哈，还以为要死了······」不知不觉间我来到了街上。
嗯，很有异世界奇幻风格的街道配列在眼前，也就不需要在描写了吧。
「说起来，刚才完全忘记了，既然转移到异世界了，我有没有附带特殊能力呀？」
这种时候，肯定会有被转移的现代人附带某种特典。
「欸——状态栏——要怎么调出来呀」
我试着喊了喊「状态」和「技能」，但什么也没有发生。
唔呣，这个世界的人是看不见状态或者技能的那种？既然如此我决定尽快寻找公会。
「那个，恭司·冰室先生。您确定要在本公会登陆吗？」
「总之我想先看看状态」
「好的，那么鉴定需要1000G.请问怎么支付呢？」
啊，糟了，没钱。
「那个，请容我赊账？」
「不行♪」
被赶出门了。虽然姑且先在工会登陆了。
但是麻烦了，不知道自己的能力值和持有什么技能的话就没办法战斗，更为严峻的是，现在身上没钱。
不、钱包里倒是有地球现金三千元，只能先试试了。
因此，现在身无分文。
这样下去的话迟早会饿死的。在变成那样之前必须先狩猎魔物挣钱。
虽然有些不安，但这样下去也不是办法，先出去找魔物试一试是最快的。
说不定我会意外的有战斗才能，又或者有战斗中发动 的技能。
哦！我也要在异世界用作弊能力活跃一方。
结论来说，是不可能的。
我就和普通人一样弱。被无翼鸟折腾个半死。也没有特别的技能，也没有发动魔法。
这个，岂不是将军（诘）了？
 
  

04 正因为机会难得我才选择了这个垃圾箱 
[04 正因为机会难得我才选择了这个垃圾箱] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「完了···完了···怎么办呀，这个···」我抱着头蹲在街角。
我可能比一般人还要弱，技能也是0。再加上身上一分钱也没有也没有认识的人。这下真的将军了。
一般来说这时候应该会发生和美少女相遇的事件，但不幸的是flag完全没有立起来呀。
「真的怎么办呀，肚子好饿」
刚才实验性的战斗一番以后肚子相当的饿了，这样下去就会饿死迎来终结······。
「不、还没有。先去食堂试试吧！说不定对方会同情我这个可怜的冒险者让我白吃一顿个，打工支付饭钱的发展也不是没有可能！顺利的话说不定还能顺势住下去，我的物语无疑现在才是开始。」
然而并没有，因为没有钱所以被赶出门了。
咦——我还以为异世界生活会更加轻松开心的——最近的异世界小说也莫名的有真实感，是那个的影响？
不、不行，这样下去只会越发沉重，还是往好的方面想才行。
就这样我步履蹒跚地走过刚才的食堂来到了他们丢弃食材的地方。
······
「不、不对不对不对、没有、没有、没有。那个世界会有这种在路口吃剩饭菜的主人公呀」
虽然说自己是主人公有些那啥，但这个地方请不要吐槽，不管是谁不都是自己人生的主宰嘛······
正当我想着的时候，刚才把我丢出门的店主走了出来。我急忙躲起来，哦哦哦~店主大叔！你拿着的那个是面包边！而且还是大量的面包边！要丢的话不如拿给我好不好！！什么没有可以给要饭的吃的！要丢的东西里面不就有嘛！
在我的注视下店主将面包边扔进了垃圾箱。确认店主你看以后我迅速地渔猎垃圾箱中的面包，刚才的尊严什么的就扔到了垃圾箱里面。
就这样我获取了食物。这两天靠这个可能就够了，但一直在垃圾箱里找食物的话那就太辛苦了。
好不容易来到了异世界怎么比原来的世界的时候还要堕落呀~~~
就没有更好的办法了嘛——
就在我思考的时候，在垃圾箱腐败的食材中我发现了一个东西。这个居然是
「嗯——这是——种子？」
应该是蔬菜的种子，料理的时候把不需要的部分剔除丢掉了，这个就是里面的种子吧。不过，蔬菜的种子基本上都不能吃。能吃的也基本上很难吃，留在菜里面也很碍眼。
「等等，让开」
我突然有一个天才级别的想法。没有钱的话就没办法吃饭。然后挣钱的话就只有打倒魔物。
但是，换一个角度如何，从一开始就直接生产食物，没错就是耕种。
「好！能行！我的异世界生活稍微有些希望了哟！我要在异世界开始栽培生活！！」
因此，我在异世界最初的农业就决定是种植蔬菜了。
不过，这个时候我还以为是蔬菜的种子。
入手物：
？？？的种子X50
 
  

05 flag到来（大约） 
[05 flag到来（大约）] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「唔呣，这里很适合开始我的新独居生活」
我站在杂乱土地前面的一栋破旧仓库面前。
我在那个街区里面到处走了走，没有找到适合种植作物的地方。
里面虽然有公园，但是人超级多。在那里面挖土埋物的话会被怀疑是可疑分子的，不如说擅自在公园里种蔬菜肯定会被抓的。
考虑到这些我来到了远离街道的平原，寻找着魔物不会靠近的地方。
比街区稍微高一些的山丘上发现了一个状态还算不错的没有人使用的仓库。我便决定这里就是当前的居住地了。
事不宜迟，我开始扒拉着地面种植刚才收集到的种子。
以前曾经在电视上看到过，播种的时候土隐隐埋住种子是最好的，埋得太深的话苗芽会发育不出来，所以轻轻盖上去的感觉是最好的。
虽然不知道是否正缺，我也不是专家。最多只能算是道听途说的豆知识。
不管怎么说，我还是相信这样就可以种菜了。啊啊，我相信着，虽然是没有根据的自信。
第二天。
「噢噢噢噢，芽、芽、发芽了！！真的假的！好快！」
我在小屋里吃着昨天收来的面包角，没想到播种的第二天就发芽了。
好厉害，这个世界的蔬菜好厉害。这样下去岂不是一个星期不到我就可以自给自足了？
这天，因为情绪十分的高涨我来回跑了好几趟从街区的喷水池处打水浇灌。由于打水过于频繁，途中引起了兵士的注意。没有被逮捕真是太好了。
有到了隔天。
「真的假的！这个世界植物成长好快！已经成苗了！！」
是昨天浇水的效果还是这个世界的植物原本就生长迅速呢。虽然不知道是什么原因，但它们已经长成可以出售的幼苗了。
啊，卖是指原来地球那边，毕竟这个世界不管那里都没有看到贩卖幼苗的。为什么呢？
先不管那些，还真是顺利呀？不、顺利过头了？
莫非我其实是有着农业的天赋——
就这样一边夸赞自己一边来回打水，最后被士兵了也毫不在意。
就这样，顺利的到了几天后。
但是问题发生了。实在是很突然的，真是，非常突然的。
「今天怎么样呢，昨天已经差不多有我那么高了也长出了果实一样的东西，今天应该可以收获了吧！好耶、开心！」
我一边走出小屋一边想象着广阔田地中的景象。
然后在那儿的是魔物。
「嘎啊——」
······
冷静、冷静。让我静一静。
在掌心写人字然后吞下去。人、人、人、人·····如此重复了好几次。
然后我再度看着眼前的状况。
「嘎啊——！！」
····嗯，是魔物。确定无疑，完全就是魔物。
为什么会有大量的魔物在这里，昨天都还没有的才对。
而且魔物出现在距离街道这么近的地方还是第一次。不如说，这个魔物似乎是植物型，而且还是我看惯了的姿态。
啊啊，是的，我也差不多该接受现实了。
「这不是魔物嘛！！！」我用来到这个世界以后人生中最大的音量喊道。
糟了、糟了、我培育了魔物。
怎么办呀。就在我动摇的时候眼前的植物魔物张开血盆大口朝我咬过来。
「好险！」
我以毫厘之差躲了过去，真的是千钧一发呀。眼前的魔物已经有两米高了，它正以自己的根为中心自在的运动。
真心怎么办呀！！
植物们一齐朝我发出威吓，完全就是一副要把我生吞活剥的气势。
这些家伙居然想把将它们养育至今的我吃点，都是些什么家伙····恩将仇报指的就是这个。
嗯、不过也是打算吃掉这东西来着？不对不对，蔬菜是以为可以被人食用才有培育的价值，我没有错。
当我在自己脑海里进行着白痴般的吐槽的时候，魔物们的威吓更加强势了。
可恶！好不容易就要结出美味的果实了，都养到这一步了不带这样的——！
我在心中呐喊。
「这个笨蛋，你在干什么呀！」
金色的头发在空中飞舞。从半空而降的人物将我种植的植物全部华丽地从根部斩落了。
啊啊啊啊啊——我的作物——！！！
「你呀，培育杀人植物是笨蛋嘛！你究竟想干什么！」
在我眼前出现的是一个眼神充满自信的有些小小的女骑士，不应该说是少女骑士才对。
 
  

06 以为是蔬菜结果培育的是魔物。搞不懂在说些什么的时候我也糊涂了 
[06 以为是蔬菜结果培育的是魔物。搞不懂在说些什么的时候我也糊涂了] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「我说你栽培魔物究竟是在想些什么？」
不是——没有——不是。
刚才的少女双手掐住我的脖子前后摇晃我询问道。
都说了多少遍暴力系的女主角是不会人气的，为什么还会出现呢。
「你，是不是想了什么失礼的东西？」少女盯着我。
「没有没有，没有那种事。只是眼前突然出现了一个这么可爱的美少女不自觉的看入迷了」
少女「什！」的一声，满脸通红地放开了手。
嗯？难道是不擅长应付恭维话的类型？
「比起这些快回答我，为什么要种植魔物？」
正想着话题改变了的一瞬间又回到了先前的质问上。
「走投无路的时候就种下去了，没想到居然是魔物。我反省，」
「哈？」
和文字一样少女露出了「哈？」的表情。随机从她那儿传来了怀疑的目光。
「不知道，不可能的吧？播种和培育魔物可是同义词哟」
「所以说，我不知道那是魔物的种子，我还以为是某种蔬菜的种子，所以才」
说完，少女的脸上又充满了疑惑。
「蔬菜是什么？又那种魔物？」
「哈？」这一次是我做出了这种表情。
不对不对，蔬菜就是蔬菜呀，这个孩子在说些什么？
就在我这么想的时候，我突然想到一件事。
莫非、难道说，这种想法太危险了，但还是得确认一下
「那个，稍微问一下，那个，这个世界的种子都是魔物的种子吗？」
「当然的呀。除此以外还能有什么？」
果然，这是要我怎么办呀、混蛋。不是又将军了嘛。
欸，那么这个世界是在培育魔物然后狩猎来吃？不会吧——这世界是有多危险呀——
啊，想起来了
「啊啊啊啊——！我培育出来的果实！！」
被斩落在少女面前的植物上的果实已经枯萎了，为什么？！刚才不还是水灵灵的嘛！！
「魔物死了以后果实就会枯萎，这不是常识吗？」
对这个世界来说呢，对我来说可是第一次听说呀。
「真的假的。啊——那我应该怎么栽培才好」
这个世界的植物全部是魔物，而且在结果以后就会成为魔物攻击人类。但是，如果将魔物打倒了果实也会无法收成，难易度比想象中的还要高，这个世界的蔬菜水果的采集是有多难呀？
「等等，所以就是让你不要栽培魔物了」眼前的少女严厉的说到。
嗯，说起来她究竟是从那儿来的。
「话说回来，虽然有些冒昧但你为什么会在这里？偶然通过？还是听到我的惨叫？」
「哈？怎么可能。是有人反映了，街区山丘的方向有一个奇怪的家伙在培育奇怪的东西，而且还偷取喷水池的水」
啊啊，这确实手上要反映的。
「然后我就被我大哥委托找到这里来了」
「嗯？大哥？」
咦，这个少女的兄长，我有和这样的人物见过吗？
来到这个世界以后基本上没和人接触，也没有在这期间和谁建立了人脉的影响。
嗯？难道是食堂的大叔，是那个大叔吗？
「我的大哥是公园的警备哟」
「啊啊，是这样」
看来在自己不知道的时候真的立下FLAG了。
「然后我就来把你赶出街道，不管怎么说培育魔物的危险人物是不能放置不管的」
的确，少女所说的在正确不过了。但是，如果被赶出去的话我就真的会饿死在荒野了，只有这一点必须要避免。
「这个世界的蔬菜、不对、魔物的果实都是怎么采集的？」
简单的疑问。
「那当然是由冒险者采集的。因为打倒以后就不能收集果实了，所以必须在不打到的情况下收集，光是这一点魔物 结出的果实就已经很贵重了。」
原来如此，果然很简单呢——等等，刚才是不是说贵重？
「贵重吗？」
「嗯，毕竟不是经常能收获的。尤其是最近植物型魔物锐减，食堂之类的地方菜品都减少了，我也没有吃到魔物的果实了」
就是这个，找到留在这里的突破口了。
「呐、少女骑士桑」
「莉莉。刚才那是什么称呼」
「呐、莉莉。你最近有吃过魔物的果实吗？」
「欸？」
被突然的提问吓到的莉莉「没怎么吃···」小声嘀咕着。
「既然这样，要不要一起栽培魔物？」
「哈？」
一脸这家伙在说些什么的表情。
但是，说不定可行。
「你仔细想想。我来栽培魔物，你来从魔物上收集果实。这样不就可以直接获取魔物果实了吗？」
「话是这么说，但那样我的风险不是更大吗」
「没问题的！这一点我也有考虑！会尽量让你容易狩猎的！量也会降低！所以拜托了！把你的力量借给我！一半，我只要收获的一半就可以了」
一半确实有些心痛，但总比被赶出去要好得多。
莉莉最近也没有魔物果实吃，有些动摇的样子。
「···嘛，这一次的事兄长也只是让我来警告一下没有直接说要把你赶出去，睁一只眼闭一只眼也不是不行」
「真的！」
「但是！」
莉莉的纤纤玉指按着我的鼻尖。
「你栽培的魔物必须由我确实地狩猎」
同盟达成。
就这样我在名为莉莉的少女的帮助下改为栽培魔物了。
嗯，这一次好好想想怎么收获吧。
 
  

07 培育杰克南瓜吧其一 
[07培育杰克南瓜吧其一] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「不不不不，为什么培育植物要到这种森林里来呀，不要啊」
「烦人。不是植物是魔物。」
发着牢骚的我看着眼前不远处用剑击杀狼群的莉莉。
大家好，这里是树海。是街区附近的树海，也就是所谓的地下城迷宫。就是刚刚当上冒险者的勇士们采集药草、退治哥布林的地方。
话题需要稍微回溯一下。
「首先去找杰克南瓜吧」
「哈？」
这孩子一下子说些什么呢，杰克南瓜？就是那个南瓜魔物对吧？这孩子在说些什么呢？
「第一，你之前培育的杀人植物是植物型魔物种凶暴的一类。它会不分对象的攻击人类。相比之下杰克南瓜属于比较安全的一种。只要我们不主动攻击，它是很少攻击人类的。」
但还是会攻击对吧？而且还是活着的南瓜，我不会吃的哟。
「没记错的话杰克南瓜的收获时机是在它拥有人格之前。我也收获过好几次了，没问题的」
欸？这个世界的居民都是些可以轻松狩猎魔物的存在？还真不是一般危险的世界呢。
就是这样，我们来到了树海中狩猎杰克南瓜的种子。我好像回去。
「kyo」
无视我的内心独白莉莉似乎发现了什么喊道我的名字。
啊，因为我叫恭司，莉莉说直接喊做恭更方便些就这样决定了。
「找到了，这个就是杰克南瓜的尸体」
在我的眼前出现的是逐渐融化在地面的一块一块的东西。
这个原本是南瓜？嗯，也不是没有见过。
「被其他魔物攻击又或者被冒险者击杀了。又或者是寿命到了。不管怎么说这样正好」
莉莉一边说着一边从其中取出了某种茶色块状物体。嗯，大概就是种子了，嗯，感觉好丑。
「来，拿着。恭」
「欸欸额？！我来拿吗？」
「当然的呀。既然你要培育，那种子肯定也是你来管理呀」莉莉一边说一边把种子扔给我。
种子上还粘着刚才的本体上的黏乎乎的东西，毕竟是南瓜种子很多呢。
话说，这个能种出来吗？
综上所述，久等了，接下来就是种植的时间！
上一次忘记调整土壤直接就种植了，这一次可不会忘哟。
也找到了莉莉这个支援者，我用向她土下座换来的钱购买了锄头一类的东西，农业生活一口气开始了。
另外还使用了堆肥之类的东西！其实也只是从街道的垃圾堆里翻来的各种各样的东西混在土壤里面。
厨余垃圾还有落叶什么的混在一起埋到土里姑且也算是肥料吧？虽然不知道到底是不是，但总比什么都不做要好。
然后就是采集到的杰克南瓜的种子，种下去的第二天就发芽了！果然这个世界的植物、魔物成长很快。
顺便一提，那天来观察情况的莉莉似乎被吓了一跳。
「没想到居然真的能栽培魔物，你究竟是什么样的魔术使？」
不、不就是普通的种植吗？
是堆肥吗？果然是昨天堆肥的效果？
虽然被吓了一跳，但还是没有过深的考虑继续进行着洒水和其他作业。
这一次没有用喷泉的水而是用的公共用水。
既然有这种地方就早点说呀。
就这样经过了几天，南瓜田顺利的培育出来了。
「杰克南瓜真的结果实了呢」
莉莉非常开心的样子。难道说这个世界的人类都没有农业的才能？啊，对了，这不是蔬菜而是魔物，没有人会愿意去种植人类之敌的魔物呢，那自然也不会有我这样进行农业的人了。
话说，就在我考虑这些的时候莉莉拿着一个大小适中的南瓜。
「嗯，这个正好。还没有出现意识，作为果实也足够了，这个我就收下了」
说完莉莉就割下一个已经不是南瓜而是杰克南瓜的果实。
对呀，已经长这么大了，目测也有我两个拳头合在一起那么大。虽然感觉小了一圈，但这样已经足够了。
不如说，如果在继续长下去有了人格就麻烦了？总之寻找着差不多尺寸的果实收获下来。
「哎呀——第一次的收成呢，一口气就收获了四个」
其他小一些的还有两三个，还需要再培育一段个时间才能收成。
「那么，既然已经收获了就赶紧来料理吧！」
「不错呢，那就拜托你了！」
欸，刚才好像有什么决定性的地方没对上。
难道说这家伙····
「···莉莉桑，你不会做菜？」
「·····那、难道你也？」
不、不。料理之前我可是住在这种破烂小屋哟，而且没有燃气的话也就没有火。
啊，对了，完全忘记了。我没有准备料理用的工具。
就算有了材料也没办法料理，怎么办呀。再一次将军了。
 
  

08 培育杰克南瓜吧其二 
[08培育杰克南瓜吧其二] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
虽然要提供给街区但这么做呢。
个人来说，这个自产的杰克南瓜可以的话还是想自己料理来吃。
虽然一开始觉得吃魔物是不可能的，但现在看来这完全就是个南瓜。
尤为重要的是这是自己种植的蔬菜，想吃！
只要是种过菜的人都会明白这种感情！自己种出来的东西总之就是想尝尝！
然后呢，有考虑到刚来到这个世界的时候被赶出门的那件食堂里用南瓜换点吃的，但是莉莉似乎有其他目标，所以现在我们站在另一家食堂前。
破旧，不如说是过时？现在想想我以前去的那个食堂莫不是这个街区里的高级餐厅？
相比之下，眼前的这个感觉更像是个人经营的小餐馆。
「这是我熟人经营的，最近营业比较艰难，所以就想要你也来帮帮忙」
「(⊙o⊙)？帮忙？我能做什么？打工？」
「嘛、如果你想做的话那也可以，比起打工还有你更能帮上忙的地方」
一边说着我们走了进去。
虽然刚才抱怨破旧，里面还是意外的整洁的。
有一种日常的感觉？没有装模作样的，让人安心吃饭的家庭餐馆的感觉。
啊——的确，比起笨拙的去高级餐厅不如来这种庶民般的场所更能安心吃饭。
总之对这个食堂的好感度上升了。之后一个少女从里面出来接待我和莉莉。
「欢迎光临，请问要来点·····莉莉酱？」
「好久不见，米拉」
眼前这个和莉莉亲密地说话的少女叫做米拉。
年龄感觉和莉莉差不多，但外表和气质感觉完全相反。
米拉给人一种成熟清秀、自然不做作的可爱。
莉莉的话，行为举止中隐约透露着某种教养在里面。那个孩子感觉就像是庶民当中的一朵鲜花。
和莉莉轻松交谈了以会，米拉看往我这边。
「莉莉酱、那位是？」
「啊啊，他叫恭，其实他正在培育魔物。」
喂、别这样直接说出去呀， 虽然是这样没错。
相比她的轻描淡写，米拉相当震惊的样子。
也是呢——那个世界会有这种培育魔物的家伙呀。
正当我这么想的时候注意到，米拉的反应与其说是害怕不如说莫名地透露着某种期待。
「那个，栽培魔物的话，现在培育成功的魔物有那些呢？」
诶诶，这个孩子居然上钩了——？莉莉也是，这个世界的人对魔物是有多饥渴呀？
啊，也对，没有蔬菜的话基本食材就只能靠魔物了。
「嗯——就在刚才杰克南瓜培育成功了，总之先有四个···」
「欸，好厉害好厉害！那个、可以的话能不能把那个杰克南瓜拿给我呢？」
唔呣，的确虽然现在培育出了魔物，但目前还没有料理的方法。反过来说，如果能够通过提供给这家食堂从而获取资金和食物的话岂不是更好。莉莉特意把我介绍到这里来肯定不仅仅是因为她和米拉是熟人。
「其实最近米拉这里经营比较困难。魔物的价格也不断上涨，料理的质量也就逐渐下滑。所以，可以的话想把你的力量借给米拉」莉莉小声说明着。
原来如此，这样的话就可以接受。不如说如果我可以帮助上遇到困难的女孩子的话，我绝对会帮忙的。
「明白了，可以的。如果我培育的魔物可以的话就提供给你」
「真的吗？非常感谢！那么正式的来说，支付的方式该····」
「啊啊，那个稍微晚一些也没问题。比起那个」
「请你料理杰克南瓜！！」饥肠辘辘的我和莉莉异口同声。
【杰克南瓜的汤和杀人狼的炖锅】
用小火慢炖杰克南瓜做成的汤，有着地球的南瓜汤无法媲美的浓厚的甜味。
炖锅中将皮一样的东西和杀人狼的肉放进去一起煮。
不是土豆炖肉，肉的口感吧唧吧唧的。另外，浓厚的汤汁和杀人狼肉的甜味异常融洽。
另外，这个世界的狼肉口感上更接近地球上的猪肉，和杰克南瓜的相性很不错。
「哎呀——好好吃。话说，你是什么时候回收杀人狼的肉的？」
「这是冒险者的基础。向这种野兽魔物除了一部分以外基本上都可以吃，所以就尽可能的回收了一些」
「原来如此——不、这样一来我在异世界的生活也总算是有基础了！按这个步调做下去栽培魔物然后出售料理，最后我将立于这个世界的魔物栽培者们的定点！」
「你偶尔会说些不明所以的话呢，异世界是什么？」
面对我的热血宣言，莉莉和米拉一副不明就里的样子。之后回到我的住处的时候，眼前的是预料之外的光景。
「哟，小哥，回来了？今天有些晚哟」
····嗯，说的好像有谁在等我回来似的。
不对，有谁会等我回家才奇怪吧，这么回事？
「话说回来呀小哥，多亏了你我才能顺利成熟，感激不尽」
嗯，说起来刚才收获的时候，隐约感觉有一个漏掉了。
有一个躲在了草丛里面，但没有种过南瓜的人是不会明白的，南瓜的藤曼可是会在地面到处乱爬的。
而且那里的草有非常茂盛会把南瓜藏起来。
而且，这个世界的南瓜比起地球南瓜叶子要大，藤曼也要长好几倍哟，自然是会有看漏的。
我想说的是什么呢，也就是说有一个已经完全有了自我的带着枝叶南瓜正漂浮着迎接我回家。
「说起来呀小哥，这么样？想不想吃我？」
而且它居然还问我要不要吃它。
 
  

09 培育曼陀罗其一 
[09培育曼陀罗其一] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「这一次我想培育曼陀罗」
「曼陀罗？怎么了突然说这个？」眼前的莉莉满脸的疑惑。
自那以后莉莉经常到我这里来，现在也是，莉莉在我居住的破烂小屋脸用手托着脸/
说起来，她是冒险者来着？虽然没有具体问过，但大白天的就在我这里真的好吗？
「其实，我在街区的鲁坦上买到了这个」
我将几个种子放到了桌子上，看见了这些的莉莉露出了惊讶的表情。
「摊贩老板说这可是世间罕有的曼陀罗的种子。这些是剩下的，我就用还算可以的价钱买下了」
「我说你，有逛街的功夫不如修修你这破屋不好嘛」
我华丽地无视掉了莉莉的吐槽。
之前种子杰克南瓜取得了不错的成果，从米拉那里也换得了不少钱。
话虽如此，虽然迄今为止赚的钱用来在这个世界求生完全足够了，但目前的家计还是很严峻。
因此，作为新的投资口我购入了新的蔬菜魔物。
「你想怎么做我不管，但曼陀罗的话我实在不推荐哟」
但莉莉对于我的这份热情似乎没有往常那样的兴致。
「为什么 ？难道说曼陀罗很不妙？」
「没那回事。不如说很美味，但那可是冒险者也很少发现的贵重品哟。实际上来说，至少有杰克南瓜百倍以上的价值」
真的假的。那么高的价值！根本不会有不去培育的选择嘛。
「但我还是不推荐····尤其是对于你」
「为什么？难道是那个，拔出来死的叫声会致死？」
我说出了在地球的时候听到的传闻。
曼陀罗有着人形的根，将它拔出地面的时候会发出惨叫而听到的人也会因此死亡。
始终是幻想世界的惯例，这个世界的曼陀罗果然也很危险？
我这么认为的时候，莉莉摇了摇头。
「不、声音就算听到了也不会死，但···」
「那不久没问题了。我要做。正好之前收获了一部分南瓜土地有空余。总之先试着种一个。之后确认能够正常收获了在正式培育。」
莉莉终究还是输给了我的热情，「随便你吧」的同意了。
但莉莉在意的究竟是什么。
=========================================
原来如此，我明白了，原来是这么回事。
现在在我眼前的是顺利种植出来的曼陀罗。
当然也已经从地里拔出来了。
那时候它也的确发出了叫声，但那叫声和我想想的实在是不同。
「咦、嗯····不、不要···对、对不起···对不起····我、我道歉···请原谅我····求、求您了。什、什么我都可以做···只有命···请不要杀我···」
现在我眼前的是手掌大小认真向我求饶的头顶长着茂密绿草的全裸幼女。
喂、我可没听说是这样的。比想象的还要接近人形，而且很可爱。
长着极力接近人类的脸名为曼陀罗的它反而给人一种毛骨悚然的感觉，很明显就算魔物。
究竟是谁弄的这种妖精チック的设计！
「求、求求您···我不叫了···不要杀···不要杀我」
而且这孩子，不管我拔没有拔，见到我的瞬间就发出了惨叫然后拼命求饶。
哎呀哎呀，虽然我也一手拿着镰刀一心盘算着去掉头，但这正是预料之外的。
「所以我才说了。它们基本上无害，而且见面就把它们拔出来杀掉的冒险者太多了，结果它们反而害怕人类不断求饶。」
「····那啥，一个简单的问题，不干掉的话果然做不成食物？」
「当然的呀。曼陀罗身体的部分非常的美味但头部却不是。一般都会去掉头料理。不如说如果不去掉头的直接料理的话，这边反而无法接受。」
如您所言。
不行，就在我们进行这样对话的时候，曼陀罗也泪眼盈眶的怯生生地看着我。
嗯——这个确实做不到。
如果对手是只会嚎叫的没有自我的魔物还好。要我干掉眼前这个拼命求饶的少女什么的实在是做不到。
莉莉之前的话原来是这个意思。
「啊——放心吧。没打算杀你。不如说这样实在下不了手」
听到我的话安心下来的曼陀罗露出了诧异的表情。
「欸？但是，是为了吃我···才种的吧？」
「一开始是这样打算的没错，看见你这样的话真心动不了手」
就算是我也还是不想杀生的。非生即死的紧要关头姑且不论，现在姑且还能过下去，实在不想对这种拼命求饶的生物下手。
「小哥还是一如既往的温柔呢。我的话随时都可以成为小哥的料理哟」
对、对。忘记说了。那之后拥有了自我的杰克灯笼就像是迷上我了似的漂浮在我身边。【译：ジャック・オー・ランタン就是万圣节的那个。考虑到文中有无人格的区别，故分成杰克南瓜和杰克灯笼翻译】
从主根上面切下来以后还以为会这么样，结果它就那样变成了自律浮游形，如今也只能无视了。
它不必要的说着「吃掉我」真的很烦，谁会吃有这样人格的南瓜呀。
「那、那个、那我呢·····？」
还在困惑的曼陀罗用抓住救命稻草般的眼神看着我，我叹了口气说到
「随你吧。我不会杀你的，喜欢的话呆在这里也无所谓」
听了我的回答，曼陀罗又激动地流着泪不断道谢。
我也没做需要被感谢的事，总觉得心里痒痒的。
而在我身后的莉莉也仿佛读懂了我的心情似的露出了苦笑。
 
  

10 培育曼陀罗其二 
[10培育曼陀罗其二] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
莉莉视角。
虽然早就知道了，但那家伙真的很奇怪呢。
突然出现在街区里又突然去栽培魔物，结果还真的种出来美味的魔物。
一般来说魔物绝不是简单就能培育的。当然也有被袭击的风险，也有魔物突然增加的状况所以很少有人考虑去种植，而且直接去狩猎还更快一些。
而且体质上的原因，因为和水土不服而无法顺利培育的魔物很多，只在特定区域出现的魔物就是证据。
明明如此，那家伙却培育了杀人狼，杰克南瓜甚至是曼陀罗。杰克南瓜相对来说容易培育，但曼陀罗因为体质原因只要和土壤有一点不适应就不会发芽，听说是这样。
说实话就算去考虑也想不明白，说不定就像他说的那样是种才能。
说到这我想起来了。那家伙有时候会说一些不明所以的话。异世界什么的属性什么的还有就是状态什么的。
还有就是希望他不要再叫我暴力女主角了。
虽然我一开始是有抓住他的脖子使劲摇晃什么的，但平常我才不会对别人做那么失礼的事情。说起来那也是因为抓到他培育杀人狼的现场才行动的，是正当的行为。
不过他最近也喊我莉莉，所以也没关系了。
曼陀罗的事果然和预计的一样失落了。虽然不知道那家伙有没有自觉，但他很天真呢。收获南瓜的时候也是老实的分了一半给我。
而且在米拉的事情上也是，了解了情况以后同意以低于市价的价格出售。一般来说只要拿到米拉以外的餐厅的话就可以获得相应的报酬了的说。
怎么说呢，虽然不了解这个世界的情势，对米拉也很好，和第一印象不同他其实是个还算不错的家伙这一点我明白了。
不过，这样那样的来说，这一次曼陀罗的事要说当然也是当然的结果。但是，那家伙似乎就那样继续饲养曼陀罗了？而且还已经有了一个叫做杰克的南瓜灯笼。
「刚才说的是真的？」
「诶诶，没有错。从我这里买走种子的毛头小子似乎栽培成功了」
嗯，刚才好像听到了什么不能置之不理的谈话。我不由得停下了脚步。看过去是做摊贩的可疑商人和看起来很不妙的冒险者集团的对话。
「曼陀罗真的培育成功了？」
「是的。虽然是从远处看过去的细节不清楚，但曼陀罗特征的绿色大花确实确认到了。毫无疑问是培育成功了」
「曼陀罗在这附近可是很罕见的魔物呢，而且还是群只会叫的没什么危害的魔物，可以轻松狩猎不说报酬还不是一般的高」
「把那个抢过来，没有意见吧」
「当然了，老板。这个情报我还没有卖个别人」
「啊啊，我知道了。这是报酬。等我们发财了这点小钱不算什么」
「是，谢谢老板」商人一边说着一边接过钱。
品相恶劣的一群人就那样离开街道走向山丘方向。
眼看着已经日落了，等他们到小屋那边以后估计已经入夜了。我悄悄掉头，趁着日暮在背后跟踪那群人。
 
  

 
11 培育曼陀罗其三 
[11培育曼陀罗其三] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「真的不会吃我吗？」
那之后因为一直喊曼陀罗少女太麻烦了，就简称哆啦酱。绝对没有联想都某个蓝色的圆圆的家伙。【原文用的是マンドラゴラ，简称ドラ。】
总之，在庭院的一角用体育坐姿坐着的哆啦酱看着拨弄田地的我，好像非常在意我在做什么的样子，以至于忍不住不断靠近的时候来到了我的脚边在我身旁晃悠着。
不小心踩到的话可就糟糕。这个时候浮游在空中的杰克灯笼一把抓住了她的脑袋。这样就好。
「真的没那样的打算。不如说看见现在的你更没有食欲了」
不知道为什么，她现在坐在桌子对面和正在吃饭的我交谈着。
「但是，你是为了 吃我才种植的对吧？但我却因为自己不想死就恩将仇报····」
啊啊，真是个好孩子。如果这孩子能再接近一开始种植的杀人植物那样的话。
「没关系的。你要不要吃点什么？虽然现在只有南瓜料理」
「啊，不用，我基本上只要有土和光再加上点水就足够生长了」
不愧是植物。
在久违的闲聊中我愉快的度过了晚餐时光。
「小哥」
「干嘛、杰克。话说在前面，我没有把你煮了的打算」
「不，不是这个。小哥的家被包围了哟」
和杰克说话的同时一股寒气游走在我的背上，我立马站起来看向门的方向。
一瞬间，几个品相很差的恶徒踢破门闯了进来。
啊啊啊啊！不要给本来就够破烂的门最后一击呀！！
「哟，小哥。小哥就是最近街头巷尾传闻的魔物栽培师？」
欸，什么，我已经是有名人了？就在我这么想的时候，恶徒中的一个发现了在我背后瑟瑟发抖的曼陀罗。
「大哥！找到了！就是曼陀罗没错！就躲在那个男人背后！」
「哦，这还真是意外。没想到真的栽培成功了。而且那个颜色那个光泽不管怎么看都是极品。这可是能卖个大钱了」
一边说着恶徒们露出了恶心的笑容。表面上看起来像是冒险者，但一举一动怎么看都是地痞。
话说他们居然打算抢走我辛苦培育的曼陀罗。
「喂，小哥把那个交过来，我们就不会对你做什么。要不然作为交换我这边也给你点银子，怎么样？」
随着恶徒老大的发言，背后传来了哆啦酱因害怕发出的颤抖。
虽然普通来想如果这个时候拒绝了，那些家伙带的武器毫无疑问会朝我飞过来。
一般来说应该交出去。一般来说。
「我拒绝。打算把别人辛苦种植的东西抢走完全就是强盗行为。谁会把这孩子交给你们」
从背后传来的哆啦酱的震惊，感觉有些能理解。
毕竟初次见面的我竟然会做到这种程度完全是预料外的。但是，我和她绝不仅仅是第一次见面。
在她还是种子状态的时候我就认识她了。把她种在地里，非常非常用心的培育起来。相比其他植物曼陀罗的成长显得缓慢，发芽也很晚。一时间我还以为自己失败了，又在周围做了新的堆肥，定期浇水管理。除草也很认真的在做。总之为了她我费了不少心思。
正因为如此，从培育期开始起我对她的感情就要比旁人多得多，成熟的时候我真的非常高兴。
说实话投入了非常多的感情！所以我才不会把她交给素未平生的外人。
「是嘛，真遗憾」听到了我的回答，恶徒党做好了临战态势。
我不管三七二十一的先取过手边的镰刀，说实话完全不觉得能赢。
等级方面，我有着来到这个世界以后一级都没有升的自信！
而对方是能够打倒远超过我的魔物的恶徒党。
这一次真的完了。
我一边这么想，一边打算尽可能抓住缝隙逃走。
就在这个时候，恶徒老大保持着坏笑的表情慢慢地倒在了我的面前。
嗯？仔细一看恶徒老大的同伴也是一脸茫然。
「以防万一过来看看，果然是这样」
门的那边出现的是莉莉凛然的身姿。
莉莉大人！非常感谢！莉莉大人！来帮我感激不尽！
这身姿无疑就是女主角危机的时候飒爽现身的英雄！！
「混蛋！从哪里冒出来的！」
恶徒党一齐朝莉莉攻击过去，这样的话人数上岂不是不利？我拿起镰刀准备帮忙。
「渣渣就给我滚开」
剑姬一闪。莉莉用如此形容也不为过的华丽一闪将袭击过去恶徒们打倒了。
相比呆然地看着她的我，莉莉看见我没有受伤一副放下心来的样子。
「这些家伙就由我带到士兵值班室去，你就不要担心了。只要交给我大哥的话应该就不会在发生这种事了」
说起来莉莉的大哥是士兵来着。莫非还是有地位的那种？反正交给他应该就可以了，我也还是不深究比较好。
离开的时候，莉莉偷偷瞥了一眼这边说了些什么。
「你刚才说到话我在外面都听到了····也算是对你改观了」
说完莉莉用绳子拿着恶徒们离开了。刚才的话？
稍微想了想，是指刚才我不愿意交出哆啦酱的话。
不，那是应该的。谁会把自己辛苦养育的孩子交给不认识的外人。想起了背后粘着我不放的哆啦酱，我用手把她接到桌子上。
看她因为刚才的骚动惊呆了的样子，想着差不多也该安心了的时候她突然哭了起来。
「欸欸欸额，为什么要哭，哆啦酱？」
「因、因为，我、为了我这样的人（植物）恭桑特意····而且豁出性命的保护我，我太高兴了，但是做不出任何回报太差劲了····呜哇！」
嗯，似乎是因为各种感情涌上心头结果哭出来了。不仅仅是因为自己活下来了，还有我刚才的行为以及自己派不上用场这件事，各种感情混杂在一起了。
其实也不用那么在意的。我之所以不放开她是因为她是我培育出来的。
我想着这些的时候，哆啦酱突然拼命地擦干眼泪看着我，她的眼神中充满了决意。
「我决定了。我要为恭桑，不，我要为主人鞠躬尽瘁！」
「什么？」
「如果是主人的愿望的话，吧、把我吃掉也是可以的！这条命，想来也是在主人的培育下才获得的。以及刚才主人不顾性命地保护我的恩情，如果不能回报这份恩情我作为曼陀罗就没有活下去的价值了！！主人，只要是主人的愿望不管怎么差遣我都可以！还请下令！」
哆啦酱说出了和半日前完全相反的话语。不如说刚才的话在各方面都很危险。不，没有错，就算字面意义上的危险。
总之，注意到的时候我的异世界生活中已经新添了把我当主人仰慕的曼陀罗以及同样仰慕我的杰克灯笼。
咦，虽然是异世界后宫没错，但和我知道的后宫感觉有些不一样。（完）
 
  

12 饲养鸡蛇兽 
[12饲养鸡蛇兽] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
我发自内心的想到，这次真的完了。
那天，我一如既往的在破旧小屋的庭院里劳作。
不过种植的全部都是魔物，没有弄错时节的话最近应该就可以丰收杰克灯笼和名为恶魔萝卜的胡萝卜了。将恶魔萝卜从地里拔出来以后，它身上长着的手脚就会乱动，有点可爱的说。莉莉也说它虽然会动但并没有那么凶恶，对于新手冒险者来说也是不错的对手。
还有就是最初种植的杀人植物，那个是真的麻烦。成长以后不仅会袭击人还会和旁边的南瓜打架。严重的时候甚至会导致作物损失。总之，我就是这样一点点精进我的农活。
「就是你吧，最近在这里栽培魔物的人？」
我被复数的士兵包围了。
「稍微跟我走一趟，领主叫您」
啊，这下完了。我如此想到。
「欢迎。不要那么紧张，随便坐」
隔着桌子坐在我前面的男性似乎就是领主。详细的年龄并不清楚，但看起来在二十过半三十左右，意外的很年轻。
「这次叫你来是想和你谈谈你栽培魔物这件事」
来了，糟糕了，这绝对是因为我违反了法律所以要给予处罚的展开。最后在把我驱逐出去，怎么办呀。
「其实我有件事要委托你。希望你来调教鸡蛇兽产卵可以吗？」
「什么？」
一不注意就直接反应了回去。鸡···什么？
「其实，不久前 捕获了鸡蛇兽，但是这个鸡蛇兽完全不下蛋，为此很头疼呢。一般来说要获取鸡蛇兽的蛋就要直接到它们的巢穴中去找，但最近我们地区的鸡蛇兽的数量锐减，蛋的数量自然也就减少了。
这时候听说你在培育魔物，所以想问问你能不能想法让这个鸡蛇兽下蛋」
「那个，既然捕获了的话，那么放出去让它自然产卵不就行了？」
「不，并不是这样。毕竟这个鸡蛇兽被捕捉以后不仅不下蛋，连给它的饵食也不吃，这样下去会饿死的」
哦——原来如此。既然被敌人囚获不如选择一死吗？
那个鸡蛇兽是自尊这么高的魔物呀。
「因此能不能拜托你呢？鸡蛇兽能产卵对于我能地方来说也意味着极大的利益。当然，成功以后会支付报酬给你」
「原来如此，顺便问一句，如果我拒绝的话？」
「哦呀，要我说这种事吗？」
在他阴险的笑容上我甚至能看见腹黑两个大字。嗯，没有接受以外的选择了。
就这样，我得到了鸡蛇兽和为了培育的资金。干吧！
无非就是下蛋，这个比迄今为止的魔物栽培容易得多！另外，做不到的后果过于恐怖实在不敢想象。
但仔细观察的话鸡蛇兽真的和地球的鸡很像，不过尾巴的部分是蛇，而且还看着栅栏这边的我发出威吓。
「主人，这个孩子是？」
察觉到我的归来，哆啦酱从午睡中属性过来跳到我的肩上问道。
「发生了很多事决定在这里养它，生蛋以后就是我的胜利了」
虽然省略了不少，但要点都把握着了所以没问题。哆啦酱也在我的肩上说道：「原来如此。」并接受了。
「那么首先是饵食。吃吧。」
我将自己培育的蔬菜放到了鸡蛇兽的面前。话说鸡是吃大豆的？有大豆系的魔物？
鸡蛇兽无视了放在栅栏前的蔬菜，看来比预计的要棘手许多。
之后过了两天，我从街上买来了类似大豆的食物放到它面前，果然还是不看一眼。其他鸡会吃的食物我也都尝试过但都不行。不得已我只好和莉莉一起到附近的洞窟中打倒巨大蚯蚓，但也失败了。
顺便一提，作为人生第二次的洞窟冒险和上次一样，我也以为自己要命绝于此结果什么忙也没有帮上。
「干脆放弃了怎么样？鸡蛇兽似乎是被人类捕获以后会选择为了名誉而死的高傲种族哟」
「啊，果然」
话虽如此但还是很不妙呀。水姑且会喝，但偏偏不吃饵食。不下蛋估计也是因为绝食营养不足导致的。反过来说，只要让它进食应该就可以下蛋了。关键就在于饵食了。
「····放出去吧」
「等、你是认真的？」
「这也是为了构筑信赖关系缩短距离！仔细想想，这世界会有被关住还提升好感度的人吗？首先是自由，然后才是亲情不是吗。」
「自由的一瞬间，你会被吃掉哟」
所言极是。但除此以外就没有其他办法了。
万一的时候也有莉莉在，只能破罐子破摔了。
于是我打开了栅栏门，鸡蛇兽获得了自由。
离开栅栏的鸡蛇兽颤颤巍巍地走着，突然它盯住庭院中。
果然还是很衰弱了。本体的鸡也不如一开始那样精神，也不怎么名叫了。仔细观察的话，尾巴的色也奄奄的样子。话说蛇尾真的没问题吗？很明显的衰弱了耶，鸡的部分也因此····
「嗯嗯？」
我突然想到一个可能性很高的主意。有尝试的价值。我急忙带着莉莉再度前往洞窟，至于留守和鸡的管理则交给了哆啦和杰克。
「难、难以置信····吃了····」
看着鸡蛇兽吃着我们捕获回来的猎物，莉莉露出难以置信的表情。
嗯，我明白的，她的表情包含了两个含义。首先是鸡蛇兽居然吃了人类给的食物，至于另一个则是。
「没想到啊。鸡蛇兽并不是什么自尊特别高的魔物。而是因为我们一直在把食物拿给尾巴，而且饵食的种类明显错了。」
没错，这一次我们给鸡蛇兽的是名为比拉特的老鼠型魔物。而一口将之吞食掉的是鸡蛇兽的蛇的部分。
也就是说，原本以为是鸡的魔物其本体其实是蛇。然后蛇的主食是老鼠。毕竟是蛇，鸡的食物不管给多少它自然是不会吃的。
就这样鸡蛇兽顺利吃下了我们提供的食物，发出了满足的鸣叫。
嗯，这家伙说不定很容易用饵食驯服？
就这样我们期待着它明天下蛋。
结论来说，它是雄性。完全就是进食之前的问题。
领主桑就不能先确认好吗？之后另外带来的雌性的鸡蛇兽顺利下蛋了。
最后，雄性的鸡蛇兽被我们美味地吃掉了。
 
  

13 以为是休闲时光？可惜！现在是活动时间！！ 
[13 以为是休闲时光？可惜！现在是活动时间！！] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
魔物的栽培很顺利。
最近在栽培名为马修茸的菌类魔物。这是一种在动物或其他魔物的尸体上自然产生的魔物，种类繁多，依据发生的场所和尸体的不同，同为马修茸也是千差万别。
最为通俗的话来说，就是当地腐败的植物上生长的马修茸，也就是所谓的蘑菇。不过其蘑菇盖的大小在人类婴儿和儿童之间就是了。
还有就是以狼一类的魔物为苗床培育的蛋菇。在潮湿的像洞窟之类地方生长的叽咕呐菇等等，其大小形态乃至味道都各不相同。
就我个人来说，相比其他的还是魔物培育出来的蛋菇比较美味。乍一看它有着人类脑袋的大小，烤出来以后也是十分好吃。
就这样，我研究着不同环境下培育的马修茸。指不定哪一天我就培育出地球上知名的蘑菇了。
也因此，小屋的周围宛如蘑菇祭一般，我在过度生长的马修茸中阔步的时候客人出现了。
「那个，恭桑，占用您点时间可以吗？」
「哦呀，这不是米拉。特意过来是有什么事吗？」
前来拜访的少女既是我的生意对象也是我每天去叨唠的食堂的厨师——米拉。
「其实有件事想拜托恭桑」
「嗯？只要是我做得到的尽管说」
「好的。那个，下个月的太阳日···和我···」
哦哦哦？难道说是要约会？
「请和我一起参加食堂大赛！」
嗯，猜错了。
「食堂大赛？」
「其实街上每年都会举办一次食堂间比赛的大会。优胜的食堂可以参加中央大陆安加斯托拉料理界的顶点的大料理大会」
啊——原来如此，大概明白了，也就是那个对吧？
为了参加全国大会首先要在下个月的太阳日举办的地方大会出场，为了获得优胜想要借助我的力量。
「可以的，但我什么料理都不会，这样也可以吗？」
「是，没问题的。负责做料理的是我。希望拜托恭桑的是其他的事」
「你是指？」
「是食材！」
米拉朝我摆出了振臂宣言优胜的姿势。（就是心爱经常做的姿势）。
原来如此。
「虽然料理会因料理人的水平产生差距，但是，我认为在厨艺差距的基础上所使用的素材品质才是最大的差距。然后在我的认知范围内，没有比恭桑提供的素材更好的了」
提到料理话题以后米拉变得热血起来。
「不仅保持了素材的新鲜度，恭桑提供的食材还有着其独特的风味！而且能够成功栽培魔物的目前我只知道恭桑一人」
哦哦，来到异世界以后还是第一次被人如此夸奖，虽然有些不好意思但我真的很高兴！
虽然我培育的全部是魔物，但即使是魔物也能派上用场！
「交给我吧！米拉酱！我会为你培育出最好的素材！」
「真的！谢谢你恭桑！」
满脸笑容的淳朴少女好可爱。
「说起来，城里的食堂全部都要参加吗？」
「是的。毕竟大家都是以中央大陆的大会为目标。仅仅是能在中央大陆的大会出场对于料理人来说就已经是最高的称号了，光是如此就能吸引来许多其他大陆的客人」
「哦，去年有这里的食堂出场大陆的大会吗？」
「有，主干道上的约翰弗雷斯特拉的老板就出场了」
是我第一次去的那家店，果然是有着相当的水平呢。
「约翰老板作为料理人也是超一流的，由去年的实绩积累了不少资金，今年似乎就是用那资金雇佣了高等级的冒险者去讨伐高级素材。可谓今年第一优胜候补」
「原来如此，似乎很棘手呢，这不是很有趣嘛」
最近真的是慢生活，虽然不是对安定的生活有什么不满，但实在是太缺乏刺激了。来到异世界的话刺激和冒险果然是必须的。当然是在死不了的程度。
因此，没有不参加这次活动的理由。
「交给我吧，米拉！不逊于对方高级素材的优秀素材，不，我一定会在下个月的太阳日之前培育出我家最好的高级素材」
我有自信，正好现在也在培育马修茸。
对它们的种类基本了解了，也正考虑差不多要栽培那个了。
如果那个栽培成功，毫无疑问将是字面意义上的高级素材。
呼呼呼，约翰大叔你可不要怨我，不如说那是你自作自受，最初的对手是你只能说是命运呢。
看着吧，成长后的我的力量！
（完）
 
  

14 培育马修茸 
[14 培育马修茸] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
（莉莉视角）
「哈、真麻烦····」
我叹着气蹒跚地行走在道路上。
之前，借着开会领主大人和兄长让我注意一下自己成绩下降的问题。
我其实也明白，但真要说心底话的话，我其实是想过慢节奏的生活的。
冒险只做必须的份，除此以外窝在家里岂不是非常安全嘛。
这么一想就觉得恭的生活着实令人艳羡。
可以自给自足的魔物栽培生活，起床也好睡觉也好都看当天的心情。说是工作也只是农活，不过那也是为了自己的生存。自己培育的魔物可以成为各种粮食，是非常值得去做的。
我超出必要的不时往那家伙那儿跑也是因为对他的生活产生了共鸣。
话虽如此，最近过分在意恭那边导致自己成绩下降也是事实，只有我自己的话姑且不论个，实在不愿意给别别人添麻烦，这里就先为了提高评价展开活动。
果然是去打倒魔物比较好？不必要的杀魔物也挺让人不舒服的。
一边想一边走的时候，我遇到了从约翰弗雷斯特拉参观的某个人物。
「刚才的是··」
那个人为什么会在这里？正觉得疑惑的时候想起了下个月的食堂大赛也就理解了。
「莉莉，你知道这附近最古老的树在那里吗？」恭用激情澎湃的口吻问到。
「古树？嗯——在树海的深处有英特树，最古老的大树应该就在里面」
「英特！那可真是令人期待！顺便问一下英特树的脾气怎么样？」
「很稳重。比起魔物英特更像是森林的贤者那样。只要不发动攻击，它也不会发起反击。也有不少英特树帮助在森林迷路的人的故事。冒险者之中也是，只要不是万不得已的情况没有人会攻击英特树。」
最重要的是不能吃，我补充道。
植物性魔物中，根或者果实美味的居多。杀人植物的果实还有曼陀罗就是如此。
但是英特是例外，就算打倒它能称得上是回报的东西也几乎没有。
「原来如此，不危险，不如说是友善的。这越发正合我意了。好！莉莉，请马上带我去英特所在的地方！」
「诶诶！现在？」
听完说明，恭情绪越发高涨的拉着我往森林方向走去。
有听我说吧？我应该说过了，英特不能吃也长不出能吃的东西。
但是他的想法常常和我们不一样，说不定他有什么主意。不知不觉间我也充满了期待与好奇，注意到的时候已经带着恭朝目的地进发了。
「吼吼吼，原来如此。还真是提出了有趣的请托呢，人类哟。虽然我已经活了千年，但汝这般有趣的人物还是第一次见，好吧，随你做吧」
「非常感谢！英特桑！」
眼前的巨树英特愉快地笑着，与之相对的恭则低头感谢。
虽然我也一起听了恭的请托，但还是不怎么明白。
那样能做到什么呢？但是，恭将我的疑惑放在一边迅速展开了自己的工作。
不久工作似乎告一段落，看着依旧怀着疑惑的我恭露出了充满自信的笑容。
「看着吧，大概一个月的时间就能看到成果了」
那是马修茸成熟必要的天数。
「好厉害···这是什么···?这个真的是马修茸？」
「好厉害的香气。明明还没有开始调理，素材本身就已经散发着充满高级感的香气了！」
听着我和米拉的感想，恭一副这是理所当然的结果一般挺着胸。不，这已经是胸真的鼓起来的程度了。
「说实话，能不能成功几率各占一半，所以能成功真是太好了。估计这是这个世界唯一的高级马修茸——松茸级英特茸！」
英特茸，没错，那个时候他没有将马修茸菌种到英特树上，而是种在了树根附近。
马修茸是蘑菇型魔物，同时也是生长在生物或植物的尸体上的魔物。
也就是自然本身为了更快的分解尸体而诞生出的有益魔物。为此，它们自身成长以后的行动也是自律基本无害的。
除非是被人类袭击，但最多也只是持有自卫反击的本能而已。
但是，就像刚才说的，它们是为了促进动植物尸骸的分解而自然诞生出的魔物。即使时常会被以为马修茸长在了地面上，但那也是不可能的。（注：误解指的是分解完毕以后，只剩蘑菇在地上的情景让人以为它们长在地上）
所以一开始我真的不明白他将马修茸埋入地面的理由。
之后不久我到英特树附近观察，发现在树根的附近长出了马修茸。
「以前我看蘑菇特别节目的时候，得知蘑菇分为腐性菌和菌根菌两种。而这个世界的马修茸可能全部是腐性菌。但是马修茸又可以依据不同的环境培育出不同的种类，既然如此，说不定菌根菌也是可行的。BINGO！！」
【注：腐性菌：特指只能依靠生物遗体或者生物废物等有机素材获取营养繁殖的菌类。
菌根菌：指可以和作为菌根的植物共生的菌。是特定的真菌与特定的植物的根系形成的相互作用的共生联合体】
虽然使用了腐生菌、菌根菌这些陌生词汇，腐性菌大部分是像马修茸这样生活在尸骸上的。
至于菌根菌就不清楚了。
「记得电视上曾提到松茸属于菌根菌。毕竟松茸可是有味觉之王的称号，虽然那时候只有嘿——这样的印象。不管怎么说，米拉酱，请用这个做料理！」
一边说着，以英特茸为首恭还一边将杀人植物的果实，杰克南瓜、恶魔萝卜、鸡蛇兽的蛋和肉等等食材放到桌面上。
「嗯！好吃！鸡蛇兽的肉和杀人植物果实做的沙司简直是绝配！而且这个英特茸果然是超乎想象的美味！」
之后，为了不让英特茸独特的香味流失，米拉反复进行着料理的实验，之后做出了蘑菇汤和烤蘑菇之类的料理。
味道是普通马修茸所不能及的浓厚，然后就是那独特的风味。浓郁的香味让并不怎么饿的肚子发出了声音，香味刺激嗅觉的瞬间让人忍不住将端出来的料理全部吃掉了。
一直以来我认为料理最重要的是味道，但强烈的嗅觉刺激能让味觉发生改变这是我万万没有想到的。我认为他有着之前吃的鸡蛇兽的肉和蛋数倍的美味。
「非常感谢！但这些都是多亏了恭桑！这些已经是高级素材所不能比的了！」
「啊啊，没错！这样一来米拉就胜券在握了！」
「不」
虽然两个人很开心，但我还是泼了冷水。
要问原因的话，因为我知道，凭这些是没法战胜那个人的。
「这样下去会输的。食堂大会上会输给美食勇者」
 
  

15 开幕！食堂大赛 
[15 开幕！食堂大赛] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「美食勇者？」
取这种一听就很假的别名真的可以吗？
「他是巡游世界各地专门狩猎被称为高级食材的魔物的勇者。他狩猎的魔物无不具备超一流的味道。据说他的手腕甚至可以捕获梦幻级魔物」
「原来如此，那么他也要出赛这次食堂比赛？」
「嗯，准确来说他是站在提供食材的立场上，也就是和你处于同样的位置上」
「·····他支援的食堂是？」
「约翰弗雷斯特拉食堂」
果不其然。但这样确实很棘手。即使我能提供堪比高级食材的英特茸，但这终究只是一种食材。
而对手则是入手了少说也有好几种高级食材魔物的勇者。对食材进行调理的又是约翰弗雷斯特拉。
可恶，还真是用钱请来了个棘手的家伙呢。
和我的想法一样，刚才还兴高采烈的米拉的心情也已经跌入了谷底。
但是，现在退出的话就太对不起相信并委托我的米拉了。
「米拉酱，没关系的。还有好几天，我一定会准备出比美食勇者的高级食材更美味的食材的」
「恭······」
我的宣言让米拉重燃期待。
事到如今也只能放手一搏了，时间所剩无几，无论如何都必须再拿出一样可以匹敌英特茸的食材！
^
^
我在自己的破旧小屋中思考。
果然现实中是没法那么容易就成功的。
再说，英特茸也是用了一个月的时间才培育出来的，而大会马上就要开始了，现在开始寻找和培育高级食材时间上根本来不及。
既然如此就只有逆转思维了。将现在已有的魔物改良为英特茸那样的高级食材。
我从躺卧的姿势立起来，肚子上午睡的哆啦酱顺势咕噜咕咕噜的滚了下去，然后睁开朦胧睡眼看着我。
曼陀罗，用这个的话说不定能赢。但是不行。不能用这个孩子。且不说目前栽培出的曼陀罗只有她一个，即使有其他的曼陀罗，我也完全没有使用她们最菜的打算。
「哟，小哥。我听说了。这次的食堂大会一上来就是大危机。终于，将我熬煮的时刻终于到来了？」
杰克灯笼又如何呢？改良品质的话，的确有可能会更加美味。但不管怎么说，我是一点儿也不想把这家伙煮来吃。
我再一次回想着现在培育的魔物和各自的味道。
鸡蛇兽就是鸡肉味。不过下的蛋倒是比地球的好吃。
杀人植物。成熟以后能结出红色的果实，乍一看像是桃子吃起来却是番茄的味道。但是成熟以后的杀人植物将持有自我会对周围展开无差别攻击。为了不变成那样要事先将嘴巴的部分捆起来。
恶魔萝卜。萝卜形态的魔物，拔出来以后有小小的手足胡乱摆动。生长过头的话会擅自爬出地面到处跑。还是在它手足尚短的时候收获比较好，即使如此它也有地球萝卜的数倍大。
马修茸。请看上回。
对这里面的某一个进行品质改良是最现实的手段。
大致的目标姑且是有了，但改良它真的好吗·····
我再一次回想那个食材，主要是过去在电视上看到的知识。
「·····嗯」
等等。刚才的思考中有一丝违和感。
和其他魔物有着决定性的不同。明明其他魔物不是这样，为什么唯独那个会如此。
「难道说····要反过来？」
我认为只可能如此，但如果真是如此的话，说不定可行。
问题是距离大会只有几天时间，不能像马修茸那时候那样反复实验最后再进行挑战。
只能如字面的意义上一决胜负。考虑到剩余天数机会只有一次。
与其思考不如行动！我全部压在这份可能性上了，于是，为了寻找合适的栽培场所我飞奔而出。
^
^
「终于开始了！食堂大赛！地区知名食堂全部都参加了比赛！实况由工会柜台小姐的我莎莉负责！审查员是区域领主埃克雷赛尔以及来自美食会的其他诸位！」
柜台小姐介绍完毕后观众们送上了热烈的掌声。
参赛的是地区的知名食堂，人数超过了五十。
但是，其中能称得上是我们的对手只有约翰弗雷斯特拉以及他旁边的大和抚子般的可怜少女。
估计她就是传说中的美食勇者。听到名字的时候还以为是微胖的男性，但完全猜错了。她完全是一位不逊色于模特的美少女。
穿着异国的服饰，黑色的长发在后背微微飘动，轻合双目宁神的身姿毫无悬念地扎住了大和男儿的心。
但是，胸部稍微偏小了些，不过这样反倒是更能衬托出她婀娜的身形。
仿佛读取了我内心的独白一般，一旁的莉莉用冰冷的眼神看着我。
能做的都已经做了，对于结果我也不会抱怨什么，一切都将交由米拉的料理来证明。
「接下来，食堂大赛正式开始！」
 
  

16 VS美食勇者 
[16 VS美食勇者] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「哦，这真是厉害。用柠檬龙的果实对红莲龙的肉调味，以及透明克拉肯的刺身。不愧是上一届的优胜者约翰弗雷斯特拉，拿出了远甚于去年的料理呢」
领主和一旁的美食会成员们一边发出赞美一边将美食送入口中。
顺便一说，美食会的成员们只发出了「超·级·好·吃！！！！！！」这样的似曾相识的感想。
不过即使只是远远围观也能够明白那份美味。
至今为止许多食堂披露了自己的料理，但约翰弗雷斯特拉的料理果然轻轻松松的就超过了他们。
而事实也是如此，目前端出来的料理多是五分六分，最多也就七八分。但约翰弗雷斯特拉的料理得到了9.8分，已经是事实上的优胜了。
^
约翰弗雷斯特拉的老板也豪爽的笑着。不过旁边的勇者还是和最初一样闭目养神。乍一看很成熟，但莫非是睡着了？
总之，终于到我们了。
^
「最后是本年度第一次参赛！以前只是一个小食堂，但最近食材品质直线上升得到一部风美食家的好评，暗中甚至成立了店主兼老板娘的笑容俱乐部！平民代表店——米拉食堂！」
^
播音员介绍的时候米拉紧张起来。
我将手搭在她的肩上，用拇指摆出了胜利的手势。
在我的鼓励下米拉笑了笑，将准备好的料理端到了领主和审查员面前。
^
「菜单是杰克南瓜汤搭配恶魔萝卜和曼陀罗的花。杀人植物沙司搭配鸡蛇兽。烤英特茸」
^
每一个都是我家采集的一等品。曼陀罗的花是依哆啦酱的好意，从她的头上分下来的。
虽然曼陀罗的本体更好吃，但花的部分吃起来也不失风味。
只是采集一次以后要等数周，无法频繁的食用。
^
首先是领主品尝了汤和曼陀罗花。
因为美味的程度超出了想象，发出感叹声的同时不由得将汤全部吃了。
接着品尝的是香气扑鼻的烤英特茸。
^
「这个····太妙了。吃之前的香气诱人，吃下去以后残留在口中的风味不断刺激着食欲。说实话，虽然目前为止已经吃了不少食物了，但在香味的刺激下我也不由得全部吃完了」
^
旁边的美食会成员也「好吃！！」的发出感慨。
约翰弗雷斯特拉以外的高评价。但是，因为他们先一步品尝了约翰的料理，给人的印象果然还是略逊一筹。
既然如此胜负就看最后的料理了。领主将均匀的涂满黄色沙司的鸡蛇兽的肉送进口中，然后
「······！」
叉子从领主和审查员手中滑落。
料理审查的评分发表了，包括我们在内全场都屏息以待。
十分
「什·····！」
「这、这是！意料之外的大反转！超过约翰弗雷斯特拉的最高分十分，优胜者是米拉食堂！！」
瞬间爆发出来的欢呼声。米拉也情不自禁和莉莉一起跳起来。
「等等」
声音让会场一瞬间安静下来。
「能否让我听听理由呢？」美食勇者的少女站在审查员和领主面前询问理由。
「我在世界各地捕获各种各样的高级食材魔物。这一次的红莲龙的也是最高难度的探索才取得的成果。透明克拉肯也是数年才在冰之绝海出现一次的梦幻的乌贼。将他捕获在我生涯的冒险中也是数一数二的成果。
请告诉我，为什么我捕获的高级食材输了」
少女的疑问非常合理。毕竟这些食材都是她投身于冒险中收集来的高级素材。
而这些却输给了突然冒出来的我们，自然不是简简单单就能接受的。
「作为回答你亲自尝尝这个料理如何。」说完领主递出了鸡蛇兽的肉。
不是我们端出的高级素材的英特茸，而是随处可见的鸡蛇兽和与之搭配的杀人植物。
勇者露出充满疑惑的表情。
但是，在入口的一瞬间，原本扑克脸的她的表情变化了
「？！，这是····！」
「明白了吧」
仅仅一口就全明白了，美食勇者浮现出了难以置信的表情。
然后，她间不容发的朝我径直走来。
「是你提供这个食材的？究竟是在那里发现这个的，请告诉我」
脸太近了。不过算了，事先猜到会这样我已经将这次大会的主角的魔物带来了
「我知道了，告诉你就是。这就是那个料理的秘密的魔物」
一边说着我一边拿出从家里带来的罐子，里面装的是活着的杀人植物。
见状，非常发生了大骚动。
「局、居然！优胜的米拉食堂的食材提供者拿出来的是杀人植物！话说那个会无差别攻击人的，在想什么呢！！」
勇者看见我拿出来的东西立即将手放在剑上。
但是发现有些奇怪以后，她放松了警戒。
「怎么回事？为什么没有袭击过来？」
没错，我带来的杀人植物完全没有攻击人的打算。植物当然已经成熟也长出了利齿，但是杀人植物只是缓缓活动着，完全没有攻击人的力气。
见此，会场中接二连三的响起疑问。
「很简单。估计这才是杀人植物原本的形态」
面对我的回答，不仅仅是来会的人们，连眼前的美食勇者也是一脸疑惑。
「····还请说明一下」
「首先，这家伙不是在普通的平地或者森林里培育的。它是在从这里往北的草木不生的荒地中培育的」
「？！怎么可能，杀人植物怎么可能在那种地方培育！」
这样想很正常。不只是杀人植物，那地方可能连普通的植物、魔物都没有。
「但是，就是在那里培育的杀人植物。不如说，正因为是杀人植物才要在那里培育」
「究竟是为何？」
「我曾在某漫画中看到过断食农法」【菌：漫画的名字是《美味大挑战》。此法也称作永田农法，由永田照喜治开发，有书籍《永田农法》】
那是某个非常有名的美食漫画。只提供最低限度的水和肥料使植物陷入饥饿状态，从而将植物本身的潜能最大限度发挥的方法。
对于杀人植物我早就有一个疑问了。那就是成长以后它毫无意义的攻击人这件事。
不，不只是人类连旁边的杰克南瓜都会攻击。而且明显不是为了捕食获取营养。
由此反过来一想，说不定是因为将杀人植物培育过头了才导致它精力十足的凶暴化。
杀人植物结出来的果实是番茄。如果过度施肥就会导致番茄水肿。
也就是说，现在的培育环境会让杀人植物水肿也说不定。
所以我反过来选择了在荒地中只给予最低限度水和营养的斯巴达农法。
结果，培育出来的果实是黄色而非红色。成熟的杀人植物也没有培育人类，而是将自身集中在结出果实这件事上。
「然后得到的就是这个黄色果实。这才是杀人植物原本的果实。色香味远超现存的杀人植物的果实，不逊于那些高级食材的魔物就隐藏在随处可见的魔物中」
说完，我取出一个黄色果实扔给勇者，一口下去，勇者静静的接受了现实低下了头。
「那么双方都没有异议了。这场比赛的胜者是为米拉食堂提供了美味食材的恭的胜利！」
这番宣言之下，会场爆发出热烈的欢呼声和祝福的声音。
 
  

17 为什么会变成这样 
[17为什么会变成这样] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
为什么会变成这样。
事情开始于前几天在食堂大赛上取得优胜之后。
料理得到了审查员认可的米拉食堂赢得了参加下次中央大陆举办的大料理大会的出场券。
米拉酱相当的高兴，还邀请我下次比赛的时候也要帮忙。
我当然答应了，这段时间我也需要思考一下栽培新的魔物了。
大料理大会预定在几个月后开始，在那之前就让我悠闲的来吧。
忙了许多以后我品尝了米拉认真做出来的奢豪的料理，再然后我就回家睡觉了。
然后第二天，醒过来的时候一个美女出现在眼前。
「······早上好，醒了？」
嗯，这是怎么回事呢。而且总觉得在那里见过这个人。
「美、美食勇者桑！为什么会在这里！」
下意识后跳的我重重地和墙壁发生激突。
「我决定了。昨天比赛结束后我打听到了恭大人的住址就过来了」
恭大人？刚才她加大人？为什么？
「昨天，我知道了自己的不成熟，同时也为像恭桑这样有着创造性的想法的人感到钦佩。我迄今为止一直在狩猎高级魔物，但没想到通过栽培就连普通的魔物也可以变成那样美味的食材。而且不是给予营养，而是逆其道而行，这是我出生以来最惊讶的事」
是错觉吗，怎么感觉这孩子在一点点蹭过来？而且还穿着睡衣一样的非常薄的衣服，话说不知不觉我已经被追到墙角了。
「啊，啊啊，那姑且不说，话说，美食勇者桑」
「叫我菲蒂斯。恭大人」
娇艳的红唇一边靠近我一边说出自己的名字。
「啊啊，菲蒂斯桑，为什么来这里？」
「还用说吗？今天开始我要和恭大人一起住」
什么？
「栽培魔物的那份知识请务必让我学习！」
「不，就算你说让你学习，那本来也不是什么大不了的东西，而且你看，这里房子那么破旧····」
「没关系。只要能和尊敬的恭大人一起生活，哪怕是无人岛我也·····」
为什么这时候脸突然一片通红，怎么办啊，这种展开。
「恭，昨天很厉害嘛。没想到杀人植物其实是那样的性质，我也对你刮目相看···」
门打开的瞬间出现的是莉莉和米拉。
啊——嗯，某种意义上来说真是最佳时机呢。
后面的哆啦酱也一边发出「哇~~」的声音一边半遮着眼。
「在、在干什么呢！」
莉莉满脸通红的说道。
米拉则因为太过刺激似乎就要晕倒了。
在我为了解开误会准备说出声音的时候，菲蒂斯先动了起来。
「请容我再说一次，暂时我要在恭这里住下了。我是美食勇者的菲蒂斯，今后还请多多关照」
「什、什么？恭，你们什么时候发展到这一步的？！」
「这、这是误会！我从来没有说过她可以住这里这种话！」
「恭大人，请放心。只要和我住一起，恭大人的起居我会全部照料好的。料理中我也自然有着身为美食勇者应有的手腕」
那，那倒是想品尝一下。
就在我这么想的时候从震惊中恢复过来的米拉插进来。
「恭、恭桑的饭是由我负责的，所以不可以！」
「但是每天都要去食堂恭桑也是很辛苦的，哪怕只要早上和晚上还请让我照顾恭大人···」
「话说回来，恭，她刚才喊你大人·····，这是什么玩法···？」
「唔姆~！主人！明明已经有我了居然还····！」
最后不知道为什么是哆啦酱在我的头上抗议。
在异世界栽培魔物不知不觉开后宫，异世界生活也变得热闹起来了。
嗯，这也算是后宫的····对吧。
 
  

18 少女的心意、曼陀罗的心意 
[18少女的心意、曼陀罗的心意] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
我现在非常不开心。
我是曼陀罗的哆啦酱。现在和主人一起生活在家里面。平常的兴趣是午睡，白天的时候总是在暖暖的土地面午睡。晚上的时候就悄悄潜入主人的被窝里睡在主人的肚子上。就这样，我每天都快乐的生活在主人身边。
所以，这样的心情真的是第一次。
我现在非常不开心。
原因是最近和主人一起生活的女人，美食勇者菲蒂斯。
真的是非常无理取闹的硬要和主人生活在一起的女人。还总是趁着主人睡着的时候偷偷靠过去和主人一起睡。主人每天早上醒来都非常的吃惊和动摇，这种做法最近真的让我很恶心。
除了菲蒂斯以外还有其他人会来。主人的老相识的莉莉以及食堂老板的米拉。
领主的使者有时候也会过来传唤主人。但是，对他们我都没有这样的感情。
每当看见菲蒂斯和主人黏在一起你侬我侬的时候，总之是非常的不愉快。脸都气鼓起来的那种。
注意到我最近的变化的主人向我搭话。
「怎么了哆啦酱，最近心情好像很不好？」
「什么也没有」
每当这种时候我就会哼的看向一边。
如果是平常的话我会坐在主人的肩上或者头上，在主人身上睡觉觉，最近却完全不想这么做。
一直以来很快乐的主人时间变得难受起来。
看见主人和菲蒂斯在一起的时候胸口总会很痛。
注意到的时候我已经离开了主人的家往森林深处走去。
不知道走了多久，天空淅淅沥沥的下起了雨。
我急忙跑到最近的树下躲雨。
看着雨，不一会从雨的那边有什么人走了过来，是谁呢？
「杰克桑···」
「哟」
轻飘飘的飘过来的都是南瓜杰克的杰克桑。
飘了一会，他在我旁边坐下突然说道。
「为什么擅自出来呢，小哥很担心呢」
「是嘛」
听了以后有些开心的自己，又觉得让主人担心有些过意不去的自己。
「···我最近很奇怪。看到主人和其他女人关系不错心情就不好，但我最讨厌的是有这种情绪的自己···」
最近心里的这种心情我第一次向着某个人诉说。
为什么会这样我也不明白。杰克将答案告诉了思考着的我。
「哆啦酱，你这是喜欢上小哥了」
「欸？」
出乎意料的话语。
我的确是喜欢主人没错，真要说出去的时候，不知道为什么感觉心里一紧，脸也变得很烫。
「哆啦酱。你对小哥的喜欢是对异性的那种喜欢。你迷上小哥了。所以看见其他女人和小哥在一起才会嫉妒」
第一次被别人这样指出来以后，我也注意到了。
在平凡的悠闲的每一天，和主人度过的每一天，我不知不觉喜欢上了温柔的主人。
超越了种族的喜欢。在我自己都不知道的时候，我爱上了他。
「但、但是··我···曼陀罗···和主人是···」
「这世上是没有仅仅因为种族不同就要否定喜欢的心情这种事的。比起不能喜欢的理由要更加的珍惜喜欢的理由」
听了杰克桑的话总觉得心里轻松了许多。
我喜欢主人，我要直率的接受这份心情。
连同这个被主人培育出来的身体一起珍惜，我如此下定决心。
在等雨的时候，不知不觉间从雨的对面又走来了某个身影。
那是一个穿着全白羽织的不可思议的人。
不知道是男人还是女人，但感觉有着和普通人不同的气息。
「····曼陀罗」
说完念着某种咒语的那个人，我感觉到自己的身体漂浮起来被某种东西拘束了起来。
慌张的我想要发出声音可是却做不到。
被那个握在手中，看着为了夺回我舍身冲撞的杰克被他轻易打倒，我就这样失去了意识。
 
  

19 直到夺回哆啦酱为止 
[19 直到夺回哆啦酱为止] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「哆啦酱不在」
直到刚才我才注意到，庭院里少了总是在里面午睡的身影，找遍了家里也没有收获。
「哆啦酱是指那个曼陀罗吗？之前就在想了，恭大人成功培育出曼陀罗了呢。果然是一个了不起的大人」
「啊，嗯」
我随意打发着一如既往用尊敬的眼神看过来的菲蒂斯一边拼命的找着哆啦。
唔姆，果然没在家里。也就是说出去了。看着乌云渐渐靠拢的天空，雨淅淅沥沥的滴落下来。
「···我出去找找」
「欸，但是很危险的。也开始下雨了，在家里等着那个曼陀罗自己会回来的」
菲蒂斯一边说一边阻止我。
「她是我的家人。去找她是理所当然的」
我干脆的断言道，外出打开门的时候出现了熟悉的面孔。
「还是老样子，每次来这里都会遇到麻烦事呢」
「莉莉」
「我也去。我也很担心哆啦酱」
和以前一样总是在最佳时机给与我帮助的家伙。总感觉最近她越来越粘人了，但还是先放到一边。
「···既然恭大人要去，虽然有所僭越但我也一起去」
从后面靠近的菲蒂斯提出了一同去的要求。
「谢谢你们」
带着她们两个我行走在森林中寻找着哆啦。然后，没过多久在一个大树下我们发现了倒下的南瓜。
「杰克！你在这种地方做什么》！」
「小、小哥···」
憔悴的样子，但他似乎正为了传达什么绞尽力气的样子。
「小哥···哆啦酱被一个穿着白斗篷的魔法使抓走了···那家伙，从这里往北的方向···没帮上忙···」
咚的一下，杰克倒下了。
「杰——克！！」
「还好，只是失去了意识」
我知道，只是趁着兴致就喊了。
「这先不说，从这里往北有什么？」
严肃的气氛被我刚才的即兴表演缓解了些，莉莉回答我的问题。
「往北是雪之魔女的山脉」
什么，雪之魔女。
莉莉话音刚落旁边的菲蒂斯就起了反应。
「那地方有一个传说，从这里往北的山上住着魔女。魔女用操作天候的力量造出雪之结界封闭了山脉。不容许的外界的侵入，一旦有人进去就会被冻死」
「把有那种危险传说的家伙放着不管了吗？」
「毕竟只要我们不出手对方也不会出手」
原来如此，可以接受。
话虽如此，既然哆啦被抢走就要去抢回来。
不幸中的万幸是，虽然我没有战斗能力，但有此二人在的话应该可以做些什么。
一边想着我看向菲蒂斯，察觉到我的想法的她静静地点了点头
莉莉则是一副既然来了就要干到最后的表情。
谢谢。这种时候有冒险者同伴真是太好了。
「那么，就让我们去魔女家稍微打扰一下吧」
 
  

20 雪之魔女 
[20 雪之魔女] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
我不擅长和人沟通。
雪之魔女。
被如此称呼的时候，是我察觉到自己能够使用强力的操纵天候的魔术，并通过这份力量用雪将山脉封闭起来的时候。
原本就不擅长与人沟通的我，这样对我来说也是正好。
虽然有时候会有人听信谣言前来退治，但都冻伤他们让他们回去了。
总之，作为魔女在远离人烟的地方做研究，现在的环境是在理想不过的了。
我研究的是诞生魔物的技术。
据我所知，在这个世界上能够自在的创造魔物的只有五人。
其中之一就是大魔女——米拉卡。
魔女们为了再现她所创造的秘法夜以继日的研究着。作为其中一人，用双亲传授的知识我也成功的创造出了一种魔物。
那孩子名叫——树妖（ドリアード，后面昵称多莉）。有着人类的姿态的同时，下半身是植物扎根于地面的女孩子。
对于长期避免与外人接触的我来说，她是我第一次接触的外人。
一开始为了交流就非常紧张了，慢慢的也渐渐习惯了。
和那孩子提到自己的研究的时候，不知不觉提到了将来的梦想，还有如果将来有机会去人类的村落的话，到时候想要做的事。
但是，那是不可能的。
因为我不擅长与人沟通。能好好和多莉酱说话都用了半年以上的时间。让这样的我去人类的集落是不可能的。
但是，不得不这样做的状况发生了。某天，多莉酱生病了。原因不明，治疗法也不知道。
即使想询问街上的医生，但她是魔物，而且我也没办法向初次见面的人解释清楚。
多莉酱的疾病让我初次意识到她在我心中的重要性。
不擅长说话，聊天的内容也是支离破碎的，只会说自己的事情的我。对这样的我多莉也一直微笑着听我说话。
虽然很难说出口，但她是我第一次的朋友。
那个朋友消失这种事，
我不要，必须要做些什么。
但是，我该怎么办？
如此思考着在山里彷徨的我看见了曼陀罗。她们曼陀罗作为至高的食材的同时也是能治百病的万能药，说不定这样就能只好多莉了，我想着。
但是，即使我把她带了回去多莉酱也只是摇着头。
「她是治不好我的。不要为了我杀了她」
我早就知道了，那种事。
但是，即使如此也要做些什么。
我想就多莉，救我唯一的朋友。
烦恼着自己该怎么办的时候，曼陀罗朝我说话了。
「那个，虽然不清楚到底怎么回事，如果是为了就这个人才抓我的话，说不定我的主人可以帮上忙」
主人？这个曼陀罗不是自然出生而是某人制作出来的？
但是，如果她说的主人是真的，如果真的有能够栽培魔物的人物存在的话，说不定真的能救多莉。
但是，该怎么说呢。
绑架了这个孩子的我该怎么请求呢。
看往水晶，发现有三个人走进了山里。
其中有一个在暴雪面前也拼命往前走的青年，他就是那个人？
真的是拼死的，为了夺回她而来？
啊啊，是嘛。就像我珍惜多莉一样，这个曼陀罗也有着重视她的人在。我为没注意到这种事的自己感到羞耻，同时思考着自己该怎么说。
即使寻求帮助，但给她的主人添麻烦了也是事实。光是这一点就要先道歉。
然后，三人组登山进到我所在的塔的时候。
我出现在他们面前，低下头。
「····非常抱歉，请帮帮我」
这是不擅长与人沟通的我拼命想出来的话语。
 
  

 
21 培育树妖 
[21培育树妖] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「那个——」
是怎么回事呢，进入塔的时候，突然被谢罪了。
虽然途中遭遇了暴雪了，毕竟对手是有着雪之魔女的异名的存在。
突然的战斗展开？就在我想着这种事进到塔里的时候，然而并没有发生战斗。
那个，这些姑且不提，展开过于突然我完全没理解过来。
「主人！」
「哦，哆啦酱！平安就好」
从里面跑出来的哆啦酱飞扑到我的肩上。
咦？目的这就达成了？
但是眼前的魔女依旧躬着腰，就这样回去也实在是放不下。
「主人，能不能帮帮这个人呢？」
「嗯，怎么回事？」
说起来她刚才说让我帮帮她来着？
正打算再问一次的时候，魔女突然把头埋在帽子里往里面去了。
魔女时不时回头看过来，不过头发完全遮住了眼睛我也看不清楚。不过，那是让我跟过去的意思？
总之先向旁边的二人寻求意见，她们都摆一副交给我吧的感觉。
算了，这也是某种缘分，我就奉陪到底吧。
就这样我们跟在魔女的后面，来到了一个宽广的房间。
房间里铺设着土壤，其中有一个下半身是树木的女性。
「树妖」
旁边的菲蒂斯低语到。
啊啊，原来如此，那就是树妖。
想着靠近过去的时候，雪之魔女拉着我的袖子嘴巴一张一合的。
「····那孩子」
嘴巴一开一合半天，似乎是好不容易才说出来的台词。
那个，难道说，这个孩子不擅长说话？
救救那个孩子，大概是这样的感觉。
总之我先靠近 过去确认树妖的状态。
不过我也不是医生，更不是树木研究家或者妖魔博士什么的。
一边想一边摸过去的瞬间，即使是我也明白她已经非常衰落了。
「····是曼陀罗的主人吗？伊斯给您添麻烦了非常抱歉」
那一瞬间，眼前的树妖开口说话了。
「啊，没有，也好好还回来了，并没有太麻烦」
「是受伊斯拜托来看我的吗？但是，我隐隐约约明白的，我已经不可能完全治好了」
面对这样的树妖我只能静静的低着头。
触碰的瞬间，我隐约明白树妖为什么会衰落到这般地步。
这是长期居住在严寒之地导致的衰落。
即使现在移动她也已经来不及了。
「····不，我不要」
回过头去，是刚才开始就在后面的魔女，名字好像是伊斯。虽然看不见她的表情，但能感觉到她快要哭出来了。
「多莉不在了什么的···不要！不要走····！因、因为，你···我的···朋友···！」
说完 她拼命地抱着树妖。而树妖就像她是自己的妹妹那样温柔的抚慰着她。
「真拿伊斯酱没办法，但是，伊斯也已经是大人了。就算我不在了也没关系的」
「···不要···不要」
温柔的诉说的树妖和拼死恳求的伊斯。
看着这样的一幕自己总感觉想要做些什么。
话是这么说，就像刚才说的不是医生的我几乎没什么能做的。
这样想着观察着眼前的树妖，我突然想到了某个方法。
说不定可以。
「雪之魔女，插句话可以吗？要救树妖靠我是不可能的」
我明白我的发言让伊斯震了一下。
「但是，只有一个，唯一一个可以救她的办法。要不要试一试」
^
^
几天后，结论来说没有帮到树妖。
虽然我没在现场，但之后再见面的时候我也能明白雪之魔女的悲伤是撕心裂肺的痛。
但是，之后不久，说不定就能够抹去她心中的悲伤。
「怎么样，总算是成功了呢」
这样说着的我的面前有一株树苗，上半身的小小的女孩子正呼呼的睡着。
雪之魔女拼命的看着这副光景。
那之后，我取了一部分树妖的头发和树身的一部分，然后将那个种植在了我家院子里。
也就是所谓的扦插。
不用种子，而是使用树木的一部分种植培育树木的方法。
想着树妖说不定也是这一类树决定试一试，总算是生根了，真是太好了。
看向小小的树妖，她呼哇~地打了个哈欠，看着眼前的魔女露出了爽朗的笑容。
「伊——斯——酱」
还不能很好的说话的她呼唤着魔女的名字，伊斯用她的手握住了她小小的手。
「····x」
「嗯？」
「···谢···谢」
看过去魔女正仰视着我。
这样看过来的她，被前发遮住的部分隐约露了出来，双眼浸满泪水的她露出了害羞的表情。
「好、可爱」
听到下意识说出口的我的话语，雪之魔女雪白的肌肤变得通红，她用刘海遮住自己的表情同时把头深深地埋进了帽子里。
顺便一说，肩上的哆啦酱又露出了一副不开心的表情。
 
  

22 培育墨西哥辣椒 
[22 培育墨西哥辣椒] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
接着，今天是久违的魔物栽培，种些什么好呢。
姑且也有几个候补，外表是竹笋里面却不知为何是可可的可可笋。
培育了许多像红薯一样的薯，里面却是生产魔术道具使用的危险物质，通称爆弹薯，如果不小落到地上了可是会爆炸滴哟。
另外也打算抓些鸡蛇兽一类的魔物来养殖，恩，这里已经完全是魔物之国了了。
^
这样那样的思考着接下来种些什么好一边走出家门，结果却看见巨大的鬼正站在门口。
······
那，那个、这是什么。和危险的存在遭遇了。
这怎么看都应该是故事后期才出场的存在嘛。皮肤红彤彤的，超级大的。还长着超级恐怖的角。
这样的存在为什么会在我家门口呀？！
^
「奥加！为什么会来这里？恭大人请到后面来！」
位于后面的菲蒂斯慌慌张张的朝我这边赶来，但比那更快一步眼前的奥加握住我的手。
「初次见面，您就是那位有名的魔物栽培师吗？其实我有个请求。」
出乎意料的是位绅士。
^
「说是请求其实也不是其他的什么，最近我们屯里栽培的魔物不怎么顺利。这时候听说了有关您的事，想着您说不定会有什么办法这才来拜访您」
也就是说，这些人（？）生活在奥加屯里，通过栽培魔物过着自给自足的生活。但最近不知道为什么魔物突然无法培育了。这才来拜访有名的栽培师——我。而且栽培师什么的，什么时候得到这个称号的。
「原来如此，事情我明白了」
但是，这个可以接受吗？对方是魔物耶。
帮助魔物的话，之后不会遭到人类的迫害吗？
「奥加会自给自足真是少见呢。通常不都是从人类那儿抢夺食粮和生活品吗？」
「当然也有这样的奥加，当我们不喜欢无端的争斗。食物也是通过栽培魔物或者狩猎动物入手的」
嗯，如果这是真的倒还好。
而且，这样纯粹的被人委托总觉得有些开兴。
「我知道，总之尽量试试吧」
「真的？万分感谢。不愧是魔物栽培师殿下，是能够理解我们魔物的人」
话说那个魔物栽培师的称号到底是从哪儿传出来的。
「对吧。小哥迟早会成在魔物界里掀起革命的」
在我的上方杰克露出一脸自豪的表情。
原来是你呀！！
^
^
^
「干得漂亮」
就这样我们来到了奥加屯，不由得发出了一声感想。
唔呣，这里边是抓捕名为鸡的鸡蛇进行加工的奥加职人。
那边是正在晾衣服的主妇奥加。
奥的公园里玩耍着的是仔奥加，以及守望他们的老奥加。
「那么田地在那里呢？」
因为在意栽培魔物的田地，菲蒂斯提出同行的要求。
在意得不得了的她拜托奥加带路。
在她的催促下，奥加便带我们前往田地。
^
「这个···莫非是墨西哥辣椒」
在眼前的是结着让人难以联想到是墨西哥椒的墨西哥椒果实的树。
但一眼就能看出来接出来的墨西哥椒果实无精打采的。不如说这已经是不能在明显的消瘦了，严重的家伙还发出了「呃~~呃~~」的声音。
这真的没问题吗，症状以前这东西真的能吃吗？
「墨西哥椒，这里常见魔物的一种，相当衰落了呢」
墨西哥椒？ほぼまんまだな。【这里确实不懂，知道的告诉我一下】
「喂、是这么培育它们的？」
「将墨西哥椒的果实切开以后有许多种子，将那些种子撒在地里，慢慢地就会长出来」
说完他去过一个墨西哥椒一刀切成两半，其间墨西哥椒似乎发出了「呀」的声音，但我什么也没有听到。
「原来如此，栽培方法很单纯呢」
但果实全部都焉了下去，是因为水土不和？
就直观来说这里的土都是非常好的土，应该不会有什么问题才是。
「这里还培育有墨西哥椒以外的魔物吗？」
「不，没有了，只有这些」
什么？
「只有这一种？」
「是」
「其他什么也没有？」
「是，因为我们喜欢吃辣的」
「···难道说，一直在固定的地方培育？」
「是，这怎么了？」
啊，一下子就知道原因了。不会有错。
「奥加桑」
我拉着他的手腕。
「也种些其他的魔物（蔬菜）吧」
^
^
墨西哥椒成长不好的原因是连作。
就因为一直在同样的地方种子同种魔物才会发生连作障害。
因此我将杀人植物、恶魔萝卜以及猴头蕉的种植方法交给了他们。并指导他们在种植过一次的地方不要再种同种魔物，而是更换一种魔物种植。
那之后一个月，受、收到了在其他地方种植的墨西哥椒恢复了以前的元气的报告。
顺便一说，作为回礼我收到了墨西哥椒的种子就顺便种下了。
火属性的激辣！！
 
  

23 培育杂草 
[23 培育杂草] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「我说，你栽培魔物就算了，现在连杂草都开始培育是不是有些过头了。」
看见我现在培育的魔物莉莉如是说。
但她说的是货真价实的事实。
因为我现在培育的是连新人冒险者也能狩猎的杂鱼中的杂鱼。也就是这个世界的史莱姆级的魔物，被成为weed·leaf的杂草魔物。
这是连我都能打倒的魔物。
这个的话就算是美食勇者想必也会陷入困惑。
「不，说不定恭大人是有着自己的考虑，不愧是恭大人！」
一如既往，成果还没有出来就开始奉承。最近我都开始怀疑她莫不是【迷妹】属性的角色？
【注：原文是さすおに属性。也就是司波深雪经常说的『不愧是哥哥』的略，找不到合适的词也不是兄控故用迷妹属性暂为代替】
「说实话，为什么要培育这个呢？」
「有想要的东西呢，想着应该能用这个做出来」
「这个？我先提醒你一下，这个可是不能吃的哟」
这一点我是知道的，毕竟这个魔物表面上看起来完完全全就是杂草块，不管是煮还是炒我都不觉得杂草能吃。
「嗯，它也有它的用途啦，在异世界生活也过了很长的时间了，有些东西已经很久没有吃到了，作为日本人来说总觉得有些寂寞呢」
我刚说完莉莉就露出丈八的和尚摸不着头脑的表情。
话是这么说，但果然还是培育过头了。庭院里的杂草魔物已经密密麻麻的侵犯到其他魔物的领域了。
「也不是说不行了，但你要注意别繁衍过头给街上带来麻烦」
「是」
对于莉莉的忠告我适当的给出了回应。
之后，我完全没有想到这份忠告会变成现实。
^
^
「欸？」
「所以说，不管这么说看都长过头了」
一边说着，眼前的领主大人一边露出腹黑的笑容。
那天之后，士兵突然出现将我带到了领主的面前。
领主说的是杂草繁殖过头这件事，似乎有一部分跑到了街上普通的散步。
糟了，没想到它们生命力这么强，不愧是杂草。
「迄今为止因为你栽培魔物我们也在食材流通上得到了不少利益，所以才睁一只眼闭一只眼，但杂草也太过分了吧杂草。什么用都没有，还不能吃」
估计后半部分的才是真心话。
不过确实也是这样，不能吃也派不上其他用场的杂草普通想想都知道是毒害。
「恭桑，如果我想的话，把你从城里赶出去是很简单的。你有什么想说的吗？还是尽早放弃培育杂草吧」
可怕，这个人好可怕！光明正大的威胁！
「不，请等等！虽然是杂草但其实是有用途的！在等一段时间就能得出成果来了」
「····哦，那个杂草的用途。确实，你以前也发明过将那个杀人植物变成高级食材的农法。这么一想···」
对我的发言产生了兴趣，领主陷入了思考。
「好吧。但你要带着那个所谓的成果来见我。如果那是能让我满足的东西我就认可你的栽培。如果····」
不能满足的情况你明白的吧？领主露出了不言自明的腹黑笑容。
讨厌，这个人好可怕。
^
^
「恭桑，那个是要做什么呢？」
「啊啊，用不能吃的这个制作某个东西」
我培育出来的weed·leaf的头发，也就是将杂草的部分拔下来蒸。
可、可恶。为什么会这样。我只是现在我平凡的生活中增添那么点温情而已。
总之，在经过了几层处理之后我总算是将计划中的东西制作出来了。应该是。
^
^
「这是？」
看着眼前的东西领主露出了惊讶的表情。
这也难怪，毕竟是第一次看见的颜色的水。一开始肯定会警戒是不是毒。
「还请尝尝，事先声明这可不是毒药。不行的话我先喝一杯可以吗？」
说完我将自己的份一饮而尽。
领主这才有点接受了的将饮品送往嘴边。
「···这是！本以为是普通的水喝下去的瞬间，有一股难以言喻的涩香，虽然涩但是完全不会令人讨厌，甚至让人感觉到了美味！这个味道还有这个水究竟是什么！」
「这是茶」我断言道。
没错，我制作的就是茶。
将被称为杂草的weed ·leaf蒸熟，然后干燥最后将得到的叶子出汁。
因为工艺粗糙我也是好不容易才做出了有味道的水这种程度。将中间的工艺改良的话我有自信可以得到更好的味道。
不过最为第一次来说已经合格了，我一边表扬着自己一边喝茶。
「太棒了，恭君。不愧是我们城里引以为傲的魔物栽培师，今后还请向我多提供一些这个名为茶的饮品」
哦呀，我什么时候成为公认的城镇引以为傲的魔物栽培师了？
嘛、算了。
总之，也弄明白了能够制作出茶来，今后稍微培育一些名为宝石豆的豆科魔物吧
以前在电视特别节目里看过制作的说明，虽然不能完全再现，但类似的东西还是能做出来的。
不过我现在还不知道，我随便考虑的东西今后将会涉及到某个重大成果。
 
  

24 培育岩鸟 
[24 培育岩鸟] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
这段时间田里的魔物也越来越充实了，我考虑着今天要培育什么一边走出家门的时候，发现门前落着一个巨大的蛋。
嗯，这是什么？
以前好像发生过类似的事情，不过这一次是蛋，我该做什么反应才好。
「恭桑，怎么了，咦？」
我站着不动到时候菲蒂斯从背后走过来。
「这还真是巨大的蛋呢，这样一来晚餐就定好了呢」
立刻决定吃吗，不愧是美食勇者，在她眼里这也不过是一介食物。
话虽如此，一下子决定吃也不太好····。培育的话能孵出稀有魔物吗？
长远来看，比起吃掉还是培育比较好。
嗯，就这样吧。难得落在了家门口见死不救也过意不去，这也算是某种缘分吧。如果孵出了危险的家伙就假装不认识。
^
于是，这一次决定孵化魔物的蛋！
总之先用干草铺得软塌塌的将蛋放上去。
顺便一提，因为是可以抱上去的大小，空闲的时候就会去抱着它睡觉。
还有就是哆啦酱和杰克也会坐在上面保温。
虽然做了这些但总是孵化不出来，明明时不时的会动一下的说。
算了，慢慢孵吧。
^
「哆啦酱、杰克，我去下地了蛋就交给你们喽，拜托了——」
「是——」
「交给我吧，小哥」
说完哆啦和杰克就坐了上去。
那样到底能不能保温呢，算了，不管了。
在我这样想着打开门出去的瞬间。
「啪唧」什么东西裂开的声音。
我看往声音的方向、蛋的方向。蛋壳上出现了裂纹，渐渐遍布整个蛋，接下来的瞬间，就像弹开似的蛋裂开了。
「哔——」
诞生出来的是人类婴儿大小的雏鸟，是非常漂亮的纯白色，感觉非常神圣。
哦，哦哦，终于孵化了！虽然不知道是什么但我超感动的。
哎呀，说不定这一次比哆啦酱的那时候还花了更多的时间呢。
一边想着这些我一边战战兢兢的伸出手试图触碰它的时候，我和它对上了眼神，然后刚出生的白雏温顺的将脸贴近了我的手。
「哔——」
这家伙，好可爱！
一开始还担心会不会是危险魔物，这下就排除了。
这么可爱的纯白的孩子怎么可能是危险魔物!
我抱着白雏蹭脸的时候，背后传来的人的气息。
「这就是你捡到的蛋？顺利孵出来了？」
回过头去发现是莉莉在那里。
我;「哦」的回应了一声，搂抱着白雏给莉莉看。
「怎么样，可爱吧！」
刚出生的白雏似乎把我当作了父母拼命的蹭着我。
说起来听说鸟类有把出生时最初看见的人当作自己的父母的习性来着，这就是？
我悠闲的想着这样的事，相反的莉莉则是一副惊讶的表情。
「我、我说你，这莫非是岩鸟？」
岩鸟是什么？总觉得在哪里听说过。好像说是能一把抓住大象的巨大的鸟·····欸
「哔——」
这个时候我还完全无法想象，它的诞生将会给世界带来何等的影响。
 
  

25 培育岩鸟 
[25 培育岩鸟] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
S级，这是人们给岩鸟定的等级。
这个世界魔物的危险等级是按照F到SS级划分的，同样的，魔物的价值也是按照F到SS级划分的。
岩鸟的危险度和价值都是S级。
S级的危险度是需要一级冒险者联合起来才能勉强战胜的对手，即使是世界的英雄也很难入手此等魔物。
然而，这等魔物的雏鸟如今正舒坦的坐在我的头上，超级重的。
「但是，如果驯服了这样的魔物我岂不是也会出名了？」
「所以说，出名以后会很危险。哆啦酱那时候的事忘记了？岩鸟的肉可是世界七大美食之一，哪怕只是雏鸟也不例外」
真的假的，超想吃的但又不能吃。
也就是说，如果雏鸟的存在走露风声，就又会发生上次流氓冒险者那样的事情。这样确实也很麻烦。
「而且，还有一件事挺在意的。」菲蒂斯难得用正常的口吻说道。
「饲料怎么办？」
「饲料？」
「你也多少知道岩鸟的事对吧，先不说现在，长大以后可是能一把抓住大象的程度哟，长大以后可是远超人力能够饲养的范围哟」
确实！能一口吞下大象的魔物确实超过了我能够接受的宠物的范畴。
「也是······那么，总之先照看到长大为止吧，等学会飞行以后它也会离开这里的」
「嘛、也还算是妥当的想法」
莉莉点了点头。而当事的雏鸟则对此一无所知的在我头上睡着了。
为了分别的时候少一点悲伤还是不要投入太多的感情了，我如此想到。
^
那以后过去了一个多月，结论上来说不投入感情是不可能的。
超可爱的！
早上起床以后和哆啦、杰克一起谁在我的被窝上或者被窝里，因此起来的时候周围全都是白色的羽毛。
干农活的时候也像雏鸟一样一摇一摆的跟在背后。
采集魔物的时候随手扔一个过去，它就会张开嘴啪唧啪唧吃下去。
喊它的名字也会给出反应。
这样还要人不投入感情是不可能的！
养到差不多到我胸口那么大的时候也差不多可以乘上去了。我这样想着的时候，代替球岩鸟被追逐着的杰克出现在了视野中，关系正好。
就这样生活着一起完全被驯化的时候，突然发生了变化。
——砰砰
门被敲响的声音。
奇怪，如果是莉莉的话，一般不会敲门而是直接进来。米拉的话前段时间也才送过食材。
雪之魔女有时候也会来看看种植在庭院里的树妖蛋并不会特意敲门进到家里来。
难道是什么稀客？
嗯嗯，不会吧，终于来了嘛！流氓冒险者？！
可恶，终于还是嗅到岩鸟雏鸟的味道了吗？
最近确实培育过头长得太大了，现在已经比我还高了，暴露也不过是迟早的事。
一边想着，我朝一旁的菲蒂斯递了个眼色。
拜托她反击敌人，菲蒂斯也点了点头，悄悄的绕到了我的背后。
我战战兢兢的打开门，在那里的是预料之外的人物。
「初次见面」
白色，超级白的人。
全身穿着白色的衣服，头发和肌肤都是纯白的说是天使也不为过的某人。
应该是男性，同为男性的我看到他的一瞬间也为他的美所陶醉。
「能拜会您是我的荣幸，以前我们也曾经见过，但始终找不到拜访的机会。」
这个人就仿佛是我的旧友般看着我亲切的和我说话。
在他无比自然的态度的面前，我只能呆呆地看着他走进家中。
然后，他看着在房间一角睡着的岩鸟微微一笑，回过头来看着我说出来意想不到的话语。
「我来接您了，还请和我一同去见这个世界的女神。来自异世界的访问者——冰室恭司」
这本是除我以外无人知晓的秘密。
 
  

26 异世界物是女神带来的，但这也太急展开了 
[26异世界物是女神带来的，但这也太急展开了] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
诶诶，什么？发展太快有点跟不上话题了。
话说他到底是什么人。为什么会知道这个秘密，女神又是什么。话题从慢生活开始也太飞跃了吧。
「恭，你在干什么呢？」
哦哦，在绝妙的时机莉莉出现了。
其实有一个奇怪的男人说些奇怪的话呢，是不是要开春了~~你也来说说到底是怎么回事。就在我真要如此开口的瞬间，莉莉的表情改变了。
欸，难道是认识的？
「斯玛格尔、大人」（セマルグル：Simargl斯拉夫神话的神，有可能是种子之神。传说其为西徐亚人的先祖，形象为生翼的狗。）
接着我背后的菲蒂斯也僵硬地喊道他的名字。
欸，难道所他是名人？而被如此称呼的男人似乎有些苦恼的笑了笑。
「勇者也在这里我已经知道了，不过现在是找冰室恭司有事。很抱歉，能麻烦你和我一起走吗，冰室？」
「哈，那个，在那之前我能问一句吗？为什么是我？」
「回答只能告诉你是作为你培育那边的雏鸟长大的谢礼」
说完，他指向的是岩鸟。
嗯，难道说它是那么重要的鸟？
就此我询问着眼前的男人。
「关于这一点也会详细的说明，最为重要的事我的女神想要见您」
原来如此，怎么办呢。
的确是挺有诱惑力的，我也有许多想问的事。话虽如此，要一个人去不认识的人物的领地还是放不下心，好。
「可以是可以，但我有个条件可以吗？让这里的莉莉和菲蒂斯同行可以吗？」
「当然，没问题的」
很爽快的就答应了我的条件。另外哆啦和杰克也跟了上来，这样就不会不安了。
另外，先不说菲蒂斯，莉莉则是「为什么带上我！」的喊道。不过我什么也没听见。
总之，我们是命运共同体。
^
^
「这还真是······厉害呀。」我心中的感想如实的脱口而出。
真的，超厉害的。
眼前的是一方海景，「海浮在了空中」
就连这里是海底还是陆地都分不清楚，宛如青空般的海，眼前的景色宛如乐园一般。
而在这个世界的中心耸立着一棵巨大的树。世界树，可以如此形容庄严。大树直插大海的云霄。
「欢迎、欢迎。那棵树壮观吧，不管怎么说那也是支撑着这个世界的大树呢」
为眼前的景色惊呆的时候一旁传来了声音。
看过去是一个有着桃红色头发的巨乳少女。
年龄可能比莉莉略大一些？
虽然用巨乳萝莉来形容很形象，不过因人而异也有可能算不上是萝莉。
对初次见面的人想着非常失礼的事情的时候，对方开始了出人意料的自我介绍。
「初次见面，冰室恭司君。我是这个世界的女神莫柯希酱。因为不怎么可爱，所以平常都喊我莫酱」
【モコシ ： Mokosz 斯拉夫神话的丰饶女神】
「啊，是。你好，请多···」
嗯？嗯嗯！
刚才她说什么了！女神！就是这个人！
「哦呀，你在想什么很没礼貌的事情了吧？嘛、算了」
女神的莫柯希——莫酱不怎么介意的笑了笑。
「带路辛苦你了，斯玛格尔酱。去休息吧」
在她的话语下斯玛尔酱老实地退下了。嗯，下一次我也要喊他斯玛尔。
「那个，让我们来究竟有什么事·····」
「对了对了，其实有件事想要你帮忙」
说完莫酱抱着我的手腕以至于我的手腕碰到了她的丰乳。
碰到了！！绝对碰到了！！
「我希望你继续这个世界的创世」
总觉得话题一下子飞跃了！
从慢生活开始是如何实现这样的飞跃的？谁来告诉我呀！
 
  

27 栽培魔物的时候，变成了不得了的事 
[27 栽培魔物的时候，变成了不得了的事] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「不对不对，话题太跳跃了。我怎么可能做得到？！」
「嗯？应该没有那种事哟，因为你有着神明独有的【创生技能】」
那是什么，我什么时候有那种能力······等一等？
「难道说至今为止的魔物栽培都是技能！」
「叮咚！正确！」
哇——这什么难以理解的能力呀。话说，原来我也还是有的呀，转生者特有的技能。
「咦，但是等等噢。那么没有创生技能的话，就不能在这个世界栽培魔物了？」
「嗯——哎呀——也不是不行----。不过没有的话是不会这么顺利的。你没有被别人说过吗？为什么你能培育那么多魔物」
要说有也确实是有。
原来如此，栽培异常顺利的原因是这个呀。那么，莫非
「难道说像神明那样创造大地创造人类也是能做到的？」
「哈哈——那怎么可能—。那可是成为第八阶以上的神明以后才能学会的技术哟。你并不是神，只不过是持有了神的技能而已，硬要说的话那也只是生产出的程度」
也是呢——，话说原来神也有位阶的呀。第八阶还真是相当高的位阶呢。
「而我希望你做的就是从种子中培育世界」
「种子？」
「你看那个」说完，女神用手指着一开始看见的世界树。
「那里能看到四颗果实对吧」
说完，在女神手指向的地方确实能看见枝桠上有着四颗果实。
「那是生命之树。那儿结出来的果实里有着名为创生技能的神之技能」
「吼——也就是说吃下那个果实就可以获得创生技能？」
「就是这样！但是，通常是无法将那个果实赐予普通人的——赋予的对象必须是有着一定活跃实绩的大勇者才行」
大勇者？又出现新的词汇了。
「然后现在已经有六颗果实作为种子播种到了地面。我希望照料那六颗种子直到它们长成大树」
「那个，抱歉，我可以想问几个问题吗？」
「嗯，可以」
「首先希望你说明一下那个树的事」
「生命树也就是支撑世界的树。然后寄宿上面的果实有十颗。果实里附带着神明的创生技能。现在剩下的还有四颗」
「那么下一个问题是为什么果实减少了」
「就像刚才说的，一部分交给了作为大勇者被选中的人物。另外也有一些送到了世界中的某些遗迹深处」
「为什么要特意那样做？」
「是为了培育能成为大勇者的人物。作为试炼设置在那里，对抵达遗迹深处的人奖励那个果实。」
原来如此，也就是常见的高难度任务完成后的设置在那里的奖励道具。
「但是，为什么是我？既然将果实赐予了大勇者，那么让他来培育不就可以了？」
面对我的质问，女神露出了苦笑。
「哎呀——确实如你所言。但是，以他的现状来说，他还无法培育世界树的种子。哎呀，对于他们说不定可以培育世界树我也是相当期待的，但果然还是差了些什么，哈哈——」
说完，女神笑了笑。
接下来的瞬间，她又说出了爆炸性的发言。
「而且其中有一个被魔王夺了去了。那才是最头疼的」
「欸？被夺走了？」
「嗯，设置在遗迹中的果实的其中之一被魔王拿走了。哎呀，真是头疼」
喂————！女神在干什么呢！
「等，干了些什么呢？！还不快取回来！」
「哎呀，我可是没有战斗力的女神哟。那种事怎么可能做得到」
无语了。
「所以就想拜托你，收集散落在世界的六颗世界树种子，将它们培育成世界树！现在能够培育世界树的人类只有持有这栽培魔物能力的你了！拜托了！能不能拜托你救救这个世界呢」
一边说着，胸部的丰乳时隐时现地合掌的女神。
但是，怎么说呢。
比起袖手旁观还是拔刀相助的好。这也是我的信条之一。而且，女神都这样拜托了，能做到的还是想尽力去做。
但是，姑且不说大勇者的事，被魔王夺走的种子我也无能为力。而且我觉得那应该是勇者的任务才对。
「那个，不能让刚才提到的大勇者去退治魔王吗？」
「哎呀，那个呀，现任魔王相当棘手，实在不是现任大勇者能战胜的对手」
这么严重呀。这样的对手我又能做什么。
果然，女神的这个委托我是做不到的·····
「啊啊啊，等等！把话听完！如果是你的话是可以和那个魔王对抗的！」
「哈，为什么？」
「所以说，那个魔王····*&*&*&*」
······
······什么？
「等等，真的要说吗？」
「真的，真的」
······
哈~~~~~~~~~~！
喂~~~~~~~~~~~！
这个异世界究竟怎么了！！1
「所以和你也不是没有关系的对吧，能拜托你吗？」
看着女神请求的姿态，我只能无奈的叹气。
「···知道了。培育世界树也好，和魔物对峙也好似乎都是只有我能做到了，我接受了」
听见我同意了，女神一下子高兴起来。
「哇！谢谢，恭君！果然你是这个世界的救世主！不愧是培育了那个岩鸟的人呢！」
一边说着一边用丰满的胸部抱过来的女神让我不由得退缩了，然后刚才的话语让我想起来
「对、对了，来这里之前也有说，岩鸟到底是什么？难道说是女神把它放在我那里的？」
欸？
「那是被称为紫罗格的SS级的魔物。还有就是那是我这女神的守护者的斯玛尔酱的孩子哟」
女神一边说着一边指着一旁的纯白色的男性。男人则是微微一笑然后朝我行了个礼。
「等，等一等！那个人，是魔物吗！怎么看那都是人呀！而且还是SS级？！」
「嘛，关于这一点的说明有些长了，SS级魔物有着能幻化成人形的能力。所以那个姿态也不过是斯玛尔酱的伪装，原型是坐在世界树上的神鸟哟」
哈，真的假的。知道自己养育了一个了不得的鸟以后浑身战栗不已。
至于当事的鸟（诺克——rock）则打着呵欠，在哆啦和杰克的陪伴下睡觉。
「那么最后再拜托你一次。能拜托你培育这里的世界树吗？冰室恭司君」
面对莫酱的拜托我微笑着答道「当然。比起袖手旁观肯定要拔刀相助。这个委托（任务）我接受了」
这个世界过着慢生活的我的初次大型活动。
难得来到了异世界，不好好享受就亏大了。
最重要的是，这是只有我才能做到的。
包含着这样的含义，我接受了女神的委托。
 
  

28 以前预定的节目有好好的记着的哟 
[28 以前预定的节目有好好的记着的哟] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
咣——
「嗯，真是舒服的温泉」
「是呢，主人」
「我也是，感觉自己变成了煮得正好的南瓜了」
我们现在来到了以温泉出名的名为阿茨米的国家的某个村落。现在正在名为泥热温泉那浑浊的泉水中缓解旅行的疲劳，实在是极乐。
「但是呀小哥。距离大料理大会终于不到一个月了。目前为止发现的魔物和食材里有胜算吗？」
「嘛，总会有办法的」
那时，从世界的女神莫酱那儿得到了世界树的种子，接下了培育它的任务。
毕竟是女神的请求，拒绝也于心不忍。
现在，六颗种子中莫酱已经判明位置了的有四颗。
一个为魔王所有。
一个在名为鲍鲁奇利亚的王国中由女帝持有。
一个由王国对面的阿奴布鲁斯帝国的帝王持有。
一个已经有头绪了，没想到是在我们要出场的中央大陆的大料理大会上。作为给与优胜者的至高食材就是世界树的果实。
「据说是冒险者戈尔布在遗迹深处发现的，不识货的他将种子参与了竞拍，最后就落到了大料理大会主办者的手里。披露这次的优胜奖品是世界树种子之后，以此为目标世界各地的知名料理人纷纷发布了参赛宣言。」
这也是我从莫酱那儿听到的消息。
结果，一开始的让米拉取得优胜的目标和我现在的目的紧密联系在了一起。
因此，在剩下的一个月中我们为了不断毕竟的大会在世界中寻找各种食材和魔物，确保魔物的种子以后进行栽培。
至于在世界旅行然后返回我们的城镇办法。
「爸爸——！」
一边说着一边在温泉中掀起波浪抱过来的可爱的银发幼女。
「哦呼，诺克。说了多少次了不要那么大动作进入温泉」
「欸嘿嘿，对不起——。」诺克一边说一边吐着舌头道歉。没错她就是我培育的紫罗格的诺克。
见过女神之后，诺克的成长急剧加速。成长到了比我们居住的小屋都要大的程度。最初的问题——巨大化难以管理的问题就直接暴露出来了，也就是这时候，诺克的父亲前来拜访对诺克说了些什么。
之后，诺克就掌握了和斯玛格尔一样的人化能力，现在几乎都维持在人形。移动的时候就换回原来的姿态，载着我们飞行。
顺便一说，她果然还是认为我的她的家长，人形的时候和鸟形时一样，不，是更甚于那时的跟在我后面。
「爸爸，接下来去哪里呢？」
「嗯，是呢，我和米拉也差不多该开始准备大料理大会了」
「是呀，恭大人。毕竟这一次大料理大会出场的可是来着世界八个国家的美食勇者哟，哪怕是恭大人也不能疏于准备」
「嗯嗯，没错。像菲蒂斯这样猛者还有七个人要参加，不得不小心呀」
嗯？
「哎呀吗，讨厌。恭大人对人家的评价居然这么高，这是我的光荣」
脸上带着红晕用自己的胸部靠过来的美食勇者。
喂喂————！
「为什么你会在这里呀！这里是男澡堂耶」
「哦呀，明明哆啦酱和诺克酱都在这里，只有我要被排挤在同伴外吗？」
「诺克就相是我女儿一样，至于哆啦她是曼陀罗耶」
跟着慌慌张张跳起来的我，哆啦和诺克紧跟上来。
是错觉吗，总觉得两人对菲蒂斯有种剑拔弩张的感觉。
嘛，这两个人都相当于是家人的感觉所以没问题，但是菲蒂斯，你——不——行。
「好过分，恭大人，你对我究竟有什么不满····」
菲蒂斯突然哭了出来。
「不是不是！不是对你有什么不满！不，不如说在这样场合，因为比起家人是将你作为女性看待的所以才会有问题呀····!」
「您是指？」
「也就是说，小姐。和家人一起泡温泉虽然不会在意，但是你身上散发着作为女性的魅力，也就是作为异性的存在。对于正值思春期的小哥来说你的果体太刺激了，就是这么回事」
杰克说的基本正确。但这种说话不会招来误会吗。
「这样的话，还请将恭大人的思春期的欲望用我的身体·····」
「所——！所以说那是不行的！」
为了躲开靠近过来的菲蒂斯我在温泉中游动着。不经意间某人的笑声传入了我的耳中
「哈哈哈，虽然听说过传闻，但你比想象中的还要有趣呢」
定睛一看，是一个在温泉的一角隐藏在雾气中喝着小酒的女性。一个有着漂亮的黑发，笑起来很妖艳的美女。
「菲蒂斯，让你痴迷至此的男人还真是个相当有趣的男人呢。的确，这样的话让你痴情不已也是可以理解的」
嗯，菲蒂斯的熟人？
结果看往那边的菲蒂斯的脸上露出了惊愕的表情，菲蒂斯想要说些什么的时候，那个人站了起来报上了自己的名字
「哦哦，不好。忘记自我介绍了。少年哟，我的名字是卡萨尼拉，是菲蒂斯的老师同时也是这次大赛的参赛者。」
 
  

29 比赛开始前就gg了？ 
[29 比赛开始前就gg了？] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「师傅！为什么会在这里？」
「嗯？听说自己可爱的弟子跑到某个男人那儿住下了，就想来看看是个什么样的人？」
菲蒂斯的老师卡萨尼拉微微泛红的脸上露着细细品味的表情看着这边。
「不管怎么说，到了下个月的大会上就算不愿意也得碰面，现在先打个招呼也不错。」
啊，说起来是这样呢，菲蒂斯的老师也是大料理大会的参赛者。
「对了，顺便也说一下， 上回的大赛上我是第二名。然后，上一届的冠亚军可以在这一次的大会上，在轮到自己的时候指定一次料理的种类。」
嗯嗯？什么，这算什么特典呀。这样一来对上回的获奖者岂不是超级有利的嘛。
「然后，刚才运营会的成员刚才来我这里，告诉我说第一轮的对手决定是你了」
「诶？」
「因此我要在这里宣言，和你的料理对决我要指定——海鲜料理」
什么？！
这、这个人偏偏指定这一种！！
啊，仔细一看，她的脸上浮现出来 得意的表情！
不会错，这个人是故意选择这种类型的！
「呼呼，露出了不错的表情呢，剩下一个月的时间你能拿出什么样的成果真是令人期待呀」
说完，她离开温泉朝出口走去。中途突然想起什么似的停了下来，回过头来说到
「对了，最后忠告你一句话，我我选择的海鲜是S级魔物——利维坦」
「利维坦？！师傅，什么时候捕捉到的那个？」
仅仅一个单词就让旁边的菲蒂斯产生了反应，面对菲蒂斯的提问，卡萨尼拉用琢磨不透的态度敷衍着离开了温泉。
^
「这下可麻烦了」
和同行留宿的莉莉商谈刚才的事情。
「说到利维坦，那可是和岩鸟一样同为S级的魔物食材，也是世界七大美食之一。仅凭这一样就足以拿下大会的优胜了」
「诶诶，但是利维坦的危险度在我们冒险者中也是超高难度的S级，居然捕获这样的猎物，看来师傅对这一次的优胜是势在必得的」
「嘛，光听你们说我明白对方不好对付，但是问题不在这里」
的确如二人所说，对方所持的食材是个大问题，但是还有一个比这个更重要的问题。
「海鲜料理，这一点对我来说就无异于鬼门关」
海鲜是大海的珍宝，同是也是唯一一类我无法栽培的魔物。
毕竟我是以土培为主，完全没有养殖过海鲜。
虽然也捕捉过一些海中食材和魔物，但完全没有办法培育和养成。
「可恶，那个人绝对调查过我了。再次之上才选择了我不擅长的海鲜」
「没办法，师傅的外号贤人勇者，看着是那样但头脑非常好，击溃对手的立足之地是她最擅长的事了。再加上海鲜料理本就是师傅的绝活，我还从未吃过比师傅制作的海鲜料理更美味的食物」
真的假的，我真是服了。这又是时隔许久的将军？
「恭，怎么办？有什么办法吗？」
嗯，我稍微烦恼了会儿。
对方占主场确实很头疼，但除此以外也没有别的办法了，但这样的话，就没有我能够培养的魔物了。嗯？
「爸爸」
注意到烦恼着的我的诺克拉着我的衣袖，然后将杀人植物的种子递了过来。
「只要在海鲜料理里面加入爸爸的魔物就可以了哟——」
「诶，不行不行，诺克酱，海鲜料理是要使用大海里面的魔物哟，恭培育的是山珍，混在一起是不行的···」
「欸欸？但是肉和南瓜、胡萝卜一起吃很好吃呀」
「不，等等，就是这个！」
诺克的无心之言让我灵机一动不由得喊出声来。
没错，既然对方要在自己擅长的领域战斗，那我也只有在对方的领域里加入自己得意的料理这条路了。
幸好，我培育的魔物中有一个和海鲜的相性不错。
如果我想到的料理能够制作的话，说不定就能活用我所持有的食材。
为此，果然还是需要确保和对手相同的食材。
「莉莉，菲蒂斯，距离大赛没有多少时间了，在那之前我想拜托你们一件事」
两人朝我点了点头。
「剩下的一个月能不能捕捉利维坦呢？」
我请求二人在剩下的时间里捕获利维坦，这一事实上的世界最高难度的魔物食材。
 
  

30 突然而至的再会 
[30 突然而至的再会] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在中央大陆安加斯托拉举行的一年一度的大料理大会，从世界八个国家中选出来的八位味之名人集中于此。
作为料理人的厨艺自不用说，将严选食材的手腕乃至捕获身为食材的魔物的手腕都一并考虑在内，最后得到的才算是世界级的料理。
因此，在大料理大会上想凭单纯的厨艺就取得优胜是不可能的。不如说唯有能够讨伐高等级魔物的勇者才能在赛场上逐鹿中原。
现在，在安加斯托拉举办的决定谁站在美食顶点的大赛终于开幕了。
「好热闹呀"
会场选址在一个让人联想到罗马圆形剧场的巨大广场上，中央是一个整备得宛如斗技场般的舞台，舞台被淹没在周围观众兴奋的欢呼声之中。
「是！毕竟是决出世界第一的美食大赛！优胜的话不仅可以名留青史，有食堂的话也会立刻获得世界顶级的七星认定！想要的话就连一般人都可以获得勇者的称号，就是如此了不得的大会。"
哦，哦呼，不知道什么出现的米拉在一旁滔滔不绝第说着。
不如说她讲斗志燃烧到如此程度还是第一次看见。
「哦，来了吗，少年。那位就是你么的料理人？」说话的是上个月遇见的菲蒂斯的老师卡萨尼拉
「哎呀，不是。硬要说的话，也应该说我是她的食材提供商这样」
「哼嗯，是这样吗。怎么样都好，菲蒂斯哪里去了，今天没和你一起来吗？」
「她现在去调配食材了，但应该能赶上和您的比赛哟。」
听了我的回答，卡萨尼拉露出了深感兴趣的笑容。
在我和卡萨尼拉谈话的时候，像是司仪一样的人物登上了舞台，发动了让空气都为之震动的魔法，会场中响彻着他的声音。
「让各位就等了！终于，决定一切美食的顶点的大料理大会在此开赛了！」
随着司仪的发言，在场的观众们沸腾起来。
「首先，让我来介绍本次比赛的出场者！首先是上一届大料理大会的优胜者！」
司仪的宣言让会场响起来更胜于刚才的欢呼声。
其中，站在我旁边的卡萨尼拉用冷静的口吻低声警告我。
「少年，出来了哟，好好看着，估计他就是这一次的优胜候补了「
随着卡萨尼拉指示的方向看过去，在那里的是一个比我年少的褐肤金发少年，与其说是童颜不如说是女颜的一张美少年面庞，面庞上露出这自信的微笑。
「来自热砂的王国阿拉比亚的参赛者！在上回的大赛上如同彗星般突然出现，战胜了那个贤人勇者的有这两个异名的天才勇者！辛巴德选手！！」
哇啊啊啊啊啊！非常盛大的欢呼声！
仔细听的话会发现声音大部分来自于女性，的确是一张会受女性欢迎的脸庞呢，总觉得他的性格会很坏。
「还是一副优胜是理所当然的狂妄表情呢。不过，虽然我上一次也有些大意，但输给了他始终是事实。但是这次我的准备万无一失。因此，抱歉了少年，我也是为了雪耻上一回的失败而来的，第一轮就遇上我只能说是你的好运到头了」
「我才是，有可能让您没法一雪前耻了，到时候还请不要怪我」
听了我的反击卡萨尼拉发出了愉快的笑声。
然后，被喊道名字的卡萨尼拉登上了舞台。
剩下的出场者除了我以外就只有一人了 。
「那么接下来是来自东方的埃卢克斯王国的小食堂的参赛者！在以往的大会上从未出现过如此无名的参赛者！来自米拉食堂的料理人米拉选手和她的专属魔物栽培师恭选手！」
至于我们的名气，想必在场的人大多是第一次听说我们，因此场上响起的也大多是疑惑的声音。
不过那也只是现在而已。现在开始我要展现出自来到异世界以后就充分锻炼过的魔物栽培的能力了。
就在我用一副自豪的表情站到舞台上的时候，耳边传来了疑惑的声音。
「哦哦，还以为是谁呢，这不是恭司吗？」
嗯？
嗯嗯？
我刚才好像听到了什么。不，等等，等等哟。不可能的，绝对不可能。
冷静、冷静下来呀我。
但是，刚才确实听到了。
那是记忆中有着印象的，在这里绝对不可能听到的声音。
「接下来是本次大赛的黑马！竟然！他让上届大赛的第三名——麻妃·娜娜汐选手一败涂地，同时也是本次大赛出场的第二位无名料理人的魔物栽培师！冰室敬司选手！！」
「哟，好久不见。你来这种地方做什么来了？」
我看着舞台上长着不修边幅的大胡子的大叔，不禁大叫了起来。
「不带这样的！！！！为什么亲爹会在这里呀！！！！」
 
  

 
31「VS賢人勇者」 
[31「VS賢人勇者」] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
稍微整理一下。
 
我的父亲从事着需要在世界来回奔波的不明所以的工作。
曾经问过父亲「具体是做什么的？」也只是得到了「在世界来回跑」这样的回答，渐渐地我也让自己不去刻意在意这件事了。
父亲回来的时候偶尔会带上一些奇怪的土特产。
 
也因此，从我小的时候开始父亲就很少在家，再加上母亲也不在，我就这样一个人慢慢长大。
 
为什么父亲会在这里呢？
「啊，对了，对了。我还没有跟你说过呢。我以前说过自己在世界来回跑对吧，那是指在异世界来回跑哟」
 
「什么ー？！　别开玩笑了！　那个世界会有在异世界来回跑的父亲呀ー？！」
 
忍不住咆哮出来的我因为过分的事态变得兴奋起来，只能发出「ぜーぜー」的声音了。
 
「这么个情况的话，也就是说你也从异世界转移过来了。嘛、那啥吗？　因为是我的儿子所以也有着转移到异世界的能力」
什么？！我转移到异世界不是因为偶尔，而是因为你吗！
别开玩笑了！这种莫名其妙的伏笔回收！
 
 
「不管怎么说，在这里再会也是亲子间的缘分。比赛的时候可别因为是父亲就放水输掉哟」
 
我「哼」的一声甩开一边说着不可理喻的话一边伸出手来握手的父亲的手。
 
「真是冷淡的儿子呀——」他这样抱怨道，但我才不管。
 
如果有和你对战的机会的话，我一定要让你好好尝尝包含了放弃育儿在内的鬱憤。
至于一旁的米拉则张皇失措的样子，不知道为什么开始对着父亲点头致意。
 
 
「那、那个，是恭桑的父亲吗？我，我是恭桑的料理人米拉！那个，给恭桑添了很多麻烦。」
「哦——真是个可爱的孩子。没有，没有，应该是我家小子受你照顾了，真是不好意思。如果是这样的臭小子也可以的话，还请拿起去·······」
 
什！ 真是的！ 不要再说了！爹！
 
 
 
「库、库、库，原来他是你的生父。哎呀，对战前真是让我看到有趣的东西了，库、库、库」
似乎是看见了刚才发生的事情，我第一回战斗的对手卡萨尼拉桑刚才开始就在旁边库库库地笑着。
但是，她既是对手的同时也是一国的代表，而且还是上届的亚军。
虽然嘴上在笑，但眼神是认真的。
 
「接下来是淘汰赛第一轮比赛！梅布尔鲁王国代表——贤人勇者卡萨尼拉选手对22王国代表米拉和恭选手的料理对决！同时，这场比赛由上届亚军卡萨尼拉选手指定项目为海鲜料理！」
大料理大会第一轮比赛开始的同时会场被一阵热气笼罩。
与我对峙的卡萨尼拉两手拿着菜刀，台座上放置着各种食材和魔物。
 
 
「大料理大会一回戦、正式开始！」
 
与司仪宣布开始的同时，卡萨尼拉桑拿着菜刀用流水般顺畅的动作开始处理食材。
菜刀在她双手巧妙的运用下，一个接一个地料理着魔物与食材。
空隙的时间里，开始用锅进行炒制，技术高超动作灵活就宛如有一个分身一般。
 
「哦！　卡萨尼拉选手技艺惊人！ 将食材一个接一个调理的她的动作就宛如舞蹈一般！另一边是米拉和恭选手——咦？」
让司仪整个人都不好了呆木。
这也是很正常的，我这边岂止是没有料理食材，而是连食材都没有摆出来。
而且奇怪的是，还摆了几个 在台座上只是看着。
 
「这究竟是怎么回事！米拉和恭选手那里是没有处理食材，而是直接就没有食材！唯一的操作就是锅里沸腾的热水！他们究竟打算做什么！」
 
顺便一提，沸腾的水和接下来要做的料理没有半点关系，而是预定要使用在其他地方的。
不过，在某种意义上也可以说它掌握着这次料理的关键。
 
虽然不知道我这边的目的，但卡萨尼拉依旧流利地制作着自己的华丽料理，同时用挑衅的语气说道
 
「怎么了？不用自豪的栽培魔物了吗？该不会是放弃比赛了吧？」
 
「不凑巧，海鲜料理需要使用的魔物不是一个月就可以栽培出来的呢。我们用我们自己的食材为海鲜料理添色就够了。」
 
「哦？」
 
然后，为了完成海鲜料理，海鲜食材上有一个非常关键的地方。
而这一点既不是奇特的技术也不是独特的料理手腕，所需要的不过是单纯的鲜度。
 
「莉莉、菲蒂斯、诺克、杰克·····拜托了」
我将一切交给了不在这里的伙伴身上，祈祷着他们能够在这场比赛结束前赶过来。
 
  

32 VS 利维坦 
[32 VS 利维坦] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
莉莉视点。
「到底是 S级魔物，没那么好对付呀」
在眼前的大海里出现的龙一般的怪物，那是海的支配着——利维坦。
S级的危险度，一流冒险者们组队才能勉强退治的强敌。
对抗等级远超个人战的水准。
「话虽如此，但这也是为了恭大人。我不打算就此退缩」
说着站到最前线的是拥有勇者称号的菲蒂斯。
她原本就是擅长单独狩猎高价值食材魔物的武斗派勇者。事实上，迄今为止她也捕获了众多A级魔物。
但是，她还没有讨伐过S级魔物。
菲蒂斯操弄着护手刺剑放出的攻击形成了无数的轨迹，利维坦的鳞片上出现了一道道的山峰，但利维坦本身却并没有受到多少的伤害。
紧接着菲蒂斯的攻击，利维坦也利用超高压从口中喷出了水之吐息。
虽然在千钧一发之际躲开了攻击，但吐息攻击过后的地方出现了一个环形山，如果只比较单纯的破坏力的话，就连龙种的火焰吐息也比不上。
「哔————！」
伴随着上空中传来的鸟鸣，一双纯白巨大的鸟爪朝着利维坦侵袭而上。
但是，钩爪攻击不仅没能给利维坦带来致命一击，鸟本身还反遭利维坦的甩尾一击，被击落了无数根羽毛的巨鸟不得已逃往上空。
原本的话，紫罗格的危险度是最高的SS级，认真一战的话完全是紫罗格的胜利。但那是建立在紫罗格是成年体的基础上的。
现在的诺克依旧只是被称为幼年期的年龄和体格。
虽然本体是能够一把抓住大象的巨大神鸟，但现在还没有抵达那个领域。
现在的战斗等级最多也知道A级。这样的话是无法战胜S级的利维坦的。
战力上来说，我方的每一个人都不逊色于高等级的冒险者团体。
但对战双方相性却是决定性的不好。
以大海为战场的利维坦将整个身体都潜入海中，随心所欲地选择攻击时机。
也因此奇袭让敌人陷入行动混乱无法反击的状态的战斗方法就不奏效了。
我的攻击也受限于剑术，对随时可以潜入海底的怪物发起攻击的时机几乎没有。
「看来到我的出场了」
这时候，在一旁仅仅漂浮的杰克走上前去。
「我的出场·····不是我说，你能做什么呢？」
「啊啊，为了这一天我一直准备着，我的位阶现在就要进化了」
进化，我曾经听说过。
魔物在取得了一定程度的经验和能力的提高以后，能够变为上位的种族，那就是进化，也被称做位阶交换。
「也就是说，你现在要进化成上位种族？」
「啊啊，和小哥还有你们相遇，历经了各种旅途的我已经满足了进化的条件。我本打算小哥陷入危机的时候解除封印，看来现在就是时候了」
说完杰克的身体被光芒包围，他的南瓜身体出现一条条的裂纹。
然后，破壳而出一般杰克以新的姿态出现了。
「呼···这就是进化吗，实在是奇妙的感觉，感觉还不错」
一边说话一边出现的是一位人形的南瓜绅士。
穿着不知道那里来的燕尾服，一只手拿着手杖，带着帽子的姿态就宛如王国的贵族、绅士一般。
····不过头部还是南瓜。
「接着，我也来帮忙吧」
进化以后就连角色设定都变了，说着颇具绅士感的言辞杰克的身边出现了无数的火球。
不、那不是普通的火球！仿佛是来自地狱深处，带着常世难以想象的热量的青绿色火球。
「暂且就称为Ignis ·fatuus——愚者之火吧。仅存于冥界的地狱火焰」
上级魔术师将冥界之门打开以后才有可能出现于现世的火焰，眼前的南瓜绅士却轻而易举的就使用了出来。
在杰克的身边已经有十几个冥界之火宛如灯笼般挂在杰克身旁。
「那么，接下来就是闭幕的时间了。lets show time」
杰克的手杖朝着利维坦指挥的同时，身边的火焰一同向利维坦飞袭而去。
如此猛烈的地狱之火，即使是利维坦也不可能毫发无伤。
就在我这么想的时候，火焰轻而易举地就被吹散，杰克也被吹飞了？！
「呼呼····果然，虽然说是进化，但也不过是从 E级变成了C级而已···面对S级还是难以····」
失望。
刚才华丽的演出了一番确实这么个结果呀！！
多余的表扬也要适可而止！！
呼——呼，受到恭的影响我说出了不明所以的吐槽。
看过去被击飞的杰克滚落到地面上，而菲蒂斯也相当的疲劳了。
这样下去，只能放弃了。
这样想的时候我身上冷汗直流，在我下定决心的瞬间。
没有错过我一瞬的硬直，利维坦从海中一跃而起在空中张开血盆大口朝我扑过来。
糟糕——！
虽然打算立刻回避，但是我已经被锁定在了利维坦的攻击范围内，明白了自己是没有逃避开来的未来了的瞬间，天空突然飘起了雪。
「完全绝对零度」
歌声般的咒文响起的瞬间，保持着要将我吞食的姿势利维坦被冻结在了空中。
仔细一看，周围的海面也全部被冻结，变成了名为海的地形。
我和菲蒂斯将视线看往使出了改变天候和地形的法术的人身上，站在那儿的是气力尽失的魔女和乘坐在魔女肩上的小小的树妖。
「····我来，帮忙了」
「各位！伊斯受到了恭的委托前来帮助各位来了！请各位放心！」
那是以前认识的雪之魔女和她的小伙伴多莉。
她有着可以匹敌一国代表的勇者的实力，说不定更甚其上。
最为重要的是她是雪和冰的属性，对于水属性来说，这是甚于火属性的天敌。
虽然利维坦好不容易将冰块打破落到了地上，但那儿已经不再是让它强大的海，它被逼入了不得不在冰面上进行战斗的窘境。
相比在水中的时候它的动作减缓了一半，因此能够准确的捕捉到。
「谢谢你！伊斯桑！」
我想雪之魔女道谢后架好剑式，直面利维坦。
这样一来就能行。
等着哟，恭。你都已经送来如此强大的援军了，我绝对不会让没赶上这种丢脸的结果发生。
为了你和米拉的胜利，我一定会打倒这货并且一定会赶过去！
带着这份决意，我朝战场跑出去。
 
  

33 日本人的舌尖似乎是世界上最纤细的？ 
[33 日本人的舌尖似乎是世界上最纤细的？] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「久等了。我制作的是克拉肯王的天妇罗、红酒蒸色彩鱼、蛇星的黄金烧，最后是利维坦汆锅。」
极致豪华，可以如此形容的至宝料理一个一个排列在桌上，而这些全被大会的审查员送进了口中。
「哦，太棒了。油炸克拉肯王最美味的第九只脚的天妇罗，其他部分则全部舍弃掉。用A级魔物制作的如此奢华的料理，真可谓是对美味的追求。」
「虽然色彩鱼自身的危险度只有F，但鱼如其名，它能够改变自身的颜色身姿和周围的环境同化，也是相当难以捕捉到的魔物。而将这种魔物捕捉了如此的数量，再加上大胆的采用了用红酒来蒸制的作法，啧啧啧····」
「然后，最妙的果然还是这个利维坦汆锅。不对至高一品的利维坦造成半分损伤，用汆锅来出汁使得素材本身的美味完完整整地被引发了出来。这是能最大限度将利维坦的美味引出来的料理。实在是出色，贤人勇者桑」
哇，审查员的赞美之词不绝于耳，虽然途中审查员的感想变得有些奇怪了，但给观众们依旧给与了最大的掌声。
至于卡萨尼拉则做出了一副胜负已定的表情笑嘻嘻的看着这边。
现在开始挽回会不会太难了？
「接着，这边岂止没有开始料理，就连关键的材料都还没有送到，时间来得及吗？料理大会上没能在规定时间里端出料理的话就是当场失格。剩余时间十分钟。就算材料送来了，剩余的时间也无力回天了」
唔姆姆姆，确实是这样，很严峻呀。一旁的米拉也拼命地祈祷着。
不到最后我是不会放弃的，不过还是会紧张的。
察觉到我潜藏在内心中的不安，哆啦酱露出了让人放心的笑容说道：
「没问题的，主人。大家一定会赶过来的。看」
哆啦酱一边说一边笑着指向某处，在那儿，有一只白鸟从空中急降下来。
「来了！！」
白鸟对我的声音产生反应，从诺克酱身上跳下来几个人影。
和她们着地的同时，巨大的水龙魔物也落到了会场。
「来迟了非常抱歉，恭桑」
「顺利地捕捉到利维坦了，顺便也捕捉了一些其他的海魔物赶过来了」
一边说莉莉一行人拿出了里面冰镇着海魔物的袋子。
原来如此，冰镇的话确实能够保证食材的鲜度呢。
仔细一看，雪之魔女伊斯正躲在莉莉的背后扭扭捏捏的样子。
「这样有帮上你吗，恭桑？我家伊斯是这样说的」
作为伊斯的代言，乘坐在伊斯肩上的树妖说道。
「当然」
我露出灿烂的笑容同时比出大拇指表示称赞。
「看来材料送到了呢。没想到你们居然会捕捉利维坦，但是，要在剩下的时间里做出超越我的料理的料理可是很困难哟」
如卡萨尼拉所言，她的料理可谓是洗练到了极致的一级品。比起今天第一次料理利维坦的我们，她更能够让素材活起来。
「的确，在调理法上面我们是赢不了你的，卡萨尼拉桑」
「哦？」
「所以我要用我的方法在细节上和你决一胜负」
没错，普通的料理胜负的话我们没有胜算。
但是，所谓的料理并不仅仅是将素材美味的调理。
根据制作，料理也是有着变化的。
在「食」这件事上，有着纤细舌头的日本人的独特料理法。
用山珍之力使海味活起来。
看着吧，贤人勇者！使用我培育的魔物的料理法。
 
  

34 大料理大会第一战结束 
[34 大料理大会第一战结束] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「就等了，这就是我们的料理」
米拉一边说一边将我们的料理送到审查员的桌面上。
摆放其上的奇妙的料理让审查员们不由自主的屏息。
「唔姆，这究竟是······」
放在他们面前的是一口大小的海鲜覆盖在米上的料理。
「这是被称作寿司的我的故乡的料理。请蘸着酱油一口气吃下去」
这就是我制作的海鲜料理。一口将海味吃入嘴中能够带来许许多多的乐趣。
而最重要的是，寿司的强大之处在于海鲜并不是主食。
近年，肉和蔬菜之类的各种各样素材的寿司出现，海鲜寿司的味道反而更受重视了。
「哦，这可真是有趣，一口之中蕴含了各种味道」
听了第一个吃下去的审查员的评论之后，审查员们将放有各种食材的寿司放入嘴中。
紧接着我给米拉递了个信号，将事先就准备好的某物放到了审查员的桌子上。
「请用这个，这是名为茶的饮品。请在吃下寿司后饮用」
「唔姆，连饮品都准备了实在是周到」
审查员中的一人喝了口茶。
第一次喝到的味道让他不自禁地发出了叹息。
目前为止审查员们都给出了好评，但是这些放到贤人勇者的套餐面前还是不够夺目。
问题在于我方的良苦用心有没有被评委察觉。又或者评委就是考虑到此给出的评价。无论如何，要一决高下我只能这样。
「请等等。这是我们准备的主菜，将利维坦的肉串在一起用特殊的酱汁添味烧烤，请把这个放到米饭上一起吃。通称利维坦饭（リヴァ重）」【我也不知道是什么，因为是将烤鱼放到饭上，和鳗鱼饭很像，所以译为利维坦饭】
这是用我秘制的酱汁烧烤出来的烤鱼（利维坦）串，再将这个放到米饭上面就形成了多层的结构。
「哦」
这就是我们的全力。
接下来就是等待评价。
审查员们一个个地将眼前的利维坦饭放入口中。
浓厚的气味飘散整个会场，刚才一个劲为卡萨尼拉喝彩的会场也寂静下来，能听见的就只有咽口水的声音。
审查员们放下了利维坦饭以后，喝了口茶水平复了呼吸。
「····实在是了不起的料理。那么，接下来开始评价」
会场再度沉寂下来。
大料理大会是由五名审查员各自决定自己推举哪一个料理来决定胜负的。
首先，第一位选择的是贤人勇者。
咕，果然没有那么简单呀。
就在这么想的时候，第二票投给了米拉和恭。
紧接着第三人是贤人勇者。然后，第四票让局面变成了二比二。
「哦哦呀！这真是出人意料！居然和上一届准优胜选手的卡萨尼拉选手持平了比分！虽然是无名的新人，确实预料外的展开！最后的决定权在美食大师手中！」
美食大师——
刚才端出准备好的茶的时候，似乎有些佩服的饮用的老人。
老人静静地将手抱在胸前，最后终于下定决心将名字写在了纸上。
写在上面的名字是——
「什·····」
我明白旁边的贤人勇者因震惊倒吸了一口凉气。
我也是同意见。我自己也非常震撼。
上面书写的是米拉和恭的名字。
「什、什么！意外的大逆转！胜者是小食堂的米拉和恭选手」
哇啊啊啊啊啊啊啊！！！
将欢呼声置之身后米拉朝我抱过来，而为了挡住她菲蒂斯和哆啦酱早已严阵以待，诺克等人也赶了过来。
说实话，因为没想到真的能够成功，我也因预想之上的喜悦手舞足蹈起来。
但是，与我们相对的欢喜对应的是，即使受到了打击也依旧保持平静没有表现出半分失落的向美食大师搭话的某人。
「对于比赛的结果我没有不满。我会干脆的认输。但是，在那之前有件事希望能够告诉我。为什么是他的料理，为什么」
她的话语中没有半分不平不满的情绪，在那里的是一位单纯想要知道决定胜负的关键的料理人的姿态。
面对贤人勇者的提问，美食大师仅仅说了一句。
「回答你之前，我向对那边的料理人，不，我想问问做出这个的人，这究竟是什么？」
面对美食大师的提问，我不用多想就回答道。
「那是酱油」
美食大师的手指上沾了一些吃寿司的时候使用的黑色的水。酱油。
同时这也是制作了利维坦饭的秘制调料。
没错，就是日本料理中两大万能调味料之一的酱油。
我认为，在各类调味品中，酱油也是独特的。
日本人的话说不定会因为这是在普通不过的东西而觉得不以为然。但是，如果去海外旅行，吃遍了各类料理却唯独没有酱油的时候，舌尖上的味蕾就会分外寂寞。听说有许多人会特意带上酱油外出旅行。
提到世界的美食文化，很多地方感觉会和美国的食物很相似。
全部都是浓郁厚重的味道。味的个性非常强，这既是优点也是缺点。
因为缺少纤细的气质所以调味料的数量也很少。
因此，我所谓的准备的细节指的就是酱油。
^
在茶叶的制作成功后，豆科魔物的宝石豆也迎来了成功栽培，之后我就慢慢开始了酱油的酿造，而这也在前段时间迎来了成功。
但是，这场比赛并没有简单到这样就能赢。
「我先告诉你吧，美食勇者。如果只比单个料理的话毫无疑问是你的胜利。但是，即使如此这些人也依旧选择了我，是因为我考虑到了个体之上的整体的搭配。」
「什么？『
美食大师的发言让贤人勇者眉间一皱。
美食大师将眼前的茶品和寿司递给了不解的她。
接过之后，她将寿司放入口中，一口寿司一口茶，然后卡萨尼拉注意到了某事。
「这是···」
「没错，能自然的入口。你选择了海鲜料理，而你端出的海鲜料理确实是天下一品。但是海鲜料理有一个缺点，那就是会残留在舌尖的海鲜的味」
海鲜料理，在数如繁星的料理中也是最能将素材本色引发出来的料理，但是其鲜度越高，有一个弊害就越难回避。
那就是留在口中的腥味。
当然，越是新鲜的食材腥味也就相对要低些，但不论是多么新鲜的食材，都无法避免留在口中的独特的海鲜的味道。
我自己也希望海鲜料理偶尔也会吃。但是，吃完以后尤其是吃完生鲜的时候舌尖上总是留有那股海鲜味。
这种时候，为了冲淡那味道我会选择喝茶。
「我认为，在他提供的料理中这道茶的作用是隐藏得最深的」
没错，这是我一个月前就考虑到的小心思。
能够冲淡海鲜腥味的山珍那就是茶。
那之后我对被称为杂草的魔物进行改良，现在能够呈现出比以前更好的茶味了。
而且我自信它的味道哪怕是对比日本的高级玉露也不会输。
「不管是什么料理，再吃下一个料理的时候一定会留有前一道菜的余味。但是，在吃下一道菜之前，先用这个饮品的苦味冲淡，之后再吃下一道菜，纯净的味道就能给舌尖带来至高的愉悦。不仅如此，这个水的苦味和端出来的海鲜都很合称，区区一道饮品就起到了让料理的美味相乘的效果。我当了很长时间的审查员，不是料理，而是用饮品来提升美味的方法我还是第一次见到。」
没错，这也就是日本被称作【清口】的方法。
其中之一就是茶。我探究的细节得到了美食大师老人的认真的评价。
「他的料理始终只是寿司和利维坦饭。但是，支撑菜单的就是这道茶和酱油。他的料理中没有任何多余的东西，所以我才会如此看重并且投票给他。」
美食大师说完，贤人勇者也终于意识到了自己败因。
「·····原来如此。我的料理始终只是一个一个的。因此，在每一道菜的强烈味道的面前，总体的美味反而变得支离破碎。并非是总体的统一感而是独立的味道。值啊想他们一样吃下去的时候我就注意到了」
没错，卡萨尼拉的料理中每一道菜都是可以称作主菜的料理。
如果这是单纯比较味道的大会的话我想比已经输了。
但是，这是一个我们是如何挑选食材，又是如何烹饪乃至是如何变成料理的，这一切都被评审员看在眼中并审查的大会。
我着眼于此制作了只有我能够使用的烹饪，再着眼于细节最后得到了优胜。
「尽可能地狩猎高等级的魔物，又将之做成至高的料理。不知道什么时候开始我已经被囚禁在了这效率的牢笼中，以至于竟然忘记了品尝的人」
这样说着的贤人勇者注意到了自己的知识和经验反而使自己视野狭隘的事实，回头看往这边，伸出手来握手。
「是我输了，恭」
我伸出手去和她握住，就这样第一轮比赛落下了帷幕。
 
  

35 提到阿拉伯的话就是印度喽？（偏见） 
[35 提到阿拉伯的话就是印度喽？（偏见）] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「挺能干的嘛、恭。看来你这魔物栽培并不是假把式呀」
「恭桑，谢谢你！多亏了你我才能进第二轮！这些全部都是恭桑的功劳！」
「不愧是恭大人！对于您这我无论如何也是学不来的纤细的考量只能『漂亮』！」
「爸爸！恭喜——！」
「真厉害！我家的伊斯是这样说的」
「不愧是小哥。能将我们做不到的事情轻而易举的实现，实在是让人痴迷、崇拜」
第一轮胜利以后，我从大伙那儿得到了数不尽的赞美之词。
虽然有些不好意思，但这种时候果然还是要坦率的开兴才对。
不过这些暂且不提，从刚才我就很在意了，杰克的样子是不是变成人形了？
「恭喜你、恭桑。也请让我为你的胜利庆贺一下」
说话的是一个没有听过的声音，看过去以后站在那儿的是一个着装让人联想到《天方夜谭》的褐肤美少年。
记得他好像是上一届大赛的优胜者——辛巴德。
「我刚才也取得了胜利，接下来准决赛的对手就决定是你了」
什么？他是准决赛的对手？
初赛是上届亚军，然后准决赛是上届冠军，我在这淘汰赛里是多没运气呀。
「是，是呢。原本现在对上贤人勇者的时候在使用我的料理决定权，但是既然你打倒了贤人勇者，那我自然也得对你使用这份权力了」
什么！为什么对上我的时候大家都喜欢拿出杀手锏呀！
就不能再大意些吗！就像某AUO那样傲慢和余裕呀。【译：金闪闪躺着也中枪】
「和你的对战，我要指定制作咖喱」
咖喱？意外的挺普通的
本以为他会选择一些对我方来说更棘手的菜品，但没想到是咖喱。
某种意义上来说也挺像是庶民的代表料理不是吗？
呼呼，原来如此，不愧是上届冠军，像在这种地方表现出自己的游刃有余嘛。
我就感谢的接受了，咖喱的话可是能够尽情的使用山珍呢。
「啊啊，没问题」
「那么，准决赛就定在三日后，在那之前就各自收集食材吧」
一边说着我一边和冠军握了握手，但这个时候我还没有注意到。对手那里是自负，分明是设了天衣无缝的计划准备击溃我。
^
「我说，他对自己选择的菜品很有自信的样子耶，你真的有胜算吗？」
大会初赛结束后，剩下的只有四个人。
我们在参赛者住宿的酒店的一楼酒场里一边吃饭一边继续之前的话题。
「诶，为什么？毕竟是咖喱耶，就连我都能做出来呢」
「恭，你这就太贸然断定了」
看过去是贤人勇者的卡萨尼拉在那儿。为什么呢，她很自然地就坐在了我旁边的位置上，感觉和我的距离比以前要近了，不过我现在更在意卡萨尼拉的发言。
「上一届比赛中他战胜我的菜品就是咖喱」
「诶？」
「恭大人，现世界最擅长做咖喱的就是那个少年——天才勇者辛巴德。要知道，他可是制作出了将这个世界的咖喱的美味进一步提升的秘传级别的香辛料。」
「你在初赛料理中使用的调味料就和他那个差不多」
这一点我也知道。
不如说听到咖喱的瞬间，我第一个想到的就是那个。
想着接下来要在香辛料上深挖细节直击对手软肋的时候，已经被算计了！我这边完全被对方取得了先手！
「我也听说过不少传闻。像是什么他做到咖喱是神的领域，黄金右手什么的，各种称呼外号」
喂喂，料理达到神的领域什么的已经变成不同的战斗料理漫画了，不要这样好不好。
不如说，对手的难度究竟是多高呀。能不能不要在比赛开始前削减我的战意呀。
「哎、不管怎么说要在咖喱上和他一决高低的话就很难再做到我那时那样的钻空子了。而且，如果说咖喱是谁都能做的简单料理，反过来说，要追求极限的那咖喱就是可以永无止境追求极限的无限料理。就算同样是咖喱，根据味道的不同咖喱也是千差万别的。」
的确，再没有能像咖喱那样依据做法就能让味道和个性发生巨大变化的料理了。
而且咖喱的素材是什么种类都有，可以容纳一切种类食材在内的独一无二的料理。
选择什么，添加什么，由此就可以诞生出无限的变种。这就是咖喱。
嗯，看来还是先和米拉酱商量一下具体制作什么样的咖喱比较好。
这么想着我打探米拉的身影却没有找到。
记得早些时候说要去街上寻找食材，还没有回来吗？
刚这样想，旅馆的大门就被打开了，但是出现在那儿的却是倒在地上的杰克，仿佛曾经见过的命悬一线的身姿，他说出了令人震惊的话语。
「对···对不起····小哥···米拉酱····被抓了·····」
 
  

36 通宵学习的效率反而更为低下 
[36 通宵学习的效率反而更为低下] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「哇，不愧是中央大陆，好多的新鲜魔物」
这里被称作魔物市场，里面贩卖着收获下来后加工了的杰克南瓜、恶魔萝卜、马修茸、鸡蛇兽、毒蜥等魔物食材。
「相当快活呢，米那小姐」
「这是当然的呀。我还是第一次看到种类如此丰富的魔物市场！····不过下次比赛的项目是咖喱的话，比起魔物可能还是买些香辛料比较好。」
米拉到街上采购的时候，杰克也一同随行。
一个人的话如果发生了什么总是难以应付的，杰克很有绅士风格的考虑并陪伴着米拉。
「香辛料。记得是提高咖喱的味道的调味料对吧」
「是，比起我或者普通人的料理，恭桑的想法往往非常独特。但是，一直依靠恭也很过意不去。·····我做不到像莉莉他们那样战斗来帮助恭，所以至少要在料理上尽可能的帮助恭，我是这样想的，但可能对于恭来说这并不是必须的」
「并不是这样的，米那小姐。因为有了小姐的邀请，小哥才能在这样的舞台上大放异彩。现在我们能站在这里，也是因为小姐最初做出的决定。而且帮不上忙的废物是不存在的。小哥的努力能得出如此的结果也是多亏了小姐的后援。你不应该过度的贬低自己」
听了杰克的安慰之语，米拉露出了惊讶的表情不过很快有恢复了以往的爽朗的笑容，也正是这份笑容给与了周围的人力量杰克补充道。
「没什么，虽然对手很多，但正是小姐这样的日常之花意外的有机会也说不一定」
「什，你在说什么呢，杰克。我才没有考虑那种事···」
「哦呀，这位不是魔物栽培师的料理人吗？」
羞慌的米拉的身后响起了颇为中性的声音。
回过头去以后，是下一场比赛的对手的天才勇者辛巴德。
「莫非是在为三天后的比赛寻找食材？」
「啊，是，是的」
「果然是这样呢」
说完，他又在米拉的耳边低语道。
「比起这里，我给你介绍一个更好的地方。哪怕是中央大陆，那里也是只有极少一部分美食达人才知道的地下市场」
「那种地方！但是， 真的可以吗！？」
「当然没问题。而且只有我知道那个地方的话也不太公平对吧？这里就让我们互相帮助做好完全的准备，来一场全力对决如何？」
说完少年一边少年露出了能让年上的女性一下子着迷的笑容，一边发出了魔性的笑声。
「是！堂堂正正一决胜负吧」
放下警惕的米拉和杰克就那样被带入了小巷中，然后被事先埋伏在那里的恶徒袭击了，杰克勉强逃脱，但米拉却被正体不明的恶徒带走了。
^
^
「还什么没有派不上咏唱的废物呀，我看你就是真真正正的派不上用场」
听完杰克的叙述，莉莉第一个开口说到。
虽然很是辛辣，但我也忍不住在心里点头。
仔细想想，这家伙被打倒的情况是不是特别多？
「莉莉大姐，别看我这样，我的内心可是和南瓜一样柔嫩呢，希望您能再留点情面」
「恭，接下来该怎么办呢？这毫无疑问是那个辛什么的计谋」
无视杰克的梦话莉莉断言到。
唔呣，十有八九是那家伙的算计没错。果然和第一眼的印象一样，是个外表光鲜肚子里全是坏水的家伙。
「嗯，虽然我也多少能做料理，但没有米拉的话果然还是很严峻呀」
迄今为止，我的料理方案都是有了米拉的技艺才能够成立。
料理过程也是一下子就完成了我也没有太过留意，实际上米拉酱有着不逊于我的功劳。没有米拉的话别说料理了，对于外行来说就连调味都是一塌糊涂。
「原则上，大料理大会中只能由登陆的人来烹饪。也就是说目前只能由恭或者米拉来烹饪。假使我代替米拉上场指导恭烹调，那一刻起就已经违反规则了。」菲蒂斯对规则说明到。
就是如此，也就是说这一次的胜负已经陷入了字面意义上的孤立无援。一个人的烹饪，不可能战胜那个天才勇者的。
糟了，这下真的是完蛋了/
「恭····。我去找米拉。还剩下三天，在那之前我一定会找到那孩子把他带到你这儿」
「莉莉····抱歉了」
「说什么呢。擅自把我卷进来，还让我和你成了一条绳上的蚂蚱的是你呀。所以，你可不许泄气要好好地将能做的事全部做了。」
「既然如此，就该我出场了」
旁听的卡萨尼拉突然提起胸膛说到。
「还剩下三天，幸运的是这一次的题目是初心者也能制作的咖喱。就让我把你烹饪咖喱的厨艺锻炼到专业级，放心吧，别看我这样，我可是很擅长教人的」
嗯，咦？明明没有拜托却好像发生了什么厉害的事情。话说，连菲蒂斯也一起燃烧起来了。
「恭，交给我吧。为了恭我也会来帮忙的。和师傅一起一定将你锻炼成一流的咖喱厨师！」
「就是这样。叫莉莉的，你负责搜索米拉的动向。恭的事就交给我们吧。我会让他不眠不休地学习的」
喂——！被轻描淡写地说些恐怖的话。
不眠不休是什么拷问呀！不如说，通宵学习的效率反而更加低下好不好。
「我知道了。那边的事就交给我。恭，你也要加油呀」
嘛，事到如今只有上了。期限内磨练烹饪咖喱的本事。
同时考虑不输给那个天才勇者的咖喱的烹饪法。
咦，这个是不是果然不太可能？
 
  

37 只有人数的咖喱 
[37 只有人数的咖喱] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「蠢货！咖喱里面洋葱是必不可缺的！一定要煎到狐色般的焦黄！焦黄的洋葱放入咖喱中能让味道更加的浓厚。！」
「不要弄错水的比例了！水放多了的话咖喱会被稀释，味道也会变淡」
「土豆岩？虽然提到咖喱是会想到土豆岩，但我不这么认为。我会这样说是因为一旦加了那个东西咖喱的味道就会变得愚钝。提到咖喱就会想到的食材并非全部都是好的」
深奥，太深奥了，咖喱的世界太深奥了。
就这样，这个人在咖喱的教育上不接受丝毫的妥协。
已经做了近五十个咖喱，但全部都被否决掉了。实在是严厉。
「但是，食物的削皮和菜刀的用法确实是长进了许多。不愧是恭」
「能这样也都是亏了菲蒂斯，谢谢」
但是，问题还是在主食的咖喱上。
「嘛、现水平来说已经达到普通料理店的水准了。在做法上暂且就先这样了。问题是烹饪法」
没错，对比天才勇者准备的咖喱，目前还没有找到超越其上的烹饪法。
「用香辛料怎么样？」
这是我的第一个想法。
的确，对面也会使用香辛料，如果我们这边也用的话在调味上能不能与之匹敌呢？
「不在香辛料上你没有胜算」
「为什么」
「极端的来说，面对数千种香辛料，你能够从中考虑出最佳搭配吗？」
啊啊，原来如此。
「那家伙作为研发香辛料的天才勇者在这上面已经花费了数年的时间进行研究来为自己的咖喱选择最合适的香辛料。这绝不是昨天才开始学习咖喱的新手随便搭配的香料就能匹敌的。因此胜算必定出在其他地方。」
而单纯的厨艺来说，我也确实只有一般人的水准，和对方就是云泥之差。
既然如此，剩下的就只有考虑选择什么样的食材，又怎样来调理了。也只能如此了。
咖喱修行已经迎来了第二天，到了明天，咖喱比赛也就近在咫尺了。
「虽然现在才说，但这个世界里居然很普通的有咖喱和香料呢」
一般来说，像这种异世界美食文化的发展都应该很迟缓才对。
咖喱我还能理解，但就连将咖喱升华的香辛料都已经开发出来了，说实话，很令人震惊。
「当然的呀。要不然你以为这个世界为什么会有这么多美食勇者。不仅仅是咖喱和香辛料。其他还有许多料理系的勇者不分昼夜的对料理、烹饪法进行研究开发。而实际上，我也好、菲蒂斯也罢，都是为了开发料理和烹饪法而游走世界的」
诶——感觉这个世界的勇者好有文化人的感觉。
「但是，相比之下酱油之类的却还没有呢」
「那也是没办法的。一般来说，我们也只是着眼于对料理本身的加工。而实际上的食材加工、面、豆腐之类的东西都是由几个勇者开发的，以他们的成果为模范在进行其他的食品加工的尝试。因此也就不同于你着眼于食品本身那样，对引发味道的调味料之类的开发研究自然也就难以发展。」
原来如此，所以这个世界的加工食品才会异常的充足，而调味品则异常的少。
这样一想，开发出提升咖喱美味的香辛料的辛巴德会被成为天才勇者也是情有可原。
不过，现在可不是称赞对手的时候。
现在不在咖喱身上寻找出答案，我就没有胜算。
我一边想着这些问题一边试吃制作的咖喱。
与前天、昨天相比在咖喱的厨艺上确实是进步不少。
「·····嗯？」
咦、是错觉吗，这个味道，相比昨天的要更加····啊！
「我说不定想到了。比赛的时候只要是我做的，不管端出的是什么都可以的对吧」
「唔呣，原则上只要是你做的，那就什么都可以」
既然如此，那这个作战说不定可行。
但是，只是这样果然还是有所不足。
还差一个，不，决定性的烹饪法还差两个。
「哟，小哥，在努力呢」
一边说着， 杰克一边拿着包裹走进厨房。
「杰克，那是什么？」
「这个？这是那天米拉小姐为了明天的比赛购买的食材。被丢在了小巷里，虽然大部分都被偷了，不过我还是回想着那天购买的东西收集起来了。想着这里面说不定有东西能为小哥提供参考」
「····杰克」
杰克的这份心意真的很让人高兴。最重要的是，米拉为了比赛而收集的食材有好几种，被丢在小巷里直到今天，而这其中说不定就有可以提供参考的东西。
我赶紧接过袋子看里面的东西。
「杰克南瓜、恶魔萝卜、鸡蛇兽的肉、杀人植物的果实还有就是马修茸。其他还有一些食材，但大部分都是普通的食材」
「····不，不是这样。这些对于我来说都是充满回忆的食材。」
没错，这些食材一个个都是从接受了食堂比赛的请求以后，我为了米拉的料理栽培出来的食材。
想一想，都是多亏了这些食材和那个料理我才能有今天。
而这些都是多亏了米拉，不好好感谢可不行。一边想我一边甚是怀念的一个个拿起食材。
「·····嗯？」
这时候我灵光一闪。
现在拿在手里的食材，这些不都是本就可以用在咖喱上的食材吗？而且我知道使用这些食材的烹饪法。
「对呀····就是这样，答案这不就出来了嘛。就在我培育的魔物当中」
我回头朝向卡萨尼拉，朝她拿起食材宣言到。
「卡萨尼拉桑。能不能再试吃一份我烹饪的咖喱？」
 
  

38 VS 天才勇者 
[38 VS 天才勇者] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「让各位久等了。第二回合比赛终于开始了，准决赛的对战选手是上届冠军的天才勇者——辛巴德对战米拉和恭选手！」
哇啊啊啊啊啊啊！！看座上观众的呼声此起彼伏，紧跟着站上舞台的辛选手我也站到了舞台之上。
「项目是由辛选手决定的咖喱！双方独立制作的咖喱将作为审查的对象，接下来请两位选手开始料理！」
在司仪的宣言之下非常再度响起了欢呼声，就在我准备开始料理的瞬间，从对面传来了少年游刃有余的声音。
「哦呀？恭桑，和你一起来的叫做米拉的料理人怎么了？难道你打算一个人和我比赛吗？」
这混蛋，绝对是故意的。
原本打算向委员会揭发的，当卡萨尼拉说当没有确凿的证据，举报了委员会也不会有所行动，所以只好放弃了。
话虽如此，我也不会就这样认输。
三天里拼命的修行，烹饪法上也找到突破口的现在哪怕对手是被称为天才的料理人也不会输。
我把准备好的大锅放到桌子上，装在里面的东西呈现出来的瞬间，司仪和观众发出了惊呼声。
「什、什么！恭选手拿出来的锅里装的居然是——咖喱！」
没错，里面装的是我昨天就已经完成了咖喱。
和司仪一起辛巴德看见锅的一瞬间，忍不住爆笑出来 。
「哈哈哈！这真是杰作！那是什么？喂，那是什么？难道说昨天的咖喱？」
「哦，没错。就是昨天做好的放了一晚的咖喱」
听完，天才勇者再度爆笑。
「哈哈哈！虽然我已经见过各种料理人了，但是把前一天制作的东西端出来的白痴还真是第一次见！因为不好意思现场调理所以把昨天做好的东西拿出来，是这样吗？哈哈哈哈，超搞笑的」
哦——哦，尽管笑吧。
与此同时，观众当中也响起了疑惑的声音。
「喂，那真的是昨天的咖喱吗？」
「真的假的，料理不是刚做出来的时候最好吃吗？」
「那货在想什么呢，真的是放弃了？」
面对观众的种种呼声，某个人物开口说道。
「不，他没有放弃胜利。」
开口的是被称为美食大师的老人，只有他理解了什么，并开始了解说。
「比起刚出炉的咖喱，很多咖喱都是隔夜的更加入味。也就是说这也是他的烹饪方法，事先在头一天制作将各种素材融入其中，以产生出独特的风味」
没错，隔夜的咖喱更为美味，相比这是谁都听说过的。
大会的规则是只要是参赛者制作的就什么都可以。
也就是说，即使端出头一天制作的料理也是可以的。
当然，昨天在制作的时候就已经向运营会申请并接受了监视。
明白我的行动并不是放弃或是发狂，又或许是辛也理解了咖喱的配成，他收敛了刚才爆笑的表情换成了一副认真的面容。
「哼——，原来如此。为了对付我，你也是动了不少小脑筋呢。但是呢，就让我教教你，不论你动多少脑筋我和之间的根基始终是不同的」
说话的同时辛挥动他褐色的右腕，与此同时，宛如散发着黄金光芒的东西不断从他的指尖洒落在咖喱中。
不对！那不是光芒！那是无数的、金色香辛料。
「出、出现了！辛选手的黄金右手，不，是黄金香辛料！加入了香辛料的咖喱也发出了金色的美丽光辉！」
没有半分比喻的成分，咖喱里面真的发出了金色的光芒，同时，一股独特的高雅的香辛料的气味弥漫在会场中。
啊，这股香味真的宛如神所创造 的美味一般。
「材料当然是A级以上的素材，料理的过程中也完全没有丝毫的疏忽。再加上我花费数年时间制作的秘传的黄金香辛料。这些和你的那些小脑筋可是有着天壤之别」
的确，就目前来说我能够比上他的也就只有烹饪的方法了。
但是呢，就在这其中已经埋下了远超你所说的A级的食材。
然后我和你最后的差距，超越那个黄金香辛料的香料就在这里。
我将取出来的某物放在桌子上，磨成细粉后抓起一把撒入温热的咖喱中一起熬煮。
辛那边似乎看不见我将什么放了进去，当是观众席以及我背后的观众里有不少人看见了，他们发出了难以置信的声音。
「喂、真的假的！为什么要把那种东西放到咖喱里面？！」
「昨天的咖喱也好，加那种的东西的胆量也好，真心搞不懂他究竟在想些什么？！」
将喧哗的观众置之身后，我在细节上加工就此完成了。
将咖喱添在刚煮出来的饭上，我提高声音说道
「我方，特制恭咖喱完成」
我的咖喱完成了，在这样的氛围中天才勇者也似乎感觉到些什么，微微提高了警惕。
不过对方也完成了咖喱的制作，迅速地将完成的咖喱放到桌子上不服输的宣言到
「我方的特制龙虾·香咖喱也完成了」
桌子上放着的是色彩鲜艳的有着七种的咖喱汤汁，米饭，馕，准备的如此周到，几乎将世界范围内的各种咖喱都浓缩包容在里面。
的确，看着就很美味，让人忍不住提筷子。
但我已经将能做的都做了，之后就只有等审查员的评价了。
我和辛将各自的料理端到审查员的面前，等候着决定命运的评价。
 
  

39 大料理大会第二回合结束 
[39 大料理大会第二回合结束] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「现在开始试吃，首先是辛巴德的料理」
一边说，美食大师和其他审查员一齐将辛巴德的咖喱送入口中。
「吼···这真是····」
「七种汤汁每一种的味道都各不相同，而且全部准备了白米、馕、印度煎饼，而且香米搭配上不同的食材后，口味也发生了不同的变化。」
「而且，每一汤汁各有特色，红咖喱、绿咖喱、黄咖喱····。其中的材料也都是和咖喱很合称的鸡肉、猪肉、连海鲜这种罕见的都有。这七种味道正宛如大海一般丰富多彩呀」
「再者，最惊人的便是这其中汤汁所使用的香料完全不同，而这些香料又将汤的味道完全引发了出来。这真是不愧对于天才名号的手腕。干得漂亮」
以美食大师为首的审查员们纷纷给予好评。
的确，他端出来的料理对于生长在地球的我来说也是前所未见的。
就像文字那样，那里就宛如是名为咖喱的七大洋。
「那么，接下来是恭选手的咖喱」
品尝过辛的咖喱之后，以美食大师的发言为始，审查员们再度将咖喱送入口中。吃下的瞬间，以美食大师为首的众人仿佛被电击了一般。
「这、这是····这不是一般的咖喱？！」
美食大师的一句话让会场骚动起来。
乍一看，我做出来的都只是普通的咖喱。
说实话，在卖相上，比起辛制作出来的咖喱我的就真的只是无法与之匹敌的普通的咖喱。
但是，这绝对不能代表咖喱里面的东西。
「这个味道···难道说！」
「正是如此，我的咖喱完全没有用水」
「什么？」
岂止是观众，就连辛也被我的发言震惊了。
「怎么可能！不用水怎么可能做得出咖喱！」
「答案是这个。」
我一边说一边取出了黄色的果实。没错，那就是我在荒地培育的特产，杀人植物的果实。
「那是杀人植物的果实？但是，为何是黄色？」
「这是经过我改良后品质提升了的杀人植物的果实。相比一般的果实这个的甜味要更加浓厚。而我就是用这个榨出来的汁液制作的咖喱。」
我对宣言让天才勇者露出了难以置信的表情。
没错，不论料理人使用了何等高级的食材，总有一样东西是不会变的，那就是水。
不管下怎样的功夫，水的味道是不会变的。不如说，水本身就没有味道。
同时，水之于咖喱就如同血液之于人体。
如果能够用别的什么代替水，那么作为咖喱核心的它就能让风味更高一层。
而让这个变成可能的就是番茄咖喱。
「另外，这东西的味道可是能够匹敌A级魔物的，用这个作为咖喱内核的话，就能够引发出外表之上的味道，这你也明白的吧」
「······没错，看来我太小看你了。但是你是不是忘记了？我的咖喱里面可是还有这香辛料这一秘密。即使你在食材和烹饪上与我相差无几，这最后一道鸿沟也不容你跨越」
说出这样的话的是对自己的优势确信无疑的辛。
然后，吃了一会儿我的咖喱的审查员评价开始进行评价。
「现在开始评判。两位选手的咖喱各有各的美味，请将各自的选择写在纸上」
美食大师宣言后，五位审查员各自提笔在准备好的纸上写下名字公布。
「什么····！」
恭三票、辛两票。
和我的优胜确立的同时，会场上也响起了欢呼。
「不可能！经由我的黄金香料完成的咖喱不可能会输！绝对是弄错了！」
确信应该是自己的胜利的辛走向美食大师那边，对我的优胜提出抗议。
「既然如此，那就吃一口他的咖喱，这样你就明白了」
辛看了一眼美食大师递出来的我的咖喱，然后吃了一口。
下一瞬间，他的脸上充满了惊愕。
「怎么可能，这是···究竟用了什么香辛料？！」
辛一边说一边回过头来。
只吃了一口就判断出我使用了香料，不愧是天才勇者。
对于他的疑问，我取出了某样东西。
「这个」
这是在集市上贩卖的某样甜点。
这是由名为可可竹结出来的可可制作的某种黑板一样的食物。
「居然是···巧克力？」
没错，就是巧克力。而且，这个巧克力里面使用的全是小豆蔻，桂皮、肉豆蔻一类的咖喱香辛料。
这一块就足以替代复数的香辛料。
虽然我也曾在某个漫画中看到我这个梗，但如果米拉购买的食材种没有可可竹的话我是怎么也想不到的。
我能将这最后的差距填平都是多亏了米拉酱。
理解到了这一点的辛接受了结果似的低下了头。
「···我输了。没想到现成的甜点里面居然会藏着这样的咖喱的要素。相比自己制作，我在寻找替代品上偷懒了，是这样吧。」
不仅仅是巧克力，他的话语里也包括了用杀人植物的果实来替代水这件事。
天才勇者意识到了自己过分拘泥于自己发明的手法，从而疏于发现新的方法这件事，接受了自己的败北。
「那么再一次，大料理大会第二回合的优胜者是——恭选手」
就这样，大料理大会准决赛分出了胜负。
 
  

40 蔬菜和魔物只有一纸之隔 
[40 蔬菜和魔物只有一纸之隔] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「恭！！」
司仪宣告我的胜利的同时，从观众台传来了熟悉的声音。
「莉莉。米拉！！」
在那里的是和莉莉一起看往这边的米拉。
「抱歉，结果还是没能赶上」
「没有，比赛已经赢了就别在意了。不如说，米拉没有问题吗？」
「是，那之后被带到了一个类似别墅的地方，也只是要求我到比赛结束为止老实呆着。所幸食物和床都准备得有，只是在门的地方设下了结界让我 无法出去····」
原来如此，看来对方也没有加害的意思。
想来对方也是打算等比赛结束后就放人。
「话虽如此，不过下一次可不要再用这种权宜之计喽」
「你、你在说什么呢？我什么都不知道」
天才勇者的额头上汗流如瀑，彻底是暴露了。
「恭，真的对不起。说到底这次的大料理大会明明是我先提出来参加的，可是我这个当事人却什么都没做，让你一个人全部承担····」
「不，米拉不用道歉。因为有了米拉的邀请我才能站在这里。不如说应该是我向你道谢。这次的胜负也是多亏了米拉才能胜利」
「多亏、我？」
「你看。」
一边说我拿出了米拉在街上购买的食材。
「多亏了米拉购买的食材，我才能够在这次的料理中找到灵感。对于来说米拉是不可或缺的。尤其是多亏了有这个可可竹，我才能想到巧克力的香辛料」
「啊，那是」
「说起来，也真亏你知道巧克力是香辛料呢。果然米拉不是一般的料理人」
「欸欸欸，那个是···」
不知道为什么米拉苦笑着露出了一副「能帮上忙真是太好了」的敷衍态度。
日后再次询问的时候，得知了购买可可竹其实和咖喱没有关系，而是为了将巧克力送给异性的巧克力日准备的。
嘛、结果上来说还是和烹饪搭上边了，这样就可以了。
「哦——哦，留下来了呢，恭。还挺能干的嘛」
耳边传来了某个糊涂大叔的声音。
啊啊，就算不回头也知道是谁。
「说来说去你也留下来了呢，老爹」
站在那里的一个留着杂乱的胡子，在侦探剧中经常会场的形迹可疑的大叔。
「哈哈，不管这么说这下我们就是决赛中对战的因缘的对手了。总之，还请多多关照了」
我和突然之间冒出来的亲爹可没有什么因缘可说，不过就算对手是亲爹我也会全力殴上去，不对，是用全力战胜对方。
「哦，对了对了，先告诉你一声。虽然你靠魔物栽培和独特的烹饪赢到现在，但你可不要认为那是你自己的特权哟。进一步说，世上可是有人走在你的前面的」
说完老爹递出来什么东西。
接过手来的瞬间，我不由得露出了惊愕的表情。
「这是什么？绿色的球？」
「应该说某种魔物吧？话说回来还真是老实呢····」
「不，不对，这不是魔物」
莉莉和米拉应该是第一次看见。
这既不是从魔物身上分离出来的果实，更不是魔物。
没有任何独特之处的植物，在这个世界却是怪异至极。
「这是蔬菜」
没错，这就是真正的蔬菜。
这是货真价实的圆白菜。
「你目前还只能栽培魔物，除此以外什么都不会。但那也不过是创生技能的冰山一角。只要自己选择进化的方向，像这样诞生出新的可能性也是可能的。也就是说继魔物品质改良之后，就是像这样将魔物变成蔬菜。」
虽然有些强词夺理但确实是可能的，我也考虑着迟早要做到。
但是，没想到已经有人抢先实现了。而且还是自己的生父。
「先告诉你一声，我现在培育的全部都是蔬菜。这个世界的魔物因为其生态性，收获的时候味道的特征和个性强大的太多了」
没错，正因为如此要再现地球上蔬菜原本的味道才会如此之难。为此，以蔬菜为基础的料理有时候会很难实现。
但是，如果能培育出和地球相同的蔬菜，就不用再考虑搭配，只要将地球上的美食文化中的料理直接照搬过来就可以了。
「决赛在一周后。恭，在那之前你会拿出怎样的料理来一决胜负，老爹我可是很期待的哟」
老爹随性地挥着手离开了。
乍一看是个大大咧咧的人，但是我明白的。
恐怕，老爹的料理已经足以取代这个世界的TOP。
不知不觉间我握紧了拳头。
一周后的决赛，毫无疑问，那对于我来说也是和相当强大的敌人的决战。
 
  

 
41 VS 生父 
[41 VS 生父] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「哎呀呵」
距離決賽還有一個星期，而我也回到了時隔已久的庭院。庭院前的小屋依舊是徘徊再倒塌的邊緣，讓人覺得在不修理可真就不行了。
「主人！決賽要使用什麼食材呢？」
「嗯，是呢。總之還是和往常一樣用我自己培育的魔物來一決勝負吧」
「爸爸培育的魔物都很有活力的，一定不會有問題的。」
頭上的哆啦醬和腳邊的諾克這樣回應著我。想來，這裏也變得熱鬧了呀。
如今的田地裏各處種植著馬修茸、和燈籠椒等各式各樣的魔物，在裏面四處亂跑的也是我培育的魔物中比較溫和的不會加害人的魔物。
「也是，既然已經走到這了一步，如今就靠小哥培育魔物的手腕來一決勝負吧」
差點忘記了，還有不知道什麼時候進化成人形的傑克。而普通的傑克南瓜自然也有培育著，有不少流通到了街上的菜店中。
「但是真的沒問題嗎？對手的你的父親不是嗎？」
「恭大人的父親我也做了些調查，那位先生目前為止的比賽都是五票全勝。」
真的假的，這不是完勝對方嘛。
不過光是蔬菜這一素材就足夠新鮮吸引人眼球了，使用蔬菜的料理更是能夠獲得高評價。
「決賽前無論如何都要盡可能的提高你的廚藝，我是打算不留餘力的幫你，你打算怎麼辦？」
「那就拜托您了，還請手下留情。先說在前面，一周不睡覺的全天修行可是放過我吧」
我坦率地接受了卡薩尼拉桑的好易。
我對卡薩尼拉給出回應以後，一旁的米拉也自告奮勇。
「那、我也要一起！我要和恭一起將廚藝提高！准決賽沒能幫上忙的份，我一定會在決賽中好好地在料理上出力幫忙的，恭桑！」
「嗯，一直都靠著米拉呢」
看著為了我拼命努力的米拉，我更加堅定了內心的決意。
不僅僅是米拉，莉莉也好菲蒂斯也好，為了不讓一直以來幫助我的人丟臉，我要在決賽中全力一搏。
「這是的，這破爛至極的食堂是什麼。簡直不敢相性，戰勝我的人居然住在這種地方。」
說話的是天才勇者，似乎特意從委員會那邊打聽到了我的住所。
究竟是什麼風把他吹來了呢？
「····給你，接著」
他邊說一邊將幾個瓶子拿給我，瓶子裏面裝著類似香料的東西。
這是什麼？
「我自己調和的香辛料。已經調和成和你之前做的咖喱相適應的香料了。充滿感激的使用吧」
辛巴德留下這句話便轉身要走，不過真要走的時候又回過頭來，滿臉通紅地說「先、先說在前面，竟然你贏了我，就一定要拿下冠軍」
這算什麼？辛巴德版傲嬌？
總之，我是不拿白不拿主義，不過對不起了，決賽我不打算做咖喱。
這樣那樣的，決賽前的一周時間就這樣過去了。
期間領主也來拜訪來了，以前照顧過的奧加們也帶了自己培育的魔物，雪之魔女的伊斯和樹妖多莉也來打了個照面，還說決賽的時候會在觀眾席給我加油，來到這個世界以後我認識了許多人，也從他們那兒得到了許多聲援。
結果，一個星期裏面，既沒能培育新的魔物，也沒能將魔物培育成蔬菜。
不過這也不說現在變得不如以前了，而是因為我得出了要用現在的一切來一決勝負的結論。
一周後，大料理大會決賽。會場裏充斥著前所未有的觀眾的狂熱。
「讓各位久等了！在這個世界中心的會場中，決定美食頂點的大料理大會決賽終於開幕了！」
司儀的發言讓原本如同狂亂的漩渦的非常更進一步地陷入了瘋狂。
「接下來介紹留在決賽的兩人。一邊是無名食堂的現役料理人及其栽培師。他能站在這裏可以說是超出了所有人的預料！恭和米拉選手！」
隨著對我們的介紹，會場響起了激烈的歡呼聲，看過去莉莉、菲蒂斯、卡薩尼拉、伊斯、哆啦醬和諾克都在應援的隊伍中。
「然後，另一隊也是出人意料！和米拉&恭選手一樣首次出場大賽！而且和出賽經驗，力壓群雄的取得了全勝的本次大賽的黑馬！冰室敬司選手！」
得到了和我一樣，甚至是超出其上的歡呼聲的選手，他是我的父親，冰室敬司
「喲，恭、怎麼樣，想到什麼對策了嗎？」
「才一周時間怎麼可能有，我們只是會用處全部的食材和技術來一比高下」
聽了我的回答， 父親有些高興似的露出了微笑。
「是嘛。那就可要讓我好好看看你的成果喲。」
父親回應我的同時，司儀也開始宣告 。
「大料理大會決賽——開幕！」
 
  

42 大料理大赛决胜 
[42 大料理大赛决胜] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「来了···让各位久等了。这是地球上三大料理之一，全套中华料理」
放在桌面上的是中华盖饭、麻婆豆腐、炒房配饺子、青椒肉丝、八宝菜再加上中华汤，可谓是群星荟萃。而且，在这个世界还没有产生中华料理这一料理种类。也就是说在异世界人看来，端出来的料理无不是全新品类的料理。
父亲至今为止能够大获全胜的理由我理解了。
不如说，没想到父亲居然这么擅长料理真是吓我一跳。
说起来，听说他年轻的时候是厨师来着·····。
「这可真是，五彩缤纷的料理。虽然我已经见过不少料理了，但像这般鲜艳的料理我还是第一次见。」
「而且这是何等的香气呀。这不是单纯的烤鱼或者处理食材的时候飘散的香味，这毫无疑问是烹饪菜品的香气。这才是令人垂涎的香味。」
「好了好了，赞美差不多可以了，我们开始试吃吧」
即使在审查员的溢美之词面前，父亲也依旧不改那随性的样子。
似乎被父亲催促般，审查员们将料理送入口中。
瞬间，游走在他们味觉上的是名为美味的奔流。
「这，这是何等的料理！」
「拥有着超越豆腐的美味，适当的辛辣刺激不断刺激着食欲」
「这个料理不仅仅是这样！虽然有着青椒一样的口感，但苦味更少，再搭配上肉和酱调和的瞬间味道彻底的渗透了进去！」
「嗯，最可怕的是这些料理全部都存在着自己的个性，同时这些味道又仿佛同时囊括与同一种类型当中。而且这个叫做乌龙茶的饮品就好像是专门为这些料理准备的一般，会从容易入口。之前恭烹饪海鲜料理时也是，但这次的料理更加的自然、调和，然后味道的变幻更是丰富多彩无不超越其上。我可以断言，这就是美味！」
「居然！没有想到！美食大师对美味的断言出现了！」
不仅仅是审查员，就连美食大师都发出了断言，这让观众和其他审查员都吃了一惊。
「敬司先生，请恕我多嘴。名字也好，这个调理化也好，您和恭究竟是···」
「算了，那和这次胜负没有关系吧。请抛开身份单纯的评价料理」
父亲的发言让美食大师露出了「这么说也是」的笑容。
「那么，接下来是恭选手的料理」
司仪的发言之后，我将做好的料理端了上去。
同时，我向旁边的米拉表示感谢。
「······米拉，谢谢你」
「不，能战到最后都是多亏了恭」
其中的含义是只有看见了我们烹饪的观众们才能理解的。
这次的决赛，我没有依靠米拉，而是用自己的力量独自进行料理。
这也是我前几日拜托米拉的。
虽然有很多理由，但是这次和父亲的对决，我无论如何都想用自己的力量战胜他。
至今为止，我培育的魔物，卡萨尼拉和米拉教给我的料理。我想用上这一切，全力地去挑战。
当然，这次的大会是为了提升米拉作为料理人的地位的，所以她也有着拒绝的理由。
但是她说：「自己能来到这里都是亏了恭，最后就交给恭放手去做。」
然后将一切交付给了我。
为了报答的她的期待我将自己的一切灌注进去，然后将做出的料理端到了审查员的面前。
「久等了，这是我的料理」
「哦，这个是——」
呈上去的是用杰克南瓜汤。恶魔萝卜配曼陀罗的花。烤英特茸以及鸡蛇兽的肉配上杀人植物的酱。
这是第一次参加比赛时米拉食堂的菜单。
对于这个世界的人来说这都是些普通的料理。
但是，汇集其中的食材无一不是我来到这个世界以后栽培的魔物的集大成之作。
最开始培育，现在依然在培育的魔物。
我一直以来都是靠着细节取胜，但我明白，眼前的对手不是靠细节就可以战胜的对手，所以我才要这样直接的一决胜负。
审查员们将筷子伸向这些平凡无奇的料理，缓缓入口。
「唔姆」
「这个是」
审查员口中说出的既不是盛大的溢美之词，也没有刚才那般的绝赞。
有的仅仅只是一声叹息。以及叹息之后的沉默的进食。。等注意到的时候，审查员已经将眼前的食物吃完了。
「——实在是不错的料理」
这和美食大师第一次品尝我们的料理时发出的感叹一样。
「那么接下来开始审查！请将各位审查员认为自己美味的料理写在纸上进行投票」
司仪的话让会场重返平静。
然后是第一个审查员。
写在上面的是——敬司。
「出现了！第一票是冰室敬司选手！」
在观众的骚动声中审查员们继续投票。
第二票，依然是敬司。
会如同之前一样获得全票吗？司仪的声音响彻会场，但接下来的一票打碎了他的预测。
写在上面的是冰室恭司，我的名字。
不给人喘息的机会，接踵而至的是第四票，展示出来的是我的名字。
「什么！敬司选手全票压胜的神话终于被打破！现在的票数是二比二平！终于，最后的审判落在了美食大师的身上！」
沸腾的会场，观众的激情达到了顶点，与此相对的是严肃而安静的美食大师，做出决定的他提起笔缓缓地书写下了自己的选择。
笔尖在纸上游走，然后停下。美食大师的眼光在我和父亲身上游走。
然后，他静静地将自己书写的名字在会场展开。
「————」
屏息的是我还是父亲呢。就连这一点都分不清楚，会场一瞬间陷入了沉默。
随之而来的是在会场中蔓延开来的对胜利者的祝福的欢呼。
我和父亲静静地站在会场中，看着结果。
「····呼，真是的。不管结果如何，能像这样和你全力胜负真的是很开心呀，恭」
一边说父亲一边伸出手。
啊啊，是呀。不管是什么样的结果我们双方都已经尽了全力，这样的二人是有握手的资格的。
回过头去，米拉已经泪眼盈眶，观众席中的是泪流满面的哆啦酱和抱在一起的莉莉和菲蒂斯。
不可思议的是，我的心中的感情唯有成就感。
全力分出的胜负。仔细想来，出生以来如此全力的较量还是第一次。
不管结果如何，我都无法否定现在清爽的心情。
「——但是，下次可不会再输了哟，老爹」
「啊啊，我期待着」
优胜者的名字是冰室敬司。
大料理大会决胜——这场比赛中我初尝败北。
 
  

43 栽培勇者。 
[43 栽培勇者。] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「美食大师，这样真的好吗？」
「你指什么？」
「就是那个名为恭的人物。那份料理，整体的味道上的确是敬司的料理更上一层，但是他的料理中有着远超其上的什么。而且你并不是挺中意他的吗？」
「正因为如此」
「嗯，您是指？」
「那个人还能成长。这才是不局限于料理的魔物栽培，这样也才能给这个世界带来超越性的变革。但是，为此他需要突破许多的困难。而打破壁垒的时候也正是他的成长。随着他的成长，他眼前的路就会越发宽阔」
「原来如此。为了促进他的成长才让他败北」
「没错，那个时候确实是敬司的料理更加的美味。但是，只要明白我真心的一票是投给名为恭的男人的就可以了」
 
 
「决赛，输了呢」
「惭愧····」
眺望着深海之底、海之天空的我朝躺在一旁的女神莫酱道歉。
她的话语让我变成泄了气的皮球，最关键的是没能完成与莫酱的约定让我很惭愧。
「哎呀哎呀，别那么在意了。也没说说让你一两天就把种子全部集齐，慢慢来就好」
没错，大料理大会中给予优胜者的奖品是世界树的种子。
而奖品落到了父亲的手里，如此第一轮回收失败了。
「这样吧，夜袭那个父亲什么的抢过来」
「····你明明是女神却尽说些危险的话呢」
「欸嘿嘿，经常被怎么说。」
旁边的诺克和哆啦正在追逐嬉戏。
「说起来有件事我很在意，老爹也在的话，就算是这个世界还有其他从转生者？」
「欸，有的。以前也有好几个这样的人」
真的假的——
这就是说这是迟早要和他们发生什么的flag。
「这件事先放一边，给你这个——」
「这是什么？」
女神突然递过来一张纸，上面写着栽培勇者——恭。
··········
欸？
「这是什么？」
「如你所见的勇者证明书」
「不对不对，看当然是明白了，但栽培勇者是什么？这个世界的勇者还有证书？！还有，之前就奇怪了，这个世界哪来这么多勇者？」
「所谓的勇者，是在这个世界给与取得了一定活跃度的人的总称」
什么意思？
「简单来说，勇者称号判断的基准是【对世界的贡献】。不仅仅是战斗，对文化、文明的革新，又或者是促进进化。对世界的贡献本身就是各种各样的对吧？在你的世界不是也有战斗以外的，促进世界进步的英雄吗？」
这么一说好像真是这样。
这样的一类人又被称为文化英雄。
从赠与人类火焰的普罗米修斯开始，一直到发明电气的尼古拉特斯拉。
还有像爱迪生、拿破仑、林肯、是这些数不尽的伟人们的活跃推动了地球文明的进步。
而赐予这些用自身的活跃拯救世界的人们以【勇者】名号确实没有不够的地方。
也就是说在这个世界，勇者其实就是对伟人、文化英雄又或者是发明家之类的称号的总称。
「原来露出····所以这个世界才会有各种勇者」
「就是如此。他们的称号代表着他们对世界做出了怎样的贡献」
这样一想，菲蒂斯持有的美食勇者的称号，也是因为她在料理技术上的革新而赐予的，卡萨尼拉的贤人勇者也是以为她掌握着各种各样的知识和技术。
一开始还觉得是奇怪的称号，原来是有着相应的含义的。
「那么，称号就是这样由女神一个个颁发的？」
「嗯，不是，也不是这样了。一般勇者称号都是由国王任命颁发的。会由我来颁发的只有勇者中也尤其活跃的大勇者称号」
「之前你也说过，但这个大勇者究竟是什么？」
「做出贡献的勇者，其中尤其活跃做出了了不起的历史性的伟业、贡献的人，赐予他们的称号就是大勇者。而当我发现这样的人物的时候就会让斯玛尔去迎接，然后由我赐予大勇者的称号。因此，人类才会把斯玛尔当作选拔勇者的神使来崇拜。」
原来如此，之前莉莉看见他露出了惊讶的表情是因为这个。
「而现在拥有大勇者称号的有七个人。他们被世人称为其七大勇者。」
「原来如此，好像就是赐予这些勇者世界树的果实，然后让他们拥有创生技能来着」
「没错，记号了。所以他们不仅有着各自的实力和功绩，还有其他人所没有的神赐予的特殊能力，像现在站在最强战力位置上的人中，其中之一就是有着【战勇者】称号的大勇者，也是鲍鲁奇利亚中有着世界树之种的女帝。」
「哦——什么！」
真是的，这个女神大人，每次都会爆出惊人的发言。
「所以，为了你前往下一国家能少些麻烦，斯玛尔拜托国家制作了你的勇者证明」
「哦，这么说我也真是加入勇者队伍了？」
不过战力的话我可能只有1，这样真的好吗。
「啊，先告诉你，你迄今为止的实绩以及大会的评价，是有了这些才正式委托国家制作勇者证的，所以安心手下吧！刚才也说了，不仅仅是战斗力，也考核其他各种实绩并评价的，像你这样没有战斗力但是持有勇者称号的人也不在少数，放心吧！毕竟你可是大料理大会准优胜哟！这已经是足以获取勇者称号的大活跃了」
原来如此，是认真考察了我的实力给与的呀。
既然如此我也就不用担心了。
我鼓起劲上前一步。
「既然如此，我就感激不尽的收下了」
「嗯，你的名字和称号都已经在世界各地登陆了，只要报上称号大部分的场所都可以免检通过」
「啊啊，说起来，至少能不能换一个其他什么称号？」
「欸，为什么？这名字不是挺好的嘛」
难道这个世界的勇者称号都是这个人起的？我突然有些不安。
「总之，下一次的活动要加油哟」
 
  

44 我的慢生活现在才是开始！ 
[44 我的慢生活现在才是开始！] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「好，准备好了」
「恭，没有忘拿的东西吗？」
「不论恭大人去哪儿，我菲蒂斯赴汤蹈火在所不辞！」
「主人！我也是，不管去哪里都会跟着的！」
「爸爸!移动就交给我吧！」
「有小哥的地方，就有我！」
收拾好东西出门的时候，莉莉、菲蒂斯、哆啦酱、诺克还有杰克南瓜，平常的成员都凑在了一起。
那之后我大体收拾了一下田地，委托街上的人帮忙打理，也教授了收获和栽培的方法。
也用储蓄金将小破屋修缮成了适合人住的房子，我不在的时候就全部交给米拉了。
「那么，出发吧」
「目标是鲍鲁奇利亚王国」
「那里的女帝有种子，因为决赛输了所以这个是第一颗种子」
「姆————莉莉桑，请不要责怪主人」
「抱、抱歉」
一直坐在我头上的哆啦酱跳到莉莉头上表示抗议。
「正确来说是第二颗哟」
和莉莉刚才的发言相反，在一脸疑惑的众人面前我取出了某样东西。
那是闪耀着黄金光辉的宝玉，同时也是种子。
没错，就是大料理大会上的种子。
「你究竟是怎么得到的？」
「嘛，说来话长」
这对我来说也是预料之外的展开。
^
^
决赛一个月后，从莫酱那儿传来了联络，也得到了勇者称号。正准备继续我的慢生活的时候，那家伙出现了。
「哟，恭。你居然住这种 破屋呀」
「做什么来了，老爹」
「哎，也没什么，就是有件好事要告诉你」
家父就和以前突然回到家里的时候一样。
「你看上星期的JUMP没？宾客（ヒソク）和克罗鲁（クロル）对决了。」
「哈？真的？这一定要看」
「哦哦，下次可要连着前面的一起看哟」
「···难道这就是你要说的？」
「不是不是，才不是这个。说起来，你从女神那儿听说魔王的事了？」
我点头表示肯定。说实话那样冲击性的事实没那么容易忘掉。点头的同时我也产生了一个疑问
「难道说，你也知道？」
「当然的呀。你以为我是为什么来这里的」
父亲说着意味深长的话。
「不如说之后就是你的人物了，首先要以鲍鲁奇利亚为目标」
鲍鲁奇利亚王国，那里的女帝拥有世界树的种子。迟早都要去的，但为什么是现在？
「理由是，现在那里是和魔王军激战的最前线国家」
「····原来如此，是这么一回事」
我立刻理解了父亲的话的含义。
也就是说，这一次虽然是去鲍鲁奇利亚王国，但真正的目的在别处。也就是与魔王的对峙。
普通人的话肯定是不会做这样的事的，但唯独我也许算是个例外。而父亲也明白这一点。
「但是， 老爹你去的话不是更好吗？」
「不，我也有很多事要做呀。而且你是直接接受了女神的委托对吧？既然如此就不该谦让了」
「还真是敷衍」
「算了，作为补偿这个就给你了，感激的收下吧。」
说完，他递过来的是世界树的种子。
喂————！
「干嘛简简单单就拿出来呀？！」
「我也没办法呀，这东西只有你能栽培。这一个月我也做了各种尝试，但都没法培育这东西。既然如此，只有拿给有可能培育的你了。别担心，我也会在后面期待你的成果的」
留下这句话，他又自说自话的走了。
还是老样子，突然出现又突然离去。
算了，也多亏他我现在得到了世界树之种。
我把种子埋在庭院的一角，盖上土慢慢站起来。
^
^
「好l ，在它发芽之前去回收第二颗吧」
我说出这句话以后，一行人点头示意。
诺克的身体被光芒包围，变换成了有着巨大身姿的神鸟。
包括莉莉在内我们一行人坐到了诺克背上。
一开始是以慢生活为目标，打算在这个世界悠闲的生活。
但不知不觉迎来了活动，注意到的时候已经开始做菜，最后又走上了冒险之旅。
慢生活欺诈也得适可而止。
话虽如此，我完全不打算从慢生活中毕业。
不如说，等我把这些事件全部处理完毕之后，一边培育世界树一边过我的慢生活。
这一切都是为了我的幸福慢生活。
我们乘坐着诺克翱翔在空中，朝着新的土地飞去。
没错，我的慢生活现在才要开始。
还没结束哟，后面还会继续的。【译：这是作者说的，不是我说的。】
 
  

【外传】45 杰克和不可思议的豆科的树 其一 
[45 杰克和不可思议的豆科的树 其一] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
哟，各位，近来可好。
我的名字是杰克，我是一种名为杰克南瓜的魔物。
恭司小哥真的是个厉害人物，不仅培育了我以外的种种魔物得到了世人的认可，还在世界最大的料理大会上大活跃，最终得到了女神的认可成为了勇者。
不过这一回要说的是和小哥无关的我的故事。
故事发生在小哥出场大料理大会以前，也就是所谓的配角的故事。
但是，为了让故事多彩起来配角的故事也是必不可少的你不这么认为吗？
第一回的配角故事，我的故事说不定会和将来有所关联，也说不定会被世人遗忘。
带着这样的期待和不安，我要诉说的故事发生在几个月以前。
那天，我和往常一样一边散步一边朝森林深处飘去。
我和她的相遇就是在那个时候。
倒在树根附近的她手里还握着装着马修茸的篮子。
但是，最引人注意的是包围着她的杀人狼群，看来是被袭击了。
在这里相逢也是某种缘分，秉持着小哥立场奉行的【拔刀相助比袖手旁观要好】的精神我决定帮她一把。
我当场聚集周围的魔力释放出幽鬼之火依次攻击包围她的杀手狼。
很快无数的幽鬼之火打中了杀人狼，而杀人狼们也迅速对我发起了反击，我一边不断用火焰将他们吞噬，一边用自满的南瓜头击退突击过来的杀手狼。
最后，注意到我的强大的杀人狼逃往森林深处去了。
呼，终究只是危险度F级的魔物，怎么可能是我E级危险度魔物的对手。
确认狼群退散以后我用温柔的声音朝倒在地上的女性说到。
“小姐，没受伤吧”
“谢谢，虽然不知道您是谁，但是谢谢你救了我。”
我从一边说话一边站起来的女性身上感觉到了某种违和感，等她站起来面向我的时候我注意到了其中的理由。
她闭着眼睛。并非是因为过度的惊吓造成的，很有可能她原本就看不见，而她接下来的话让我确信了这一点。
“非常抱歉，以这样的姿态连帮助自己的恩人的容貌都看不见。”
“没关系，不要在意。也不是什么值得一看的长相，说不定看了反而会幻灭。”
“没有那种事，我，我是不会以貌取人的。”
虽然女性笑着这样说到，可是单从她的基准是人这一点来说，我就已经OUT了。
“总之这里太危险了。可以的话还请让我送小姐回家。”
“欸，可是这样就太麻烦您了···”
“别在意。反正我也没有别的事干。这也是某种缘分。”
一开始明确拒绝的女性也经不住我的多管闲事，之后她笑着点头同意了。
@
护送的途中得知她的名字叫做艾思托，她的家就在离街区稍微有些距离的森林的入口附近。
她的家虽然比小哥破烂小屋要好些，但也很老旧了。
“请进，虽然不能很好的招待您，但还请让我多少报答您一下。”
“不用，还请不用太在意了。”
我本来也没有从她那儿讨要回礼的打算，不如说我打算早些回去。但是进到她的屋子里以后我产生了一个疑问。
虽然在外面的时候就知道了房子的大小，屋子里没有划分房间，只有单人使用的桌子和床，完全看不出有这位女性以外的其他人的迹象。
“艾思托小姐，虽然有些多嘴，但这里没有其他住人了吗？”
“···什么？”
对于我的提问艾思托小姐沉默了些许没有立刻回答我，然后她用悲伤又带着仇恨的口吻说到。
“双亲都被魔物杀掉了。”
我只能沉默地听着她的低语。
“就像您看见的，我双眼都看不见。但是我家很穷，从以前就买不起治疗的药。双亲为了赚取药钱登陆成为了冒险者去讨伐赏金魔物。但是在不知道第几次讨伐的时候双亲失去了生命。那时候，父亲用尽最后的力气回到家里，手里握着的就是这个。”
她从桌子里取出几粒种子。
应该是豆类的种子。
“拿来的时候就是这样吗？”
“是，就算想卖，区区种子又能卖多少钱。想埋在院子里但这里既没有可以培育魔物的环境我也没有那种能力。凭我的这双眼睛是无法种植的。如果这是可以吃的魔物话，说不定我也可以不用去森林深处寻找食物了。”
说完她握紧了种子。
原来如此。确实如果在门前培育食用魔物的话像刚才那种危险说不定还会发生。
稍微考虑了一会以后，我向她提出了某个意见。
“我说，虽然还得再商量，但能不能先把这个种子放我这里？”
“欸？”被我的发言吓了一跳的艾思托摇了摇头。
“我知道一个可以培育魔物的小哥。我去拜托他培育这个种子试一下。当然，如果种植出来了的话肯定第一时间给你送过来。”
艾思托紧握着种子静静地思考着。
说的也是。怎么可能把那么重要的东西随随便便就交给一个今天才认识的陌生人。
我反省着自己的多管闲事。
“我知道了。这个种子就交给杰克先生了”
她没有犹豫地将种子递给我。
“可以吗？这么简单就相信素不相识的我。我说不定会拿着这个远走高飞哟。”
“如果是那样也没关系。不管怎么说我再怎么留着这些也是浪费，而且把这个当作对救命恩人的谢礼的话也足够了。”
我从微笑着如此说到的艾思托小姐手中接过种子，看着无法视物依旧微笑着的她，我和她做了一个约定。
“放心吧，我一定会带着这个的果实回来的。”
留下这句话，我将种子放进嘴里离开了。
 
  

46 杰克和不可思议的豆子树 其二 
[46 杰克和不可思议的豆子树 其二] by 搬運工

翻译：天蝎动物 (呼吸)
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「要我教你魔物的栽培方法？突然间怎么了？」
面对我唐突的要求小哥自然会提出疑问。
「我明白你会有许多疑问，但是只有方法也可以的，小哥，拜托你教我一下」
看着我真挚的眼神小哥挠了挠头没办法同意了，不愧是小哥，就是明事理。
「话虽然是那么说，我其实也没有那么懂。我只是耕地播种然后施肥浇水而已。」
「是嘛，就是说首先要耕地对吧。」
「嗯，第一步是这样没错。同时往土里混杂一些堆肥进去比较好。」
「那个堆肥要到那里去找呢？」
「堆肥其实也不是那么稀罕的东西，就算不特意花钱买，代替品也是要多少有多少。比方说生活垃圾或者是落叶什么的。尤其是生活垃圾，埋在土里以后就拥有了分解垃圾和为植物提供养分双重意义。」
「原来如此。」
多亏了小哥简明易懂的讲座我大致明白了该怎么做。
于是我立马将用嘴咬紧锄头开始耕地。
唔呣，耕地相当的困难呢，不仅力道难以掌握，不留神的话说不定会从嘴里掉下来呢。
在我拼死耕地的时候，哆啦酱不知道什么时候坐在了旁边的地上看我干活。
「杰克桑，你在干什么？」
「如你所见，我在耕地。」
「是在给主人帮忙？」
「不，是我想为某某个小姑娘做些什么」
对于我不着边际的回答哆啦酱一年的疑惑。毕竟是小孩子不怎么明白的大人的世界的事呢。
总之我不停耕地，然后将从小哥家里拿出来的垃圾混合在土里面，接着用嘴咬着水桶浇水。
嗯，对于初学者来说还算是干得不错的了。
就连不知道什么时候站在背后的小哥也发出了「哦！」的感叹声。
「挺厉害的嘛，杰克。虽然是第一次，但也一个人认认真真的做完了呢。」
小哥边说边用手捧起泥土观察起来。
「对于栽培来说最重要的就是土地管理。虽然我也是培育了这么久的魔物以后最近才明白，但作为基础的土壤果然是最重要的。这个的话用来培育已经很足够了，再等一个星期左右的时间，等土壤肥沃起来就可以播种了。」
我率直地向提出建议的小哥表示感谢。
@@
过了一段时间，土壤准备得差不多了，我将艾思托那儿得到的种子播种下去，偶尔来浇点水。
但是果然没有那么容易发芽。虽然每天都来土前观察，但一直没有成果。对此小哥温柔地抚摸着我的头说「不要着急，慢慢来」
之后的一天，我和往常一样来到我播种的角落，在那里的是新生的嫩芽。
毫无疑问，艾思托小姑娘给的种子发芽了。
因为太高兴，我那一天一直绕着庭院咕噜咕噜转。
之后的日子，嫩芽顺利的成长，长到差不多两米高的时候也能看出这是什么植物了。
这是被成为大豆系的一种魔物，从树枝的尖端延伸出来的是被称为枝豆的三股缠绕的部位，那是一个内部装着豆子的像是皮袋一样的部位，外部还长着缓缓晃动的小小的手足。
这个魔物的特征在于枝豆的部分才是具备意识的魔物，以及它们会脱离树身自由移动。
也就是和我们南瓜杰克类似的种族。而且危险度非常低，是极易收获的种族。
这样的话就可以把他们种到艾思托小姐的院子里，她也可以收获豆子吃了。
就在我准备行动的时候，果实不知道为什么枯萎了。
因为这突然的变化，过度震惊的我那一天一直绕着庭院咕噜咕噜转圈。
我拼命的准备堆肥、浇水施肥，已经将能想到的都做了，可还是没有任何的好转。
最终我决定【就让我自身化为肥料吧！！】，就在我要将自己埋起来的时候小哥阻止了我。
之后没多久，从艾思托小姐那儿得到的大豆枯萎了。
@@
「主、主人！杰克快要死了，我该去和他说什么···」
「不、不知道，说实话我还想问这个问题。」
现在，我死了似的瘫在屋子的一角。
最后从艾思托小姐那儿得到的种子再也没有发芽，最初的芽也成了最后的芽。
姑且也算是有点儿收获，就算最初的时候得到的一株枝豆。
而且不是通常的健康的绿色，而是枯萎般的黄色。
虽然里面有三粒豆子，但隔着皮袋也明白豆子非常硬，根本不是可以吃的东西。
我该怎么向她道歉呢。事到如今，只能让她吃掉自己以死谢罪了。
这样想着我也恢复了点精神，就在我决定将自己的余命献给那位少女食用的时候，家里的大门被人推开了。
「恭，打扰一下。其实米拉那里有一个给你的委托····这阴暗的氛围是怎么回事？」
「哦哦，莉莉！来得正好。你稍微帮忙安慰一下杰克好不好。」
「啥，突然说什么呢，为什么我要做那种···等等，不要推我呀」
两个人将喊着不要的莉莉推到我这里来。
虽然我很感激小哥的心意，但是我意已决，就这样变成南瓜汤吧。
我下定决心移动的瞬间，看见了我拿着的枝豆的莉莉发出了惊讶的声音。
「等等，你是在那里得到这个的？」
「欸，莉莉，你知道这是什么吗？」
「有什么知道不知道的，这可是【gold beans】，价值接近S级的梦幻的黄金大豆耶」
······黄金大豆？
@@
（敲门声）
「请进」
确认到她的同意，我轻轻地推开门。
「哟，好久不见了，艾思托小姐。」
「这个声音是····杰克先生！好久不见。怎么样，种子种出来了吗？」
我在提心吊胆地询问的她的面前，将三粒果实放到了桌上。
这就是从她那儿得到的种子收获下来的全部果实了。
取过豆子的艾思托小姐拜托了什么似的笑了出来。
「是这样呀。不，三粒也很足够了。原本的种子本来也没有什么价值。虽然只有三粒，但也够我吃一顿了。」
「不，这个可不是用来食用的豆子哟，艾思托小姐。」
听了我的话，艾思托微微侧首。
她再度捏着豆子确认触感。
作为豆子来说手里的东西太过于冰冷，以及那金属般的质感。
没错，那就是
「这难道是···黄金？」
没错，她给我的种子那是能种出黄金的被成为【gold beans】的魔物
也因此这个的培育难度比曼陀罗更甚，就连繁殖地都是谜题。
而最重要的是，这类魔物能结出的只有一株枝豆。
待到果实成熟，整棵树都会枯萎。
如果不在成熟的一瞬间将枝豆收获的话，其中的黄金也会跟着本体一起枯萎。
确确实实是收获难度在S级的贵重魔物。
她的双亲拼上性命，在生命的最后一刻入手的种子毫无疑问拥有着治疗她的疾病甚至之上的价值。
「艾思托小姐，把黄金卖掉治病吧，我想应该足够了。」
背对着震惊的她，我离开了房间。
朝着离去的我，她在我的身后用混杂着兴奋、喜悦、感激等等复杂的感性慌慌张张地喊到
「那个！谢谢您！这份大恩·我一定···！如果我的眼睛治好了，请一定要让我看一看您。」
对于她含泪的诉说我只回了一句话。
「还是不要那么做比较好」
「欸？」
背对着呆立的她，我静静地关上了门。
到最后，她也不知道我的正体。
但是这样就好，她的恩人是夺走她双亲的魔物的同类，她不需要知道这样的事实。
这是好管闲事的南瓜对一位从未谋面的少女的帮助，仅仅是这样的随处可见的物语罢了。
就在我离去的时候。
「以后，等我的眼睛治好了，我一定会去的！杰克桑！」
她的声音在我的南瓜心中留下了一丝温柔。
（完） 

