書名: 哥布林王国
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1589990034.html
類型: 日輕
作者: 春野隠者
其他書名: ゴブリンの王国
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8034ba/
更新日期: 2023-03-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




醜陋之姿的他们，生为被人所獵而存在之種族也。而僅有一位王的存在使他們得以重生。此為一名率領魔物反抗神明的王之故事，以及支持他的魔物與人類的故事。※第一章《王者归来》，第二章《遥远乐园 》，第三章《群雄时代》，第四章《遥远的王国》完结。哥布林王国完结了。长久的支援·感想·评价谢谢了。-----------------日本「第四回网络小说大奖」金奖 （现已完结）——————————————————=翻译中有不协调的地方请留言钓野生翻译快来啊啊啊


人物设计图
[人物设计] by 海城之空

均为网络资源   哥布林王国·第一卷文库版设计图
普通哥布林


哥布林·稀有

哥布林·贵族

哥布林·公爵

鬼兽人

狗头人

灰色狼

哥布林王国·第一卷·设计图总览

 

译名
[译名] by 海城之空

コボルト     狗头人
スライム     史莱姆
オーク     兽人
イノシシ       野猪
トリプルボーア  三角野猪
ゴブリン     哥布林
ヘルム     头盔
アーマーラビット 装甲兔
アリゲーター 短吻鳄
トーガ     〔服装〕脱迦(古罗马市民穿的宽外袍)

芝诺比亚（ゼノビア）
奇诺斯（チノス）
马奇斯（マチス）
莉莉（リィリィ）
弗林达    （フィンラー）
蕾西娅·费尔·齐尔（レシア・フェル・ジール）
吉加  ギ・ガー
吉古 ギ・グー
吉戈 ギ・ゴー
哥布林·稀有（队长) ゴブリン　レア
哥布林·贵族　ゴブリン　ノーブル
哥布林·公爵　ゴブリン　デューク
哥布林·德鲁伊（法师） ゴブリン　ドルイド 

第一章 王者归来
001.重生
[第一章-重生] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1589990034.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————


…在哪儿？

当我睁开眼睛的时候，黑暗向我袭来，接着是肠胃的刺痛。

我意识到，我很饿。饥饿感如此强烈，仿佛像是我根植在内心深处的欲望。

「叽」

我尝试开口说话，但只发出急促的啼哭声。

我闭上眼睛想要赶走饥饿感，但它并没有离开。

我闭上眼睛，不想再睁开。太累了。

「咕噜噜！」

我听到了…某种噪音…从附近某个地方传来。

「咦？」

那声音渐渐靠近我，在我面前停了下来。然后，我觉得有什么东西放在了我的嘴边。冒着恶心气味，软嫩的东西…肉，是肉！

饿得神志不清的我，没问是什么肉，贪婪地放进嘴里，用牙齿咬了下去。

好吃！

哈哈哈！太好吃了！

我不知道这是什么肉，但很好吃！比我吃过的任何东西都要好！

「叽叽-叽叽！」

在我意识到以前，我已经把所有的肉都吃光了。

更多！我想要更多！

还不够！我想要更多！更多！更多！更多！

我内心的渴望，随着时间变得更加强烈。

突然，有什么东西抓住了我。它从脖子后面把我拽了起来。

「咦？」

如果我现在能抬起头，就会看到某个生物的大手，把我抓了起来。

不久之后，我感觉微风吹拂过，亮光充满了我的视野，犹如火一样刺痛着我的神经，灼烧着我。

我不得不闭上眼睛，光线实在是太亮了。

如果我习惯了，我应该可以睁开眼睛。

然后-

「叽叽？」

当我终于睁开眼睛时，映入我眼帘的是一片茂密的森林，接着，我意识到我的视野在不断晃动。

我不知道，我以他这样的方式运送东西，是什么时候的事了。20年前？不，哪怕当我还是个孩子，我也知道搬运东西的正确方式。
其实，我的意思是 —— TM到底是谁如此粗暴地对待我。我转过头来。眼前的一切让我大吃一惊。把我像棒球棍一样拎着的人，我怎么也没想到的，是一个绿色高大的生物。

「叽？」

不…不管怎么看它…

都不是人。

也许是因为我词汇贫乏，但我想不出比这更合适的词…

哥布林。是的，它是 哥布林。

那张丑陋的脸。那巨大的，绿色的轮廓。

对的。是哥布林。一定是哥布林。

当我喃喃自语的时候，那个哥布林转过身来，用一张令人厌恶的脸看着我。

我想，我马上要死了，我不由的吞下一口唾沫。

那绿色的，笨重的怪物是如此可怕，它一个人凝视着我，我仿佛感受到，马上就要接受死亡的考验。

然而，让我宽慰的是，它看了我一眼后，又走了起来。

它一直走着，离开了那片茂密的森林。在那之后，它把我扔到了一个美丽的湖边，这很稀奇。

「食物。接住。不行。那就死。」
「食物（食料）、去猎。猎不到的话，就死」

哥布林告诉我这些后，背对着我走开了。看到那个绿色怪物转身，我注意到它背上，背着一把致命的武器，看起来有点像一个单手用的棒球棍。

食物？

是说刚才的肉吗？但那到底是什么肉？

无论如何，我没有心思去对抗一个怪物。在此期间，我最好用湖水来提提神。

顺便问一句，这是湖水可以饮用吧？算了不管了。

当我喝水的时候，我注意到，这可以缓解饥饿感。

现在，我该怎么办？我应该试着逃跑吗？但我现在最大的问题是，我不知道发生了什么。我思考着，平静地望了一眼水面。

然后我看到了。

「叽？」

啊？

为什么在这里？

那可怕的绿色怪物还倒映在水面上。

「叽叽？」

啊？

我看到了。同样丑陋，绿色的脸。

「叽叽？」

啊？

我凝视着倒影，转动着头。湖水像一面镜子，反射着图像，里面的怪物模仿着我的动作，它同样也转过头来。「不可能，」我想，也不愿意接受。我摸了一下脸。水面上的倒影做出了一模一样的动作。我把手伸进水里，晃了晃，激起的涟漪打散了倒影。

「叽叽？咕？」

我？怪物？

我仍然不感相信，低头看着我自己的手。

可怕的绿色皮肤，能被称之为人类吗？如果是这样，那恐怕狗或猪，也应该被认为是人类了。

我用那只手摸了摸脸，看着水面上的倒影。

「叽叽」

––怪物。

不要，我捏着脸，使劲拉扯，扭曲着……只为证明那怪物不是我。但是，我什么也做不到。

「咕咕咕咕。」

––库库库库

「嘎嘎——嘎嘎咕咕！」

——哈哈哈。

我只能大笑。

这是哪门子玩笑？有人能解释吗？

为什么？

我应该过上平凡的生活。

我很快就能找到工作了。

但是…为什么？

怪物？怎么会这样？是梦吗？

当我继续发出那干裂的笑声时，我内心的愤怒爆发了。

为什么？为什么！

没有人回应我的愤怒。

我把目光从水面移开，不断敲击着地面。

泥土的感觉。草的感觉，就连我刚刚碾碎的那只咬人的虱子的体液的触感。所有的一切都告诉我，这糟糕的现实都是真的。

「叽咕啦！！」

我想呐喊。但喉咙里除了古怪的声音，一个字也说不出。

像这样的声音只能被称为野兽的叫声，或者说，新生儿的啼哭声。

我的理性尖叫，我的本能也在呐喊。

我饿了。

为什么？我才刚吃过，不是吗？但这是什么感觉 … 渴望？

我把脸埋在水里，使劲地大口地喝下去。

当我喝水时，喉结挑动着，直到肚子饱了，我离开湖面，躺在地上。

太阳强烈的阳光令人恼火。

去他妈的。我感觉自己像个白痴。

我要睡觉了。

我躲在树荫下。虽然不能完全抵挡那讨厌的太阳光，但至少可以减少一些。

我闭上了眼睛，渐渐睡着了。





我睁开眼睛时，天已经黑了。

「叽」

卧槽。

当我睁开眼睛的时候，我抱怨着。

当然，发出的声音仅仅是无法理解的呻吟。

我试着举起手，那个丑陋的绿色的手。我敢肯定没人会说它漂亮，上面长满疙瘩的疖子。

「叽？」

––嘿？

我离开树荫，仰望夜空，突然我仿佛被闪电击中一般。

天上有一轮明亮的满月。

它挂在天上，比我记忆中的更大更亮，同时在这个月亮旁边还有一个月亮。

我曾经在一本轻小说里读过这种情况……我在....

一个不同的世界。

在那个故事中，人们被转移到另一个世界，被赋予特殊的能力。那些人成为英雄，征服了魔王。是的，这是一个老套的快乐结局。

我不太记得这个故事，但是…

可能吗？

但即便如此…我为什么变成了怪物！？这是上帝的恶作剧吗？

可笑。

太荒谬了。我什么都没有。只是个丑陋的怪物。

我饿了。

在我的沉思时，本能在呐喊，那永不满足的饥饿感再次从内心涌出。

不知不觉中，饥饿使我头脑麻木。感情如此强烈，以至于我的眼睛不自觉的四处游动，寻找食物。

……我先喝点水吧。

我喝完水后，站了起来。

我不知道发生了什么，也不知道我能不能回去，这以后再考虑吧。

现在重要的是肉。我需要肉！

我想吃。
我想吃。
我想吃。
我想吃。
我想吃。
我想吃。
我想吃。
我想吃。
我想吃！

现在我意识到，我在黑暗中能看得更清楚。

我想这是做怪物的好处之一。

我的眼睛开始四处游动，寻找猎物。

当一个移动的影子进入我的视野时，我冲向它。

「咕噜啊！」

在灌木丛中移动的是一只兔子。

它一发现我，就想逃跑。但是，令人惊讶的是，我跳跃能力超强，把兔子逼到角落里。然后，我毫不犹豫地勒死了它。

我张开嘴，把尸体的头放入嘴里，尖牙刺入它的脖子。鲜血从我的尖牙处滴落下来时。我贪婪地舔舐着血，细细品味着猎物。

啊，好吃。

我把头盖骨弄碎了。嵴髓澎涌而出。我愉快地啜饮，快感充斥着全身。

我成功避免了饥饿。

然后我想起了一件事。

是不是听说过，有一个人变成老虎的故事？

---------------------
本章完 

002.下克上
[下克上] by 海城之空

机翻-机翻
感谢百度、感谢谷歌、感谢脑子
——————————————
因为每次都能捕获少量的目标，稍微可以满足饥饿感

就这样，我在这里渡过了一个夜晚

正在狼吞虎咽地吃着数头猎物，两只兔子、一只青蛙、一只蜥蜴吧

吃完饭后在这里睡上一觉，我断定如果是人类吃这些饭也可能会感觉恶心作呕

但现在变成了怪物

即使看到那个身姿，我也不像刚开始那样动摇了

狩猎后发现，这种身体似乎比人类性能好很多

现在的我夜间视力很好，无论是撕裂猎物的爪子，还是咬碎猎物的獠牙，都是和人无法比拟的

况且喝了生水也不伤肚子

我现在倒是牢牢掌握住人类进化前的被舍弃的东西

如果只是在自然里生活的话，其实也没有什么问题，反而这个还算更方便

现在我正好躺在树荫下思考着这件事

行吧，我不知道该怎么办了

不管怎么说，我可不想在这种地方变成怪物

我以前读过，变成老虎的男人疯狂到最终身 心都变成了老虎

可是，我可不想变成这样

这里或许就是异世界，不管我是否是人类，我也一定会寻找回去的办法

那么我现在应该怎么办？

我一边玩弄着黎明前捕抓的兔子一边在思考着

这么说起来，命令我的那家伙是不是对我说话了？

突然想起来把我扔这里的哥布林

他让我去捕抓食物给它

他是具有语言的

有沟通能力的话不就意味着除了我，还有其他哥布林吗？

如果有什么团体的话就算不知道马上回去的方法，应该也能知道一些有用的信息

于是我拿着兔子朝向那个地窖里走去

 刚走进去不久。冰冷的感觉在我嵴梁骨上不停的触碰着，我下意识的停下来跳进了草丛

呆在这里面就像恐惧蔓延到全身一样，手脚不停颤抖着

侧耳倾听，伴随着「嘶嘶」的刺耳声响，大概是一只有两个人类大小的蜘蛛，行走着的它就像森林的主人一样

我心像被冻住一样平静，却惟独手脚不宁

那是什么，理性的疑问和推动本能的根源性的恐惧

捕食者和被捕食者，吃的一方和被吃的一方的力量关系，只有我那怪物的身体在颤抖

这只蜘蛛，用6支腿在这里站立着，同时6只赤红色的眼珠不停张合环视四周，长长的手脚大概有人的身高那么高

「叽嘶！」

刚以为那只怪物蜘蛛停止活动，突然间就跳入了与我相反的草丛中

「咕 呜噜噜！」

可能是被突然来临袭击吓到了，慌慌张张地从草丛里跑出来的是一个长着丑陋猪头的两条腿生物，是兽人吧

跳进草丛的蜘蛛追着兽人飞出草丛，灵巧地移动长长的手脚，以令人目不暇接的速度，将兽人逼入绝境

从后面用两只脚按住逃跑的兽人，蜘蛛朝着它的头咬了一口……之后就是吃饭时间了

面对眼前怪物巅峰决战般的景象，我那怪物的身体一直在颤抖着

弱者成为强者的猎物

本应围绕着人类以外的事物，自然的荒谬之处（规则）在我面前露出了獠牙
　△▼△

「叽叽！」

现在连话都说不出来的我，试着对着地窖里打声招呼

回去倒也无妨，但进到阴暗狭窄的地窖里却有些阻力

但那只大蜘蛛会追上来，不知道会在什么时间什么地点冒出来

所以在进入洞的半途中我着急的对着地窖里面打了声招呼

等了一会儿，那个家伙马上就从地窖里出现了

「食物」

一如既往的丑恶面孔，还有令人憎恨的目光

#重翻 #だが、驚いたことに俺とソイツの背丈は縮まっていた
但是，让我吃惊的是，我和那家伙的个子都缩小了
但是让我吃惊的是，我和那家伙的个子差(身高差?)缩小了

只过了一个晚上，我好像就长高了很多

看了一眼伸出来的兔子，什么也没说就消失在洞中。我正想不明白是不是要追上他，那家伙回来了，用严厉的目光喝斥了我一声

「来！　快来！」

然后我就被它用胳膊硬生生拉到地窖里面

不是我说它那超强的力量让人叫苦不迭，但这家伙似乎完全没有考虑过这一点

被扔进一个房间后，那家伙立刻拿起了房间里的棍棒

「欢迎」

#ぐるりと周囲を見渡せばそれは、拙いながらも武器庫だと思われた
转身环顾四周，虽然很拙劣，但却让人觉得这是一个武器库
环顾四周，我觉得那是一个虽拙劣但却很难看的军械库

你的意思是？让我选择？

我环视着周边恐怖的武器，但每一件都很受损很严重

我也不认为这些怪物那里有日本刀和长矛

即便如此，难道就没有像武器一样的东西吗？

从奇幻的角度来说，我应该一直地期待着最精致的长剑（ロングソード），不巧的是，映入眼帘的是一根长度适中的棍子、一根尖尖的木桩，或是农活中使用的叉子

嘛，总比没有强吧

说服自己后，拿起棍子

#[コイ ]
  [来]
「这个」

说完，那家伙就飞快的离开了房间

我一边在思考一边继续在那家伙的后面

△▼△
#「イソゲ」
  [赶快]
「去你妈」

#容赦なく飛んでくるソイツの棍棒をかわしながら、俺は追いたてられていた。武器を選ばせられたと思ったら、
我躲开那家伙毫不留情地飞来的棍棒，现在被追着跑。还以为让我选武器是
同时毫不留情飞过来的那家伙的棍棒,躲闪的我被追赶着
选完武器后还想着要怎么样,接下来就被逼到地上，被驱使奔跑
就这样，在不假思索的催促下，我们来到了一个堪称废村的村落

这就是废村吗？因为有蠢蠢欲动的影子显的很微妙

天啊，这是什么？

这边聚集在一起的是数量可观绿色皮肤的怪物（哥布林）。然后就在那个中间的是有着红皮肤的BOSS一般的存在

「库噜！」

拉着我的胳膊，那个家伙带我去见那个红皮肤的BOSS。现在到了眼前，不由得对它的威容瞠目结舌

之前的哥布林在我眼中身躯都是很小的，但看到这一幕让人不禁怀疑是不是同一个种族。令人仰视的身高、粗壮的手臂、锐利的眼神，还有最难看的丑恶面容。身上穿的是生锈的浮甲和刀刃溢出的剑

「哦，你。这个，小家伙。」

从片断的语言中，我就能猜到我跟这家伙的关系

红色哥布林是国王，这些人是他们的仆人吧，所以我作为他的手下，现在给国王盯上了

然后慢慢地，红色的哥布林怒瞪着我

「你，傻逼，迟钝的家伙，要惩罚你。」

你是说因为我们是最后一个来的所以要惩罚我们？

你开玩笑？

这样想着，向周围看了一下，不知什么时候，红皮肤哥布林旁边的哥布林，压住了我的身体

「俺真讨厌你，你是个混蛋。」

我抬头仰望时，同时也看到那只红皮肤哥布林的眼睛

我想，我一辈子都不会忘记那时那只怪物的眼睛

这种蔑视、优越感和污蔑人的眼睛，使得让我想起我的父母，老师和我的混蛋兄弟，看着我的眼睛

面对打在身背上的冲击，我只能从嘴里流露出尖叫声

「咕叽叽！」

回头一看，红色皮肤的那家伙在用手中的棍棒殴打我

对于它来说好像虐待别人是快乐的事一样，红皮肤的哥布林两三次地打我，然后踩住我的头宣言

「我，国王萨马。不能违抗」

我要杀了你，被这样虐待的我内心萌发出这样的想法

我不知道这是什么地方，但我一定要杀了他！

在这个噩梦般的世界里，我第一次找回了怀念的感情

#飢餓感だけに、支配されていた先ほどとは、雲泥の差がある。
与只有饥饿感，和被支配的刚才，有着天壤之别
正因为饥饿感，与被支配的刚才，与以前的环境是有着天壤之别

#人間らしいといってもいい
可以说是像个人了
在那边说至少可以像人一样

在这个弱肉强食支配的世界里，或许不可能产生那样的感情

强者恒强，弱者恒弱

「回话！」

我怀着深深的憎恨回答道

「咕唉」

现在反抗不了

只能看着从自己身体流出的蓝血

我发誓，我一定杀了他
△▼△
我一边被哥布林老大用脚踩在头上，一边发誓诅咒这家伙，这时远处传来近乎悲鸣的声音

「敌袭、咕！」

把突然踩踏的我踢了一脚，哥布林开始大吼大叫

就像被扔在地上的垃圾一样，我呆呆地望着那一幕

让许多哥布林围在周围后，红色的哥布林将视线转向了3三只鬼兽猪（兽人）

然而，它却轻易打倒了几十只哥布林，快速逼近红色哥布林

鬼兽猪（兽人）利用2倍以上的身高用棍棒将哥布林击退，而哥布林们则是想用数量压倒他们

现在是胜负难分

但这是我的真实想法，从身体素质来看，面对不同的对手，不可能正面交锋获胜

一挥就被打碎头部、楞着的我看着正滴着脑浆的哥布林，哥布林们还是接二连三地向兽人袭来

但它们的刀刃被厚厚的兽人脂肪阻挡，似乎没能造成致命伤

在这样的情况下，红色皮肤哥布林并没有去救即将死去的手下，而是望着他

一边眺望着环绕兽人的绿色墙壁，一边让周围的围观者们也前往

但这样的方法是无法阻止兽人突进。名副其实的兽人将身体作为武器，让绿墙崩溃

只是似乎跃跃欲试想要摆脱这个包围

就这样，其中的一只，迫近红色皮肤哥布林的面前，发生了冲突

「滚蛋！」

「咕嘟！」

但两只怪物之间的冲突很快就结束了

兽人在肩膀上被粗略地切了一下，但他们并不介意，撞飞红色皮肤哥布林，消失在森林中

至于红皮肤哥布林这边，是不是晕倒了呢？

突然一动也不动

于是，进入我视线的，是被扔下的刀刃溢出的剑

咚凸咚凸，听到了心脏跳动的声音

手臂的力量发挥到最大。将剑插入怪物的上半身体，无视他发出叫苦的尖叫声

「叽、叽叽──」

哎呀，事情的发展真是太顺利了啊

啊？

力气使用的有点多有点站不稳摇晃着，但我还是得到了我想要的东西

流刃的长剑

然后靠近那个躺在地上一动不动的红色皮肤哥布林

不会只是被撞飞了就死了吧

「叽叽叽」
──你。可以去死了

我使劲地把剑插在哥布林脖子上

将剑尖深深插入喉咙，就这样横着长剑打倒
「几、──吉呐....」

最后是发出无声的苦鸣，红皮哥布林断气死去了

「咕、吧嗒吧嗒吧……啊ッ啊ッ啊」
我将死亡带给了你

「叽叽咕咕咯咕」
欸，这是什么？
这不是很吓人吗？

「吉、叽咕！？」
从体内有股往上推的冲动，让人直接跪下

「吉吉、咕哈！？」
从身体内有什么东西在撕咬着我，咬破我身体可怕触感，疼痛到使我抱住头
在很远的地方可以听到扑通一声剑掉落到地面上的声音

「啊゛……啊゛」
就这样，每过一秒钟我都可能会感受一个小时的痛苦，眯起眼睛环顾了一下周围
太过安静了

慢慢地睁大眼睛，放眼看到周围那里哥布林们一致注视着我的身姿
发生了，是吗？

然而，很遗憾的是，我却没有足够的力气去逃避
不久，其中一只哥布林来到我面前

「哦」
什么？

「啊゛？」
他现在说什么？国王？

「对不起」
听见自己用拙劣的语言随口说出去的话，用怀疑的目光看向自己的手臂

我看到红色皮肤，丑陋外表，钢铁般坚硬的手臂
看到这一幕我这时的情绪该如何表达？

那并不是变强的喜悦之类的简单的东西。也不是厌恶自己变得丑陋污秽。我喝醉了。
那么对什么？

在这里我确实喝醉了

——————
翻：
7/3更改 

003. 狩猎鬼兽猪 Ⅰ
[狩猎鬼兽猪 Ⅰ] by 海城之空

机翻-机翻
感谢百度、感谢谷歌、感谢脑子
————————————————————=
自从我成为哥布林王以来，已经有十个朝阳升起，同样的夕阳西下

说起来，我这次经历是怎么发生的？因为将狩猎的大部分任务交给了手下们，我现在可以一直在这里思考着

话说那是不可能的事情吧，如果是那个想法已经被说成是游戏脑了，事实上如果用一句话来解释我这次经历的话，就是所谓的升级或者进化吧

其实我连自己都觉得这种表达不怎么样

因此得出这种结论，也并非没有失望的部分
但，但是啊

根本就没有其他表达的方法，所以我也不知道怎么办

「幻想，吗？」
「哪？」
面对我自言自语做出反应的副官，他什么事都要看我的脸色

「没什么」
要说一件对我有利的事，大概就是能说正常话了吧。我现在是红皮肤哥布林──为了很好的称哥布林我会将会说话的称为队长（レア）吧──自从那以后，哥布林之间的接触方式简直天壤之别

那是他们完全拥有力量的原因

弱肉强食——这个集世界不合理之理于一身的法则，对现在的我来说，不说舒适，也保障着没有不自由的生活。因为现在的身份才带领了20只手下不如说才弱小了，这可不能自称国王

哥布林提升能力的条件是什么....

回忆倒退之前发生的事情，快速思考着前提是什么

关于意味着升级
是因为我之前杀了一个哥布林队长，会有这样的感觉？还是说，它们只是在进化的路上偶尔会有这种姿态呢？

在脑海中推论中不断的推论，如果是前者的话，假如我一直保持这个姿态，会直到被别的东西杀死为止

但是，如果是后者的话，我杀了其他的东西就会得到更强大的力量

也就是说，杀了兽人就可以得到兽人的力量
如果是那巨大蜘蛛..那只蜘蛛的话

不，不，得换另一个思维来思考
如果是进化的话，有可能变成完全不同的物种吗？

但这是「幻想世界」，并没有不可能的事
我不知道是什么理论，什么道理，但在短时间内我的身体会发生如此大的变化。之后会发生什么事都不足为奇

嗯……
看起来还要多去尝试，实践不充足哈.
嗯～嗯

「喂」
「哈」
「除了我以外还会有别的王吗？」
面对这个问题，貌似副官的哥布林东张西望，然后把那张丑恶的脸凑过来轻声说

「在那边一个、这边一个、这个方向两个」
……看来有很多跟我一样的呢
也就是说，拥有和我同等或者比我更强力量的存在——至少在哥布林种群中——存在着很多个

「哦，你说什么？」
对于意想不到的收获，我尝试寻找第二只老油条（ドジョウ）并提问他

「大王……」
颤抖摇头时的动作，多少带点亲切感

大王，吗？所以就是不在是吧。至少现在据这位副官所知
于是我重新开始思考
大王啊

直到现在从哥布林队长询问道后才知道，哥布林是在这个森林等级中是最接近底层的存在
除了弱小动物外，下面只存在狗头人和史莱姆程度

哥布林的存在于兽人之下，巨大蜘蛛等则远在高处。因此，为了获取食物，狩猎是要冒着生命危险的

兽人会抢走捕获的猎物，还有以哥布林本身为食物的巨蜘蛛。必须穿过它们捕猎于抢劫来运送食物，中途还需要将强烈的饥饿感排解出来

「哦。食物、来了」
随着狩猎部队的到来，我开始觉得饿了，抚摸着肚子

然而，每当狩猎部队的身影变得清晰时，就不得不在用力忍耐着快要叫起来的肚子，在眉间刻上深深的皱纹

「哦。食物」
他们恭恭敬敬地奉上小动物给我。我看到出去狩猎的哥布林们都半死不活。有的没有一只胳膊，有的耳朵被咬破了。现在还流淌着蓝色血液

「发生了什么？」
看到这一幕我不妨的向他们问话，这让狩猎部队的哥布林们无可奈何而互相看着，都默不出声

「兽人……」
大家以为自己会被斥责。哥布林们都垂下了头，低着肩膀嘟囔着那个名字
也就是被兽人中途抢劫了吗？

「知道了」
我将献上来的食物随随便便的吃进肚子里

兽人么
本来厌恶和憎恶都指向哥布林们的我，他们对我来说一点好感都没有，但是现在心中萌生了不可思议的愤怒

下一个猎物是兽人吗？
想到这里，我心中涌起了斗志
我开始筹划杀死兽人，这简直让人怀疑是不是受到了身体的改变而变化，我竟是如此好战

▼△▼

孙子曰：「知己知彼，百战不殆」
即使不借用那些远古伟人的话语，嘛，要做的事已经决定了。自从前几天的一件事以来，我早就知道哥布林的力量不如兽人了

但我必须杀了兽人
那么该怎么做呢？

前几天想用量的压力打败兽人的上一代哥布林队长，不是说不好

为了填补断绝力量之间的差距，人类会一起组队合作，会为了高效杀戮而使用武器，为了有利于多数人的战斗而制定战术和战略

但这次的对手并不是人类
而是鬼兽猪（兽人）

所以说没必要跟他们做那样的事吧
说到底，这次我用的是武器之类的。但是，使用普通武器依靠弱小的哥布林力量是无法运作好将这些家伙的肥肉切开

「在兽人后面尾随」
我需要兽人的信息

「被发现他们就逃跑」
唯有这一点必须严令。拥有数量的优势，是绝对必要的

兽人和这边森林等级顶点的存在就在前面
先给自己手下的哥布林们下命令

搜寻到兽人，那自己也要活着
要想杀死兽人，需要知道双方有多大程度，这是杀人所必需的

目送着散落的手下们，我负责武器的入手而进入森林
为了探查兽人，他把手下们放进森林里，已经过了三天了

在这期间我在森林负责入手武器，大致备齐了必要的数量
就在前不久，收集到的信息中发现了单独活动的兽人。我观察兽人的行为，确定他每天都走相同的路线，然后让我的手下跑去取食物

这是一场战争
这是一只兽人和21只哥布林之间的战役

饥不择食。古今中外，甚至是超越种族的共同真理，带着某种感动，我让狩猎部队寻找食物，在兽人认为会经过的地设置武器

「挖洞！」
在我的号令下，哥布林们开始聚精会神地挖洞
陷阱的宽度足以让一只兽人掉下来，而且深到爬不上来

这是哥布林比兽人唯一优秀的一点。虽然完全不擅长战斗，但是哥布林的挖洞却明显快于兽人
这么回想起来，在我拥有意识黑暗的巢穴里，也只是一只哥布林勉强能穿过的横穴

他们活着寻找到了兽人
那个命令，手下忠实地遵守了

那么为了报仇，带领20只手下的我，这就是属于我的职责
那么这样做是相当对的吧？

一直到深夜，我们在挖的洞上用填土伪装起来，随后回到了自己的巢穴 

004.狩猎鬼兽猪ⅠⅠ
[狩猎鬼兽猪ⅠⅠ] by 海城之空

机翻-机翻
感谢百度、感谢谷歌、感谢脑子
————————————————————※
行走在开阔道路上的兽人，想必有着绝对的自信
手握粗犷的棍棒睥睨四周

对自己是掠夺者的坚定信心
不能一概而论那个是坏的

自信会造就风格，也会避免不必要的摩擦
然而，这一次却成了仇人

悠然行走的兽人脚下，是我们昨晚设下的陷阱
我躲在灌木丛里等待着猎物落入陷阱

「咕咕……」
在陷阱跟前，本应该没有脑的兽人停了下来

拖着鼻子窥视周围的兽人不禁冒出了冷汗
然而和我希望快点前进的想法相反

「咕咕..噢噢！」
尖叫起来的兽人
还以为是没想到注意到的瞬间，我身旁响起了尖叫声

「嘎、嘎、嘎啊！」
被兽人的叫声惊慌失措的一只哥布林从灌木丛中跑了出来
我还没来得及喊叫，兽人的视线就飞到了我的手下身上

「咕咯啊啊！」
在内心咂嘴的同时，我也跳了出来

「那两个，快去。」
命令其他手下的同时，挥舞着缺刃的长剑向兽人砍去

面对如此坚硬的触感，我不由自主地重新握住了用发麻的指尖握住的利剑
感觉就像砍了一棵粗壮的大树
果不其然仅仅斩向兽人那一击也只是斩掉一层薄皮，也没能对兽人造成多大伤害

「圭噜呜啊啊啊！」
但兽人的目光似乎已经成功转向了这边

发出愤怒的咆哮，把目光投向我
一开始心底发抖呼喊着快走
但现在胳膊、腿像被重物压在身上一样沉重

被那只兽人盯着看的瞬间，就像进入了水中一样，连呼吸都不顺畅

这是怎么回事！？（译：很艰难得在思考着）

只能缓缓挥舞着棍棒
违背我的意愿，我的身体只能慢慢地移动

被打在身上的感觉刺痛着肌肤
由于刚刚赶上的跳跃而向后飞的同时，棍棒伴随着凶狠的风从眼前走过

「不，啊啊！」
从心底里，像是要驱除恐惧一样，一心一意地提高嗓门

握紧手中的武器
目不转睛，咬紧牙关

将横打的棍棒往后退躲
确认了陷阱的位置，小心翼翼地权衡了时机

面对着他我拖着沉重的身体，计算时间
一次次躲过可能连脑髓都会被击穿的凶狠一击，然后慢慢靠近那个地方

后退三步后就是陷阱位置。但是我被脚底下的石头无情的绊倒了
为所带来的痛苦发出失声痛哭

「咕唔」
面对崩溃的态势，不眨眼地注视着兽人的视线只有一瞬间移开

——糟糕！

重整旗鼓的同时再次看到兽人，但已经太慢了，令人绝望

那时候甩起来的棍棒，已经到我眼前了
以为会被打败的瞬间就不行了，身体向后跳，举起剑做盾，但那里已经在敌人的射程范围内了
钝器的冲击后同时左肩不能动

「咕吺呜呜」
从气势汹汹的兽人身上可以这让人切身感受到，种族之间差异之大

「咕吺呜呜啊啊啊！」
当兽人再次发出威压的狂吠时，兽人举起了棍棒

我已经没有力气使身体动起来，只能睁大眼睛看着面前的棍棒

那个动作——
是会要我的命吗？
差异吗？

——绝对弄错了！

「咕呜呜…吺唔啊啊啊！」
我会用怒吼来否定，这一种会被以棍棒姿态袭来的命运

「咕……！？」
本应被甩下的棍棒，却在脸前停了下来。兽人发出惊讶的声音

面对风压和迫近的棍棒的恐怖，一身冷汗的我看着视野，睁大了眼睛
同时兽人的视线也从我身上移开，回头看背后

「咕咕叽叽！」
背后是用砍下竹子后制成长矛刺向兽人的手下
这就是刚才在恐慌中冲出灌木丛的一只

「咕啊啊啊！」
咆哮的兽人之声响彻四方

以为我跪在地上是无助的，转过身来后面对刺穿背部的手下
仅凭这一点，手下就吓了一跳。尽管隔着兽人也能看到萎缩

——快点站起来，我这没用的脚！
「咕嘟、咕嘟、——」
挥舞的棍棒向手下挥舞的瞬间

「咕唔噜啊啊啊！」
为了救援无论如何都要瞄准兽人给肩膀的来上一击，这个距离来得及

确实有很好的反应
喷出的红黑色的血沫

我非常缓慢地目送砍掉的一只手臂在空中飞舞落到地上
兽人的愤怒和尖叫向我袭来

怒火中烧，杀气迸出，口吐唾沫
兽人的身姿，简直就是疯狂的恶鬼

兽人已经发出无法言喻的尖叫，冲了上来
——没错，我就在此处就这样来吧！

正好向后跳了三步，避开了那个（陷阱）
失去一只手臂的兽人狂乱地向前冲，在我面前迈出脚步的瞬间，他就从地面就掉了下去

下陷的地面以兽人自身的重量，沉得很深，不久竹枪剑山就刺穿了兽人的腰腿
又一次发出尖叫

然而，这一次的呐喊无疑是一声悲鸣
从正好只从肩膀上方钻出的陷阱里，兽人射杀般的目光刺痛着我

也许是愤怒胜过了疼痛，兽人想要爬出来的手在地上挖了一处坑来
——就这样我赢了！

我用剑砸了一个毫无防备的兽人的头
溢出的红黑色脑浆像是发出胜利的咆哮

「咕噜啊啊！」
我举起沾满鲜血的剑，发出胜利的尖叫
内部突然袭来的是刺破内脏的感觉，从内部被咬破支配着我
发出撕咬般的悲鸣，将剑刺穿地面忍受着

「啊……」
在沙沙的声音从嘴里漏出来的同时，（レベルアップ）进化的感觉也离去了

然后为了确认看向自己的手臂
原来三个指尖变成了四个，手臂的粗细又大了一圈

疯狂地扭曲后肌肉异常隆起，也没有比应该被破坏的肩膀痛
最引人注目的是它的颜色

那个原本是红色的颜色，变成了青黑色。然后环顾四周，刚才攻击兽人的手下也进化了
进化成哥布林队长的手下跪在我脚下

「我的啊，主啊！」
在灌木丛中待命的手下也一齐跑出来跪下

「当然！」
(へいげい)睥睨着满脸欢喜的他们，我心中开始萌生野心 

005.野心的开始
[野心的开始.] by 海城之空

野心的开始.

蔚蓝的天空，吹来的风在湖面上微微摇晃
波光鳞徐的湖面像镜子一样映照着自己的身影

这个世界有时美丽得令人惊叹
可惜的是
确认倒映在湖水中自己的身姿

锋利长出的犬齿、炯炯有神的双眸犹如勐兽，面部造诣变化，与其说丑恶不如说凶狠

我自嘲的嘴一歪，以为自己是正式加入怪物之列的怪物，这时就会发现湖中的我，脸上正露出了煽动恐惧的笑容

「我的主人，我们马上就到那头了。」
这时成为哥布林队长的手下会跟我说话

我正带领着我的手下，向哥布林聚落进发

◆◇◇

打倒兽人之后的几天里，他一边确认身体的活动，一边教手下们如何使用陷阱，并通过教学实践来教大家如何狩猎的方法

制造简单的陷阱，用木矛刺死被卡住的猎物
虽然这只是一个陷阱，但可以使我们受伤的比例却大大减少了

和哥布林队长（レア）的那时候相比，我的身体大了一圈

假设这个被命名为哥布林·贵族（ノーブル）的个体，与以前的哥布林·队长个体相比，无论从听力、视力还是腕力来看，都有很大的差别

将长着三个角的野猪──假设是用三个人──现在可以一个人勒住令它窒息而死.#重翻#
勒死长着三角的野猪——假设是三角野猪（トリプルボーア）——

双头鸵鸟──将长着双头──的脖子用缺刃的剑砍去
按照以前身体是不可能做到的，然而现在事情变得很容易做到

不过，这是继以前考察过的进化之后的
虽然现在还只是一个阶段，但可以认为已经得出了结论

我除了当哥布林其它都当不了
即使在哥布林这个种族中变得强大，恐怕也无法超越哥布林这个物种以外成为什么人

从哥布林·队长到哥布林·贵族就是最好的证明
杀了兽人，却没有变成兽人，这不就是一个证明吗？

好吧，那就这样，我们只需要尝试下一次进化

▲▽▲

让手下驱赶猎物然后让我亲手杀死
就这样过了几天之后，我向手下的一个人询问了我在意的事情

哥布林是如何增加的？
我心中开始萌生的野心
建立自己的王国

在实现这一目标的过程中，无论如何都需要士兵

但现在这个时候还不缺棋子

不仅是我，我的手下也明白了进化为哥布林·队长的事，充实质量可以说是一个紧急的课题
我们只能逐个提高质量，但数量这东西我可没小看

如果按照这个数量我的手下团结一致反抗我，我可能会输

嘛，说的是以纯粹的力量较量
我非常清楚压倒性数量的可怕之处

我的国家很久以前，就被那个所谓的数量击溃了
虽然还在思考，但还不错。面对哥布林是怎么增加的这个问题，是哥布林中的一只老头回答我的

在村落里的
对此回答来说，我不得不考虑

这个族群原本是从那个村落失散人的集团
在一些哥布林村落里，据说是让从其他种族绑架走雌性来进行繁殖，通过这样的行为以增加种族数量

——啊，这种做法是幻想世界中的老一套吗？

村落中地位低下的人无法与雌性交配，年轻的一群人在前领袖哥布林·队长的带领下叛变

据说就是这群人
但这是一个无关紧要的故事

听了他们说的那个距离，意外的很近哈
那个村落大概作为战士能数的有50个左右

年老的哥布林、刚出生的幼体等非战斗人员据说只有30人左右
原来，哥布林这个种族不分雌雄，都是会通过狩猎来获取猎物

这个群体里面没有雌性，据说原本是为了寻找雌性而离开群里的

雌性是不是就落在这附近？
听他说在哪里，打算从其他种族抓走

这是一件非常新颖的事情
于是带领20只手下，来到哥布林的村落

当然这个目的不可能是和平相处的
首先，从这边收集信息开始

会有比我更强的个体吗，或者说优秀的个？

族群是被统率的吗……嘛，如果出现叛徒，那么这种团结肯定是松散的，不过，最好还是先看看族群的头目到底是什么程度

把凶恶的内心藏在里面，我率领手下向村落进发

这里原本是人类或其他种族的村庄吧
周围环绕的栅栏有些腐朽，哥布林们使用的房屋对他们使用来说，相当大

抢夺人类或类似的人的住处……这样的地方吗？

南北各有一个门能让很多人一次进入
在周围被郁郁葱葱的森林包围的村落周围，小心翼翼地走着

村落中看到的成年哥布林的身影并不多
就连哥布林·队长都无法确认它的存在，数量不到10个

寻找雌性或其他种族的雌性，但未能确认到在这里

好吧，其他种族可能会被监禁在建筑物里
还有其他人大概是出去打猎了吧......
这时，杂乱的村落里喧闹起来

把视线转向南门，从嘈杂的声音听起来哥布林们好像回来了

走在最前面的是身着铠甲手拿崭新长剑的哥布林·队长

在它后面大概有20来个吧
跟随的哥布林们，其中，也可以看到有带着狼样动物的人

应该看的东西都看到了
又或者是有别动队，既然如此，回来之前占领就好了吧

笑嘻嘻地露出犬齿笑着，我向后面的手下下达命令

「我们要进村落了，从正面堂堂正正的。」
全体人员窥视周围从森林里走出来，向通往那个门的小路走去

等到这里，我给了简单的指示，我就带头向那个村落走去了

◇◆◇

我俯视着一看到我就吵闹起来的村落的哥布林们，悠然地向前走

至少要像模像样前进
快而不急，慢而不急

即使只有一点点也要挡在我前面的人，用眼神威压着，向着群老大的哥布林·队长

「咕噜、咕噜！」
低头看着发出威胁声音的哥布林·队长，歪着嘴角挑衅地笑

「这个群落的王是你吗？」
低沉的，让他有意识地听起来这个可怕的声音，哥布林·队长被吓到退了一步

哥布林·队长摆着什么都不回答的态度

「你们！」
大声喊叫以威慑人

我的声音，让空气颤抖。自己也没想到效果这么好
稍微有些畏缩，环顾四周，就会发现有些哥布林吓得腰酸背痛

不愧是眼前的哥布林队长虽然看他并没有这回事，但明显可以看出他内心很害怕

「很好，就这样」
转移视线，铠甲在颤抖中啪嗒啪嗒地响

「选择吧！交出族群，还是选择死亡？」
这里我想让自己更有威望与之对话

在弱肉强食的群体中，在与文明最疏远的群体中，伟大的家伙之所以高高在上就是为了让对方承认自己的存在

如果随随便便地对待，只会让对方得意忘形
要把上下级关系和对野兽的管教一起好好地表现出来

「Guru~u~u~u」
一边提高咆哮同时，一边没有袭击样子的哥布林·队长（レア）

现在手中的长剑正扛在肩上，以便随时击溃眼前的哥布林队长

但我确信「谈判」正在取得成功，睥睨着族群的首领
也许是屈服于那种眼光，不一会儿，哥布林·队长将手中的长剑掉到了地上

然后在我面前跪拜
手脚伸到地上，低头表示服从

「我是你们的王哟，我会给予你们所想要的」
「一定会取得劳绩」

听到队长级别的宣言后，环视整个村落并宣布

「从今天开始，这个村的王就是我了！」

那天一天，我迈出了野心的第一小步 

006.状态表习得
[状态表习得] by 海城之空

机翻-机翻
感谢百度、感谢谷歌、感谢脑子
————————————————————※
状态表
【种族】哥布林
【等级】14
【阶级】高贵级族群的主人
【保有技能】
《族群的统率者》《反抗的意志》
《威压的咆哮》《剑技C-》《贪婪》
没有【庇佑】 

▲▽△

集中注意力脑海中就会浮现「状态表」的存在

在占领了的村落后在老哥布林的指导下，集中了意识之后浮现出来的那个，最初使我很困惑

了解自己的能力是非常重要的

然而，当它用这样明确的数值和语言来表示时……等级啊技能啊，最后是【庇佑】 ？

面对越来越充满幻想的现实，不禁苦笑
我觉得这种（レベルアップ）进化，似乎是提高阶级标准的行为

看看状态就知道了，这个所谓级别，是指在那个阶级为中的级别

哥布林·贵族的14级就是我现在的等级，如果是哥布林·队长的话……
【种族】哥布林
【阶级】队长级族群的主人 
而且，即使是拥有技能，其效果也只会淡淡地显现出来

▽▲▽

《族群的首领》：控制下属的能力低UP

《反抗的意志》：对上位种族的威压抵抗能力低UP

《威压的咆哮》：
使阶级低于自己的人行动迟钝
在同一个阶级中取决于级别
可以对部下强迫命令

《剑技C-》：使用剑时技能补正
《贪婪》：被带领的族群数量增加
……一般是出生后马上就掌握了看这个的方法，然后才出去打猎

我的情况是，因为隶属于一个叛变的团体，又因为那个团体里没有能够引导他的人材，所以一直被置之不理，真是笑不出来

叛变团体，太暴躁了吧……
所谓技能是随着进化而增加的，通过清除某些特殊条件而掌握的东西，从老哥布林谈话得知

拥有《族群的首领》和《贪婪》这是些技能是非常难得的
特别这些技能是为了满足我的野心，对于我来说可以说是不可或缺的东西

拥有《反抗的意志》这么说来，也不是没有预料到

在和兽人战斗的时候通过战斗身体得以运动，可以说这个技能是得到了发挥吧。或者是通过这场战斗而学会的？

一般情况下，只要被咆哮，哥布林·队长的身体就会僵硬不动
好像不仅是精神和毅力

这样看来，这个族群的前首领也有这个技能吗？
当时觉得很纳闷，他是因为拥有这个技能才去挑战兽人的吗？

好吧，想着那个死人也没用
至于剑技，大概是因为使用的是刀刃残缺的长剑吧
虽然不知道C-的程度是多少，大概不会是不合理的技能吧，或许吧

嘛，反正也可以试试别的东西

关于《威压的咆哮》，感觉用得比较多
在占领这个村落的时候，让哥布林·队长屈服的时候，似乎也用过

△▽▲

大致掌握了自己的能力后，接下来就是整理关于村庄的信息

说到底，一群本该有50来只哥布林但为何这个族群为何如此弱势？
反正多亏了它，我们才没有多余的争斗就占领了它
听了这些情况之后，我不禁为这群哥布林的等级之低而苦笑

据说是受到住在附近的兽人的压迫

屈服于我的哥布林·队长——好像没有名字，所以给他取名为吉古（ギ・グー）——据说已经有叛军团体出现的时候听说他并不是当时的领袖

从那时算起，已经是第三代了，可见压迫有多严重

说句题外话，给他起个名字，吉古就激动得不得了，跟我亲近起来
看来在哥布林团体里，起名字这种行为，是非常讨喜的

顺便说一下，另一只哥布林队长──最近非常喜欢长矛──我把它称为吉加（ギ・ガー）

马塔扎什么的也不错，但总觉得太帅了就不干了

名字应该怎么合理的赋予呢？
他们除了叫声还有什么？
那就制定规则，从成为哥布林·队长的时候开始取名，之后就转向检查储备、武器等

因为那是一个小村落，虽然找起来并不费劲，但那装备的贫乏到还是让我有些难过

储备嘛，说是零也不为过

当天收集到了村落里所有的一切

偶然多得的日子，好像还有第二天的份儿
关于在装备方面，破损状况很明显的皮铠甲，生锈的铁枪

没有盾牌之类的好东西，也没有头盔（ヘルム）之类的东西
在这个村落里的有几把像样的斧子，还有农活用的叉子和小镰刀

他们已经把自己身体当作了字面意义上的武器了吧

但是，当受伤的个体越来越多的时候，这只会不利于森林里的生存竞争

于是命令长矛手吉加学会使用陷阱的技巧
同时，让已经知道如何使用陷阱的手下收集食物

向前领导吉古下令，让他们调查出兽人的数量和位置
还是和以前一样，活着回来才是最起码的条件
命令调查行动范围和数量，然后从手边放走

占领其他村庄的人口……哥布口？

总而言之，现在作为战斗员数的有20个左右，老人、幼体等有30个左右

对于幼体，必须迅速成长起来，加入到战斗中来

多多少少也得要学会如何使用陷阱，现在应该马上开始教育这些家伙

那么现在最关心的事情是

关于哥布林繁殖的问题

在整个村落里，雌性哥布林的数量大约有10个

幼体中有3个，作为战斗员数的有7个

还有从其他种族抓来的雌性，监禁中的数量是3个

是人类的女人

有的肚子已经鼓胀了

让我吃惊的是，本应成为怪物的我，看到这一幕内心深处感到焦躁不安
一边苦笑着面对这样的自己，一边努力地排挤感情

基于算计和利益，思考被监禁雌性的价值

现在是什么都不足的状况
或者说有了人手，是不是可以更早整装待发？

「嘿，姑娘。」

我一边往下看一边打招呼

然而，这是徒劳
空荡荡的眼睛里什么也看不见，嘟囔着的是对死亡的恳求之声
同样状态的3人，我甚至带着憎恶的心情俯视着他们

无意志的人偶

不愿生下（哥布林）异形的孩子，不愿被当成继续生孩子的母体

「啊，是吗……」

或者，当我意识到这里面其中可能有生下我人的时候，我已经决定处决她们了

用我的手，在脖颈上一闪而过
为了不给她们带来更大的痛苦，我要杀了在这里面可能是我母亲的人

没有眼泪

用充满杀机的视线让抗议的老哥布林闭嘴，然后把枯木堆在小屋周围

安魂之火，染红了天空，烧光了一间小屋

我紧握着拳头，现在的我到底是为了什么──

当我看到火焰完全熄灭，我确认手下把猎物带回来后，我就睡着了

◇◆◆◇◇◆◆◇

【保有技能】获得彷徨之魂

──是尚未觉醒的技能。根据今后的经验，觉醒在质变中而发生不一样改变。

【保佑】得到了冥府女神(アルテーシア)的保佑
——作为属性拥有黑暗和死亡

◇◆◆◇◇◆◆◇

修正3/7《威压的咆哮》
 

007.血祭
[血祭] by 海城之空

血祭り
机翻-机翻
感谢百度、感谢谷歌、感谢脑子
————————————————————※

【种族】哥布林
【等级】14
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《反抗的意志》
《威压的咆哮》《剑技C-》《贪婪》《彷徨之魂》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡

△▽▲

第二天拂晓，我注意到我的状态发生了变化
看着新加的【庇佑】 《冥府的女神》情不自禁地歪嘴

这绝对是昨天的事给我的保佑
这种玩笑是讨厌的

这把人的心当成什么了？
再想下去也觉得麻烦，我先就出去外面了

按照老哥布林的说法，所谓【庇佑】，似乎是自己都是无可奈何只能由神的意志决定的
听到后虽然只有一个感想总结就是，那是一个该死的，还是一个清闲的神

但我认为得先转换思考方式
先命令自己保持冷静

自己是丑陋的怪物本该如此
将有用的东西我也尝试用一下看看吧

把沸腾的感情，像熔岩一样静静在内心深处
如果连这样的事都做不到，为何要自称为王呢？

（なぜ己が亲かも知れない者をその手にかけたのか──）
→为什么要让一个可能是自己父母的人下手呢？

关于【属性】，据说是表示加护附带的东西展示了擅长魔法的使用形态

「魔法？」
虽然在某种程度上也有预想，但当被说到实际存在的时候，还是忍不住苦笑起来

「不错」
在点头的同时，认真地回答
根据老哥布林的描述，好像什么人都可以用德鲁伊这个【阶级】，但是这个村落里好像没有

当然现在再发生奇奇怪怪得事情，我也不会感到惊讶
从战力来说，有点好奇使我有点想确认一点在意的事

「有谁能操纵野兽吗？」
「如果你能让一只野狗出来就行了。」

据说无论什么等级都能使役动物的上限越来越高了
现在这个村落的人中，好象只驯服3只野狗就已经竭尽全力了

嘛，至少这是一个好发现
如果我们不断提高这个哥布林的质量，最后还可以使役三角野猪、双头鸟等这些野兽

但是，这三只野狗看起来和一般养的有什么不同？
心里的吐槽不说出来，只是点头而已

作为村落的战斗力，可以考虑到的只有这种程度，之后就是周边情况的变化，这要看派出侦察的前队长吉古了吧

至于长矛手吉加，他们成功地完成了狩猎，顺利得带回来了双头鸟，兔子，蛇，还有水果

还是因为人数多吧，成果颇丰
这次最大的猎物是双头鸟猎物

实在没想到会干掉这么一个大块头，说实话真是出乎意料

作为奖励预先给予生锈的铁枪
被奖励的吉加怀着激动心情的游走在杂乱得部落里分享食物

△▼△

直到当天傍晚时分，吩咐监视兽人的吉古他们才回来
我一边交予给他食物后狼吞虎咽的感到满足的同时，一边询问兽人怎么样了

有个群体数量有五只，好象是分昼夜活动
晚上三只，白天两只

而且还调查了他们的行动路线，这让我有点吃惊
他们脑筋很灵活

将双头鸟最好的肉喂给吉古，然后告诉吉古明天赶紧带路，让他带我们下去熘达一圈。
那么，该怎么办呢

▲▽△

第二天去找兽人猎杀他们
以吉古和吉加两只为首，带领20只左右

脚下放满绳子制成的陷阱，绳子制作很简单，是由植物藤曼组合而成的
兽人所喜欢的路径，大多是开阔的地方

无论是巡视，地盘的分界线也做到无草无树
而我现在就站在那个路道朝向正面，并且还待在路中间，左右的灌木丛中埋伏着两只哥布林·队长和哥布林们

兽人就这么傻乎乎过来了
拿起刀刃残缺的利剑，他们很简单的就被挑衅，似乎没有头脑的兽人就会向我飞奔而来

「现在！」
跟我的信号一起，把撒在脚下的绳子一齐拉起来

其中几条绳子将兽人的脚拽了起来
有一只虽然倒下了，但另一只近在咫尺保持态势

但是面对那个空隙，他已经无可奈何了
瞬间闪过去向勉强维持态势的兽人挥舞着手中的剑

将他的头打烂
将脑浆开花瓦解的兽人和同时爬起来的兽人再次用绳索拉住，拽住将其拉倒在地

我再次对准那条腿挥剑
大声悲鸣

面对双腿被截肢的兽人发出的叫声，嘴角扭曲成微笑的形状

「做吧！」
让躲在灌木丛中的哥布林们拿着用木头做的简单长矛，刺向兽人

不管兽人的皮肤有多坚固，他的眼睛，嘴巴，甚至伤口都不可能不被哥布林的力量穿透
我往哪些缝隙瞄准将兽人杀死

■□■

作为结果，我成功地提高了【等级】
但是，还没到提升【阶级】的地步

原以为手下中会出现哥布林·队长，但这一次也没有
试吃过的兽人肉，因为有说不出的美味，所以带回村落，给幼体等食用

夜幕降临后，又开始行动猎杀兽人
让他们监视兽人居住的地方，如果剩下的三只兽人离开了，他们就立刻跟踪

在兽人们路过的路线上，留下同伴的血迹
星星点点接连不断着它最终的归宿，非地狱莫属

用和白天一样方法我重复的将兽人四肢毁掉
最开始的那一只有我能逮住破坏掉

就这样，哥布林们蜂拥而至的冲向那个伤口
三只中的一只还活着的时候，他的四肢就被贪婪的吃掉了

带着灾厄之小鬼们，我成功地把那一群兽人全部杀光
他们的肉成了贵重的食物，他们家里东西当天就运到了村落

作为战利品获得的有防具、长柄斧、棍棒、长剑等
有些东西太小了，兽人用不了，有些可能之前是这个村落里的东西，被掠夺了

可以说获得了可观的战利品，结果还算不错
因此，抢夺食物的威胁暂时消失了

后面，就要提升这个族群的质量
我自己也说过，哥布林这个种族大多太弱了

如果能使用的棋子只有这些小鬼，那么就要让棋子变得更强大，要么增加棋子
同时只能一边做，一边逐渐增加力量

当前的目标是希望再有8只队长级的哥布林
那样我自己也得必须再提高一个【阶级】吧

如果他们有叛逆的企图，若不能将毫不留情任意斩杀的力量寄宿在自己身上，就绝不能安眠

◇◆◆◇◇◆◆◇

等级上升到14到32

◇◆◆◇◇◆◆◇
 

008.入侵者
[入侵者] by 海城之空

 侵入者
感谢百度，感谢谷歌，感谢脑子
————————————————————————
【种族】哥布林
【等级】32
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《反抗的意志》
《威压的咆哮》《剑技C-》《贪婪》《彷徨之魂》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡

当前的威胁消失的同时，我谋划着生活圈的扩大

我们现在占领的废墟周围有足够的食物和湖泊，可以生存下去，也不缺少水的补给

可以说作为猎物的动物也有很多

但我的野心不可能在这么偏僻的地方终止

即使在这样的地方宣布称王，被迫服从的哥布林最高也才50只左右

这样的数量还不够，根本完全不够

首先，以我现在所处的地方是在世界那个位置都不清楚

从人类的存在来看，在这片土地上除了我们之外，应该还有其他能够掌

握霸权的存在
无论是龙，还是人，亦或是其他

首先是掌握周边地理
这片森林延伸到哪里，以及森林之外又有什么？

森林中危险的区域从哪里到哪里？
为了收集有关地理的信息，为了让他们了解组织连携的合作方式，我必须培养哥布林们

制定三个一组的制度给哥布林们来行动
让雄性哥布林三个一组，让他们作为组来进行各自打猎

使用陷阱，使用工具，让猎物被捕获
同时，雌性只允许与所有组中成绩最优秀的那组交配

也许是因为还残留着人类的感觉，我从来没有对一只雌性哥布林有过情欲……这是应该高兴吗？
原叛逃团体活动的地区被称为「踏遍区域」（翻：对这块地区很熟悉）

这是一个比较安全，陷阱准备也比较多的地区
让吉古和吉加他们来指挥狩猎，而我则前往未涉足的地区

森林没有走过的地区，首先从湖的周边开始吧
从村落到湖边的距离，步行约半天的程度

在武器方面看来，只穿戴着杀死兽人获得的皮铠甲、两把长剑和一把匕首
虽然可以说是轻装上阵，但总得给整个族群的强度才行，现在只有我有武器也没办法

把能用的东西全部扔给哥布林们，而我在湖边周围散步游玩
一边躲在灌木丛中，一边四处张望，寻找生物的气息

现在的我可以和兽人打得不相上下
但这片森林里有很多比我更强大的生物

巨大蜘蛛，还没见过的大鬼，鱼鳞人等等诸如此类
被认定为比哥布林还弱的狗头人，如果结为一伙就麻烦大了，但是现在我至今都没有见到过

但是，即便如此，我还是要坚持一个人，从根本上说是因为我不信任哥布林吧
我的意思是，我时常害怕他们突然的背叛

归根结底，这些家伙就是群野兽
说着像人的语言，过着像人的生活，却不是人

所以也有无法理解的部分，在他们中找到自己所属位置的自己也是感到不可思议
在狩猎的高涨感中，将强大的敌人逼入绝境后由我来讨伐

但就在那令人兴奋的狩猎过程中，当他们身体受伤的时候，我的头都气得要炸了
这种感觉本身就对我来说很恶心

自己逐渐变成怪物
有一种精神附着在肉体上产生的错觉

——所以我到底是什么？
是人，还是怪物？

一直没有明确界限中的现在，真的就像是这样被一拖再拖的──命运

咬紧牙关
这不是戏言
我将按照自己的意志成为国王
支配着怪物们，支配着人，没错就这样……就这样……

◇◆◇
没有着落的想法被眼前经过的第一次见到的生物打断了

许多披着铠甲土黄色的兔子——装甲兔（アーマーラビット）——像是成群结队地移动着，5只左右组成一群，眺望着他们吃草样子

——这么说来，肚子饿了
一旦感到突然的饥饿感，就会慢慢拉近与猎物的距离

慢慢...慢慢地...在地面上爬行，接近盔甲兔，突然在它紧绷的耳朵里注
意到我从背后靠近的存在

——被发现了！

在我想到的一瞬间，我全力疾驰地接近猎物
瞬间跑到最高速度时，在最紧要关头举起剑

就好像他知道我的剑会在那里挥舞一样，朝着零零散散方向逃亡的一只
兔子——当我们瞄准一个还很小的个体时，忍耐住往下挥剑，再向前跳一步

在完全进入时机的时候，打出几乎可以把地面挖掉的一击
跳过去就给脖子一击，血花遍地，收割了兔子的生命

想要从盔甲兔的铠甲部分完全啃下，但却意外地坚硬
就这样我的牙齿差点折断，用匕首剥去铠甲部分，只把肉放进嘴里咀嚼

虽然也有瞄准个体较小的原因，但几乎一口就吃完的饭菜，总觉得有些枯燥乏味
收起剑后，一边嚼碎细小的骨头，一边不停地盯着盔甲兔的铠甲部分，牙齿真不戳感觉不到刺痛

看了一下跳跃过被击打的脖子，一看铠甲好像就在脖子周围变薄了
狩猎的成功似乎只不过是运气好而已
如果是外壳的那部分，我的剑可能会反弹

「嗯...」
不由得陷入沉思

能不能把这个当作覆盖要害的护具呢？
然而，要做到这一点，恐怕就需要具备专业知识的缝纫技术，以及根据保护要害的形状进行加工的技术

试着用匕首把多余的部分剪掉，但仍不奏效
果然，哥布林的手是做不到如此纤细的动作的

如果是这样的话，就必须用别人的手来做……
可以得出这样的结论，也许或多或少可以起到什么作用，反正能带回多少就带回多少

在贴在铠甲部分的皮上开一个洞，用藤曼制作为绳子捆起来，背在背上

——接下来
我决定在水边周围调查，在灌木丛中没完没了地走到太阳落山

作为收获，3张装甲兔的皮
长着翅膀的小型鳄鱼──形状如短吻鳄得到它獠牙和皮革，当天的散步结束了

◇◆◆
回去后发现村落里很嘈杂
面对喧嚣喧嚣的样子，一边皱眉一边打招呼

「怎么了？」
「王！」
一个老哥布林，恭恭敬敬地低下头，似乎有些兴奋的样子

「人类。人类正在进入森林。」
这是一份令人不禁咂舌的报告

「数量，他们有佩戴什么武器？」
吉加走到我面前告诉我

「他们有六个人，两个斧头，一个剑，一个长矛，两个雌性。」
太快了。即使总有一天必须和人类保持接触，或许也可以在这个时机——

其目的也不清楚
他们来这里做什么？扫荡我们？不，但与人类有关的事……我想起了被哥布林抓住的女孩

如果那是理由的话，迎面而来的人，只能是敌人
而且过来搜索也就是说，可以认为他们是受过这样的训练

怎么做？该怎么办！
还是干吧，不过这一次干了，也得考虑下一次
要想继续击退断断续续袭来的人类是极其困难的

或许正是因为身为人类才明白，人类所具有的恶意、杀意，抑或是恐惧吧

把它们作为动力使得他们的固执难以想象
那么直接逃跑，但是该跑去哪里？
没有地方可以带着所有部落的人逃出去

如果轻易地在夜间走动，就会被夜行性巨蜘蛛和野兽袭击，造成不必要的损失，总而言之这是明目张胆的事情

我们怎么办？我该怎么行动！？
「王、请允许下令」
俯视着鞠躬的老哥布林，我想。或者，舍弃这些家伙……
「你知道他们组织来这片森林有几次吗？」

听到我挽着胳膊思考的声音，老哥布林不可思议地抬头看着我

「人类每年都会有几次误入这片森林。」
一年几次，频率上来说还不错。我在这个世界上出生了大约一个月
如果以后至少能争取一个月的时间，我应该比现在更强大

「杀死人类，吉古准备好，吉加留守。」
我带着40只哥布林在森林里奔跑
小心翼翼，但尽可能迅速地前往可能有人类活动的区域，同时避免与以黑暗为活动据点的巨大蜘蛛和巨大蜥蜴相遇

我之所以能捕捉到人类视野，是归咎于哥布林加强版的夜眼
举着火把的人们一边发出声音，在森林中一边彷徨的游走着

命令哥布林们不要出声，让他们捡来石头
我一个人倾斜着耳朵听到他们发出声音

「弗林达（フィンラー），如果你在的话，给我答复！」
「你到底在哪里！？」
看来是在找人
拿着斧头的两个男人似乎没有战斗经验畏缩不前

然而，另两位持剑的男女二人，将是相当危险的一类
我不知道的是，在他们中间那个打扮成的修女模样的女人和男人

看样子似乎没有战斗的力量
但我的嗅觉告诉我他们是最危险

或许是因为身上的违和感吧
制造出另类气氛的那两个人组合

而男方，则是灾难般的强大
女的方面，有着不可思议般的压倒性，看起来是隐藏着那样力量的两个人

一开始并不感兴趣，但当猎物随着到来时，笑得嘴角歪斜
在他们6人行进时的路上提前让手下隐藏起来，我就堵在狭窄的兽道中间

「你在干什么，人类？」
为了观察对手的反应，使出《威压的咆哮》喊叫的同时质问着他们

结果，看到了拿着斧头的两个男人和女剑士的胆怯
但是，男女修道士和男剑士却完全看不到这一点

我内心深处的技能《反抗的意志》发出勐然怒吼的声音
「在这种地方，有哥布林的上位种！？」

令瞠目结舌的男剑，两个拿斧头的持斧头者在恐惧之余开始慢慢的后退
「而且还会说人话……相当高级别了！小心点！」

当一个男修士大喊的时候，像保护修女一样站在前面
冷静地看清每个人的动向

「那个，如果我们能谈得来，我们可以试着谈谈」
我的听觉捕捉到修女发出小声的声音，但被一个男修道士挡住了

「笨蛋，那是个魔物！」
像是被其他所有人的意见所压倒一样，斜着眼睛看着被逼退后的修女，看清主力和非主力
甚至还有他们各自的弱点

「凯芬，你能帮我个忙吗？」
好像是为了回应修士的话，剑士的男人走到了前面

流露出严谨的气息
身上的气氛具有熟练剑客的风度

尚且二十多岁……或者到不到三十多岁？
所持有的剑，必须双手操作的厚度厚重的刀身

「不要埋怨，这也是命运！」
沉重的双刃剑刚一扛在肩上，就出现了将十步以上的距离缩短到零的威胁

　──糟糕！

立刻做出判断的我，在向后方退去的同时，向他投掷匕首

在我站过的地方那块地方被突然被拍打，地上被冲击打出一个大窟窿
击打的力量将地面打的几乎能容纳一只哥布林的圆窟窿，我一时目瞪口呆

——这就是人的力量吗？

看见自己所投掷的匕首被砍成两半，散落在剑士左右两侧
尾随着勐烈的攻击后，剑士的身体被淡淡的光所包围

后方的一个男修士像是在念咒语，一边编排着一边在嘴边嘟囔着什么

「不能互相问答吗？」
既然如此，我们也尽情地作为怪物来战斗吧

人对魔物，在这个框架当中……当然是有相应的战斗方法

「动手」
通过《威压的咆哮》的喊叫命令手下投石

虽说只有石头，但拳头大小的石头如果从左右的灌木丛中一齐投射出来，那可就受不了了
飞来的石头直击两名手持斧头的男子，使其神志昏迷



「泽恩先生！」
「蕾西娅大人！？不要！」

而且，修道士自己的脚也受伤了
女剑士立刻包庇了悲鸣的修女，男剑士刚好在一瞬间就分心了

可以利用那一点点的间隙，这是我盼望已久的我绝对不可能不会错过
把所有的力量都用在脚掌上就能一口气跑到最快速度

惊愕地扭曲着剑士的脸作为加速景色的点睛之笔，与此同时从右向左剑一闪
确实达到惊人的速度，从加速一口气停止
然后以埋入地面的左脚为轴心旋转半身
在重新面对剑士的同时，从背后追加一击针对头部的一闪

「啊……（シールド）神赐予保护我」
一种围绕着修士们展开的防御墙，以回应修士们迟来的话语

这大概就是魔法，应该是这样吧
破碎的石头粉，呈半圆状散开
那个脑子的膜里喷出的血潮
慢慢地，剑士的身体崩溃了

我再次举起剑，点缀着高昂的悲鸣

修道士挡了我们的路

「莉莉（リィリィ），带着蕾西娅（レシア） 逃走！」

手中举着火球（火炎の玉）
「（ファイヤーボール）上帝的恩宠倾注在火焰上！」

拳头大小的火球直冲我的头飞来
可是，我不知这是什么，在俯身躲避的同时，像野兽一样四肢匍匐着，同时地板又深入了　
下段に下げていた剣を獣の姿势から、突き刺した
摆出姿势降低佩剑高度以野兽的姿态突刺过去

「这家伙，怪物……」
刀刃残缺的长剑，刺向修道士的脏腑，从腹腔贯穿背部

一边吐着血和嘟囔着诅咒，一边还紧紧地挡住我的去路的修道士，眼前浮现的是狂热信徒的样子

「我们是神的使徒，不惧怕死亡，连同魔尖兵一起……」
面对那不堪入耳的谩骂，我用利剑刺穿脏腑来用痛苦来回应

灵魂发出断断续续的悲鸣声的修道士
在灵魂即将被他们的神召唤之际，我怀着敬意在耳边用只有修士才能听到的声音低语着

「她看起来很美味，一边玩弄的同时，一边杀了她。」
不知是想到了哪个女人，修道士惊愕得睁大了眼睛，气绝身亡

从崩塌的修道士的身体里，用力抽出缺刃的剑，挥了一下
掸走粘在剑上的血

那个血煳打在了护着修女的女剑士的脸上
女剑士颤抖的剑尖上，浮现出了我所不知（しぎゃく）嗜虐的笑容

◆◇◇◆◆◇◇◆
道具：(アイアン・セカンド)获得钢铁大剑
【等级】从32升到43
【技能】剑技从C-进化到C+
◆◇◇◆◆◇◇◆
翻译：
不会吧不会吧标签会多出R18？
气绝可还行
虽然是机翻脑瓜子还是疼
o(￣┰￣*)ゞ
希望复制的时候没有漏翻吧
(*≧︶≦))(￣▽￣* )ゞ
 

009.芝诺比亚的信徒
[芝诺比亚的信徒] by 海城之空

ゼノビアの信徒
感谢百度，感谢谷歌，感谢脑子
————————————--------————————
【种族】哥布林
【等级】43
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《反抗的意志》
《威压的咆哮》《剑技C+》《贪婪》《彷徨之魂》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡


「啊……你这个怪物！」
让人联想起彼岸花的红发女剑士
不知他们是否注意到了颤抖的声音
说起来那个声音，怎么就轻而易举攻击了我的心
或者煽动站在背后庇护者的不安

「出来！」
灌木丛的摇晃下手下们，一个接一个地包围着最后幸存下来的人类
暴跳如雷的手下们发出威胁般的声音用手中的棍棒敲击地面

面对这种情况，她脸上的血色渐渐褪去
我正想着怎么嘲弄她呢，我注意到了躲在女剑士背后的修女

从她手上溢出的光，包围着倒下的拿着斧头的男人的同时，流着的血止住了

「(ヒール)全体治癒术」
闭上眼皮的那张侧脸，让我瞬间看的入迷

像是排除了人所拥有欲望的一切一样，非人的、不可侵犯的气度
明明本应即使伸手也永远无法到达的高度，却……现在就在我的眼前

好厉害不由得发出感慨
从渴望的深渊伸出来的手，握住着我的脏腑摇晃摆弄着

真想现在就当场跪在地上，垂着头跪倒在脚下选择放弃
如果能摘下那朵花，或者说现在的地位和野心……

用力闭上眼睛摇头
谁的想法来介入我的意愿里

光是这样的感慨就让人感到恶心
被恸哭和悲哀的呐喊声所侵犯了我的脑袋，仿佛要将我烧死了

追求心爱的人，甚至可以称为痛苦至极疯狂的渴望，紧紧地勒住了我的脖子

「你这小子谁来的啊啊！？」
连憎恨都要放入其中，怒瞪着看不见的人

钻入脑髓——或是直接侵蚀灵魂交予的痛苦，我按住头，举起剑
气焰嚣张的嘴热到只能吐出憎恨

喘着粗气同时高举着剑锋，在我的意志和痛苦在肉体侵蚀之间中摇摆

「我是蕾西娅·费尔·齐尔（レシア・フェル・ジール），（ゼノビア）治愈女神的信徒。」

宛如紫水晶般的眼睛，抓紧住了着我

「治愈女神」这个名字，仅凭这一点我——我内心的某种东西，发出了悲鸣

「GruuuaAaa啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

「うおあああ！」
女剑客钻了那个空子，向这边冲了过来

用力的将剑举过头顶摇晃的一击，瞄准了我低下的头
但是太晚了，反射性地举起的我的长剑，与女剑士挥下的剑相撞

我的剑胜过臂力，因为离心力把她的剑从她身上弹起
由于用尽了全力最后袭来的反作用，使我的手臂发出了悲鸣，但我现在根本没有时间去管这种东西

就这样，女剑士连重整姿势的时间都没有，而是坠落在地上
本应该追击的我，现在却跪在地面上

用长剑砍伤自己的膝盖，通过流血将意识拉回我身边

杀了你——

如果你现在不杀了这个女人，迟早会把我吞噬掉

可以说是直觉的那个想法，在我的脑海里闪现

在充满杀机凝视之前，有一个圣女的身姿在你面前，如果是人的话，是不能不低下头的

「快逃吧，求你了，蕾西娅（レシア）大人。」
女剑士因受伤而无法动弹对着这番话语，对此温柔地摇摇头

「抛弃你们等等……（ヒール）全体治癒术」
看着看着被治愈的女剑士的伤

「库克库克……」
从我嘴里漏出来的话语，是低沉的嘲笑声

被吞噬掉？
自己会对自己会完蛋的想法发笑

别开玩笑了……
别开玩笑了！

我是要成为国王了！
对谁都不可能低下头

不管是圣女还是众神！！

「抓住，千万别动手！」
我充满血丝的眼睛捕捉到的圣女的身姿

我命令我的部下抓住她们
我一定会超越这种状况的

干涉我想法等存在，是绝不可能被承认的！

◆◇◆◇◆◇◆◇

【技能】《反抗的意志》进阶成《叛逆的意志》
        不仅仅是魔物，更是缓解来自上位种的精神压迫
        削弱了冥府女神的精神依赖
        阻止了冥府女神的精神入侵
        由于削弱了冥府女神的精神入侵，放松了对治愈女神的冲动

【技能】《彷徨之灵》变化，增加
       获得《孤傲之魂》
       获得《王者的心得Ⅰ》

【技能】《孤傲之魂》
得到的结果是从下属那里得到的忠诚度上升
受诸神旨意的影响更小

【技能】《王者的心得Ⅰ》
得到的结果，只要你报上名+使用和敌人相同的武器，肌肉力量20%UP，敏捷性20%UP，伤害减轻20% 

【技能】获得《青蛇眼》
当敌方人数少于自身麾下时，不受等级限制，识破对方弱点
——————————


「(ヒール)遍く者に癒しを」
她这个技能翻成什么比较好qwq
《普通治愈》还是啥→在文章中我给翻译成《治愈全部》

已经更改→「全体治癒术」
 

010.胜者与败者
[胜者与败者] by 海城之空

胜者与败者
感谢百度，感谢谷歌，感谢脑子
___________-----____---_____-------——————

【种族】哥布林
【等级】43
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技C+》《贪婪》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《青蛇眼》

【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡

我击退了入侵森林的人类，并且取得了捕获2只雌性人类和2只男性人类的战果，凯旋归来后，以吉加和老哥布林为首，几乎是热泪盈眶地迎接我

嘛，也没有勉强。因为在这个村落之前的情况下，每当带领村子的人离开时数量都会减少
肩上扛着从人类剑士手中夺走的（アイアン・セカンド）钢铁之大剑，彰显我的力量

反正也可以借此机会，可以很好的清楚的展示出哥布林诸位与我之间对抗力量的差异

国王是强大的，永远不可能与之匹敌
如果有意识地、无意识地、每天都在烙印着的话，或许我对叛乱的担心也会稍微减少一些

#奴等马鹿だからすぐ忘れそうだけど↓
他们是笨蛋，然而马上忘记了

将作为战果获得的2男2女分别带到了不同的建筑物
能当武器的东西我就粗略地没收了，要是自杀的话就太无聊了

总之，这是我来到这个世界后的第一个人
从刚才的战斗中也可以看出，语言似乎是相通

那么，我想要尽可能的信息

还有魔法的存在
那个女人……蕾西娅·费尔·齐尔

诸神的谱系是我不知道的
但很明显这是一个不由自主中让我感受到某种因缘关系的女人

如果有机会，可以听听冥府女神和治愈女神的因缘故事
宛如紫水晶般的双眸，齐肩的发色是苍穹般的蓝色，仿佛受到了美神的宠爱，完美调准的脸部零件配置，就连成为魔物的我也不由得看呆了

细小的嘴唇含蓄着湿润，不由自主地吸引着视线
柔和睁开的眼睛，被女神的慈悲所包含的忧愁所动摇

我带着残酷的笑容玩弄着自己心中的欲望
这样下去肯定会使得破灭
我自己也乐在其中地看着，就像是让汽车高速奔向悬崖，毁灭就在眼前的狂奔

监狱……虽然如此，只是不过是由牲口棚加固而成的
把两个女人扔进监狱里，我歪着嘴说话，看起来很凶恶

「不要想法子逃跑。至少，只要你在这里面，就没有人会伤害你们。」

面对不解除戒备的女剑士，不知道蕾西娅在想什么
装作死物一样制作无表情脸庞

「你们要是跑了，我就替你们把那些男人吃死，你们自杀也是一样。」

听到这句话，女剑士几乎没有动摇，但蕾西娅却在眼睛里点亮了强烈的意志之光，注视着我

「要仔细思考，为了生存该怎么做？」
我说完这些就离开了

「凡是对战利品出手的，国王亲自给予严惩！」
向聚集在村落里的哥布林宣布后，分享食物吃

在夜晚的警戒中放了几只哥布林，就很快睡着了

◆◇◇

「芝诺比亚这是为何？」
我听到一个悲伤的女人的声音

「我坠入冥府里，为什么你个假脸女神可以得到父亲大人的宠爱！？」
那是她们的父亲，(アティブ)作为出生对祖神的爱缘故

女人爱了不该爱的东西，她的悲痛无论走到哪里，都不曾消失
啊，至少……如果能代替那个女人的话

从黑暗深处抬头看向发出诅咒的声音，它紧紧勒住了我的脖子

◆◆◇

「……正因为如此，神什么的才是该死的东西。」
净把我不要的东西推给我

这不得不让人猜疑，不如说是恶魔之类的吧
挺直一次背伸展一下，甩掉噩梦的残余

如果能代替──那个女人──

脑子里留下的残渣，就像深深吸进泥土的水一样

「我很欣赏，没有从这里逃跑出去」
一开口就向关押着蕾西娅和女剑士的监狱问道

虽然也考虑过逃跑的可能性，但如果是这样的话，让她吐露信息可能会出乎意料的轻松

面对沉默的两人，带着凶恶的笑容离开了。首先是吃饭

(スリーマンセル)三只一组的效果，至今还没有被彻底的发挥出来
嘛，突然让3只一组来打猎，说白这也是很难做的事情，但这也是没办法的

但是慢慢的也有将不知道是什么物体的生物拿来的小组

只要抓住契机，应该马上就能取得成果
嘛，在那之前我只能这样坚持了吧

挥舞昨天获得的(アイアン・セカンド)钢铁之大剑是个很好的机会
带着以吉加为首的3只哥布林，从村落到湖边周边散步

我瞄准的是来喝水的猎物，目标是一半接触结果一半落空

「王哟，（エイレル・ディアー）枪鹿群」
眼前经过的是一群长着巨大犄角的枪鹿

它的尖端很锋利，如果被刺下去，恐怕就没有生命了
身体表面覆盖着硬质的毛发，雄性像保护孩子和雌性一样将周围固定住

可能有相当优秀的领导人在这里吧
每一头，都是比哥布林更上等的物种

与哥布林·队长的吉加同等存在或者更高的猎物……而且在稳健的统领下行动敏捷
我让哥布林们准备投石，于是一个人慢慢地接近了那个群体

让吉加在周围警戒，然后我和投石哥布林们制作出像夹枪鹿一样形成包围
当我感觉达到射程范围内的时候，枪鹿群已经注意到我的存在了

然而即便如此，他依然悠然自得地喝着水，恐怕是出于能够逃脱的自信吧
这个判断确实没有错

如果我是野生动物出身的话，多多少少会附带这种情况

「咯噜噜啊啊啊！」
在喊出《威压的咆哮》的同时，将趴在地上的身躯起身拔出钢铁大剑

把它连肉连骨头都砸碎，以扛在肩上的方式一鼓作气地加速前进
当然鹿群会朝着我出现的方向反方向前进

但是那边却有哥布林毫不留情的投石在等着他们
立刻反转，背对湖面的鹿群

但对我来说足够了
在追到群尾的同时，将扛起的大剑对准鹿的脖颈朝下一挥

还是小鹿，头上长的角又小又细
迅速地从连肉带骨头都敲断，为寻找下一个猎物而奔走

接下来映入眼帘的脱离出来的成年雄性枪鹿
为了保护群体的他折回朝向我走来

向其头顶往下挥舞起大剑
然而，这把发出硬质声响的大剑，却被鹿角接住了

挥舞着的两个大角让人联想起三叉戟，为了不让我靠近而开始横冲直撞
但是，冷静地躲开之后，但是这个是徒劳的距离，一口气缩短了跳到后面鹿的距离

在我完美的时机中，挥舞下来的大剑一击就折断了鹿脚，我给了无法动弹的鹿停止了动作
让手下抬着两只鹿返回村落的时候，已经快到中午了

把匕首从伤口插入，从里面撕开皮
这种硬质的鹿皮毛，用在衣服上好像也有用

把肝的部分喂给幼年的哥布林后，内脏由我首先吃掉，之后就像狼吞虎咽一样，所有哥布林一起进餐

另外，他还收集了三头（トリプルボーア）三角猪，少许兔子，把树叶等作为早餐收集过来

其中，我用匕首迅速剥去兔子的皮，去除兔子的肠子
后来就用枯树串起用火焰给他炙烤，然后带到牢里

「吃吧。」
女剑士对递过来的饭菜投以怀疑的目光

仍未解除蕾西娅面无表情的警戒
嘛，如果现在解开警戒我反而会感到惊讶

把盛在盘子里的兔子放在牢前，再把另一只兔子同样烹调，也喂给那两个男人

即使这边投来恐怖的视线，他们依旧面对面吃的很好
唯独害怕认为是自以为是的

然后等了一会，我又回到了女方的牢房

「……为什么要给我们吃饭？」
「这是交易，你们喜欢的。」
虽然肚子饿得直叫，但还是不吃东西的蕾西娅用直视的目光看着我

看着那个视线，我回复了只能说是邪恶的笑容

「我会利用你们，在这期间，我不会杀了你们，也不会伤害你们。」
「只要有利用价值就让我活着……是这么回事吗？」

「区区魔物，你算什么！」
面对女剑士的辱骂，我的嘴角都抬起了

「被这种魔物风情所称道的是谁？落到这种境地，理由是你们的力量不足吧。」
面对低沉的嘲笑声，女剑士气得满脸通红，开口要反驳

然而制止这一切的，却是蕾西娅的声音

「莉莉桑」
我摇摇头，打断女剑士的话，蕾西娅观察我

紫水晶的瞳孔里闪耀着的是知性的颜色吗？
还是不屈不挠不放弃的斗志
不管是哪种，那个都能因此而享受

必须让这个女人成为垫脚石

「那么，你要命令我们做什么？」
「生孩子」
面对我若无其事的回答，蕾西娅的表情瞬间凝固

当你充分享受它时，你会苦笑并抬起嘴角

「这只是个玩笑。」
面对内心如释重负的蕾西娅，女剑士表现出愤怒

「你！」
「让你负责治疗。还有你去帮忙做缝纫。」

打断那句话，我继续说下去

「哇，我可是个冒险者！」
女剑士──莉莉因愤怒而脸红，而我却只停留在挑衅的态度回应而已

「那个冒险家，难道缝纫连一点也不会吗？」
「莉莉桑」
「哼……我知道了……」
「还有就是，在我有兴趣了的时候，请你回答我的问题。」
「就这些吗？」
「是，就这样。」

用莫名其妙的目光看着蕾西娅

「怎么？」
蕾西娅朝向我用着不高兴的目光，毫不畏惧地提出问题

「我有三个问题。一，奇诺斯和马奇斯（チノスとマチス）怎么样了？还有，你认识一个叫弗林达（フィンラー）的女人吗？」

「让那些男人和你们一样工作和吃饭吧。有用的话就让他们活着，没用的话就没有活下去的资格。我抢走这群人时的那个女人已经死了。我不知道是不是叫弗林达的女人。」

与敌意越来越强烈的莉莉相反，提问题的蕾西娅就像一个搞学术探索的学徒，把我的话吸进了自己的体内

「请告诉我你的名字。」
「……没有名字。如果你一定要叫我，你可以叫我王。」
「那样的是吗？」

对蕾西娅毫无遗憾地回应，我问完问题就离开了

【技能】难道是因为《叛逆的意志》吗？
我从来没有像昨天那样冲动
嘛，即使能确认那个也是很好的

◇◆◆◇◇◆◆◇
等级上升
４３→４５
◇◆◆◇◇◆◆◇
————————————————————————
翻译：
魔物风情>风情>矫揉造作
更改: 雷西亚 >蕾西娅
不放出原文可能会疑惑为什么只有两个问题 >
「三つ质问があります。ひとつ、チノスとマチスはどうなったのか。それと、フィンラーという、女性を知りませんか？」
或许第一个问题就占了两个(^///^)
 

011. 狩猎蜘蛛
[狩猎蜘蛛] by 海城之空

【种族】哥布林
【等级】43
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技C+》《贪婪》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《青蛇眼》

【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡

　1#森は果てしなく広がっている
森林边缘一望无际现正对峙着

面对强大的敌人，凭着赌上自己全部的存在面对他，浑身都充满了昂扬感

「叽洒」
八只大长腿支撑身体，八只眼珠红黑发亮

它就像一个无机质的玻璃球，让人感觉不到意志的光芒，它把我当成了猎物
我，把钢铁之大剑扛在肩上的时候准备好，采取重心尽量前倾姿态

大剑的重量、握持的准确度、踩在地上的触感都在磨砺着我的神经
视力连巨大蜘蛛细毛的活动都不放过，环视其整体，测量间隔

到现在为止异常发达的听力，仿佛能听到巨大蜘蛛周围生物的呼吸

吐出的气息显现出来

感情高涨的身体中火焰般炽热的气息，被袭来的风拐走

我想成为森林中的强者，现在正向巨大蜘蛛发起挑战
周围的灌木丛里，以吉古、吉加为首主要的哥布林正在屏息守候

如果是平时的狩猎，就准备好陷阱，确保一定能获胜后再去挑战，但这次就另当别论了
一般来说可以说是我的任性

为了对抗那个姑娘蕾西娅的巨大力量，现在这样的我是做不到的

被冥府女神的意志吞噬，向她低头也是我的失败
光是说话，灵魂本身就差点被蕾西娅的魅力所吸引

如此凶狠的力量是不是就别无他法？

是绝对的着迷

也许只有冥府女神和治愈女神之间才有的特殊关系

这恐怕是受到了浓墨重彩影响的结果吧
主要我差点被那个女人迷住了

正因为如此，我们必须向看似很鲁莽的敌人发起挑战

能赢还是不能赢？不留余力使出自己的全力，纵身一跃将自己的生死渡之一线为对手送上血祭
不，必须得给你

我必须以我的方式，那个姑娘——必须尝试克服圣女的力量

「咯噜呜呜呜啊啊！」
代替问候的《威压的咆哮》，从我的嘴里迸发出来

【技能】《青蛇眼》启动，找出对方的弱点
弱点，蜘蛛头>>
头和躯干，还有就是由8条腿组成蜘蛛的身体
另外没有其他弱点的东西

──傻子也懂！没用的技能！

怒气冲冲的我在心里骂技能
瞬间收缩身体的蜘蛛利用全身的弹簧跳跃

从他嘴里喷出毒液，想要把它盖到我身上
在他伸长的八只脚下瞬间找到出路，挥出肩上一直扛着的大剑

同时向下俯身，以向下滚动似的方式跳进去
坚硬的手感时有着一条腿跳飞起来的感觉

意识到对我攻击失败的蜘蛛突然停止，不顾被切飞的脚，用其他的脚保持平衡的同时，身体为了对抗发动了冲撞

无法以滚动的姿势躲避身体的撞击
至少只能选择用大剑做盾牌，作为削弱冲击的处理

攻击离去后的景象，背部开始感到疼痛
被弹飞，与地面相撞

瞬间肺部像是被烧焦的棍子插进这般痛苦，让人哽咽
但在我的这种状态下不可能有敌人等着我

在轰飞走我的同时，再次俯身跳跃到空中开始咬人的攻击

——妈的，太快了！
将手中的大剑击向对方某处就可以了，凭着自己的直觉挥出

【技能】可能是剑技C+的功劳吧，任凭直觉挥完的大剑再次切掉蜘蛛的前脚
由下往上切入举起的大剑

但比起举剑袭击蜘蛛的头顶，更快的蜘蛛使用「穿透者」普通的脚突刺，刺中了我的肩膀

用一只手重新握住不能由自己控制就要掉下的大剑柄后，就这样任由重力挥下一击

我的大剑将蜘蛛连同刺入肩头的脚一一击碎──蜘蛛凭即时判断拉开距离

伴随着轰鸣声，这是我将大地穿孔的一击
但蜘蛛的闪避快了一瞬间

蜘蛛从一半眼珠中流出绿色体液，即使失去3条腿，但蜘蛛仍没有失去斗志的迹象
一边发出威胁的声音，一边还在寻找我的破绽

连蜘蛛腿都斩断了的一击之后，我处于相当危险的状态
刺在肩上的蜘蛛脚剜着伤口，流着的血流不停

——没时间了！

当把大剑垂直地指向它时，全力蹬地
用尽全部力气忍耐住插在肩上的刺，滑过蜘蛛的上身

由于急躁，剑锋的紊乱
由于我用力过勐，剑尖比目标稍微抬起，本应刺穿蜘蛛的剑锋在蜘蛛身上滑行

「可恶……」
为了面对无法挽回的失误，与蜘蛛肉搏

利用全身弹簧的突进，毒牙向我的肩膀勐扑过来

　2#──これを引いたらっ！！
——拉开这个！！

　3#引けば押し込まれ组み伏せられる
如果被见绌组合压倒打趴下

如果什么都不做，更糟
我立刻做出了判断，就狠狠地冲撞向了蜘蛛

伸出去的手臂被我的突进和蜘蛛的身体夹得，竖起来折断并发出讨厌的声音

虽说这是唯一一次逃脱蜘蛛毒牙的机会，但付出的代价太大了

但是，连悲鸣的时间都没有，我把握着的剑拉了回来
在蜘蛛间隙的内侧，如此近距离，蜘蛛的腿也无法自由地挥舞

用一只手操纵着钢铁之大剑，(粗暴的)扔在蜘蛛头上！

「Kishu~a~ā!?！？」
是第一次感受到的疼痛吧，蜘蛛不知所措般的悲鸣

本来应该双手操作的大剑，毕竟一只手操作还是没能充分发挥威力

打在蜘蛛头上的剑没有切断头部，而是停留在其表面

——喂给你的别客气！再好好尝尝哦！
把断臂压在双刃剑上，强加在蜘蛛头上

飞溅的绿色体液浸湿了我的身体
同时，从我肩上流出的蓝血，染上了蜘蛛的头

「Gu,nu ū a ā Ā ā!!」
使出浑身解数，将大剑往蜘蛛头上压住挤进去

但当我感到肚子剧痛的同时，我被掀飞了
被蜘蛛横着拂过的前脚掀飞走了

「咕，哈っ！」
蓝黑色的血从我嘴里洒出掉下来

──现在，这是个机会！

用剩下的一只手臂支撑身体，面对快要产生的剧痛和袭来的疲劳鞭打着支配的身体使得站起来　
剑还插在蜘蛛头上

　4#肝心の得物がない
缺少了关键的武器

然而，这些都不是问题
到了这个地步，武器的有没有，体格的优劣，或者说种族的差异等并没有太大的区别

有的只是，生存的意思
只有杀死对方，自己活下来的这样本能

「Ru~u~aaaaa~a!」
从心底发出喊叫声

虽然随着喊叫一起喷出了蓝色的血，但那种事是顾不得
用力蹬向地面快速跳起，摇摆下垂的一只手臂保持原样，剩下的一只手臂挥过去

蜘蛛回应我的咆哮！
摇摇晃晃的蜘蛛，满身是绿色体液的红黑色眼珠，抓住了我

「Kishu~a~a!」
虽然他头上插着剑，依旧按照本能地朝着我冲过来

之后那边谁更快？
不顾一切地移动脚步，挥动着手臂

同时，蜘蛛伸出长腿，发出类似「穿透者」的刺突

一瞬间，一切都像慢镜头一样看起来很慢，声音是在地平面上的飞向远方

——发起「 咆哮代替问候」 
——使用「和敌人一样赤手空拳」 
＞【技能】发动《王者的心得Ⅰ》
有意无意地具备了条件，身体素质一下子飙升！
踏入泥土的双脚充满了力量，一口气加速
挥舞着的手臂，聚集了一股强大的力量

但是，即便如此，蜘蛛的刺击速度也很快！
森林里的强者打出的一击速度如此之快

瞄准我脑袋的那一击
「啊啊啊啊！」
拼命地挪动头部的位置

最大限度地发挥敏捷性，拼命地使肌肉力量！

前额旁散发的热量

还没有结束——！

干掉这个家伙，还差一步的工夫

紧接着，在视野的角落里，看到了横着挥动的蜘蛛的前脚

如果被击中，到目前为止的一切都将白费

已经几乎没有体力了
流了太多的血，连我的体温都在下降

不管怎样

无视它，而且再一步向蜘蛛踏入！

终于到我的时机了
将收敛的手臂对准蜘蛛头，一口气释放

「噢噢噢啊啊啊啊啊！！」
全神贯注的一闪

随着大地的回响，蜘蛛的头就重重的掉落在地上！

凹陷的拳头仍然穿透蜘蛛的头部刺入地面

「哈啊……哈啊……」
声音和时间又回来了

「哈啊……哈啊……」
头被卡在地缝上的巨蜘蛛一动不动

听到的只是自己粗野的呼吸
感受到的是像火焰一样烧灼全身的疼痛和疲劳

眼睛看到的东西是模煳的，脑袋什么的无法思考也想不出来

但是...

「我赢了，啊……」

我就这样失去了意识

◆◇◇◆◆◇◇◆

等级提升
45→99

【技能】获得《濒死之舞》

被逼得越紧，能力就越强

体力为3分之1，肌力提高20%，敏捷性提高20%

体力为5分之1，肌力提高30%，敏捷性提高30%

体力为10分之1，肌力上升40%，敏捷性上升40%
◆◇◇◆◆◇◇◆

翻：
有好多不知道是啥东东
　ブランと垂れ下がる片腕をそのままに
作者可能漏字了→ブランコ》摇摆

有一些句子带着#放了原句的一共有四处我不知道这样翻可不可以
有些拟声的句子用发音母代替了

 

012. 冥府女神的邀请
[冥府女神的邀请] by 海城之空

冥府的女神的邀请
感谢百度，感谢谷歌，感谢脑子
————————————————
【种族】哥布林
【等级】99
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》《贪婪》
《威压的咆哮》《剑技C+》《青蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》

【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡

从黑暗深沉的底部传来了呼唤的声音

「孩子。」
温柔，充满厌恶，却又让人产生浓浓的恶心的那个女人的声音

「醒醒」
给人一种轻飘飘浮在水面上的感觉，被灌注了强烈的意愿

「醒醒吧，我的孩子。」
那个意志绝对支配着我的身体
按照别人的说法睁开眼睛的前方，是一位带着百千条蛇的美女

「你终于醒过来了？能让妈妈等你，真有福气。」
丰满的裸体缠着五颜六色蛇的身姿，即使是连信仰等碎片都没有的我，也让人感到神圣

让人联想到神调准的完美八头身。丰满的胸膛上缠绕着一条锦色的四眼蛇，似乎是为了强调它的大小和弹力；从天才雕塑家倾注全部才能打造出来的脚尖到大腿，黑色的双头蛇缓慢地爬行

更覆盖下半身的，是绿色中刻有红色螺旋花纹的八只交叉缠绵的大蛇
嘴唇比血还红，找不到缺点的完美配合鼻口位置
金灿灿的双眸，有着以欲望为享乐的色彩
轻描淡写的波浪头发颜色是比苍穹更深的蓝色

背后和脚下跟着几千条蛇，她就存在可看见的距离

「初次见面，是吗？」

蜜饯般甜美的嗓音
诱惑和带着呛人血腥味的声音，光是听着，就把我自己弄得莫名其妙

「你是谁？」
即使是一瞬间，只要放松警惕，就会为这种魅力垂下脖子的压力

而且反抗的同时，一边拼命地保持内心平静

「你是知道的吧？」
使人心荡神驰的微笑
她那连恶魔都能迷住的凶恶笑容，必须咬紧牙关忍耐

「（アルテーシア）冥府的女神吗？」
「欸，是的。我喜欢聪明的孩子。」

用憎恶来涂抹这些差点让人心碎的话语，设法保持内心的平静

「小小的身躯，与之不相称的灵魂。真有趣……这是我终于接触到的棋子。」

每次（アルテーシア）冥府的女神说出话来，我就被逼得走投无路
像是在甘甜的蜂蜜中从脚底部往上开始逐渐的，被爱着的幸福感，像温水一样侵蚀着我

「不过、可真丑陋」
像温水一样周围的空气一下子冻结了

从金黄色的瞳孔中释放出的绝对零度的视线
那股空气终于让我恢复了些许闲暇

「我想问你一件事。」
看着我怒视着她，（アルテーシア）冥府的女神面无表情地看着我

「你侵犯我的意识了吗？」
「那又怎么了？」

面对被人微笑的微笑，明明知道这是假的，却仍然被吸引着，总算是忍耐住了诱惑

「原谅，不要再犯了。」
「如果你不原谅我，你会怎么做？」

实现自己的任性是理所当然的
被压倒性的自我意识所压倒

但是，如果因为那样的事害怕的话，就不能和眼前的存在进行交涉

「那么、你嫉妒(ゼノビア)治愈女神吗？」
发出声音，空间本身就被冻结了

「嫉妒到疯了吗，（アルテーシア）冥府女神」
热风袭击了歪着嘴角嘲笑的我

「闭嘴！对了！嫉妒有什么不好！？我这么爱他，他却总是只看着(ゼノビア)治愈女神！为什么！(ゼノビア)治愈女神，不可原谅！为了那个人而蒙受污秽的我被推到冥府这块，一个人什么也没做的那个女人，悠闲地独占了那个人的爱情」

之前的美貌已无
眼角开裂，(まなこ)眼睛流出血，嘴角开裂到耳边

1#「(アティブ),国産みの祖神は、なぜ私をみない！？」
「(アティブ)同样是出生在一个祖辈上的、为什么不看我！？」

悲痛的蛇之女神就在那里
呼气伴随热风压迫我
对她怒气做出反应的蛇们一齐发出了威胁

「我的孩子，又丑又小，我的孩子。」
脸朝下（アルテーシア）冥府女神

「来实现妈妈的夙愿吧」
绝对的命令

「破坏（アティブ）阿缇普创造的世界。（ゼノビア）芝诺比亚的──」
这是一个受庇佑者无法违抗的至高无上的命令

「拒绝。」
我选择摇头

仿佛不知道对方说了什么似的，（アルテーシア）冥府女神歪着头，已经不是鬼蛇公主的模样，而是第一次露出的慈母的脸

「侵犯我的人，我不会原谅！」
因反抗而有我

「你……」
她脚下蠢蠢欲动的蛇一齐包围我
一旦被压倒性的蛇群袭击，就不会有生命
这一切都在威胁我，把我当成敌人

「一边得到我的庇佑，一边背叛？」
从正面接受让人觉得如果能将怒视着的人杀掉，她的视线就是这样的视线吧

「我的生活方式由我自己决定！」
人生只有一次。值得惋惜的人生，只有人的那时候的东西就足够了

我对作为怪物重生的生命没有留恋
正因为如此，谁也没有理由让我卑躬屈膝地低头

「……但是，如果他们在我的生活过程中妨碍了我，作为我的意志，我会把他们除掉！」
继续威胁的蛇们保持原样，母亲女神质问我

「你的生活方式是什么？」
作为怪物的存在，赌上一切，我挺起胸膛

「征服和统治！」
2#无害に他人に迷惑をかけず、平穏无事になどはもうまっぴらだ
不要給他人添麻煩，安然無恙就已經是很努力克制了
没有恶意的找别人麻烦，安安稳稳已经是绝不可能的

「让天地间的一切都认可我，蹂躏夺去，刻下我的名字！」
当我轻微的发出笑声时，我看着我面前的（アルテーシア）冥府女神捧腹大笑

「芙芙芙……你真有意思。你是为了自己的意志而战斗，而不是为了我的生命。可是，征服和统治……库芙，啊哈哈，多么傲慢，多么傲慢！这么矮小的身躯还能信口开河吗……芙芙。」

这个笑点，完全配不上妖艳的蛇女神
倒是听到了有趣的故事，只是少女般的笑

「好吧，我喜欢。」
（アルテーシア）冥府女神擦拭积攒在眼角的泪水

「……」

我默默地伸出舌头
竟然一笑了之我竭尽全力的宣言，不愧是女神

只要先去死就行了

「哎呀，孩子太叛逆了。」

近在咫尺的（アルテーシア）冥府女神，脸上闪闪发光，就像找到玩具的小女孩

如果做出恶作剧会有什么样的反应呢？
带着一时兴起想法，干出一件荒唐的事来

默默伸出的舌头被轻而易举地被抓住了，自然而然张开被拉住

「不过没关系，据说越笨的孩子越可爱，这是普遍的真理。」

一直拉着舌头的我，连话都说不出来
伸出舌头是个失败做法

「芙芙嗯，仔细一看，长得可不是一张讨人喜欢的脸。」
一边拉着我的舌头，一边从上到下注视着我的脸

「不过果然还是丑，你再稍微美男子一点吧。」
胡说八道
我可不是想成为你

「如果你想要灵魂的『形状』，那么塑造一定能实现。」
冥府的女神那闪闪发光的金黄色的瞳孔正盯住我

「嘛、好吧。我们进入正题吧」
冥府女神放开我的舌头，拍打响她的手

与此同时，世界发生了变化
在什么都看不见的空间里，黑暗笼罩着掌管死亡的恶魔雕像鳞次栉比

冥府女神不知何时双腿交叉坐在了王座上
披着纯白的宽外袍身姿神采飞扬，美丽动人

只能称为压倒他人力量神的化身

「送你一份礼物吧。」
在冥府女神脚下的蛇中，有一条在地上蠕蠕爬行，来到了我的面前

第一眼就是一条红色的小蛇

「蛇什么的不需要」
「芙芙……嘛，别这么说。」
就在女神微笑的同时，一条蛇以惊人的速度向我冲来

从甩出的手臂下面钻过去，击中我的胸膛──

「……喂！」
就这样滑熘熘地融入了我的身体里！

「这孩子很可爱，你要好好照顾他。」
我不知道！
快拿出来！

「差不多是时候了。那么再见吧，咱可爱的孩子。」
周围一下子陷入黑暗，我从黑暗中落下

◆◇◆

温暖的阳光笼罩着全身
耳边大声的吵闹声，催促我清醒过来，紧闭的眼睛慢慢睁开

睁开眼睛看到注射进来的强烈阳光，预计现在是中午

「哦哦、我的主人眼睛睁开了！」
吉加感泪因感动而哽咽的声音

「让大家知道！」
吉古奔跑的脚步声

然后

「为什么？你在做那种事？」

蕾西娅把手放在我额头上，心突突地跳了起来
沾在鼻子上的是本应闻到的血香8──

「血的味道……发生了什么？」
3#いまだ钝く痛みのあるからだで问いかける
因為現在仍然隱隱作痛，所以尋求解答

从某种特定的角度询问，至今身体仍隐隐作痛

低着头的吉加
变成是蕾西娅开口回答我的问题

「正下方你的村落被袭击了。看起来你的手下也有一半以上身负重伤或死亡了。」
「给谁！？」
昏昏欲睡的脑子仿佛被狠狠地打了一记耳光

「兽人」
她的手从我身上挪开，蕾西娅似乎在扼杀她的感情

「喂，那个剑士怎么了？」
勐然起意问道

「……她，为了保护我成为诱饵。」
哽咽后用力咬紧牙关。蕾西娅就没有说什么话语了

「哪个多久之前？」
4#「朝、ヤラれまシた。我ラ主トそノ财を守ルのに手一杯で」
「 早上、被打敗了。保護我的主人的財產、已無餘力 」 
「我早上真的疯了。我为守护主人的财产而竭尽全力。」

「还、还来得及」
鼓励着垂头丧气的吉加像这样拍打他的肩膀

「我会挽回的。等着我」
对蕾西娅说了之后，抬起悲鸣的身体

「吉加。能动的士兵？」
「还剩１０。我的主人」
「够了，我的剑有了吧？」
「在这个地方」

指向的方向，是一把血淋淋的钢铁大剑

「我不会原谅任何人动我的东西。」
接过钢铁大剑，就扛在肩上

「请等等，我也去。」

对着甩掉长袍站起来下摆的蕾西娅，可恶的愚蠢里大口咂嘴

「这是累赘。」
「给你疗伤的是，是我！」
紫水晶坚硬的光辉，照耀着我

「……好吧。吉加，护送蕾西娅。如果有人受伤，马上把它抬到那里。」

4#「仰せノマまに」
「谨遵王命」
「拜托你了」

「出征！」
◆◇◇◆◆◇◇◆

【技能】获得了《赤蛇眼》

◆◇◇◆◆◇◇◆
翻:
用#标注的地方是原文，翻译不知道行不行的地方，如果有问题请指出来
原文有中很多轻重缓急的语境我实在是不知道怎么表达出来
o(￣┰￣*)ゞ反正先感谢开头三剑客的大力翻译支持 

013.袭击
[袭击] by 海城之空

【种族】哥布林
【等级】99
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》《贪婪》
《威压的咆哮》《剑技C+》《青蛇眼》《赤蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡


兽人群的突袭
因为处理住在周边的兽人而疏忽大意
兽人成群移动的威胁似乎比我想象的还要严重

袭击村落的只有6只
除了护着我逃跑的吉古等一部分人以外，都在四散奔逃，不知道在哪里

在前往村落的过程中，一边听吉古讲述，一边整理信息
虽说被蜘蛛击中睡着了，但不是也没有运气

欸，为了要打到极限的仗，目前的状况还不能掉以轻心
在睡着的时候，也有可能被杀了，这让人毛骨悚然

在我的手下能对付兽人之前，我们应该尽量避免无理的战斗
这次是我应付得来的水平事件，应该感谢这次自己的幸运

跟随的是10只左右的哥布林和吉加
而且似乎想要救出女剑士的蕾西娅

如果在这个数字上正面交锋，只能说是鲁莽

「吉古」
我需要一个小伎俩。召见原村落首领吉古

「先把兽人引领到狩猎区展开合作」
「是的。」
考虑兽人的行为模式

他们忠于自己的欲望，即使是哥布林也是如此
如果夺走了想要的东西，就应该填饱肚子，然后实现欲望

那么还停留在那个村落的可能性很高

「使用陷阱的话应该能争取得时间，不要强迫自己去狩猎兽人。」
「时间托住」
「没错，到处乱跑就行了。」
那么领袖带头追赶哥布林，这种情况并不存在

兽人群中的下等人……也就是说，总之没有力气也没有头脑的人应该会追杀吉古他们　
那么，如果我们分割开兽人群的话，也不可能赢不了

吉加默默地低下头，带领哥布林们开始跑起来

「Guruuu~u!」
勐一叫喊，就带着4只哥布林同胞奔向村落

「其他人把石头收起来，在北入口躲起来！」
向剩下的哥布林下达指令后，向剩下的吉古和蕾西娅打招呼

「我们在南门」
将钢铁大剑重新扛在肩上，我向自己说了宣告

「夺回来！全部都夺回！」
从北方吹来的风，在树梢上摇曳着战争的预感

◇◆◇

被腐朽的栅栏包围着哥布林的村落里，兽人们正在进行吃饭
数量是3只。看来吉古他们很好地把大部分敌人引开了

如果没能把他们引开，那么跑到南门用蕾西娅和吉加做诱饵，似乎也没有那个必要
既然如此，剩下的只要专注于那三只就行了

扛着长枪，脖子上戴着一串獠牙状项链的兽人
显然他的装束和其他兽人截然不同

然后只要凝视他的身体注意等级，脑海里就会隐隐约约浮现出文字的罗列

【技能】《赤蛇之瞳》发动
【种族】兽人
【等级】67
【阶级】领袖、族群之主
【拥有技能】《怒吼》《威压的咆哮》《恶食》《突进》
【庇佑】没有

那个，那好像不是梦……
进入了胸中的一目赤蛇，好像作为【技能】发动着

重新确认自己的【技能】

【技能】《赤蛇眼》
──只有对方的等级比自己低的时候，读取对方的状态

【等级】，提高嘛？

人数差别的话就很容易理解了吧，如果需要【等级】的话，并不是意味着说单纯的等级提升就能会变得更好用　

因为现在我的【等级】是99，所以能很好的读出来，但是对方等级提升比我高位的时候就根本读不出来了

得尽量避免弄错用处
但是，与此不同，现在这种力量是值得庆幸的

判明敌人的战斗力比任何事都更容易制定作战计划
除了手持长枪的兽人领袖，其余都是普通兽人

没有我一个人应付不了的

「吉加，蕾西娅，从中央跑到北门」
#「仰せノマまに」
「谨遵王命」
「拜托你了」
吉加确认蕾西娅，当他看到蕾西娅时，她对这句话点头表示赞同

虽然有疑问，但现在应该只能听从我的话了

「走！」
兽人背向这边，同时让两人奔跑
与此同时，我跑向热衷吃饭的兽人

三只坐着认真吃饭的兽人
离兽人还有十步。兽人还没注意到我们

为了鼻子异常灵敏的兽人，特意从南门进入是值得的

还有七步
走到那个距离时，映入眼帘的景象

吃着我死去手下的尸体的兽人和像死一样不动的女剑士的姿态

——情分

不知不觉在里边咬紧牙关

「Bugyu~aa~a!」
还有四步

终于意识到的兽人发出了怒吼
但已经晚了

那里已经在我的射程之内了
将肩上扛着的钢铁大剑以威胁的姿势挥舞得很高，落到兽人头上

大剑的重量，再加上加速的离心力，加上这一击很容易敲开围观者的脑袋

用回刀瞄准坐在中央的领队，甚至拿长枪为盾牌拉开了距离

「Pugyu~yu~aaa~a! Gyuaa!」
总觉在生什么气，但不凑巧生气的话，我也不甘示弱

——你做得真好！

「Guru~u~uaa~a!」
《威压的咆哮》使得周围一只兽人害怕了

你可以认为其中一只比我等级低。但是...

兽人领袖的攻击，打断了你的思考
比我的大剑多一倍，射程很长的横切一击从头顶飞过

射程长的话，向间隙内侧——！
当长矛从我头上飞过的时候，瞬间缩成一团，向兽人领袖肉搏

「Pugyu~aaa!」
像一只四足野兽一样把身体贴在地上，并将一把大剑藏在背上，瞄准兽人首领的头部

当我看到与猪的相称丑陋笑容时，瞬间我的嵴梁被冻住了
对从视野的角落稍微能看见确认不了的东西，反射性地飞向相反的方向

大腿上散发的热量告诉自己是受到了攻击，但还没来得及确认，长枪就从头顶上落下来了

打了个滚，勉强躲开，转身向北门跑去
本想再削减对手的战斗力，但勉强也没用

「Pugyu~aa~a!」
从背后传来的愤怒的声音

见血而勐的兽人，已经不是一知半解就能停下来的事了

我带着一只满头鲜血的兽人去了北门

◇◆◆

村落的北门一出村落，那条路就被森林封住了
这是因为几乎没有人从这个已无人居住的村落前往山中的缘故

受到自然侵蚀的山路已经封闭过半，脚下草木繁茂
左右两边的灌木丛像是压迫道路一样爬出，小草木覆盖着道路

我和两只兽人在被周围林立的树木夹杂着狭窄的道路上对峙着
哥布林的配置已经结束了，剩下的就让哥布林们牵制，我干掉兽人就结束了

但是，对手也不是那么容易就能取胜的
我以为兽人会因为周围林立的树木干扰而无法称心如意地挥舞长矛，但兽人领袖却超出了我的想象

将小树刮倒，让长枪在头顶盘旋，利用离心力轻松地打出一击
双手握住大剑，全力防御不然就会被弹飞的威力！

如果是突然袭击的话，就应该瞄准我们了，后悔之情溢于言表
然后趁此机会，发动了周围兽人的一击

伸出手中的长剑，为了不让我进入长矛之间，巧妙地停止了动作

——猪的特性，搞什么合作！

越着急，越会拖拖拉拉地被带上对方的节奏
虽然很小，但却是无数的伤口，不间断地流血，消耗着我的体力

「咕」
在躲过了周围兽人的一击之后，袭来长枪的一击将我吹飞

看到围住的兽人，面红耳赤地挥舞着长剑——
————————————————
翻：
深夜发刀子了o(TヘTo)o(TヘTo)o(TヘTo)
她还是个雏啊（或许吧）
咳咳还是老规矩感谢三剑客大力支持
#号处本人翻译感觉怪怪的 

014.反攻
[反攻] by 海城之空

反攻
【种族】哥布林
【等级】99
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》《贪婪》《威压的咆哮》《剑技C+》《青蛇眼》《赤蛇眼》《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡

◆◆◆

吉加看到主在他面前展开的苦战感到焦虑
但是，自己有被命令的工作
一晃，回头看背后，人类的女人也用无法理解的表情注视着主人的战斗

保护这个女人是主的命令
但是，如果现在不马上跳出来，主会不会变成兽人的牺牲品呢？

主爱好是孤傲
有险必亲，决不强求手下
对吉加来说，他的行为甚至是异样的

在他只是一个哥布林的时候，统治着吉加族群的哥布林是一个红皮肤的家伙，和现在的自己一样
每天被逼去觅食，仅有的收获被年长的哥布林掠夺

——力量才是全部

应该说那才是哥布林
自己没想到这是不可思议的

即使我站在上面我也会这么做
然而，还是引起了人们的不满

最让他不满的是，族群的头目垄断了与雌性的交配
其中包括也族群里面有着相当一部分人心怀不满

但即便如此，也无法抗拒吉加等人，他们只是一个哥布林

我跟随一天出现的叛徒哥布林而去，是因为他似乎要给我一个雌性，而且我觉得他的食物也会比现在好

我觉得跟着他的多是年轻的哥布林
和自己境遇一样的年轻哥布林

但是，兽人在新定居的地方住了下来
据说新的领导人会把它赶走

聚集了30只哥布林，并试图包围3只兽人，但失败了
等他回过神来，包围圈已经被咬破，吉加已经被弹飞晕过去了

当我醒来的时候，我站在那里，不像我的领袖，我从来没有见过红皮哥布林
渐渐地，那家伙成为了首领，团结成了一群人

──啊，还会重演吗？

在这片森林里，对哥布林只生存来说太苛刻了
带着近乎半途而废的感情，跟着新领导走

使用陷阱这种东西让猎物不动后再猎取的方法，对吉加来说是很深刻的认知
怀疑自己的眼睛，惊叹于思考这个问题的领导

「试试看」

对着主的话战战兢兢地使用陷阱，就会像谎言一样捕获猎物

——这个领导是个好领导

直到吉加改变认识，花的时间并不长

吉格觉得很不可思议
捕获的猎物全体人员分食

也不会独占雌性
也给了自己名字

最重要的是，当吉加被兽人的喊叫声弄得一团糟时，他冲出去救了我

——这哥布林是什么？

与质疑相反，进化为哥布林·队长的吉加与哥布林时期不同，他以思维敏捷的头脑思考然后得出的结论

——国王。这个哥布林是拯救我们的国王

成为哥布林·队长的吉加垂首于主面前

欣喜若狂，怀着绝对的忠诚向眼前的主发誓服从

「我主……咕噜」

但他的主却被那些可恨的兽人逼得苦战
主不会把自己置于危险之中

但如果没有主，我们该怎么办
我必须得去帮忙

「女人……我要去。藏起来！」
「你不是被奉命做我护卫嘛？」
「我的主，为了，我去！王，帮助！你，躲起来！」

说着说着身体内就充满了火焰，就像全身都在燃烧一样

突然沸腾的情绪
吉加不知道的情感
但却令人心旷神怡

四肢都有力量了！这是一个足以赌上性命的理由

「Guruu~aaaa!」
吉加跳出灌木丛拿着铁长矛向兽人突刺！

◆◆◇

——糟糕。躲不掉！

「Guruu~aaaa!」
这样想着的我的视野角落，映照着黑影和回响着的咆哮

本应藏在灌木丛中的吉加拿着那把铁枪，向挥舞长剑的兽人冲去

我应该是让他负责护卫蕾西娅的！？

「王、帮助！　我，帮助王！」
虽然是一把生锈的铁枪，但在吉加野兽般的突进前刺穿兽人的肉体

兽人和吉加就这样同时倒下

——该死！

重新握住钢铁大剑后，为了救吉加而起身——

「Pyugu~a~aaa!」

愤怒的兽人首领的长枪被大剑横扫，全力的防御

「Ku~tsu! ?」
「Pubi~uu~uaa!」
「Guru~uuaa!」

背后听着吉加和兽人的争斗声，全力回避逼近眼前的长枪
一旦被击中就会成为致命伤的强大武器

本以为剥掉围捕的兽人就能搞定了，可是结果却打乱了算盘

──这个兽人是绝对强大！

不得不承认

「帮助吉加！扔！」
用《威压的咆哮》命令手下哥布林投掷

帮我的忙是没有回转的余地

因为我可以说比我背后作战的吉加和兽人之战更有胜算

【技能】剑技C+的发动由于伴随着豪风招架挥舞下来的长矛

同时迈出前进的脚步

到我的时机，长枪的时机到更末尾了！
小心翼翼地挡住耗神的一击

再走三步就到了大剑所及的位置
当我这么想的时候欲望就起来了

稍微受到从头顶上降下来长矛柄的损伤，脚被直接击中

「Gu, ~u~ua~a」
不会给无法发出悲鸣声的我坐着不动的时间

这砸碎我腿的长枪如蛇在地上爬行，动作更加反转

　1#逆袈裟から迫ってくる长枪を大剣を盾にして防ぐ。
用大剑作为盾牌防止逆袈裟逼近
用大剑作为盾牌来防御，颠倒百般逼近来的长枪

但受伤的脚根本无法阻挡这种冲击

被弹飞，吹到灌木丛里面去了
幸运的是，灌木丛能起到缓冲作用，后背没有落空摔下来，但被吹飞的眼前发生情景惊呆了

「Pyubu~u~uaa!」
「Pyuguu~ua~aaa!」

跟我做对手的兽人领袖，只是没想到把目标炸飞的不是我，而是吉加！

——什么那个？哥布林这种东西，只要服从我的命令就行了。只要你按我的决定行动就行！

——你不是为了救我而动的

我绝不能承认那种东西

如果我承认了这一点，我就没有自信再也不会平静下去，因为我会把这些家伙的生命都给毁了

围绕着兽人的长剑，吉加被划破了的手臂，兽人首领的长枪横风一闪，连铁枪一起弹飞了吉格

向另一个方向看去是弯曲着的手臂，一边倒吐着胃血一边打滚吉加的身姿

总觉得我体内某种东西燃烧起来了

「Guru~uru~uuuaaa!!」

在叫喊《威压的咆哮》同时，面对着那些试图向吉加刺伤的兽人

　2#不用意に间合いに近づいた俺にオークの长剣が降り注ぐ。力任せに袈裟挂けに振るわれる长剣の轨道を読んで敢えて、その间合いの中へ。
朝向不经意间已接近的我，半兽人的长剑倾泻而下
仅凭蛮力将长剑从一方肩膀朝向另一方协下挥舞，我读取了那道轨迹，踏入了破绽之中 
没有察觉到接近的兽人长剑在我身上倾斜而下
 就在那个时候读懂所向披靡（力任せに袈裟挂けに）挥舞长剑的轨迹

灼热的肩膀，深深受伤的伤口溅出的蓝血
但是，这样就可以了

岂能原谅！

「Guru~uruu~u!」
「Pugyu~uuaa!」

 #食い込んだ刃を更に食い込ませようとするオーク
兽人将已经咬入体内的刀刃，更近一步施力让刀刃吃到更深处
然而我握住那把刀刃

【技能】《濒死之舞》发动
──肌力和敏捷性提高20%

但还不够！

手中握着兽人的长剑利刃更深

【技能】《濒死之舞》二阶发动
──肌力和敏捷性30%UP

──还没呢！！

一只手举起本该双手操作的钢铁大剑

「Pubyuuru~u!?　」
伴随着沸腾的怒火，将大剑挥向不知所措的兽人的头顶

头被压碎，踢开被斩成两断剩半截胸口的兽人

「Pubyururua~aa!」
在将兽人踢飞的同时，兽人首领发出了怒吼并戳出长枪

被横风甩出的一击很容易击碎兽人手握长剑的左臂

【技能】《濒死之舞》三阶发动
──肌力和敏捷性40%UP！

「Oooaao~o~oo!」
吱吱作响的身体，愤怒朦胧的意识，无视这些走到前面

迈开步伐的同时，仅凭一只手臂就挥舞大剑
弹飞兽人首领拿着的长枪

本来在腕力上绝对不会输的兽人，却在腕力上输了
一直握着长剑，松松垮垮的左臂保持原样，挥舞着钢铁大剑向不知所措的兽人首领而砍下去

「Bugyuru~u!?」
抡刀过顶的大剑直线降落在兽人首领的头上

但对手也是只会带领群落的兽人
他并不是只是目瞪口呆地抬头看着

面对挥舞的一击，突然用双手交叉在一起就这样当着我的面
这是一把用单臂挥舞的大剑

这恐怕是因为即便断了肉也碎不到骨头的判断吧
何况靠的越近，相应地受到的伤害也就越小

——这是一个很好的判断

挥舞下的大剑与兽人的交叉的双手相撞

——但是，这一击

甩下的右臂肌肉膨胀到异常程度

──这种愤怒之大，到那种程度是无法停止的！

就这样打烂了兽人的头
我把大剑刺入那个地方，看着喷起血花四溅崩落兽人的眼角

「蕾西娅！蕾西娅·费尔·齐尔！」
呼喊的她名字的同时扶起了吉加
向拨开灌木丛出来的她，递上吉加

「治好他的伤」
平时的面无表情稍微浮现出疑问的表情

「你也重伤了吗？」
「这家伙先！快点！」
想办法承受着火辣辣的焦躁感，以及从内部涌出的像是要把内脏吃破一样的感觉

「……知道了。」
蕾西娅一副难以接受的样子，向吉加念起了治愈的魔法，与此同时，我跪下了

从身体内部正改变我自己的东西
在皮肤下爬来爬去，被称为恶寒的东西，从内而外改变着我

——热

身体各个部位都冒出热气

「──っ！？」

虽然听到了惊愕的叹息声，但此时置之不理

然后我闭上了眼睛

「外形就是灵魂的形状」

令人厌恶母亲女神的话，突然被想起是什么因果呢？

◇◇◆◆◇◇◆◆

【等级】突破100【阶级】上升
从【阶级】贵族级族群之主变成【阶级】公爵级族群之主
伴随着【等级】返回到1
由于成为哥布林·公爵，各能力值上升

【技能】《剑技C+》进化《剑技B-》、《贪婪》进化《无尽的贪婪》
由于打败兽人·首领后【等级】上升1→10

【庇佑】冥府的女神赠送的一目赤蛇在体内性质发生改变

【技能】习得《魔力操作》

道具：获得长枪、长剑、獠牙的项链

◇◇◆◆◇◇◆◆

翻：
大部分都换成拟声词，#号处原文翻译不知道准不准确
当然如果有其他句子不通顺上下文不搭的时候即时反馈唔
第三阶段开启是因为主角肩膀还在落血
底下几位客官都了解袈裟斩这东东，由此复制上来解释一波
袈裟斩是一种剑术，一般来讲是由右肩往左脇挥刀
但这是因为右撇子多，其实好像不拘泥于方向
反之从下往上就叫做逆袈裟斩 

 

015.新生力量
[015.新生力量] by 海城之空

新生力量
【种族】哥布林
【等级】10
【阶级】公爵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技B-》《青蛇眼》《赤蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
《魔力操作》《无尽的贪婪》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡

吹过湖面的风使肌肤感到舒畅
倒映在湖面上的自己，与哥布林·贵族完全是两码事
首先是肤色质变成棕色
身体的大小达到人类成年男性的程度，手臂上缠绕着红色蛇的螺旋图案
额头上长着直刺苍天的一根角，从头到腰都长满了像鬃一样艳丽的黑毛(たてがみ)
顺便，手指增加到了五根。这是一种令人怀念的感觉。
我是哥布林吗？现在。
虽然也有这样的疑问，但是手下们比以前更顺从了，没有多大问题
现在面容也发生了微妙的变化
曾经是哥布林特有的表情，只会让人觉得是被憎恶扭曲的，现在则是老乌龟般的类似表情
总觉得有点爬行动物般的平庸
面对湖面，嘿嘿地笑一笑
……可怕凶恶的一面摆在那里
我什么也不说了
什么，造型就是灵魂的形状……
最近，用的是让抓到的冒险者莉莉缝制的腰布
虽然一直到最近都是全裸的，但最近不知怎的，竟然萌生出了奇怪的羞耻心
原本平坦的感情是否通过与人类交谈而恢复了细腻？

◆◇◇
在击退了袭击村落的兽人首领后，我经历了提升【阶级】时特有的不适感，前往村外的狩猎区支援吉古
几乎感觉不到抗在肩上钢铁大剑的重量
对于新身体的实验，我认为这是一个恰到好处的对手
顾名思义就一击打倒了那些陷入陷阱无法动弹的兽人
与以前相比，即使不用力，也很轻易将兽人的身体切开，将其骨头粉碎
总之只要能确认一下就可以了
倒在村里的莉莉，安然无恙
对我来说，不平安也没有关系，兽人似乎比女人更优先考虑饮食
收容刚刚昏厥的莉莉后，使用响彻整个村落的《威压的咆哮》命令幸存的哥布林集合
受伤痊愈的吉加，受伤却仍忠实遵守我命令的吉古
再去召集其他手下，发现数量减少了很多
以前只有50只左右的群体现在失去了其中的10只
能算上战斗人员的有30只左右
因为受伤而不能动弹的哥布林变成了7只左右
受伤让蕾西娅治疗，所以能用来打猎的手下减少了，真的很伤
既是幼体，又是存活下来的个体，雌性作为战斗员算下来也就这么点，可见兽人的袭击是多么有危害。
还有六只雌性来调整数量
好像有一只怀孕的雌性被兽人干掉了
恐怕是身怀六甲无法逃脱的吧
必须管教他们以后遇到这种事要先带头逃走，希望以后不会再发生这样的事情
所有被俘的人都安然无恙
讽刺的是，作为王的财物这一事实，让哥布林们比起同族怀孕的雌性，更优先保护我的财宝
毕竟，禽兽只是禽兽
就算是老哥布林也知道知性，因为他觉得听到这样的事我会很高兴
然而，每个种族的价值观都是不一样的
一味地说那种话也没有用
自从兽人袭击以来，战俘一直很温顺
尤其是女剑士莉莉等人，以前那样都是想咬人一样假话般的顺从
倒不如说麻烦的是蕾西娅
因为她亲眼看到了我的阶级进化
每次见面都会提出各种问题
真麻烦
似乎越聊越被这个女人的魅力所吸引
【技能】虽然被《叛逆的意志》压制着，但那种快感是难以抗拒的
我曾经问过一次我长得丑，难道不可怕吗？　
就这样呆呆地歪着头，进入深思熟虑至后面始终都没有答复
只能让人类男人和莉莉做缝纫，让蕾西亚负责治疗受伤的哥布林就这样走了吧。　
现在要和人类世界保持接触，力量还不够。
那么有必要暂时按这样积蓄力量吧。
◇◆◇

然后是确认获得的技能。

【技能】《无尽的贪婪》
──被带领的群的数量大幅度增加
对同种族的吸引效果追加
集中注意力确认新的【技能】。

增加对同种族的吸引效果……仅对哥布林有效的吸引效果
只要不弄错使用方法，这是很有用的技能
对于至今还没有对雌性哥布林发情的我来说，如果用错了，也许是把双刃剑。

【技能】《剑技B-》　
也许是因为变成了五指的缘故吧，剑的纤细动作比以前更有可能
果然还是习以为常的五指总要方便些
也可以认为，从用力拍打变成了斩击动作

【技能】《魔力操作》
根据──属性的魔力的操作可能
使用魔法，某种意义上来说是幻想世界的妙趣吧

◇◇◆
我不想见到蕾西娅，我试着让老哥布林教我如何使用魔法，不管你是多么长寿的长老，归根结底哥布林就是哥布林
如果说我不知道那种东西，会让我备受打击
——淦
无奈之下，去找蕾西娅登门求教
「教我如何使用魔法」
当我说出这句话的时候，蕾西娅的表情就像看到狗说话一样，充满了惊讶
当然，本人是打算巧妙地隐藏起来的吧，从小小的表情变化中，我已经可以看出这一点了
很严重啊。可恶！
「魔法就是一个世界，你可以用神来代替它，它是根据契约来体现奇迹的。」
变成了可怕而抽象的话题
对于略显得意地滔滔不绝的蕾西娅，我只催促她做结论
「也就是说，怎么才能用得上？」
被中断解说的蕾西娅不高兴地皱起眉头
「言灵的吟诵和后面的内容都是意象，关于措辞请随意，自己想做什么就做什么。」
一开始就这么说就好了，你还装模作样干什么？
意象……
想到的是修道士使用的火焰弹。和保护周围的膜。
然而，与属性无关吗？
「(シールド)我的身体不可侵犯」
笼罩着整个自己的黑暗
模煳轮廓，能防御对方攻击的黑暗盔甲
「哦？」
真想不到，真的完成了
「喂、喂……喂！？」
另一方面，与稍微吃惊的我相比，蕾西娅连平时的扑克脸都忘了，让人惊愕地歪着脸
旁边，莉莉也张开嘴哑口无言
「为什么，能做到……！？」
我很生气地逼进蕾西娅
是你教的！吐槽暂且不提
「这个解除怎么做？」
对于我提出的这个问题，我以讨厌的口气嘟了嘴
「自己念解除的言灵就行了，关于语句请任意！」
「嗯。」
被告知同样念言灵
「「解除」」
烟消云散的黑暗盔甲让我很满意
效果方面以后试一下就好了
「是不是违反了合契约的内容？」
什么？
「我做的应该只是治愈和闲聊」
「你想要什么？」
「洗澡」
嗯？
我应该一定看起来很傻吧
「我说让我去洗澡」
我觉得这是一件麻烦的事情，因为她的声音似乎很生气
我呼唤吉加，派人护送过去
要做的事有无数件
◆◇◇◆◆◇◇◆
【等级】提高
10→11
魔法已取消使用
◆◇◇◆◆◇◇◆
 

016.动摇
[016.动摇] by 海城之空

揺らぎ
【种族】ゴブリン
【レベル】１１
【阶级】デューク・群れの主
【保有スキル】《群れの统率者》《反逆の意志》《威圧の咆哮》《剣技B－》《果て无き强欲》《孤高の魂》《王者の心得Ⅰ》《青蛇の眼》《死线に踊る》《赤蛇の眼》《魔力操作》
【加护】冥府の女神(アルテーシア)

【属性】闇、死
【种族】哥布林
【等级】11
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技B-》《青蛇眼》《赤蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
《魔力操作》《无尽的贪婪》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡



「(エンチャント)我は刃に成りゆく」
「吾化为利刃」

　体にまとわせていた黒い闇が、钢鉄の大剣に乗り移る。
笼罩着身上的黑暗，附魔到钢铁大剑上。

　茂みに隠れて获物を窥っていた俺は、魔法が済み次第その薮から飞び出して获物に肉薄する。狙ったのは、(エイレル・ディアー)枪鹿の群れ。
躲在草木繁茂处中窥视猎物的我，魔法一结束后就从灌木丛中跳出来接近猎物。瞄准那田野上的枪鹿群

　手下のゴブリン达に获物を探させ、今日一番の大物を狙う。
让手下哥布林在此寻找到目标，今天头号大物

　３０匹ほどの群れが湖の周囲で水を饮み、草を食んでいる。その群れを练习台にしようと、一歩踏み出す。
30只程度的群体正在湖边喝水、吃草。想要让那群体成为练习台，迈出了一步。

　野生の勘なのか、それとも俺の杀気がだだもれだったからか。
是野性的直觉吗，还是因我身上的杀气泄露

　茂みから出た时点で枪鹿は、俺の存在に気がついたらしい。
从茂盛的草木中出现的时候，枪鹿好像注意到我的存在

　耳を立てると、群れの视线が全て俺に注がれる。その视线を受けて、尚傲然と俺は一歩を踏み出した。
当我侧耳倾听时，群体的目光全集中在我身上。
在那视线下，依旧嚣张地迈出了一步。

　背を向け走り出す获物。
冷漠的开始行动捕获

　踏み出すと同时、最高速まで一気に加速する。みるみるうちに迫る获物の背中。
当迈出脚步的同时，一口气加速直到最快。
转眼间逼近猎物的嵴梁骨。

　鹿の急停止から直角への方向変换。
鹿开始急刹车将(跑路)方向转变为直角.

　加速した重力に逆らいながら、尚追う。
一边反抗加速的重力，一边继续追赶。

　俺の间合いに入った瞬间、エンチャントを加えた钢鉄の大剣を振り下ろす。断末魔すら上げずに、切り倒された枪鹿の姿に、俺の方が惊いた。
进入到我时机的瞬间，往下挥舞起附加魔法的钢铁大剑
甚至连垂死挣扎都没有，被砍倒枪鹿的样子，我对这回事更吃惊了。

　「ナイフでバターを切るように」手応えすらほとんどない余りの切れ味。
「就像用刀切黄油一样」
因过于太过锋利而甚至切时没有任何感觉

「凄いな、これは……」
「好厉害啊，这个……」

　呆けている俺をよそに、ゴブリン达は鹿を狩るコツをつかみ始めているようだった。
哥布林们不顾正痴呆住的我，似乎开始掌握猎鹿的诀窍了。

　(スリーマンセル)三匹一组の効果は、オークの袭撃で数の减ったゴブリン达に予想以上に上手く机能した。
三只组的效果，对因兽人袭击而数量减少的哥布林们工作效果比预想的要好。

　幼生を卒业したばかりのゴブリン达を、経験豊富なゴブリンのチームに入れることにより罠の伝授と、狩りの质を落とさない事が可能となる。
刚从幼年毕业的哥布林们，当通过放入经验丰富的哥布林队伍中陷阱的传授，狩猎的质量不降低的事实成为可能

　効率的な狩りは、群れの食粮事情を改善し、生まれてくるゴブリンの生存率の上昇を生み出し、やがては戦力の増加に繋がる。
有效的狩猎改善了族群的粮食状况，上升了出生的哥布林的存活率，不久还关系到战斗力的增加。

　まぁ、そこまで上手くはいかなくとも「腹が减っては戦は出来ぬ」の格言通り、何をするにも腹は満たしておきたい。
嘛，即使到此为止做得不那么好，但正如「饿了就打不了仗」这句格言所说，无论做什么都要填饱肚子。

　农作物ではなく狩猟を中心で生活するなら尚更、穫れるときに穫っておきたいのだ。
如果以狩猎而不是农作物过日子，越发在一旦获得的时候想要保留住。

　保存法は燻製位しか知らないが、まぁなんとかなるだろう。
保存的最佳方法烟熏我并不知道，嘛船到桥头自然直唉

　と、无駄な思考の寄り道をしていたら鹿の悲鸣が闻こえた。
在我思考着这些杂乱的想法时，我听到了鹿的悲鸣声

「グルゥゥウゥ！」

　お？
唔？

　鹿を倒した一匹のゴブリンに変化が见られる。その场に座り込み、全身から汤気を立ち上らせている様子は、阶级进化の前兆ではないだろうか。
可以见到将一只鹿打倒的哥布林（身体）发生了变化
当场坐在原地，从现在全身冒出热气的情况下，是不是进化前的先兆？

　注目していると、案の定肌の色は赤みがかり、筋肉は膨张する。引きつったように表情は凶悪なものへと変わり、最后に一声鸣いてそれはゴブリン・レアへと进化した。
在注视下中，突然间皮肤果然泛红，肌肉膨胀
表情抽搐着凶恶起来（面容）变成怪物，最后一声呐喊向哥布林稀有进化了


　初めて见る阶级进化の様子に、新たなゴブリン・レアを凝视していたからだろう。脳裏に文字の罗列が并んだ。
因为第一次见到进阶的姿态，注视着新的哥布林稀有吧
脑海里出现了一并排罗列的文字

【种族】ゴブリン
【种族】哥布林
【レベル】１

【等级】1
【阶级】レア
【阶级】 稀有
【保有スキル】《追尾》《投掷》《斧技D＋》《雑食》《怒声》《獣の気持ち》《獣士》
【保有技能】
《追尾》《投掷》《斧技D＋》《雑食》《怒声》《獣之襟怀》《獣士》

【加护】なし
【保佑】无

【属性】なし
【属性】无

　あん？
嗯？

　【スキル】《赤蛇の眼》が発动してるのはわかる。だが、これは敌だけじゃなくて味方も见れるものだったらしい。唐突にわかったその事実。
【技能】我知晓《赤蛇眼》发动了
但，这不仅能看到敌人，也能看到自己人。
突然明白的那个事实。

　というよりも、俺が使い方を限定して捉えていたがゆえの盲点だった。
不如说，是因为我限制了使用方法而抓住了漏洞

　头を石でガンと叩かれた気分だった。
感觉自己的心情就像被石头射中脑子

　狩りを终わりにして、すぐさま集合をかけるべきか？
　善は急げという。
同时狩猎也结束了，应该招呼马上立刻集合吗？
俗话说好事不迟疑。

　だが、まてよ。今の俺のレベルは１１でしかない。
【スキル】《赤蛇の眼》はレベルによって制限を受けるのだ。
但，等下啦
我现在等级才只不过是11级
【技能】《赤蛇眼》受到级别的限制

　ううむ……。
唔..嗯....

　いや、あせる事はない。
不，事不着急

　优先顺位は変わらない。やはり狩りを优先して食料を集めるべきだ。
优先顺序不变。
毕竟还是得应优先狩猎来收集食物。

「主」
「主」

　呼ぶ声に、俺は我に返る。
听到呼喊声音，我回过神来。

　そういえば阶级を上げたものがいるんだった。名前をつけなきゃいかんな。
（回想起）原来有人升了级。我得取个名字给你。

「ギ・ギーと名を与える」
「给予名为吉吉」

　跪くゴブリンはまるで神圣なモノをもらったかのように、深く深く头をたれた。
跪拜着的哥布林仿佛得到了神圣的东西一样，深沉地垂下了头。

　そしてギ・ギーのスキルに注目すべきものがあった。
说句题外话，吉吉的技能有个值得关注的东西

　(ビーストテイマー)獣士
　(ビーストテイマー)獣士

　ゴブリンの时に见かけた时点では野犬を２、３匹従えるだけだったが、ゴブリン・レアに进化したのだからそれなりに补强がなされていて然るべき。
当我还是哥布林看到的时候 仅仅带领着2-3只野犬，
因为进化成了哥布林・稀有，相应的加强就是理所应当

　さて、どの程度の戦力になるのか-。
那么，那个会有多少作战能力呢？

　枪鹿を２匹とアーマーラビットを３匹获った时点で本日の狩りは终了とし、俺は集落へ戻った。
在捕获了两只枪鹿和三只盔甲兔的时候，今天的狩猎结束了，我返回到了村落。

◇◆◇

　集落に戻った俺は、手下のゴブリン达を顺番に目の前に座らせ、いわゆる面接をした。
返回到部落的我，眼前是轮流跪坐的哥布林手下们，进行了所谓的迎接形式

　一匹一匹の适性を判断し、戦力になりそうなものは常に戦いに晒しておきたい。
要判断每一只资质的话，想让其成为作战能力就要时常暴露在战斗当中

　结果だけを言えば、やはり半数以上は【スキル】《赤蛇の眼》の制限で见ることができなかった。见れたゴブリンの中で戦力になりそうだったのが、２匹ほど。
就看结果而言，果然一半以上因【技能】《赤蛇眼》的限制无法看见
在能看见的哥布林中可能成为战力的大概有两只

　ゴブリン・レアに进化したギ・ギーを除いたその数は流石に少しがっかりした。
除去进化为哥布林稀有的吉吉，这个数量确实让人有些失望。

　だが最初から上手くいくはずもない。
但从一开始就不可能顺利。

　とりあえず、俺のレベルを上げることによって他のゴブリンの适性を见ることに専念すべきだろう。
暂且，应该专心通过提高（自己）等级来观察其他哥布林的才能吧。

　有用そうなスキルを持ったものがいれば、その都度狩りを多めにさせるという方针でいくしかない。
如果有持有那样有用的技能 ，只能按照每次都让他们多打猎的方针来进行。　

既にゴブリン・レアに进化していた元リーダーのギ・グー、枪持ちのギ・ガーはやはりというか见れなかった。
已经进化成哥布林・稀有的前领导人吉古，拿枪的吉加果然没看到

　こいつ等のステータスも気にはなるのだが、焦っても仕方ないだろう。
虽然也很在意这些家伙的阶级地位，但是着急也没有办法对吧？

　无いものねだりはやめにして、あるもので戦力を补わねばならない。
不再强求，而是不得不要用某种东西来弥补团队力量。

◇◆◇

　日课となっているレシアとの会话だが、徐々に俺のほしい情报を引き出せるようになってきた。
我和蕾西娅交谈成为每天的习惯，慢慢的开始变成我想要的信息被引出来

　相手の信頼かもしくは惯れをある程度胜ち取ってしまえば、后は容易ですらある。その意味では、先のオークの袭撃は、俺の心証をだいぶ上昇させたらしい。
在某种程度上赢得了对方的信赖或者习惯，之后的事情就很容易了。
从这个意义上讲，之前兽人的袭击，让我的形象上升了很多。

　まったく、オークさまさまというやつだ。
简直了，感谢兽人这些家伙

　生きては俺の阶级を上げるための获物として、死んでは手下の腹を満たす饵として、さらには情报源からほしいものを引き出す键にもなってくれる。
活着作为提升我等级的猎物，死了作为填饱我手下肚子的食物，甚至是从信息来源中提取到我想要东西的钥匙。

　畜生め。少しも嬉しくない事実だ。
这他妈的
这是一点也不好笑的事实


　少なくない犠牲が出ているのだ。
付出了不少牺牲！

　くそったれめ！
草-去你他妈的！

　だが、事実は事実として有用なものは活用せねばならない。
但是，作为事实就是事实有价值的必须有效利用

　死んだ手下の为にも、その死は最大限使ってやるのが最大の供养だろう。せめて奴等が无駄死にであったと思わないように。
为了死去的手下，最大限度地利用那死亡才是最大的祭奠吧。
至少像那样知道不认为他们是白白送命。

　くそ！　俺は何を考えている。やつらは驹だ。化け物だ！
该死！我正想什么？这些家伙是棋子。是怪物！

　不用意な感情移入は、破灭をもたらすだろうに！
不经意的投入感情，必定会带来毁灭！

「──闻いているのですか、あなたは？」
「──你在听吗？你在？」

　レシアの声で我に返る。
在蕾西娅的声音中回过神来。

　くそ、集中しろ。
该死，集中精神。

「すまぬ。少し呆けていた」
「对不起，我有点发呆。」

「闻く気がないのなら、やめてもいいのですよ！？」
「如果你无意听，可以停止不说啦！？」

「いや、それは困る。これからがいいところなのだ」
「不，那可不好办，以后吧就在这里。」

「……闻いてもいないくせに、よくもまぁ！」
「……明明你没有听着，好啊却竟敢！」

「水浴びの机会を二日に１度にしよう。それで手を打て」
「每两天有一次允许洗澡的机会，那么这是采取的必要措施。」

「ふむ、悪くないですね。できれば一绪に囚われたチノスとマチスにも、水浴びをさせることを许可してください」
「唔，是还不错。可以的话，也请允许被囚禁在一起的基诺斯（チノス）和马蒂斯（マチス），也可以让他们冲凉。」

　うむ、と考える。この女の才能は治癒の能力だけではなかったらしい。
很成熟的思谋
这个女人的才能似乎不仅仅只是治愈的能力。

　#値切りの才能とでもいうのか、商人としてもやっていけそうな雰囲気がある。
或许可以说是砍价的才能吧，给人一种作为商人雾里透露着悬念的气氛。

「良いだろう。ただし时间はずらす。同时に警护もつける」
「行吧，不过时间要错开，同时也要带上警卫。」

「良いでしょう。では続きです」
「好吧，那么请继续。」

　レシアに妥协してでも闻きたかった内容は、地理だ。
即使向蕾西娅妥协我想听的内容也只是地理

　人里からどれくらい离れているのか、最も近い集落は人口がどのくらいで、戦える人间の数は何人なのか。国は、文化は、兵力は、他国との関係は。そしてこの森に対してどのような认识を持っているのか。
(这里）距离村落有多远，最近的村落人口有多少，能战斗的人数有多少？国家，文化，兵力，与别国的关系。以及对这片森林（现在）有怎样的认识？

　毎日の会话の中で少しずつそれを闻き出していく。
在每天的谈话中一点点地打听出来。

　もちろん、それを鹈呑みにはしない。
当然，肯定不会囫囵吞枣地。

　狩猟区域はギ・グーを始めとするレアの３匹の任せ俺自身で探索に出かけていた。
狩猎区交给了以吉古为首的三只稀有（哥布林），我自己去外出探索。

　レシア达を捕らえてから、十日ほど。そろそろあるいは人间の侧から行动があっても不思议ではない。
我们抓到蕾西娅他们已经有十天了。差不多也许人类方面有行动也不足为奇。

　未踏破区域を俺だけで駆け抜けるのは、自身のレベルを上げる必要もある俺にとって一石二鸟の効果がある。
我起码得跑去未踏破区域，对于有必要提高自身等级的我来说，有一石二鸟的效果。

　ただし、やはり危険は伴う。
但是，依旧伴随着危险。

　ゴブリン・デュークになったとはいえ、恐らくステータス的なものは巨大蜘蛛と同等でしかないだろう。俺のほうが多少头が回って、スキルと魔法を使えるというだけだ。
虽然成为了哥布林公爵，但恐怕地位上的东西只能等同于巨蜘蛛。
只是我更稍微聪明点，会使用技能和魔法而已。

　それが大きな差となるか、仅差となるのか今の俺には测りようも无い。俺の持っているスキルも、魔法も一顾だにしない存在が、この森に人间の中にはいると考えて间违いない。
我现在无法判断这是一个巨大的差距还是一个微弱的差距
我现所拥有的技能和魔法都是不屑一顾的存在，在这片森林里人类是会进来的，往这点考虑是没有错的。

　例えば俺を一撃で仕留められる技术を持った存在がいれば、あれほど强力だった《死线に踊る》は使えない。あるいは、见たことも无いような形状の强力な武器。それがあれば《王者の心得Ⅰ》も同様に无効化されてしまう。
比如说，假如拥有一击可以把我杀死的技术存在，那么就无法使用强大的《濒死之舞》。

　それとであった时、俺が无事に逃げ出せるなどという保障はどこにもないのだ。
在这种情况下，没有任何保障我能安全地逃脱。

　背中に走る紧张感を感じながら、俺は森の中をかける。
我嵴背一边感受着奔跑的紧张感，一边从森林中间穿过。

　立ちふさがるオークの群れ３匹に、口元が三日月を描く。
挡路的兽人群体有三只，嘴角描绘出月牙形

　──敌がいる。敌が、敌が敌がいる！！
——有敌人。敌人，敌人敌人来了！！

「我は刃に成りゆく(エンチャント)！！」
「吾化为利刃」

　命の危机に感じる恐怖。
对生命危机的恐惧。

　震えと纸一重の高扬感が、身を包む。
颤抖和毫厘之间的昂扬感，笼罩着整个身体。

　俺に気づいたオークが向かってくる。
他注意到我了，兽人（朝我）过来了。

　俺の臓腑の奥底から奋いたつ叫び。狂える魂が吼え勐る。
从我脏腑深处奋起的呐喊。疯狂的灵魂怒吼。

「グルゥゥアァアア！」
「咯噜乌啊啊啊！」

　俺は、强者へ向けて一歩を踏み出した。
我！向强者迈出了一步。


◆◇◇◆◆◇◇◆

闇、死の属性により魔法の种类が黒魔法となります。
黑暗、死亡的属性决定了魔法的种类为黑魔法。

黒魔法の効果により、精神に影响を受けます。
由于黑魔法的作用，精神受到影响。

【スキル】《狂戦士の魂》を获得しました。
【技能】获得了《狂戦士之魂》

【スキル】《狂戦士の魂》により、精神の侵蚀が発生します。
【技能】《狂戦士之魂》通过精神侵蚀发动
◆◇◇◆◆◇◇◆

译：
啊啊啊，这篇几乎都是查字典翻的，所以施工巨慢，以后都会这样了
015日语部分以删 

017.从属魔物
[017.从属魔物] by 海城之空

従属魔
【种族】ゴブリン
【レベル】１１
【阶级】デューク・群れの主
【保有スキル】《群れの统率者》《反逆の意志》《威圧の咆哮》《剣技B－》《果て无き强欲》《孤高の魂》《王者の心得Ⅰ》《青蛇の眼》《死线に踊る》《赤蛇の眼》《魔力操作》《狂戦士の魂》
【加护】冥府の女神(アルテーシア)
【属性】闇、死

【属性】闇、死
【种族】哥布林
【等级】11
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技B-》《青蛇眼》《赤蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
《魔力操作》《无尽的贪婪》《狂戦士之魂》

【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡



　【スキル】《狂戦士の魂》の発动。
【技能】《狂战士之魂》发动。

　目の前が真っ赤に染まる。
眼前被染得通红。

　迫りくる枪をなんなくかわし、懐に入ると同时エンチャントされた钢鉄の大剣がオークの腹を突き刺し──。
轻而易举地躲过了迎面而来的长矛，同时突入怀中使附魔钢铁大剑刺穿兽人的腹部

「グルゥアアアア！」

　そのまま俺はオークの腹に刺したままの大剣を思い切り振り上げて、その身を引き裂いた。
就这个样子，我将刺入兽人腹中的大剑使劲振臂高挥，撕开那具身体

　天にばら撒かれる血と臓腑。
空中飞洒着血和内脏

　文字通り血の雨を降らせて、俺は笑っていた。
（看到）还是照样子血肉横飞，使我笑着

　──なんでこんなにハイなんだ！？
这是如此何等畅快啊！？

　怯むオークの姿に、嗜虐の笑みが浮かぶ。
（瞧见）胆怯兽人的姿态，使我嗜虐的笑容浮现出来

　──クハハハハハ！　死ね、死ねェ、死ねェェェ！
──库哈哈哈哈！去死，去死诶，去死诶诶诶！（诶 拼音是xi意思强笑）

　背を见せるオークの背中に向かって、大剣を振り下ろし、悲鸣を上げるオークの背をえぐる。踏みつけてオークの头を溃すと最后の一匹を追う。
向露出嵴背的兽人背上，（拿）大剑打下去，凿开嵴背的兽人发出悲鸣声。
使劲踩烂兽人的头去追杀最后一只。

　すぐさま追いついた获物の足を杀ぐ。
立即追上猎物将其腿砍断

　肩を刎ね飞ばす。
砍飞肩膀。

　最后に残った头を握りつぶして咆哮を上げる。
最后在举起剩下的头置之不理的咆哮着

　内なる声の命ずるままに、俺は杀戮を缲り広げていた。
按照内心声音的命令，我展开了杀戮。

　──违うっ！　何をしているんだ俺は！？
-不对吧！我正在做什么！？

　【スキル】《反逆の意志》が発动。
【技能】《叛逆的意志》发动。

　《狂戦士の魂》からの精神侵蚀を缓和します。
来缓解《狂戦士之魂》精神上的侵蚀

◆◇◇

　辺りを见渡せば、ひどい有様だった。
环顾四周，情况很严重。

　无様すぎる。
（周边）太过糟糕了

　少しの力を手にした途端、このざまだ。
刚有一点力量在手上，就成了这副德行

　あまりの丑态に俺は舌打ちした。
因为实在出丑我随后咂嘴着

　発达した聴力を使って水辺を探す。尸は、このままがいいだろう。オークの肉から必要な分だけを切り取って回収しておく。
利用发达的听力寻找水边
尸体,就这样（放这里）好吧？
从兽人的肉中切取必要的部分事先回收起来。

　少し见てみたいこともある。
也有点想看一下的事。

　小さな──といっても俺が一人入るには十分なのだが──滝を発见すると俺は早速その中に潜った。滝壶の中で头まで渍かって沸腾した头を冷やし、こびり付いた血を落とす。
好小——毕竟还是够我一个人进去的——当我发现瀑布时，立即潜入其中。
头浸泡在瀑布潭中使沸腾的头部冷却，弄下粘在上面的血。

　一通りオークの血肉の臭いが落ちた所で先程の现场に戻った。
即便返回刚过去不久的现场，兽人的血肉臭（味）还散落（周围）

　自分がやったとはいえ、ひどい惨状だった。だが、それでもやってしまったことは最大限利用すべきだった。尸を渔るべく集まる获物を见张ること数时间。
虽说是自己干的，但惨不忍睹。
但是，即便如此，也应该最大限度地利用这做过的事情。
监视着数个小时为寻找身体而聚集起来的猎物

　茂みに隠れ息を杀し続けているのもそろそろ无駄かと思えて来た时、それはやってきた。
觉得躲在灌木丛里（暗藏杀意）屏住呼吸原以为差不多没用时候，却还真来了。

　獣の头に猫背で、手には獣の牙を持っているだけの姿である。二本足歩行に尻尾、背丈はゴブリンよりもさらに小さい。茶色い毛并みは、どこかで见たことがあるような……自身の肌の色を见て、気のせいだと思い直す。
驼背的野兽首领（手中）拿着兽牙姿态
两条腿走路夹着尾巴，身高比哥布林还要矮。
茶色的毛发，好像在哪里见过……看到自身肤色，再想起来也是心理作用。

　その数５匹。
那数量有五只

　コボルトと言われるゴブリンよりも更に下位种とされるものたちだ。
据说狗头人是被认为比哥布林还要更下位的种族

　獣の尸を渔って生きている种族。もちろん老ゴブリンの话だが。
是以捕食野兽尸体为生的种族，当然这是老哥布林所讲的

　こいつらにも知性があるらしい。
这些家伙视乎也是有智慧的

　隠れていた茂みから飞び出し、そのうちの一匹を捕まえる。一匹を捕まえると四散して逃げ散ってしまう他のコボルト。
从躲藏的灌木丛跳出，不久抓住其中一只
抓住一只后其他狗头人就四散而逃

「お前、话はできるか？」
「你、会交流吗？」

　首根っこを捕まえて俺の顔の前まで持ってくるが、牙を剥こうしてばかりで话にならない。
抓住脖子提到我脸前，只会露出獠牙并不像会说话

　知性なさそうじゃないか。
看起来没有智慧

　オークの尸から肉を剥ぎ取ってコボルトの口に突っ込んでみる。噛まれたらくだらない。
从兽人的尸体上剥下肉，把它试着塞进狗头人的嘴里。
要是被咬了就没意思了。

　无駄足だったかとコボルトを投げ捨てると、探索を再开させるべく歩み始めた。
也许是白忙活一场吧，扔掉了狗头人，为了重新继续探索开始了前进的步伐。

　少し歩いて后ろを振り返ると、さっきのコボルトがついてきている。
走一段路，回头看后面，刚才的狗头人跟在我后面。

「ウゥ～ぅ」

　なんだか凄いものほしそうな顔をしている。牙を剥いていたはずの犬の头は腹を空かしていますといわんばかりに涎をたらし、尻尾を振り振り俺を见上げる。
总觉得一副很想要很好的东西而显出那样的神情。
本应该露出獠牙的狗，头上流着口水，好像饿了似的，摇着尾巴看着我

　警戒心と饵をくれるんじゃないかと言う期待が半々に篭った视线。
这种不是包含着一半警戒心一半期待给予自己食物的眼神吗？

「ウゥ～ぅ」

　さっきから唸っているのは、俺じゃない。念のため。
从刚才开始吼叫声不是我的
慎重起见

　追い払ってもよかったのだが、面倒になった俺はオークの肉を投げてやる。
（我）本可以把它赶走的，麻烦死了我会把兽人肉扔给你。

　训练された犬を连想させる动きでぴんと耳を立てるとコボルトは、投げられた肉に向かって一直线に走り、手に持って俺のそばに帰ってくる。
当狗头人把耳朵竖起来的时候，就会联想到一只训练有素的狗
朝扔肉的方向笔直的跑去，（随后）拿在手里回到我身边。

　帰ってきてどうする。
你回来做什么？

　面倒だったので手でしっしと追い払っておく。
因为嫌麻烦只好用手将其赶走

　それをどう勘违いしたのか、しっかりと颔いてコボルトは肉を頬张り出した。これ以上付きまとわれても面倒なので、俺はそのまま探索を続ける。
不知是如何想错的，狗头人毫无变化地将脑袋上脸颊肉鼓起
即使再纠缠下去也麻烦，所以我照计划继续探索

　だが、コボルトを诱い出す为にオークの尸の近くで待っていたのが响いて时刻は既に夕刻だ。
但是，为了引诱出狗头人在兽人尸体附近特地等待，即使有了动静也已经是傍晚时分了

　帰る时间を考えれば、そろそろ限界。
考虑到回家的时间，差不多快到界限了。

　足を集落に向ける。
把脚步转向村落。

　しばらく歩いて俺のほかの足音がするのに気がつく。
走了一段路发我觉到其他的脚步声

　后ろを振り返ると、见上げるコボルトの姿。俺が振り返ったのが気になったのか一绪になって后ろを振り返っている。いや、お前だ。
回首身后，狗头人仰视的身影。
也许是在意我的回头吧，一起回头看着后面。
不，是你。

「なぜ、ついてきている」
「 为何，你要跟着我？」 

　首をかしげるコボルト。なぜお前が不思议そうな顔をする。
狗头人（纳闷）歪着头。
为什么你做出那样很奇怪表情？

「ツヨイ」
「强大的」

　俺を指差すコボルト。
狗头人，指着我。

「ツイテク」
「图伊特克」

　自分を指差すコボルト。
指自己的狗头人。

　精神的に疲れていた俺は、何もかももう面倒になって何も言わずそのまま集落へ戻った。
精神上已经很疲惫的我，一切都觉得很麻烦，什么也没说就直接回到了部落。

　俺の后をひょこひょことついてくるコボルトに、集落のもの达が奇异の视线を向けたのは言うまでも无いが、何も闻かれなかったのが救いといえば救いだった。
轻捷地在我后面跟随着我的狗头人，部落里的人们向这投来了奇怪的目光也没有询问，什么都没有听到得救了，说起来真是得救了。

「随分と面白いものをつれてますね」
「 你带了相当有趣的东西。」 

　唯一レシアだけが、何やら不満げな视线を俺の足元で尻尾を振っているコボルトに向ける。
只有蕾西娅一个，不知为什么把不满的目光投向了在我脚下摇着尾巴的狗头人。

「知らん」
「不知道」

　経纬を説明するのも面倒だった。
说明事情经过也很麻烦。

「ペットなら私もほしいのですが」
「 宠物的话那么我也想要。」 

　俺の心底嫌なそうな顔に、レシアはどう思ったのか。
面对我打心地厌恶的神色，蕾西娅是怎么想的？

「违うのですか？」
「不一样吗？」

　そうか？　そう见えてしまうのか。
这样啊？看起来不错养着吗？

「お前らの中ではコボルトはどんな位置づけなんだ」
「那个狗头人在你们中确定是什么样的地位」

　そうしていつもの雑谈が始まった。
就这样，老生常谈开始了。

　モンスターと俺は一概に考えているが、レシア达人间の捉えるモンスター像との差异。あるいは认识というべきか。それを话の种として、时々俺が质问を交えながら小一时间ほど続いた。
怪物跟我是一概而论的，不过，与蕾西娅他们人类捕捉到怪物会有形象（地位）的差异
或者应该说是理解？
以此为话题，我时常夹杂着问题，持续了大约一个小时。

　その间コボルトは、俺の足元で欠伸をしながらくつろいでやがった。
在哪期间狗头人在我脚边打哈欠，舒展着身子。

　この野郎、居座るつもりか！？
你这小子，打算赖着不走！？

◇◆◆◇◇◆◆◇

コボルトが従属しました。
狗头人从属

レベルがあがります。
等级提升
１１⇒１２

◇◆◆◇◇◆◆◇
译：
以后还是日语前，中文后（形式）发布吧
这样如果有大佬观看本作品还可以指点一下
绝对不是一段一段翻译到后面懒得跟着复制出来
懒.jpg
注：
诶 拼音是1声xi
意思强笑
拟声的俺就不翻了，自己copy去谷歌听吧
摆烂.jpg
にゃーにゃー 

018.圣女的魅力
[018.圣女的魅力] by 海城之空

聖女の魅了
【種族】ゴブリン
【レベル】１２
【階級】デューク・群れの主
【保有スキル】《群れの統率者》《反逆の意志》《威圧の咆哮》《剣技B－》《果て無き強欲》《孤高の魂》《王者の心得Ⅰ》《青蛇の眼》《死線に踊る》《赤蛇の眼》《魔力操作》《狂戦士の魂》
【加護】冥府の女神(アルテーシア)
【属性】闇、死
【従属魔】コボルト（Lv9)

【属性】闇、死
【种族】哥布林
【等级】12
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技B-》《青蛇眼》《赤蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
《魔力操作》《无尽的贪婪》《狂戦士之魂》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
【従属魔】狗头人（Lv9)



　知性があるはずのコボルトを捕まえて、非主戦力として活用できないかと考えた俺の考えは大きく外れた。足元で毛並みを繕っているこのコボルトに、戦力としての価値はないだろう。
错误的想着捕抓到或许拥有智慧的狗头人，能否将其用作主战力量来利用，（可惜）我的想法大大地落空了
这个在脚边整理毛发的狗头人，不可能有作为战力的价值

　どっちかというと愛玩動物みたいなものだ。
怎么说呢..真的就像是宠物一样

　手に持った牙で頭をかきながら欠伸をする。お前はどこのおっさんなのかと突っ込みを入れたい。
边手握着獠牙温和的挠脑袋边打着哈欠
我真想吐槽你是哪里的大叔。

　ゴブリンの足でおおよそ半日の距離。これは往復をするためだが、集落から東西南北 に渡って 未踏破区域を探索していた俺は、おおむねその探索を終えたといっていい。
哥布林的脚步大概有半天距离
这是为了来回往返，从部落经过东西南北（方向）探索未踏破区域，我可以说基本上完成了那个探索。

　結果としてこの集落の周辺に住み着いている魔物で、俺達の脅威になりそうなものはなかった。
作为结果而言，这个部落周边住着的所有魔物，根本对我们构成不了威胁

　さらに大まかな分布でいえば、集落の東側──日が昇る側を基準として──にはコボルトが住み着き、北側には槍鹿がグループを作っている。その東と北の中間には湖が広がり、南にはダブルヘッドやトリプルボーアなどが住み着く。
更加粗略分布而言，以部落东侧——太阳升起的那一侧为基准——狗头人安居在那，北边有枪鹿组成的团体。
那个东面和北面中间有片湖泊，南边有双头（鸵鸟）和三角（野猪）等安居着

　さて、問題は西だった。
那么，问题主要在西边

　レシア達人間の認識では、この森名称は暗黒の森と呼ばれるらしい。人間の生息区域は森の東から、北側。南と西については全くの手付かず。
在蕾西娅他们人类的认识中，这个森林名称被称为「黑暗之森」。
人类的栖息地是从森林的东边开始到北边。
南方和西方则完全没有涉及。

　南に関しては特に問題は無い。強大な生物が住むような洞穴や、集落跡などはない。俺の調査でも手下のゴブリンを使っての狩りでも特に危険なものがいる気配はなかった。
关于南方没有特别问题。
这边类似洞穴或被遗留下的村子等，并未居住着强大的生物
不管是我的调查还是让我手下哥布林打猎时都没发现有什么特别危险的东西

　俺が西が問題だと考えているのは、オークの群れの流れてくる方向がほとんど西側からなのだ。オークは通常小さなもので３匹から大きなもので８匹ほどの群れを組み、定住地を持たないで移動して生活する。
我认为西边是个问题，之所以是因为兽人群体的流向几乎都是从西边来的
兽人通常组成从小到大的群落3只至8只左右，在没有定居地的情况下迁徙生活。

　ある一定期間住み着いた区域の獲物を食い荒らした後、次の区域に移動して同じことを繰り返す。まるでイナゴの群れか何かだが、ここの種の生活体系の善悪にまで口を出すつもりは無い。それはそういうものなのだと認識すれば足りる。
在一段时间里蚕食居住在那块区域的猎物，移动到下一个区域重复同样的事情。
就像蝗虫群或者别的什么，（我）打算对这里物种生活体系的善恶置若罔闻。
那可真是只要认识到那就是什么就够了。

　問題は、なぜ奴等は西からしか来ないのか。
问题是为什么那些家伙只从西边来？

　人間達の認識ではこの森の奥に行けば行くほど強大な魔物が住むという。あるいは強大な何かに圧迫されて追い出されているのか。それとも大規模なオークの集落が存在するのか。
在人类的认知中，据说越往这片森林的深处去，就会有越强大的魔物居住。
或者是被强大的什么东西打压逼出来的？还是存在大规模的兽人聚落？

　とにかく脅威は西にある。
总之威胁在西方。
　そこで俺は兼ねてから考えていたことを老ゴブリンに相談する。

于是我早先把心里想的跟老哥布林商量思来想去已久的事。
　この集落の近くにある同じゴブリンの集落を探し出し、それを併合していくのだ。
这个部落附近寻找到同一个哥布林部落（居住点），然后将其吞并

　今俺の手元にある駒としては、ゴブリン・レアが３匹戦闘用としての雄ゴブリンが３２匹、非戦闘用のゴブリンが９匹ほどだ。
现在我手里作为棋子有，哥布林·稀有3只战斗用的雄哥布林32只，差不多非战斗用的哥布林9只。

　如何にも心許ない。以前俺がゴブリン・レアに成ったときに王はいるかと、その時のゴブリンに問いかけてみたが、その時の答えを思い返す。
实在不安心。以前我进化为哥布林·稀有成为国王的时候，那个时候我向哥布林打听，回想当时的答复是..。

　確か４つ程度のグループはあったはずだ。
确实应该有过四个程度的群体。

　ひとつのグループに３０匹はいたとして１２０。丸々吸収できれば、なかなかの戦力ではないか。
假设一个小组有30只，那么就有120只。
如果能吸收一整块，这就不是很有战斗力吗？

「同じゴブリンの集落を知りたい。できればそこを率いる群れの主もだ」
「 我想知道相同哥布林的村落（情报）。最好带领那边的领导都者也是。」 

　老ゴブリンに端的に事情を説明すると、あまり言い顔はされなかった。
由于直截了当地跟老哥布林说明情况,没想到会没有过多发言的样子

「王よ、焦ってはなりませぬ。いまだ東の区域もままならぬ有様です」
「 王啊，不要着急，至今东边的区域也是不如意的情况。」 

　む、と俺は思わず眉をひそめた。痛いところをついてくる。
嗯，我不由得皱起了眉头。
正当抓住痛处的时候。

　確かに、人間に対する対処を忘れてはいけない。奴等がどの程度でこの集落に到着するのか、その時間を正確に知らねば対処を誤ることになる。
确实，不能忘记对人类的处理
那些家伙有多大能力到达这个部落，若不知道那准确时间，到后面结果只能错误应对

　その先に待っているのは、せっかく育てた集落の崩壊だ。
在此之前等待我们的，是好不容易发展起来村落的崩溃。

　特に俺の手元にはレシアを始めとした人間がいる。それを取り返すために、部隊を編成することは十分に考えられる。
特别是我手上有包括蕾西娅在内的人
为了夺回来，组建部队的必要是完全可以考虑的。

　だが、それを恐れてはいつまでたっても行動を起こせないだろう。
然而，因此害怕这一点，恐怕再怎么做永远也不会采取行动。

　人間の行動はいつになるか予想をつけるのが難しい。レシア達が人間側の世界でどの程度の価値を有するのか。今の俺では計りようもないのだ。
人类何时会行动，这点是很难预测的
在那世界中蕾西娅他们对人类方面会有多大的价值
我现在也无法算计出。

　優先順位をつけて対処するしかない。
只能按优先顺序处理。

「おい」
「喂。」

　足元でくつろぐコボルトに声をかける。
向脚下惬意休息中的狗头人喊话

「人間が森に入ってきたら知らせろ。わかるか？」
「一旦有人类进入森林告诉我，明白么？」

　疑問の表情を浮かべていたコボルトは、ぐわん！と一声鳴くと尻尾を振る。
露出疑惑表情的狗头人，咕汪！跟着一声鸣同时摇尾巴。

　オークの肉を差し出すと、それを口にくわえて一目散に駆け去っていく。
探出兽人肉时，就把肉叼在嘴里一溜烟地跑走。

「ニンゲンクル。シラセル」
「人类到来。报告」

　どの程度あれを信用できるかは未知数だが、ないよりはマシだ。最悪全く当てにならなくても、ゴブリンを使っての警戒を敷いておけばいいだろう。
能在多大程度上相信它还是未知数，但总比没有强
最糟糕的是即使完全不靠谱，也只要使用哥布林来保持警惕就可以了吧

　これでひとまず東はよしとしよう。後はゴブリン達に東の狩猟区域を多めにすればいい。
至此，东边暂且先那么做吧。之后给哥布林们多点东边的狩猎区域就可以了。

「東はこれで良いだろう」
「东边就这样为佳吧」

　渋々ながら頷く老ゴブリン。
老哥布林尽管不情愿还是点头认同。

「では、お話しましょう」
「那么，我们谈谈吧。」

　そういって語り聞かせてくれた内容をまとめると、俺達の集落はゴブリンの集落の中でも最も小さいものだそうだ。
将这些听到的叙述总结一下内容，靠交谈得出我们部落，也是哥布林部落中最小的一个

　集落を維持しているのがかなりの幸運の上に成り立っているらしい。
维持着村落似乎是建立在相当幸运的基础上。

　まぁそれは薄々感じてたが。だからといって他のグループが突き抜けているはずもない。
嘛，还是真隐约感觉到点。
不能因此就认为其他族群可以一马当先。

　そんな個体がいるなら俺のように、周辺を併合して力を増すことを考えるやつがいてもおかしくないはずだ。
如果有像我这样的个体存在的话，应该那样的家伙会考虑吞并周围增加自己力量就算这样想也不会奇怪

　未だにそれが無いということは、どのグループも頭ひとつ抜け出ていないと考えていい。
那样的家伙任然没有出现，也就是说，可以认为任何一个族群都没有出头露面。

　最も近いゴブリンのグループは30ほどの戦闘員を抱えるグループであるそうな。
最近有一群哥布林好像是坐拥30多名战斗人员的团体。

　この集落から歩いてちょうど１日。
刚从这个部落走了一天。

　堅固な洞穴に住処を構えているらしい。
好像在坚固的洞穴里安家

　群れの主については、ゴブリン・レアだったそうな。
关于群体首领，好像是哥布林・稀有

　情報は老ゴブリンの記憶の中のみというかなり不確かなものだ。三代前の群れの主がゴブリン・レア同士で親交があったために知ってたらしい。
情报在老哥布林记忆中，只有在脑海里可真是相当不准确啊
三代族群的首领是哥布林・稀有的，因为是彼此交情深厚的朋友所以他知道这件事

　なるほど。親交か……。
原来如此。深交啊……

　初めての侵攻にはちょうどいい獲物だろう。
这（作为）猎物正是很棒的第一次侵占哈!

　情報の少なさが気になるが、あまり時間も無いことだしな。
想要的情报太少，但时间也不多啊。

「ギ・グー、ギ・ギーに支度をさせろ。ゴブリン１０匹を連れて行く。ギ・ガーが中心となって留守を守れ」
「吉古，给吉吉做好准备，带上10只哥布林，由吉加牵头看家留守重要地区。」

　命令を下すと、老ゴブリンに道案内を命じる。
下达命令后，命令老哥布林当向导。

　渋る老ゴブリンを脅すと、遠征用の食料を用意せねばならなかった。
威胁不情愿的老哥布林，他这时必须准备远征用的食物。

◇◆◆

　獲って来た生肉を小屋のひとつを使って煙で燻す。
用其中一间小屋把捕获来的生肉熏一遍。

　おぼろげな知識を総動員して、数時間放置する。
动员全体用着模糊的知识，花费几个小时来布置

　結果、焦げた。
结果烧焦了。

　何が悪かったのか。
什么..对不起咯？

「何をしているのですか？」
「你正做什么？」

　隣の小屋で行われていることに興味津々なレシアの様子に気の無い返事を返す。
蕾西娅对隔壁小屋里正进行的事情津津乐道的样子，对此毫不在意地回答。

「保存食を作りたい」
「想要保存食物」

「何のために？」
「为了什么？」

「他の集落を落とす」
「让其他村落沦陷」

　俺の言葉に何を考えたのか、レシアはぽんと手を叩く。
不知道对我的话有什么想法，蕾西娅砰地一声拍手。

「食事に果物をつけてください。そうですね、ケジュの実を全員分です」
「在吃饭时请沾点水果。对啊，全部人都可以分的稞朱果」

　どうやらこの女は見た目以上にたくましいらしい。ケジュの実というのは、木に生えている果物で、食べごろになると赤く色付く……まぁりんごのようなものだ。
仿佛这个女子似乎比看上去还要充满活力
所谓的稞朱果，就是生长在树上的水果，吃的时候会完全呈现红色……嘛，就像苹果一样。

「良いだろう。今日の昼食からだ」
「行吧。从今天的午餐开始」

　ゴブリンは肉食を愛する。【スキル】《雑食》持ちのゴブリンは比較的何でも食べるが、それでも好みというものはある。木の葉でも、木の根でも果物でも大丈夫だが、肉がとにかく食いたくなるのだ。
哥布林喜爱将肉当食物
【技能】持有《杂食》哥布林相对什么都吃，即便如此，在这段时间也有喜好的。无论是树叶，树根还是水果这一类都没问题，总之就是想要吃肉。

　だからケジュの実などというものは、あまり集まってこない。
所以稞朱果这一类的东西，不怎么收集起来。

　俺が特に指定しない限り、だが。
但是除非我特别指定

「マチスさん」
「马蒂斯（マチス）先生」

「はい、なんでしょう聖女様」
「是、怎么啦圣女大人」

「肉を燻製にしたいらしいのですけど、どうしたら良いのか教えてあげてくれませんか？」
「视乎需要熏肉方法，但要该怎么做才好呢？你能教下嘛？」

「聖女様の頼みとあれば……」
「如果是圣女大人的请求……」

　恐怖の視線を俺に向けつつ、手順を説明する。
一边用恐惧的目光看着我，一边说明步骤。

　その手順どおりに手下を動かすと、同じように火をつける。
按照那步骤调动手下，大致相同地（按记忆）点火。

　結果、今度は成功した。
结果，这次成功了。

「なぜだ」
「为什么啊！」

　よほど憮然としていたのだろう。マチスと呼ばれた男は、震えていたがなおも執拗に聞くとどうやら火加減が大事らしい。
反正相当的失望吧
揪着被称为马蒂斯的男人询问着，尽管听起来声音颤抖着，好像火候才是最重要的

「むむ」
「哦唔~」

　熟練の勘とでも言うのか、それ以上の追求を諦め俺は褒美にウサギの肉をマチスにやった。
也许是老练的直觉吧，放弃了更高的追求，我给了马蒂斯兔肉作为奖赏。

　その機微をゴブリンが再現できるのかという問題があったからだ。
因为问题的发生，哥布林能再现这种微妙之处吗？

　ゴブリン・レアあるいはノーブル程度になればなんとかなるのかもしれないが、その為だけに貴重な戦力である彼らを拘束するのは痛すぎる。
要是哥布林·稀有或者高贵水平里说不定有办法做好
仅仅为了这个而拘束他们这宝贵的战斗力，实在是太痛苦了。

　人間ができるなら、そこは任せても構わない。
假如人类有能力，那边交给（他们）也没问题

「約束を忘れないでくださいね」
「请不要忘记约定哦。」

ちゃっかりしているレシアの言葉に、頷く。
对于正打着算盘蕾西娅的话，我点头表示赞同。

　俺が考え終わった頃を見計らって言葉をかけるレシア。
等我思考完毕，算准时机搭话的蕾西娅

ぎくりとして、振りむく。
吓了一跳而回头

　まさか、と思う。
觉对想不到

　俺がその食料で人間の村を襲う可能性も考慮した上で、尚且つ今の現状では自分達人間を頼らざるを得ないことまで読んでの行動か？
在考虑到我可能会利用这些食物来袭击人类村庄的基础上，而且还读取到现在的现状是我们不得不依靠人类来行动吗？

　いつもの仮面じみた無表情から感じるのは、昼食の改善を要求する年頃の少女のものでなく、もっと強大な聖女としての知性だった。
从面无表情中感受到这无论何时都带着假面的少女并不是简简单单要求改善午餐，而是作为更强大的圣女的智慧。

「昼は過ぎてしまったな。夜からゲジュの実をつけよう」
「没有糟糕的一天过去了。从晚上开始加上（晚餐）稞朱果」

　面白い、と思う。
觉得很有趣。

　どこまでがレシアでどこまでが聖女なのか。
蕾西娅到达什么程度，到底什么程度是神女

　俺がどこまでが人間で、どこまでが化け物なのか。
我到底有多大程度是人，有多大程度是怪物？

　見極めてやろうという気分にさせる。
让自己有一种看清的感觉。

　あるいはそれが、魅了の範囲内だったとしても俺は強くその感情を拒絶しなかった。
或者，即使在那很着迷的范围内，我也没有强烈地拒绝这种感情。

◆◇◇◆◆◇◇◆

(ゼノビア),癒しの女神の信徒の能力である【スキル】《聖女の魅了》が発現します。
【技能】《聖女的魅力》表达治愈女神信徒的能力

緩やかな精神侵蝕が始まります。
缓慢的精神侵蚀开始。

聖女に対して危害を加えることが難しくなります。
变得难以伤害圣女。

◆◇◇◆◆◇◇◆


 

019.灰色狼Ⅰ
[019.灰色狼Ⅰ] by 海城之空

灰色狼Ⅰ
【种族】ゴブリン
【レベル】１２
【阶级】デューク・群れの主
【保有スキル】《群れの统率者》《反逆の意志》《威圧の咆哮》《剣技B－》《果て无き强欲》《孤高の魂》《王者の心得Ⅰ》《青蛇の眼》《死线に踊る》《赤蛇の眼》《魔力操作》《狂戦士の魂》
【加护】冥府の女神(アルテーシア)
【属性】闇、死
【従属魔】コボルト（Lv9)
【状态异常】《圣女の魅了》

【属性】闇、死
【种族】哥布林
【等级】12
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技B-》《青蛇眼》《赤蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
《魔力操作》《无尽的贪婪》《狂戦士之魂》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
【従属魔】狗头人（Lv9)
【状态异常】《圣女的魅力》


　俺の集落から徒歩で、まる一日。北西へ行った所にその洞窟はあった。
我从部落徒步走了整整一天
向西北方向前往那存在的洞穴

　固い岩盘の隙间にあるようなその洞窟は、细い入り口とは対照的に内部は広いらしかった。
那座洞穴外表像是在坚固地脉岩缝之中，与狭窄的入口形成鲜明对比的是，内部显得很宽敞。

「ギ、ギィ！？」

　洞窟の入り口でたむろしていたゴブリンたちは、俺达の袭来に成すすべも无かった。
单在洞口处聚集的那些哥布林们，根本无法阻止我们的袭击。

「ギ・グー、ギ・ギー」
「吉古、吉吉」

　傅く二人に命令する。
向服侍的二人传达命令

「中に出向き、群れの主を引きずり出して来い」
「去到里面去，把首领给我强行带出来」

「「はイ」」
「「是」」

　重なる二匹の声を确认すると、率いてきたゴブリンの内８匹を向かわせる。他の２匹に関しては、周辺を警戒させるとともに饵をとりに向かわせる。
确认重叠两只哥布林声音的同时，让其率领来的8只哥布林前去
对于其他2只，在警戒周边的同时，让它们前去拿去食物。

　なぜ率先して向かわなかったかといえば、その入り口の小ささだ。
要说为什么没有率先走向里面，那就是其入口之小。

　あの大きさでは、ゴブリン・レアが通るのが精々である。一回り大きなゴブリン・ノーブルであっても通り抜けるのはかなり困难を要する。
若论那尺寸大小，充其量哥布林·稀有到可以通过
即使是大一圈的哥布林·高贵想要穿越过去需要相当困难

　いわんや、俺など岩盘自体を削らねばならない。
何况，像我这样的人必须削去岩石本身。

　そんな不毛な作业をするよりも、２匹でもって群れの主を连れてきた方が効率的だろう。
与其做这些没有意义的工作，不如用两只(哥布林)带来首领更有效率吧。

　今回ギ・ギーが【スキル】《獣士》により连れて来た魔獣は、トリプルボーアだった。
这次吉吉通过【技能】《獣士》带来的魔兽是三角野猪。

　まさか、ギ・ギーの限界がそのまま最适の选択になるとは思っていなかった。この狭い洞窟内では、トリプルボーアの突进を避けるのは难しいだろう。
不会吧，我是没想到吉吉在那限制内任然保持着最佳选择
在这个狭窄的洞穴内，恐怕是很难避免三角野猪的突进吧。

　あまり心配もせずに待っていれば、获物をとってきた二匹と前后して洞窟から怒声に近い声が闻こえてくる。
连过于担心等待着的时间都没有，就听到捕抓到猎物的两只哥布林一前一后的从洞穴里传来的接近怒吼的声音

「来たようです」
「好像来了」

　老ゴブリンの言叶で、视线を向ければ、ギ・グーとギ・ギーの间に挟まれたゴブリン・レアの姿がある。
以老哥布林的话，将视线转过去，就会发现夹在吉古和吉吉之间的哥布林・稀有的身影

「お前が、この群れの主か」
「你，是这群人的首领吗？」

　なるべく威厳を漂わせるように伟そうに见下ろす。
自高自大地俯视，尽量显出威严。

「膝ヲ、つケ！」
「跪下！」

　ギ・ギーが无理やりそのゴブリン・レアを这い蹲らせる。
吉吉硬是让那只哥布林·稀有匍匐趴在地上。

　そのゴブリン・レアを见れば体の隅々には伤迹が见受けられた。
一看就能看到那哥布林·稀有身体的每一处部位都有伤痕

　新しいものから古いもの。
从新（伤痕）到旧（伤痕）。

　今さっきついたようなものまである。
甚至还有刚才才有的伤痕。

「王ノ质问ニ答えヨ！」
「（快）回答王的问题啊！」

　ギ・グーがせっつく。
吉古催促（接近）逼说。

「そうダ」
「看样子」

　敢然と俺を见上げる视线は、硬骨な意志の强さを感じさせた。
毅然抬头看着我的目光，让我感受到了坚强的意志。

　あまりないことなのだが、俺はこのゴブリン・レアに兴味が沸いた。直前までさっさと首を拨ねてしまおうと思っていたのだが、そこで老ゴブリンに寻ねる。
直接就给我对这哥布林·稀有来了兴趣
于是问老哥布林，之前本还想着赶快斩首的

「この群れの主はどんなゴブリンだ？」
「这个族群的首领是什么样的哥布林？」

「我らが先々代の时代より亲交を结びしゴブリンでございます。性格は温厚で、情谊に厚く、ゴブリンの中でも……」
「我们从上几代的时期就开始结交了的哥布林。性格敦厚，重情谊，在哥布林中……」

「つまり」
「总之」

　长くなりそうな老ゴブリンの话を遮ると结论だけを下す。
于是下结论打断老哥布林的长篇大论

　つまり、このゴブリン・レアを老ゴブリンは杀したくないのだろう。
也就是说，老哥布林不想杀这个哥布林·稀有吧

「この者は、优秀であり有能であると」
「这个人，是优秀的也很能干。」

「その通りでございます」
「正如您所说」

　改めて俺はゴブリン・レアに视线を向ける。
我再次将视线转向哥布林·稀有。

「我が配下になれ」
「归顺于我吧！」

　余计な言叶はいらない。
（我）用不着多余的话

　応と答えるか、否と断るか。それだけで十分だ。
是回答应呢？还是拒绝呢？这就足够了。

「手下ノ命救ウ。そレ条件」
「拯救手下的性命。这是条件」

　项垂れるゴブリン・レアに俺は颔く。
我对着失望低下头的哥布林·稀有点头

　见ればこのゴブリン・レアの手下はやせ衰えていた。このゴブリン・レアにしてもそうだ。
看这哥布林·稀有手下已经很瘦弱了，就连这只哥布林·稀有也是如此。

「食い物を与えろ」
「给予（他们）食物」

　俺の命令に従って一昨日作っておいた燻製や、途中で狩り获った获物などをゴブリン・レアとその一党の前に出す。
根据我的命令，把前天做好的熏制和途中猎取的猎物等资源交到哥布林·稀有和他的一伙面前。

「名を与える」
「赋予名字」

　呆然とその食料を见ていたゴブリン・レアに言叶をかけると、惊きとともに见上げてくる视线に応えるように口を开いた。
对看着那些食物正目瞪口呆的哥布林·稀有搭话，在惊讶的同时，他开口回应仰视的目光

「ギ・ゴーとする。以后、洞窟を捨て我が集落へ移住せよ」
「作为吉戈。以后、舍弃掉洞穴搬到我的村落去吧」

　手足を投げ出して平伏するギ・ゴーを确认すると、俺はそのまま洞窟の周囲の散策に出かけようとする。
确认吉戈摆出投降姿势便放开（他）手脚，我就准备继续摆出威严姿态欲前去洞穴周围周边走走看

「あ、主。オ、待ちヲ」
「哎、主。您、等下」

　追いすがるギ・ゴーを振り返れば、畏まった様子でこの地域の危険を语る。
一回头就发现苦苦哀求的吉戈，正以毕恭毕敬的姿态简述这片危险的地方

　曰く、凶悪な魔獣が住み着いているらしい。
听到缘由说是，那边好像居住着凶恶的魔兽

　灰色狼(グレイ・ウルフ)。几多の眷属を従える森の狩人らしい。老ゴブリン谈。
(グレイ・ウルフ)灰色狼。似乎是一个拥有众多眷属的森林猎人。老哥布林谈中话（得知）。

　群れを维持するだけの食料を灰色狼が食い荒らし、更には自分たちまでもが饵にされるところだったとその恐怖を语るギ・ゴー。
为了维持族群（生存）只能提供足够食物给灰色狼吃，甚至自己对差点被（它）杀掉当成食物，吉戈这样的说着自己对那条狼的恐惧

　むしろ俺达がここまで出会わなかったのが不思议なほどの凶暴な魔獣だということらしい。
不如说我们至今为止都没有遇到过这所谓不可思议的魔兽吧

　だが、结局その胁威を迂回しては集落に戻れないのではないか？
但是，最后还不是要绕过那个威胁来返回部落吗？

　俺の与えた食粮はただの一时しのぎにしかならない。
我提供的粮食总体来说只是杯水车薪

その魔獣をどうにかするか、あるいはこの场から逃げなくては魔獣の胁威を解决したことにはならない。
得想个办法对付那只魔兽，或从这里逃走但那并不能算做解决魔兽威胁得法子

「ならば、魔獣を杀して押し通るのみ」
「若是这样、那只有将魔兽杀了硬推过去」

　宣言すると、ギ・ゴーに命じて戦力として数えられるゴブリンの数を挙げさせる。同时に俺の率いてきたギ・グー、ギ・ギーには周囲の警戒を命じる。
发出宣言时，也命令吉戈列出可以算作战力的哥布林数量。
同时命令我带领的吉古、吉吉在周围警戒。

　ギ・ゴーから挙がった戦えるゴブリンの数は、２８。俺の率いてきたゴブリンと合わせて、３８にのぼる。
从吉戈列出能战斗的哥布林数是28。再加上我率领的哥布林，达到38个。

　続いて、非戦闘の人数が２０を数える。これらを魔獣の袭撃から守りながらの移动となるのだ。
接下来，非战斗的人数数量有20
面临魔兽袭击的同时保护着他们移动

　少し考えた后、俺は群れを４つの部队に分けた。
稍作思考后，我把群体分成了四个部队。

　本体を率いるのはギ・ゴー。非戦闘要员を守りながら、俺たちの集落に撤退する。この役目は群れに対する责任が最も重い者に任せた。
带着主队的是吉戈
一边保护非战斗人员，一边撤退到我们的村落。
将保护群体这个最重要的任务交给了他

　本体を护卫する部队として脇を固めるのがギ・グーの部队とする。もともと俺の集落出身のゴブリンを配して投掷から援护までをこなす。
其实加上我部落出身的哥布林就可以很好的完成投掷掩护的任务

　もし本気で灰色狼が袭ってくるなら、こいつらが戦っている间に非戦闘员を先に逃がすことになる。
要是灰色狼当真来袭击的话，在这些家伙战斗的时候，先让非战斗人员逃跑

　そしてギ・ギーを中心として獣士のグループに先头を任せる。
然后以吉吉为中心，让兽士小组担任前锋。

　鼻が利く獣を先头に立てて、敌の接近を事前に察知させるべく一番先头を进ませる。
让鼻子灵通的野兽站在最前面，为了预先察觉敌人的接近而走在最前面。

　そうして４つ目の部队は直接俺が率いることにした。
而第四支部队直接由我来率领

　最悪灰色狼を直接抑える役割になる。
最差的情况下直接成为压制灰色狼的作用

　各部队に人数を割り振ると、俺はギ・ゴーに命じてさっさと群れの全员の支度をさせた。
各部队人数分配完毕后，接着我命令吉戈赶快让族群里的每个人都准备好。

　一匹として无駄にはできないのだ。
作为每一只的他们都不能浪费

◆◇◆

　ゴブリンの洞穴から俺たちの集落までにかかる时间は、徒歩にて一日。
从哥布林洞穴到我们的村落需要徒步一天的时间。

　人间と违ってほとんど持つべき财産もない奴らなら、戦闘员と非戦闘员の区别なく一日で到达できる距离だった。
与人类不同的是没有应值得有财产的家伙们，不分战斗人员和非战斗人员，只要一天就能到达。

　余计な食料さえも持たない强行军。
连多余的食物都不带的强行军。

　先头を进むのはギ・ギーを中心とした獣士の部队。
走在最前面的是以吉吉为核心的兽士部队。

　トリプルボーア、野犬を进ませ安全を确认する。それら使役される獣のつけた道を、ギ・ゴーを中心とした本队が押し広げていく。
让三角野猪，野犬进去确保安全
以吉戈为核心的总队不断向前推进，他们驱使着灵敏的野兽开阔道路

　脇を固めるギ・グー达は、周囲の警戒と适当な食料の确保を同时に行っていた。
侧翼协助的吉古他们同时进行着周围的警戒和保证恰当的食物（量）。

　#自由に行动させている割に律仪な所のあるギ・グーは、本队に必ず取れた获物を届けさせた。
允许自由行动下有吉古的地方在相对于守规矩，让总队一定要把捕获的猎物送过去

　俺自身はといえば、最后尾を警戒しながらその群れにいた。
说到我自己，照旧在那个群里警惕着尾巴

　俺の周囲を固めるゴブリンは５匹でしかないが、最悪そいつらには、ウルフの追撃の阻止のためにその身を犠牲にしてもらわねばならない。
集中在我周边的哥布林只不过有五只，最糟的情况下他们必须牺牲自己来阻止狼的追击

　道程も半ばまで来た时先头を进むギ・ギーから连络が入る。
路程进行到一半的时候，走在最前面的吉吉联系我。

　獣が怯えてこれ以上进めないらしい。
野兽害怕得不得了，无法再前进了。

　──来るか。
——来了？

「ギ・ゴー本队を引き连れて前进しろ！」
「吉戈带领总队前进！」

　前方が騒がしくなる。
前方喧闹起来。

　今攻撃は前方に集中している。
现在进攻集中在前方。

「ギ・グー本队の援护だ！」
「吉古，掩护本队！」

　だが、俺の読みが正しければ──。
　但如果我是算对的──。

「ウォォォゥウ！」

　后方から闻こえた远吠え。
从后方传来的嚎叫。

　(アイアン・セカンド)钢鉄の大剣を握りなおす。
重握主手中的钢铁大剑

几多の眷属を引き连れた灰色狼がその姿を现した。
率领许多眷属的灰色狼现身了。

————————
好家伙，esjzone我国内网进不来，免费的只有日本节点，看不到日韩页面
结果花我十元大洋开了个VIP，所以.....嘤之哭泣喵的！
本人挺喜欢看评论的希望各位看官积极发表想法看法谢谢
讲台以为各位布好
 

020.灰色狼Ⅱ
[020.灰色狼Ⅱ] by 海城之空

灰色狼Ⅱ
【種族】ゴブリン
【レベル】１２
【階級】デューク・群れの主
【保有スキル】《群れの統率者》《反逆の意志》《威圧の咆哮》《剣技B－》《果て無き強欲》《孤高の魂》《王者の心得Ⅰ》《青蛇の眼》《死線に踊る》《赤蛇の眼》《魔力操作》《狂戦士の魂》
【加護】冥府の女神(アルテーシア)
【属性】闇、死
【従属魔】コボルト（Lv9)
【状態異常】《聖女の魅了》

【属性】闇、死
【种族】哥布林
【等级】12
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技B-》《青蛇眼》《赤蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
《魔力操作》《无尽的贪婪》《狂戦士之魂》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
【従属魔】狗头人（Lv9)
【状态异常】《圣女的魅力》


　体長は２ｍ近くあるだろうか、間違いなく俺よりも大きな体つき。
身长接近2米吧，体形绝对比我高大。

毛並みは灰色がかって所々に傷跡が見受けられる。弱点というよりも経験豊富な印象を強く与えるその佇まい。
毛发呈灰色，处处可见伤疤。
与其说是弱点，不如说这给人留下那种经验丰富的深刻形象。

　眷属として従える狼は、小柄ながらも茶色い毛並みに２０匹をくだらない。
作为眷属跟随着的狼，虽然身材矮小，茶色的毛发却不少于20匹。

　森林地帯といっても、全ての地域が鬱蒼とした森が広がっているわけではない。所々には、木々の密度が薄くなり、あるいは平原のようになっていることもあるのだ。
虽说是森林地带，但并非所有区域都蔓延着林木。
在一些地方，树木的密度会很稀薄，说不定有时如平原一般。

　灰色狼達が仕掛けてきたのはちょうど周囲に木々がない地域だった。
灰狼们所在的区域正是设置在这无树的地区.

　ギ・グー達が前線を突破して集落へ逃げ道を確保するまで、灰色狼の追撃を引き受けねばならない。
要承担起灰色狼的追击，直到吉古达突破前线，确保通往村落的退路。

　目の間に迫る脅威に、口元をゆがめる。
迫在眉睫的威胁，嘴角开始歪斜。

　歩み寄る姿を見ただけで分かる強大な存在。
仅见到靠近来的步伐就知道那是强大的存在。

　──だが、こんなところで死ぬわけにはいかない。
——但是，可不能死在这种地方

「最後尾は俺が持つ、さあ走れ！」
「我来负责殿后、喂，快跑！」

　群れの最後尾を叱咤すると、ゴブリンどもを護衛につけて走り出させる。
于是乎就指挥在后面群体的哥布林，跟随护卫一起跑出去。

　目の前に迫る狼の群れ。
眼前逼近的狼群。

　一列になって迫り、さまざまな角度から噛み付いてくる眷属の狼。
从给种各样角度撕咬的眷属之狼，排成一列逼近。

「我が身は不可侵にて(シールド)」
「(シールド)吾躯不可侵犯之盾」

　噛み付かれるのは覚悟の上だ。シールドを使ってそのダメージを最小限に減らす。とても全ての攻撃を避けて、なおかつ反撃など出来るものではない。
做好被撕咬的觉悟
用护盾将那伤害降到最低
无论如何也不能完全避开攻击，况且也不可能反击。

　一匹が右下から俺の足を狙い、逆から俺の腕を封じようと牙をむき、背後から首を筋を狙って一匹が飛び掛ってくる。
一只从右下角瞄准我的脚，侧边（一只）仇视般露出獠牙想要封住我的胳膊，另一只扑过来从背后瞄准脖子的肌肉。

　噛み付いてきた狼を殴り飛ばし、蹴り飛ばす。
将咬住身体的狼殴打掉，并将其踢飞。

(アイアン・セカンド)鋼鉄の大剣をもってしては追いきれない速度。小さい的に、振り回すのが目的の大剣では不利に過ぎる。
（狼）以钢铁大剑无法追赶的速度
对小目标挥舞大剑来说，实在是过于不利

　だが、それをあえて振り回す。
但却敢如此挥舞。

　強風を生み出すほどの威力で、目の前の眷属を一刀両断。
以产生大风那样的威力，将眼前的眷属一刀砍断。

　さらに怯んだ狼を、返す刀で空中まで吹き飛ばす。
更进一步，不留余势的攻击其余胆怯的狼击飞到空中。

　【スキル】《剣技B－》の効果による補正。
【技能】《剑技B-》效果补正。

「グルゥゥルアア！」

　【スキル】《威圧の咆哮》により動きを封じる。
【技能】《威压的咆哮》封住动作。

　──さあ、どうする。
——嗯...该怎么做？

　目の前で悠然と構える灰色狼を見る。
看眼前那只从容不迫的灰色狼。

　眷族に狩りを任せて自身は動かないつもりだったのだろうが、そうはいかない。無論、俺だけで眷属を全て殺し尽くすことは可能だ。
或许是打算将狩猎委托给眷属而自己一动不动，但这可行不通。
不用说，仅凭我一人可以将所有眷属杀光。

　だが、今ここで最も危惧しなければならないのは、俺を無視して眷属たちが本隊に迫ること。
但是，现在这里最需要担心的是，眷属们无视我逼近总队。

　そして非戦闘員から順々にやられていくというのが最悪のシナリオだ。
而且最糟糕的情况是，从非战斗人员开始挨个被干掉。

　だから敢えて、俺がここで踏みとどまり力を示す。
所以我敢于，打消念头（逃跑）展示力量

　この獲物は、自身でなければ倒せないということを誇示してやれば、群れの主としては前に出てこざるを得ない。さらに灰色狼を守るように眷族もその場に残らねばならない。
该猎物只有显露自己才能击倒，作为首领就会不得不走到前面
眷族更加像守卫灰色狼一样必须在那原地

　あくまで悠然と灰色狼が率いていた群れから一歩出る。
始终不慌不忙的灰色狼从率领的族群走出一步

　──やる気、だな。
——干劲...吗？

　眷属の狼であれほど早い動きをするのだ。主たる灰色狼ならばどれほどだろうと、慎重に間合いを計ろうとし。
「眷属之狼」动作都那么快。
若是灰色狼的主，不管怎样都有些水平，不可掉以轻心要算计（胜利）时机

「ウォォォウウォォウゥ！」

　遠吠えが聞こえた瞬間、灰色狼の巨体が霞んで見えた。
听到嚎叫的瞬间，能看见灰色狼庞大的身躯雾气缭绕。

　気づけば俺は横に飛ばされ、宙を舞っている。
当我注意注意到的时候已经被撞飞，在空中飘落。

　──見えなかった。
　──看不见

　地面に叩き付けられるも、幸いにして展開していたシールドの効果で致命的なダメージはない。だが、同時にわずかばかりあるだろうと思っていた勝機が、遠く霞んで見えた。
虽然会被摔在地上，但幸好展开的护盾有那效果在不会造成致命伤害。
然而，原本以为同时也会有那么一点点胜利的机会，却在远处逐渐模糊。

　目視できないほどの速度にどう立ち向かう？
如此这般程度的速度无法用视力来捕抓该如何面对？

　──いや、今は時間を稼ぐことが第一。無理に戦う必要は──。
——不行，现在抢时间应是第一位。必须要硬拼一下。

　直後再び襲い来る突進。
紧接着再次袭来的突进。

　再び宙を舞う俺に、悠然と灰色狼は間合いを詰める。
面对再次在空中飞舞的我，灰色狼悠然地缩短了间隙。

　──負ける。このままでは負ける。
——输。照这样下去会输。

　狩る者と狩られる者、明確にして単純な力の差を見せ付けられる。
狩猎者和被狩猎者，可以清楚地看到单纯的力量差别。

　ぎり、とかみ締めた奥歯がなった。
就因这样的道理，咬牙切齿的我。

◆◆◆

　目の前の茶色狼を長剣で叩き斬ると、ギ・グーは後方を振り返った。
用长剑将眼前的棕色狼斩杀，吉古回头看向后方。

　彼の畏敬する主はまだ来ない。
他所敬畏的主还没有来到。

　初めてその主を見たとき、彼は既に自分よりも強かった。見上げるばかりの青い体。
第一次见到那主的时候，他已经比自己强大了。
仰视那无常的蓝色身体。

　その記憶は恐怖とともにいまだに彼を支配する。
那些记忆随着恐惧仍然支配着他。

　ギ・グーが群れを率いることになったのは前任者達が死んだからだ。
吉古领导族群是因为他们的前任们都死了。

　偶々転がってきた地位。
无意间滚来（上升来）的级别。

　ゴブリン・レアも他にいなかった。
也没有其他新的哥布林·稀有。

　運がいいと思った。それに前任者達のように失敗ばかりはしないとも思っていた。
觉得自己很幸运。
而且我也认为不会像前任们那样总是失败。

　事実、ギ・グーが群れの主となってから群れの食糧事情は改善しつつあった。そして人間を捕まえることにも成功する。
事实上，从吉古那群体当上主后，群里的粮食情况不断改善。
并且也能成功地抓住了人类。

　自分達の敵。
他们自己的敌人。

　それをあの主は簡単に殺してしまった。
然而那个主轻易地杀了他。

　そうしてまた新たに捕まえてきた。自分のときよりも多く。
而且又重新捕抓到新的，比自己的时候还多。

　食糧事情についてもそうだ。あの主が来てから食糧事情は劇的に改善した。おそらくもうあの集落で飢餓に苦しむことはないだろう。
粮食情况也是如此。
自从他来了以后，粮食情况有了翻天覆地的改善。
恐怕再也不会在那个村落里挨饿了。

　初めて食べたダブルヘッドの肉の味が忘れられない。
忘不了第一次吃到的双头肉（双头鸟）的味道。

　他の集落を自分のものにしようなどという、恐ろしいほどの大きな野望。
将其他村落据为己有，那是个巨大而又恐怖的野心。

　自分もまた、ああなりたい。
我也,想成为那样(的哥布林)。

　主を見ていると、自身の心にも火が宿るのだ。
看着主，自己的心里就会有火焰寄宿着（雄心）。

　この感情を忠誠と呼ぶのか、あるいは嫉妬と呼ぶのかは知らない。
这种感情叫做忠诚吗？或者说这是叫做嫉妒,我不知道啊。

　だが、主がいなくなってしまうのは困る。
但是，主不在了就那麻烦了。

　それだけはわかるのだ。
就只有这点是明白的。

　……主はまだ来ない。
……主还没来。

「ギ・ゴー」
「吉戈」

　新しく加わったゴブリン・レアを呼ぶ。
呼唤新加入的哥布林·雷亚。

　狼に悪戦苦闘しながら前に進むゴブリン達。
哥布林们一边与狼恶战苦斗一边前进。

「そノマま進メ！」
「按这样，前进！」

　自身の率いる手下には反転を命じる。
命令自己率领的手下反转（路线）。

「主ヲ救ワねバ！」
「将主救出吧！」

◆◆◆

　安易に噛み付かず、体当たりでこちらの消耗を待つ灰色狼。
不轻易咬人，用身体冲撞这边等待消耗（对方）的灰色狼。

　計算高いその戦い方を続ける限り、俺は手も足も出なかった。
继续采用精打细算的战斗方法，我就束手无策了。

　噛み付いてくれれば、動きを止めることさえ出来ればまだ勝機はある。
只要咬住我，就能停止行动只要这点，就还有胜机。

　だがその動きをとめることをしないのが目の前の灰色狼だ。
但没能阻止它的行动，这就是眼前的灰色狼。

　悠然と構えているのは、俺の間合いの外。跳躍一度では届かない間合いの外から、目にも留まらない速度で突進を繰り返す。
从容不迫的态度，是我的闲暇之外。
跳跃在一次无法到达的间隙外，以目不暇接的速度反复突进。

　そのたびに俺は宙を舞い、地面に叩きつけられる。
每次我都在空中飞舞，然后摔在地上。

「ぐ、ルゥゥゥ」

　大剣を杖にして立ち上がる。
以大剑为杖而站起来。

　消耗させられているのが分かっていても、シールドを解除すれば周囲の狼達に噛み千切られてしまうだろう。シールドを張り続け、なおかつ敵を倒さねばならない。
即使知道自己正被消耗，如果解除护盾周围的也会被狼们扑上来撕碎吧。
继续展开护盾，还要打倒敌人。

　ジリ貧だ。
真是越来越糟糕啊

　だがいい手は思いつかない。
但我想不出好办法。

　そのとき後方が騒がしくなる。
这时后方就会变得嘈杂。

「主、お戻リヲ」
「主、请过来」

　俺を囲んでいた眷族の狼を蹴散らし、ギ・グーが増援に駆けつけたらしかった。
好像是驱散了包围我的眷族之狼，吉古赶来增援了。

　正直ありがたかった。
老实说，谢天谢地。

　だが──目の前の敵をどうする。
　但是──面前的敌人该怎么办。

「分かった。このまま、下がる。狼どもをけん制しろ」
「知道了。就这样退下。牵制狼群。」

　囲まれないように退路を確保しつつ、じりじりと後ろに下がっていく。
在保证退路不被包围的同时，一点一点地往后退。

　森と森の切れ目、気の密度が薄く足場のよい林の地帯を選んだのは、おそらくその戦い方ゆえにだろう。ならば、このまま木々の密度の高い鬱蒼とした森の中に入り込めば、勝機を見出せないか？
之所以选择森林之间的缝隙（树木稀少地区）、气密度较薄、立足之地较好的树林地带，恐怕这就是它的战斗方式。
若是，就这样进入树木密度高的郁郁葱葱的森林之中，就能找到取胜的机会吗？

「ウォォォウゥウウゥ！」

　灰色狼の遠吠えで、取り巻いていた眷族狼がその包囲の輪を広げる。
在灰色狼的嚎叫下，围困的眷族之狼扩大了包围圈。

「ギ・グー、森に入って前を警戒しろ」
「吉古，进森林时警戒前方。」

　大剣を前に構えたまま、俺は視線を灰色狼に固定する。じりじりと下がる俺をなお悠然と灰色狼は間合いを詰めてきていた。
把大剑放在前面，我的视线定格在灰色狼身上。
我慢慢地退下，大灰狼悠然自得地挤着我

　このまま、森林地帯に入れば逃げ切れる。
就这样，进入森林地带就能逃走。

　頭を掠めるその僅かな気の緩みが、目の前の狼の攻撃に一瞬だけ対処するのが遅れた。
稍稍掠过这种轻松感，一时来不及应付面前狼的攻击。

　足場のよい平原地帯からそろそろ鬱蒼とした森林に入ろうとするとき、灰色狼が一気に仕掛けてくる。
当我们要从地势良好的平原地区进入茂密的森林时，灰色狼一气呵成地扑上来。

「ウォォォウウゥン！」

　地を震わせる大音響。背には密集した木々があり、前には目にも止まらない速さで仕掛けてくる灰色狼、同時に周囲からは茶色狼がその距離を縮めてきていた。
震天动地的巨响。
背后是密集的树木，前面是一只大灰狼，它正以令人目不暇接的速度向我们袭来，同时周围也有一只棕色狼在缩小它的距离。

「ギ・グー走って包──」
「吉古快跑──」

　指示を出すまもなく突進を受けて弾き飛ばされる。背中に控えていた木々に体をぶつけ、シールド越しに伝わってくる木を圧し折る破砕音が全身に響く。
还没来得及下达指示，就受到突进被弹飞。
身体撞向背上的树木，透过护盾传来的压断树木的折断声响彻全身。

　二度、三度バウンドしてから立ち上がる。
两次、三次弹回再站起来。

「グ、クッ……」

　だが、覚悟していた追撃はなかった。
然而，（狼）并没有做好心理准备的追击。

　それどころかギ・グーを包囲しようとしていた眷属の狼までもが、姿を消している。
不仅如此，就连想要包围吉古的眷属之狼，也不见了踪影。

　──見逃された？
——还漏掉什么？

　ふらつく頭で、思考し最悪の結論が脳裏をよぎる。
以摇摇晃晃的头脑进行思考，最坏的结论在脑海中闪过。

　──まさか……。
──不会吧……

「ギ・グー本隊へ向かうぞ！」
「吉古快点去总队！」

　言うことを聞かない足に殴って活を入れると全力で走り始める。
对不听话的腿捶打，上劲开始全力奔跑

「解除(リリース)」

　全身を覆う闇を取り払うと、俺は前方へ駆け出した。
解除覆盖全身的黑暗，我向前跑去。

◆◇◇◆◆◇◇◆

灰色狼を退けたことによりレベルが上がります。
由于击退灰色狼等级上升。
１２⇒１４

◆◇◇◆◆◇◇◆
译：鸽子这种生物是多么美妙啊 

021.败北的伤痕
[021.败北的伤痕] by 海城之空

败北の伤迹
【种族】ゴブリン
【レベル】１４
【阶级】デューク・群れの主
【保有スキル】《群れの统率者》《反逆の意志》《威圧の咆哮》《剣技B－》《果て无き强欲》《孤高の魂》《王者の心得Ⅰ》《青蛇の眼》《死线に踊る》《赤蛇の眼》《魔力操作》《狂戦士の魂》
【加护】冥府の女神(アルテーシア)
【属性】闇、死
【従属魔】コボルト（Lv9)
【状态异常】《圣女の魅了》

【属性】闇、死
【种族】哥布林
【等级】14
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技B-》《青蛇眼》《赤蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
《魔力操作》《无尽的贪婪》《狂戦士之魂》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
【従属魔】狗头人（Lv9)
【状态异常】《圣女的魅力》



　浓密に残る血の香り。
（现场）浓密地残留下来血液的香气。

　俺が本队に追いついたときには、狼の狩りは终わっていた。
当我赶上总队的时候，狼的狩猎已经结束了。

「被害は？」
「损失是？」

　息を切らせて追いついた俺は、ギ・ゴーに问いかける。
气喘吁吁的我追赶上吉戈并开始问。

「使役シテいた魔獣が全てヤられマした。后は本队ヲ守ル者が３匹やらレマした」
「使役的魔兽全都被打败。其次3只守护总队的也被干掉了」

　申し訳なさそうに头を下げるギ・ゴーに首を振る。
因这事吉戈深感歉意的低下头，我则摇头无需致歉。

「俺の読み违いだ」
「是我错算了」

　灰色狼は一匹ではなかった。
灰色狼不止一只。

　(つが),番いだったのかどうかはわからないが、俺が最后尾で一匹を引き受けている中更にもう一匹が本队の前方から攻撃を仕挂けたのだ。
不清楚是否是只有一对（雌雄），我在殿后期间应对一只的时候，另一只已经去总队前方发起了袭击。

　だからこその俺の目の前からの鲜やか过ぎる撤退。
就因为这样，在我面前（狼群）干净利落的撤退。

　必要なものだけを夺うとすぐさま危険を冒さず反転しやがった。
真是夺取到必要的东西就立马折返，不做危险的冒险啊！

　──くそっ！
——妈的！

「怪我をしているものはいるか？」
「有人受伤吗？」

「軽症でゴザイます」
「小伤（无需过劳）」

「ならば进むぞ。一刻も早く集落までたどり着く」
「若是就前进了。早点挣扎走到部落」

　声を励まして手下どもを叱咤する。
提高嗓门指挥手下们（前进）。

　结局その后は灰色狼の袭撃はなく、无事に集落へたどり着くことになる。
结果在那之后灰色狼并没袭击，而是终于平安地到达了村落。

　败北だった。
失败了。

　その败北は苦く俺の胸に残り続けていた。
那场失败的痛苦一直延续在我内心。

　たかが、獣程度に俺は负けたのだ。
顶多我如野兽般输了。

　头の中が沸腾するほどの怒りをかみ缔める。
忍耐住脑子中沸腾的怒火。

　この屈辱は、必ず雪ぐぞ獣め！
一定会将这一雪前耻！混蛋野兽！
◆◇◇

　──ああ、右腕に巻きついた赤蛇が疼いている。
　──啊a...盘缠在右臂上的赤蛇（处）正阵阵剧痛。

　灰色狼に败れてから、休むまもなく走り続けているが疲れなどは感じなかった。
败于灰色狼之后，休息时间也没有跑个不停时也没觉得疲倦。

　感じるのはただ、右腕に巻きついた赤蛇の疼き。
仅感受到，右臂上盘缠着赤蛇强烈的疼痛。

　気づいたときは俺の意志に関係なく、《狂戦士の魂》が暴れだしていた。
察觉到这点的时候与我的意向无关，《狂戦士之魂》开始暴走了。

　脳髄を焼ききるような、体の芯から渗み出るような魔力があふれ出している。
如同烧尽脑髓一般， 充满着的魔力从身体内部渗出。

　どこかに敌はいないのか。群れを守りながら周囲に目を凝らす。
那处没有敌人吗？
在保护这族群的同时凝视着周围。

　敌を、敌を……敌を敌を敌をっ！！
敌人欸，敌人欸......敌人敌人敌人喔喔喔~！！

　杀してもいい敌はどこかにいないのかっ！？
可以杀死吗？敌人不在哪啊！？

　渇望に似た思いとは裏腹に、目指す集落は见えてきていた。
与渴望相似的想法相反，目标部落逐渐显现。

「集落だ。向かえ！」
「是部落，往前走！」

　简単な指示を出すと最后尾に回る。
发出简单的指令后，就转到部队尾部。

　追って来い。
逐渐到来

　狼め！
滚蛋狼！

　杀してやるぞ！！
我要杀了你个混蛋！！

　狼めェ！！
混蛋狼欸！！

「グルゥゥゥァゥゥ」

　不穏な唸り声をあげ、群れの逃げてきた道の先を睨む。
发出险恶的咆哮，瞪着之前群体逃跑前方的路。

「王よ」
「王啊」

　俺の后ろから声がする。老ゴブリンの声だ。
感觉我后面有声音，是老哥布林的声音。

　オウ、オウ……王、王だ！
王,王.....王，是王！

　俺は、俺は俺は俺は俺は！！
老子是，俺是俺是俺是俺是！！

　王だ！
是王！

　【スキル】《反逆の意志》を自力で発动させて、迫り来る冲动に抗う。
【技能】让我自动发动《叛逆的意志》，抵抗迫近的冲动。

　この腕を振るいたい。迸る魔力を、解き放ちたい！
想要挥动这只疼痛的臂膀。
想要解放迸发出魔力！

　目に付く物全てを破壊し、壊して杀して杀して杀してコロシテ──。
摧毁看到的一切，破坏杀死杀死杀死——

「オオオオアオオオアオォォォ！！」

　(アイアン・セカンド),钢鉄の大剣を大地に突き立てる。
将钢铁大剑刺向大地。

　镇まれ！！
镇静！！

　歯を食いしばり、《反逆の意志》の発动に全力を注ぐ。
咬紧牙关，全力发动《叛逆的意志》。

「王……？」

　疑问の声に。
在质疑的声音时候。

「……撤収は完了したか？」
「……撤离完成了吗？」

　答える俺の声は震えてはいなかっただろうか。
我回复的声音并非在颤抖吗？

「滞りなく」
「顺利无阻」

「そうか……少し一人になりたい。谁も近寄らせるな」
「是吗……我想一个人呆着。别让任何人靠近」

「はい」
「是」

　俺は《狂戦士の魂》が収まるまで、その场を动けなかった。
我在哪地方动不了直到《狂戦士之魂》结束。

◇◆◇
　ギ・ゴー率いるゴブリンの群れは若干の被害を出したものの无事に集落にたどり着いた。
吉戈率领的哥布林群虽然多少有些损失，但还是顺利到达了部落。

　いまだ余裕のある集落ではあるが、住居の区割りをしようと思い立ったのは、何かをしてないとあの败北を思い出してしまうからだった。
部落仍旧是有很多空余的地方，决定想个方法划分住所的确是这样没错，但不去做点什么就会想起那场失败。

　まず集落の中心にゴブリン达が食事をするための広场がある、　中心には石を组んで作った简単な火をたく场所を设ける。
首先，在村落中心有一个供哥布林们用餐的广场,在中心设置用石头砌成简单的烧火场所。

　その北侧には捕虏の住居。王たる俺はその东侧だ。
北侧是俘虏的住所，身为王的我在那东侧。

　ゴブリン・レアに进化したゴブリンは中心から王の近くの住居を割り当て、他のゴブリン达には集落を囲む栅沿いに配置した。
进化为哥布林·稀有的哥布林从中心分配王附近的住所，其他的哥布林们安排在村落周围的栅栏边。

　见た目で谁が王に近いのか分かりやすくするためと、命令の伝达が早くなるようにとの配虑だ。
一是为了让人更容易知道谁更接近王，二是为了让命令更快传达。

　非戦闘员としてのゴブリンはゴブリン・レアの住居から南侧を与える。
作为非战斗人员的哥布林，从哥布林·稀有的住所中给出南侧。

　ギ・ゴーの率いてきたゴブリンの数は灰色狼に减らされた分を差し引き４５匹に上った。
除去被灰色狼减少的部分，吉戈率领的哥布林数量增至到45只。

　戦闘员非戦闘员合わせての数だが、これだけの数が一绪に住むことになれば当然摩擦が起きる。
战斗人员和非战斗人员在一起的数量，尤其是这数住在一块的话当然会发生摩擦。

　そのための処置だ。
这就是为此而采取的措施。

　俺が集落に帰って一日が経过した。
我回到村落已经过了一天了。

　合计して９２匹のゴブリンを従える身分となったわけだが、目を配りだすととても体が足りない。细かいところはギ・グーとギ・ゴーに任せるとして、俺は灰色狼の対策を考えねばならなかった。
已经变为率领总计92只哥布林的身份了，仔细观察到自己不足的身体。
细小的地方就交予吉古和吉戈了，我得想办法对付灰色狼。

　わずか一日の距离に强力な魔獣が住み着いたのだ。
强大魔兽居住的地方仅仅只有一天距离。

　集落を一気に落とされることはないだろうが、狩りに支障がでるかもしれない。
虽没必要一下子抛弃部落吧，但狩猎恐怕会有阻碍。

　それよりも多分に俺自身が手を下さなければ気が収まらないといったほうが良いか。
比起那个更多的是，自己不去做点什么，那么就无法平绪自己的心情，这样说比较好

　とりあえずは南と东に狩り范囲を広げることを指示する。
首先指示将南部和东部狩猎范围扩大。

　确认されているだけで２匹の灰色狼。何か手を考えなきゃいけない。
两只灰色狼已经被确认.
总觉得一定要准备计划来处理。

　考え事をしながら歩いたら、レシアを住まわせている捕虏の小屋の前に来た。
边走边思考的时候，来到了蕾西娅正居住的俘虏小屋

「ウゥ～ゥ」

　なんだか闻き覚えのある声がする。
总觉得有种很熟悉的声音。

　若干眉をひそめながらその存在を确认すると、例のコボルトがレシアから饵付けされていた。
于是乎略微皱着眉头确认它的存在时，狗头人像往常一样由蕾西娅喂养着。

　くるりと反り立った茶色の尻尾を力いっぱいフリフリ。
转身后使劲摇晃着翘起的棕色尾巴。

　レシアが投げた骨にしゃぶりつく。
用嘴啃着蕾西娅投下的骨头。

　一心不乱に骨にしゃぶりつくその様子は、どこからどう见ても犬のソレだ。
一心一意地啃骨头的样子，无论从哪里看都是狗的样子。

　家畜小屋を改筑しただけの牢屋は、外から中の様子がすぐ分かる。
牲畜棚改造的唯一牢房，从外面一看就知道里面的情况。

　键も锭前もついていないのだからここが人间の安全を保障しているのは、ただ俺の言叶のみということになる。
由于失望到钥匙和锁都没有这样措施，才可以保障这里人类的安全，也就是说只有仅我的话。

　じぃ、とその様子を眺めていた俺に気が违わんばかりに尻尾を振っていたコボルトが気がつく。
叽~，我注视着正吃着骨头陶醉的模样，它注意到我看着它后疯狂的摇着尾巴

　途端俺のほうに向かってきて俺の脚にじゃれ付く。
正当我朝着那个方向走去，它就过来在我的腿上撒娇。

　骨を咥えたままというのが、食い意地の悪さを物语っている。
一直叼着骨头，这说明了它有着贪吃般恶劣。

　あんまりじっと见ていた为か、【スキル】《赤蛇の眼》が発动してしまう。
也许是因为我看得太久了，【技能】《赤蛇眼》发动。

【种族】コボルト
【レベル】９
【阶级】子犬
【保有スキル】《悪食》《雑食》《大食い》
【加护】なし
【属性】なし
【主人】ゴブリン・デュークに隷属

【种族】狗头人
【等级】9
【阶级】小狗
【持有技能】《恶食》、《杂食》、《暴食》
【属性】无
【主人】隶属于哥布林·公爵

　スキルが食うことにしかないというのは笑うべきか？
技能只在于吃饭，这应该笑吗？

　こいつを见てるとなんだか、気が抜ける。怒りに煮えたぎっていた脳みそから血が下がっていく気がする。
看着这家伙，总觉得很泄气。
感觉到愤怒的怒火使血液从脑子落下。

　盛大なため息をついていると、中から声がかかった。
正作着盛大的叹息，里面传来了声音。

「おかえりですか？」
「您回来了吗？」

「ああ、无事ではなかったがな」
「啊啊、平安无事是期望不大」

　几分か冷静になって、俺は捕虏の小屋へ入った。
　多少有些负担冷静了一会，我走进了俘虏的小屋。

◇◆◆
「ご机嫌斜めですね」
「您心情不太好啊」

　问いかけた私の言叶に、目の前のゴブリンは自嘲するように口元を歪める。
面对我质问的话语，眼前的哥布林像是自嘲似地歪嘴。

「手下を失ったからな……王を名乗りながら无様なものだ」
「明知道失去了无可代替的手下……却还自称国王真是无耻啊」

　つまり、落ち込んでいると？　魔物なのに？
就是说，正沮丧着？即使是魔物？

　(ゼノビア)癒やしの女神の信徒はその加护を认められた时から、様々な特権を与えられる。最高水准の教育、国家间の通行税免除、果てはギルドに加盟する际の优遇措置など数え上げればきりがない。
治愈女神的信徒从被认可保佑的时候起，就被赋予了各种各样的特权。
最高水平的教育、国家间的通行税免除、甚至是加入公会时的优惠措施等等，数不胜数。

　その中にはもちろん、嘘を见抜く术も学ぶものだ。知性有るものならその目に、必ず感情が现れる。人间の世界の最高学府『象牙の塔』で学んだ事だ。
在那一点上不用说，也学会了看穿谎言的技巧。
假设真的拥有知性的话，那眼睛中就必然会流露出感情。
人类世界最高学府『象牙之塔』学到的本事。

　その教えの通り、じっと目の前のゴブリンの瞳を観察するが、ぶれがない。
照原样教导的一样，眼睛一动不动观察着面前哥布林的眼瞳，没有任何晃动。

　魔物は残虐で自己中心的で、秽れた存在である。と言うのは、人间の间では常识と言って良い。仲间意识は支配欲のため、人间を袭うのは本能のなせるもの。
魔物是残暴地以自己为中心，属于肮脏般的存在。
所谓,在人类之间可以说是常识。

　なのに、このゴブリンときたら！
明明...一说起这个哥布林！

　悉く私の常识を覆し、いつも私を惊かせる。ここに捕らわれてから、私は惊きっぱなしだった。
所有这些都颠覆了我的常识，总是让我大吃一惊.
自从被抓到这里，我就惊呆了。

　先日オークの袭撃の时もそうだ。ゴブリンはオークよりも弱いと言うのは当たり前なのに、敢えてそれに立ち向かって行った。
前几天发生兽人袭击时也是如此。
说哥布林比兽人弱是理所当然的，但他却敢于去与之抗衡。

　伤ついた仲间を先に回復させる高洁さ。
让受伤的同伴先恢复的高洁。

　王と名乗るその姿は、 もし彼が人间だったなら英明な王として歴史に名を残すのかもしれないと想像せずにはいられなかった。
自称王的那个姿容，我不禁想像，如果他是一个人类的话，也许他可能会作为英明的国王名垂青史。

　思い返さずにはいられない。领地を夺い合うのに必死で、领民に蔑ろにする领主たちを。
情不自禁地回想起来。
为了争夺领地而拼命，互相蔑视领主们。

　己の権力を守るために、亲兄弟すらも罠に陥れる王族を。己の懐を肥やすことしか头にない官吏达を。
为了保护自己的权力，连父母兄弟都敢让其陷入陷阱的王族。
那些只想着自己钱包鼓起的官吏们。

仅かなお金の为に亲しい人すら陥れる平民达を。そして神の道を示し导くべき教会のあの体たらくをっ！
为了一点钱甚至连至亲的人都敢于陷害的平民们。
还有应该示范指导神之道教会的那个样子！

　なぜ……なぜもう少しだけみんなが优しくなれないのだろう。
为什么……为什么大家不能再和善一点呢？

　王都の烂熟しきったそんな空気が嫌で、辺境の教会勤めを希望した。
讨厌王都烂熟的那种空气，希望在边境教会工作。

　空気が违えば人も违うと希望を抱いたのも束の间、癒しの女神の信徒ならさらわれた者を救い出せるはずだと、暗黒の森に追いやられ……そうしてなぜか今目の前で、ゴブリンの王を名乗る者と対峙している。
空气不一样人也不一样，抱着希望的瞬间，治愈女神的信徒应该能救出被抓走的人，于是被驱赶到了黑暗的森林……然后不知为何现在就在眼前，和自称是哥布林之王（的哥布林）对峙着。

　あまりの境遇の変化に、最初は悲観もしたが最近では随分と惯れてしまった。
面对境遇的巨大变化，刚开始还有些悲观，但最近已经习惯了很多。

　それと言うのも、目の前のゴブリンはゴブリンらしくないのだ。ゴブリンはゴブリンでしかないのだが、何か人间くささとでもいうのか……仕草の端々言叶の端々に、复雑な感情を感じるのだ。
这么说也是因为眼前的哥布林不像哥布林。
哥布林不过是哥布林，不知是不是有什么人味儿……动作的各个方面字里行间，都能感受到复杂的感情。

　ゴブリンは単纯だと教えられたし、私の経験からもそうだった。欲望のままに生き、不洁で意地汚い。
因为哥布林是简单（的魔物）是被教导这么认为的，从我的经验来看也是如此。
为所欲为，肮脏刻薄。

　だが、ここのゴブリン达は私の常识が通用しないのだ。
但这里的哥布林们不符合我的常识。

　人间以上に人间らしい。そんな印象すらもってしまう。
比人类更像人类。甚至会给人留下这样的印象。

　だが、それでも私は人间なのだ。もし、彼らと人间が争うなら私は决して彼らの侧に立てはしない。
　愿わくば、彼らと人间が决して争うことのないよう私は祈らずにはいられない。
但即使如此我就是人类。
假如，他们和人类发生冲突，我绝不会站在他们一边。
更希望，他们与人类永远不要发生冲突我忍不住祈祷。


◆◇◇

　梦を见る。
梦中。

　これは梦だとわかっているのだから、やはりそれは梦だ。
因为我知道这是场梦，仍然是场不一般的梦。

　剣持つ乙女が、化け物に挑む梦。
持剑的少女，向怪物挑战的梦。

　强大で比类なく、勇勐で狡猾な化け物に乙女が剣を頼りに立ち向かう。
少女仗剑而战对抗强大无比、勇勐狡猾的怪物。

　彼女には强大な武力も、相手を出し抜くだけの狡猾さも无い。
她既没有强大的武力，也没有超过对手的狡猾。

　あるのはただ、勇気のみ。
光有的只是勇气。

　それが証拠に剣を持った手は振るえ、息は落ちついているとは言いがたい。
那证明就是手拿着剑挥动起来，气息很难平静下来。

　──ああ、これでは负ける。
——啊！这样就输了。

　俺自身ですらそう思うのだ。强大な敌を目の前にした乙女がそう思わぬはずは无い。
连我自己都是这么想。
面对强大的敌人，少女不会不这么想的。

　だが、彼女はその化け物相手に一歩も怯みはしない。
但她对于那个怪物为对手，一步也没有胆怯。

　天地を食らうほどの咆哮を受けても、决して歩む足は止まらない。
即使受到吞食天地的咆哮，也绝不会停止前进的脚步。

　地を割る一撃を避け、风を啼かせる一撃を掻い潜り、手にした剣だけを頼りに化け物に挑む。
躲过破地一击，乘着风鸣的一击，只依靠手中的剑向怪物挑战。

　そうして乙女はたどり着く。
然后少女追寻着风到达了。

　炎揺らめく大剣を掲げる化け者の懐へ。
举起摇曳着火焰的大剑突入怪物的怀中。

　振りかぶった大剣を化け物は少女に振り下ろそうとし、俺はその顔を目撃する。
怪物勐力挥动大剑朝少女往下砍的时刻，我目睹了那张脸。

　──俺だった。
　──这是我！

　そうして俺を见た化け物も动きを止め──。
然后我所见到的怪物也停止了行动。

　乙女の剣で俺は胸を突き刺され、俺の手からおぼれ落ちた炎揺らめくの大剣は、乙女を贯いた。
乙女的剑刺入我的胸膛，由我手剥落沉浸在身体中摇曳着火焰的大剑，穿透了少女。

　──运命よ。これがあなたの。
　──命运啊。这就是你吗？

「くっ──」
「咕──」

　冷や汗をかいて飞び起きる。
吓得一身冷汗一跃而起。

　夜の闇に、煌々と月が、星が煌いていた。
于黑夜里，明月照耀，闪烁繁星。

　まったく飞び切りの悪梦を见せてくれる。
给我看的这场恶梦完全就是格外异常的。

　最后に闻こえた谁かの声が、まだ耳にこびり付いている。
最后听到是谁的声音，还萦绕在耳边。

　运命……。あれが俺の？
命运……那是我吗？

「くっくっく……」
「咯哧咯哧……」

　面白じゃないか、俺が杀されるとそういうのか、运命よ。
这不是很有趣吗，那样子我被杀了是那样吗？是命运啊。

　赤く辉く月が二つ辉いている。
双月发出赤色的光芒闪耀着

　夜风に当たろうと立ち上がる。
站起来迎面夜风

　寝汗をかいた肌に、森を渡る湖からの风が心地よかった。木々のざわめき、ぶらりと歩いてみようという気になったのは、あるいは気弱に为っているからなのか。
从森林穿过湖面的风扑向冒着盗汗的皮肤上，令人心旷神怡。

　そうして、いつの间にか俺は、レシアを捕らえている牢の前にいた。
接着，我不知不觉中，来到了关押着蕾西娅的牢前。

　彼女は眠っているだろうと思われた牢の中、夜目が利くというのは便利なものだった。暗い闇の中ですら、十分に见渡せるのだから。
我想着她在牢里已经睡着了吧，晚上能看清确实是一件很方便的事情。
即使在黑暗中，也能看得很清楚。

　俺が目にしたのは祈る彼女の姿。
我看到的是她祈祷的样子。

　何に対してか、彼女は赤く染まった二つの月に祈っていた。
对着什么吗？她向两个染上赤色的月亮祈祷着

「俺に呪いでもかけていたか？」
「不过是在诅咒我吗？」

　薄っすらと目を见开いた彼女の表情に思わず息を呑む。
她微微睁大眼睛的表情让人不禁屏住了呼吸。

「贵様……谁だ！？」
「您……是谁！？」


　整いすぎた顔立ち。それだけならばいい。いいや、よくはないのだが、今のレシアの顔には感情も生気すらも感じられなかった。
五官太端正了。
只要是那样就好了。
不，不太好，现在蕾西娅的脸上甚至感觉不到感情，甚至没有生气。

　普段なら、不満でも怒りでも悲しみでも何らかの感情を乗せているであろう彼女の顔が、まったくの无だ。
在平时，不管是不满、愤怒还是悲伤，她都会承载着某种感情吧，但她的脸面无表情。

「鋭いのね」
「察觉相当敏锐」

　普段のレシアの声のはずだ。
应该是蕾西娅平时的声音。

　だが、何かが违う。
但有些不一样。

　(アメジスト),紫水晶の视线が俺を射る。
紫水晶般的视线映射着我。

　ただそれだけで俺の背筋に氷块を突きこまれたようだ。
就仅是这样我的背部就被大量冰块灌入。

　体は重く、手足の自由が夺われていく。
身体沉重，手脚的自由被剥夺。

　これは、この感覚はっ！？
难道这，这个感觉是..！

　【スキル】《反逆の意志》を発动させ全力でそれに抗う。
【技能】发动《叛逆的意志》全力抵抗。

　だがその合间に、脳裏に响く呪いの絶叫。
但在这段时间里，在脑海中回响的诅咒尖叫。

　──ゼェノビアァァ！！
——芝诺比亚啊啊啊！！

　(アルテーシア),冥府の女神の絶叫が俺の脳裏を割れんばかりに圧迫し、精神を蚀む。
冥府女神的尖叫压迫着我的脑海，腐蚀着我的精神。

「(こいねが)希う,在るべくしてあるべからざる者に安らぎを」
「愿不存在之人给人安宁」

　レシアの口から纺がれた言叶が、冥府の女神の声を远ざける。
蕾西娅口中编织的话语，让冥府女神的声音渐行渐远。

　荒い息をついて、膝をつく。
喘着粗气，跪下。

　额を伝う汗を无视して、レシアの姿をした何かに──いや、ここまできたら认めざるを得ない。俺の目の前にいるのは、癒しの女神だ。
无视在额头的留着的汗水，随后蕾西娅变为某种姿态——不，到了这一步，我不得不承认。
在我面前的是治愈女神。

「苦しんでいますね」
「你现在很痛苦吧」

「ああ、おかげさまでな」
「啊，托您的福。」

　精一杯强がるが、あいにくと体は动かない。
竭尽全力逞强，偏偏身体无法动弹。

「……なぜ贵方は运命に抗おうとするのです？」
「……为什么您要反抗这令人作呕的命运？」

「逆に闻くが、なぜお前は运命とやらを受け入れる？」
「反过来说，你为什么要接受命运？」

　ため息をつく声が闻こえた気がしたが、降ってきた声はやはり感情をうかがわせないもの。
虽然感觉听到了叹息的声音，但落下的声音还是让人看不出感情。

「(おねえさま),冥府の女神に逆らい运命に逆らい、今また、出会ったばかりのわたくしに逆らう……愚かしいと思わない？」
「(おねえさま),违抗冥府女神，违抗命运，现在又、与初见的我作对……你不觉得愚蠢吗？」

「なら、放っておいてもらおうか。俺も、レシアも！」
「那就别管了好吗？我也是，蕾西娅也是！」

「……贵方の力の源泉。反逆の意志は无限ではないのよ。その力は最早限界を迎えている」
「……你力量的源泉。叛逆的意志不是无限的。它的力量已经到了极限。」

　レシアの光る指が俺の额に触れる。
蕾西娅发光的手指触碰我的额头。

　热が俺の额から胸へと移动していくのが感じられる。
我能感觉到热量从我的额头到我的胸部。

　またか！
又来了！

「圣女の魅了は、解けないわ」
「圣女的魅力，是无法解除哟」

　またお前らは俺の心を踏みにじるのかっ！
你们又要踏毁我的心吗！

　忙しさにかまけてステータスを省みなかったのがこんな形で回ってくるとは！？
只顾着忙没有注意到自己的状态，竟然以这样的形式转过来！？

　放置していた圣女の魅了が、重厚で浓密な力を伴って俺を缔め付けていく。
一直置之不理的圣女的魅力，伴随着厚重而浓密的力量束缚着我。

「く……ぐっ……」

　立ち上がろうとして失败し、仰向けに倒れる。
试图站起来失败，仰面倒下。

　见上げる月をさえぎるように、レシアの皮をかぶったゼノビアが俺を见つめていた。
仿佛遮住仰望的月亮，一个披着蕾西娅皮的芝诺比亚盯着我。

「言えた义理ではないのだけど、この子をお愿いね」
「虽然这不是我可以说三道四的、但这个孩子拜托你了」

　俺の胸板の上に覆いかぶさるようにして、ゼノビアが迫る。
芝诺比亚逼近，要压在我胸膛上面了

「どこまで人の心をもてあそぶ！」
「玩弄人心到什么程度！」

　レシアの光る指先が再び俺へ向けられる。胸にトンと、突かれた瞬间俺の胸の中が涂り替えられていく。
蕾西娅发光的指尖再次转向我。
胸口一顿，胸膛被刺中的瞬间我的心中被改写了。

「わたくしから一つ赠り物を。冥府の女神からの呪缚、抑えて、あげ……ましょう」
「我送你一件礼物。来自冥府女神的魔咒，帮你，抑制住……吧」

　ふらふらと揺れるレシアが俺の胸板の上に倒れこむ。
摇摇晃晃的蕾西娅倒在我的胸膛上。

「だけど、気をつけて。贵方が魔法を使えば使うほど、冥府の女神は近づく」
「但要小心。你使用的魔法越多，冥府女神就越接近你」

　身をよじるレシアが、嗫くように呟く。
蕾西娅扭过身来，低声嘀咕着。

「冥府の女神のもう一つの名は、反逆の女神。(おとうさま)国生みの祖神に逆らいし、復讐と反逆の。だから……この子を。わたくしの、爱しい娘を……守っ……」
「冥府女神的另一个名字，就是叛逆女神。反抗国生祖神，复仇和叛逆。所以……这孩子。保护，我的……可爱的女儿....」

　后はレシアの安らかな寝息だけが闻こえてきた。
后面只听到蕾西娅安详的鼾声。

　……気づけば俺の腕は动くようになり、冥府の女神からの声も闻こえなくなっていた。
……注意到我的手臂已经能动了，冥府女神的声音也听不见了。

　二つの赤月に手を伸ばす。
将手伸向那两个赤月。

　ゼノビアよ。
芝诺比亚啊。

　お前は俺に运命に逆らうのは愚かなことだといった。
你告诉我违背命运是愚蠢的。

　そしてレシアを守れと。
又保护蕾西娅。

　俺が见た运命……剣持つ乙女の顔をお前は知らなかったのか？
我看到的命运....你不知道持剑少女的脸吗？

　あれは、あの乙女は……泣いていたレシアだったではないか。
那个，那个少女……不是哭着的蕾西娅吗？

　それを守れという。
说是要保护。

　ならば、やはり俺はお前らに反逆しなければならない。
既然如此，我还是要反叛你们。

　俺は死なぬし、レシアに杀されもしない。それが神への反逆だというのなら、运命に逆らうというのなら、俺は喜んで反逆者になろう。
我不会死的，我不会被蕾西娅杀的。如果说这是对神的反叛，如果说是对命运的反叛，我愿意做一个反叛者。

◆◇◇◆◇◇

【スキル】《圣女の魅了》の効果が追加されます。
【技能】追加《圣女的魅力》效果。

(ゼノビア)癒しの女神の加护により、(アルテーシア)冥府の女神の侵蚀が抑えられます。
因为治愈女神的庇佑，冥府女神的侵蚀将会被抑制。
◆◇◇◆◇◇
注：『象牙之塔』 原意是指一个隐喻的地方或一种神秘的氛围，与世界其他地方隔绝，有利于追求他们自己精神上的需求和深奥的思想。
译：因为我看生肉看到红月，但今天月亮也是如此，所以就直接烤完了——新鲜的客官慢用
 

022.王者之魂
[022.王者之魂] by 海城之空

王者の魂
【種族】ゴブリン
【レベル】１４
【階級】デューク・群れの主
【保有スキル】《群れの統率者》《反逆の意志》《威圧の咆哮》《剣技B−》《果て無き強欲》《孤高の魂》《王者の心得Ⅰ》《青蛇の眼》《死線に踊る》《赤蛇の眼》《魔力操作》《狂戦士の魂》
【加護】冥府の女神(アルテーシア)
【属性】闇、死
【従属魔】コボルト（Lv9)
【状態異常】《聖女の魅了》

【属性】闇、死
【种族】哥布林
【等级】14
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技B-》《青蛇眼》《赤蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
《魔力操作》《无尽的贪婪》《狂戦士之魂》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
【従属魔】狗头人（Lv9)
【状态异常】《圣女的魅力》


　ギ・ゴーらが俺の集落に来てから、早くも３日が経った。
吉戈等人来到部落已经有三天了。

　新しく加わったもの達を、三匹一組に組み込む。最初は戸惑った新参者のゴブリン達も、罠の効果に目を見張り集団で獲物を追い込むことで、より多くの獲物を得ることを理解しつつあるようだった。
让新加入的他们编入三只一组里。
最开始新加入的哥布林们也是困惑，通过集体驱赶猎物实现陷阱效果这令他们吃惊，于是乎逐渐明白了如何获得更多的猎物。

　揉め事がないことが、その証左だろう。
没有发生争执，就是最好的佐证。

　俺は、東と南の狩猟区を中心とするよう命じると同時に、コボルトには手を出さないよう言い含める。
我命令，以东与南的方向为狩猎区中心，在此同时狗头人这里嘱咐过不要动手。

　あまり派手に狩りすぎると、人間に対する防波堤がなくなってしまう。
一旦狩猎太过于狂妄，就会丧失对人类堤防。

　西から流れてくるオークや偶に出会う巨大蜘蛛からは逃げろと命じるのを忘れない。
不忘命令遇见从西部流窜下来的兽人还有偶尔出现的巨大蜘蛛时从身边逃走。

　まぁ、命じることもなく逃げ出すだろうが、念のためだ。ギ・ガー辺りが最近強い獲物と戦いたがっているから、無茶をしないように釘を刺す。
嘛，不管是否下达命令还是会（依照本能）逃跑的，但为了慎重起见。
以吉吉周围的人近期都想与强大的猎物战斗。

　上手く集落が回り始めたのを確認して、俺は老ゴブリンの元へ向かう。
确认部落已经正常开始运转，我走向老哥布林。

　要件はもちろん次なるゴブリンの集落の情報収集だ。近場から落とす方針は変わらない。
最重要的事情，当然是去收集下一个哥布林部落的情报。
收拢附近的方针依旧不变。

「近くに居ないことはないですが、危険な者です」
「这附加没有哥布林部落、不必去找那危险的哥布林」

　苦渋に満ちた言葉に、俺は口の端を歪めて笑った。
在听到这充满苦涩的话语，我咧着嘴笑了。

「俺は強者をこそ求める」
「我正需强者」

　俺の群れを襲った灰色狼に、その報いを受けさせる。その為には弱者よりも強者を群れに引き入れなければならない。
我会让那群袭击我族群的灰色狼得到报应。
为此，必须把强者拉进族群里，而不是弱者。

「湖の反対側を縄張りとするゴブリンの集落で、(ドルイド)祭司の一団です」
「湖另一侧的领域是一群德鲁伊·哥布林的部落」

　つまり、魔法を使うものが支配していると言うことか。
就是说，是使用魔法的哥布林统治那边？

　老ゴブリンの話によれば、随分気難しくドルイド以外のゴブリンを見下しているらしい。
据老哥布林的话来讲，德鲁伊很挑剔，看不起德鲁伊以外的哥布林。

「ドルイド、か」
「德鲁伊...吗？」

　未だ俺の集落には居ないタイプのゴブリンだ。
在我部落里还未居住着这种类型哥布林。

一団と言うからには、複数匹存在するのだろう。
既然消息说是一群，就不止一只吧。

一匹でも支配下に加えれば、戦力増強は飛躍的に加速するだろう。
尽管只有一只加入我方，战力的增强也会得到飞跃般的速度吧。

「次の獲物が決まったな」
「下次的猎物决定了」

　彼らが縄張りとしている地域まで，１日と少し。
决定一天内到他们统领的那块地区。

渋る老ゴブリンに先導させるのは良いとして、安全の確保は俺自身でやっておきたい。
想要确保我本身安全最佳选择就得令不情愿的老哥布林带路。

　出来れば地図がほしいところだが、贅沢は言えないだろう。
如果能够取得一张地图的话，但刚这样的想法不如说是一种奢望吧。

　ここは人間など入り込めない暗黒の森らしいからな。
这片黑暗之森似乎是人类（等）无法进入的地区。

　歩いて覚えるのが早いか。
他们正走着路，掌握得挺快的嘛。

　ギ・ギーは先頃新しい使役魔獣を捕まえて来たので手が離せないだろう。
吉吉没空吧，正训练着先前新捕抓到的魔兽。

　居残り決定。
还是决定留下吧。

　ギ・ゴーとギ・グーに関しては新しいゴブリン達を狩りに慣れさせるのに忙しい。
至于吉戈和吉古正忙着训练新加入的哥布林熟悉新狩猎的方法。

やはり、元々のリーダーをそのままに指図したほうが何かと回りやすい。
果然，指导时使用同样的方法原领导更加聪明。

「ギ・ガー！」
「吉加！」

　オークの襲撃以来貪欲に戦う事を希望するようになっていたギ・ガーに同行を命じる。
命令至兽人袭击的事后贪婪期盼着战斗的吉加同行。

「仰せノマまニ！」
「承蒙关照！」

　声を弾ませるギ・ガーを連れて俺は偵察に出掛けた。
我带着心情激动的吉加去临时侦察。

◆◇◇

　湖周辺までは槍鹿の群れを狩る機会も多いため、比較的迷うこともなかった。
到湖边因为有很多机会猎杀长枪鹿群，相对来说也没有犹豫。

　湖の淵をぐるりと回る形で、経路を確認しつつ歩みを進める。
以环绕湖水的形式，一边确认路线一边前进。

大人数で移動出来る経路はあるか、危険なモンスターが存在しないか、逆に食糧になりそうな獲物はいないか……。
有大量人走动形成的路径吗，没有危险怪物存在吧，会不会反过来成为猎物的粮食？

　戦う為の地形は、やはり森の中の方が有利だろうか？
为了战斗存在的地形，果然是在森林当中更有利吗？

　ドルイドの魔法と言う新たな脅威に不安と期待が否応なく高まり、気分は高揚していた。
被称为德鲁伊的魔法，这一新的威胁我就是分辨不出是不安还是期待，但心情正高涨着。

「主」

　呼びかけられて視線を向ければ、ギ・ガーが槍の穂先で示す方向に見たことのないモンスターの姿。
一被呼唤就朝那方向看去，吉加用长矛尖指向的是从未见过的怪物模样。

　目を凝らせば、浮かび上がる【ステータス】。【スキル】《赤蛇の眼》が発動。
凝视的话，就会显示【状态】

【技能】发动《赤蛇眼》

【種族】リザードマン
【种族】蜥蜴人
【レベル】10
【等级】10
【階級】(ラーヴァ),幼生
【阶级】幼体
【保有スキル】《水中活動》《剣技D＋》《友を呼ぶ声》
【拥有技能】《水中活動》《剑技D+》《呼友之声》
【加護】なし
【庇佑】无
【属性】なし
【属性】无

　水辺に生きるモンスターの存在に、警戒心が湧く。
对在水边生活怪物的存在，警戒心油然而生。

「主、戦う、俺ヤル！」
「主、战斗、让我去！」

　今すぐにでも飛び出して行きそうなギ・ガーを止めると、魚鱗人を観察する。
马上拦住要眼看就要飞奔出去的吉加，同时观察着鱼鳞人。

「なぜだ？」
「是为何？」

　なぜそこまでやる気になっているのか、正直俺はギ・ガーの気持ちがわからない。
坦白说为什么会变得那么有干劲，我不明白吉加的心意。

「俺、主、力なル！」
「我、主、帮助！」

　その言葉に、俺は目を見開いて魚鱗人から視線をギ・ガーに向ける。
听到那话语我睁大眼睛，本观察着魚鱗人的视线转向吉加。

　興奮気味のギ・ガーの様子。
是些许兴奋吉加的样子。

　嘘をつくような頭が回るやつらではない。
不像是那群头脑很好会说谎家伙的模样。

　では、本心から？
那么，出于真心？

「俺、力つケル。主、助ケる」
「努力，跟上我 。主、支援」

「俺はそんなに頼りないか？」
「我就那么不可靠吗？」

　ぶんぶんと頭を横に振るギ・ガーの様子を見て、ため息をつく。
见到吉加摇晃着脑袋发出嗡嗡声，为此叹气。

　どうやら好かれているらしい。
看来是受喜欢了。

　くそ、くすぐったいじゃねえか！
妈的，不是害羞吧！

　だが……そうか。俺に、ついて来るか──。
可是……是吗？跟上我吧——

　再び視線を魚鱗人に向ける。
再次将视线转向鱼鳞人。

　ワニと同じように、浜辺日光を浴びている様子は愛嬌があるかもしれないが、手に持った得物は切れ味鋭そうな曲刀だった。片方の手には鋭い爪を伸ばしている。
同鳄鱼一样的肌肤，在湖滨处沐浴着阳光的样子也许可爱有魅力，手里拿着擅长的是瞧着都锋利的弯刀。

　ふと、俺の目に留まったのはそのリザードマンの鱗だ。
偶然间我的目光停留在蜥蜴人身上的鳞片。

　硬く刃も受け付けない物だと考えていたが、水で濡れているためだろうかふやけている部分が見える。そんなことがあるのだろうかという疑問。
想着这鳞片很硬，连刀刃都无法砍穿，是因为被水弄湿的缘故吧，能看见发胀的部分。
问题是有那种事吗。

「主！」

　急き立てるギ・ガーを見ると鼻息荒く槍を担いでいる。
看见急促的喘息的吉加正担起长矛。

「無理は、するな」
「不要，无理」

　ぶんぶんと音がするほどに首を上下させる。
吉加上下摆动头部，发出嗡嗡的声音。

「それと、俺は手を出さないぞ」
「还有、我是不会出手啊」

　ギ・ガーの目が戦意に燃える。
吉加的眼睛充满了战意。

　自分の望んだ戦いだ。どんな結末になろうとも、自身で決着をつけろと言い含める。厳しいようだが、そうでなくてはならない。
是自己期盼的战斗。
仔细说给听，无论结局如何，决着自己熟悉的道路。

　ゴブリン達が俺の元でただの家畜と化すのか、それとも戦士として育つのか。
只是哥布林们在我身旁是化为曾经的牲口？还是成长为战士？

　家畜に成り下がるのなら、それも良い。
那么沦为牲口的话，也好。

　お前らの命は食膳に供される豚と同列だ。
但你们的命运就会如同猪一般摆上餐桌。

　だが、もしお前らが戦士の矜持を持ち合わせるというのなら……俺は覚悟を決められる。
但，要是你们现在如果有战士骄傲的话....我就会下定决心。

　──お前らの誰一人として無駄に死なせはしない。
——我不会让你们中的任何人白白死去。

　俺の国にも昔いた戦士たちの姿を、一度も見ることが叶わなかったその面影を、少しでも感じさせてくれるのなら、俺はお前らを誇ろう。
能让我稍微感受到以前在我的国家也有过战士们的身影，只要能让我感受到一点，我就夸耀你们吧。

　化け物の王と言われようと、矮小なる王だと蔑まれようと、決してお前らを見捨てはしない。
不管你说我是怪物之王，或鄙视我是矮小之王，我都绝不会抛弃你们。

　俺はお前らを率いて、必ず王国を打ち立ててみせる！
我会带领你们，必定会建立出王国做给你们看！

　ギ・ガーが俺についてくるというのなら、それは常に自分より格上の相手との戦いを強要され続ける道となる。
如果说吉加跟随着我，那可是一条经常被强迫与比自己高等级的对手对战的道路。

「行け！」
「能行！」

　脱兎のごとく駆け出すギ・ガーを見守る。
守护着如脱兔般奔跑的吉加。

　少しの寄り道だ。
有点绕远路。

　だが、必要な寄り道だろう。
　但，这是必要的方案吧。

　自分自身に言い聞かせると、(アイアン・セカンド),鋼鉄の大剣を握る片手に力をこめる。
劝说自己的同时，使劲单手握住钢铁大剑。


　気になったのは魚鱗人のスキル《友を呼ぶ声》。あれがもし同族を呼び寄せるものなら、俺が体を張ってやらねばならない。
在意魚鱗人的技能《呼友之声》
那个技能若是能呼唤同族使之靠近，那我就必须全力抵挡住他们。

◆◇◆

　ギ・ガーの槍がリザードマンの鱗を掠めて緑色の血を流させる。
吉加的长矛掠过蜥蜴人的鳞片，绿色的血液随着流淌出来。

　だが本来、ゴブリン・レアよりも上位種である魚隣人はまったくそれにひるまない。手にした曲刀をたたきつけるように、ギ・ガーに切りかかる。
但原本魚隣人就作为比哥布林·稀有还要高阶的存在，当然是丝毫不褪缩。
即使手中握着弯刀也像扔出一样看向吉加。

　突きに行った槍を手元に戻して、曲刀の一撃を防ぐ。
将刺去的长矛调整至护住身边，回挡住弯刀的一击。

　本来、槍と剣では間合いの取り合いの勝負になるはず。しかし、ギ・ガーは有り余る闘志をむき出しにして接近戦を挑んでいる。
本应是剑与长矛相互配合致胜。
这姑且不说，吉加现在过剩的斗志与魚隣人开启了近战。

　まずいな、と思う俺をよそに戦況は動く。
不妙啊，想要不顾战况但还是动摇了。

　間合いを詰めた魚鱗人が手数でギ・ガーを追い詰めていく。
缩短了间距的魚鱗人费尽周折将吉格逼上绝境。

一撃防がれても二撃目をすぐさま切り返す。
当第一击被防住，立马开展第二击。

本来曲刀とは、物を切りやすいように設計されている武器なのだ。
原本弯刀就是被设计成容易切东西的武器。

　刃に逆らわず、上下左右から小さな一撃を繰り出す魚鱗人。
魚鱗人曾逆刃而动，从上下左右持续发出细小的攻击。

　上位種というだけでなく、自分の利点をよく知って居やがる。
正是因为上位种，深知自己的优点，在干什么！

　ぎり、と噛み締めた奥歯の音。
情意，咬紧槽牙的声音。

　だが俺は手を出すつもりはなかった。
但我没打算出手。

　ギ・ガーに宣言したとおり、これは奴が望んだ戦いだ。
正如先前向吉加宣言，是这家伙所期盼的战斗。

　なら、俺は見守る。
那么，我只能注视着。

　たとえ……ギ・ガーが死ぬことになってもだ。
纵使……吉加要死了但约定就是约定。

　人間でもモンスターでも、男が戦うと決めたなら、決して逃げてはいけない。
无论是人类还是怪物，如果是男人决定的战斗，逃跑是绝对不允许的。

　少なくとも、俺はそう思う。
最起码，我是这么认为的。

　魚鱗人の刃が、徐々にギ・ガーの体に傷を作り始める。
魚鱗人的刀刃，逐渐地在吉加身体上制造伤口。

飛び散る赤い血。
飞溅的红血。

　今なら人を睨み殺せる自信がある。
就现在来说有瞪死人的自信。

　(アイアン・セカンド),鋼鉄の大剣を握る手が汗をかく。
握着剑的那只手开始冒手汗了

　ギ・ガーが槍を引き戻す。
吉加取回长矛。

　そこに振るわれる魚鱗人の曲刀。
这时魚鱗人被迫挥动弯刀。

　慌てて距離をとる、ギ・ガーの姿に安堵する。
慌忙拉开距离，吉加的身影让人放心。

　そうだ。離れて距離を保てば決して勝てない敵ではない。
看样子。
远离并保持距离绝不是不可战胜的敌人。

　見たところ、相手もギ・ガーの槍捌きに手を焼いている様子だ。決して技術で劣っているわけではない。
看上去，对方也对吉加的矛法束手无策。并不是在技术上低人一等。

　だが、壁になるのはその圧倒的な身体能力。
但是，成为障碍的是其压倒性的身体素质。

　離れたギ・ガーにすぐさま魚鱗人が追いすがる。
鱼鳞人立即追赶拉开距离的吉加。

　防戦一方になるギ・ガーの様子に、俺の我慢は限界に近い。
面对吉加一面防御战的样子，我的忍耐已经接近极限了。

　ギ・ガーの足を下から切り上げる魚鱗人の一撃。
魚鱗人干脆的给予吉加腿部一击。

ギ・ガーの足から赤い血しぶきが舞い、曲刀は円を描くように振りかぶられる。
从吉加腿部红血丝飞溅，曲刀如同画圆般被挥动着。

　それにもかかわらず、ギ・ガーは槍を手元に引き戻す。
虽然受重伤，但吉加将长矛收回至手里。

　同時に魚鱗人の振りかぶった曲刀が振り下ろされ──。
与此同时魚鱗人挥动擅长的弯刀往下砍去——

　──危ない！
　──危险！

　間に合わないとわかっていながら、俺は駆け出していた。
尽管知道这距离是来不及了，但我还是跑了过去。

　だが。
但。
　その間合いの中へ、ギ・ガーが一歩を踏み出す！？
就在这个间歇中，吉加迈出一步！？！？
　降り注ぐ曲刀はギ・ガーの肩を切り裂いて、赤い血が飛び散る。
倾泻而下的弯刀划破了吉加的肩膀，红血四溅。
「くっ！」
「咕！」
　死ぬな、ギ・ガー！
不要死，吉加！
　駆け出す俺の耳に突如響く咆哮。
跑去时我听见突然响起的咆哮。

「グルウアアア！」
　
　引き戻した槍をギ・ガーが渾身の力を込めて突き出した。
吉加使出浑身解数把收回来的长矛刺了出去。

　驚く俺と、驚愕に目を見開く魚鱗人。
感到意外的我和惊愕之中睁大眼睛的魚鱗人。

　突き出した槍は、魚鱗人の胸を貫き足元には吹き出す血で血溜りを作っていた。
刺入了的长矛，贯穿魚鱗人的胸膛，血流到脚下形成血泊。

　その場に片膝をつくギ・ガー。
吉加当场单膝跪地。

　呆然と自身の受けた槍を見下ろす魚隣人。
呆住的魚隣人俯看刺入自己的长矛。

「ギュ、ギュアアェアアァ！」

　耳を(つんざ)劈く絶叫をあげると、魚鱗人は息絶えた。
发出刺破耳朵的尖叫声，同时鱼鳞人断气了。


「ギ・ガー！」
「吉加！」

「主、俺、勝っタ……」
「主、我、赢了……」

「ああ。見事な勝利だった！」
「啊。这是一场精彩的胜利！」

　力なく頷くとその場に崩れ落ちる。
无力点头的同时，当场崩倒在原地

「ギ・ガー！」
「吉加！」

　慌てて駆け寄ると、豪快に寝息を立てていた。
慌慌张张地跑过去，只见他豪迈地酣睡着。

　その様子に心底ほっとする。
见到那种情形使我心里松了一口气。

「まったく、俺の気も知らないで」
「完全、我的心情你也不知道」

「ギュアアー！」

　ギ・ガーを抱き起こすのと、その叫びが聞こえるのは同時。
抱起吉加时跟，听到那叫声是同时的。

　水辺からギ・ガーを離して寝かせておくと俺は振り返った。
将睡着的吉加从水边隔开放好，我转过身来。

　見れば、水辺から這い上がる魚鱗人の群れ。
一看，就从水边爬上来的魚鱗人群体。

　その数５匹。
哪有五只。

「……来るか」
「……来吧」

　口元を笑みの形に歪ませる。
嘴角笑到歪斜。

　鋼鉄の大剣を肩に担ぐ。
钢铁大剑扛肩上。

　負けるわけがない。たとえ相手がノーブル並みの力を持った魚鱗人５匹だろうと。
不可能输。纵然对手是5只拥有贵族般力量的鱼鳞人吧。

　胸には俺の為に強くなると言った男の勇姿が焼き付いている。
胸膛中烙印着那个为了我而变强男人的英姿。

　俺はこいつらの王なのだ。
我是这些家伙的王！

　誇るべき化け物どもの王だ！
是应该夸耀怪物们的王！

　冥府の女神だろうと、癒しの女神だろうと、決して邪魔などさせるものかっ！
冥府的女神也好，治愈的女神也罢，绝不妨让其妨碍等！

「我は刃に為りゆく(エンチャント)！！」
「(エンチャント),吾化为利刃！！」

　刃に(まと)纏うは、深淵の如き闇の炎。
刃上缠著如同深渊般暗之火焰。

　俺の燃え(たぎ)滾る心のように、エンチャントの炎は猛っていた。
我的心像猛烈的燃烧一样，魔法的火焰狂暴着.

◆◇◇◆◇◇

【レベル】があがります。
【等级】提高。

１４→２２

【スキル】《孤高の魂》が変化します。
【スキル】《王者の魂》に変化します。
【技能】《孤傲之魂》变化为《王者之魂》
群れの中に【信奉者】を持つことにより、魔力をUP。【信奉者】を得るたびに魔力量があがります。
由于群中拥有【信奉者】，魔力UP。
每次得到【信奉者】魔力量就会上升。
ただし、魔力が増大するたびに冥府の女神からの支配を受けやすくなります。
不过，每次魔力增大都更容易受到冥府女神的支配。
支配下にあるモンスターからの忠誠心UP。
统治下怪物的忠诚UP
◆◇◇◆◇◇
翻：读不畅记得留言或者发回报喔，我翻《哥布林王国》都是照着机翻查字典一段一段对的哈，读不畅很正常 

023.畸形
[23.畸形] by 海城之空

【属性】闇、死
【种族】哥布林
【等级】22
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技B-》《青蛇眼》《赤蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
《魔力操作》《无尽的贪婪》《狂戦士之魂》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
【従属魔】狗头人（Lv9)
【状态异常】《圣女的魅力》

荡除鱼鳞人后我将睡着的吉加抱起返回部落。
 探查祭司之村不得已在中途罢手，但此行却得到了更多收获。
回到部落的一夜之间，吉加的阶级提高了。
他阶级多少与我的不同,使用【技能】《赤蛇眼》来确认.....

【种族】哥布林
【等级】1
【阶级】高贵·守卫者
【拥有技能】《槍技C＋》《威圧咆哮》《雑食》《必殺一撃》《王之信奉者》《投槍》《武士之魂》
【庇佑】无
【属性】无

在这些技能里面有几个是我没有的，在状态表上吃尽苦头的我。
想知道技能的详情就得使意识集中起来，技能说明才会浮现在我的脑海中。

【技能】《必殺一撃》锁定敌人的要害来进行讨伐。
【技能】《王之信奉者》在王附近战斗的话，体力、敏捷性、战意、上升10%。
【技能】《投槍》可以在远距离投掷长矛。
【技能】《武士之魂》单挑时耐力补足，技能发动率10%。

投掷长矛这类的技术系...类似于剑术和其他技能吧。
简单理解的话（《王之信奉者》《武士之魂》）就是这样的技能组合，在我附近与敌人单挑可以发挥出最大力量。

没有搞错用处的话，这无疑是份最强的力量。
特别是与灰色狼的再次挑战可以说是又向前迈出一大步。

吉加周边围满了人群。
不只是因为进化到了高贵来围观而是阶级太过于罕见。

（身体）青黑色的颜色姑且不论，他的胳膊明显与我长短不同，足以接触到地面的长度。
虽说比公爵体型还小一圈，要是比较臂长的话恐怕比我还长吧。

「这是畸形啊」
驳回了老哥布林喃喃自语的话。

「啥，这是值得高兴的事吧」
拍着吉加肩膀为其祝福，将兽人身上夺取下的长枪赐予他。
他也许能制约(ドルイド)祭司们呢。

「收下,吉加」
怀着敬畏之心的吉加收下长枪。

「我以手中的长枪起誓，坚决对王（永远）的忠诚」
话语说得流畅多了。这也是阶级上升的恩惠吗？

确认吉加阶级是事后，我再次前去探索湖边的小径。
绕着湖边深水处向着北边走去，越过鱼鳞人的地盘，终于走到了湖边北处。

此地气氛十分诡异。
风不间断的呼啸着，风声弹奏着凹凸不平的岩石，声音指使着周围的一切。

颤动的風声不停响起，粗糙的岩石敲击出的風音掌控周围的一切。虽然位于大森林中，但是周围却没有多少树木生长。

尽管生长树木，但是树木整体都很矮。
似乎已经到达了。

撤退吗——
 谨慎地从祭司的领地撤走后，急迫地回去策划战术。

◆◇◇
群体从吉古和吉戈的率领下，渐渐地紧密团结在一起。短短三日间，早已逐渐展现成果。如今，协调及领导之间，或多或少依然存有一定的不安。此时或许尚属时机未到，但亦未可掉以轻心

以最快的速度降伏祭祀，用（祭祀）这把刀来挑战灰色狼。
这样的方向是没错的。

也许，就现在而言，能够讨伐灰色狼是有可能的。
但是，要做到这一点，族群就必有牺牲。 　

舍弃刚刚才开始增加的军队这样的谋略是不划算的。
与祭司们对抗的战略是在数量上占领优势，已压倒性的数量来使他们恐慌逼迫他们编入我族群。

回忆起老的哥布林的话。祭司们看不起其他的哥布林，除了德鲁伊。
此种轻蔑的行为只有接近人类的感情才能成立。

也就是说，祭司中可能有我需要的能掌握指挥的人才。
与灰色狼的战斗后得出一个结论：指挥集体作战人数的差距是无法左右胜局

今次的失败原因，当然是因为我无法预测对手的动向，加上我们缺乏对抗灰色狼所需的人才等问题。虽说问题不胜枚举，但当我全神贯注于对付灰色狼时，却无法做出适当的指挥，今后也未必不会再次发生类似情况。

而当我受伤无法行动时，指挥该由谁来接手呢？群体又该由谁来指挥呢？如果我们要对抗灰色狼，那我恐怕也会无法幸免。

以我现在的实力，最多只能与对手相持不下。
然而，我们必须获得胜利。因此，我决定在群体中寻找强者。吉加则以其勇猛的战斗力应声而来，吉古和吉戈则各自发挥其所长。而吉吉则努力驯养着新的魔兽。

我应当进一步加强群体，这需要添加一些现有不足的要素。故我向祭司求助。在人类马奇斯的指导下，制作肉和鱼的燻制来储存食物。

不仅可以用烟燻，还可以用太阳晒干来制作保存食品。据说防腐的方法是在燻制食物前涂抹微量含盐的盔甲兔血液来防止腐败。这些都是我不清楚得事...

人类的智慧果然不可轻视。我所不知道的事情多得数不清。而人类作为一种生物，拥有将这些智慧贯穿整个种族的机会。书籍、口传、或者以故事的形式传承下来的一些知识，都是当时必不可少的智慧结晶吧。

吉加等人认为，马奇斯制作的储藏食品是魔法。他们也曾认真地问道：如何使用这个魔法呢？马奇斯回答说这只是技术而已。
他们似乎受到了相当的震惊。哥布林们所拥有的技能都只会破坏，仅凭自己也能做到这点就已经让吉加深受感触。

人类男子奇诺斯现在正在负责打理农田。
虽然有着必须安排护卫的限制，但我也命令了哥布林们砍倒周围的树木，拔除树根，并开垦耕地。这块土地并不算太大，总的来说到后面还是有助于我们。

至于莉莉，我让她缝制衣服。利用狩猎所得的兔铠皮、鳄鱼牙齿和皮革等制作防具。因为莉莉作为冒险者，需要知道在作战的时候如何重点保护自己，因此决定让她负责此事。但制作仍需一定时间。

因为几乎都是为个人专用而制作，这可能是一个问题。虽然我想尽力解决，但目前只能暂且搁置。于是在吉戈到来的第六天──在我被灰色狼攻击后的第七天，我召集了村子里的主要人物，并下达北上的指示。

「将祭司纳入我的麾下。吉加、吉吉、吉戈，做好准备。吉古，留守把守！」

 所有人都齐头并拜，我接着宣布了行动方案。
「每人带上十个哥布林，我也会带上十个。如果在吉古留守期间，收到狗头人的报告有人类前来，立即放弃村落。」

逃离的路线已经标示出来了。
考虑留守部落的武力 ，由于远征几乎动用了全部力量，这次必须要保证成功。

「所有人，明日日出之时就是出征的之日」
为了得到祭司的力量，因此开始了征途。

此次遠征，決定讓蕾西娅一同前往。或许她有所顾虑吧。不再因为契约违反等问题而大声抱怨了。
——————
23.畸形 日中双译  

024.决斗Ⅰ
[对决 Ⅰ] by 海城之空

对决 Ⅰ
【属性】闇、死
【种族】哥布林
【等级】22
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技B-》《青蛇眼》《赤蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
《魔力操作》《无尽的贪婪》《狂戦士之魂》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
【従属魔】狗头人（Lv9)
【状态异常】《圣女的魅力》

征北之路顺利进行着。
沿着湖畔向北前进，在这一日半路程之中，并未遇见强大魔物，只是在路上时不时猎杀些野兽。
或许有些意外的是，未曾考虑到蕾西娅脚的情况。
虽说是人类的领队，但是在原始森林里中行走对人类来说是相当困难的。
考虑到时间已经比计划要晚，我轻轻抱起了蕾西娅。
无视蕾西娅的抗议声，加快行军速度。
「我们在中午就能到达!」
狂风呼啸的吹着这片荒芜之地，这是魔法的影响还是领地归属刻意示威的行为呢？
从现在起我们踏入这片土地，必须小心谨慎前行。
全军在老哥布林的带领下前进，我将手上的蕾西娅放在一旁并保持警戒姿态。
「祭司们的部落就在这附近吗？」
询问领路的老哥布林。
「没错。往前走就能看到吸取周围所有养分的巨树——被称为贯穿天际的大树，他们应该就在那里居住。」
他们开挖巨树根部的洞穴并据为据点。
「哦，是那个吗？」
远处可见高耸入云的巨树，逐渐靠近后其全貌变得明显。只有在巨树周围，苔藓覆盖着地面，像绿色的地毯一样铺满了。从地面上生长出来的巨树根将周围的岩石包围，并在周围种植了新的小树苗。
这景象就像是一种独立的种族试图创建森林一样，是一种异乎寻常的景象。
稚嫩的树苗将这片三十米之内都占据。
那里可以说是森林中的一小片森林，从那里走出了一只哥布林。
当它注意到我们时，它匆忙走进去并发出召唤同伴的声音。
「省去不少麻烦啊。」
我原本打算发出投降的建议，但现在只能在那里部署整个军队。
既然都如此了何不将他们的恐惧煽点起来。
我则令吉戈和吉加各带领10只哥布林看护右翼与尾部，而吉吉则带领魔兽看护左翼。
而且我面对前方，所带部队围绕整块巨木周围。
「王啊，恳请……您。」
「嚯？」在他们拒降的情况下，我一直在考虑如何攻克这片森林，没有移开视线地反问道。
「请允许我去劝降。」
「什么？」老哥布林的积极性让我感到疑惑。
对于这个德鲁伊聚落，老哥布林总的来说，即便是前来也是心存厌恶。现在他的态度急转直下，实在令我感到不可思议。
「何故？」
「说起来有些难以启齿……恐怕率领祭司的是我的儿子」
「家人？」
我从未听说过哥布林会有亲情这种东西。
哥布林出生后就必须自力获取食物，根本不存在亲情这种东西。
只有像人类一样在出生后需要在亲人身边保护的一段时间后，才会有所谓的情感产生。哥布林出生后必须马上开始自己的狩猎，为何有提及亲情这种东西呢？
「……然而，总得有人去吧。」
老哥布林并不被我不悦的声音吓倒，依旧坚持着自己的提议。
就算是我自己，也不明白为什么老哥布林的提议会让我如此不悦，只能用冷漠的眼神注视着他。
「行吧。」
目送着老哥布林一个人走进大树林，看着他那孤独的背影……
──不对，我到底被什么迷惑了！？
头脑中浮现出一层黑雾，思考变得迟缓。
是你？冥府女神？
【技能】《叛逆的意志》发动。
「竟不怀疑是背叛，真是我可爱的孩子。」
那声音在我的脑海中响起，摇头将其驱散。
喊住了一个独自朝敌方前进的老哥布林。
「做你想做的事情吧！」
我说完这句话，就专注于驱散来自冥府女神的情感干扰。
老哥布林深深地向我鞠躬致意，然后独自走进了巨树之林。
◇◆◆
片刻之后，出现在眼前的是两只哥布林，其中之一是老哥布林。
「哦……人还真不少嘛」
他歪曲着嘴角，带着挑衅的笑容。即使离得远也能看得出来，这种自信的表情仍然很明显。他从无比自负中获得了信心。虽然他的长袍已经破烂不堪，但拿着手杖的姿态仍然有着不同寻常的力量感。他的外貌比哥布林更接近于人类。
他那红色的皮肤，证明了他是哥布林·稀有。
这股气息，可以从皮肤上感受到。
我的身体告诉我，这是一位强敌。
「尔为此群之首吗？」
战斗是不可避免的。
眼前那只高傲的哥布林用态度告诉我他丝毫没有低头的意思。
但那又如何。
还是提示一下不要冒险对抗我吧。
「没错，我就是祭司之主。」
间隔约20步，再者如何一步是无法进攻到他。
「投降成为诚服于我吧。」
「咕咕咕咕……你明明知道是不可能的，却敢说出口来」
随着德鲁伊之主甩动迎风翻飞的衣袖发出承诺
「不过也罢，要是你能打败我，我会将一切都给你。」
这是场自称为王之间的决斗。
蓦然听闻这样的做法，虽然是这过时的时代，但的确双方受害较少，其结果而言获胜者可得到很大的收获。
「我若获胜，便得到你的一切。若你获胜，又想得到什么呢？」
我话音刚落，眼前的德魯伊之主霎时惊愕，随后放声大笑。
「真是个有趣的家伙，你是想死吗？！」
「正因為賭局雙方才是對等的，所以才有成立之可能。」我口角浮現猛獸般的笑容，也未曾料到自己竟會有此種感覺。這或許是因為眼前的哥布林·稀有與人類有些相似的容貌所致。
「既然如此......好吧。」
「等下，你是眼力不好吗？」
伴随着打破整场紧张的氛围下，她蕾西娅从排列的哥布林中走出去了解情况，届时眼前的哥布林·稀有的动作就停止了下来。
「……喂，老头子那是什么？」后方站着的老哥布林，视线仍然注视着蕾西娅并问道。
「是王的财产——人类女子。」
「是玩具，吧？」
「不是，國王不會這樣做的……但看來你並不知情呢。」
「哦......？」
　哥布林・稀有的眼中閃爍著詭異的光芒。
「我想要已經確定了，就那個女子！」
　凝固的蕾西娅。我心裡一邊嘆息，一邊對她嘲諷地說道。
「恭喜啊，你被指名了。看来你很受歡迎嘛。」
「你、你在說什麼啊！？」
　落後於狀況的蕾西娅一邊慌張地看著我和哥布林・稀有，一邊問道。
「這是關於我和那個傢伙決鬥的赌酬。如果我贏了，就獲得這個哥布林群。如果輸了，就把你交出去。」
「你、你、你胡說什麼啊！」
　看來這傢伙沒有意識到自己是我的俘虜。我雖然也這樣對待她，但這也沒辦法。
「勿慌，我不打算失败，也不打算把你交给任何人。」
「什么！？」
握着手中的钢铁大剑，我摆好姿势，镇定住心中涌动的情绪，迎着眼前的强敌。
蕭蕭私語声中，蕩漾在耳畔的，只有对手的气息和动作。对于蕴含的质疑，来自蕾西娅的嘟囔，已经无从听起。
将全身神经都集中在眼前这名强敌身上。
「来，尽管上吧！」
紧绷的空气中，我发出一声令人心潮澎湃的呼唤，开战的号角响起。
====
飒～请尽管留言吧 

遥远的王国
东征《地图》
[东征《地图》] by 海城之空


 


