
類型: 日輕
作者: 伍式
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n4501fz
文庫版: 
更新日期: 2021-06-14 


有一次，极其普通的高中生长津田恭一，被妹妹知佳看到了自慰的瞬间。人生结束了…尽管如此，不知为何，从那以后，知佳总是一有机会就对恭一进行疯狂的接近，试图煽动恭一的性欲。实际上，知佳甚至写了一本名为“哥哥攻略日记”的日记，想要攻略恭一的童贞…!讲述了一对兄妹及其周边的故事。(有H场景的回在标题上标记★)


机翻小说，我会抽空分享在QQ群里1040167141
若一群满，请加二群
657840266
想要的自取
加群请回答esj
其他群号见个人简介求各位大佬，不要把群给爆破了。我打算备份一部分要下架的小说，优先18，普通也会有
求大佬接手我管理的那几本小说
登場人物紹介
[登場人物紹介] by 月恒之


33001
长津田恭一
主角。九品佛高二学生。作为色情小说的主人公，他的脑袋有点僵硬。田径部所属，擅长的项目虽然是10000m，但是多少有些旷课的感觉，所以即使偶尔去参加社团活动，也经常在社团活动室玩棋盘游戏或乒乓球桌。他对自慰很执着，会根据自己的心情使用各种各样的奥卡兹。虽然不擅长游戏，但是对于斯普拉图2来说还算不错。
长津田知佳
恭一的妹妹。九品佛高中一年级学生。在外面快活，善于交际，但在自己家里不怎么说话的外武藏坊辨庆。虽然外表也很漂亮，很受欢迎，但不知为何对男生非常冷淡。小时候，他总是和恭一打交道，但最近不怎么说话，他以为恭一正处于叛逆期。事实上，他是一个坚强的游戏玩家，从过去的游戏到现在的游戏，他拥有各种各样的游戏风格。在 web 上面隐瞒自己是女高中生的事实，作为虚拟 youtuber 播放视频。喜欢的厂家是 ADK 和 Data East。恭一叫哥哥。
其实他很喜欢恭一，想把恭一作为攻略对象让自己欲罢不能。
尾山台美幌
九品佛高中一年级学生。和知佳同班，恭一・知佳的青梅竹马。小学时一直和恭一、知佳三个人一起上学，梦想着有一天能重新找回三个人一起上学的日子。我喜欢恭一。
小学时因为体弱，体育课也经常缺席，但进入初中后身体变得非常健康，高中还加入了田径部，让恭一大吃一惊。视力低下，戴着眼镜。恭一被称为恭一。比知佳还小的幼儿体形。
(上野毛: 真奈(写真偶像))
九品佛高三学生。是田径部的女子顶尖选手，擅长项目是3000m。恭一曰「完美超人一样的人」，不仅擅长运动，学习也好，善于交际，外表美丽温柔。他很在意恭一的事。
江田和美
九品佛高二学生。她是恭一的同学，是班里顶级的巨乳，自称是美少女猎人，似乎只对可爱的女生感兴趣。恭一曰: 「可惜美人。」。他对知佳的外表偏好中间，虎视眈眈地等待着与知佳成为好朋友的机会。
高津: 修平
九品佛高二学生。恭一的同学。他是一名模拟游戏玩家，虽然不是社员，但总是躲在田径部的活动室里，把大量的模拟游戏搬进活动室，成为模拟游戏的要塞。最喜欢的模拟游戏是「自治同盟」和「苏格兰场」。
等等力(扑通扑通)
九品佛高中的护士教师。与江田相同水平或更高的巨乳。从今年春天开始调到了九品佛高中。在那之前，他好像是知佳和美幌上的初中保健老师，那时知佳好像抓住了他的什么把柄。她平时是一位举止端庄、外貌端庄的美人，但一看到知佳，她的举止就显得十分可疑。
(中延老师)
九品佛高中田径队顾问。对新生好像过于保护了。
 

第一話：射精の時に音なんかしない、という話
[第一話：射精の時に音なんかしない、という話] by 月恒之


33002
射精的时候没有声音。
这或许就是我理解「幻想」的意义和威力的典型例子。的确，射精的时候没有声音。只是无声无息地释放出精液。
但是，那个和色情表现完全是两码事。
在成人漫画和色情小说中，让读者兴奋是最重要的。只要读者兴奋，不管是「扑通」、「咕通」还是「扑通」，射精时发出什么声音都无所谓。色情才是胜利。
话说回来，今天我确实听到了「射精时发出的声音」，完全不是这个意思。
那个，如果用文字的话，大概是「がーー嗯」或者「ずーー嗯」之类的声音。
一句话，就是生命终结的声音。
「 ... ... 哥哥」
在房间的入口处，妹妹知佳站在那里，手搭在自己打开的门上。
以我这个大哥的眼光来看，妹妹也可以说她是「美少女」。如果询问10人，9.5人左右会得到相同的评价。
她的头发是浅色的，但略带棕色，颜色很浅，一直飘到肩膀上。他身材矮小，胸部很小，但小小的脸庞平衡得令人吃惊，长长的睫毛上点缀着一双圆润的眼睛，向周围的人展示着活泼的颜色。
而现在，那双眼睛一动不动地盯着我，准确地说，是盯着跪着的我的下半身。
难看的裤子拉到了膝盖以下。
裸露的鸡巴。
握住那个小鸡鸡的右手。
用膝盖压着的成人漫画。
成人漫画和周围散落着用纸巾没能接住的白浊液体。
不管是谁，不管怎么看，都是「刚刚手淫」的状况。或者说，我放出来的正是知佳开门的瞬间。没有任何借口。
一句话，就是这么回事。
被妹妹看到了手淫。
「………………………………」
「………………………………」
长时间的沉默。事到如今，我想，原来他只是一味地做绝句，根本找不出任何解释。
知佳面无表情，完全不知道自己在想什么。她盯着我的下半身看了一会儿，然后若无其事地说:
「哥，借用一下国语便览好吗? 我用它做作业，放在学校了。」
他说。就这样，仿佛完全看不到我羞愧的样子，啪嗒啪嗒地进了我的房间。
从茫然的状态中勉强挤出话来。
「 ... ... ... 知佳，你不是和美幌出去了吗?」
「 miho，你在栏杆上摔倒了，摔坏了腿。你在社团活动中没听说吗?」
这么说来，我好像听说过这样的事。只是，听说母亲今天要迟到的我，总算找了个适当的理由，逃避社团活动回来了。
知佳还穿着学校的水手服。
只脱了袜子的赤脚。他把纤细的手伸到我的书架上，熟练地找到便览。就在我眼前出现了一个被水手服包裹着的屁股，不知为何吓了一跳。
「 ... ... 总之，先把那个关掉怎么样?」
知佳瞥了我一眼，说道。我不知道那是不是冷酷的眼神。这些都取决于观众的心理，实际上我根本不知道知佳在想什么。
听他这么一说，我慌忙用纸巾处理粘糊糊的小鸡和挂在地板上的白浊。
被成人漫画污染的白浊虽然是理所当然的，但已经完全被污染了。就在这时，女主角被触手凌辱了，这就是她最喜欢的场景，所以，奇怪的是，这是她最喜欢的 H。我正想把它擦干净
「 ... 那是什么 H?」
「啊，... ... 啊... ...」
「嗯... ...」
一动不动。盯着我用过的触手凌辱物的成人漫画。我不知道。你在想什么。
几秒钟后，不知为何，知佳满意地点了点头，就像走进房间时一样，发出啪嗒啪嗒的赤脚轻轻的声音，要离开房间。
「ち…知佳、」
叫住他打算说什么。连我自己都不知道的情况下，有人叫住了知佳。
「没关系，我不会告诉任何人的。」
最后，门砰的一声关上了。有那么一会儿，我只是茫然地凝视着关上的门。
走出房间时，我当然没注意到知佳握着右手做了个小姿势。
***
长津田恭一和长津田知佳。
这就是我们兄妹的名字。相差一岁的知佳，从今年春天开始，就和我上同一所九品佛高中。不是从春天开始，就是从上周开始。
知佳从初中开始就成绩优秀，水平稍微高一点的高中本来也可以瞄准的，但为了「能走路」，她选择了和我同一所高中。住在隔壁，平时经常玩耍的美幌选择九品佛高中也是理由之一。
小时候，我和知佳因为年龄相差一岁，经常一起玩。不管我去哪里，知佳都会哈哈大笑着跟在我后面，有时候还会冷嘲热讽，不过我觉得他们是很要好的兄妹。
只不过，知佳上初中后，我和知佳的关系就疏远了很多。知佳在学校好像有很多朋友，但在家里不怎么说话，只是一个人玩游戏。和我的对话也不怎么样了。算了，我还以为是叛逆期呢。
で。
初中以后几乎没有接触机会的妹妹，刚刚好好地目击了我的手淫。
嗖———— -- 我感到很沮丧。光是「手淫被人看见」就已经够丢脸的了，而且对方还是经常见面的妹妹，即将在同一所高中生活2年的妹妹。
虽然外表看起来很冷静，但内心是怎么想的呢。哥哥看到触手可及的成人漫画后兴奋不已，会不会受到轻视。是不是觉得很恶心。
「大家会以为... ...」
「我不会告诉任何人的。」这是不是意味着知佳掌握了他强大的弱点？
这几天，不知为什么总是很难找到机会，完全堆积起来也不好。回来的时候确认知佳的房间里没有人，所以知佳一定是跟在我后面回来的。然而，他完全没有听到知佳回来的声音。
也许他太沉迷于舒适，以至于没有注意到。
「啊——真想... ...」
一边跌进重量级。
事到如今，我才发现，不知为何，自己的东西一点也不枯萎。刚才拉上来的运动裤的隐秘部位不知为何搭起了很大的帐篷。
「 ... ... 为什么?」
就好像在跟自己的小鸡鸡说话一样，发出荒唐的声音。一般来说，如果情绪低落到这个地步，就会萎靡不振。而且刚才还那么出手。
不知为何，我想起了刚才知佳坐在我面前的屁股。透过水手服的裙子，她也觉得很柔软。裙子下面隐约可见膝的背面，稍上方雪白的大腿隐约可见。
「 ... ... 不不不不。」
她慌忙摇了摇头。
不会吧，不管怎么说。
竟然对妹妹的身体产生欲望。
但是，不管是什么原因，明明是刚刚拿出来的，我的小鸡鸡已经被煮熟了。虽然不清楚究竟是什么原因，但说实话，我觉得自己比刚才拔掉之前更兴奋了。大概是积蓄过多了吧，没吃什么奇怪的东西吧，他脑子里浮现出这种毫无根据的想法。
不管怎样，这样下去似乎没有办法平静下来。
我再一次把运动裤和四角裤一起放下。被压住的鸡巴啪的一声弹开了。他用右手紧紧握住。
看到手淫我一点都不惊讶，知佳是不是已经知道手淫了。我想到了这样的事情。
如果你知道手淫。也就是说，知佳自己可能已经体验过手淫了。
知佳。她那纤细的身体躺在床上，双手抚摸着自己的裸体。他喘着粗气，双手抚摸着乳房和臀部，然后伸手去摸乳房和隐秘部位
「不、不，等一下... ...」
她急忙阻止了自己。试着专注于重新打开的成人漫画。因为妹妹而兴奋，怎么说呢，不行。作为一个男人，这是不公平的。
然而，不知为何，脑海中却只浮现出知佳的身影。如今，在眼前的成人漫画中，被触须侵犯的女主人公越来越像知佳。在脑海中，女主角就这样被知佳所取代。
妄想中，好几根细细的触须缠绕着知佳的身体。爱抚知佳的乳房，爬过知佳的隐秘部位。阴蒂被爱抚着，紧紧地贴着阴道口。
我的手停不下来。脑海里充满了异样的兴奋。巨大的罪恶感和这种快感成正比。
(有点... 为什么...)
就像成人漫画一样，妄想中的知佳以四肢着地的姿势被抬到空中。我要把屁股转向这边。从知佳的屁股间传来触手侵犯知佳的声音。
「咕... ...」
从嘴里发出呻吟声。我慌忙再次拿起几张纸巾。妄想中的知佳屈服于触犯自己的触手所能带来的快感，大大弓起背。
然后，我又一次在脑中听到了射精时的声音。
「嗯，啊... !」
白浊穿过尿道，这次被来得及准备的纸巾吸进去。我的屁股在颤抖。我不知道为什么，但比刚才手淫舒服多了。积攒下来的应该是刚才的手淫。
「哥哥。」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ? 」
听到背后传来的声音，这次真的吓了一跳。明明知道是谁的声音，他还是回头看了看知佳。
」这，这是，这是，这是,」
「 ... ... 那个，对不起。我一直等到结束... ... 手册、解说册不在里面，在哪里?」
「………………………」
我连抱怨的力气都没有，默默地指着桌子。知佳在我桌上翻来翻去，找到了国语便览的副本。
这家伙到底怎么了。在过去的3年里，我从来没有主动进入过我的房间。
「谢谢你，哥哥。」
「知佳，请你... ... 下次再敲门... ...」
「是的。」
知佳说完便迅速离开了房间。
目送他离去的我，这次竟然忘了擦那些萎靡不振的小鸡鸡，只觉得浑身无力。
 

第二話：お兄ちゃん攻略日記 4 13
[第二話：お兄ちゃん攻略日記 4 13] by 月恒之


33003
对了，知佳是个游戏玩家。
小时候想和恭一玩一样的游戏，但是从小学高年级开始知佳就沉迷于游戏，不知不觉间已经完全变成了从最新游戏到复古游戏游戏的无所不能的热心游戏玩家。
压岁钱全部投入到游戏硬件和游戏软件中，中学时归家部也是因为放学后的时间全部投入到游戏中，但是成绩丝毫没有下降，所以父母也没有抱怨。
恭一也不是完全不玩游戏，但说实话，他跟不上知佳的步伐。学校里的朋友也没有一个朋友懂游戏，所以即使说「喜欢的企业是 Data East 和 ADK」，也没有人会理解，所以表面上只玩任天堂的游戏。
上初中的时候，知佳买了一台平板电脑，里面保存着《游戏攻略日记》。说实话，知佳的部分博客也是公开的，知佳的博客里有不少读者。
不过，由于她根本不写自己的事，所以没有一个读者认为知佳是女高中生。这也是理所当然的事情，很少有人能想象到，在2020年的今天，会有女高中生写土星汽车的攻略日记。
在这样的知佳的平板上，有以「 onk _ 001」、「 onk 002」等名字保存的文本文件。其他的文件都是游戏名的日期，但情况有些不同。
打开最新日期的文件，里面写着:。
***
哥哥攻略日记04/13
計画の第一段階、大成功。
果然不出所料，她控制了哥哥手淫的时机，而且还能很好地见证那一瞬间。
程序如下。
· 加强在家中的存在主张。在房间里发出声响，几天不知不觉地干扰哥哥手淫的时间。
趁妈妈不在家的时候，告诉哥哥自己也要出去。
· 因为房间会被确认，所以先藏在浴室里。
· 在房间外确认声音，测定时间进入房间。
从迄今为止取得的数据来看，哥哥几乎每天都在手淫。就算有空也只有一天。这样一来，如果不能手淫的日子持续下去，手淫的欲望会相当高涨。
哥哥似乎觉得附近有人会分心而不能手淫(通常情况下是这样) ，所以他不会错过」家里没人」的机会。事实就是如此。
只是，衡量时机有点困难。虽然知道马上就要开始了，但是不知道积蓄带来的兴奋程度会如何影响手淫的时间。
我听到了嘶嘶作响的声音和鼻息的声音，我以为我的声音越来越大了，但是当我进去的时候，一切都很好。这些数据也许可以作为一个明确的标准。还有，如果可能的话，想找到能在视觉上看到的方法。这对我的房间也是。我能透过阳台的窗户偷看吗？确认要求。
还有，我觉得哥哥的小鸡鸡相当大。能拿到平均尺寸等资料吗。
不过，马上重新开始有点出乎意料。虽然我知道哥的性欲很强。被看见了，变成了兴奋吗。还是因为我的距离很近？不管怎样，我觉得这是个好趋势。听说这之后很容易进行下去。
以下是计划的第二阶段。」控制哥哥配菜的方向」。这将与第三阶段的「让我习惯看到手淫」同时进行。
虽然有点尴尬。
我会尽力的。
 

第三話：美幌との通学と、知佳の自慰 ★
[第三話：美幌との通学と、知佳の自慰 ★] by 月恒之


33004
闹钟响起的声音。他在头顶上摸索着，让烦人的老式闹钟安静下来。
我伸了个大懒腰，轻轻地打了个哈欠。视野开始模糊。我的头有点晕。
起床不是坏事，我想。平常在闹钟响之前醒来的情况很多，但今天总觉得醒来的速度比平时慢。果然是因为昨天的事，也许是做梦不好。
... ... 这么说来，知佳好像出现在梦里了。而且，感觉就像做了一个 H 的梦。
一瞬间产生了不祥的预感，先确认了一下睡衣裤，幸好没有发生影响尊严的事情。早上无视保加利亚们开始换衣服。
啊，这种时候，要是有个可爱的女朋友帮我口交就好了。
正想着这件事，楼下传来有人打开大门走出去的声音。
(... 咦，妈妈?)
检查一下手表。妈妈总是先准备好早餐，然后在我起床前离开家。
我好奇地下楼，发现一如既往准备的烤面包、煎蛋、沙拉和牛奶。旁边放着一张便条。
这对母亲来说可不常见啊，我这么一想，原来是知佳。
「今天我要先去学校，你就这么告诉哥哥，知佳。」
「 ... ... 怎么了，知佳那家伙?」
歪着头。知佳没有参加社团活动，应该没有晨练之类，也没有委员的工作。一看，知佳早已吃完早饭，盘子也洗得干干净净。算了吧，青柳雅春边想边吃早饭。
昨天被知佳看到自慰的事件当然没有了结果，但是睡了一个晚上起床后，心情也有所改变。知佳嘴硬，与其说是保密，不如说是秘密主义，在学校里说不出口吧。
「我不知道该面对什么样的人。」这话说得没错，知佳今天早上不在，实际上帮了我大忙，但剩下的就是荒废了。
正在洗碗准备行李的时候，玄关的门铃响了。七点五十分。平常的时间。
打开玄关一看，站着一个熟悉的戴眼镜的少女。看到我露出脸来，她眨着眼睛。
「 ... ... 啊... ... 恭一，先生。」
「对不起，美幌，知佳那家伙写了一张纸条，说今天先去学校，昨天听说什么了吗?」
「是吗? ... ... 没听说，怎么了?」
尾山台美幌。和知佳一样，今年春天他也是九品佛高中一年级学生。我和知佳从小就是好朋友，对我来说就像是另一个妹妹。初中三年级的时候，他和知佳一直是同班同学，和知佳的关系非常好，甚至让人怀疑他们真的是姐妹。
我认为知佳进入九品佛高中大概也是因为美幌决定加入的缘故。
直到小学他都叫我恭哥，有时直到天黑还和我一起在附近的公园玩耍，但上初中后就和知佳一样有点疏远了，不知不觉间连我也变得疏远了「恭兄!」不是这样，而是叫她「恭一桑」。
... ... 也许并没有被讨厌吧，说实话有点寂寞。
美幌站在玄关前，一副不知所措的表情，一动不动。因为一直和知佳在一起，所以她才会害怕一个人去上学。最近很乱，很多事。美幌这么可爱，而且给人老实的感觉，要是遇到色狼就糟了。
「 ... 如果你等一下我也能准备好，一起去吗? 」
一问，美幌的表情顿时明朗起来。
「是，是!」
***
然后，我和美幌一起走在平时的上学路上。不知为什么，美幌比平时更加开心。美幌比身材娇小的知佳还要矮小，和我相差一个头。当然指南针的大小也不一样，所以要随着美幌慢慢走。
到学校用美幌的脚普通地步行15分，我认真地跑的话4分多一点。过去也曾有过截止时间为4分钟的记录。现在没有必要着急，和美幌好不容易一边走一边聊天的时间，对我来说也是不可思议和宝贵的。
「说到这个，你的腿现在没事了吗?」
「什么? 脚吗?」
「是的，我听说他摔倒在栏杆上。」
「啊，摔倒的时候摔倒了，其实也没什么大不了的。我觉得应该是正常的跑步，但是中延说暂时不要再跑了。」
「那个人对新生太保护了。」
美幌本来就有点虚弱，不擅长运动，进入高中后好像突然想起了什么，竟然加入了田径部，让我和知佳大吃一惊。说实话，我有点担心，不过我觉得在不勉强的范围内，跑步锻炼身体是件好事。
顺便说一句，我也是田径社的社员。他的强项是10000米。不过，他并不是很认真地跑步，不知为什么，他经常在活动室里摆放着很多棋盘游戏，或者在同样摆放着的乒乓球桌上打乒乓球。
「但是，恭一，你去年是一年级学生，却被选为驿站接力赛选手，对吧? 太厉害了。」
「啊——不，那是因为长距离跑的家伙很少... ...」
虽然没有一个同学能在长跑比赛中跑得比我快，但这并不意味着「我的实力太弱了」「除此之外，没有一个人把长跑当作自己的强项。」也就是说。这种情况在我们这样的小学校里很常见，有800个专业的学生会被强行招募。
而且在正式比赛中，节奏分配严重失误，非常糟糕。说实话，我不太记得了。
「可是美幌，你剪了好多头发啊。」
以前美幌那光泽的黑发一直长到背部左右，可能是觉得这样会妨碍跑步，从今年春天开始就剪得很短。白色的后颈很色。
「奇、奇怪吗?」
「不，我觉得挺合适的。」
实际上我觉得美幌很可爱。初中的时候，她一眼就能看出是个喜欢看书的文学少女，但现在的体育感也不差。说实话，刚开始看的时候感觉完全不一样，有点吓了一跳。
「是、是吗? ... ... 谢、谢谢... ...」
不知为何，美幌变得通红。于是，他们来到了校门口。时间是8:10。是游刃有余的节奏。
「美幌，社团活动的时候见。」
「是的，恭一先生。」
我和美幌打了声招呼就分手了。
***
知佳的房间在长津田家二楼，和恭一的房间隔着一堵墙。
游戏玩家知佳的房间里摆满了可以纵向放置的液晶显示器、各种各样的游戏硬件、各种各样的硬件游戏软件」游戏玩家的堡垒」看起来像是这样。说实话，怎么看都不像女高中生的房间。
在那里。刚从学校回来，还没换水手服的知佳，光着袜子的赤脚晃来晃去，手托腮坐在桌子上，翻着漫画，在平板电脑里输入了什么。
这是昨天恭一手淫时用的触手凌辱漫画。
「嗯——嗯... ...」
知佳把手放在嘴边，一脸困惑地陷入了沉思。这期间，知佳的手还在翻看触手漫画。
虽然触手漫画本身的内容相当硬朗，但知佳并没有脸红。可能是在认真阅读的过程中身体变得兴奋起来，虽然表情没有变化，但下半身开始不安地扭动起来。摩擦大腿和大腿的动作会增加。即便如此，输入平板电脑的手也不会停止。
那个时候。
知佳翻动书页的手停了下来。
昨天恭一临终前打开的那一页。这部电影描写了一直被欺负到处摸鱼的女主人公，最后拼命抵抗却毫无意义，被彻底欺负的样子。到处都是昨天恭一射出的精液留下的痕迹。
知佳把鼻子凑近那一页，嗅了嗅。... ... 总觉得有点腥味。
暂时保持原样。我凝视着女主角的画，这幅画在芝麻大的天空中高高挂起。
唐突に。
知佳从椅子上站起来，走到窗前拉上窗帘。看了看表确认时间后，不知想到了什么，从桌子里拿出了小型录音机。
知佳走进隔壁恭一的房间，启动录音机，靠墙放好。从恭一的桌子上拿起一支合适的签名笔，回到自己的房间关上门。
知佳突然把手伸进校服裙子里，把内裤一下子脱了下来。一条浅蓝色的短裤出现在裙子里。举起脚，从脚踝处拔出内裤。
内裤的夹子上有淡淡的爱液痕迹。知佳的生殖器现在是什么状态。只要看看内衣的痕迹就知道了。爱液一定已经湿透，渗到外面去了。
他瞥了一眼，从衣柜里拿出一条大毛巾，铺在椅子上。他的动作很熟练。
然后，知佳把不穿内裤重新放在毛巾上。坐在椅子上。
知佳首先把自己的双手、左右拇指和食指叼进嘴里，然后各自叽叽喳喳地舔舐，沾上唾液。
知佳静静地闭上眼睛，掀起校服上衣，伸手去摸自己的乳房。
「呼呼... ...」
知佳静静地吐出一口气，告诉他自己的手指到达乳头的瞬间。
用右手把右边的乳头。
用左手，左乳头。
知佳用沾满唾液的拇指和食指温柔地开始欺负俄罗斯。
「呼... ... 嗯... ... 啊... ...」
知佳的手臂在衬衫里蠕动。每次都能听到知佳凄凉的叹息声。知佳的手指传来已经鼓胀起来的乳头的感觉，告诉她自己不知不觉地用哥哥的 h 漫画让她发情了。
抽搐，抽搐。
定期性地，知佳的上半身会有节奏跑动。只是还在摆弄乳头，知佳的反应已经相当激烈了。是触手的凌辱漫画刺激了性感，还是从一开始就是敏感的体质。不管怎样，知佳熟练的动作表明她对安慰自己相当熟练。为了让自己感到舒服，最喜欢的步骤似乎已经渗入了身体。
大腿一动不动地动着。就好像，「我要你摸我」，隐秘部位在乞求。
知佳好一阵子一直无视下半身传来的疼痛，仿佛在自我焦虑。不久，她似乎忍不住了，左手贴着乳头，只把右手从衬衫上扯下来。掀起自己的裙子。
肤色。没有晒伤，雪白的大腿。虽然身材苗条，但臀部暴露出女性特有的圆形，被淡淡的耻毛包裹着的生殖器，以及在生殖器周围一闪一闪的爱液，呈现出极为淫荡的姿态。
就这样，知佳把湿漉漉的手指按在阴蒂周围，仿佛连皮一起从腹部挤进去一般。
「 ... ... 嗯... ...」
知佳的下半身顿时有一种迟钝的快感。知佳的呼吸中掺杂着清晰的喘息声。
就这样，仿佛想把自己的喘息声再拉出来似的。
她左手的手指放在乳头上，右手的手指压在阴蒂上。
「哼... ... 嗯... ... 啊... ... 嗯... ...」
爱液从知佳的阴道里喷涌而出。爱液如宝石般闪闪发光，顺着大腿垂下，渗入椅子上的毛巾里。如果不是毛巾，椅子上会有明显的污渍。
把漏出来的爱液，用右手的手指摩擦。别动。仿佛是在阴唇之间穿梭，这次不是越过皮肤，而是知佳的手指直接挂在阴蒂上。
「哼，啊... ...」
身体一阵痉挛，知佳的喘息声越来越大。知佳的脸已经涨得通红，她告诉周围的人，知佳十分享受快感。
啾，啾，啾，啾。
知佳双手沾满唾液和爱液，手指开始摩挲知佳最敏感的突起。就像有时候轻轻划一下。就像有时塞进去，有时摘下来一样。知佳的两根手指自由自在地在自己的隐秘部位上爬来爬去，用知佳最能感受到的方式追逐着知佳的性感。
「呼... ... 啊，嗯嗯... ...」
知佳闭着的眼睛微微睁开。桌上摊开的触手凌辱漫画映入眼帘。被触手蹂躏全身、无可奈何地冲上巅峰的女主人公回望着知佳。
女主角和自己的形象重叠在了一起。
想象触手吸附在自己的阴蒂上，猛烈地吸吮。我想象着全身被粘糊糊的触手束缚，无法抵抗地羞愧地被揭穿的情景。
「嗯，啊啊啊! ! ! !」
痙攣。
妄想给快感的火上了油，知佳的喘息声变得激烈起来。随着身体的节奏，卷起来的裙子开始滑落，担心用自己的爱液弄脏裙子。知佳一下子用嘴叼住裙摆。
啾啾，啾啾，啾啾。
手的动作加快。手指按在阴蒂上，微微剧烈地颤抖。就像振动一样的动作，让知佳屁股的痉挛更加剧烈。每次都会从阴道漏出新的爱液。快感太强烈了，眼泪都流出来了。
「呜、咕、呼呜呜呜... ...」
嘴里叼着裙子，听起来有些含糊的喘息声，渐渐变得急迫起来。知佳再次紧闭双眼，贪婪地享受着身体里奔跑的所有快感。
捏住乳头的左手指和马戏团欺负阴蒂的右手指同时被狠狠地挤进去。
就在那一瞬间，知佳的肉体屈服于席卷全身的快感。
「哼，啊，嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
我的后背剧烈地向后弯曲。嘴巴张开，大声喘息。从嘴里脱下的裙子盖住了隐秘部位，从知佳的阴道里漏出的爱液形成了小小的污点。
暂时，保持原样。
知佳瘫坐在椅背上，体验了一会儿奔跑在身上的快感。知佳的身体剧烈地抽搐起来。最后裙子弄脏了，但她似乎也顾不上这些。
「呼——————」
享受了几分钟的快乐之后，知佳睁开眼睛，深深地叹了口气。
首先，他拿起恭一的签名笔，用签名笔在自己的小穴浅滩上划了好几次，仿佛让它沾满了爱液。很快，就会被爱液弄得黏糊糊的。在桌子上铺上纸巾，放在上面。
然后，拿几张纸巾，擦去隐秘部位里漏出的爱液。追着阴蒂跑的时候，还有一种尚未融化的快感，让她的屁股直打哆嗦。
看看手表。确认了今天恭一参加了社团活动。恭一回来还有一段时间。知佳迅速脱下水手服，穿上新内衣，换上衬衫和运动服。
之后，知佳走进恭一的房间，拿起一台小型录音机。
再生。
「嗯... ... 啊... ...」
从录音机里隐约传来自己的喘息声。
「嗯——嗯... ...」
听了一会儿自己的喘息声，知佳恍然大悟地停止播放，把录音机收进桌子里。我拿起裙子，下楼去洗衣服。
轻快的脚步声，听起来很奇怪。
哥哥攻略计划的正式开始还有很长的路要走。
 

第四話：お兄ちゃん攻略日記 4 15
[第四話：お兄ちゃん攻略日記 4 15] by 月恒之


33005
正在进行作战第二阶段的准备。
声音确认了。我知道，但是果然和哥哥房间的墙很薄。只有平常舒服时的声音，听起来有点模糊。稍微大声一点，感觉就变得非常清晰了。因为哥哥平时不听音乐，所以在心情好的时候忍不住声音就可以了。
我知道这很尴尬。但是，攻略需要的事情。
我还知道一件事，但是很严重的事。
「如何确认哥哥手淫时吃了什么菜?」。
如果是个人电脑视频，或者 web 的 h 小说，只要能留下履历就很简单了。如果是色情漫画倒也罢了，只能确认是脑中的妄想。如果不能确认的话，也不能验证效果。我不知道该怎么办。
也许眼下只能根据哥哥的行为和之后手淫的时机来判断。我觉得我可能会想出一个好办法，所以我会考虑一下。
根据我的调查，哥哥手淫的菜肴种类丰富，没有集中在一种类型上。有漫画，有视频，还有 H。有巨乳的，也有平胸的，有强奸的，也有和奸的，有恋爱的，也有幻想的。大概是根据当时的心情做出了决定。
问题在于我们能够控制多少情绪。如果没有「必须这样」这样的偏向性，虽然也有容易做到的部分，但是将这个对象和我联系起来，让我作为对象，却很难。比如说，我喜欢女仆装，这很简单。
不，还是很难吧... ？在家穿女仆装的理由只有角色扮演这么简单。
首先是让我意识到自己是性欲的对象。其次，让我用作手淫的材料。我们必须小心行事，因为我们没有资金，不能让任何人怀疑我们。考虑到之后的事情，必须让哥哥彻底自觉地、彻底地克服罪恶感。
我们的时间不多了，我们得快点。
哥哥的 h 漫画。因为是新的，所以大致确认了一下内容。女主角女孩，看起来有点像我，不过不知道到底是不是私我意识。
顺便说一句，我已经准备好下一步行动了。我们什么时候才能知道。我想不会花那么长时间的。
话说回来，那个像章鱼脚一样的女孩子会被做的事，到底是谁想的呢？一开始我觉得很恶心，但是当我读它的时候，我觉得它看起来很舒服。我试着想象。
感觉真好。
 

第五話：妹のスパッツ姿がエロいという話と、なくなったエロ漫画の話
[第五話：妹のスパッツ姿がエロいという話と、なくなったエロ漫画の話] by 月恒之


33006
休息日，没什么特别的事情，我一边在家里无所事事，一边不知为何在想着知佳。
我觉得最近知佳在家里的服装好像突然变薄了。
以前主要是运动衫和运动衫，但是最近在家里也穿着短裙，或者穿着大腿裸露的热裤。
不，到了4月天气变暖了，在某种程度上说是理所当然的。话说回来，以前他好像并不太在意知佳的服装变化。还有，变薄的速度很快。
怎么着，知佳上初中的时候，在家里也没怎么和知佳接触，所以最近经常见面，吸引眼球的机会增加了吗？这段时间，我只在家吃晚饭时见过知佳。
「那个... ...」
做完作业下到客厅的我，意外的光景让我眨了眨眼睛。
知佳正在客厅里的电视上连接 Switch 玩游戏。他瞥了我一眼，但没说什么。
一个人趴在地上的姿势，脸下面有一个垫子。
上面是 t 恤。下面是什么，黑色的紧身紧身裤？不，应该叫短裤吧？总之，遮住大腿，紧贴臀部的随意服装。
能清楚地看到趴在地上的知佳那裹着短裤的圆圆的屁股。
知佳个子矮小，身材瘦小，但屁股比较大。一条柔软的线。桃子般的屁股，大概就是这么说的吧。感觉好像很舒服，不由得想到。从 t 恤衫的缝隙中可以隐约看到后背白皙的皮肤，也可以看出内衣的线条在打底裤的上方漂浮。
... ... 然后呢。
仿佛知佳的屁股以一定的周期颤抖着。不，应该是无意识的吧。
这个，这个怎么说
不，我实话实说吧。
怎么说呢... H。
虽然完全没有暴露，但和全裸一样，屁股的形状很清楚。这种差距就是 H。说不定，比蹩脚地露出屁股还要色情呢。
也就是说，一般来说，打底裤不都是从上面穿裙子什么的吗？就算在家里也太脆弱了。也许她没有在性方面意识到我，上次刚看到她手淫，难道她就没有意识到这一点吗？
说到底，关于那之后看到手淫的事，这家伙真的什么都没说。如果感觉不舒服的话，那就太恶心了，至少想要点响应。
「 ... 哥哥，莫非你想看电视? 」
知佳突然问道。我一言不发地站着，看起来像是在等电视吧。他没有停下玩游戏的手，直起身子，坐在旁边的沙发上。看不见屁股，我感到有些遗憾。
「不，没关系，客厅里玩游戏还真少见。」
知佳在自己的房间里准备了整个游戏环境，平时大部分时间都躲在房间里玩游戏。知佳的房间里放着许多我不太熟悉的游戏机。Playdia 到底能玩什么游戏？
「房间里的显示器坏了，可能得送去修理。」
「嗯... ...」
「 ... ... 别站着，要看的话就坐着吧。」
「啊，啊。」
知佳拍了拍身旁的沙发。我听从知佳的邀请，坐在知佳旁边。和知佳坐在一起看电视，感觉好久不见了。
知佳好像在玩不久以前的射击游戏。在横向滚动的游戏中，知佳巧妙地躲开了填满画面的子弹。不知为什么，每次拿到类似得分项目的东西，都会听到「奖金!」之类的话。
知佳一认真起来，就渐渐向前探出身子。从知佳身子前倾的 t 恤衫的缝隙中可以看到她的胸部，让她心跳加速。知佳小巧的乳房的光滑曲线。肤色可以看到相当大的部分。
... 知佳的家伙，难道是不穿胸罩？不，知佳的胸部确实很小，但是不戴胸罩... ... 还是说她在家里一直是个不穿胸罩？
虽说是妹妹，却是「美少女的小乳房」，或者说，从某种角度看，甚至可以看到胸部顶端的粉红色部分... ..
知佳似乎瞥了我一眼，我赶紧移开视线。
不，怎么了。从刚才开始，不知为何，我就一直惦记着知佳的身体。
是不是因为上次被人看到手淫的关系？我不敢相信我妹妹会这么奇怪。
「 ... 这，这，这是什么游戏?」
」大明星，你想试试吗?」
「 ... ... 不，只要看着就行。」
看到知佳手上忙碌的动作，我觉得自己根本无法正常玩耍。虽然我也玩漆弹大作战，但是知佳玩的大部分游戏我都不太清楚。
「哇!」
知佳喃喃自语。虽然只是在旁边看着不太清楚，但好像是在躲避弹药。知佳热情高涨的时候，身体的震动会越来越大。身体也接触到坐在我旁边的我，这也让我觉得很奇怪。无论如何，我的眼睛总是盯着知佳的 t 恤。
あ、
今、
胸口有粉红色,
「あ」
知佳的声音。我吓了一跳，回头看电视，发现知佳的飞机正被击落。
「啊——」
知佳一边说，一边停止了游戏。
「什么，只死一次就停止?」
「是的，因为他想得未来分数。」
他从沙发上站起来，跪在电视机前。知佳甚至从自己的房间拿来了 av 选择器。她以四肢着地的姿势，疯狂地摆弄着选择器。他们想玩不同的游戏机。
知佳那裹在黑布里的丰满屁股，以四肢着地、装模作样的姿势指向这边。他在玩弄选择器。他的视线不由自主地落在知佳的屁股上。
糟糕。
从刚才开始，我就知道为什么思维会走向色情方面。
自从前几天知佳看到我手淫以来，我就没有手淫过。平时大概每天都在自慰，说实话，积攒了不少。拼命抑制快要勃起的感觉。
这时，知佳回过头来，似乎想起了什么。
「啊，对了。我今天下午和美穗一起出去。」
「哦... ... 是吗?」
「嗯。陪着去买美穗的衣服。傍晚左右回来。」
「 ... ... 是吗?」
妈妈还是老样子，晚上才回来。也就是说，从下午开始家里就只有他一个人。
「 ... ... 那么，我就在上面。」
说着，我回到了自己的房间。
***
对高中男生来说，「一个人在家的时间」是非常、非常宝贵的。当然，为了迎接最佳的手淫时间，我一直在努力选择奥卡兹。
今天为什么不去呢。色情视频，色情小说，还是成人漫画。
突然，在我的储藏室里摸索的时候，我发现了一件奇怪的事情。
... 少了一本。
而且，最近买的最喜欢的一本也没有。触手凌辱的漫画。
「 ... ... 咦... ... ?」
说实话，我并没有隐藏得那么奇怪。桌子最底层的抽屉。暂且把参考书什么的盖在盖子上，在盖子下面藏着成人漫画，稍微找一下谁都会找到的。自己打扫房间，妈妈也不是那种爱打探的人，知佳甚至都不进我的房间。所以，我觉得没必要这么警惕。而且，特意只带走一本，实在让人摸不着头脑。
(... 难道)
我想起最近在哪里用过那本书。知佳的视线。那不可思议的一瞬间，仿佛凝视着触手漫画。
难道... ... 知佳... ... 
只拿出一本成人漫画的理由，不可能有那么多。而且，除了知佳之外，没有其他可能的线索。
我的意思是。
知佳也有可能「使用」了那只触须成人漫画。
突然心跳加速。我能感觉到头脑发热。虽然无比兴奋，但连我自己也不太清楚其中的原因。
那个时候。「咚咚」的敲门声。老实说我吓坏了。
「知、知佳吗?」
「我能进来吗，哥哥?」
匆忙关上抽屉。
「很好。」
智佳进来了。一直加快的心跳，又加速了一级。走进我房间的知佳半裸着身子。胸前抱着一块浅蓝色的布，身上除了内衣什么都没穿。虽然因为布料的阻碍看不到胸前，但是可以清楚地看到蕾丝胸罩和短裤。我看到肚脐了。我看到大腿了。可以看见光彩夺目的裸露的肩膀和脖子。
「为、为什么?」
「这个，背上有拉链，一个人的话是关不上的。哥哥，能帮我关上吗?」
知佳腋下夹着一件淡蓝色的连衣裙。看来她打算出门时穿上。
」不，不，没关系」
即便如此。
年龄大的女儿几乎只穿着内衣进入哥哥的房间，而且不久前还亲眼目睹了自慰。
不，倒不如说是割和正常？因为初中时期真的没有和知佳接触过，所以不太了解普通的感觉。对于知佳来说，我并不是特别应该作为异性来考虑的对象。但是我甚至看到了手淫，是这样吗？
听到我的回答，知佳迅速掀开布料，穿上了连衣裙。与此同时，隐约可见胸部大小的保守胸罩。「是的。」他转过背，想让我拉上拉链。虽然理所当然，但从连衣裙的缝隙中，可以看到漂亮的后背和胸罩的带子。
我一边忐忑不安，一边把手搭在背后的拉链上。摸了摸连衣裙下方，就好像摸到了知佳的屁股一样有负罪感。因为是对方要求的，他强迫自己相信。
(... 你拿走了我的触须成人漫画?)
脑海中浮现出知佳一边看着成人漫画，一边用手抚摸自己的隐秘部位的情景。为了不让自己在知佳面前勃起，我用尽全力忍耐。
「 ... ... 关上了。」
「谢谢你，哥哥。那我走了。」
知佳说着，轻轻挥着手走出了房间。
... ... 我觉得有点脸红... ... 是不是我的错觉？
无论如何。
我今天下午要和 miho-chan 出去
知佳不在的时候，无论如何都要确定。只有这一点是肯定的。
下次有色情
 

第六話：知佳の部屋を捜索した結果と、知佳の作戦
[第六話：知佳の部屋を捜索した結果と、知佳の作戦] by 月恒之


33007
他轻轻地打开知佳的房门，没有发出任何声响。
不，因为家里现在除了我没有别人，所以也没有必要偷偷摸摸地行动。
但我感觉自己在半夜溜进了银行的保险箱。
虽然站在门口往里看过几次，但实际进入知佳的房间，真是好几年没见了。如果知佳不在的话，我记忆中就一次也没有了。
一句话，知佳的房间给人的感觉就是「到处都是游戏」。虽然不知道其他高中女生的房间样品，但几乎没有神奇或角色用品之类的东西，墙壁的一面几乎都是游戏架和游戏硬件架。电线从那里直接接到了巨大的显示器上。
另一边墙上放着知佳的书桌，旁边是书架。这里，虽说有点像女孩子的地方也不是没有。知佳的文具是以彩色为主体的可爱设计，桌子整洁整洁。不过，书架上果然摆满了游戏相关的书。
门的另一边，里面墙上有张床。靠路边的窗户，可以通往阳台的门，以及那扇小窗。二楼有我的房间、知佳的房间、父母的房间三个，这三个房间都可以从阳台进出。只是除了父母的房间外，通往阳台的出入口有点狭窄。
好吧。
从现在开始，我要做的不仅仅是潜入房间的罪恶感。
... ... 知佳，如果他从我的房间里拿出了成人漫画，他藏在哪里呢？
说实话，现在我的罪恶感还是很强烈，但我还是强迫自己说」也许智佳也做了同样的事情」来掩饰我的罪恶感，总之，我会尽我所能「我进了房间。」我不想留下任何痕迹。知佳有保密主义倾向，不愿意把自己的情报透露给别人。如果哥哥在房间里翻来翻去的话，一定会大发雷霆吧。而且，要是自己手淫的话题成了真的会怎么样呢。说实话我很害怕。
考虑几种可能性。
像我这样在抽屉里？
还是在床底下？
用什么封面做伪装，混在书架上的书里？
总之，作为最不会留下痕迹的地方，我看向床底下。我什么都看不见。
接下来，因为是和我同一个地方，她轻轻打开了桌子最下面的抽屉。可以看到学校的教科书和参考书。
如果我把上面的参考书拿掉。
... ... 就在那里。
真的，有过。我很容易就找到了。
那就是前几天我刚买的，那天知佳看到我手淫时用的那个，而且连奥卡兹的内容都被确认的，触手凌辱的成人漫画。封面上，女主角全身缠绕着触须，带着一种悲伤而又甜蜜的表情注视着我。
突然，心跳加速了两个阶段。这里，我想到了知佳的书桌里有这张成人漫画的意义。
在这个世界上，特意拿着这种凌辱一边倒的成人漫画来读的理由只有一个。
也就是说，知佳一边读这本书，一边体验到了快感。安慰自己的身体。
在哪里？坐办公桌？还是躺在床上？或者跪在地上？
女孩子触手淫什么的，而且哥哥手淫时使用的漫画，尽情撒上精液的漫画，难道不恶心吗？难道知佳的癖好是出乎意料的热心？
话说回来，为什么知佳连成人漫画都没有放回去呢？你以为我不会发现吗？不，确实，成人漫画有很多，所以你不知道也不奇怪。
不，比起那个。
知佳没有把它还到我桌上，说明她还打算读这本书。
也就是说，知佳还有可能用成人漫画手淫。
糟糕。
勃起无法控制。
马上就想努力工作。
明明是知佳的妹妹。光是一想到知佳可能是因为我的成人漫画心情变好了，就兴奋得七窍生烟。兴奋过度，他几乎忘记了潜入知佳房间的罪恶感。
为了尽量不留下任何痕迹，我正打算恢复成人漫画的时候突然发现旁边有用纸巾包着的东西。拿在手上看看。
... 签字笔？
不经意地摸了一下，总觉得盖子有点黏糊糊的。感觉像是沾上了什么黏糊糊的东西，就那样躺在那里。
这是..
不会吧
我的脸很烫。兴奋得眼前一黑。
不行。我完蛋了。我无法停止失控的思维。不管怎样，尽可能不留痕迹，把一切都恢复原样。然后将视线移向阳台旁的小窗户。
不是妄想，而是想亲眼看看知佳手淫。
我想把我妹妹的手淫搞得一团糟。
我无可奈何地这么想着。
***
那天傍晚，知佳回来了。
恭一坐在客厅的沙发上，眼睛低垂在漫画书上。虽然目不转睛地盯着杂志，但还是翻不过去。试着从这边打招呼。
「我回来了，哥哥。」
「啊，啊，欢迎回来。」
知佳瞥了一眼哥哥尴尬的表情，回到自己的房间。
首先，扫视整个房间。之后，知佳走到自己的桌前，手放在最下面的大抽屉里。然后，不知想到了什么，猛地把抽屉塞了进去。
它不动了。
以前，应用了在漫画中读后佩服的方法的方法。我先把抽屉打开一点。之后，他试着把抽屉塞进去，如果塞不进去，就知道是别人把抽屉弄乱了。
而且，那个「某人」在这房子里只有一个人。
哥哥在我桌子里发现触手漫画的时候会是什么表情呢。原本面无表情的知佳的嘴角浮现出一丝淘气和发自内心的笑容。那种天真无邪的笑容，让人无法抑制涌上心头的喜悦。
「呵呵呵!」
快乐从嘴角流露出来。
然后他再次打开抽屉，扫视了一下里面。和在智能手机上拍的桌子里的图像比较。
很快就会发现。用纸巾包着的签字笔的位置不同。你哥哥已经进去检查过了。有没有发现什么东西有点粘糊糊的。有没有注意到自己桌上的签名笔不见了。
再次环顾整个房间。这一次，他小心翼翼，目光锐利，不会忽视任何痕迹。
不会错过的。
阳台一侧的小窗户，窗帘的位置不同。本来应该足够遮住所有的小窗户了，可是被卷起来一点点，这样下面就可以有缝隙了。这样的话，可以从缝隙里窥视房间吧。
知佳在脑中计算着从阳台透过小窗向外张望时能看到多远。几乎可以看到所有的床。另一方面，对于桌子，可能只能看到相当有限的角度。地板有可见的部分和看不见的部分。
把窗帘放在一边，知佳在心跳中感受到一种兴奋的感觉，脱下连衣裙。只穿着蕾丝胸罩和短裤内衣。
我想起白天哥哥凝视自己身体的视线。
哥哥应该没有注意到，当他盯着我的屁股看的时候，自己的身影反射在电视的角落里。之后，当我看着我的胸部的时候，我看到了她的眼神。男人用色彩的眼神看着自己，马上就会明白，这是真的。
(... 哥哥。我的屁股，是 h 吗?)
从 h 漫画的倾向来看，他知道哥哥喜欢屁股。
虽然讨厌被哥哥以外的男人看到，但如果被哥哥看到，一点也不讨厌。
不仅如此，只要一想到哥哥那色情的眼神正盯着自己，身体深处就会激动得跳个不停。在哥哥从那个小窗户偷窥的面前，我不禁想象自己会做些什么。光是这样，我就能感觉到欲火开始燃烧。
没问题，大哥。
全部，全部给你看。我的一切，大哥想看的地方，想看就给你看。我会让你做更多的事情。
虽然很尴尬，但如果是哥哥的话。无论被看到什么，被看到什么程度，我都不讨厌。
稍微想了一下，汗衫换上了有纽扣的上衣，底姆斯换上了热裤。穿裙子也行，不过今天妈妈回来得早。马上就能看到内裤的样子，不想引起妈妈的注意。
作为回报，让他们多看看你的屁股。下一步该怎么办。他说他在网上看到的，然后在客厅做臀部伸展运动。啊，哥哥是田径队的，也许他也知道怎么按摩。我会试着要求按摩。哥哥会假装按摩来摸我的屁股吗。
把衬衫的扣子，比平时多解一个。只要从上面往下看就能看到胸罩的极限线。
我想尽快完成我的计划。更重要的是，想到哥哥会看到自己，她的身体就会火冒三丈，要求我尽可能地安慰她。在哥哥发现的那一天，因为感觉太明显了，而且有点想让哥哥着急。我觉得，尽量压抑住自己想做的事情之后，才能尽情地乱来。
最重要的是，妈妈明天会很晚回家。哥哥肯定也会想到的。逃避社团活动提前回来就中大奖了。
知佳打开平板电脑，拨通了文本编辑器。今天，只写短短的一句话，输入文件名。
哥哥攻略日记04/19
明日、決行。
对不起，时间太长了，让我把它分成两部分
 

第七話：覗く兄と、覗かせる妹と ★
[第七話：覗く兄と、覗かせる妹と ★] by 月恒之


33008
翌日。
知佳和我基本上是两个人一起吃早饭。吃完母亲为我们准备的早餐，知佳和来接她的美幌一起离开了家。早晨进行社团活动的时候，这个节奏有时会被打破，但大致就是这种感觉。
自古以来，和知佳共进早餐的时间并不是讨厌的时间。虽然没那么多对话。完全没有不舒服的感觉，知佳那边大概也一样。不知为什么，知佳是我最「在一起就能安心的人」。
在和知佳不熟的时候，他们一起度过的时光只有早餐和晚餐。当然，虽然是妹妹，但和知佳这样的美少女在一起的时间并不痛苦。发生在家里的大部分时间，只有我和知佳两个人在一起。我觉得兄妹之间的感情就是这种乐趣的根本。
... ... 不过，现在对此抱有邪念的是我。
那天早餐时，我对知佳说:。
「 ... ... 我今天要参加社团活动，晚上回来。」
知佳似乎看了我一眼。... 看起来有点吃惊的样子。
「 ... ... 是的。」
「然后呢?」他平常的语气和平常的面无表情。只是，虽然我和知佳已经疏远了一段时间，但我们已经认识很多年了。有些地方让人觉得有点不舒服。某种东西，某种东西，和平常有点不同。
... ... 知佳隐瞒了什么。
(... 果然，那个成人漫画...)
我掩饰着内心忐忑不安的心情，把吐司扔进了嘴里。
***
(哥哥... 好可爱... ...)
这时，知佳满脸堆笑，全身心地保持着面无表情的笑容。
这些年来，哥哥一次也没有特意提到过「回家的时间」。
夜里参加俱乐部活动是很平常的事。没有必要一一告诉我。
如果有特意通知的理由，只有一个。
为了告诉我「那个时间家里没有人，在家做什么都没关系」。因为如果自己遇到同样的情况，绝对会手淫。所以，我想我也一定会手淫的。
就像我上周做的一样。
完全没有隐藏意图的诱导，太可爱了。而且不管用什么方式，哥哥都会把性欲放在自己身上，这让我非常高兴。
(... 我想看，哥哥)
没关系，我会好好的，全都给你看的。因为我比哥哥想的要 h 得多。哥哥，我会好好攻略你的。
如果是真的，我想现在就开始。
知佳完全抑制住内心蠢蠢欲动的扑克脸，将甜点酸奶送入口中。
***
那天在学校真是一直心不在焉。在课间休息的时候，他只是盯着天花板发呆，朋友们都很惊讶。
「娜嘉塔，今天在社团活动室做自治同盟吗?」
我的一个朋友跟我说话。高津修平。虽然不是田径部的成员，但不知为什么，他总是呆在田径部的活动室里，整天在活动室玩模拟游戏，真是个奇怪的家伙。虽然中延老师给他添了不少麻烦，但是他并没有把他排除在外，实际上他也不觉得有什么问题。不过，社团活动本来就没那么认真，这是不认真的一方的意见，也有认真工作的社员。
「对不起，高津，今天传球」
「什么? 我们终于有了阴谋。」
高津是模拟游戏玩家，实际上堆积在活动室的模拟游戏也有一半是高津的私人物品。
「今天连社团活动都不能参加，你就这么对中延说吧。」
「你是想让不是社员的我当信使吗? 黑体质。」
「不，你又不是社员，社团活动室的常驻率最高... ...」
不，不管要不要练习，本来我想尽可能参加社团活动。
只是，今天不能这样。
因为我今天一定要在知佳之前回去，亲眼确认知佳的手淫情况。
***
在结束仪式的同时冲刺。「怎么回事?」虽然有人这么看他，但他并不介意。
就算腐烂，我也是长跑运动员。
如果真的跑回家的话，还有不到4分钟。我绝对有信心能比知佳早回来。知佳虽然是回家社，但放学后有时会和朋友聊天，有时会绕路回家。话虽如此，还是认为10分钟是游刃有余的好。
程序已经安排好了。要让知佳确信「空无一人」，绝对不能留下我回来的痕迹。
他把自己的鞋藏在玄关旁的储藏室里，而不是鞋盒里。
书包也不是自己的房间，而是放在储藏室里。
然后我就躲在我父母的房间里。
我的房间有被确认的可能性。或者说，如果我是知佳的话，只要是在「因为没有人，所以以后自慰」的时机，我就会先确认隔壁房间里没有人。从知佳的房间到父母的房间，中间夹着我的房间。从知佳的角度来看，本应空无一人的父母的房间应该是个洞。
玄关的开门声，知佳回来了。
当然，没有我回来的迹象。知佳上了二楼。我听到脚步声。不知怎么的，我想起了小时候在躲猫猫的时候，躲在暗处忐忑不安的感觉。
孔孔。
敲门声和短暂的停顿。
不出所料，我听到了打开我房门的声音。知佳大概是在确认房间里没有人吧。之后，和预料的一样，知佳回到自己的房间，关上了门。
我很确定。这些年来，知佳一次都没有特意去我家确认过我是否在家。知佳的意思是「如果我房间里有人的话，会很麻烦的」。
心跳加速。我开始行动。小心翼翼地不发出脚步声。然后，轻轻地，真的轻轻地，打开自己房间的门，我静静地潜入自己的房间。
从一开始他就考虑在阳台上等待，但阳台虽然有角度，但部分还是可以从马路上看到的，而且他也不愿意一直在外面等待。首先，从我的房间里传来知佳真正开始手淫的动静，我想确认一下。
如果说没有罪恶感，那么就有了。完全没有。
我接下来要做的事，关键是偷窥。而且，他还想揭发知佳的亲妹妹的丑行。
让我想起自己被人看手淫的时候。连身为男人的我也是这样，如果女孩子知佳也遭受同样的事情，会多么伤心啊。如果有人问我作为一个人会怎么样，我真的一句话都没有。
只是，无论是堕落成废人，还是被说成变态。想看什么就看什么。仅此而已。
***
知佳当然看穿了恭一的行动。
回到家，知佳首先做的就是确认储藏室。知佳在预料中的地方看到了和预料中一样的东西。虽然说是藏鞋子的地方，但我只能认为哥哥很坦率。嘴角松弛。
哥哥的藏身之处恐怕和我一样是浴室，或者是妈妈们的房间，也许是后者。哥哥体重比我重，应该会在意走楼梯时的声音。所以，住在同一层楼的妈妈们的房间才是最重要的。我很擅长捉迷藏，或者说，我从来不知道自己藏在哪里。
姑且看看哥哥的房间，是为了服务。这个服务是为了告诉大家，哥哥的藏身之处很合适。然后我回到房间里，静静地听着，只听见轻微的沙沙声和同样微弱的门声。哥哥回房间了。
(现在大哥是不是在侧耳倾听...)
还不如不换校服，快速地完成作业。我本来打算给他点颜色看看。
但是，我马上就开始觉得被逼急了的是自己。还在回来的路上，身体深处就一直热乎乎的。而现在，一旦感觉到哥哥的气息，身体就会比以前更热。意识到自己的身体正在变成 H。
想象自己接下来要做的事。荒唐的羞耻心和紧张。但是，「想让哥哥看到，想让哥哥看到」的欲望越来越强烈，越来越强烈。
我再也受不了了。
知佳打开桌子抽屉，拿出不久前刚用作菜肴的触手凌辱漫画。快速浏览一下。
说实话，一开始只是为了「让哥哥产生怀疑」而用的，但在读的过程中，老实说开始有点喜欢上了。被细细滑溜的触手侵犯身体各个部位，感觉真是太舒服了。我不知道自己有这种癖好。
在一些特别 H 的页面上，有折叠癖。我想一定是哥哥用充满欲望的眼神盯着那里。我也希望哥哥用那种眼神看着我。我真希望我哥哥能把我的欲望吐出来。一想到这里，我就觉得那里越来越疼了。「我要你摸我。」身体开始骚动起来。
不行。
再这么着急自己的话，连内裤都会全身湿透。现在，也许已经太晚了。
就算不是这样，那里面已经... ..。肯定会很厉害。事情变得非常 h。
知佳抬起屁股，把手伸进裙子里，猛地脱下裤子。
(... 果然，太晚了)
十日圆硬币大小的污渍出现在内衣上。不用翻过来看。故意把它扔到通向阳台的小窗户能看到的地方。然后像往常一样拿出毛巾，铺在椅子和床上。这对智佳来说，是惯常的程序。准备享受快乐。但这一次。你可以让你最想看的人看到。
像往常一样，知佳把裸露的屁股放在椅子上的毛巾上，首先从校服上摆弄起自己的乳房。咯噔的触感，以及透过布对乳头的刺激。
「嗯，啊... ...」
发出的声音比我自己想象的要大。我只是隔着衣服摆弄我的胸部而已。你甚至都没有直接碰过它。多么 H 的身体啊。完全没有演戏的必要。一个人的声音，随意发出。
别动。不停地咕噜咕噜，隔着衣服揉着自己的胸部。
在乳头和乳房里享受了郁闷的刺激之后，知佳舔了舔自己的手指，像往常一样，把自己的手塞进了衬衫里。把自己的胸罩向上推，开始给乳头带来直接的湿润刺激。一种微弱的电流般的快感。
「哼，嗯，嗯唔，... ... 嗯!」
声音渐渐变大了。不出所料，知佳听到了自己最想听到的声音。隔壁阳台的门「咔嚓」一声打开了。我知道你偷偷打开了它。只要侧耳倾听，就不会错过。
他看了一眼放在桌子角落里的小镜子。阳台小窗户的窗帘缝隙。正如我所料，有人的脸正在那里窥视着。我从心底涌起喜悦之情，随意地发出「啊」的喘息声。
很久以前，最色的地方就是火辣辣的。在揉乳房的时候，大腿不停地扭来扭去。我必须安慰性感的自己。
慢慢地，把手伸进裙子里。把裙子稍微卷起来，手指放下躲在里面静静呼吸的部分。
「嗯嗯... ...」
吓了一跳。
光是碰一下，就觉得有些吃惊。偷窥的一侧和被偷窥的一侧。我们都假设对方不知道自己的存在。我们感觉到一种奇妙的团结感，就像两个人在密谋一样。虽然感到非常惭愧，但只要想到「哥哥在看我」，就会感到惊人的快感。
(虽然很尴尬... ... 但是，哥哥，我会努力的... ... 看着，看着... ...)
突然，她把手指按在阴蒂上，放开了它。压力和分离的时间。阴蒂在两个时间点突然改变形状，每次都会抽搐全身痉挛。我的背突然向后一仰。
「哼、嗯、 ... ... 啊... ...」
噗咻，噗咻。每当感觉到时，爱液就会一个接一个地从阴道里涌出来。垂到臀部，最后到达铺在椅子上的毛巾。
如果我碰得太多，我很快就会失去它。有意识地利用休息时间爱抚臀部和大腿，忍受快要到来的快感。明明是可以这么兴奋的手淫，这么快就去了太可惜了。
他甚至想，如果可以的话，可以去自慰现场。当时已经决定了该如何应对。但是，我确信哥哥还没有做到这一步。
可以看到，在视线的一角、立在桌子上的镜子里，透过小窗窥视的哥哥正拼命地把脸靠在角落里。
(哼，好烦啊... ...)
从小窗户能看到的范围已经确认过了。从我坐的椅子上，小窗户斜后。你可以看到我的腿和大腿，但是你看不清我在做什么。
「唔，唔... ... 唔... ...」
我摆弄着栗子，下半身全身颤抖的时候。利用这个动作，让椅子稍微转向一下。稍微往右边一点。应该能看到我的侧脸和手伸进裙子的地方。
发出咯吱咯吱的声音。开始在洞穴的浅处玩耍。小窗子下面的通风孔打开了一点。这声音，也许会传到哥哥的耳朵里。羞耻红到耳朵。
感觉真好。太爽了。最重要的是，被哥哥看到了，这给快感注入了最大的火花。只要意识到哥哥的视线，强烈的快感就会侵略到我。
我想把一切都献给哥哥。
(看... 我非常尴尬的地方，全部... 哥哥...)
他有意识地舔了舔右手的掌心，让小窗看得见。把沾满唾液的手掌按在隐秘部位上。像是在抚摸阴蒂和整个阴道孔一样，上下用力地摩擦。
「嗯嗯嗯... ...」
知佳沉浸在兴奋中，逐渐沉浸在快感之中。
***
(说真的... ...)
令人难以置信的景象，展现在眼前。
知佳。我的妹妹深深地坐在椅子上，把右手伸进自己的裙子里，正在兴奋地刺激着隐秘部位。另一方面，左手从下摆钻进衬衫里，在胸前不安地蠕动着。我看见她的衬衫在手形上蠕动。
直到刚才，由于角度不好，只能透过背部看到毛骨悚然的地方。这已经足够让我兴奋了，现在。知佳的裙子飞快地掀到一边，连大腿上空空荡荡的，都看得一清二楚。
地板上掉着知佳穿的内裤。我是说，那家伙的，现在的裙子里。
... 不妙。
说实话，我很兴奋，几乎要吐了。我甚至怀疑过去一年左右的时间里，他是否曾经如此兴奋过。头上完全是血。再也不行了，鸡巴都硬了，没办法了。疼死我了。
明明是知佳。她是我妹妹。我对妹妹手淫的姿态，完全产生了欲望。
「啊... ... 嗯... ... 嗯，啊!」
是不是弄错了好处。透过小窗，可以清楚地听到知佳的喘息声越来越大。他浑身颤抖，看见知佳的脖子抬起来。
那家伙... ... 那么，激烈地向上爬吗。也许是因为你觉得家里没人。
如果现在砰的一声把门打开，知佳会是什么表情呢。我抓住刚才手淫的现场，就这样把知佳推倒在床上... ..。知佳会哭吗。他会生气吗。
但我不能这么做。我也许是偷看妹妹自慰姿势的变态混蛋，但我不可能变成那样的鬼畜。或者说他还是个处男。
最重要的是，我不想破坏现在的我和知佳的关系。现在可能已经够糟糕的了。
我再也受不了了。这里是阳台。在户外。虽然不直接面对马路，但如果被路边的人偷看的话。虽说有墙壁，说不定还能看到他们在做什么。
但是，没有办法。我现在就想在这里手淫。
「嗯... ... 嗯，嗯嗯嗯... ... 啊... ...」
听到知佳的声音。我觉得越来越迫切了。什么都想不起来了，把制服的裤子连同裤子一起拉到膝盖上。勃起得几乎贴在肚子上的鸡巴冒了出来。看着知佳激烈地摆弄自己。我也站着，右手搭在鸡巴上。开始用力摩擦。
「咕... ... 唔... ...」
情不自禁地发出呻吟声，慌忙吞下声音。令人难以置信的快感涌上心头。好像马上就要射精了。
这时，更令人难以置信的事情发生了。知佳掀起自己的裙子，把它塞进嘴里。
可以清楚地看到不穿内裤知佳的下半身。用右手，猛烈地上下摩擦隐秘部位，是在刺激阴蒂吗。左手似乎是从胸口拔出来，在阴道穴周围絮絮叨叨。知佳的身体颤抖起来。
不行，如果能让我看到这种东西的话。
「啊，啊，啊啊啊啊啊... ...」
「 ... 唔唔... ... ! ! ! ! 」
知佳大声喘着粗气，猛地把背转过来，同时，我的小鸡鸡也告诉了我自己的极限。强烈地散播白浊。射精感一次又一次地袭击下半身，每次都会有精液从后面排出。白色液体紧贴在水泥墙上。
我的天啊。
到目前为止，还有这么多吗。
难以置信的快感让他几乎瘫痪。
另一方面，在房间里，迎来巅峰的知佳仍然抽搐着身体，瘫坐在椅子上。她的裙子又垂了下来，但她的右手依然贴在隐秘部位上。沉浸在余韵中吗。他的胸口上下起伏，只能通过视觉感受到知佳现在的呼吸状况。
勃起无法平息。拼命地调整粗重的呼吸。
と。
知佳站了起来。正看着她做什么时，她已经拉下了裙子旁边的拉链。
(... ... 不，不是)
当着我的面。
知佳的裙子飘落到地板上。
肤色。这一次，知佳的屁股赤裸着，毫无隐瞒地露在我面前。
感受自己的心跳。」我的心要跳出来了」真的，就是这么说的吧。我的眼睛被吸引住了，一刻也不能离开。知佳的大腿上突然垂下一滴透明的液体。
就在刚才，我还以为不可能再兴奋了。
现在，一股轻而易举的兴奋感袭上了我的心头。好像从来没有大量拿出来过一样，鸡巴比刚才更硬了。
知佳在桌子上摸来摸去，拿出一样黑色的东西。
(啊，那个签字笔...)
发现自己忘记眨眼了。我的眼睛疼。但是，知佳的一举一动，让我一刻也无法从她身上移开视线。
知佳拿起签名笔，上了床。床就在通往阳台的门前。知佳趴在床上，屁股朝着我。我去把屁股伸出来。
我的眼前一闪而过。
作为知佳的小个子体格来说，是个大屁股。在雪白、圆圆、光滑的屁股下面，有一个湿漉漉的生殖器在悄悄地呼吸。还有屁眼。每一条皱纹，我都能看见。我能看到女孩子不该看到的一切。我想摸摸看。想抓住那个屁股，把我的东西塞进去。
知佳用右手支撑身体。拿着签字笔的左手伸向隐秘部位。
就像在那个生殖器的入口处吱吱作响一样。签字笔开始缓慢地在隐秘部位上上下下。
「啊... ... ! ?」
射精了。
虽然用右手握着，却没有玩过鸡巴的记忆。然而，白浊却飞溅到阳台的墙壁上。我不知道你在说什么。光是四肢着地、光屁股的知佳，就在眼前羞辱起自己来。不到一刻钟，我就射精了。
「嗯... ... 嗯... ... 嗯... ...」
知佳的喘息声，这次有规律地。
知佳把枕头放到自己脸下，把头靠在那里，右手从床上拿下来。把右手拿到隐秘部位上。我脑子里有一个奇怪的冷静的部分(也许这就是我上床的原因...)。
知佳的右手刚到达隐秘部位，就听见「嗯... ...」的声音从知佳嘴里发出。
用左手摆弄阴道，用右手摆弄阴蒂。他的右手比刚才更加剧烈地动了起来。知佳的屁股在我眼前颤抖。知佳的生殖器滴下爱液，洒在铺在地上的毛巾上。现在才发现，地上铺着毛巾。
「啊，好像，快要来了... ...」
难以置信的话。这句话是知佳说的，一阵兴奋袭上心头。明明是刚才射精的，却完全勃起不止。每隔一段时间，就会有一种莫名其妙的快感涌上心头。
知佳的右手颤抖着。
然后，知佳四肢着地的后背再次向上翘起。屁股跳得太淫荡了，简直让人难以置信。知佳的嘴里吐出了喘息声。
「唔，唔... ... 唔... ...」
同时，我的小鸡发出第三次白浊。
「咕... ...」
也许知佳能听见，他心想，却忍不住发出了轻微的呻吟。过分的快感，快要让我膝盖折断了。
她双手撑在膝盖上，勉强支撑着坚韧不拔的身体。
路上传来说话的声音。
(糟了... !)
他慌忙拉起裤子，小心翼翼地尽可能不发出声音，打开通往房间的门，滑进去。多少得想办法处理一下散落在阳台上的白浊，不过事后再冲洗一下可以吗。
沉浸在兴奋中的思绪慢慢散去。长长地叹了口气。
我做到了。
完全把欲望散播到了妹妹手淫的姿势上。
一边用纸巾擦拭一点鸡巴，一边忍受荒唐的自我厌恶。毫无疑问，这种感觉非常好，但是作为一个人来说，这种感觉是完全不可能的。
我一边想着该怎么说「现在从学校回来了」，一边一个劲地忍着罪恶感。
 

第八話：お兄ちゃん攻略日記 04 20
[第八話：お兄ちゃん攻略日記 04 20] by 月恒之


33009
赤身裸体在床上滚来滚去，换好衣服，现在正在写这个。
太尴尬了。
我太兴奋了。
我非常高兴。
太疯狂了，太棒了。
今天的感想有以下四点。我做不到。真的，真的，已经不行了。
我们来玩个游戏，冷静一下。
***
苍穹红莲队，用紫电绕一圈。我只是冷静了一下。尽管如此，跑完马拉松后还是很紧张。
从房间确认阳台。我一眼就看出来了。哥哥，你一边看着我一边手淫。看起来很大。我想知道是不是我让你感觉好多了。我非常高兴。
过了一会儿，哥哥一边说着「我回来了」，一边特地从大门回来了。我知道你以为我不在乎。我的眼睛游得很快。他无法直视我，这一点我很清楚。高兴也好，高兴也好，很难忍受自己的快乐。
我不知道为什么，他说」吃吗?」然后给了我一个百奇。也许，我记得很久以前，当我还是个孩子的时候，我经常想吃百奇。所以，他可能是为了向我道歉。
你根本不需要道歉。我才是那个感觉更好的人。
我爱你，哥哥，我爱你。
第二阶段计划非常成功。
还不能说是成功。这次大概是第一次，哥哥用我手淫而已。
我觉得哥哥的脑子里还是充满了罪恶感，如果问他能不能继续下去，我觉得还是很微妙的。从哥哥的性格来看，他是不是宁愿试着不去想我呢。
对我来说，我希望你能尽力而为。如果你不介意的话，我希望你不介意。但是，我不能主动找借口。需要哥哥的主体意志。
所以，眼下需要的是「让我成为哥哥的奥卡兹」。趁着体态不稳的时候追上去。格斗游戏的基本。也许再让你偷窥手淫也不错。天啊，我只是想让你看看这个。
我得让她心跳加速。
对了，偷窥的故事。哥哥的行为几乎和我预料的一样。偷看的也是从阳台上。在阳台上还帮我手淫，实在是太过分了。
作为案例 b，我也在想哥哥手淫时闯进来的事。但是，和预想的一样，哥哥只是透过窗户往外看。果然，在现实生活中，很难出现扭曲和跳台的情况。
但是，包括这些事情在内，我非常喜欢哥哥。
因为哥哥很温柔，内心也很认真。我觉得你可能在责怪自己。一点一点地，我们得帮她摆脱内疚感。
还有很多障碍需要跨越。虽然很辛苦，但越辛苦的游戏越有攻略价值。
虽然今天值晚饭的是哥哥，不过我来替你吧。确实还有鸡肉，试试做鸡肉煸吧。
最后一线绝对会由哥哥来超越。这个已经确定了。
我只是「妹妹」而已，背负着巨大的不利条件。既然如此，作为妹妹必须不断使用对自己有利的牌。因为最接近哥哥的女人就是我。就算是美穗，也不能让出这里。
没时间了。已经晚了一年了。我们得继续前进。目标还有很长的路要走。
追記。
哥哥在阳台上冲水。我马上就知道他是在清理自己的精液，但我假装不知道，问他「你在干什么?」。
「啊—— ... ... 有、有点热，洒点水吧。」
4月に？
漫画还是不还给你了。那本漫画能让你舒服点... ，嗯，说实话，感觉很好。我不知道你有没有看过第二卷。
 

第九話：陸上部の真奈先輩と、俺の膝に座った知佳のお尻がエロいという話
[第九話：陸上部の真奈先輩と、俺の膝に座った知佳のお尻がエロいという話] by 月恒之


33010
呼——呼——呼——。
我双手撑在膝盖上，喘着粗气。
这次并没有做错什么。相当认真地进行了久违的持续30分钟的比赛。虽然打算跑到体力不下降的程度，但认真分配节奏也比想象的要累。
是的。我记得这叫升华。把欲望放在艺术和运动上。非常健康，非常好。
「辛苦了，娜嘉塔。」
对于这样的我，真奈(写真偶像)学姐向我搭话。真奈(写真偶像)学姐似乎也在跑了几圈之后，正在调整呼吸。身材苗条，穿着陆地服装。汗水在脖子上闪闪发亮，不由得让人眼花缭乱。
「呜... ... 呜... ...」
我勉强挤出一丝喘息，勉强作出回答。
「你今天比以往任何时候都认真地训练。什么，今年要认真训练 IH预赛吗?」
「 ... ... 不，不，不是这样的。」
如果你真的诚实的话「昨天我看到我妹妹手淫的时候，我自己也手淫了，所以我一动不动的时候，我只能想象她的样子，我的罪恶感太强烈了(后来我就勃起了) ，所以我跑去逃避现实。」也就是说，这是理所当然的，但即使是最初的几个字母也说不准。在「昨天我妹妹的手淫」这一带会被剥夺人权吧。
「是吗? 那嘎塔君很有实力，应该好好练习才行... ...」
所谓实力，我认为包括「平时能认真练习」在内的实力。没错，那才是像真奈(写真偶像)学姐那样的人。
上野毛! 真奈(写真偶像) 。他是田径部的高年级学长，擅长的项目是3000米。他的最佳时间是9分22秒，这是我们学校少有的能够在地区赛中取胜的水平。
平时一心一意地努力的同时，学习也不松懈，是学年上位的常客，而且是健康开朗的美女，善于社交。无论怎么看，他都是一个完美的超人，这样一来就不会不受欢迎，而且不论男女都有很多粉丝。
说实话，我加入田径部，或者更确切地说，加入「九品佛」，都是因为想和真奈(写真偶像)多多少少有点接触。不，跑步当然也不讨厌，不过..。
但是，真奈(写真偶像)自己没有男人的踪影，而且据传闻，因为「想集中精力在田径比赛上」，所以拒绝了所有的坦白之类的事情。我不知道到底是怎么回事。
幸运的话，我也不是完全没有邪念，但是真奈(写真偶像)不可能配得上我，我只满足于能够时不时地得到他的搭话而感到无比的幸福。
... ... 还有，这个对本人来说实在是难以启齿，但是真奈(写真偶像)就像是个从事体育运动的女性，美臀乱糟糟的。喜欢坐在屁股后面的我，只要看一眼真奈(写真偶像)穿着田径服，美丽的屁股在跳动，就已经非常满足了。坦白说，我已经做了很多次配菜了。想要抚摸。
「那个，上野毛学长... ... 长津田学长... ...」
那个时候。
抱着两个塑料瓶的美幌向我打招呼。当然不是运动饮料，只是在洗好的空塑料瓶里装满了水。
「请喝水。」
她一根一根地递给我和真奈(写真偶像)学姐。美幌目前还没有购买田径服装，只穿普通的体操服，但这件非常适合身材矮小、幼女体型的美幌。
看到美幌小小的身体拼命地跑着，不知怎么的，就像看到小动物在玩耍一样，心里感到很平静。虽然跑步的时候会摘下眼镜，但是现在看起来还是像平时一样戴眼镜。
「新鲜、新鲜」的尾山台
」谢谢你，尾山台先生」
接收塑料瓶。美幌轮流看着我和真奈(写真偶像)学姐，然后深深鞠了一躬，向活动室跑去。
美幌在学校里不叫我「恭哥哥」也不叫「恭一哥哥」，而是叫我「长津田学长」。我也是因为直呼名字的做法有点难听，所以不叫美幌，而是叫尾山台。好像距离越来越远了，虽然有点寂寞，但也没办法。美幌也有美幌的人际关系吧。
「 ... ... 那嘎塔先生，难道很受欢迎吗?」
「は？」
真奈(写真偶像)前辈望着美幌的背影，突然说出了不太清楚的话。如果你很受欢迎的话我已经17年没有处男了。
「人生中从来没有受欢迎过。」
「真的吗?」
「真的。」
不知为何，他用一种奇怪的目光看着我。总觉得不舒服，喝着塑料瓶的水。
「这么说来，一年两班有个叫长津田知佳的吧?」
噗噗。
会把嘴里的水喷出来。现在最让我内疚的就是沃德。
「啊，这个反应很有趣。是你妹妹吧?」
看着如痴如醉的我，真奈(写真偶像)在哧哧地笑着。
... . 真奈(写真偶像)学姐大概误解了我呛着的理由。我呛着是因为听到「知佳」这个词的瞬间，眼前浮现出知佳在床上赤裸下半身、光着屁股四肢手淫的身影。
「 ... ... 对不起，你没告诉我吗?」
收起笑容，有些担心地听着真奈(写真偶像)的话。
也许真奈(写真偶像)前辈是因为「妹妹在学校」的事情被人知道而感到羞愧，或者是因为这个原因。又不是小学生，也不会为这种事害羞。
「不、不，不是这个意思。只是有点呛。」
不是说「我妹妹入学了」，所以大多数人都不知道如果有人问我「妹妹?」我会回答「是的」。就这么回事。
「一年级的孩子在说话，我也被带去看了。那孩子真可爱。」
「 ... ... 这个嘛，我也这么认为。」
知佳无疑是个美少女，作为哥哥，能得到她的认可并不是坏心情，或者说非常高兴。如果可以的话，甚至想高呼「怎么样，我的妹妹很可爱吧」，在全校巡回演出。我不做，但是。
只是，虽然和知佳的方向有些不同，但我觉得真奈(写真偶像)也很可爱，完全不能说别人的话。知佳的长相小巧玲珑，用一句话概括就是「长相端丽」。相对于知佳的长相，真奈(写真偶像)的表情中充满了活力。她是一位如画般的体育美少女。虽然进行排名是不礼貌的行为，但是如果在班上，就能轻松进入前3名。
另外，特别是胸部的大小，从客观上看，这是真奈(写真偶像)的完胜。但是对田径选手来说，所谓的「多余脂肪」基本上就是敌人，所以对真奈(写真偶像)来说可能不会太高兴。配合尺寸的运动胸罩也很难准备。我不会问的。
这样的真奈(写真偶像)前辈，竟然能顺便去一年级野次马，真是有意思。反而会引起真奈(写真偶像)前辈的骚动也不奇怪。
「哼... ... 嗯... ... 要是被那些可爱的孩子爱慕的话... ...」
真奈(写真偶像)学姐依然一动不动地盯着我看。嗯，可爱的孩子们？不，本来就没有被爱慕的记忆... 
「 ... 们，你是说尾山台吗? ? ?」
被爱慕着，应该说是被爱慕着。如果是小学的时候，可以说受到了爱慕，但最近反而觉得相当疏远。加入同一个社团，开始闲聊，其实有点高兴。
但是真奈(写真偶像)学姐稍微鼓起了脸颊
「就是这么回事，娜嘉塔。」
他说。
「…？？？」
我不明白你的意思。只是，正在扩大脸颊的真奈(写真偶像)前辈比平时多出了三成，非常可爱。我想戳一下。
在头上？看到浮着记号的我，真奈(写真偶像)轻轻地叹了口气，轻轻地喃喃道: 「啊，我本来就放心了... ...」。
「什么? 什么?」
听我这么一说，真奈(写真偶像)脸红了一下
「没什么! 瞧，加了隔间就再跑一根!」
「嗯，我今天打算上去。」
他说。被不听话的真奈(写真偶像)学姐一把将我拖进了卡车。
***
回到家，我疲惫的身体躺在电脑前的椅子上。
到底是消耗了体力。我觉得今天上床不用一分钟就能睡着。话虽如此，晚饭值班的是我，现在也不能睡觉。
没有看到任何东西，只是在网上冲浪的时候，有人敲门。
「大哥，我可以进来吗?」
「很好。」
可能是体力耗尽的结果吧，今天多少冷静下来迎接了知佳。说实话，昨天因为罪恶感和一套幻想袭击了知佳的脑袋，她没有看到知佳。
开门进来的知佳最近穿着很多热裤和 t 恤。
嗯，这身打扮，说实话还挺色情的... ... 明明大腿都是免费的，尤其是被人往后看的时候，那个，屁股。知佳的大眼睛屁股。
... ... 我屁股好软弱啊。
我能借用一下你哥哥的电脑吗
「可以，但是用来干什么?」
「動画編集」
知佳右手拿着一个 USB。每次我想从椅子上坐下来的时候，都会有人说: 「没关系，你累了吧，就这样坐着。」。
「什么?」
我以为他是想站在旁边干活
知佳好像理所当然地坐在我腿上。
... ... 膝盖和大腿上，传来知佳屁股特别柔软的触感。知佳仿佛背靠着我的胸口，向我靠过来。
而且，知佳每次动身，屁股就会在大腿上随意摆动，非常有 H。
「啊，那个... ... 知佳小姐?」
「什么?」
「你在抱怨什么?」他冷静地说。不，那个嘛，以前也这样撒娇过。那是几年前的事了。
一只手游泳。知佳的背部触感传到了他的胸口，他无可奈何地意识到，知佳的背部就在眼前，而对面就是知佳的胸部。如果是这样的话，只要伸出一点手，就可以揉揉知佳那娇小的乳房。如果从后面抱住她，应该会很舒服吧。
稍微往下看，就能看到知佳的胸部，但她以最大的自制力勉强忍住了。现在，在这种状态下。如果知佳在不穿胸罩里流血的话，瞬杀会把血液吸到身体的某个部位。
」不，呃，如果你不介意的话，让我们走吧?」
「没关系，因为哥哥的椅子太矮了，不这么高很难做。」
我觉得我们可以调整一下椅子。
糟糕。屁股的触感直接传到了脚上，老实说感觉很奇怪。女孩子就在身前，这样舒服吗。
但是，现在，我不能回想起昨天的情景。这才是我人权存亡的危机，而且是对毫不知情地信任我的知佳的背叛。现在只是可爱的妹妹，稍微撒娇一下而已。那里没有任何愧疚。
动不动就开始主张欲望的鸡巴，全力将意识的焦点转移开来。
屏幕上显示的是女孩的网上化身，或者类似3d 模型的东西。把思考从膝盖上柔软的触感中移开，勉强地关注那边。
她是一个漂亮女孩的模特。浅棕色的头发，浓密的眼睛，小而有条理的鼻子。总的来说，有点像知佳。不如说知佳看起来像个模特。
「 ... 什么，这个角色?」
「虚拟 youtuber 的3d 模型，叫蒂卡。」
意想不到的话回来了。
「咦? 那是知佳在干吗?」
「是的。从旧游戏到新游戏，无论什么都能玩，喜欢游戏的美少女高中生这种设定，相当受欢迎。」
「设定不就是这样吗?」
「是啊，不过看的人不会认为运营方式就这样吧。里面装的是大叔，只有配音演员才会这么做。」
这家伙，美少女高中生这部分干脆全肯定了啊。不，事实就是如此。
视频看起来已经拍好了，知佳熟练地加上评论和效果。
视频中出现了蒂卡应该在玩的横向滚动 STG。他看起来像个敌人他看起来像个鲸鱼机器人。
... 或者说，这种剪辑软件，原来在我的 PC 里？我自己也不知道。... ... 不会是知佳自己安装的吧。
「 ... 这个，原来的视频是用那个平板电脑做的?」
「是的。不过，电脑更容易编辑细节。」
「你能做一个这样的视频平板吗?」
「别说平板电脑了，如果简单的话，用智能手机也能做出来。这个角色也是用智能手机的应用程序做的。」
「哦... ...」
我很佩服他的诚实。我还以为我们需要专业的设备。不，事实上，有些人确实使用这些设备。
知佳似乎已经完成了所有的工作，她把视频保存在 USB 里，举起了双手，伸了个懒腰。
在我膝盖上。知佳靠在我的肚子上，用体重压着我。如果说我的身体是椅子的话，正好胸部附近是头枕。
「啊——好像，坐在哥哥身上就会平静下来。」
知佳的话。他的语气还是那么冷静，有时候甚至让人觉得他没有感情，但那句话的确表达了他对我的信赖和亲情。
... ... 不，我很高兴。知佳的话老实说我特别高兴。
自从那天以来，一直挂在心头的事，我忍不住问了出来。
「那个... ... 知佳，上次怎么了? 我给你看了很奇怪的东西。」
就在不久前。把我的手淫和射精暴露在知佳面前。虽然说不清楚「手淫」是什么意思，但知佳知道肯定知道。
「是吗?」
「怎么说呢... ... 那个... ... 有没有觉得恶心... ... ?」
「没有。」
知佳干脆地回答。
「我突然闯进来，我觉得很不好意思，谁都会这么做的。」
「 ... ... 但是，那个... ... 男人的性欲，没有厌恶感吗... ... ?」
「女孩也会吗?」
非常简单。保持冷静，用平常的普通语气。
知佳说出了这样的话。
当然，这只是「女孩也是」的一般理论，而不是「我也是」。
我无可奈何地想起昨天知佳的模样
「对不起，我去一下洗手间。」
「哇!」
我把知佳从膝上拉下来，站了起来。
我知道，太唐突了。不自然，搞不好会被发现。
但是，就算被发现了，至少，在亲妹妹的屁股上。而且，比起想起那个妹妹自慰的样子，把变得僵硬的小鸡鸡推来推去的情况来说，更是如此。这样应该比较好。
我尽可能地顺利地背对着知佳，快步走出了房间。
所以，不用说。
「嗯——嗯... ...」
知佳脸上浮现出幸福的笑容，散发出妖艳的气息，我怎么可能看得到呢。
***
「咕... ... 唔... ... !」
在厕所的马桶前面，跪着。我前后摆动着右手，忍受着即将释放出白浊的鸡鸡的快感。
连我自己都觉得很荒唐。
这已经是第三次了。
老实说，我不知道怎么翻译。没有看过任何成人漫画，也没有看过任何色情小说。连想都没想过。
可是，刚才还在我膝盖上的知佳柔软的屁股的触感和。我只是想起昨天才看到的知佳，她那赤裸的白屁股正对着我。
完全不会萎缩。不管拿出来还是拿出来，马上又会发出保加利亚。如果出现保加利亚，直到出现为止都不会停止。
这到底是怎么回事。原来我这么变态。还是某种疾病。
「唔、唔... ...」
一个人的声音传出来。只是单纯地玩耍，而且已经放出2次了，快感还是很厉害的。男人的喘息声，而且还用手淫发泄出来。真的吗。
在我的幻想中，四肢着地的知佳高举着赤裸的屁股。爱液从阴道里滴下来。
右手伸向隐秘部位，发出咯吱咯吱的猥琐声。声音越来越响。在妄想中，知佳扭动上半身，一边用手指摆弄自己的生殖器，一边回过头来。
知佳的手指打开了自己的阴道。
然后，知佳用她那浪荡的眼睛，冲着我，插了进去。
「奇... ... 奇... ... 奇!」
热乎乎的什么东西穿过尿道，第三次白浊迸裂。臀部痉挛的程度。为了让自己尽可能长久地享受快感，我轻轻地收紧右手，放松。
再见。
而且，这次只是尽情妄想。
我把我妹妹当手淫的素材用了。
连我妹妹的名字都说漏嘴了。
我有多变态。
那个时候。
走廊那边传来啪嗒啪嗒的脚步声。
该死。
「哐当」的一声门响了起来。
「 ... 对不起哥哥，我也想上厕所... 肚子疼吗? 」
知佳的声音里带着一丝歉意。
「啊，不，不，不要紧。等一下。」
令人吃惊的是，鸡巴还是硬的，但在用卫生纸擦拭的时候，鸡巴终于萎缩了。擦干右手，全部扔进马桶冲水。我迅速地洗了手，撩起裤子，慌忙地打开门。
知佳站在厕所前，抬头看着我。看上去像是平时的面无表情，但看上去却带着一丝歉意。
... ... 我手淫的事被发现了吗。你看起来一点都不惊讶。
「那么，我去做饭。」
说着，他经过知佳身旁，向厨房走去。
「哥哥。」
「…え？」
知佳直视着这边。和平时的面无表情有点不同。总觉得，最近没见过的严肃的表情。
」无论发生什么，我都不会对你感到恶心，好吗?」
「………」
在不知如何回答的我面前翻白眼。
厕所的门砰的一声关上了。
 

第十話：お兄ちゃんの精液と、知佳の性欲 ★
[第十話：お兄ちゃんの精液と、知佳の性欲 ★] by 月恒之


33011
然而，当时知佳背着手关上厕所的门，也不是处于正常的精神状态。
原因在于刚才知佳听到的、连自己都难以置信的恭一的声音。
「奇... ... 奇... ... 奇!」
他叫知佳。
知佳。
知佳。
哥哥一边喊着我的名字一边手淫。
这么清楚。前面又没有我的裸体，想着我却让我感觉好多了。
知佳在厕所里，满脸通红地抱着自己的身体。差点毫无意义地跺脚。拼命压抑着不太清楚的喊叫的冲动。
我太高兴了，以至于我觉得我可能会死。我现在就想在花园里跑来跑去。
尽管如此，知佳身上冷静的部分还是像往常一样冷静地进行着思考。
大哥。不是很恶心吗？他问我。
我竟然觉得哥哥很恶心，不管发生什么事都不可能。哥哥的癖好，哥哥的欲望，哥哥的纠葛。我什么都能接受。但是，哥哥不明白这一点。
不，不仅仅是不明白。不知道哥哥是不是自己注意到了，那大概有一半以上是对自己说的。而且，也许这不是关于他们看到你手淫。
这一定是这样的问题。
「对妹妹有欲望的哥哥，心情不好是什么意思? 」
对面向妹妹的性欲怀有厌恶感的，大概就是哥哥自己。我得帮你解决这件事。
一些从一开始就假设的东西。行动的第四阶段。「就是消除对哥哥对妹妹产生性欲的抵触感。」。
知佳若有所思地看着厕所。然后发现想要的东西。
和我想的一样。哥哥，我慌慌张张地走了出去，竟然没有发现自己的精液溅到了马桶盖上。哥哥为了我而兴奋的证明。
我觉得哥哥的精液量相当大。还是想着我自慰的时候就是这样。如果是的话，我会很高兴。
一股腥味。知佳伸出白皙纤细的手指，从马桶后盖上舀起白浊的液体。靠近嘴角。
我伸出舌头，舔了舔看。奇怪的苦和咸味。尽管如此，味道并不讨厌。因为是从哥哥那里出来的，所以也许吧。
「呵呵!」
笑出声来。如果说我是不是变态的话，我觉得我比较变态。
但是我并不觉得自己很恶心。我可以不觉得恶心。
因为，即使哥哥把我的一切都暴露出来，我也知道他会接受我的。因为这是我唯一重要的标准。
即使全世界都是我的敌人，只要哥哥是我的朋友，我就无所谓。啊，还有美穗。
而且，哥哥，无论什么时候都会站在我这边。我知道这一点，所以我没什么好怕的。
但是哥哥。你不知道我能接受哥哥的一切。即使知道了，也会受到其他标准的约束。那种不对称，有点可悲。
突然。
(... 啊)
内衣和冷液的感觉。打断一个人的思想。
连我自己都吓坏了。
我没有想过会有那么 H 的感觉。我真的很高兴。但是，并不是因为性兴奋。
但是。
我突然发现自己的大腿快得连我自己都不敢相信。把内裤都弄湿了，连热裤都开始渗出来了。有点慌乱，只要一条热裤就能滑下来，从脚踝处拔出来。变成只穿 t 恤和湿裤子的 H。
也许就是因为这个。
知佳又舀了一口，用手指捧起哥哥的精液。伸出舌头。
现在我明白了。
在舔舐精液的瞬间，身上涌起了令人毛骨悚然的节奏。光是这样，就可以看出坑洞在蠕动。新的爱液涌了出来，刚才还是10日原硬币大小的内衣上的污渍很快就变成了500日原硬币大小的硬币。简直就像哥哥色情小说里写的催情药。
我的性欲与对哥哥的「喜欢」的想法强烈地联系在一起。哥哥的精液，简直就像把它引到表面的魔药。
没有办法再否认了。身体完全发情了。
哥哥会像我一样，在外面偷听吗。还是他已经到厨房去了。
但是，现在我不在乎了。哥哥可以在听，也可以不在听。哥哥一边想着我，一边感觉好多了。所以，接下来轮到我，为哥哥着想舒服一点了。
(... 反正我也得洗衣服)
知佳坐到马桶座位上，靠在椅背上。她用呆滞的眼神低头看着自己的下半身。你只要穿一条脏裤子，就能看到你赤脚的 H。
慢慢地放下右手。穿着内裤，越过内裤的布料，开始描绘自己的 H。慢慢品味着奔跑的快感。闭上眼睛，把自己的手指想成是哥哥的手指。
「 ... ... 嗯... ...」
以一种温柔的方式。哥哥的手指透过内裤摸着我的阴蒂。已经透过内衣露在外面的粘液黏在手指上。就像麻雀啄食食物一样，施加搔痒秘豆般的刺激。和直接接触，感觉有点不同。
「唔，唔... ...」
发出轻微的噼啪声。
知佳的阴蒂在触摸之前就已经僵硬了。只要稍微碰一下，屁股就会有反应。被哥哥爱抚的妄想强烈地加速了她的快感。
就一次。就叫一次哥哥吧。就像游戏中的捆绑游戏。在那之前，忍耐。
转动手指，就像把布料咕噜咕噜地塞进阴道穴一样。渐渐地，光靠温柔的触摸是无法满足的。虽然哥哥非常温柔地抚摸着我。但是，激烈的触摸方式，也想乞求一下。
(哥哥... ... 哥哥... ... 再用力点，再用力点... ... !)
仿佛在回应知佳的声音，他那紧紧贴在阴蒂上的手指逐渐加大了动作。平时是直接被手指揉来揉去的刺激，不过，隔着内裤的现在，简直像被布料揉去一样粗糙的触感。快感穿过脊梁骨，沁入全身。
「嗯、呼、啾... ... 呜呜... ...」
闭上你的嘴。尽管如此，喉咙深处还是发出了喘息的声音。就像振动器一样，知佳的手指痉挛着，摩擦着阴蒂。内裤已经被爱液弄湿了，饱和的布料不停地滴着水珠。在厕所里真是太好了，一个奇妙的冷静思考掠过。
噗咻，噗咻。每次用力擦拭布料时，都会发出那样的声音。
刚才靠在哥哥身上的时候，如果哥哥的手臂从背后伸过来的话。哥哥有没有帮我揉过胸部。虽然不是很大。但是，除了哥哥之外谁也不能碰的乳房。
在之前特意放置的时候，左手伸向已经变硬了的乳头。为了让哥哥看到时兴奋起来，知佳特意摘下了胸罩。隔着 t 恤，手指按在右边的乳头上，紧紧地挤进去。快感在上半身迅速蔓延开来。
(感觉真好... ... 哥哥...)
知佳的手指伸向秘穴。一个还没有阴蒂那么感觉的地方。一个从未被刺穿的地方，为哥哥准备的。但是，只要一点点的话。我们希望能够刺激那些抽搐着的小蠕动的浅滩。
把手指滑进阴道穴，就像把布一起塞进去一样。
「咕呜... 嗯啾... 呼啊... 咿啊... 」
与触摸阴蒂时完全不同的、沉重的、回响在身体里的快感。知佳突然想起来，用手指摸了摸盖子里恭一的精液。然后，保持那个手指。就好像把它推进自己的阴道穴。
知佳的手指比预想的要容易得多，滑进了阴道的洞穴。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊... ... ! ! ! 」
恭一的精液，进入了自己的体内。
只要一两滴。而且还穿着内裤。我不会怀孕的。即便如此，光是这么一想，知佳的身体就激动万分。比摆弄阴蒂时强烈得多的快感，直冲知佳的背脊。就在身体无力的瞬间，马桶盖发出砰的一声响。
听到了吗，刚才的声音。
只是思考的一部分，就像是别人的事情一样，但知佳仍然不停地动右手。想阻止也阻止不了。在到达快感顶峰之前，似乎不能手下留情。手指，从阴蒂到阴道穴位浅滩，继续以巨大的中风上下移动。到达阴道孔后，将裤子的布料大大地伸进去。
「啊，嗯，嗯，嗯... ... 咕... ...」
还没有接受过男人的知佳的阴道穴，淫荡地蠢蠢欲动。知佳的屁股跳得淫荡得可怕，简直就像在跟踪她的动作一样。用左手从衬衫里挤出来的乳头，紧紧地刺激着她。
就在那一瞬间，知佳的身体将期待已久的极限迎入了自己的身体。
「我、我、我、我... ... 酱... ... ! ! ! ! 」
我说出了我哥哥的事。
全身痉挛。赤脚的手指紧紧地翘起，知佳形状优美的眉毛紧紧地皱成难过的形状。
他再次弓起背，发出和刚才一样的咔嗒声。知佳全身享受着好不容易才得到的最高快感。
知佳的阴道似乎前后摇晃，发出不稳定的颤抖，将黄色液体送出了外面的世界。
「啊... ...」
智佳涨红了脸。明明还穿着内裤，到达巅峰的时候竟然尿裤子了。但是，知佳并没有阻止他，只是让他继续排尿。听到哥哥难堪的一面而道歉，我也想把自己难堪的一面全部暴露出来。
发出嘶嘶的声音。
尿液顺着他的内裤往厕所流去。与其说内裤是布料，不如说是热水抹布。
厕所的门还开着。但是直到最后，门都没有打开。
被妖艳的光芒融化的知佳的表情，渐渐恢复了理性。
(我得洗...)
先脱掉内裤，在厕所上面轻轻拧一下。之后，知佳站起来，小心翼翼地擦拭着座位、地板，以及随处可见的爱液和尿液。冲水洗手，只穿热裤。拉链直接打在皮肤上，有点冷。
我猛地打开门，里面空无一人。
(哼——嗯... ...)
先去洗手间，在洗手台只洗了内裤。把它拧干，然后扔进烘干机里。
之后我去了厨房，发现哥哥正在切菜。或许是感觉到知佳的气息，他将视线投向这边。
「 ... 知佳，晚饭，五目炒饭可以吗?」
「嗯，我喜欢哥哥的炒饭。」
一边说一边凝视着哥哥的脸，不知为什么哥哥脸红了，把视线移开了。眼睛落在手边切的葱上。比起刚才一直在做饭，似乎进展缓慢。
知佳啪嗒啪嗒地赤脚走近哥哥。
「我能帮你什么吗?」
「啊... ... 是啊。那帮我切胡萝卜和猪肉好吗?」
戴上围裙，站在哥哥旁边。从初中开始。晚饭和准备对我来说是最重要的时间。和哥哥一起做同样的工作的时间。
也许你听到了我手淫的声音，也许你没听到。
要是知道现在热裤下面什么都没穿，哥哥会是什么表情。知佳一边想着这些，一边露出淘气的笑容。
知佳确信。
哥哥，会接受我的一切。
那么，哥哥自己的一切应该都能接受。
一定，只要有面对的机会。一定能向前看。一定要三个人才能幸福。
知佳一边想着摆脱哥哥的罪恶感、哥哥的自我厌恶的战略，一边听着菜刀切葱的有节奏的声音。
 

第十一話：美幌との穏やかな時間と、俺の悲しい性欲
[第十一話：美幌との穏やかな時間と、俺の悲しい性欲] by 月恒之


33012
朝。
「那个... ...」
下到客厅后，我看到桌上已经吃了一人份的早餐。知佳好像起得很早。
本以为又放了知佳的便条，但这次什么都没有。和上次一样，盘子洗得很干净。
「 ... ... 知佳那家伙又先出来了吗?」
说实话，我很感激。最近，每次见到知佳，我都会联想到智佳的 H。
糟糕。作为哥哥，作为人。情况很糟糕。怎么说呢，进入高中后，我和知佳的距离感太近了，不能一边忍受 H，一边继续接触。说实话，这种情况似乎一直在考验我们的理性。平时家里只有我和知佳两个人，这种情况也非常糟糕，连我自己都担心自己什么时候会犯错。
... ... 或者说，偷看手淫的时候已经犯了够多的错误了。
我不知道。像这样。也许我们应该好好谈谈。虽然我不知道什么是正确答案。
「恭一先生，早上好。」
我走到门口，看到美幌站在那里，身穿制服，戴着平时的眼镜。她轻轻地向我鞠躬。我一直觉得，美幌的每个动作都像小动物一样可爱。
「早上好，美幌... ... 咦，今天是知佳告诉你的吗?」
时间是8点整。总是比美幌来接我要晚。对于时间准确的美幌来说是很少见的。
「是的，他离开了我。」
虽然听起来像是在开玩笑，但美幌的表情并没有那么遗憾。我不知道，好像有点不安。
... ... 也就是说，特意等到这个时候。
「 ... ... 莫非，你在等我?」
「……」
美幌有点低着头，脸都红了。... ... 不，我不该这么说。
「 ... ... 嗯，那我们一起去吧。」
「是的!」
就像是在等这句话一样，美幌露出了开心的笑容。满眼的笑容让我觉得有点耀眼。她向我走来，两人并肩走去。
「你习惯跑步了吗?」
「是的，以前除了体育以外，没怎么做过这样的运动。非常开心。」
美幌真的很开心地说。上小学的时候，美幌体弱多病，体育也很容易参观。进入中学后，身体变得非常健康，但大概也没怎么接触运动吧。
美幌似乎还没有决定什么项目，只是在跑步，但是能够活动身体本身似乎就很快乐。对于初学者来说，首先让他们体验一下乐趣。我觉得这里是中延的好去处。虽然看起来很随便，但是指导很好，那个人。
「现在还太晚了。」
「没关系，快乐是最好的。」
不开心就不会持续下去。话说回来，像我这种人，躲在社团活动室里玩模拟游戏和乒乓球的事情比较多。最近有美幌，还有真奈(写真偶像) ，还有很多需要摆脱的邪念，所以练习得非常认真。
「对了，大家都叫你恭一吧。」
「好像不太好说。」
连老师都这么叫我。
「我从小就习惯了。」
美幌稍微挺起胸膛，露出一副满不在乎的表情。对于一直保守的美幌来说，这是很少见的表情，非常可爱。只不过，他的胸部比知佳还要谦虚，近乎平淡。
「这么说来，知佳在班上叫什么?」
「大家都叫我ちゃん，ちゃん有很多朋友。」
「哦... ...」
在家里几乎不表现出社交能力，这有点出乎意料。话虽如此，知佳的确没有「怕生」的感觉，反倒觉得她根据需要灵活运用情绪，也许这并不奇怪。
另一方面，美幌自古以来就把知佳叫做「ちゃん」，在高中似乎也不想让周围的人随波逐流。也许还有一种青梅竹马的特别感。
「嗯，都是女孩子的朋友。」
「是吗? 好像很受男生欢迎。」
「我对男生很冷淡，从初中就开始了。」
她那么可爱肯定会引起轰动的。感觉就像是高岭之花。如果说可爱的话，美幌也十分可爱。
即便如此。
这样边走边和美幌闲聊，果然很有意思。以前和知佳是三个人。
总觉得很舍不得马上结束这段时间，所以我选择了稍微绕一点弯路。美幌应该也立刻注意到了，但他瞥了我一眼，轻轻地笑了笑，什么也没说就跟了过来。
想起来了。以前，三个人一起上小学的时候，也经常在中途随意改变路线，在陌生的路上享受冒险的感觉。有时候我真的迷路了。美幌大概也想起了同样的事情吧。
下次再和美幌、知佳和我三个人一起去上学吧。别在意周围的眼神。
... ... 现在，一看到知佳的脸就会产生邪念，也许应该等解决之后再说。
「 ... ... 对了，恭一先生，我想买一双田径用的鞋。」
「啊，没关系吧? 现在的鞋是普通的运动鞋。跑步时穿的鞋绝对是正式的跑步鞋。」
「 ... ... 那个，我不知道该穿什么样的鞋子... ... 如果可以的话... ... 在... ... 选择的时候... ...」
美幌的声音变小了。
这个。
如果不是我的错的话，应该是约会的那个家伙吧。即使我还是个处女，我也知道这一点。
「 ... ... 如果美幌方便的话，下周六一起去怎么样? 带行李倒是可以。」
「哦，求你了!」
美幌稍微有点食欲地回答。看到美幌那高兴的表情，我也觉得很开心。
除非我自我意识过剩。
我觉得美幌对我寄予了好感。
真奈(写真偶像)前辈所说的「被爱慕」当时虽然有些不对劲，但是在别人眼里也许已经暴露了。
老实说我很高兴，我想我大概也喜欢美幌吧。可爱，小巧玲珑，总是拼命，青梅竹马后辈女生。如果有这样的女孩在身边，即使我不是处男，她也一定会喜欢我的。
如果有这样的女朋友的话，会成为周围人嫉妒的话题吧。说实话我也会嫉妒的。
但是,
但我不知道
「恭一先生。」
这时，我的意识被美幌叫来的我的名字唤了回来。
「啊，呃，什么?」
「危机。我走得太慢了。」
该死。
美幌出示了手表。看到指针，时间变得不那么可笑了。和美幌聊天很开心，不知不觉就抽出了时间。
我闭上嘴，计算着去学校的剩余距离。
这是美幌的训练距离。我轻轻转动脚踝，美幌也看到了，模仿着我。
「好吧，那就表现出一点作为田径队的自尊心吧，美幌。」
「是的!」
美幌严肃地点点头。
我和美幌开始无言地冲向校门。
***
夕方。
在自己的 PC 面前，我抱着头，被负罪感和自我厌恶所折磨。
画面上是色情小说投稿网站。
搜索记录上，「妹妹」这个字就像罪恶的烙印一样留了下来。
是的。
我终于做到了。
此前一直回避的「妹妹的色情小说超越」，现在终于取消了。而且很巧妙地把妹妹角色在脑海里替换成了知佳。
欺骗也无济于事，所以老实说。
太疯狂了，太棒了。
关于手淫，我也是个老手，曾经尝过很多苦果。
到目前为止，还没有令人如此兴奋的素材。
只是和自己的妹妹做 H 的妄想就溜走了。
对于自己的不守规矩和变态性，感到无话可说。但是到了这个地步，作为一个事实，有些事情不得不面对。
一想到知佳的 H，我就会比平时更加欲火焚身。会很兴奋的。说实话以前就有这种倾向，但自从那天看到知佳手淫后，这种倾向似乎一下子加速，变得有些失控。
这是什么鬼东西。这是被禁止的禁忌感吗。
早上和美幌的关系变得很好，下课后和朋友们、真奈(写真偶像)学姐一起在社团活动中流了很多汗。光看那里，明明是画中描绘的健康的高中生。
来到这里，与这个健康的高中生相去甚远，叫做「妹妹努」。
「啊啊啊啊啊啊啊!」他叹了口气。说实话，知佳自不必说，对我大概有好感的美幌也没脸见我。如果被发现是这样的变态会说什么呢。
... 不，我是说，他们对我的好感本身就是完全有可能的私我意识。
这时，传来敲门声。她猛地挺直了背脊，但还是勉强不出声。
「哥哥?」
一如既往的知佳的声音。老实说，我现在「没脸见人」。我一边关上 PC 的浏览器，一边说:
「啊，啊，你可以进来了，知佳。」
这时，知佳猛地打开门，露出脸来。他好像提前洗过澡，头发还有点湿。
知佳一开口就这么说。
「那个，哥哥，你不会做按摩吗?」
「 ... ... 是吗?」
 

第十二話：妹へのマッサージが俺のちんこの健康によくない
[第十二話：妹へのマッサージが俺のちんこの健康によくない] by 月恒之


33013
按摩。
知佳嘴里说出的话，让我的思考瞬间停止。嘴巴张开几次。
「啊，按摩... ... 啊，对不起，呃，谁，啊?」
除了我之外，还有其他可能性吗
「不，你看，什么啊。不是有吗? 就是那个在家门前的马路上摔倒的肌肉痛大叔之类的。」
「如果肌肉疼得倒下动弹不得，就别交给哥哥，我去叫救护车。」
可恶，虽然很委屈，但还是正确的。就像我妹妹一样，她的判断力是多么的冷静和准确。
「还是哪里疼?」
「今天的体育项目是跨栏跑，不知为什么结束后背和腰有点疼。哥哥田径部没有教你按摩什么的吗?」
「嗯，我... ... 学过一些东西... ...」
按摩也有很多种方式，但是如果是恢复疲劳的简单的家伙的话，中延老师确实教过我。我们田径队的前辈不怎么高，所以也没有下级生给前辈按摩的习惯。朋友之间简单的按摩之类的。如果只有一次，我还让真奈(写真偶像)前辈给我按摩过。说实话，我很兴奋。
只是，所谓按摩，虽然是理所当然的事，但是不碰身体的话就做不到。而且比较贴近。如果你不介意的话，坐在我身上吧。
看到知佳，我几乎全神贯注于色情方面的思考，现在却触及知佳的身体。也就是说，我的理性又增加了一个强烈的负荷。
「我在客厅等你。」
知佳完全没注意到我的犹豫，听到我的回答「知道了」，只说了这么一句，便啪嗒啪嗒地走下楼梯。
「……」
迷茫，迷茫。
难道现在的我，能够接触到知佳的身体而不犯错误地忍受下去吗。把手放在那纤细柔软的身体上，怎么能不想 H 呢。
我的优势在于，我刚刚手淫了两次。坦率地说，这是一次令坦克空荡荡的手淫，目前坦克的容量还很充裕。这就是所谓的智者时代。
不利之处在于，它们都是妹妹的，而且在妄想中对象是知佳，而且在知佳刚刚进行了很多妄想 H。我不知道我能不能重新说一遍。
只是。
不管是不是色情，如果现在忍受着背部疼痛的妹妹要求给他按摩的话，回答她才是哥哥该走的道路吧。
还有，说实话，我很想确认一下知佳的身体感觉。我想亲手感受一下不久前踏在自己脚上的知佳的身体。不，这真的和色情无关。和色情无关，应该是吧。
下定决心之后，我相信了贤者时间，走下客厅。
***
一走进客厅，他的头和下半身立刻发出警戒信号。
知佳把一个大靠垫放在地板上，把上半身托在地板上，读着游戏的攻略本。虽然上面写着格斗游戏的各种动作和帧数，但是不太明白其意思。
问题是知佳的穿着。
上面的羊毛看起来很舒服，可以睡觉了。另一方面，她赤着脚，穿着一条相对较短的裙子，膝盖内侧露出白皙的肌肤。而且，她赤着脚慢慢地拍打着，裙子的布料差点儿脱落。
知佳从小就不怎么喜欢穿袜子，一回家就想赤脚。虽然很可爱，但是说实话对这边的心脏不太好。
要是裙子下面穿着打底裤或紧身衣就好了，如果没穿的话。也许我按摩的时候能看到你的内裤。说起来，我自己也确实很想看。
虽说是妹妹，却是一个叫知佳的美少女的内裤。世上怎么会有不想看到的男人。
而且，现在知佳的裙子下面没有穿着什么的迹象。
话虽如此，她也不能问: 「裙子下面有好好穿的吗?」。这就像在说」我对你的内裤很感兴趣」。事实上，我很感兴趣。
... ... 唉，前几天我看到了比内裤还要厉害的东西，现在想起来意味着社会上的即死，所以我决定全力不去想。
知佳瞥了我一眼，仿佛在说: 「快点。」她伸长上半身，趴在地上。我的脚不停地动着。太可爱了。
「那么，我来吧... ... 疼的哪里?」
「嗯，从背部到肩膀，从腰部到臀部。」
在不熟悉障碍区的内部，很容易使用奇怪的部位的肌肉，所以大概是因为这个原因吧。「那就这么定了。」知佳躺在地上，一屁股坐在她的屁股上。
哦，该死。
在他放下体重的瞬间，他想。
这是什么。干嘛这么苗条，而且还很柔软。
「女孩子的身体」这个纤细的物体就在我的正下方，而且对我的动作毫无抵抗力。虽然细小到一不小心就会坏掉，却散发出强烈的存在感。知佳的屁股就在我的腰下，只要稍微动一下腰，屁股就能感觉到我的屁股。只要把手放上去一点，就能感觉到她柔软的身体，不像田径队那些粗壮的男人。
而且，可能是因为刚才在洗澡，知佳浑身散发出一股香味。知佳用的是自己的肥皂，可能就是那种味道。女孩子的味道让我不由得感到一阵眩晕。
「那么，就从背后开始吧。」
我拼命地无视大脑传来的「柔软」这个信息，把双手放在斜方肌上。就像用拳头一样，只是为了不伤到薄薄的肌肉，开始尽可能的柔软地放松。
「 ... ... 嗯... ...」
知佳舒服地叹了口气。我能感觉到她的背在颤抖。
不，我知道。我知道。知佳的声音并不是 H。只是强烈地刺激着凝结的部分，肺里流出的空气中掺杂着不可抗力的声音。按摩对每个人都有好处。
但是。
「 ... ... 唔... ... 唔... ... 唔啊... ...」
我马上明白了，不把那个声音翻译成「 H」对我来说是不可能的。
不是自夸，我喜欢按摩的日本语：アダルトビデオ。对于按摩和色情，全家人都有这样的说法，对于查拉男做一些看起来不像正经手术的按摩般的爱抚，然后马上带进性生活的行为，有着不可饶恕的执着。像按摩这样的色情应该在整洁的按摩过程中自然而然地感受到，经过矛盾之后成为 H。
对于这样的我来说，「一边认真地按摩，一步一步地感受到」这种状况是最喜欢的东西——或者说是关键点，几乎就是引起鸡巴强烈兴奋的关键词。
「 ... 嗯，那里感觉真好... 哥哥」
对不起，请原谅我。
知佳那毫无意义的声音，立刻被强烈的情色词语转换成了脑中的声音。在我心中，知佳变成了一个「明明被认真按摩却感觉到的，坏女高中生」。
越是触摸，越是无可奈何地意识到「女孩身体的柔软」。这和男人肌肉的硬度完全不同，而且对方也不是别人，而是知佳。如果不是刚才拔出来两次的话。应该是真的瞬杀。坐在知佳屁股上的时候勃起一点都不奇怪。
尽管如此，拼命转移意识，把素数数到331左右的时候，从肩膀开始到背部的马萨已经差不多结束了，我放松了知佳僵硬的肌肉。
经过全身心的努力，总算没有勃起。
「那么，大概是这样吧。」
「 ... 腰部以下的屁股呢?」
知佳的声音冷静而无情，夹杂着轻快的叹息。对吧。
我无言地后退，在知佳的大腿边坐下，免得体重过重。加上体重，脚可能会疼。
就在我面前。
有一个裹在裙子里的，知佳的臀部。或者说，简而言之就是从腰部到臀部。
透过裙子，我也能看清楚知佳大眼睛的臀部形状。应该没怎么运动过，所以臀部虽然没有真奈(写真偶像)前辈那么丰满，但是却很丰满，真的像个女孩子一样丰满。从形状和圆润这一点来看，可以说是比真奈(写真偶像)更理想的臀部。
而且，受刚才按摩的影响，裙子多少掀了起来，保持着马上就能看到内裤的极限线。大腿已经完全看得见了。不知是臀部还是大腿，微妙的线条这部分，已经看得一清二楚了。
要求——要求——要求。我拼命告诉自己，却把手搭在知佳的腰上。就在旁边，真的就在旁边就是屁股。如果多按摩腰部的话，多少会碰到臀部，这也是真的不可抗力。我的手，无可奈何地经常摸着知佳的屁股。
很柔软。
「特别柔软」这个词，支配着我的脑袋。从不久前亲自用脚品尝到的感觉就能看出来，但真正用手摸一摸，其柔软程度实在是暴力。棉花糖，不，不，更有弹性，更有存在感。那已经是」屁股」这个物质类别了。只要随便摸一下，我的手就会得到快感。
知佳的屁股果然很大，我想。至少，比班上女生的，和知佳差不多体格的孩子明显要大。因为整个身材苗条，所以臀部的大小更显眼。这就是一团糟的 H。
「 ... ... 嗯，啊... ...」
知佳爽朗的声音，妄想淹没了我的大脑。
但是真的。难道知佳对我没有性警惕吗。一般只是一个普通的哥哥，怎么能让他如此毫无防备地触摸自己的身体。普通高中生兄妹之间的距离感就是这样的吗？她怎么能把这种脆弱的状态暴露给她的哥哥呢？
(……あ)
最后裙子的布脱落了，露出了内裤。我盯着那件浅蓝色和白色条纹的裤子，连裙子的布料都没修一下就盯上了。知佳应该知道布料被掀起来了，可知佳依然只是舒服地叹气，丝毫没有要纠正的意思。
如果现在我打算袭击知佳的话。现在就掀起知佳的裙子，扯掉她的内裤。在裸露的屁股上，在不久前暴露在我眼前的雪白的屁股上，强行将我的小鸡鸡
(... 首，首，首)
駄目だ。
我不行了。
没有反抗的余地，就没有了保加利亚。心灵的阻力减弱的同时，刚才已经拔了两次，我的小鸡鸡却已经变硬了。那坚硬的触感，压在知佳的屁股上，连那柔软的接触都让她尝到了快感。
我觉得是不可抗力。我觉得我已经尽力了。
给妹妹按摩的时候竖起鸡巴，然后把鸡巴压在妹妹屁股上的最低级的变态。
我做好了心理准备，知佳马上会冷眼旁观和谩骂我。
但是。
「 ... ... 啊，啊... ... 嗯... ...」
只能转换成喘息声的声音。
明明早就注意到我小鸡鸡的触感了，知佳却一直没有一声抗议。她几乎只是把我的按摩当作爱抚来接受。
与其说我是在做按摩，倒不如说我是在直接揉知佳的屁股。这已经和我想象中的性爱前的爱抚没什么不同了。
这种时候，仿佛要寻找一个方便的免罪符一般，我的脑海里不知不觉地浮现出知佳上次的话。
无论发生什么事，我都会为哥哥感到难过
「发生什么事了?」。
这意味着
就算我就这样袭击知佳，知佳也不会觉得恶心，她会接受我的
一下子。
我的手停了下来。
「 ... ... 哥、哥... ... ?」
知佳将低着头的脸转向一旁，想看看我。不知是不是心理作用，他的脸上泛起了红晕。知佳那双清澈美丽的眼睛，看上去甚至有些湿润。
「 ... ... 这、这种东西吗?」
站起来。不等知佳回答，我就像扔下所有东西逃走了一样，转身上了二楼。
我知道，我知道。
如果你再坚持那个」按摩」十秒钟。
我袭击了知佳，袭击了自己的妹妹，袭击了信任我、依赖我的可爱妹妹。扯下知佳的内衣，剥下羊毛，赤裸着知佳纤弱的身体。他把自己的小鸡鸡塞进知佳的小穴里。思考失控到那个地步。
我做不到。无法忍受，无法忍受。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
现在，我已经不知道自己的叹息，来源于哪种自我厌恶。
我不知道该如何处理自己内心的性欲，拿着勃起的鸡巴关上了自己的房门。
***
说实话，看起来挺好的。
和知佳的计划不同。她想用稍微夸张一点的喘息声来激起哥哥的兴奋。
恰恰相反。为了不让自己的声音听起来过于明显，她必须拼命忍住声音。尽管如此，还是漏出了 H 的声音。
我不知道。光是一想到哥哥的手就让人莫名其妙的舒服起来。不是性感带什么的，比平时自慰的时候舒服多了。光是让她摸我屁股的时候，我就已经快要被逼到绝路了。
看到哥哥上楼后，知佳抬起了腰。
我能感觉到。地板上有一个小水池。更不用说内衣和裙子的状况了。我刚洗了个澡。又得重新洗内衣了。
让我想起臀部的感觉。脸红了。大哥，你摸了我很多屁股。喜欢屁股的哥们。我的屁股，是不是符合哥哥的口味。
并且，大概第一次感觉到，哥哥变硬了的小鸡鸡的触感。
我很高兴你对我的身体感到兴奋。小鸡鸡变硬的时候，说不定会就这样袭击我呢。但是，哥哥就这样忍受下去了。
我以为我能理解哥哥的一切。然而，这也许是一个傲慢的想法。哥哥比我想的更温柔，而且更有耐心。
唔—— ，烦恼着。必须改变作战计划吗。可能需要重新制定计划。
但是，不管怎样，和美穗的约定。接下来轮到美穗了。
这只是一场赌博。不管你怎么做，我都不会记恨你。因为我和 miho-chan。不可能不快乐。
知佳先洗了洗内衣，然后为了让身体稍微平静下来，就去了浴室。
 

第十三話：お兄ちゃん攻略日記 4 24
[第十三話：お兄ちゃん攻略日記 4 24] by 月恒之


33014
按摩行动，执行。看哥哥的视频记录想出来的作战计划。
哥哥的按摩。感觉真的很好。
作为普通的按摩也感觉很好，虽然吓人的腰和屁股的疼痛消失了。
相比之下，只是被人摸了一下，感觉非常好，就像被人摸了一下 H 一样。我不知道。被哥哥摸的这种认识很重要吗。
当我看到这段视频的时候，我会想，「为什么他们要这样对我做 H 呢?」这听起来很有歌舞伎华之恋(日本电视剧)。
但是，自己做了之后，我确信「被哥哥做了肯定会变成这样」。我觉得那是无法抗拒的。
哥哥，他摸了我很多屁股。我很高兴你能再摸我一下。胸部也好，再也好。
把我的身体翻过来，看看你又是怎么回事，哥哥会怎么想。
毫无疑问，哥哥给了我一种 H 的感觉。鸡巴变硬的感觉，比想象中更加激动。
我想用手摸摸看。就一点点，就一点点，或者用嘴试试。哥哥喜欢口交吗？如果是哥哥的话，想试试看。
还有一个好消息。哥哥第一次用「妹妹」进行搜索，读给我听的 H。从逗留在网页上的时间来看，大概也在手淫。如果你想象我。非常高兴。真希望我能看到你脑袋里的东西。
也许到目前为止，哥哥一直故意回避「妹妹」的搜索。虽然用那么多的词语进行了搜索，但主要单词中却只漏掉了「妹妹」。加入其中，应该可以判断为哥哥心理上的障碍多少有所减少。这是个好主意。
但是，如果继续走下去的话，门槛似乎比当初预想的还要高。如果只是说我能接受，对哥哥来说也许还不够。
那大概是伦理、常识之类的东西吧。我很久以前就分手了。如果不能在自己身上达成一致的话，反而会让我哥哥很痛苦。我讨厌这样。
和美穗商量了一下。按照约定，美穗的作战计划要实施下去，考虑这期间是否需要重新考虑一下。
如果米穗成功的话... ... 那时，那时。
我不知道会怎么样。不是所有的事情都是计算出来的。
不仅要在蹲着的时候占有优势，有时还要下定决心站起来。
 

第十四話：美幌とのデートと、彼女の告白
[第十四話：美幌とのデートと、彼女の告白] by 月恒之


33015
教室。在九品佛高中，第二、第四个星期六有上午的课。不过，他只是上午的轻松，班上的同学大部分都是混蛋——说着无聊的废话。
「到底是不是宠臣?」
「这不取决于你说了多少人。同谋也在场，要是能拿到四五张就好了。」
「我用了一下，感觉完全赶不上两张铁匠。」
「纳加塔! 帮我个忙! 我有事!」
下课后，与田径队的同学和高津等人一起讨论模拟游戏时，突然被女生的声音打断。而且，我是来求你的。
因为我还是处男，被女生搭讪本身就是一个难得的机会。我回头一看，发现江田就站在那里。一边以几乎要拍桌子的气势逼近我
」给我介绍一下你的妹妹! ! ! ! !」
「 ... ... 是吗?」
我眨眨眼睛。「请说日语。」他似乎读懂了她的眼神
「啊，一年两班的长津田知佳! 她是那嘎塔君的妹妹吧! ?」
「 ... ... 对、对了，介绍给江田?」
「对! 我会让你揉我的胸部大概5秒钟!」
江田的话让我的周围沸腾起来。顺便说一句，他们都是处男。
是的。
我承认江田的胸很大。肯定是班级里第五名的高度，而且是其中应该从上数的尺寸。而且绝对不只是大，形状也很整齐漂亮。就是所谓的美巨乳。
如果有人问我想不想按摩，我就很难摇头。我也承认。
但是，不能让处男以为用「乳房」就能轻易上钩。最近我对色情的兴趣集中在知佳身上，这也是原因之一，但只有童贞才会有的警惕感，不允许女孩子把话当真。
说这话的人就是江田，这也是最大的警戒点，虽然我也说了，但是从江田的话中可以感觉到非常有太平洋蓝鳍金枪鱼的意志。
江田和美。她是我班上的女生之一，虽然是美人，却自称是可爱的女猎人，正在检查全校的女生。总而言之，她是个可惜的美人。
她本人说她是只对美少女感兴趣的土生土长的女同学，虽然经常和班上的女生搭讪，但被过半数的学生尽情地拉扯着。只是因为他本来就很热闹，没有潮湿的地方，所以朋友本身就很多。
「 ... ... 我知道你不会，但你不会是为了知佳吧?」
「你说什么? 他们肯定在盯上你了。」
「却下」
为什么—— ! ! 胸部5秒不满意吗! 15秒怎么样! 
15秒，揉一揉江田的胸部。
我闭上眼睛，与自己的内心深处安静而理性地对话。
「 ... ... ... ... 果然驳回」
「狡猾—— ! ! 那么可爱的孩子一个人独占太狡猾了! 说不定那孩子就是我喜欢的好球! ! 要求机会平等! ! !」
「吵死了! 你能卖一个，不，两个宝贝妹妹吗!」
「你迷路好久了。」
我希望你不要说那些难听的话。
无视正在骚动的江田，将视线转回到江田身上，只见高津正认真地看着自己。
「 ... 娜嘉塔的妹妹有那么可爱吗?」
「虽然很可爱，但我不想介绍给你们认识。」
「为什么，你这个混蛋!」「我以为我们是朋友!」「哥哥! !」「如果你和江田在一起，我会让你揉我的胸部!」
不知为何，他和江田勾结，开始闹事。
「那么，我差不多有安排了。」
说着，我拿起行李，背后传来好几声咒骂。不能让他们舔田径队的跑腿。
有什么计划什么的，从现在开始等待我是非常重要的计划。
我必须和美幌一起去挑选田径鞋。
***
回家一次，换上便服。下楼一看，正好遇到从学校回来的知佳。
「啊，欢迎回来。」
「我回来了，哥哥。」
他还是一如既往的面无表情，但看到我外出穿的便服，知佳的眼神似乎有些不可思议。
「 ... ... 啊，我要和美幌去田径场买鞋。」
没有什么特别愧疚的地方。不知为何，我觉得自己很内疚，明明没人问，我还是告诉了知佳我要去哪里。
「再见。」
知佳面无表情，像往常一样脱掉鞋子，默默地脱下袜子，啪嗒啪嗒地走进自己的房间。不管是紧身裤还是袜子，知佳似乎都不太喜欢脚上盖着布，一回来就想光着脚。
「……」
不知怎么的，我目送着她的背影，向车站走去。美幌的家就在隔壁，应该可以一起去，但不知为什么被指定在车站见面。
走到车站前一看，美幌站在检票口旁边。他看着我，脸上浮现出笑容，向我招手。
... 怎么说呢。
太可爱了。
上面是淡紫色宽松眼睛的针织衫，披着薄蕾丝般的白色外套。下面是松散布料的雪白长裙。身材娇小的美幌轻飘飘地被白色覆盖，真像个天使。另一方面，脚下是比美幌的脚稍微大一点的运动鞋，因此有差距，非常可爱。
虽然已经好几年没见过不穿校服的美幌了，但是光是平时看不惯的衣服，怎么会显得这么可爱呢。说实话我有点紧张。
美幌跑了过来
「恭一先生!」
「坏美幌。等了吗?」
「我等了10分钟左右。我想在约定的地点等恭一先生一会儿，所以就按计划进行了。」
不太清楚，如果按照预定计划的话算了。
「你有没有遇到一个奇怪的男人?」
美幌看起来很老实，又小又可爱，让人有点担心
「我把手放在防盗报警器上，威胁四周，没想到居然没事。」
说着，美幌拿出手中握着的防盗报警器。我觉得你做的事情很激进。
「那我们走吧。」
「是的。」
目的地是坐电车两站。这是一家大型购物中心，附近有最精致的体育商店。
这个时候，电车里比想象中要拥挤得多，感觉比平时靠得更近了。就在电车摇晃的时候，美幌的身体几乎贴近了我的身体。美幌的脸涨得通红。但是美幌并不想和我保持距离。她紧紧抓住我胸前的衣服。
... 糟糕，可能有点幸福。
然而，火车很快就到了车站。虽然有点遗憾，我还是和美幌一起下了电车。
虽然担心周围的男人一边走一边偷偷地看美幌一眼，但她还是有点自豪。
带着女朋友走路总是这种心情吗。虽然这么想很不甘心，不过现在是能看到我的一方，所以不要在意。
美幌不知为什么高兴地笑着，从我身边走过来。
「恭一，你吃午饭了吗?」
「还没有。买了鞋去别的地方吃怎么样?」
我们很快就找到了我们想要的体育商店。两个人为适合美幌的鞋子烦恼了很久，最后美幌还是选择了和我使用的同一家公司的鞋子。作为比起轻度，更重视耐冲击性的模型，在接地时不容易伤到脚。这样一来，即使是刚开始跑步的美幌，也会觉得脚很舒服吧。
之后在连锁咖啡店吃了三明治，接着在美幌的要求下到处逛了逛，边聊天边享受约会的乐趣。
... 怎么说呢。
虽然和美幌在一起很开心，但不知为什么还是安定下来了。在这一点上，她和 tomoka 是一样的。
因为小学的时候，我们真的一直在一起。回想起当时的感觉，感觉一定很亲切吧。
小学毕业的时候，我曾一度放弃了那份幸福。因为初中考试失败，与小学时代的朋友很难见面。我是被迫越境入学的。
现在回想起来，由于一些无聊的理由，失去了和知佳、美幌的宝贵时间。
从现在开始，有没有可能填补这段时间。
正当我这么想着的时候，我看完了所有值钱的商店。不知为什么，我还想和美幌再待一会儿
「 ... 差不多看完了。差不多该走了吧?」
我这么一说，是美幌。
她看起来有点严肃。
「 ... ... 我还有一个地方想去。」
他盯着我的脸。
「我能说几句哇尬妈妈吗... ?」
***
「哇... ... 我好怀念... ... !」
美幌の声。
本当に。
真的，令人怀念的景象，展现在眼前。
一个公园位于一个陡峭的斜坡上。在公园中央，一棵大得足以容纳10个孩子的大树。是楠还是什么？一个用来包围树木的设备。
回到最近的车站之后，朝着和家不同的方向走了一会儿。依靠记忆，一个一个地检查着胡同。到达目的地的时候，已经快傍晚了。
美幌把手放在附近的陈旧的跷跷板上，轻轻地移动着跷跷板
「呐，恭一先生，你还记得这里吗?」
... ... 记得。
很久以前，三个人一起上小学的时候，经常改变上学路线，享受冒险的感觉。
就在那时，我迷失了方向，在这个公园里，我偶然发现了它。我上小学的时候完全迟到了，我碰巧遇到了一个我认识的邮局叔叔，他带我去参观，上学后我被狠狠骂了一顿。
之后，不知是知佳还是美幌说: 「我想再去一次那个公园。」。我记得就在我小学毕业之前。
「恭一先生，你那时也很努力，找了很多路，为了我们两个。」
「 ... ... 是啊。」
我们依靠模糊的记忆拼命地寻找公园。找到的时候已经快傍晚了，但是在好不容易找到的公园里，我、知佳和美幌一直玩到天黑。
「被骂得够呛。」
「呵呵，是啊。现在这么长的时间，不会被骂的。」
摇晃着跷跷板的美幌突然向我走来。
他直接面对着我，语气模糊，仿佛在追溯记忆
「 ... ... 从那时起，恭一君就一直把我和你说的话... ... 不管多么小的事情都认真对待，绝对不要偷懒。」
但是，她一直凝视着我的眼睛。
「 ... ... 所以，从那个时候开始... ... 嗯，在那之前很久，我就很喜欢恭一先生了哦。」
「………」
真是有妄想症啊——我在想。
美幌对我寄予了好感。我虽然从感觉上明白，但不知为何，脑子里并没有把这当真。
可能是因为离开美幌的4年时间在我心里实在太长了吧。但是，美幌却轻松地度过了这段时间，一直抱着对我的思念。
而且美幌的语气十分明确，绝不容许任何误会。
「我... ... 一直想成为恭一先生的恋人。」
把自己的想法传达给了我。
「你愿意让我成为你的情人吗?」
很安静。
就像我们今天为这个特别设计的舞台。
明明是星期六的下午，公园里除了我们之外没有一个人。
今天和美幌一起散步时的事情在我的旧爱，还是最美上留下了深刻印象。真的，很开心。虽然觉得有点妄想，但还是觉得有这样的恋人会很高兴吧。
「 ... ... 啊，我也... ... 希望美幌是我的恋人。」
就像开花一样，美幌笑了。美幌的笑容真的很可爱。
... ... 但是，看起来有些寂寞... ... 是因为自己的幻想吗... ... ？
美幌朝我走了几步，闭上眼睛，微微抬起头。
即使是处男我也能看出来。也许这就是我们接吻的时机。不在这里接吻什么时候呢。我把手搭在美幌的肩膀上。美幌的身体一下子紧张起来。
... ... 但是。
不知为何，身体无法动弹。
(... ... 为什么?)
我不是紧张。我现在也想吻美幌。这绝对是我的真心，美幌也希望我这么做。
但是。
从脖子往上爬，就像是在睡眠瘫痪症上一样，根本没有把脸靠近美幌。
呆了一会儿，美幌睁开了眼睛。还是微笑着。但是，果然还是浮现出寂寞的神色。
「果然... ... 不可能成为恭一先生的第一名。我还以为如果幸运的话... ...」
我不太明白美幌的意思。
「 ... ... 美穗... ...」
我不知道该说什么才好，就这样开口了。美幌仿佛抢在她前面似的说道。
「你知道吗? 我可是全世界第二大恭一的狂热粉丝。」
「…一番目は？」
对于我的反问，美幌只是轻轻一笑，没有回答。就好像有人问我: 「太阳是从东方升起的吗?」。好像这个问题本身就是个笑话。
「恭一先生是个狂热爱好者，只要是关于恭一先生的事情什么都知道。恭一先生喜欢我。」
简直就像是一个神奇的词汇，悄悄地进入她的胸腔。我理所当然地接受了美幌充满自信的话。
没有任何羞愧和犹豫，就有了肯定这一点的话语。
「是啊，我喜欢美幌。」
听了我的话，美幌高兴地笑了笑，可是寂寞的神色并没有消失
「可是，恭一先生的『喜欢』盖子很大。」
「…蓋？」
「恭一先生的，在这里。」
美幌戳了戳我的胸口。
「有一个更大的『喜欢』，盖在盖子上，不被承认的话，恭一君就不能表现出其他的『喜欢』。」
... ... 美幌的话真的是魔法语言吗。
仿佛要融入水中一般，极其理所当然的理解感涌入了我的体内。
那句话所指的地方，我也理所当然地明白了。
「 ... ... 但是... ... 那个「喜欢」，真的... ...」
说不出话来。我，抱了很大的劣情。偷窥手淫的事。H 妄想症。用「喜欢」这个词来形容真的可以吗。那不是单纯的「性欲失控」吗。
我没能说出口的话，美幌却完全正确地把握住了。
「 ... ... 我现在要说一件非常不好意思的事。」
美幌闭上了眼睛。我觉得我们得阻止他们，但我们来不及了。尽管如此，美幌还是毫不犹豫地继续说下去。
「一想到恭一，我就会觉得非常有 H... ... 就算是我自己，也会觉得非常舒服哦。」
「……」
我让害羞的美幌说了这样的话。内疚感会悄悄涌上我的胸口。
但是，就好像她已经看出了我的罪恶感一样，美幌把手放在我的胸口，摇了摇头。
「虽然很丢脸... ... 但只让恭一听的话，不管怎么丢脸的话，我都不在乎。」
再次微笑
「 ... ... 也就是说，我觉得没有必要把性欲和喜欢分开。如果不喜欢，性欲也不会那么大。也不会那么兴奋。也许有些人并非如此，但至少恭一先生是这样认为的。」
「………」
十秒程、沈黙。
「可是... ... 知佳，是我妹妹。」
终于把名字说出来了。已经无法回头了。
正因为知道美幌的话永远都是正确的。
我的嘴，已经不能容忍任何的欺骗了。
「以前，小——说过好话。」
美幌说。
「所谓伦理和常识，就是为了和社会的大家和睦相处。」。「是啊。不过，当你想和一个比社会上的人还重要的人成为好朋友时，有时必须优先于其他人。」
「………………………………………」
长时间的沉默。
但是，美幌的话果然是魔法的语言。
他毫无违和感地让我相信这是正确的。
「你去吧，恭一君。去小——的家里。我一定会等你的。」
「…美幌」
谢谢，原来如此。对不起啊。我不知道该说什么。我松开了挂在美幌肩上的手。
最后，我把美幌的笑脸留在了眼前，转身就跑。我属于田径队，擅长的项目是10000m。沿着长长的斜坡下去。我的速度越来越快。
就像往常一样。
我总是听不到背对着我说的话。
「 ... ... 但是，我从来没有说过要放弃成为恭一先生的恋人。」
 

第十五話：知佳の気持ちと、俺の告白
[第十五話：知佳の気持ちと、俺の告白] by 月恒之


33016
没有速度分配，没有垃圾。
比驿站接力赛的时候难多了。
一路上，我都不知道自己为什么这么拼命地跑。
只是，美幌所说的话，变成了莫名其妙的使命感。如果不早一秒钟和知佳说话，就得告诉知佳，脑子里只有这些。
然后不知不觉间，我双手撑在膝盖上，全身呼吸着站在自己家门前。
我走到这里，脑子里闪过一个念头: 「我们到底要谈什么?」。
勇敢地把它甩开。现在，别多管闲事。
美幌的话绝对正确。我体内的一切都是这么说的。
那么，我必须说的话，只有一件。
这是谁都无法否认的，来自我内心深处的感受。其他的都说了那么多之后再想就行了。
这么想着，还没调整好呼吸就打开了玄关。
「只、只、只是... ...」
从喘不过气来的缝隙中这样打招呼。客厅里出来的知佳手里拿着 Xbox，看到浑身冒汗的我，不禁露出惊讶的表情。
「 ... ... 欢迎回来，哥哥。」
说完，知佳啪嗒啪嗒地回到客厅。
他说我们得谈谈。
我脱下鞋走进客厅，知佳并没有继续玩游戏，而是给我倒了杯水。因为我的呼吸太急促了。所以好像很担心。屏幕上出现了一个皮带滚动的画面，一个身穿盔甲的骷髅模样的人物正挥舞着剑与敌人作战。
「 ... ... 好的，水和毛巾。」
「知、知佳，谢、谢谢。」
把杯子递给我的知佳的表情，看起来和往常一样面无表情，似乎有些温柔。
不知为何，知佳的表情，在这一个月里好像变得柔和了许多。
那大概只是进入高中后接触增加了，改变了我这边的看法而已。说不定，原以为我们已经疏远了的只有我一个人，也许知佳一直都没变。虽然谈话确实减少了，但是知佳绝对不会在我说话的时候无视我，也不会逃避我。一直以来，她一定会接受我的话。
结果，总是伸出的手却没有拿起，感觉距离变得很远的是我。正因为明白这一点，我才不会再犯同样的错误。
他把杯子里的水喝干，用毛巾擦了擦汗，这才多少觉得有些舒服。事到如今，我才意识到自己接下来要说什么，要走在没有归途的路上。他害怕自己可能会毁了一切。虽然紧张和不安袭来，但即使现在心跳再快，只要是刚跑完就会误导自己。
「知佳... ... 我有话想和知佳说。」
知佳停下动作，目不转睛地盯着我。和往常一样，从知佳的表情看不出她在想什么。尽管如此，知佳还是很紧张，这一点已经传开了。
知佳慢慢朝我走来，就站在我面前。
「 ... ... 什么? 哥哥。」
就在我伸手就能摸到的距离处，知佳正站在那里，盯着我的脸。她穿着宽松的蓝色羊毛裙子，下面是最近经常看到的黑色短裤和裙子。
又一次，多么可爱啊。知佳的确是个美少女。知佳可爱的不只是长相。从她纤细的身体、视线、声音、动作，一切都很可爱，比什么都可爱。
然后，我把想说的一切都放进了声音里。
「我喜欢知佳。」
说到一半，知佳的眼睛睁得大大的，圆圆的。
「知佳是... ... 我的妹妹，是个很重要的妹妹，但不管她是不是我的小弟弟和小姐姐。」
接下来，知佳的脸颊被染成了红色。
「我想让知佳成为我的恋人。我想让知佳成为我的恋人。」
最后，知佳的眼中突然落下了泪水。我一下子动摇了。
一开始只有一滴眼泪，很快就变成了一条小河，最后知佳哭了起来。我不知道该怎么办，手不知所措。
「ち、知佳……」
在我说什么不体面的话之前。
知佳像是用自己的脸贴着我，冲进我的胸口。知佳本应是刚跑出来身上有汗臭味的，但我却什么也没想，只是紧紧拥抱了她的肩膀。知佳也伸手搂着我。我紧紧抓住自己的手，感觉到自己的力量，从胸口和知佳的脸之间传出声音。
「 ... ... 哦，小哥，我，我也非常喜欢你。世界上最喜欢你。喜欢得快要死了。」
知佳的声音透过泪水的缝隙，压了出来。
知佳肯定了我的话。比知佳所说的更早一步，我感到一种喜悦和安心，这种喜悦从心底渗入了我的全身。他把手放在知佳的头上，紧紧贴着我的身体。知佳就这样抖了一会儿肩膀，在我怀里哭个不停。
... ... 明明在这种情况下。还这么高兴。
和知佳在一起的话，我无法抵抗，血液会涌向我身体的一部分。
因为身体紧密，知佳不可能没注意到，但她并没有提起。
知佳把脸从我身上移开一会儿，默默地抬起头，闭上了眼睛。就在知佳闭上眼睛的时候，又有一道泪水从她的眼中涌出。
这一次，我甚至不用去想。他的脸随意地动了动。我的脸微微倾斜，紧贴着知佳的脸。
我的嘴唇紧贴着知佳的嘴唇，就像磁铁一样。知佳也会和我一样，品尝我的嘴唇。只是嘴唇和嘴唇紧贴在一起的吻，但那是我第一次接吻，不可思议的是，对「和妹妹接吻」这件事完全没有一丝愧疚感。一切都那么自然，就好像接吻的状态是正常的状态。
我们互相舔了一会嘴唇。近几分钟，感觉好像一直在接吻。只是嘴唇紧贴着对方，不知为何感觉非常舒服。光是放开那个就已经很可惜了。
终于。当他终于把脸从我身边移开时，知佳哭得通红的眼睛里流露出坚定的神色。
「 ... ... 哥哥。虽然我很高兴，但有件事我得先向哥哥道歉。」
***
然后，知佳把平板电脑交给我，让我看《哥哥攻略日记》。
日记从上个月开始，里面写着知佳的所有计划。知佳经常给我看她的 H。知佳看到我手淫也是因为。偷看知佳手淫的事，也是知佳的计划。
... ... 知佳不太想把自己的事情暴露给别人。从这个意义上说，只要把自己的计划和日记拿给我看，就能明白这是强烈决心的表现和信赖的证明。
连我自己都觉得吃惊，首先就兴奋起来了。
最重要的是，我的触手漫画让知佳觉得自己很色情。不，当我看到手淫的时候我就知道了。还有，按摩的时候知佳真正的感受。
知佳的身体看起来有点紧张。
... ... 客观地说，我当时被扔在知佳的手心里，也许有生气的理由... ... 啊，还有，被人知道色情小说的搜索词有点饶舌吧。
「 ... ... 嗯，但是，知佳... ... 偷看我一个人做的事，我也觉得应该道歉。「知佳的计划。知佳的所作所为，让我意识到她喜欢知佳，我想多亏知佳的计划。」
知佳高兴地笑了，摇摇头，好像知道我会这么说。
「 ... ... 谢谢。不过，要向哥哥道歉的话，也是这样，不是那里。」
她再次把脸贴近我的胸口。
「我... ... 我以为只要降低哥哥的门槛，他就会忍无可忍，攻击我。」。那样的话，哥哥一定会觉得有责任，让我成为他的恋人。那样的话，即使是妹妹，也能成为哥哥的恋人
... ... 关于知佳的计算，我绝对不能说是猜错了。无论是自慰时，还是坐在膝盖上时，我的脑海里一次又一次浮现出想要马上袭击知佳的欲望。尤其是按摩的时候，真的还差一步。如果继续按摩10秒钟，就会陷入被袭击的危险。我的理性也已经到了极限。
老实说，我自己也觉得，如果就这样继续下去的话，迟早会袭击知佳的。
结果，知佳还是接受了我，说不定能到达的地方还是一样的。只是，比起刚才已经把所有的想法都传达出去的现在，还是感觉不到轻松，留下了罪恶感吧。我全力的忍耐也是有意义的。
... ... 不知道知不知道... ... 不，因为是关于知佳的事，大概全都知道吧。
「 ... ... 可是，我错了。哥哥比我想象的要温柔得多，也很有耐性。所以，我的攻略失败了。」
说着，知佳再次向我深深鞠了一躬。
「哥哥，我隐瞒了很多事，对不起。」
没有回答，他默默地抱着知佳。知佳再次睁大了眼睛。还留在眼睛里的泪水，再一次流了下来。
我觉得知佳的「攻略」很成功。现在，我能拥抱知佳，全靠知佳的计划。结果，知佳的计划和我的忍耐都没有出错。
我再次将自己的想法传达给知佳。
「 ... ... 知佳，不管发生什么事，我都喜欢知佳做的事、知佳说的事、知佳的一切。」
再来一次。
「你愿意做我的情人吗?」
知佳擦干眼泪，微笑着点点头。
「 ... ... 我被攻略了。」
用这种说法，肯定了我的想法。
***
彼此拥抱了一会儿之后，仿佛现在才意识到似的
「 ... ... 哥哥的小鸡鸡变大了。」
... ... 和美幌出门时，原来的裤子搭了个大帐篷，正中知佳的肚子。或者更确切地说，从刚才开始我就一直猜对了。
「啊，那个，呃... ... 对不起。」
说实话。一看到知佳就陷入色情妄想的身体，怎么可能把知佳放在怀里，保持冷静呢。我的头一直在发烧。身体已经兴奋得快要撑不住了。
知佳轻轻一笑，仿佛在我耳边低语:
「你以为你是唯一一个有 H 的人吗?」
「……」
强烈地被说了对隐秘部位的健康不好的话。刚刚才发现，知佳的下半身也动了起来。摩擦大腿的动作会增加。
这种行为意味着什么。现在知佳的隐秘部位到底是什么状态。我曾一度见识过知佳的巅峰状态，现在才明白这一点。兴奋得呼吸困难。
「喂，哥哥。」
知佳的声音充满了淘气。一个人的视线向上移动。眼前就是知佳的脸，这种情况让我有些不知所措。
「哥哥和我已经成为了恋人，所以哥哥和我都不用再忍受无聊的 H 了，对吧?」
「 ... ... 是啊，如果知佳不嫌弃的话。」
再一次，心跳得特别厉害。
「你不喜欢吗?」
「 ... ... 不觉得。」
说完，他突然闻到了自己的汗味。直到现在我才意识到自己太紧张了。
「 ... ... 我能去洗个澡吗，因为我刚跑完步，身上有汗味。」
将来会成为知佳的状态。不管是什么样的形式，都想尽可能地留下美好的回忆。
「我也喜欢哥哥的汗味哦?」
说着，知佳把脸埋在我的胸口，嗅了嗅。像小狗一样可爱。
「嗯，我也很高兴... ... 不过，既然我是知佳，就不用担心，我也想保持漂亮的状态。」
「那么... ...」
知佳理所当然地说。
「我也一起进去。」
「………え？」
***
然后，我们两个人一起去浴室，互相洗澡。
不用说，就在我眼前的，是赤身裸体的知佳的身体。
稍微低头一看，小个子知佳的裸体全部暴露在我的视线中。
知佳不好意思地涨红了脸，却什么也没有隐瞒。他想让我看到一切。
她直立在浴室里，双手交叉放在臀部附近，也许是羞耻心还是不让她和我四目相对吧，她把视线投向了斜下方。
乳房，隐秘部位，还有臀部。直到不久前，我一直在妄想中追求的东西，全部就在眼前。
「一... ... 二... ...」
声音沙哑起来。
最后一次和知佳一起洗澡是在几年前呢。是知佳刚上小学的时候吧？当然，和那时相比，知佳的身体已经完全变了。
也许是因为平时不怎么晒太阳的缘故，知佳的全身真的是雪白的。乳房的前端形成了柔软的小曲面，粉红色的乳头静静地呼吸着。在那稍微下面，是看起来柔软的肚子和小肚脐。
知佳的隐秘部位中，有一个凸起的阴阜，上面有一道被朴素而微弱的阴蒂所保护的裂缝。从大腿之间的缝隙中，露出了一点屁股的肉。
然后，从本应紧紧闭合的裂缝缝隙，到爱液微微发光的地方，我的眼里什么都看得见了。
一切看起来都很柔软。而且，我按摩的时候已经完全摸到了知佳的身体，这种感觉我很容易就能想象出来。
这世上真的有这么美的裸体吗。我的性欲，已经无法控制地渴求着知佳的裸体。即使是现在，即使是在这一瞬间，我也想拥抱知佳。
「 ... ... 大叔的小鸡鸡... ... 在抽搐。」
知佳一脸不好意思地看着我的隐秘部位。那里有我的肉棒，它屹立的角度甚至连我自己都有点不知所措。我很害怕，说实话，哪怕只是轻轻一碰，我都会崩溃的。
「 ... ... 当然... ... 要是能让我看到知佳的裸体... ...」
「 ... ... 我也和哥哥一样。」
「え？」
知佳仿佛在向我炫耀，稍微张开双腿。稍微放松了隐秘部位的裂缝，从那里突然涌出一股液体，闪闪发光地滑下大腿。他的视线被吸引住了。
「哥哥用 H 的眼神看着我... ... 光看哥哥的裸体我就觉得自己快要疯了... ... 我觉得自己像个 H。」
「っ……！！！」
集中全身的意志力，真的好不容易克制一下。不管是淋浴还是地点，我都想马上把知佳按在墙上，刺穿她的阴道。因为这是我和知佳的第一次交往。至少要遵守顺序。身为处男的我，不知道能做到什么程度。至少，在知佳的心中，今后要发生的事情，我想给她一个温柔的回忆。
「 ... ... 身体，洗掉吧。」
「是的。」
少说点什么。我们互相往对方身上浇上淋浴用的热水，拼命抑制从自己体内涌出的冲动，为即将发生的事情净化身体。
 

第十六話：俺の童貞が攻略されてしまった件 ★
[第十六話：俺の童貞が攻略されてしまった件 ★] by 月恒之


33017
在互相用毛巾擦拭身体的地方，我的忍耐已经到了极限。眼前就是知佳的裸体。在这种情况下，我再也不能理性地行动了。
「…知、佳…っ！！」
我从口中喷出知佳的名字，完全不顾身上还残留着水滴，将知佳抱在怀里，再次用我的嘴唇覆盖住知佳的嘴唇。
刚才只是嘴唇和嘴唇紧紧贴在一起的吻。
这一次，他毫不犹豫地把我的舌头伸进知佳的嘴里。知佳的眼睛就在眼前，但没有聚焦，她惊讶地睁大了眼睛。
「嗯、嗯嗯... ...」
但是，知佳马上又闭上了眼睛，像抓住在自己嘴里爬来爬去的我的舌头一样，用舌头缠住了我。知佳的嘴里，舌头和舌头开始互相追逐。
啾。啾。啾。啾。每次舌头缠在一起，脑子里就会发出淫荡的声音。
(... 特别舒服...)
词汇挥发。和知佳互相吸吮舌头，让舌头和舌头嬉戏，光是这一点就让人觉得非常舒服。只要一个吻就可以了，这种说法太夸张了，但是这样的话真的可能会发生。
臂弯里，是知佳的身体。肌肤和裸露肌肤紧密贴合，总觉得很舒服。
那个时候。
感觉到有什么湿润的触感接触到了弯曲到极限的我的小鸡鸡。
(……え？)
知佳的脸像要推回我的脸一样，猛地往上爬。
我只是觉得。
比我矮很多的知佳吻着我伸直了背，搂着我的背，想把我的隐秘部位蹭到自己的背上。
「嗯... ... 嗯... ...」
没什么好说的，知佳早就忍无可忍了。可是知佳不只是接吻，还想用自己的小鸡鸡来镇定生殖器的疼痛。猛地，就像把我的鸡巴当作桌角使用的角自慰一样，把自己的隐秘部位推来推去。每次知佳的屁股前后移动，我的鸡巴就会摩擦知佳最敏感的部位。似乎是僵硬的小鸡在刺激知佳的栗子周围。
「嗯，啊... ... 嗯... ... 呼... ...」
我不认为这是一个股间性交。肉棒没有夹在知佳的胯下。知佳将阴道的上半部分紧紧按在我的小鸡鸡上，用吻贪婪地舔着我的舌头，想摇动屁股来享受快感。与此同时，我的肉棒也散发出强烈的快感。从刚才开始就已经快到极限了。我不可能再忍受下去了。
「嗯... ... 呼... ... 嗯... ...」
「咕... ... 唔... ...」
知佳的喘息声，就像强烈的春药一样震撼着我的大脑。由于刚才的兴奋，马上就要来了。但是，在这种情况下，我思考中某个冷静的部分发出了警告。
(... ... 这... ... 这，不妙啊。)
理所当然，我的性器官和知佳的性器官都暴露了。刚才一看就知道知佳的阴道是什么状态。只要我稍微放低姿势，也许我裸露的肉棒就会滑进知佳的体内。虽然这是一种强烈的诱惑。但是，情况还是不妙。至少要带上橡胶。
就算没进去，如果现在我射精了的话。精液当然会沾满知佳的生殖器。我觉得如果不在里面流出来的话，就不会怀孕。一些焦虑仍然存在。
我本想永远品尝知佳的舌头，但她却强行中断了吻，拼命向知佳招呼。
」... 不，不，不，不，不，不，不，不，不」
就在这时，他的声音停止了。
从未见过的那种淫靡的知佳表情，就在眼前。她的眼睛里闪烁着邪恶的光芒，眉毛上满是痛苦和烦恼。她的脸涨得通红，嘴里不停地发出痛苦的叹息。不管从哪个角度来看，她的表情都是狂野的，明白她正在贪图快感。
那个面无表情的知佳竟然露出这么色情的表情。完全不想停止淫荡的屁股动作。越来越激烈，知佳把自己的隐秘部位擦在我的鸡巴上。
知佳的语气仿佛很生气
「是、是这样的，我... ... 也一样... ... ! !」
他说。
仿佛追逐着逃走的我的嘴唇，这一次，我的嘴唇被知佳覆盖，舌头伸了进来。这次用我的舌头来迎接知佳的舌头。我还没来得及说「必须停下来」，就已经品尝到了知佳舌头的滋味。
知佳的腰部动作越来越剧烈。甚至还发出汩汩的水声，我的小鸡鸡的尖端被我的小鸡鸡和知佳的阴蒂深处叮当作响。虽然刺激的强度没有那么大，但仅仅因为「知佳的生殖器和我的肉棒接触」，就带有一种荒唐的快感 Boost。
极限就在眼前。马上，热液体就要通过我的尿道喷涌而出。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯... ! ! ! ! ! 」
这时，知佳的身体开始颤抖。知佳踮起脚尖，踮起脚尖，双臂紧握。他猛地弓起背，紧闭双眼。看到那个的同时，我的身体也拉动了射精的触发器。
「嗯，可恶... ! ! ! 」
在最后一瞬间，真的来不及抽腰了。字面意思就是「嗖嗖嗖」地喷出的白浊，毫不顾忌地散落在知佳的腹部。知佳的下腹部被我的精液染成了斑点。明明没怎么刺激，一遍又一遍。射精感连续袭来。每当这时，知佳的肚子里又扑通扑通地跳起一个白浊物。
... ... 好一阵子，无声无息。
是因为兴奋到了极限吗。是因为知佳和他舌头缠在一起的缘故吗。是因为知佳裸体在我怀里吗。还是因为知佳在眼前达到了巅峰。这是迄今为止任何手淫都没有经验的，令人无比舒服的射精。
嗖嗖。
我沉浸在麻痹般的余韵中好一会儿，才发出轻微的声音，知佳解放了我的舌头。知佳的脸离开了我，我感到有些失落。今后还有很多事情可以做。
知佳低头看着自己浑身白浊的肚子
「 ... ... 哥哥，出太多了... ...」
「很不好意思... ...」
不仅知佳的肚子，连盥洗室的地板上也到处散布着白浊。说实话，他的力量和气势足以让他自己也退缩。
「 ... ... 不，我也实在忍无可忍，简直就像撞到了什么东西。」
知佳直截了当地说。
虽然提供了那么多，但面对全裸的知佳这一令人兴奋的题材的肉棒丝毫没有萎缩的迹象。我不知道该怎么办。
「 ... ... 知佳也高兴了吗?」
知佳红着脸说:
「我不问女孩子这个问题。」
说道。
「 ... ... 对、对不起。」
「 ... ... 我也这么想，只有哥哥例外。 ... ... 真是太糟糕了。」
「……っ」
羞涩的表情，又强烈地煽动起我的兴奋。不过，射精后不久，他的理性又恢复了一点，能够正常思考。
」... 洗个澡，要再洗一次吗?」
「没关系。我觉得没完没了，反正以后还会脏，只冲肚子。」
」以后还会脏」。听到这句话，我再次感受到自己和知佳今后要做什么。
「 ... ... 那个... ... 以防万一，我再确认一下，知佳。」
正当我犹豫不决的时候，知佳似乎立刻明白了我想问什么，干脆地回答。
「第一次。除了哥哥，谁也不可能是男人。」
知佳在淋浴时简单地把精液倒出来，用毛巾重新擦拭，再次这么说。
「 ... ... 只是... ... 因为是哥哥，所以我先坦白一件事，如果不是男人的话，我还摸过他一下。」
え。
在这个时间点，一个意想不到的告白，为兴奋规范增添了燃料。「摸摸。」。是极具破坏力的沃德。
」除非是男人... 你是说和一个女孩?」
「既然你说她不是男人，那就只能这样了。除非你认为她是变性人。」
虽然语气平静，但脸颊依然红润。然后，我意识到这个事实非常重要。我所知道的关系这么好的女孩，知佳连这种事都做得出来，只有一个。
「 ... ... 难道... ...」
知佳不好意思地点了点头。
「 ... ... 嗯。美穗。」
这是令人震惊的一句话。也许是今天最好的。
... ... 怎么回事，怎么回事。知佳和美幌，两个美少女互相接触了吗。这对桃源区，或者说对隐秘部位的健康太不利了。如果我们能亲眼目睹这一切，我们可以轻而易举地用它30次。
但是，两人的第一次体验还在等待着我们，在这种情况下，我们根本听不进去。话说回来，我自己渐渐无法忍受知佳的怀抱了。
「我有点好奇，稍后再详细告诉我。」
「 ... ... 我会考虑的。」
***
经过商量，最后决定在我那张床很大的房间里。两人赤身裸体，手牵手走上楼梯。知佳一边走，一边好像很在意自己的阴道会不会流出爱液。她偶尔会伸手摸摸自己的隐秘部位。这样的举止，又是一种莫名其妙的淫靡，强烈地煽动着兴奋。
不知为什么，知佳在自己的房间里准备了橡胶。
「 ... ... 为什么?」
「哥哥攻击我的时候，我觉得可能是因为哥哥的缘故，如果没有橡皮筋的话，就会找个合适的时机和和气气，所以就事先准备好了。」
「 ... ... 我完全不能否认。」
我想起了美幌的话。美幌所说的「世界第一的恭一狂热爱好者」大概就是知佳吧。从字面上看，知佳似乎已经掌握了我的一切行动模式。
也就是说，如果我想不用橡胶的话，我会接受吗... ？不，因为是我，所以有时候我会本能地行动，在最后的时机感觉自己很渺小。
两个人坐在床上。知佳一丝不挂地上了正坐，不知为何连我也被吊起来上了正坐。
... ... 再次凝视着知佳的正坐。不知是不是受到刚才的影响，整个身体还是泛着淡淡的粉红色。站在小巧的乳房顶端的乳头，看起来有点僵硬，强烈地搔痒着想舔的欲望。
另一方面，知佳似乎全神贯注于我的鸡巴。
「 ... ... 哥哥，我拿出来过一次，一点都没变小啊... ...」
「啊，啊，啊，知佳的裸体怎么可能变小?」
听到我的话，知佳有些不好意思地动了动身子。
「拿出来一次... ... 放进去的时候觉得比较轻松。」
我觉得我的尺寸大概是平均的，但是现在我太兴奋了，觉得比平时多加了三成就变得僵硬了。另一方面，知佳的身材比较矮小。那样的话阴道孔也会很小。知佳似乎知道「一旦拿出来就会变小」，但现在根本没有鸡巴变小的迹象。反而，我担心 h 的时间会因为放出去一次而变长。
「 ... ... 我打算尽可能对你温柔些... ... 老实说，我觉得把你加进知佳的身体里实在忍受不了，如果弄疼你了，我很抱歉... ...」
「 ... ... 嗯，因为是哥哥，所以没关系。」
打开橡胶袋。安全套本身我还是第一次看到，这个直接戴在鸡巴上不就好了吗？
「嗯... ... 那边应该就是正门了。就这么一来，我就往那边拽。」
知佳一边再次仔细观察我的鸡鸡，一边从旁伸出手来。
「 ... ... 呃... ...」
「我在 web 查过了」
... ... 这个，大概是我为了袭击知佳，花了不少功夫才找到知佳的吧。事先告白真是太好了... ... 深深感到。
「……知佳…」
「 ... ... 嗯。」
知佳把安全套放在我的小鸡鸡上，点了一下头，扑通一声把自己扔到床上。我的身体就这样夹在知佳的两腿之间。不知是不是无意识，知佳的手仿佛要遮住自己的胸部一般，紧贴在胸前。
「 ... ... 我能看看吗?」
他说。知佳慢慢地松开了搭在胸口的手。
「 ... ... 嗯。虽然有点不好意思... ... 如果是哥哥的话，我希望你能看到一切。」
说吧。知佳举起双手，把一切都暴露在我面前。他羞愧地背过脸去，身体却毫不掩饰。
知佳的裸体美得让人怀疑是不是艺术品。
小巧玲珑的乳房形状完美。偷窥自慰的时候清楚地看到的屁股与小个子的身体不相称，充分发挥着存在感。也许是因为身体整洁，却不怎么运动的缘故，重要的部位都是圆润的，暴露出女性特有的一面。
另一方面，阴道的开口。圆鼓鼓的阴阜上有一道黑线，明明已经相当湿了，里面却紧紧闭着，几乎看不出来。只是爱液的光芒从缝隙中闪烁而过，说明知佳从未受到过侵略。
我无论如何都想尝尝知佳的乳房。
我把脸凑近粉红色的乳头，舔了一下。
「 ... ... 哈，呼... ... 嗯... ...」
就在这一瞬间，知佳浑身颤抖起来。
「 ... ... 这里，舒服吗?」
听到这个消息后，我不知道自己会不会问这个问题。
「 ... ... 嗯。」
知佳满脸通红地点了点头。就这样，舔了两三次的次数越多，知佳的身体就越痉挛。
手往下一伸，摸摸知佳的隐秘部位。那里已经湿漉漉的，发出吱嘎的声音。最重要的是，他雄辩地告诉我，他已经做好了迎接我的准备。
这就是我忍耐的临界点，我已经做过一次了。瑟瑟发抖，我清楚地感觉到自己裹在安全套里的肉棒在打脉搏。
「知佳... ... 放进去了。」
「嗯，不用忍了... ... 哥哥。」
我听从知佳的劝告。我把自己的肉棒按在刚才用手指确认过的知佳湿漉漉的小穴穴上。只要前端碰到肉洞的入口，就会发出咕噜咕噜的淫荡声音。
「嗯，啊... ...」
「噗」的一声。他感觉到自己的肉棒插在知佳的阴道入口附近。抽搐痉挛的阴道孔，静静地紧紧抱住还在入口处的我的小鸡鸡。
知佳的阴道已经像融化了一样黏糊糊的。这种压迫感、潮湿感、肌肉褶皱的感觉，老实说，一切都让人感觉糟透了。
我感觉喉咙发干，慢慢地、慢慢地向前挪动。
「咕，呜呜，啾嗯嗯嗯嗯嗯... ... ! ! ! ! 」
知佳身体后仰。
不管用多少爱液涂满，知佳的阴道孔实在狭窄狭窄。甚至有些担心，就算继续这样下去也不会坏。还不到三分之一的时间，鸡巴已经被坚硬的东西遮住了。知佳对我停下的动作作出了反应。
「没关系，不用担心，坚持到底... ... 味道... ... 小... ...」
为了不辜负知佳泪流满面的忍耐，我一直坚持到最后。发出咻咻的声音。知佳皱起了眉头。
一阵刺耳的感觉，仿佛强行推开狭窄的隧道，笼罩住了鸡巴。
「咕... ... 呼呜呜呜呜呜... ... 唔啊... ! 」
伴随着知佳深深的叹息，他发现自己终于到达了知佳的内心深处。俯视隐秘部位，确实可以看到我的腰和知佳的隐秘部位紧密相连。
此时此刻，我们意识到，我们夺走了彼此的处女和童贞。「我和妹妹上床了。」这种真实感，但没有罪恶感，浸入了我的意识。
「知佳... ... 没事吧?」
不要紧的是你自己。他的紧身衣实在太紧了，让人无可奈何地想: 「如果就这样移动的话，感觉真是太爽了。」。马上就想动动腰了。
知佳深吸了几口气，让呼吸平静下来
「 ... ... 嗯... ... 压迫感很强，但不像想象的那么疼。」
他说。
「 ... ... 应该说... ... 很舒服... ... 也许。痛的和舒服的一样。」
然后加上一些无关紧要的东西
「还有... ... 想到这样就能得到哥哥的处男，真是太高兴了。」
知佳的表情，好像真的打心底里很高兴。为了让我的心中也能感受到那份喜悦，我的欣快症悄悄地接近了我。
但是现在。在那之前，全身无懈可击的兴奋已经到了极限。
「 ... 移动... 你没事吧?」
「慢慢来，应该没问题... ... 或者说，我希望你能动。」
说实话，也许他只是想要一个免罪符。我只是依靠知佳所说的「没事」，尽量克制自己剧烈的动作，尽量接受鸡巴的刺激。我的肉棒开始侵略知佳之中。
「咕... ... 呜呜呜呜呜呜... ...」
慢慢地拔出来，戳了戳。不知是因为疼痛还是快感，知佳的身体颤抖起来。
我和智佳有联系。一想到自己和知佳相爱，脑海里就充满了狂乱的兴奋。光是在我的身体下面，就有全裸的知佳，已经无法忍受了。
「 ... ... 对、对不起，知佳，我抑制不住... ... 也许。」
说着，知佳用手环住我的背，紧紧地拥抱着我。知佳眼中噙着泪水，直勾勾地盯着我的脸，露出笑容。
「没关系，别憋着... ... 我也觉得很舒服，阿姨。」
「…っ」
快感和欲望超越了罪恶感。就这样，为了给肉棒带来快感，我的腰开始剧烈地动起来。添加到知佳身上的部分，似乎全都被某种甜美温柔的东西揉捏着。虽然已经是第二次了，但只要稍微移动一下，就快要到极限了。
我的肉棒和知佳的阴道孔，在布景中开始奏出激烈的淫音。
啾，啾，啾，啾，啾。
「咕，唔，唔，啊... ... 啊啊... ...」
知佳的喘息声响起。眉毛痛苦地紧紧靠在一起，但那声音里似乎掺杂着相当多的甜蜜。也许不仅仅是疼痛，还真的有一半舒服呢。
啊，真想让知佳痛痛快快地去。也许现在不行。因为今后无论多少次都能创造出这样的机会。
知佳绕到我背后，用力握住我的手。我也不能再阻止他们了。只会冲向即将到来的巅峰。感觉到有什么热乎乎的东西，想通过我的尿道到达女子体内。
「 ... ... 知、知佳，宜、宜... ...」
知佳已无话可说。他闭上眼睛，似乎沉浸在激动之中。一旦失败，我的腰部动作就会加快。
「呜、呜呜呜... ...」
「嗯，啊，啊啊啊啊啊嗯嗯嗯! ! ! !」
那一刻。我，有生以来第一次，在妹妹中解放了自己。
***
... 然后，我在床上，抱着全裸的妹妹。另一方面，知佳则饶有兴趣地打量着从我小鸡鸡上扯下来的橡皮筋。
「第二次是什么?」
「 ... ... 正如您所说。」
橡胶里塞满了大量的白浊。为什么能在这么短的时间内生产出这么多精液，自己也不太清楚。橡皮的前端确实粘满了知佳的处女之证。
「就这样，在我心里感觉好多了。」
知佳看起来出乎意料的高兴。
「 ... ... 啊。在知佳身上，感觉一团糟... ... 不过，知佳还好吧... ... ?」
「嗯。虽然很痛，但总觉得和那个一样舒服。感觉既舒服又痛，却没有互相抵消就同居了。」
他用一种轻松的语气说道。他的语气并非出于对我的关心，而是让人以为真的是这样的。
知佳把橡胶扔进垃圾箱，再次抱住了我。紧紧地拥抱彼此。欣快症蜂拥而至。
「 ... ... 必须向美幌道歉。」
他一边闻着知佳的头发，一边小声地说。
「 ... 为什么?」
知佳反问道。
「不... ... 今天向知佳告白之前... ... 我被美幌告白了。」
然后我说了今天和美幌去买鞋之后的经过。
在商场约会的事。
两个人去了某个公园的事。
听了美幌的告白，一开始想接受，但想吻她的时候身体却动弹不得。
迫于美幌的压力，才向知佳告白的。
知佳一直用她那双清澈的眼睛注视着我，直到最后一句话也没说就听完了
「 ... 为什么要为这个流程道歉?」
他说。
「是吗?」
我说了什么奇怪的话吗。
「因为我选择了知佳，和知佳成了恋人。她说不能接受美幌的想法，对,」
「即使和我成为恋人，不也能接受美穗的想法吗?」
... ... ... ... 我有点不明白你的意思。
我在脑海中再一次从头开始追踪刚才的对话。知佳并没有特别催促我，她仍然紧紧地盯着天花板。
「…………」
思考了10秒左右之后，知佳的意思终于在日语里理解了，到那时思考就停止了。
「 ... ... 哎? 哎? 哎? 哎?」
面对混乱的我，一方的知佳露出认真的表情
」哥哥，你最喜欢我了，对吧?」
「是的。」
那当然。你可以毫不犹豫地回答。知佳微微高兴地点点头
「哥哥，你也喜欢米穗吧?」
「 ... ... 啊，啊。」
是的，我喜欢。我喜欢。这对今天刚成为恋人的知佳来说可以吗。如果对刚认识的女朋友说「除了你还有其他喜欢的人」的话一般会挨打的。
「我和美穗都喜欢哥哥。哥哥，我和美穗都喜欢。既然这样，为什么不两个人都做哥哥的恋人呢?」
「诶，诶! ? 诶! ! ? ? 」
脑子里的混乱更加严重。
「你、你说什么? 首先，你不、不是讨厌知佳吗? 你说什么，嫉妒，垄断欲之类的?」
「我非常喜欢美穗，希望美穗也能幸福。只要是喜欢哥哥的人，喜欢哥哥的人，就想和他一起幸福。独占欲倒是有一点，和美穗商量一下，分出哥哥独占的时间就行了
我是说，那个..。知佳对我说，美幌也希望我同时爱她。
「啊，啊，啊! ? 真的没关系吗! ? 怎、怎么了，呃... ... 体面... ... ?」
听到这话，知佳轻轻抓住我的手，把我按在赤裸的乳房上。「噗」的一声，柔软的触感回荡在隐秘部位上。刚才还是贤者时间，却觉得小鸡已经开始抽搐了。
「当你把你妹妹打成这样的时候，H 是什么?」
「咕!」
别这样，知佳，这句话对我有效。也就是说，我和知佳争论能赢的日子不是一辈子都没有过吗？
「哥哥是我的第一，我想成为哥哥的第一，但并不是只有我一个人选。哥哥已经破坏了不能和妹妹成为恋人这样的枷锁，其他的枷锁不就更晚了吗?」
「那、那是... 嘛... ? 诶? 诶? 诶? ? ? 」
理解还没有进入脑中。不，准确地说是理解了，但是不知道该不该接受。今天一天就动摇了相当多的大脑，这有点特别。
就在那个时候。
门铃响了。
哦，该死。
我和知佳都没穿衣服。虽然是理所当然的事情，但是小弟弟和小姐姐全裸躺在同一张床上，这种情况有点不适合向人们展示。知佳看着我慌慌张张的样子，丝毫没有慌张的样子。
他光着身子从床上爬起来，摇晃着光秃秃的可爱屁股，拿起挂在走廊墙上的对讲电话装置。
下一瞬间，知佳口中冒出一个让我怀疑自己耳朵的词。
「啊，美穗? 嗯，我现在就打开，稍等一下。」
是美幌。
 

第十七話：三人で食べる晩御飯と、埋められる外堀
[第十七話：三人で食べる晩御飯と、埋められる外堀] by 月恒之


33018
把对讲电话装置放回母机的知佳，不知道在想什么，开始翻看我的衣箱。她熟练地拿出我那件大小的 t 恤，以理所当然的自然动作一下子穿过我的脖子。知佳略带棕色的头发飘逸出来。
美少女什么都适合，这是真的，知佳穿什么都很可爱。宽松的 t 恤衫也能变成画，这不就是一种天赋吗。然而，一个小问题出现了
「 ... 你怎么知道我的衣柜里有什么?」
「偶尔闻闻。」
... ... 毫无顾忌地、十分直截了当地回答了令人震惊的问题。话说回来，衣柜里只有洗过的衣服，几乎没有体臭的东西留下。是心情的问题吗。
你从我脸上看出我的疑问了吗
「和实际气味没有太大关系，只要穿上哥哥的衣服，心情就会平静下来。是不是有点像抗焦虑药?」
知佳就这样啪嗒啪嗒地离开了我的房间。
」嘿，嘿，你要穿成这样吗?」
知佳和我的体格差距相当大，所以我的 t 恤里隐藏了一些不能让别人看到的部分。尽管如此，从只露出大腿左右的艳丽的赤脚到从上面可以看到乳头的不穿胸罩，都穿着相当危险。一不小心就会露出屁股，简单地说就是非常 H。我想掀开衬衫的下摆。
... 糟糕，刚刚摊出来，又来了个保加利亚。
「只是去迎接美穗而已。」
看到知佳走向玄关，我赶紧收拾了一下。我只穿了一件衬衫就把下面全部露出来了，怎么看起来这么帅也不可能见到美幌啊。这是即时报警电话。在裸露的肌肤上戴上适当的运动衫，下面勉强穿上四角裤和运动衫，我也直接下了楼。
... ... 或者说知佳，她说刚才和美幌接触过。也就是说，美幌曾多次见过知佳的裸体。穿那种只穿一件 t 恤迎接美幌，她已经习惯了，所以不觉得有什么不好意思。
他想起了数学公式，竭尽全力平息由于奇妙的妄想而变得毫无节操的肉棒。
下楼一看，只穿一件 t 恤的知佳和刚才约会时穿的衣服的美幌并排站在门口。只是美幌那边带着约会时没带的背包一样的东西。好像是回家之后来过这里。
「打扰了，恭一先生。」
「啊... ... 啊，欢迎光临，美幌。」
就在刚才，我不知道该说些什么。虽然行动和美幌说的一模一样，但美幌向我坦白之后，我还是选择了知佳。
「 ... ... 那个... ... 美幌。」
听了我的话，美幌稍稍歪了歪头。美幌平静的表情和往常一样，我不由自主地从看到的部分中选择了容易理解的话题。
「 ... ... 那个背包是什么? 刚才你没带吧?」
「住宿安排。」
「…へ？」
「他们告诉我他们要住在我的房间里。今天是星期六，可以吗?」
と、知佳。
确实，今天是星期六。妈妈去爸爸那里过夜，美幌也知道这一点。美幌在知佳的房间过夜这件事从小学开始就已经发生过好几次了，因为邻居们都很随和，所以美幌的父母也没有特别提起过五月苍蝇。
「 ... ... 这个... ... 没关系... ...」
抱上知佳之后的这个时机。美幌看到知佳现在的穿着，大概也能猜到我和知佳之间发生了什么事。
... ... 或者说，这两个人是不是交换了很多东西？
「姑且先把话题放一边吃晚饭吧? 我饿了。」
知佳的话让我看了看手表。抱着知佳的时候根本不在乎时间，但时间已经过了19点了。外面早就是晚上了，确实是要准备晚饭的时间。
「哦，那我们做点什么吧。」
「那我和你一起去准备吧。恭一你去休息吧。」
「え？」
从顺序来看，今天轮到我吃晚饭了。平时，我和知佳之间都是严格遵守值班制度的，老实说，交给别人的话，心里不太踏实。我眨着眼睛
「恭一先生，您一定累了。」
美幌微笑的表情看起来妖艳，是不是因为心理作祟... ... ？
说到累，知佳大概也累了，我觉得她的肉体受到的伤害比我还严重。
「大哥，我还有饭要做姜汁烧肉，好吗?」
知佳看起来一点都不在乎。
知佳还穿着一件 t 恤，穿着围裙，看着冰箱说。... 或者说，你打算在不穿内裤呆多久，这个妹妹。对隐秘部位的健康和我的自制力非常不好所以希望你穿点什么。如果姿势不好，马上就会露出大屁股。
「好吧，猪肉还在吗?」
「今天回来的时候补充了。和姜汁烧肉... ... 还有芦笋一起吃吧。」
「那我给你做点汤吧，小——」
两人一边亲密地交谈，一边开始做饭。就在她让我休息的时候，我暂时躺在客厅的沙发上。好久没和知佳、美幌一起吃晚饭了。而且，还有两个美少女为我准备了晚餐，真是既奢侈又幸福的状况。
... ... 总觉得幸福是肯定的，不过有点不安啊。
说起来... ... 包括刚才的事，我还得和美幌和知佳商量一下。
我不知道该说什么。
闻着从厨房飘来的美味味道。好不容易有了休息时间，我想整理一下思路，便靠在沙发上闭上了眼睛。
***
「说起来，和恭一君一起出去玩，H 好吗? ちゃん。」
噗噗。
三个人围坐在晚餐桌旁，美幌的语气就像在说普通的闲话一样，听到这句话，她差点儿把茶吹进嘴里，猛烈地咳嗽起来。很难相信这句话出自平时性格温和的美幌之口，因为过于直率的快速球，刚才想到的一切都从他的脑海中消失了。
另一方面，知佳像是在回答一个普通的问题
「嗯，虽然也很疼，但是感觉很好。还是有点像被什么东西夹住了。」
他直截了当地说。顺便说一句，到现在还穿着 t 恤和不穿胸罩不穿内裤。... ... 事到如今，破瓜之血应该没问题吧。确实，我觉得没有那么多。
「我先走了，对不起。」
「不用了，没关系。我知道恭一的第一名是小——。能顺利进行真是太好了，小——」
啪的一声。不知为什么，两个人还击掌庆祝。
不，知佳和美幌两个人高兴的样子，既可爱又可爱。我觉得很好笑。
「 ... ... 那个，美幌小姐，知佳小姐?」
「是的，恭一哥哥。」
两人的声音重叠在一起。
「我想确认一下... ... 知佳的计划，美幌知道吗?」
知佳和美幌面面相觑。几秒钟。通过无言的交流，知佳似乎决定说出来。
「你是说知道? 说起来，从一开始就是我和美穗两个人一起考虑的，这样说对吗?」
就像美幌补充知佳的话一样。
「从初中开始，我就一直想把恭一找回来。」
「 ... ... 收回?」
说得好像我被绑架了一样。
「大哥，筷子卡住了。」
在知佳的指点下，我慌忙把姜汁烧肉送进嘴里。
很好吃。和往常一样，我觉得知佳的调味绝妙。虽然我也认为他的厨艺不错，但对于这种调味品，我还是比不上知佳。
「 ... ... 估计会长一点儿，边吃边听。我和美穗呢。我一直记得哥哥中学考试的事。」
中学受験。
... ... 对我来说，实际上是不太想起的回忆。
当时在补习班学习的我，在最后一次考试前的1月，身体出现了问题。本来只是为了满足父母的期待，没有多大动力的我，以此为契机一下子失去了状态，最终考试全军覆没。原以为辜负了父母的期待的我，此后在精神上再也无法复活，最终像逃避似的越境入学，上了邻近学区的中学。
「 ... ... 老实说。那时候，我和美穗没能真心支持哥哥的考试。」
「 ... ... 那是... ...」
「因为我一直在想，如果哥哥进了私立学校单性别教育，就再也不能和哥哥一起上大学了。」
是的，那是40多年前的回忆。
我、知佳和美幌，真的一直都是三个人在一起。我们三个人一起上学，特别是在我们三个人的快乐时光里，我们经常在上学的路上冒险，经常迷路。就在那时，我到达了公园。
是的。
我想，到了初中考试的时候，看到知佳和美幌一脸不高兴的样子的机会就多了。
我自己也认为这是因为无聊的事情而丢弃的重要的时间。但是,
「对美幌和知佳来说，那段时间比我所感受到的还要宝贵。」
「所以，恭一考试失败的时候，我们... ... 说是因为我们没能好好支持他。」
「……」
当然，没有这回事。我考试失败的最大原因是身体不适，第二是我的动力不足。不是知佳的错，也不是美幌的错。现在，知佳和美幌应该都知道了。
但是，当时知佳和美幌认为是自己的错，这并非不可理解。
「——所以呢。哥哥上别的中学的时候，我也觉得这是没办法的事。因为我们让哥哥那么沮丧，这是赎罪。我必须让我哥哥离开一段时间
知佳的话。
这清楚地说明了我一直感觉到的不协调感。
「 ... ... 原来是这么回事。」
进入初中后，他觉得自己突然和知佳、美幌疏远了。我以为那是因为心理上的距离远离了我。
原来知佳和美幌也在为考试失败的我担心。
的确，正是因为有这样的时间，才不至于在这段时间里对知佳和美幌采取冷淡的态度。我能够在精神上振作起来，这也是我的想法。
「所以，恭一进入附近的高中时，我和小ちゃん都非常高兴。这样，三个人就可以再去上学了。我们会找回我们三个人在一起的那一天
美幌的眼睛有点湿润地说道。
4年。
过去了，现在回头一看，虽然转瞬即逝。现实生活中，漫长而漫长的时间。
在那段时间里，知佳和美幌一直认为和我在一起的时间是最宝贵的时间。胸口顿时热起来。
「 ... ... 所以，我和美穗一定要成为哥哥的恋人。所以我们三个人又可以在一起了。「嗯。初中期间，我们一直这样商量。」
结果就是知佳的计划。这是今天美幌的邀请。知佳的日记里确实写着「三个人一起」会变得幸福。
「 ... ... 今天美幌告诉你的事，也是和知佳商量之后决定的吗?」
听到我的问题，美幌摇了摇头。轻轻一笑
「那是即兴表演。我想的都是真的。」
「我在想，说不定哥哥和美穗就这样粘在一起也是可能的。我只是觉得这样也无济于事。我很高兴你选择了我
... ... 算了，也许知佳最终还是策划了什么让我们三个人在一起的计划吧。美幌应该也协助了吧。
「所以呢。刚才我也说了，如果哥哥能接受你的想法，我会非常高兴的。」
知佳の言葉。
「…………」
糟糕。
在不知不觉中，已经完全填满了护城河。知佳和美幌两人的视线一直盯着我。
在这之后，「不行」这个词很难用。
不，我很高兴。
的确，高兴就是高兴。知佳和美幌。我觉得一个女孩子对我来说太可惜了，但是两个人都在想着我。说实话，这种事真的可以发生吗。可以说是为了男人的利益。
只是说实话，从伦理观上来说，自己的说服还没有成功。
不管知佳怎么说。
作为一个人，真的可以同时和两个人谈恋爱吗。
这时，美幌突然笑了。
「恭一先生，今天我向你坦白的时候，你不是这样说的吗? 说『我也希望美幌是我的恋人』。」
「啊，啊。」
确实是这么说的。
「那时我以为我的忏悔已经被接受了，是不是?」
「 ... ... 是。」
算了，那个时候我确实打算接受美幌的想法。我不能否认，我也不想否认。
「我们分手吧。」我说。也就是说，我和恭一先生是恋人同志了看到了吗?」
「   」
语言挥发。 ... ... 无法反驳。
「我的女朋友恭一对我做了一些色色的事，我很伤心。」
与言语相反。
美幌脸上浮现出从未见过的开心而淘气的笑容。
我意识到自己的逃跑路线完全被堵住了。
 

第十八話：美幌との初めてと、知佳と美幌のキス ★
[第十八話：美幌との初めてと、知佳と美幌のキス ★] by 月恒之


33019
我跟你说实话。
实际上，从小学开始就已经有过和美幌一起做 H 的妄想。
具体来说是小六的时候。当时，除了知佳之外，最亲近的女孩子是美幌，对性产生幻想的材料也必然是美幌。说实话，我实在是受够了对美幌恶作剧的妄想，还有把他推倒后把舌头伸到裸体上的妄想。把怀念我的美幌作为妄想的材料，罪恶感也很强烈，但兴奋度也很高。
同样坦白地说，对于知佳，从很早的阶段开始就有 H 妄想。最近，特别是知佳手淫之后，我就像怒涛一样，满脑子都是色情妄想。但在此之前，我就能看到知佳毫无防备的样子，这让我兴奋不已。这里的罪恶感比美幌还要强烈。但是现在已经不是妄想的时候了。
但是。
这是。
这种情况。
不愧是闷闷不乐的色情中学生，就算告诉我，恐怕也会因为「没有妄想的现实感」而被抛弃。
吃完晚饭后，我们三个人被得到知佳全力支持的美幌挤到了我刚抱着知佳的房间里。
躺在床边、跪在地上的，依然赤裸着下半身，只穿着我的不穿胸罩和不穿内裤的知佳。由于美幌和知佳自己的要求，两人决定一起坐在旁边。半露屁股的 H 状态，圆圆的清澈的眼睛，饶有兴趣地注视着床上的情景。虽说是妹妹，但是叫知佳的美少女半裸着眼睛看着和美幌的交往，怎么说呢，对美幌的隐秘部位非常不好。
至于我，我靠在床栏杆上，背靠着栏杆坐着。
然后，那种把我推倒的姿势，现在正紧紧贴着我的嘴唇的，就是美幌。
简而言之，就是在被妹妹知佳看到癌症后，与青梅竹马的美幌正处于青梅竹马湿吻的状况。
戴着眼镜。约会时穿的两件衣服和长裙也没有改变。像天使一样柔软的衣服。就算是美幌，知佳程也不会显眼，但他的容貌一点也不逊色。
在床上，我甚至达到了一天连续抢夺两个美少女的 First Kiss 的行为。不嘛我的 First Kiss 也被抢了不过..。美幌和知佳这两位美少女的 First Kiss 肯定比我这个普通高中生拥有更高的股票市场价值。我认为有 BB 子弹和钻石那么大的价格差。
美幌从一开始就比知佳更积极。舌头也从美幌方向滑进了我的嘴里。美幌的舌头从嘴巴到下面不停地搜寻，就好像要把我的身体搜遍每一个角落一样。我的舌头在追捕它。
抓到了。
「嗯咕... ... 嗯... ... 嗯，嗯... ...」
啾，啾，啾啾。
我和美幌，两人的嘴里发出湿润的声音。为了和美幌交换唾液，我用我的舌头热烈地欢迎他。舌头和舌头就像软体生物交配一样交缠在一起。和和知佳接吻时的感觉完全不同。只不过和刚才一样，我有一种快感，仿佛大脑会融化成泥浆。缠绕着舌头和舌头的吻，为什么这么幸福，这么舒服呢？
将舌头和舌头紧紧抱在一起。挤在一起。揉搓一下。相互吸引。
我眼前出现了一张闭着眼睛，一动不动地品味着舌头触感的美幌的脸。我们离得太近了，没法聚焦。涨红了的美幌的表情看起来很满足，很幸福。就好像他想用舌头把四年的感情都舔干净。
在如暴风雨般袭来的兴奋中，我感觉到对美幌的爱从身体深处涌上心头。
美幌说过。我体内的「喜欢美幌」这种感情，如果不能承认更大的「喜欢」，就不能表露出来。既然如此，正因为现在已经认可了对知佳的「喜欢」，我才能真正坦率地感受到对美幌的「喜欢」。大概就是这么回事。
噗哈。
虽然不知道实际上有多久，但亲身感受的话，好像已经和美幌品尝了几分钟的舌头。因为兴奋和缺氧，喘着粗气。隔着美幌的眼镜，她的眼睛湿润了。
这时，美幌的视线向下移动。
理所当然，我的小鸡在接吻时已经充血过多，将布料高高举起，几乎要在运动衫和腹部之间留下空隙。
一直盯着我看的美幌抬头看着我。一双妖艳的眼睛,
「 ... ... 恭一君。」
「え？」
「我可以舔舔看吗?」
这是令人震惊的发言。
「啊，那个，那个，那个，那个，那个... ...」
当然，我也是个健全的高中男生，所以对「被人口交」的憧憬是理所当然的。
「啊，美穗真狡猾。我也还没来得及... ...」
「呵呵。恭一君的 H 是小ちゃん，不错吧?」
知佳的声音从旁边传来，看起来并不是不满。美幌一边回答，一边想把我的运动衫和四角裤拉下来。我站起身来协助他们
「 ... ... 可是，刚才我还是知佳的时候就没洗过了... ... 有点脏... ...」
虽然用纸巾擦了擦，但精液的痕迹似乎还在。美幌摇摇头
「恭一君和千——你的绝对不脏。」
... ... 嗯，准确地说，是用橡胶做的，也许不含知佳的爱液。
美幌一边撩起头发，一边把脸凑近我的鸡巴。啊，这是我在日本语：アダルトビデオ上看到的动作。她轻轻地感动了一下
「你要戴眼镜吗?」
「你想仔细看看恭一先生吗?」
「嗯... ... !」
美幌在说到一半的时候突然把我的肉棒含在嘴里。湿润的感觉笼罩着鸡巴尖端的触感，不由得发出了凄凉的声音。
啾，啾，啾，啾。从美幌的口中传来声音。
美幌用右手扶着鸡巴，柔软的嘴唇轻轻地包裹着我的龟头。刚才还在我嘴里爬来爬去的舌头，这次在美幌的嘴里，舔着我的小鸡鸡。美幌小小的嘴巴大大地叼住我的鸡巴，上下动了一下，接着又从嘴里拔出鸡巴，舔了舔前端。
「咕... ... 唔... ...」
刺激和快感很厉害。
舔，舔，舔。
最初是从龟头的入口，逐渐下到竿的方向。刚一爬上去，他又把龟头塞进嘴里，这次又开始用力吮吸。每次美幌都翻着眼睛确认我的表情。简直就像在看着我的表情，试探着哪里最舒服。
而且我的表情，给美幌提供了足够的情报。这就像是从解开问题的开始就对应答案一样。
「嗯，嗯，哈呼，啾... ... 嗯... ...」
... ... 不妙。这个，一团糟。
不仅仅是被口交的快感。那个平时老实、沉着、害羞的美幌，现在正积极地想要给我快感，光是这一点就让我兴奋得不得了。物理上的快感虽然不是怀上知佳的时候，但是却有着与做爱时完全不同的背德性快感和支配感。
而且美幌的吸收能力和对 h 的贪婪也令人吃惊。考虑到与平时态度的差距，美幌对 h 的态度可能比知佳更为积极。
「 ... ... 嗯哼... ... 瞧，弦信... ... ?」
就像美幌在舔我的小鸡鸡的间隙一样，她问我。
「 ... ... 啊，啊，... ... 真是太舒服了... ...」
「 ... ... 美穗最喜欢偷懒了... ...」
那个时候。
在床边一直盯着我看的知佳突然动了起来。眼中闪烁着淘气的光芒。她想着要做什么，便把手伸向四肢趴在床上的美幌的下半身，慢慢撩起美幌那宽松的白色长裙。
「一... ... ... 吗... ... ?」
听到我的疑问，知佳看着我，脸上浮现出妖异的微笑。渐渐露出来的美幌的下半身吸引了我的视线。约会的时候好像穿了黑色的紧身衣，但是现在美幌的裙子里光着脚。也许是在家里脱下来的。
不久，长裙一直拉到了美幌的后背，露出了被雪白的内衣布包裹着的丰满的美幌屁股。喜欢屁股的我的视线无可奈何地注视着那里。美幌虽然知道知佳的举动，但丝毫没有抵抗，只专注于让我的鸡巴舒服一点。只是脸看起来比刚才更红了。
「我喜欢偷懒。」。知佳的话，随后进入我的体内。也就是说，知佳也被美幌「扒」了
「呀... ... 呀，呀... ...」
知佳的手抚摸着美幌的屁股。就在这一瞬间，美幌的身体颤抖了起来。就这样，美幌的内裤拉了下来。美幌光滑屁股的肌肤，在我眼前浮现。虽然没有知佳屁股那么丰满，但还是圆圆的，雪白的屁股。与知佳不同，由于平时运动的缘故，被太阳晒黑的赤脚和皮肤的颜色也有差距，所以 H 非常强烈。第一次看到美幌裸露的屁股，加速了我的兴奋。
「 ... ... 会一如既往的帮你吗?」
知佳妖艳地喃喃自语。光是这样，美幌的身体又一次颤抖起来。虽然她的耳朵都红了，但她丝毫没有不高兴的样子，丝毫没有抵抗知佳的动作。就好像，在期待什么。身体好像随意地期待着什么。为了达到这样的期望，即使你想反抗，你也无法抗拒。
知佳的手指从臀部伸向美幌的隐秘部位。眼睛会被吸引到那里。
啾啾。
知佳的手指落在美幌屁股之间的瞬间，发出了难以置信的声音。
「唔啊唔唔唔... ...」
一瞬间口交的动作停止了。美幌的屁股战战兢兢地颤抖着。像是从美幌的屁股一侧插进去一样，知佳把手放在隐秘部位上，慢慢地动着手。手指的动作到底是怎么回事。水声越来越响，每次都能感受到美幌身上的快感。美幌的表情在一瞬间融化了。美幌的性感开始紊乱。
「嗯、嗯嗯嗯嗯、呼、呜、呜... ... 嗯嗯嗯嗯... ... 嗯啾... ...」
「呵呵。现在要和哥哥一起玩了，得好好放松一下。」
知佳的声音。知佳的表情不知不觉也涨得通红，现在才明白知佳早已发情。很明显，知佳的手指正在蹂躏着美幌所感受到的地方。「一如既往」这个词随着时间的推移进入了我的脑海。知佳虽然说是「摸摸」，但这两个人平时究竟做了多少 H 呢。美幌一边感受着知佳的爱抚，一边不停地口交，这让我头晕目眩。
「咿... 咿呀... ... 嗯啊，嗯呜呜，那，不要了... ... 嗯嗯嗯... ... 啊... ... 呜啾... ... 嗯咕... ...」
「如果在这里唧唧喳喳的话，美穗马上就会走掉的... ... 你看，我也会摸你的... ...」
「嗯呼呜呜呜呜呜呜... ! ! 」
「呜... ... 呜... ...」
知佳那诱人的声音仿佛是在给我听，煽动我的兴奋。那个目标完美地击中了我的鸡巴，我的鸡巴被兴奋和快感的夹击，不断被逼上绝路。美幌的表情仿佛在忍受痛苦。从嘴里叼着鸡巴的缝隙里，一个接一个地发出喘息声。
「咿，呜，嗯，咿... ... 唔啊... 啊，啊... ...」
咻咻、咻咻，甚至连像是被弹开一般的声音也开始混杂在水声中。知佳的手指好像已经伸到了阴道孔，她可以感觉到美幌对她的动作已经完全感觉到了。即便如此，美幌也不会停止口交。刚才那探寻我快感的余裕不知飘到哪里去了，仿佛拼命想从给予自己身体的快感中转移视线一般，一心不乱地吮吸着我的肉棒。
「唔、啊、美幌，那... ... 首先、首先... ... 出来... ... 出来... ...」
「咿呀... ... 嗯、嗯、呜呜呜呜呜呜呜呜... ... 嗯咕... ... 咿、咿呀啊啊啊... ... 啊... ...」
美幌吸着我的肉棒，身体突然像是猛烈地跳动一般痉挛起来。我知道是因为屈服于知佳的指导，美幌才达到了巅峰。就像是紧紧抓住我的小鸡鸡一样，右手用力。用嘴包住龟头周围。
然后，这种刺激，也会成为我小鸡鸡的致命一击。
「唔、唔、出来... ...」
伴随着最高的快感，热液体穿过尿道。我的肉棒被包裹在美幌的口中，猛烈地发出「吱」的声音，将脉搏释放出来。
「嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯... ! ! ! ! ! 」
一次又一次。虽然在晚饭期间有间歇性休息，但今天已经是第三次了，但还是有好几次射精的感觉。每次都能感觉到白浊散落在美幌的口中。
美幌闭了一会儿眼睛，然后把嘴从我的小鸡鸡上拿开。知佳递给他几张纸巾，他张开嘴对着纸巾。我看见白浊水从美幌的口中汩汩流下。
「 ... ... 没事吧，美穗?」
美幌默默地点了点头。他擦了擦嘴
「 ... ... 对、对不起，我以为能喝，但是量比想象的要多。」
「不、不，不好意思突然拿出来... ...」
美幌好像打算喝酒。不，我很高兴那里一团糟，不过应该不是什么好吃的东西，不用这么勉强。
「 ... ... 如果小——不舒服的话，应该可以喝。」
他意味深长地瞥了知佳一眼。她看起来很害羞，但也有点怨恨，这种表情在平时的美幌看不出来。知佳脸上浮现淘气的笑容
「可是美穗也比平时轻松多了。在哥哥的注视下心情还是很舒服吧?」
「………」
美幌涨红的脸更红了。
... ... 总觉得这次的对话乱七八糟的对我的隐秘部位健康有害。
「啊，又长大了。」
光是听着知佳和美幌的对话，我的小弟弟就会再次血流成河。想到这已经是第四次了，虽然是自己的小鸡鸡，但对于自己过于没有节操，只能感到有些吃惊。
「刚拿出来的... ... 恭一君的，一点都没变小啊... ...」
美幌和刚才的知佳说了同样的话。
「我想知佳和美幌是从 H 来的... ...」
听了我的话，两人面面相觑，窃笑起来。
「 ... ... 那，恭一君... ...」
美幌跪在床上，轻轻地拉下了裙子的拉链。白色的长裙自然地飘落在床上，我的视线被肤色所吸引。
内裤已经放在知佳那里了，没有什么可隐藏的。从腹部到胯部的平缓曲线和蓬松的阴阜。而且在刚才知佳的爱抚下，在比知佳低调得多的阴蒂下，已经摇摇欲坠的裂痕全部毫不掩饰地暴露在我面前。
虽然刚刚开始，我的头却因为兴奋而发抖。
美幌不好意思地用完全没有犹豫的语气说:
「我的第一次... 你会收下吗... ... ?」
***
由于美幌的希望，首次选择了美幌女上位。知佳虽然是男上位，但是美幌在自己控制的情况下也许更能放心。
美幌已经全裸了。上半身已经露出了美幌极为保守的乳房。自己也无能为力，视线落到了那边。美幌露出非常害羞的表情，但他并没有用手遮住。仿佛下定决心要让我看到一切。
真漂亮，我想。虽然从世俗的角度来说可能是所谓的「平胸」，但是在稍微形成的缓慢的线的顶端，已经看到了坚实的粉红色的花蕾，正在慢慢地主张着存在感。说实话，美幌整体上是个幼女体型，只是现在开始向她的身体发泄欲望，已经有做了什么不该做的事的背德感。
话虽如此，我也不多说。
「美幌的身体... ... 很漂亮。」
只是，如实地把想到的事情告诉美幌。美幌稍微高兴地笑了笑
「 ... ... 恭一君。」
美幌骑在我身上，手按在我的胸口。
慢慢地，仿佛要慎重地确认感觉似的，我用包在安全套里的肉棒击中了自己的阴道穴。
「 ... ... 疼、疼的话不要勉强哦?」
我忍不住叫了一声。美幌的身体比身材娇小的知佳更小。虽然知佳刚才用手指指了指，但从尺寸上看，还是觉得相当困难。
「没关系，恭一君。」
这么说吧。
美幌紧紧地闭上眼睛，慢慢地向我的隐秘部位沉下了腰。床边，就在我和美幌的结合点旁边，知佳瞪大了眼睛，从现在到现在，注视着那一瞬间。
「咕... ... 唔... ...」
扑哧一声。
我的鸡巴滑进了美幌的阴道。可以清楚地看到肉棒被吸进泥泞不堪的肉穴里。
就在我的鸡巴进入1/4的时候，美幌的动作停止了一次。
果然不出所料。非常狭窄，或者说压迫感很强。虽然美幌的阴道已经很热很湿了，但还是有一种感觉。看着美幌忍受痛苦的表情，我不禁想，就这样继续下去真的好吗。
「小... ... 小... ...」
美幌一直闭着眼睛，左手像是在寻求什么似的在空中游动。知佳轻轻握住他的手。
「 ... ... 没关系，我在这里呢，美穗。」
知佳的声音就像安慰小孩子一样温柔。美幌似乎松了一口气，微微一笑，下一瞬间深深地吸了一口气。
嘟嘟嘟嘟。
突然，他深深地坐了下来。
「咕呜呜呜呜呜呜... ...」
「唔... ...」
一种压迫感，仿佛要附着在整个肉棒上。跑向鸡巴的强烈快感，让我也轻轻地呻吟了一声。
不，比起那个。
美幌没事吧。
「你、你没事吧... ... ? 美幌... ...」
紧紧地闭着眼睛。往下一看，我的隐秘部位和美幌的隐秘部位确实紧密相连。从结合点，略微洒下破瓜的痕迹。
我再次明白，自己解除了同一天抢夺两位美少女处女的连我自己都觉得是妄想的业绩。
「呼、呼呼... ...」
美幌像是要把一直积存在肺里的空气一口气挤出去似的，深深地叹了口气。
「 ... ... 我和恭一先生... ... 就这样连接上了吧... ...」
她睁开泪汪汪的眼睛，目不转睛地盯着我的脸，说出了这样的话。
她的脸上挂着一个真正的微笑。事到如今，她才告诉我，美幌的想法有多么强烈。
「 ... ... 啊，在美幌里，感觉真好。」
没什么好撒谎的。缠绕在小鸡身上的触感热辣辣的，而且还乱七八糟的，只要正常动一下，马上就要走了。可是美幌好像也很痛，就这样连刺激都没有，不知道该怎么办。
美幌把脸凑近还牵着手的知佳。
「 ... ... 小——」
「呵呵。刚才给了哥哥第一次，我们终于可以接吻了，美穗。」
这么一说，简直就像在向我炫耀一样。
知佳的嘴唇盖住了美幌的嘴唇。
「………」
眼前，知佳和美幌正在接吻。我能听到舌头缠绕的啾啾声。可以看到美幌和知佳的脸之间的舌头接触。
说实话，我兴奋得头都要挨打了。光是这样，就能感觉到血流聚集在鸡巴上。
」哥哥的精液，也要给我... ?」
「呀，唔，唔... ...」
知佳的舌头在美幌的口腔里爬来爬去。里面，刚才我刚放出白浊。我的精液还残留着，知佳似乎正舔着它的味道。
与此同时，仿佛被知佳的亲吻煽动了一般，或者和知佳的亲吻抑制了疼痛，美幌突然开始咕噜咕噜地扭动腰部。知佳把嘴唇贴在美幌身上。黏黏糊糊的压迫感，激烈地上下刺激着我的小鸡鸡。说实话，在已经湿透的美幌阴道里被人玩弄鸡巴，感觉特别舒服。
「嗯，哼，啊，嗯... ... 嗯... ...」
「啊... ... 啊... ...」
你才刚失去处女之身。一旦克服了最初的疼痛，美幌看起来已经充分享受了快感。随着次数的增加，屁股的动作越来越顺畅。我不知道。难道是因为手淫而亲近快感吗。或者，也许，给知佳。
「嗯，啊，啊，啊啊啊!」
美幌的腰部动作越来越大。美幌的屁股一次又一次地落在我的隐秘部位上。每当这时，鸡巴都会产生强烈的快感。
啾，啾，啾。啾，啾，啾，啾。
我的肉棒，美幌的阴道穴。知佳的嘴唇和美幌的嘴唇。
从两个音源同时传来两个淫荡的声音。
此外，还能听到微弱的水声。注意到这一点的瞬间，我的视线被知佳吸引住了。
和美幌激烈地舌头缠绕着，知佳用右手侵犯了自己的隐秘部位。刚才我的肉棒侵略的部分，正在拼命地搅拌着。
有那么一瞬间，我不明白自己看到的景象是什么意思。太淫荡了，超出了理解色情的允许量。
知佳手淫着我和美幌交合的情景。只穿着 t 恤全裸的知佳的大腿，每当屁股被自己的手指侵犯阴道的时候，就会妖娆地蠕动。就在不久前，趴在我面前自慰的那个身影出现在了我的旧爱，还是最美上。她的表情和刚才在更衣室里看到时一样，露出急迫的神情。
现在正和美幌做爱呢。
「知佳的手淫」这个情报只是灌进了我的脑子里。
兴奋和快感爆发般地膨胀起来。
「呜，啊啊啊... ... 呜... ... 哈啊嗯!」
我几乎要挺起腰板，在最后一刻，理智为我工作。再怎么说，美幌刚失去处女的身体，也不可能如此随心所欲地获得快感。尽管如此，美幌还是稍微挺起了腰部，即使只是这样的刺激，现在的美幌似乎也很强烈。
「啊... ... ... ... 去... ... 嗯嗯啊... ... 啊!」
另一方面，知佳的手指已经动得很厉害，她的嘴里发出难以抑制的喘息声。刚才一直发情的知佳，不知不觉已经超越了忍耐的极限。知佳不可能不知道，我和美幌早就注意到这件事了。尽管如此，知佳还是尽可能地控制着娇喘。虽然在我们眼皮底下自寻快感感到很羞耻，但无论如何也无法阻止。
也许是因为眼睁睁地看着这一切，美幌的敏感度也随之提高了。包着我肉棒的阴道孔颤抖着，美幌的屁股狂舞起来，仿佛在说: 「不是勉强自己，而是以自己感觉最好、最能体会快感的速度。」。怎么看都不像是第一次做腰部运动。
「咕、呼、呜呜呜呜呜呜、呀... ... 啊... ... 易咕... ... 咕呜呜呜呜... ...」
而且，在三人中，知佳是第一个到达极限的。她把嘴唇从美幌的嘴唇上拿开，嘴里无可奈何地诉说着快感，嘴里叼着手指的屁股不停地颤抖。
我和美幌几乎在同一时间到达欲望的巅峰。
「呀，呀啊啊啊啊! ! 啊啊，唔，啊... ... 啊啊啊啊... ... ! ! 」
「咕... ... 咕... ... 咕... ... ! !」
然后，我就在美幌的阴道孔里，在背部紧紧地向后弯曲着，尽情地把欲望吐出在橡胶里。
 

第十九話：三人でのお風呂と、知佳との穏やかな朝
[第十九話：三人でのお風呂と、知佳との穏やかな朝] by 月恒之


33020
「果然是大叔的精液啊... ... 一边这么想一边舔的话，就会突然产生非常强烈的 H... ...」
全裸抱着我的状态，知佳。
「果然? 你以前舔过吗?」
同样，全裸紧紧贴在我的背上，美幌。
「是的。哥哥手淫之后，我舔了舔擦干净的精液。那时候也不知所措，后来一个人做爱，感觉好多了
「那样的话，用嘴直接喝酒的话可能会变得更有 H... ...」
「嗯，光是想象就有点不妙了。」
「不过真好... ... 我也想看看恭一的哦... ... 一个人做的事... ...」
「嗯，我有亲眼目睹哥哥手淫的技巧，不过时机有点难... ... 哥哥也是，如果一定程度上欲求不满，就不会想要手淫，而且如果不愿意的话，还是希望能拿出 H 来。」
等等，等一下。
等一下。
「请问，知佳小姐，美幌小姐。」
「是的，恭一哥哥。」「什么，哥哥?」
我觉得刚才也有过类似的对话，但还是打断了知佳和美幌的对话。
我不知道该从哪里开始。
首先，这个问题非常紧迫。这是比大场还要紧急的家伙。
「光是这个姿势就已经相当不妙了，如果夹在我中间说出这样的事情，那就更加不妙了。」
浴室。更具体地说，在浴缸里。
三个人抱着美幌，快感迸发之后。我调整了一下呼吸，然后我浑身是汗，我想让自己流下来。刚才和知佳一起洗澡的时候，我们只是互相冲了个澡。
这么一来，简直就像理所当然的事情一样，或者说完全没有征求过我的意见，三个人流畅地一起洗澡。就是那个，就在那个时候。
是的。我知道。总觉得会是这样的趋势，老实说也有点期待。
说起来，知佳和美幌还小的时候，也就是我小学二年级或小学一年级的时候，我们三个一起洗过澡。我记得在浴缸里互相泼热水，用肥皂泡玩泡泡游戏。真怀念。
但是，理所当然的，我已经不再是那个时候那样纯真无邪的少年了。而且，美幌和知佳都不是那时那种天真无邪的幼女。也就是说，只要愿意，双方都可以生孩子。
美幌站在我身后，就像把椅子靠在我身上一样。美幌的胸部正好抵在我的背上。确实，美幌的胸部很小，但还是很柔软。
知佳以前搂着我的脖子，紧紧搂着我。我也是，知佳的身体正面紧贴着我的身体正面。光滑得让人觉得皮肤和皮肤会紧贴在一起。
虽然泡在浴池里是理所当然的事，但三个人都是一丝不挂的全裸。虽说是宽敞的浴缸，但是因为流石的缘故，感觉很狭窄，或者说知佳和美幌的肌肤接触到了我的肌肤，感觉非常不舒服。无论是前面还是后面，全方位毫无缝隙地柔软光滑的触感令人心旷神怡。
他还说: 作为一个健康的高中男生，这是理所当然的事情... . 非常兴奋。我的头快晕了。
「嗯，知道。今天已经发了4次了，还觉得哥哥很厉害呢。」
和往常一样，知佳不屑地说。因为我的小鸡鸡已经完全进入了临战状态，所以它已经打在知佳的下腹部了。只要知佳稍微抬起屁股，然后沉下去，就可以轻易做爱。
现在，就在这里，和知佳上床。真是太甜蜜的诱惑了。
但是，虽说和知佳已经成了恋人，但是不能再这么自作主张了。至少要避孕。而且这个地方没有安全套。
「这很不好意思，但是，你知道，我也有理性的极限，对吧?」
不，不是四次，而是四次，所以我觉得理性还是有的。如果我一次都没投出去，在这个姿势的时候投出去也不足为奇。就这么舒服。被知佳和美幌两位美少女的裸体紧紧夹在中间，只要还在忍耐就是值得称赞的精神力量。
「嗯，我很高兴我是 miho-chan，能有这样的 H，但是有时候我想给我的哥哥做爱撒娇，所以在这样的时候，如果能成为 H 的话，就有点麻烦了。」
「不，我必须反驳这一点，因为」在浴室里赤身裸体，前后紧密接触」是不是脱离了」正常撒娇」的范围
不过，如果是知佳或美幌的对象的话，即使只是被普通的穿着衣服拥抱，也不能排除被抱的保加利亚。现在的状况应该可以说是特殊吧。
「哦，是吗? 这不是亲密接触吗?」
「那个，知佳的亲密接触范围太大了，我很担心，所以别说了。还有，别说我一个人做的偷窥技巧了。」
「我认为只有共享经验才能掌握经验。」
在我背后默默地听着知佳和我的对话的美幌，不知为什么还在窃笑。
「恭一和千——的对话，好像从很久以前就在奇怪的地方冷静下来了。」
」是吗?」」是，是吗?」
虽然我们自己不太清楚。相对来说，这次的对话还是老样子。
「这可不是光着身子在浴缸里拥抱的对话。」
也许美幌是对的... ..。话虽这么说，我也不知道在浴缸里赤身裸体地拥抱对方，进行什么样的对话才合适。而且对方还是我妹妹。美幌就在我身后。
「总之，理性差不多快要到极限了，所以出去吧。应该说是正常的痴迷。」
「嗯... ... 和哥哥一起洗澡，感觉很好，再来一点。」
说着，知佳咕噜咕噜地用头蹭着我的胸口。顺便说一句，其他地方也刮得很厉害。胸部啊，胸部啊。
美幌搂着我的肚子，仿佛在迎合知佳。美幌的胸部虽然看起来很小，但是那个部分很柔软。虽然幸福是肯定的，但是隐秘部位更是穷追不舍。
刚才，明明放了那么多。她真想用柔软的东西把肉棒包起来。肉棒呼喊着想钻进就在眼前的肉洞里。
「不，真的，我再也受不了了... ... 不妙... ...」
「那么，你能告诉我什么让你无法忍受吗?」
知佳哈哈大笑，把脸凑近我的脸。他的表情简直就是小恶魔。
不行了，全面投降。
「我想早点拥抱知佳和美幌... ... 所以，我们三个上床吧... ...」
听到这句话，知佳的表情荡然无存。
「呵呵。其实我也忍无可忍了。美穗呢?」
「我、我... ... 可能已经到了极限... ...」
美幌的声音在身后不安地扭动着，似乎有些害羞。被两人的性欲夹击。我做好了被两个小恶魔彻底榨干的准备。
... ... 而且，只有我们三个人的夜晚，谁也不会来打扰。
结果，那天晚上又抱了知佳两次，抱了美幌一次... ... 最后一次，是否真的出来也很微妙... .
三个人赤身裸体，像是叠在一起一样裹着被子睡着了。
***
朝。
意识慢慢地变得清晰起来，就像被从窗户射进来的阳光扇了耳光一样。
醒来一看，手臂上有柔软的触感。知佳的脸上洋溢着安心、幸福的表情，仿佛完全被我侧身躺着的怀抱所包围。他的姿势就像知佳正好代替了我的抱枕。
知佳紧紧抱着我的右手，发出平稳的呼吸声。
我能感觉到知佳肌肤的体温。我和知佳昨天依然赤身裸体，两人之间没有任何干扰。他默默注视知佳熟睡的脸庞，心中再次涌起对知佳的爱，紧紧拥抱着知佳。这时，不知是不是半睡半醒，知佳反应过来，在我怀里睁开了眼睛。他困倦地眨了眨眼睛
「 ... ... 早上好，哥哥。」
「早上好，知佳。」
知佳闭上眼睛，嘴唇贴着我的脸。为了回应，我们温柔地吻了吻对方的嘴唇。他用右手轻轻地抚摸着知佳抱着的身体。裸露的屁股感觉滑溜溜的，非常舒服，差点兴奋起来的时候，我慌慌张张地转过头去。知佳不耐烦地动了动身子。
「 ... ... 我最喜欢你哥哥了。」
知佳一边把头按在我脖子上，一边轻轻地说，好像在确认自己的话。
「我也... ... 很喜欢知佳。」
说完，他又紧紧地和知佳拥抱了一下。就这样过了一段平静的时间。
突然意识到:
「美幌在哪里?」
记得昨天睡觉前，我们三个人好像并肩睡过。左边的是知佳，右边的是美幌。知佳睡相不怎么好，所以靠墙。美幌的侧面是睡相很好，不用担心会从床上掉下来。
「美穗刚才说要回去换衣服，哥哥不也点头了吗?」
「 ... ... 是吗?」
大概是睡了一半吧。听他这么一说，我以为他们曾经有过这样的对话，但我不太记得了。抬头看看表，9:00。如果是工作日，就是确定迟到的时间，但今天是星期天。直到妈妈回来的那天晚上，一整天闲逛也没什么问题。
「难得的星期天，今天我们三个人一起悠闲地度过，想去什么地方玩玩。 ... ... 讨厌吗?」
「你不想吗?」
「我不认为。」
我觉得这也是昨天才刚刚达成的交易。和知佳面面相觑，两人相视而笑。
我不知道。
和知佳这样隔着几厘米的距离进行毫无意义的对话，感觉非常自然。
直到一周前，我还以为自己和知佳的关系真的变得疏远了。这么短的一个晚上，我们的关系就会变得比以前更亲近、更自然、更可爱。
知佳坐起上半身。露出的小巧的乳房不由得让人刮目相看。知佳注意到我的视线，这次和昨天不同，她有点害羞地用被子遮住胸口。她的动作也很可爱，不由得伸手摸了摸知佳的脑袋。
「 ... ... 喂，哥哥。」
知佳似乎被我的手的触感弄得痒痒的，闭上了一只眼睛，改变了口气。
「 ... ... 谢谢你让我这个妹妹成为你的情人。」
「 ... ... 我也是。谢谢你成为我哥哥的恋人。」
我和知佳都是认真的。
知佳说: 我亲爱的妹妹回应了我的心意。所以我也全力回应知佳的想法。昨天向知佳告白的时候，我就这么决定了。如果知佳的愿望是和美幌三人一起幸福的话，我会尽全力实现的。
「 ... ... 我会永远珍惜你的，知佳。」
听了我的话，知佳幸福地微笑着。
「嗯，我也一定会让哥哥幸福的... ... 大家都会幸福的。」
说着，知佳再一次将嘴唇贴近我的嘴唇。
这个时候。
知佳所说的「变得幸福」，是比我更深层次的话。
「大家」这个词的范围更广。
知佳的「攻略计划」其实还有很长的路要走。
再过一会儿我就会知道了。
谢谢你们所有人，谢谢你们一直在读。
这本《哥哥攻略日记》在第19集暂时结束。第一部分，叫做完。
接下来，恭一、知佳、美幌及其周边的谈话还会继续，说不定会稍微耽搁一会儿。
如果您愿意，可以继续欣赏《哥哥攻略日记》。
 

第二十話：三人での通学
[第二十話：三人での通学] by 月恒之


33021
「哥哥。」
一言以蔽之。知佳在玄关前闭上眼睛，稍微伸了伸懒腰，脸朝向我。
星期一早上，浪漫的周末结束了。两个人吃完早饭换上制服，差不多美幌就要来接她了。
现在正要上学，知佳的身体当然被水手服包裹着。明明和平时一样，美少女知佳却显得比平时多了五成，显得十分可爱。
而现在。知佳站在我面前，闭着眼睛等待着什么。
不，嗯，我知道。这是对我无言的要求: 「走出玄关之前，去叫她一声，吻她一下。」。就算我三天前还是处男，这点我也明白。
眼前的，已经是重要的重要恋人的知佳。事到如今，对接吻已经没有抵触情绪，既然已经下定决心要和妹妹成为恋人，就没有必要再顾虑什么了。
而且，星期六和星期天，连续几天做出接吻这种 H 的我，没有理由再因为接吻而感到羞愧... 。
我不知道。
太紧张了。
这是什么。到了星期一，在今后回到平常的日常生活的阶段，感觉已经复位了。昨天那么多的湿吻，不知为何变得很紧张。
「ん」
知佳微微伸出嘴唇，催促我吻她。太可爱了。
说实话，上学前和妹妹接吻，一个星期前我连妄想都没有——我一边想，一边把手搭在知佳的肩膀上。
我从斜上方的角度慢慢向知佳低下头，和知佳重合了嘴唇。
甘い。
虽然不是用舌头，只是轻轻地吻在一起的嘴唇，但不知为何却觉得十分甜蜜。知佳柔软的嘴唇，只要接触到我的嘴唇，就感觉很舒服。她的嘴唇微微动了一下，享受着知佳嘴唇的触感。有一种错觉，仿佛嘴唇本身就会被吸附。
... ... 竭尽全力抑制想品尝知佳舌头的冲动。
毕竟，现在正是上学的时机，我们不能做出有害隐秘部位的行为。连我自己都感到惊讶的是，虽然出现了周末那么多次的隐秘部位，但是已经有了不稳定的气息。在气息实体化之前，慌忙地把嘴唇拿开。
随着我的嘴唇离开，知佳睁开了眼睛。她一动不动，带着一点不满的眼神看着我。可以猜到，他是抱怨「接吻太短」了。
「不，不，知佳，再这样下去就不好了。怎么说呢，我现在要去上学了，对吧?」
「 ... ... 不，我知道。不好意思的是我们彼此。」
「对不起，现在请尽量避免发表可能导致 H 妄想的言论。」
「 ... ... 不放过哥哥的所有发言，直接导致妄想的 H 力真是厉害啊... ...」
... 姑且先说明一下，如果对方不是知佳，就不会如此流利。
两人一边穿鞋一边说:
「哥哥回来后我会尽情撒娇的。」
「 ... 虽然很高兴，但是今天本来打算参加社团活动的... 还是早点回来比较好? 」
「啊，不要考虑奇怪的事情，互相不要勉强地改变生活节奏。作为妹妹，我希望哥哥好好过高中生活
知佳表面上冷静，本质上却是个喜欢孤独的娇生惯养的孩子，这一点在这个星期六和星期日已经很清楚了。
话虽如此，知佳是归家社的，我是田径社的。沉浸在社团活动里到了晚上，和知佳调情的时间马上就到了母亲回家的时间，这是必须想出解决办法的问题。
「嗯... ... 我很想和知佳配合生活节奏，我也很想和知佳多相处。」
知佳高兴地微笑着说:
「嗯，如果你偶尔能抽出时间的话，我会很高兴的。哥哥的空闲时间会越来越多，这一点不要紧。」
我很高兴，但我不知道他们会对我做什么。从很多方面来说，我都快被榨干了。
就在我们这样谈话的时候，对讲电话装置发出了声音。
「啊，是美穗。」
门口是美幌，戴着一副熟悉的眼镜。他穿着一如既往的严肃而成熟的制服，微笑着，看起来不像是周末那么妖艳的样子。
「早上好，恭一君。早上好，亲爱的。」
我和知佳和美幌开始了成为恋人后的第一次，还有知佳和美幌期待了4年的3人一起上学。
***
「请问，美幌小姐，知佳小姐。」
「是的，恭一哥哥。」「什么，哥哥?」
这种交流好像已经是第几次了。
「这个姿势真是漂亮。要是被别人看到，我在社会上就要死了。」
从家里出来，上学的路上。
知佳紧紧抱着我，仿佛要靠在我的手臂上。整个右臂都能感受到知佳身体的柔软触感，或许一部分是乳房的触感，为了抑制乳房的隐秘部位，需要相当大的精神力量。或者说这家伙是不是故意把自己的胸部压在我的手臂上？
在左边，美幌紧紧地牵着我的左手和自己的右手。礼貌地、正确地将手指交织在一起，就是所谓的恋人关系。从紧紧握着的手掌中，传来稍微有点发热的美幌的体温。美幌的脸有点红。
是啊，说实话，我真是太幸福了，客观地看来，我觉得这是一种奢侈的状态，即使被世界上所有没有女朋友的男人打一拳也无可抱怨。
但即便如此，如果被同学看到这种情况，我的社会地位肯定会立即消失，因为我是「对妹妹动手动脚，又和一年级女生两腿相交的变态兼女的敌人」。不，我已经做好心理准备，只要把知佳和美幌两个人，以及世界上其他所有人放在天平上，就会选择知佳和美幌两个人。
「这段时间路上谁也不会经过，窗户的角度我已经计算好了，所以只要拐过那个拐角就没问题。」
「真的吗?」
相信知佳自信的话，确实没有一个行人经过。就在拐弯前，两人像测定了时机一般紧紧握住我的手臂，然后悄悄地离开。从那里开始，不是太远，也不是太近，只是间隔一点距离，三个人并肩上学。单凭这一点，班上的男生朋友们就会相当不满，不过总算可以避免社会上的当场死亡。
... ... 或者说，我又一次觉得知佳和美幌是不是同时成为了恋人，或者做了可怕的大事... ..。不，后悔是没有碎片的，怎么说呢。好像很可怕似的。
「呵呵。可是，这样三个人又能上学，简直就像做梦一样。」
比上次约会时一起散步时更开心的是美幌。对美幌来说，这可是4年后实现的梦想啊。能在那里得到喜悦，作为我也非常高兴。
「嗯，只是在学校和哥哥亲热的时候，一定要注意别人的目光。」
「你打算亲密接触吗?」
不知为何，我变得礼貌起来。
「嗯，尽可能忍耐，不过不能否认在学校和哥哥见面的时候，一时冲动想跟他在一起的可能性吗?」
我也不是不知道。就算是我，如果不介意别人看见的话，现在也想和知佳黏在一起。不提恋人就在身边，老实说需要相当的忍耐力。
「就因为是兄妹之间的亲昵动作，能不能放过我一个吻呢?」
「我想我已经超出了你们能放过我的范围了。」
「在欧美，接吻不是很普通吗?」
「那个欧美的形象不偏向吗?」
就在我们这样交谈的时候，美幌从旁边喊道:
「小—— ，是不是要去保健室啊? 等等力老师，这样就不会有人偷懒了，把窗帘拉上就行了。」
「在医务室的话，一般都会想做更多的事情，而且还有床。」
「屋顶上也有很多人... ... 啊，可能是音乐室或者地下室?」
作为两名女高中生在上学途中进行的对话，这又是怎样的呢。不，没想到是正常的... ？前不久还是个处男，对女孩子的对话感觉不到... 。
突然，他注意到美幌和书包一起拿着一个袋子
「说起来，美幌，那个袋子是星期六买的鞋子?」
「啊，是的。我想马上从今天开始用。」
两人一起挑选的跑鞋，美幌小心翼翼地拿在手里。说实话我有点高兴。
知佳见状，问道:
「能够跑到和哥哥在一起有点羡慕呢 ~」
「呵呵。虽然现在还赶不上恭一，你也要加入田径队吗?」
「嗯，有点好奇，大概是体力跟不上... ...」
「小学的时候知佳不也经常运动吗? 有没有加入足球俱乐部之类的?」
知佳现在已经完全成了孤家寡人，但她以前是个运动少女，知佳也是。体育成绩也很好，运动神经本身也许比我好。
那是因为那个时候我迷上了 TECMO 的足球小将，想尝试一下旋风
「我不明白你的意思。」
当我们谈论这些琐碎的事情的时候，我们看到了校门。知佳和美幌是同班同学，但我和校舍的建筑物本身就不同，一旦进入校门，我们就会立刻分道扬镳。一种解脱，一种遗憾。
別れ際。
左右两个人，知佳和美幌，轻轻地握了一会儿手。我们在没有人发现的情况下悄悄地分开，眨着眼睛，两人对我露出了笑容。
「那么，恭一先生，再参加社团活动。」
「我在家里等你，哥哥。」
两个恋人向我挥手致意，我一边感受着小小的幸福一边向自己的校舍走去。
就这样。
知佳和美幌，两人成为了恋人，开始了新的学校生活。
 

第二十一话：お弁当を持ってきた知佳と、スカートの中の秘密
[第二十一話：お弁当を持ってきた知佳と、スカートの中の秘密] by 月恒之


33022
「长津田学长在吗?」
那一刻。
我确实听到了班级时间停止的声音。
上午下课后的午休时间。当时，在游戏玩家猜拳(推出数量最少的人获胜，按照游戏规则的猜拳)中输得最惨的高津正在点面包。
在九品佛高中，吃午饭的手段大致分为三种。
1、从家里带便当。
2、去采购的面包出差处买面包。
3、去学校食堂。
女生大部分的是便当，一半左右是父母做的，一半左右是自己做的。男子便当组约1/4，几乎所有人都是自制的。学校食堂大部分都是在杀人的情况下，在售票机前排起了长队。虽然只要350日原，饭量还算便宜，但咖喱虽然还可以吃，但除此之外就不怎么好吃了。
为了应对午餐时的拥挤情况，面包采购办公室采用了班级代表一个人去采购的系统。在我的班级里，按照惯例，代表去买面包的家伙因为猜拳被选中一人。
至于我嘛，平时就是学校食堂的1/3和面包的2/3，根据当时的心情区分使用。
で。
那天，正要给高津点面包的时候，二年级三班，也就是我班的门开了，出现了一个一年级的美少女。稍微有点褐色，到肩膀那么大的光泽的头发。长长的睫毛，眼睛和鼻子的平衡让人吃惊。一个苗条的，苗条的，柔软的身体。
我觉得不用一一说出来，就是知佳的事。
「知佳……！？」
看到情不自禁地发出声音的我，知佳一边说着「哥哥」，一边像开花一样微笑着，轻轻挥了挥手。发现她手上抱着便当包后，我全都明白了。
我不知道你想要什么。
知佳静静地等待着这个时机。
「娜、娜、娜嘎塔的妹妹! ? 那个孩子! ?」
「啊，非常可爱。班级在哪里? 两班! ?」
「娜嘉塔，我一定要让你妹妹幸福。」
「啊，妹妹，我一直在照顾你哥哥!」
一瞬间的沉默之后，不知为什么，江田先到了门口。虽然体格不是很好，看起来也不是很强壮，但是不知道从哪里来的力量。
他几乎要握住知佳的手
「长津田知佳!」！? 对吧！？啊，那个，我叫江田和美，和你是同班同学，可以的话以性行为为前提和我交往。」
我从后面抓住江田的衣领，轮流站在门前。努力保持冷静，面无表情
「怎么了，知佳?」
「喂—— ! 娜嘉塔君! 不要像抓小狗一样的手抓住女孩的衣领! 机会平等! 要求机会平等! !」
不知为何，江田闹得沸沸扬扬，知佳微笑着拿起预想中的包裹，说出了预想中的台词。
「大哥，我带了便当，一起吃吧?」
***
... 就这样，我好不容易把吵闹到最后的江田和高津打进教室，然后和知佳一起逃到了北校舍。
北校舍4楼聚集了视听室、音乐室、只有特殊授课才能使用的房间，因此平时不太受欢迎。跟知佳确认了一下，和预想的一样，「确认了五节课没有全班特殊授课」。
「突然间就闹得不可开交了... ... 早上不是没说过要做便当吗?」
」一半是为了给哥一个惊喜，让我享受」
「 ... 另一半呢?」
「予防线」
不知为何，知佳连音乐室的钥匙都偷来了。她理所当然地从裙子口袋里掏出钥匙，打开音乐室，把我拉进音乐室，从里面锁上。没有开灯，两人并排坐在旁边的座位上，展开知佳送来的便当。
因为窗帘还是关着的，所以有点暗，不过好像两个人在玩捉迷藏，说实话有点开心。
「 ... 预防线是什么?」
「妹妹给哥哥带便当，这还是常识范畴吧? 说不定做的是妈妈。」
「也许是这样... ...」
连知佳的脸都被人看到之后，还是觉得会引起相当大的反感。话虽如此，从「妹妹带了便当」到「其实和妹妹成了恋人，做爱也经验丰富」，想必很少有人会这样想吧。从这个意义上说，这个是美幌的时候反而更糟糕。美幌带便当来的那天，被班上没有女朋友的男生嫉妒杀死也不足为奇。
「从一起吃午饭的地方开始，慢慢地向周围宣传我和哥哥的接触，让他们习惯。」
「这样的话，大家就不会对兄妹之间的亲密感到不协调了，平时在校内很容易调情了?」
「就是这样。」
我不知道这样行不行... ... 而且我还有点头疼，因为我必须一次又一次地对男孩们进行「介绍你妹妹」的攻击。还有江田的应对。
话虽如此，不管怎么说，击落靠近知佳的坏虫子，都是身为恋人的我的工作。知佳的长相不会让男人松口气的，所以我不能把这种处理强加给知佳一个人。
而且，能在学校里和知佳接触，我也很高兴。能和知佳一起吃午饭也是再幸福不过的事了。关于这一点，我只能感谢知佳。
「嗯。知佳，谢谢你帮我做便当。」
「不客气，哥哥。」
说着，知佳高兴地笑了。... ... 嗯，我必须先说这个。从现在开始我会小心的。
知佳做来的便当，比预想的要复杂得多。炒鸡蛋、菠菜、唐扬。西兰花和生菜沙拉蘸着醋有点像腌制的，饭团一个个都不一样。
「…美味い」
「呵呵，谢谢。」
坐在我旁边的知佳露出愉快的笑容，把头靠在我肩膀上。他感觉到知佳的头发摩擦着他的肩膀。好可爱。
」你什么时候做的这么精致的食物?」
「昨天晚上，哥哥洗完澡就睡着了吧? 昨天。」
「啊... ...」
星期天。知佳和美幌三个人从上午开始去野餐，之后一直在家里亲热到深夜。妈妈回来了，美幌回家了，三个人一起吃晚饭。
不愧是周六和周日做爱了十多次的疲劳，之后我就筋疲力尽，睡着了。
「 ... ... 不能说晚安真是不好意思。」
「没关系，我倒是希望你能好好睡一觉。」
话说回来，我觉得知佳比我更确定肉体上的伤害。... ... 美幌也是，但是刚失去处女身体就做了那么多爱，身体还好吗。
「知佳才真的没事吗?」
「嗯，一点都不疼。第一次也没有想象的那么疼。」
「那太好了... ...」
也许这也是个人差异很大的原因。美幌一开始看起来也比知佳难受得多，但不知不觉就不疼了。
「江田突然咬住知佳不放，有点抽筋了... ...」
「啊，那个人。虽然很漂亮，但是很有趣。」
「我一点都不惊讶，知佳，你知道江田的事吗?」
「哥哥班上的人，不仅知道长相和名字，还知道大致的经历。」
「真的吗?」
... ... 虽然知佳的情报网现在已经不再令人惊讶了，但知佳入学还不到一个月。真不知道他们怎么在这么短的时间内查到这个地步。
然后，我从江田那个自称「死亡女神」的故事中得出另一个联想。
「 ... ... 也就是说，知佳和美幌接触的详细情报呢?」
说到这里，知佳的脸颊变得通俗易懂。这个话题对知佳来说似乎很尴尬。
「 ... ... 如果是哥哥的话，我可以告诉他... ... 但这不是我一个人的事，所以还是想在美穗在一起的时候告诉他。」
... ... 不过，仔细一听，确实会想在那之后再做 H。
吃完便当，午休还剩30分钟左右。知佳紧贴着我的肩膀，闭上眼睛，脸凑了过来。我邀请你吻我。
在学校，和妹妹，接吻。
虽然房间里空无一人。只要看到这一个，社会上的当场死亡就已经确定了——尽管如此，我还是接受了知佳的邀请。我双手抱住知佳的头，知佳柔软的嘴唇碰到了我的嘴唇。在过去的几天里，他已经和知佳接吻过几十次了，但每次他吮吸她的嘴唇时，她都觉得比以前更甜了。
那个时候。
... ... 知佳的舌头咚咚地敲着我的嘴唇。让我进去。他就是这么说的。
等一下。
这可不妙，她慌忙把嘴唇拿开。
「不、不是知佳。那、那个，在学校里做那种事，好像有点、有点不太妙。」
知佳的眼神和早晨一样，充满不满
「为什么?」
他问道。
「不... ... 好像是... ... 在这里... ...」
「 ... 会不会连 H 都想做?」
知佳歪着头对我说，她的眼神里混杂着淘气的神情。我有种强烈的不祥预感。
「回家之后，我们可以做很多事情，好吗?」
一半是为了说服自己。
「你妈妈今天回来得早吗?」
我知道。
但是那个。刚才，知佳和美幌的事没怎么深究的理由其实也是这样。
说实话，光是和知佳在一起，就像条件反射一样让人产生色情的感觉，真是糟糕。再给精神增加负担的话，就会受不了流石，鸡巴都快冻僵了。
毫不犹豫地。在学校和妹妹发生性关系，无论怎么说都太过分了。不管这里的门锁多紧，走廊里随时都可能有人经过。办公室里还有万能钥匙。
难道你看出我正在犹豫的表情了吗。知佳突然露出调皮的笑容。
把脸凑到我耳边，像是在低语。
他们扔了一个该死的炸弹。
知佳的回答是这样的:。
「 ... 如果我说现在没穿内裤怎么办? 」
 

第二十二话：スカートの中の解答と、音楽室でのとろとろの时间 ★
[第二十二話：スカートの中の解答と、音楽室でのとろとろの時間 ★] by 月恒之


33023

知佳，把内裤穿上，没有？
我觉得我的头好像被锤子什么的砸了一下。一个可怕的打击。瞬间就勃起了，这已经有点无可奈何了。不管怎么说都是不可抗力。
仿佛昏暗的音乐室，不知为何突然变成了淫靡的场所。他的视线转向坐在旁边的知佳的下半身。平时的裙子和连小腿都覆盖着的短袜。裙子遮住了大腿，露出了膝的肤色。当然，没有什么特别之处。我凝视着裙子，仿佛不能透视似的。
「 ... ... ... 呜，对，对吧?」
因为，刚才，两个人抱着便当跑了。上北校舍四楼之前还上了楼梯。也就是说，如果当时有人从下面窥视的话。
「现在呢?」
知佳笑得非常开心。她移动椅子，身体正对着我。稍微捏起自己的裙子,
」你确定吗?」
也就是说，在这里掀起知佳的裙子。
「……………」
知佳在勾引我。这点毫无疑问。只是，我不太清楚他的意图。是单纯地取笑我，还是真的想在这里做。
仮に。
如果知佳真的没穿内裤，之后我该怎么办。难道现在就能忍受在这里拥抱知佳的强烈冲动吗。... ... 大概不可能吧。既然如此，我就不应该在这里掀起知佳的裙子。和量子物理学一样，在你掀开裙子之前，裤子是不存在的。
我知道，理智告诉我。
我想看看。
我很想看看知佳现在正在挑选的裙子。这是一种无法抗拒的本能。我想轻轻掀开遮住知佳大腿的裙子，看看里面。里面是内裤还是肤色。
在学校里，我掀起了我妹妹的裙子。而且妹妹也不会反抗。
对这种荒唐的背德感几乎产生了晕眩。我无可奈何地伸手去拉知佳的裙子。知佳顽皮地微笑着看着。
不要。
... ... 知佳的大腿上露出淡蓝色的布料。变得虚弱。
「有，有啊... ...」
「哇—— ，哥哥卡住了——」
知佳用天真无邪的语气说。... ... 这么说来，在我还小的时候，他就经常对我耍小把戏，就这样高兴了。
不，只要看清楚知佳的内裤就足够兴奋了，或者说这是奖励。但是，怎么了。「有没有穿内裤?」既然这样下了赌注，知佳穿内裤的现状就是我的失败。
我被玩弄于股掌之间。1/3的安心、1/3的遗憾、1/3的失败感。尽管如此，面对屈服于诱惑而「掀起妹妹的裙子」这种变态行为，她还是很难发牢骚。
「哥哥，你的 H 真可怕。怎么说呢，我浑身是血。」
一边咯咯地笑，不知为何，知佳开始脱下室内鞋。
「你啊，真的太在学校里开这种恶作剧的话，我的理性就会受到限制... ...」
话说回来，早上知佳好像也说过，只要有可能就会忍受亲密接触。知佳从刚才开始，为什么要煽动我的欲望呢。
想到这里。突然，他发现知佳的眼睛有些湿润。... ... 就在不久前，我好像在眼前看到了知佳那双眼睛。
「呵呵。对不起，我撒谎了，哥哥。」
一边说一边。知佳稍微翘起屁股，把手伸进裙子里。
「唰」的一声，她随意地扯下自己的内裤。
「………………………え？」
刚才见过的浅蓝色布料，现在已经铺到知佳的小腿上了。脱下室内鞋，只剩袜子的知佳举起一只脚，把裤子从自己脚上扯下来。
我不太清楚自己现在看到了什么。在目瞪口呆的我面前,
「是的，就是这本书了，哥哥。」
呼啊一下。知佳的内裤，为了让我更容易看清楚，特意扔在桌子上。我隐约看到有什么闪闪发光的东西缠绕在内裤的布料上。
内裤上有个小污点。也就是说，现在知佳的隐秘部位状态。
我终于明白了。知佳看起来像是平时那种冷静而顽皮的知佳，早就打开了欲望的开关。知佳从一开始就迫不及待地想停止疼痛。
意识到这一点的我的理性的声音，也加速地变小了。(... ... 既然锁上了，在这里做爱不也没关系吗?)我自己都会这么想。
「知佳……」
声音沙哑。知佳用妖艳的眼睛凑向我，然后突然坐到了我的大腿上。传到脚上的，知佳屁股柔软的触感。一想到知佳现在没穿内衣，而知佳的屁股直接穿过裙子，她就兴奋得快发疯了。
当然，我的小鸡鸡早就搭了很大的帐篷。知佳理所当然地认识到了这一点，或者应该说，正中知佳的下怀。
知佳的右手伸过来，把我的肉棒透过校服的布料轻轻地碰了一下。光是这样就能感受到快感，上半身勐地抽动起来。知佳高兴地看着我，就在我眼前。
近在咫尺，近在咫尺
「 ... 嘿，你知道保健室的等等力医生，去年为止一直在三中吗?」
我不知道他们突然开始说些什么。三中是知佳和美幌曾经去过的地方，如果我没有越境入学的话也会去的(当地的公立中学)。等等力老师是一名女教师，从今年开始转到了我们学校。听说巨乳美女的老师来了，班上的男生都在吵闹。
「从那时起，我就欠等等力先生几个人情。我们的关系非常好，如果我告诉他「我身体不舒服，请假装我在医务室睡觉」，他会同意我的说法。... 如果我因为贫血或者别的什么病倒的话，哥哥会陪着我吗?」
... ... 这个妹妹本来应该是优等生，不知道她在背后掌握了老师的什么把柄。
简而言之，知佳。「假装睡在保健室，逃避五限吧。」他在邀请我去 H。我是说，我是伴娘。
「当然，如果知佳身体不舒服的话，五限也好，六限也好... ...」
知佳看起来很高兴。「在学校抱知佳」的抵触情绪，在知佳的邀请下渐渐淡去。连我自己都觉得意志薄弱，便试图进行最后的抵抗。
「 ... ... 但是，没有橡胶啊... ... ?」
我早料到了。知佳不可能不堵住这么简单的逃跑路线。
「你是说这个吗?」
她从裙子口袋里掏出一包安全套。我听到了不和知佳做爱的最后理由消失的声音。
***
「 ... ... 应该说... ... 知佳，你什么时候感觉这么有 H 了... ... ?」
在知佳的要求下，知佳亲手给他戴上了安全套。如果把裤子一条条拉下来，就无法立刻采取应对措施，于是我拉开裤子的拉链，从里面拉出鸡巴。已经痛苦地勃起的鸡巴，逃脱了内衣的压迫，直立了起来。在那里，知佳以不熟悉的手势给我戴上了安全套。说实话这已经够刺激的了。
「如果哥哥用 H 的眼神看我，我会得到很厉害的开关 H...」
「没穿内裤」，知佳一开始只是在开玩笑。所以我用 H 的眼神看了知佳一眼，结果连知佳也觉得很色情。嗯，不过，既然彼此彼此，我希望你能预料到。知佳逼得我没理由不感到色情。
「直到上周，我才知道知佳这么娇生惯养... ...」
「 ... ... 说真的，初中三年级的时候，一直——一直想这样撒娇哥哥哦?」
「 ... ... 那么，就从现在开始把它夺回来吧。」
听了我的话，她开心地笑了。
知佳再次把屁股搭在我的大腿上，把嘴唇凑了过来。我也把自己的嘴唇压在她身上，这次她毫不犹豫地接受了知佳的舌头敲门。彼此的舌头试图进入对方的嘴里，舌头在入口附近相互碰撞。舌头和舌头就这样缠在一起。我的舌头像抱住知佳的舌头一样，紧紧地包裹着，嘴里发出吱吱嘎嘎的声音。两人只是互相吸着舌头，脑袋就因为兴奋而焦灼起来。
「 ... ... 呼、呼... ...」
啾，啾，啾，啾。两个人的舌头相互触摸的声音。世界上最喜欢对方舌头的味道。他仿佛在品味着什么，喃喃自语着对知佳的感情。
「知佳，我喜欢。」
「我也... ... 大叔，我也很喜欢... ...」
知佳将舌头缠绕在一起，不安地扭动着身体。不知为何，知佳爱上了他，抱住了知佳。光是我的手绕到背后，知佳的全身就微微颤抖。
和知佳重叠了几次身体才知道。知佳似乎一旦情欲开启，身体就会变得异常敏感。即使不是所谓的性感带，进入性感 H 的知佳无论抚摸身体的任何部位都能感觉到敏感性。现在，只要抚摸着绕在背后的手，慢慢地放下就可以了。
「 ... ... 哼，嗯... ... 啊... ...」
和我接吻的知佳小声说道。它告诉我，知佳的身体正在变得越来越 H。
「噗、哈!」
知佳松开了嘴唇。她用一种非常害羞的表情搂着我的背，和我拥抱在一起
「 ... ... 我告诉你，你会变得这么 H 是因为作为一个哥们，对吧?」
就好像她明白我在想什么似的，作出这样的辩解。
「如果不是知佳，我也不会这么兴奋... ...」
「 ... ... 哼!」
知佳高兴地笑了，然后突然站起来。
「 ... ... 喂，哥哥，你想试试答案吗?」
」一起回答?」
这么说来，知佳。她转过身，手放在前面的桌子上。她勐地把屁股伸向我。眼前出现了知佳丰满的臀部，她穿着水手服的裙子。即使是在水手服外面，也能感觉到知佳臀部的体积，这与她纤细的体格格格不入。我情不自禁地咽下了口水。
「现在是穿内裤还是没穿?」
知佳的内裤脱下来放在桌上。一个明显的问题。但是为了确认答案。
知佳的语气仍然很淘气，只是回头看了一眼，脸已经通红了。最重要的是，知佳能雄辩地告诉我，她的内心同样深藏着羞耻感和期待感。
「………」
... 勃起过度，包裹在安全套里的鸡巴疼。我想不出什么聪明的回答。他只是听从知佳的邀请，口干舌燥地「互相答复」。
我伸手去摸知佳的屁股。我的手碰到她屁股的瞬间，知佳的身体颤抖了一下。她摘下裙子上的布料，轻轻地向上移动，就像揭开新娘的面纱一样。
大腿出现了，臀部和大腿的分界线出现了。终于，圆圆的、雪白的、知佳的大屁股露了出来。太光滑了，就像一个剥了壳的蛋。
在两座山丘之间，可以看到一个小小的肛门。臀部山谷下方隐约可见，已经湿透的阴道口。因为看到了不该看到的东西，所以呼吸就像下了100m 冲刺一样急促。他无意识地伸手去摸知佳的屁股。屁股本身就像别的生物一样，对着我的手作出反应，一下子颤抖起来。... 就像被吸住一样光滑，手不离手。
知佳现在只是满脸通红，不好意思地低着头，仿佛在等待什么。
我的眼睛看着知佳的阴道口渗出透明的爱液。液体顺着大腿流下来，一直流到高筒袜那里。知佳内心已经为了让我进去而焦躁不安了。
我把食指从知佳的屁股间慢慢伸进知佳的肉洞。
「咕咕... ... !」
拼命压抑着，知佳的喘息声。在音乐教室里，虽然比其他教室隔音，但声音还是完全漏出来了。如果有人经过走廊，你就出局了。
指尖传来滑熘熘的感觉，真是黏煳煳的。整个阴道都在抽搐收缩，像要榨取什么似的紧紧地掐着我的手指。
(真的这么兴奋吗，知佳那家伙...)
就这样，慢慢来。为了确认知佳阴道壁的触感，他前后摆动食指。星期六是知佳的第一次，我也没有多余的时间，根本没有时间慢慢确认知佳内心的感触。虽然现在也没有多余的时间，但我还是想确定知佳在哪里能感受到。
「啊! ... ... 啊!」
知佳的身体真敏感，诚实。如果打中了好的地方，就会毫不隐瞒地用屁股的颤抖来告诉我。知佳的右手拼命捂着嘴巴，声音好像随时都会漏出来。我旋转手指，仔细检查阴道孔内部，试探知佳的反应。
知佳的爱液从我的手指和淫壁之间渗了出来。看到这个，我的精神空间也完全变成了零。大大地撩起裙子，知佳的屁股完全露了出来。
我再也受不了了。没有理由忍受，也没有必要。如果不是用橡皮擦擦的话，裤子早就沾上了污渍了。
... 现在就想插入知佳。
「 ... ... 知佳，我加入。」
「嗯，快点... ... 拜托了，哥哥... ...」
知佳的屁股扭来扭去，仿佛再也受不了似的。所谓的站立背后的姿势。看着屁股，站着做爱，真是不可思议。老实说 H。
我把手搭在知佳的屁股上，稍微弯曲膝盖，右手当向导，从下方瞄准知佳的阴道口。就像让爱液渗透到前端一样，他用手指轻轻地敲了几下阴道口。感觉到我的肉棒接触到了生孩子的洞口，知佳的屁股又一次颤抖起来。就好像要准备迎接我的小鸡似的，呼—— -- 我能感觉到知佳深深地吸了一口气。
别动。我的肉棒，贯穿知佳的肉洞。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ...」
伴随着噗噗的声音。听得见知佳大口喘息的声音。知佳的全身像波浪一样痉挛着。以阴道为中心，知佳充分享受着快感。用鸡巴一抽，感觉阴道壁在动。知佳把手从嘴边拿开，紧紧抓住桌角。
「 ... ... 我动你了，知佳。」
我慢慢地将腰部前进。知佳在周六和周日做了几次爱之后，还是那么狭窄，一点也不舒服。即使隔着橡皮筋，他们也会紧紧地抱着我的小鸡鸡，说实话，感觉真是疯狂。
「嗯，啊... ... 嗯... ...」
我差点大声喘气，知佳慌忙又把手放回嘴边。但是现在。知佳完全无法忍受喘息的声音，我也顾不上知佳的喘息了。明明就在眼前的是知佳拼命忍耐的模样，还有知佳最大的 H。不可能有多余的。
噗噗。
我静静地走到深处，慢慢地又放回去。每当这时，敏感的知佳全身都充满力量。知佳的阴道，每个地方都有不同的感觉，包裹着肉棒。多 H 啊。我太兴奋了，我快疯了。
深呼吸，深呼吸。
「唔! 唔，啊，哈啊... ...」
知佳的喘息声，渐渐地不再客气了。那个声音融化了我的大脑。
逐渐使腰部的动作变得顺畅。不过我不会加快速度。我还以为过于激烈会伤到知佳呢。最重要的是，稍微动作快一点的话，我马上就要输了。我在音乐室里可不是一次次都能做到的。这么舒服的时间，马上结束太可惜了。
「好、好小，知佳... ... ! ! 」
「啊，哥、哥，慢、慢慢地、慢慢地、慢慢地、慢慢地、慢慢地、慢慢地、慢慢地、慢慢地、慢慢地、慢慢地、慢慢地、慢慢地、慢慢地、慢慢地、慢慢地... ...」
智佳拼命的呼吁。总觉得现在这种程度，比起不熟练地加快速度，感觉好像更舒服。但是，「必须忍住声音」的束缚，渐渐觉得毫无意义了。现在总之，想让知佳感受一下。
我想起刚才用手指摸索时的情景。知佳的反应最好的时候，是从心上人那里摩擦知佳的腹部时。我想起来，放进知佳体内，将稍微弯曲的膝盖放回角度。
「嗯?」
知佳的声音听起来既困惑又羞涩。就像被我的鸡巴拽住一样，知佳摆出一副翘起屁股的姿势。知佳的脚趾伸得笔直。
别动。仿佛要从上往下刺一般，将我的肉棒插入知佳的阴道穴。
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊... ... ! ! ! ! 」
知佳的反应突然变得激烈起来。果然，用这个角度刺激腹侧会很舒服。就那样，两次，三次。我就像击中知佳的要害一样，有意识地用鸡巴戳进去。扑哧扑哧，不知道多少回响着 H。
然后，知佳的快感，也回到了我的身上。知佳觉得舒服了，知佳里面也开始蠕动，仿佛缠上了鸡巴，感觉很不舒服。
「啊，嗯啊，那，那，那，那，那，不行，马上就会好起来的!」
知佳拼命摇头。但是，就算是我也无法阻止。虽然动作没那么快，但知佳的反应太好了，而且知佳心情也太好了。我也已经到了不交一次就收不下的程度了。我的脑袋——热乎乎的。
「已、已经、了。」
知佳的身体充满了力量。看来已经没有时间捂嘴了。知佳的小手抓住桌子边缘，用力地握着。腿伸直了。快感在知佳体内汹涌澎湃，我知道知佳已经被逼到了极限。
「对不起，我也受不了... ... 我快一点，知佳。」
对于我的话，知佳拼命点头。我再也停不下来了。每当听到叮当声，知佳的阴道就会漏出爱液，把地板弄湿。在这种情况下，还是有一些奇怪的冷静思考。
「啊唔... ... 啊... ... 啊啊... ... 啊啊啊... ...」
知佳的喘息声断断续续。但是，她的阴道在颤抖，臀部也随之颤抖。我能感觉到知佳的快感在膨胀。他似乎太用力了，连喘息声都发不出来。
知佳屁股的角度逐渐变了，伸进去的感觉也跟着变了。每次深入到极限，都会有一种奇妙的感觉，感觉好像被什么东西击中了。每次知佳的屁股都会剧烈地颤抖。
「呜、呜、呜、呜呜... ...」
就在知佳勐扑过去的瞬间，知佳的背嵴突然向后仰起。知佳的身体一瞬间静止不动，此后比以往任何时候都要剧烈，知佳的臀部、腰部和四肢开始颤抖。爱液喷涌而出，就像在尿尿一样。
「咕呜呜呜呜呜呜呜... ... 嗯啊啊... ...」
而这对我来说，也是释放快感的触发器。我眼睁睁地看着知佳全身充满快感的样子，感觉热乎乎的液体通过尿道喷到了橡胶里。
***
知佳在毛巾上抹布，还准备了换洗的内衣。准备得太周到了，让人怀疑他是不是真的在被我看见的时候想起来了。照知佳的说法，应该是「日常准备」。
当我擦拭掉落在知佳大腿上的爱液和阴道，擦拭之后飞溅到周围的知佳的爱液时，知佳从我的小鸡鸡上取下安全套，仔细端详着堆积在安全套里的我的精液。
「 ... ... 唔... ... 唔... ...」
「 ... 什么事?」
「哥哥会不会是射精量特异体质?」
「 ... ... 不... ... 我没有特别的自觉... ...」
确实，安全套里塞满了白浊，足以自己拉。知佳系上安全套的入口，两根大拇指的范围全被白浊填满。知佳用纸巾把橡胶包好，放进抹布袋里。
「那是干什么?」
「算了，我一会儿就把它扔掉。」
我有种强烈的不祥预感。
早在很久以前，五限就开始了。我们收拾了一下，整理好衣服，听到走廊里的动静，悄悄走出了音乐室。知佳的调子十分完美，走廊里连人影都没有。之后，我们去了保健室，两个人一起下了一楼。
知佳敲了敲保健室的门。
「是的，怎么了?」
等等力老师露面。确认是谁敲的门，不知为何瞬间脸都抽搐了一下。
「 ... ... 小... ... 小... ... ?」
「你好，等等力医生。好久不见。」
知佳露出笑容。光看这些，知佳看起来就像个「优等生美少女」。
「好、好久不见了... ... 小琪也来这所学校了... ...」
等等力。他是从今年春天开始被分配到九品佛高中的养护老师。
应该是20多岁左右，感觉不是很华丽，但化妆很淡，是个沉着的美人，胸部非常大。虽然就算穿着白大褂，也可以根据形状判断不同，但大小应该和江田相同或更高。因此，男人们使用医务室的频率大幅上升，有一段时间，医务室里一片混乱。话虽如此，现在课堂上空无一人。
但是，现在的气氛与平时的气氛不同，等等力老师似乎有些不知所措。她像是看到了什么不好的场面似的，朝我这边瞥了一眼。
「今、今天怎么了? 长津田先生。」
「呃，我有点贫血，身体有点不舒服，我哥哥陪着我但是。我可以休息到第五节课结束吗?」
知佳毫不犹豫地回答。
当然。
知佳哪里看起来都不像是生病了，也不知道为什么开始第五节课已经过了一段时间，再说为什么让哥哥陪着也说不通。但是等等力老师一句话也没有抱怨。
「好、好吧，要喝点什么吗?」
说着，他向冰箱走去。知佳回头看着目瞪口呆的我，像是在说「知道吗」似的闭上了一只眼睛。
***
「千佳... ... 好可爱... ... 对我微笑... ... 天使... ...」
「喂，江田，你在走廊上站一会儿，直到恢复理智。」
那个时候，二年三班。上课时完全脱口而出的江田被迫站在走廊上。
 

第二十三話：陸上部での真奈先輩との会話と、シャワー室での妖しい誘惑
[第二十三話：陸上部での真奈先輩との会話と、シャワー室での妖しい誘惑] by 月恒之


33024
下课后，我去参加田径队的练习。
事实上，最近几天我非常认真地完成了中延做的练习菜单。长距离是我的专业项目，我的训练计划主要集中在逐渐提高速度的提升跑、遵守一定速度的节奏跑、衡量时间的时间赛跑、持续快节奏和慢节奏的间歇跑等。
其中间隔距离跑特别困难。特别是，直到上个月为止，我还没有认真跑步。
一般来说，田径训练是为了提前三个月。无论是锻炼身体还是锻炼技巧，练习都不是立刻就能结出果实的。连续3个月才能有成果，这是训练的基准。
田径 IH预赛，也就是所谓的 IH预赛，只有在几个预选赛中进入前几名才能参赛。因此，今年的支部比赛已经结束，所以没有机会参加今年的比赛。
「 ... ... 怎么突然变得这么威严了呢，纳嘎塔。」
唐突に。
结束体操锻炼的真奈(写真偶像)学姐向我搭话。这个月开始的夏季运动服。底裤是跑步用的紧身短裤，臀部的形状非常清楚，实际上是 H。裸露的真奈(写真偶像)前辈的大腿既健康又艳丽。原本就喜欢屁股，一半是为了真奈(写真偶像)的美臀而进入田径部的我，一旦掉以轻心，就会不由自主地看向真奈(写真偶像)的下半身。
有了知佳和美幌这样最好的恋人，这样有点不好啊。我觉得真奈(写真偶像)学长也注意到了我，所以要小心一点。
「是、是吗?」
「嗯，感觉有点儿像。我觉得他是个认真的人。」
我很高兴能得到赞美。话虽如此，真奈(写真偶像)学长并不是只跟我说话，在练习中，真奈(写真偶像)会留意各种下级生。这是善于看人的真奈(写真偶像)前辈的美德，很多社员因为真奈(写真偶像)前辈的搭讪而激动不已。甚至比部长更像部长。美幌也因为被真奈(写真偶像)前辈指出新穿了跑鞋而感到不好意思。他们不会知道你和我一起去买的。
「以前就想过，那家伙专心练习的时候，比平时多加三成就很帅。我觉得他很有自信。」
「 ... ... 啊，谢谢。」
真奈(写真偶像)前辈如此直率地说出这样的话，虽然很高兴，但也很不好意思。也许是因为真奈(写真偶像)很认真，所以我才这么说，让他专心训练... ... 不，这种想法不太好。既然是好不容易说出来的赞美之词，那么就在这里老老实实地接受吧。我这样想着，把塑料瓶送到嘴边。
「 ... 上周的周末有什么消息吗?」
噗噗。
... . 真奈(写真偶像)学姐每次都会瞄准我嘴里含着水的瞬间，准确地输入让我动摇的词汇。我觉得这已经是完美故意的了。而且，直觉非常灵敏。
... ... 上周的周末，当然是我和知佳交往的日子，根本谈不上什么「发生了什么事」。
「哎呀，那嘎塔君的这种反应真有意思。」
看着咳嗽不止的我，真奈(写真偶像)在哧哧地笑着。我慌忙摇摇头，装出一副认真的表情。
「不，我不是说发生了什么事... ...」
「但是?」
看着歪着头思考的真奈(写真偶像)学姐，我想了一下之后，接下了这句话。
「 ... ... 我有个小小的目标。」
听到我的回答，真奈(写真偶像)微微睁大了眼睛。
原本就没那么认真地参加社团活动的我。虽然认真打球的家伙比较少，但像我这种在社团里只打乒乓球的不认真。从这样的我口中说出「目标」之类的话，可能会让真奈(写真偶像)大吃一惊。
但是，过了一会儿，真奈(写真偶像)笑了。但是，对于这个目标的具体内容，以及周六和周日的情况，他什么也没有问
「 ... ... 嗯，我支持你。」
不可思议的是，那双眼睛。不知为何，她看起来有点寂寞。
***
和知佳不同，美幌在校内和社团活动中几乎没有积极接触过我。和上周一样，或者更确切地说，他们只是保持了一定的距离，在练习过程中进行了最起码的交谈。
不过，对于家就在附近的情报公之于众，用邻居之间的距离感说话应该没什么问题。
不过，知佳和美幌依然堂堂正正地和我三个人一起上学，参加社团活动后大体上和美幌两个人一起回家，那个时间可以好好聊聊。
... ... 当然，既然不能公开和知佳的关系，就只能隐瞒和美幌的关系，所以美幌的这种距离感实际上是很有帮助的。只是，知佳当时也想过，「恋人就在眼前，却不能和他调情」这种说法，总觉得很痛苦。
下周六我们三个再好好聊聊。我一边这么想着，一边决定慢慢地结束练习，想着回去之前要不要先洗个澡。
部室楼有淋浴间。虽然是运动社共用，但是我们高中的运动社并不那么活跃，到了这个时间，剩下的人也几乎没有了。家附近的人有时只要回家洗个澡就可以了，天黑之后几乎没人去洗澡。
平时我大部分时间都是回家洗澡，但今天天气比平时还热，所以想先出汗再回去。
每次社团活动结束后，我都会在校门口等美幌。
虽然没有看见美幌，但是一看活动室里还有行李，还没有收拾好。为了让大家容易明白我是「洗完澡再回来」，我把行李放在桌子上，只拿着毛巾、洗发水和制服走向淋浴室。
当然，淋浴室分为男用和女用两种，为了防止偷窥，女用淋浴室被严格隔离在活动室里，但是男用连简易的锁都不上，是预制装置的廉价建筑物。淋浴的空间虽然是单人间，但由于密封不严，墙壁都是开着的，通风用的窗户有时因风机破损而停着，想看的话谁都能看到。没人会偷看因为没什么好处。
不出所料，浴室里除了我没别人。
把行李随意塞进储物柜，迅速脱掉衣服，进入淋浴间。唯一的特点就是个人房间很大。他冲了个冷水澡，然后换上热水澡——把头弄湿，冲了一大泡。
我听到有人进了淋浴间。青柳雅春只是想，是不是还有其他人。用粗糙的方式冲洗头部。我听到沙沙作响的声音。
那个时候。
我所在的隔间的门「咔嚓」一声打开了。
(……ん？)
搞什么，有人不小心打开了吗？不会是有什么奇怪的人闯进来吧。
我这样想着，急忙冲了个澡，冲了一下洗发水，正要回头看看情况。
我的眼角掠过一丝柔软的触感。伴随着淋浴声，隐约传来低语般的声音。
「 ... ... 是谁?」
惊愕地立刻理解。或者说，在这个场合，在这种情况下做这种事的，现在这个学校里只有一个人。
「美、美幌! ! ? ? 」
当我睁开眼睛回头看的时候。美幌慌慌张张地把手从我身上拿开，食指放在嘴边，「嘘——」地说。
就在我眼前，就像理所当然地站着全裸的美幌。平时的眼镜现在已经摘下来了，身上什么也没有。脖子，胸口。还有幼儿体型的美幌松弛的乳房。滑溜溜的肚子、几乎没有阴蒂的滑溜溜的隐秘部位、比知佳小巧的臀部。我什么都看得见。
我再次确认。
这里是男洗澡间。
「美、美穗... ... ! ? 为、为什么... ... ! ?」
我慌慌张张低声说话的举动好像很奇怪，美幌咯咯地笑了起来。
「 ... ... 我知道恭一在洗澡，就闯进去了。」
「 ... ... 做了。」
「除了恭一先生，没有其他人，我觉得还可以。」
「不，鞋子很奇怪。」
也就是说，美幌是在男子洗澡间里不知道谁会进来的更衣室里，毫无顾忌地脱下了衣服。
刚才美幌说了「没有积极接触」之类的话。
用巨大的力量收回一个人的话。美幌在没有任何预兆的情况下，进行了充满怒涛般的接触。在进行第一次 H 的时候也曾想过，美幌平时很成熟，很害羞，但是偶尔比知佳更大胆，而且对 H 也更加积极。开关的开关可能非常明确。
「听说小千在音乐室和恭一一起玩了 H，我有点羡慕他。」
淘气的笑容。... ... 虽然不是我直接说的，但我知道知佳和美幌之间肯定共享了所有的信息。也许是有点嫉妒吧，美幌。
「你脱掉的衣服怎么了?」
「藏在恭一先生的制服下面。」
美幌一边说着，一边慢慢拉近和我的距离，把身体紧贴在我身上，然后用胳膊搂住我的背。
美幌纤细的裸体，一下子贴近了我的肌肤。只有一个头的美幌的腹部正好碰到了我的肉棒。我感觉到自己的理智被鸡巴上的柔软感觉迅速削弱了。
这是无法抗拒的，喜欢的女孩子全裸抱在怀里，不可能不激动。
事到如今。
美幌，你现在打算在这里和我一起玩吧? 这个 H。
「这、这种地方，谁知道什么时候会有人来呢... ... ?」
我刚才也写了，男生的淋浴间连锁都不上。说不定会从窗户里看出来，说不定连外面都能听见。虽然剩下的人很少。不管是谁路过，我都不能抱怨。
「嗯，那我们就得快点了，对吧?」
美幌笑着说。在美幌全裸面前完美勃起的我的肉棒，轻轻地抚摸着我的手。我感到一阵快感。看到美幌理所当然地左手拿着安全套，我的理性又一次被欲望击败了。
现在，我想在这里拥抱美幌。
我用双手环抱着美幌的背部，美幌对此表示由衷的高兴，但是妖艳的表情却充满魅力。
***
就在那时。
练习结束后，真奈(写真偶像)回到活动室，发现只剩下两个行李。... 长津田君和尾山台。
不知为何，在指出自己穿了新鞋时，她突然想起了自己有些不好意思的尾山台。我觉得尾山台很小很可爱呢 ~ 。不知为何，胸口深处隐隐作痛。
「………」
我自己也不太清楚这种痛苦的真正原因。
真奈(写真偶像)无意中将视线转移到了恭一的行李上。... 没有毛巾和制服。
「 ... 淋浴?」
透过活动室的窗户，她看到了男子淋浴室的建筑物。浴室里孤零零地亮着一盏灯，表示正在使用。
 



