
類型: 日輕
作者: 春野隠者
台版書名: 
其他書名: ゴブリンの王国
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8034ba/
文庫版: https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B4%E3%83%96%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%81%AE%E7%8E%8B%E5%9B%BD-%E7%8E%8B%E3%81%AE%E7%94%9F%E8%AA%95-I-%E6%98%A5%E9%87%8E-%E9%9A%A0%E8%80%85/dp/4800264014
更新日期: 2020-05-22 


他们丑陋的容貌，被称为地精。
这些生物日复一日地被猎杀，被践踏和被压碎，除了被屠戮之外，这些生物没有其他命运。
但是，当国王出生后，一切都改变了。
-----------------
日本「第四回网络小说大奖」金奖 （现已完结）


001. 重生 
[第一章-重生] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1589990034.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————


…在哪儿？

当我睁开眼睛的时候，黑暗向我袭来，接着是肠胃的刺痛。

我意识到，我很饿。饥饿感如此强烈，仿佛像是我根植在内心深处的欲望。

「叽」

我尝试开口说话，但只发出急促的啼哭声。

我闭上眼睛想要赶走饥饿感，但它并没有离开。

我闭上眼睛，不想再睁开。太累了。

「咕噜噜！」

我听到了…某种噪音…从附近某个地方传来。

「咦？」

那声音渐渐靠近我，在我面前停了下来。然后，我觉得有什么东西放在了我的嘴边。冒着恶心气味，软嫩的东西…肉，是肉！

饿得神志不清的我，没问是什么肉，贪婪地放进嘴里，用牙齿咬了下去。

好吃！

哈哈哈！太好吃了！

我不知道这是什么肉，但很好吃！比我吃过的任何东西都要好！

「叽叽-叽叽！」

在我意识到以前，我已经把所有的肉都吃光了。

更多！我想要更多！

还不够！我想要更多！更多！更多！更多！

我内心的渴望，随着时间变得更加强烈。

突然，有什么东西抓住了我。它从脖子后面把我拽了起来。

「咦？」

如果我现在能抬起头，就会看到某个生物的大手，把我抓了起来。

不久之后，我感觉微风吹拂过，亮光充满了我的视野，犹如火一样刺痛着我的神经，灼烧着我。

我不得不闭上眼睛，光线实在是太亮了。

如果我习惯了，我应该可以睁开眼睛。

然后-

「叽叽？」

当我终于睁开眼睛时，映入我眼帘的是一片茂密的森林，接着，我意识到我的视野在不断晃动。

我不知道，我以他这样的方式运送东西，是什么时候的事了。20年前？不，哪怕当我还是个孩子，我也知道搬运东西的正确方式。
其实，我的意思是 —— TM到底是谁如此粗暴地对待我。我转过头来。眼前的一切让我大吃一惊。把我像棒球棍一样拎着的人，我怎么也没想到的，是一个绿色高大的生物。

「叽？」

不…不管怎么看它…

都不是人。

也许是因为我词汇贫乏，但我想不出比这更合适的词…

哥不林。是的，它是 哥不林。

那张丑陋的脸。那巨大的，绿色的轮廓。

对的。是哥不林。一定是哥不林。

当我喃喃自语的时候，那个哥不林转过身来，用一张令人厌恶的脸看着我。

我想，我马上要死了，我不由的吞下一口唾沫。

那绿色的，笨重的怪物是如此可怕，它一个人凝视着我，我仿佛感受到，马上就要接受死亡的考验。

然而，让我宽慰的是，它看了我一眼后，又走了起来。

它一直走着，离开了那片茂密的森林。在那之后，它把我扔到了一个美丽的湖边，这很稀奇。

「食物。接住。不行。那就死。」

哥不林告诉我这些后，背对着我走开了。看到那个绿色怪物转身，我注意到它背上，背着一把致命的武器，看起来有点像一个单手用的棒球棍。

食物？

是说刚才的肉吗？但那到底是什么肉？

无论如何，我没有心思去对抗一个怪物。在此期间，我最好用湖水来提提神。

顺便问一句，这是湖水可以饮用吧？算了不管了。

当我喝水的时候，我注意到，这可以缓解饥饿感。

现在，我该怎么办？我应该试着逃跑吗？但我现在最大的问题是，我不知道发生了什么。我思考着，平静地望了一眼水面。

然后我看到了。

「叽？」

啊？

为什么在这里？

那可怕的绿色怪物还倒映在水面上。

「叽叽？」

啊？

我看到了。同样丑陋，绿色的脸。

「叽叽？」

啊？

我凝视着倒影，转动着头。湖水像一面镜子，反射着图像，里面的怪物模仿着我的动作，它同样也转过头来。「不可能，」我想，也不愿意接受。我摸了一下脸。水面上的倒影做出了一模一样的动作。我把手伸进水里，晃了晃，激起的涟漪打散了倒影。

「叽叽？咕？」

我？怪物？

我仍然不感相信，低头看着我自己的手。

可怕的绿色皮肤，能被称之为人类吗？如果是这样，那恐怕狗或猪，也应该被认为是人类了。

我用那只手摸了摸脸，看着水面上的倒影。

「叽叽」

––怪物。

不要，我捏着脸，使劲拉扯，扭曲着……只为证明那怪物不是我。但是，我什么也做不到。

「咕咕咕咕。」

––库库库库

「嘎嘎——嘎嘎咕咕！」

——哈哈哈。

我只能大笑。

这是哪门子玩笑？有人能解释吗？

为什么？

我应该过上平凡的生活。

我很快就能找到工作了。

但是…为什么？

怪物？怎么会这样？是梦吗？

当我继续发出那干裂的笑声时，我内心的愤怒爆发了。

为什么？为什么！

没有人回应我的愤怒。

我把目光从水面移开，不断敲击着地面。

泥土的感觉。草的感觉，就连我刚刚碾碎的那只咬人的虱子的体液的触感。所有的一切都告诉我，这糟糕的现实都是真的。

「叽咕啦！！」

我想呐喊。但喉咙里除了古怪的声音，一个字也说不出。

像这样的声音只能被称为野兽的叫声，或者说，新生儿的啼哭声。

我的理性尖叫，我的本能也在呐喊。

我饿了。

为什么？我才刚吃过，不是吗？但这是什么感觉 … 渴望？

我把脸埋在水里，使劲地大口地喝下去。

当我喝水时，喉结挑动着，直到肚子饱了，我离开湖面，躺在地上。

太阳强烈的阳光令人恼火。

去他妈的。我感觉自己像个白痴。

我要睡觉了。

我躲在树荫下。虽然不能完全抵挡那讨厌的太阳光，但至少可以减少一些。

我闭上了眼睛，渐渐睡着了。





我睁开眼睛时，天已经黑了。

「叽」

卧槽。

当我睁开眼睛的时候，我抱怨着。

当然，发出的声音仅仅是无法理解的呻吟。

我试着举起手，那个丑陋的绿色的手。我敢肯定没人会说它漂亮，上面长满疙瘩的疖子。

「叽？」

––嘿？

我离开树荫，仰望夜空，突然我仿佛被闪电击中一般。

天上有一轮明亮的满月。

它挂在天上，比我记忆中的更大更亮，同时在这个月亮旁边还有一个月亮。

我曾经在一本轻小说里读过这种情况……我在....

一个不同的世界。

在那个故事中，人们被转移到另一个世界，被赋予特殊的能力。那些人成为英雄，征服了魔王。是的，这是一个老套的快乐结局。

我不太记得这个故事，但是…

可能吗？

但即便如此…我为什么变成了怪物！？这是上帝的恶作剧吗？

可笑。

太荒谬了。我什么都没有。只是个丑陋的怪物。

我饿了。

在我的沉思时，本能在呐喊，那永不满足的饥饿感再次从内心涌出。

不知不觉中，饥饿使我头脑麻木。感情如此强烈，以至于我的眼睛不自觉的四处游动，寻找食物。

……我先喝点水吧。

我喝完水后，站了起来。

我不知道发生了什么，也不知道我能不能回去，这以后再考虑吧。

现在重要的是肉。我需要肉！

我想吃。
我想吃。
我想吃。
我想吃。
我想吃。
我想吃。
我想吃。
我想吃。
我想吃！

现在我意识到，我在黑暗中能看得更清楚。

我想这是做怪物的好处之一。

我的眼睛开始四处游动，寻找猎物。

当一个移动的影子进入我的视野时，我冲向它。

「咕噜啊！」

在灌木丛中移动的是一只兔子。

它一发现我，就想逃跑。但是，令人惊讶的是，我跳跃能力超强，把兔子逼到角落里。然后，我毫不犹豫地勒死了它。

我张开嘴，把尸体的头放入嘴里，尖牙刺入它的脖子。鲜血从我的尖牙处滴落下来时。我贪婪地舔舐着血，细细品味着猎物。

啊，好吃。

我把头盖骨弄碎了。嵴髓澎涌而出。我愉快地啜饮，快感充斥着全身。

我成功避免了饥饿。

然后我想起了一件事。

是不是听说过，有一个人变成老虎的故事？

---------------------
本章完 

002. 下克上 咕咕咕
