書名: 啪啪啪ONLINE － 轉生到18禁遊戲世界開掛 用一根肉棒就搞定 身體是小孩 肉棒是大人 冒險者柯曼 －
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1627376293.html
類型: 日輕
作者: 真羅我 太
其他書名: パコパコオンライン　－ゲームの世界で転生チートただしゲームは１８禁、たった１つのちんぽでキメる、体は子供、ちんぽは大人、冒険者コマン－
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7562gd/
更新日期: 2021-11-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




眼睜睜地看著自己的母親被男冒險者侵犯、妹妹阿莉亞在偷看著自慰，衝擊讓少年回想起了自己前世玩的18禁遊戲《啪啪啪ONLINE》。原作最後更新時間：2020/08/28 23:00請不要討論超過該章節進度的生肉。會有雷神鐵鎚制裁。1. 機翻潤稿2. 若有任何翻譯錯誤，歡迎留言或私信，謝謝。＊封面是妹妹的體態


人物整理（雷）
[人物整理] by J翻菜雞

口癖可統一作業
帕科斯村
父親　休　伊：木工師傅，在妻子被冒險者播種期間，會滯留酒館不回家。
母親　索菲亞：村中最漂亮的女人之一，1021歲
主角　柯　曼．帕科斯：性魔王，1008歲，普人種，武器為「1000金」鐵劍
妹妹　阿莉亞．帕科斯：性魔王，1006歲，普人種，武器為「5000金」密銀護手刺劍
⇒口癖：雞雞、大雞雞
稱呼歐尼醬，後期改為兄長大人。
青梅竹馬　米娜．帕科斯：遊戯王，1006歲，普人種，武器為「柯曼使用過的1000金」鐵劍
⇒口癖：肉棒
稱呼哥哥，後期改為哥哥大人。外表看似少年，實際上非常好色。


哈默市
梅麗娜．梅菲爾．尤克里斯：女司祭神使の淫女，1017歳，普人種，武器為錘矛
⇒口癖：雞雞
稱呼聖者大人。巨乳，黑暗精靈，原處女聖職者，正太控
卡塔莉娜・卡爾菲・卡塔利：女司祭，1042歳，普人種。
⇒口癖：肉棒
因職業保持處女，實際上是個中年飢渴婦女。
雷妮：原處女。旅館老闆娘的女兒。
主角來到都市後第一間投宿的旅館的女兒，初次見面就被主角宣告近期會侵犯她，此後心中默默地期待著。
被柯曼奪取處女之後，和柯曼約定，每帶來一名處女就多侵犯她一次。
這段經歷在都市巷弄間成為風潮，也進一步推動攻略尤斯蒂這個目標。
尤斯蒂：原處女。接待小姐，號稱鐵壁乳房尤斯蒂。
⇒口癖：肉棒
被冒險者們不斷追求卻全部堅決防守，被主角攻略後造成冒險者們哀嚎不斷。
主角內心總是稱呼粉毛淫亂，前世的基準。
原先計畫以公會接待小姐隱匿著，被主角打算了計畫。主動獻上處女並好好招待了主角，此後留下口信離開城市，期待下次見面主角能成為能蹂躪她的強大雄性。
哥麗達：非處女。矮人女工匠。
⇒口癖：肉棒、大肉棒
身經百戰，對男性矮人生殖器十分熟悉。
第一次見面被主角委託製造費高達300萬金的高級迷宮帳篷，訂金需預先支付3成，被哥麗達挑釁地提出肉棒對決的挑戰，最後主角成功使訂金下調為1成。
加斯頓：雜魚冒險者，禿頭大叔，D等級，觸發公會模板劇情，決鬥失利後，隊伍中的修道女被主角奪走處女。
克利斯蒂安娜・哈默：修道女，1024歳，普人種


遊戲設定
角色可選擇的職業共200種，分別有冒險者職、一般職、情色職3種，分為30基本系統、20特別系統。 

第一章　啟程的帕科斯村和哈爾默市的地下城　探索篇
1. 看著自己的母親被冒險者侵犯，復蘇了前世的記憶。
[1. 看著自己的母親被冒險者侵犯，復蘇了前世的記憶。] by ebey30918



滋噗滋噗滋噗

母親，正在被冒險者的男人侵犯。

我之所以注意到這一點，是因為我的妹妹阿莉亞正透過門縫偷看父母的臥房。
才1006歲的年幼的阿莉亞的手指在破舊的長袍下爬動著，氣喘籲籲地從只有幾厘米的縫隙中探出頭來。

在《啪啪啪 ONLINE 》這個世界裏，孩子們會在1000歲時出生，這意味著他們從嬰兒時就已經性成熟，可以進行性生活。根據法律規定，性行為必須至少年滿18歲，而結婚，即使有監護人的同意，也必須至少年滿16歲，男性年滿18歲。

然而，此時的我還沒有恢復前世的記憶，作為一個1008歲的男孩，只比阿莉亞大兩歲，我對性缺乏足夠的知識，雖然在《啪啪啪 ONLINE 》世界，我作為一個正常的孩子接受了最起碼的性教育，但不明白心愛的妹妹把手指爬到下腹部的行為會令自己感到噁心。

"哈，哈。"

庫啾庫啾，阿莉亞移動手指，發出淫蕩的聲音
阿莉亞的肉體很幼小，甚至比我這個只有1008歲的男孩還要矮一個頭，但無論她看起來多麼年幼，她的內在都已經成熟到可以讓男人播種。

「……阿莉亞，妳在幹什麼？」

但是，當時愚蠢的我什麼都不理解，無論是阿莉亞偷看母親的房事自慰，或是在門的另一邊母親正為了某冒險者的小雞雞而瘋狂著，還是父親因為不忍看到心愛妻子的癡態，即使是休息日也從早上就離開了家。一個都不能理解，我向妹妹提出了疑問。

「……歐尼醬……」

妹妹的聲音和眼神，使我從脊髓到小腹，產生了一種不可思議的顫動。
我終於意識到阿莉亞在那裡看著臥室裏的什麼東西，但是無法理解到底是什麼，就這樣跟著窺視了門的縫隙。

在那裡看到的，是母親的臀部。

滋噗滋噗滋噗

強壯的陰莖在秘所中進出。
陰莖濕潤而有光澤，每次插入都會讓秘肉上下翻動。

母親的腳被抬起來，以被冒險者男人伸展的姿勢侵犯著。因為是臀部朝向門的姿勢，所以無法看到母親的表情，但是冒險者的雞巴規律地進進出出的樣子，一覽無遺。

雖然在行為中沒有說話，但是冒險者的男人似乎一邊侵犯母親一邊品嚐著母親的嘴巴，在唇音的間隙，艷美的聲音洩漏了出來。

看不見表情。到底是以怎樣的表情被侵犯的呢？但毫無疑問的是，母親正處於痛苦之中。
是因為家裏有我們兄妹，還是因為她的嘴巴被捂住，不能發出很大的聲音，她正努力壓低著音量。但在母親壓抑的呻吟聲中，有某種難以掩飾的快樂。最重要的是，隨著陰莖的進出，愛液在陰道口汩汩流淌，濕漉漉地滴在乾淨的棉質床單上。

滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗

男性冒險者的腰部動作變快了。
然後，由於他的陰莖多次進進出出的結果。

啾噗　啾噗啾噗啾噗

射精讓人產生一種真的能聽到那樣聲音的錯覺。

他把臀部推到身體最深處，貪婪地試圖增加眼前這個婊子受孕的機會。不僅是冒險者，母親的臀部也在痙攣性地顫抖，表明著她也正在為了被嬰兒汁液浸透而達到高潮。
最重要的是，母親的無聲悲鳴，證明了比什麼都更深刻的絕頂。

「……嗯嗯♡♡ 」

低頭一看，看到心愛的妹妹阿莉亞在窺探了她母親的風流韻事後，陰蒂自慰到了高潮。

面對母親被強姦配種的現實，以及妹妹在看到這一幕時手淫的衝擊，使我想起了前世的記憶。

前世的記憶。
沒錯，這個世界是前世所玩過的，多數人參加型的線上RPG的那個遊戲世界。 

2. 啪啪啪ONLINE
[2. 啪啪啪ONLINE] by ebey30918

 
 
MMORPG，大規模多人在線角色扮演游戲，是許多玩家可以登入到同一個遊戲世界，享受扮演虛擬角色樂趣的遊戲的代稱。
 
啪啪啪ONLINE。
 
標題是，有史以來最成功的MMORPG之一，擁有超過100萬名成員。
 
該遊戲是以日式RPG游戲為背景的幻想世界。
 
玩家在冒險者公會註冊為冒險者，並征服地下城或完成公會委託。有些委託是針對初學者的，如收集草藥，有些是NPC（非玩家角色）提出的所謂雜事任務，但大半委託是公會自身成為委託人的討伐任務。
 
玩家可以提高主要等級和技能等級，通過完成更難的委託來提升冒險者的階級。
 
這些是常見的遊戲中常見的遊戲系統。
如果我必須挑選一個特點，那就是，從遊戲名稱就可以想像得到，18禁的工口遊戲，容易進入工口場景的拔作。
 
　◇
 
「真的嗎……？已經轉生到了工口遊戲世界。」
 
我在今世，明顯是個隨處可見的村民小鬼。
 
「雖說是孩子，也有1008歲。
即使是為了規避18禁的年齡限制，但設定實在是過於複雜了。」
 
回想起前世之前，本應是理所當然能接受的事，在回想起在日本的人生觀和價值觀之後，也只剩下不協調感。
 
「話雖如此，我還有出生前1000年的記憶啊！」
 
出生在《啪啪啪ONLINE》世界的人，在轉世前有1000年的歲月在天國作為天使（＝打雜）被神驅使的設定。
轉世前的天使，即使有知性和記憶，也沒有自我意識，像機器人一樣侍奉著神。
作為這1000年的勞動報酬，將轉世到為神所祝福的《啪啪啪ONLINE》世界。神的祝福的真面目是在《啪啪啪ONLINE》裏可以使用技能與魔法。
　
「被祝福的世界，卻是傷風敗俗的呢！知道是工口遊戲的世界後，不如說是能夠理解了吧！」
 
例如，我和阿莉亞是母親的孩子，但不是父親的孩子。
 
怎麼說呢？
 
作為村裏的木工師傅的父親休伊和母親索菲亞，打從出生就是青梅竹馬，相互愛慕並結婚了。但是，作為一介木工師傅的父親無法讓女人懷孕，他們也無法生育。
於是，母親從來到村裏討伐魔物的冒險者那邊得到種子，孕育了我和阿莉亞。
 
這不僅僅是我母親的事。
村裏的大多數男人們，別說讓女人懷孕了，就連讓小雞雞勃起都無法做到。因此，村子裏的女人們會從冒險者那裏得到種子，和沒有發生性關係就結婚的村裏的男人一起生活，並養育冒險者的孩子。
 
在《啪啪啪ONLINE》世界，不僅我們村子，在其他許多村落這也是一個理所當然的習俗。
 
在這個世界上，男人需要通過討伐魔物來獲取啪啪啪POINT，來讓他們的陰莖勃起，制造精液，射精。 但對於普通村民來說，討伐魔物是一種危害生命的行為，要賺取啪啪啪POINT並不容易。
這就是冒險者的功用。
 
——希望能討伐村子周圍的魔物，並加以疏散。
——希望能討伐村子周圍的魔物，並使之減少出現的間隔。
這樣的委託雖然是司空見慣，但是村裏可以作為報酬支付的金額卻不多。在維持魔物出現於村子的間隔的基礎上，如果委託不被接受就麻煩了。
因此，村裏的女人作為補償報酬的不足而被交出。 
在這些小村子裏，通常沒有合適的旅店，所以冒險者們在接受委託的期間，也被分發到了村裏的各個民房裏，並且他們可以將其宿屋的女性用於性慾處理。
冒險者們可以使用討伐魔物後獲得的啪啪啪POINT來隨意侵犯女性，村裏也可以彌補報酬不足的部分。此外，村子還能一石二鳥，讓他們繁殖孩子來維繫人口數。
特別是在村裏長得漂亮的女人，會多次被冒險者們侵犯，但不是一旦侵犯就一定會懷孕。即使如此，如果反復被侵犯的話，就會以相當的概率命中而生下孩子。
 
母親索菲亞也是。
我母親是村中最漂亮的女人之一，但她只有1021歲。由於我只有1008歲，所以她在只有1013歲時便生下了我，在1015歲時生下阿莉亞，還有另一個1002歲的妹妹，這意味著她已經孕育了3次冒險者們的孩子。
雖然懷孕的次數是３，但是被侵犯的次數遠不止３次吧。
 
特別是這幾天住在我們家的冒險者隊伍的首領，似乎是個高級戰士，身體健壯，精力充沛，他似乎很喜歡我母親，日復一日地侵犯她，而不理會其他女性。今天他也是一大清早就開始在努力著，所以我和阿莉亞才會在那裡見證了這一行為。
也許用不了多久，只有一半血緣相連的新妹妹，或許是弟弟的日子也很近了。
 
儘管和前世的常識各不相同，但實際上倫理觀以及人的內心狀態並沒有太大的不同。索菲亞的丈夫，也就是和我們沒有血緣關係的父親，無法忍受他的妻子被冒險者侵犯，連日都沉浸在酒吧裏。他還要再過幾天才會回家，直到冒險者們完成疏散魔物的工作後返回城市。
 
不單單是我家。
村裏的每個孩子都是由來自於村外的冒險者的種子所生。住在村裏的夫妻們的丈夫是丈夫，但不是父親或男人，那是因為他們沒有啪啪啪POINT。
反過來說，在這個世界上，如果你有足夠的啪啪啪POINT，你就可以和任何女人做愛。
　
無論你是一個美麗的處女，
一個成熟的已婚婦女，
或者是一個蠱惑人心的寡婦。
或者是女戰士、女神官、冒家者公會的接應小姐、女精靈、女矮人或女魔族。
女性人形魔獸。
 
沒有任何禁忌。
不管是異種族還是血親。
只要是女性，你就可以侵犯她，只要她擁有一個洞。
 
比如說，我的妹妹阿莉亞也是如此，她是一個早熟的美麗少女，儘管只有1006歲，卻在對母親的性事手淫。
在前世的世界，初潮對幼兒體型來說是不可想像的。即使是阿莉亞那樣年幼的肉體，也能被男性的種子所浸染。無論表面上看起來多麼年輕，在超過1000歲的時候，她們的內在已經成熟，為孕育雄性的後代做好準備。
 
「這裡是工口遊戲的世界……」
 
直到現在，我還以為自己會像父親一樣，在村裏活著和死去。
從在生活的村子裏的青梅竹馬中選擇妻子，但無法讓她懷孕，心愛的妻子被陌生人的種子所侵染。
 
但是，要討伐魔物並獲得啪啪啪POINT是很危險的。
離開村子並立志成為冒險者的人不算少。然而，在這些人之中，有一半在打倒一隻魔物前就命喪黃泉。從未打倒過魔物的村民的等級很低，即使運氣好能殺死魔物，開始作為冒險者的生活，死亡的風險也很大。
 
所以，這是沒辦法的事。
這不是一個以生命為代價來滿足自己的性欲的問題。
 
我想著想著就放棄了。
 
可是。
但是。 
我想起了前世的生活。想起了前世的射精有多麼美好。
 
「這不是吃竹子的時候。」（翻譯：如果你是熊貓）
 
我下定決心要成為冒險者。
 
 
 
(*我們實際上並不吃竹子。) 

3. 妹妹阿莉亞
[3. 妹妹阿莉亞] by ebey30918

 
一個木桶裏裝滿了水，表面活性劑也就是肥皂被溶解在裏頭。
就地球的基準而言，在科學程度只有中世紀水準的《啪啪啪 ONLINE 》中，即使是農村級別的村莊，肥皂、金屬農具、炊具和衣服等在村子裏也很常見，因為這些物品會在這個世界上常見的地下城中的淺層掉落。
 
不如說，村莊和城鎮通常會以那些物品為目標，在地下城附近建造村落。
我們村子附近的地下城非常小，只由淺層和低層組成，與一個小村莊的規模相稱。既得不到稀有物品，也幾乎沒有魔物氾濫的危險。
 
我把裝滿肥皂水的木桶拿給正在兒童房玩耍的阿莉亞。
 
“阿莉亞，我需要處女的愛液。
自慰後把愛液放進桶裏。”
 
“誒？歐、歐尼醬，突然說什麼？”
 
"好吧！我看到妳那天晚上偷看媽媽做愛自慰，睡覺的時候妳也經常在玩吧？我睡覺時，妳會摟著我，用妳的大腿內側摩擦。"
阿莉亞聽了我的話，臉色變得通紅。
 
“妳不想讓全村的人都知道妳的害羞事蹟吧？。
妳看，上床脫掉裙子。哥哥讓妳舒服一下。" 
 
她受到我的威脅，也可能是出於她對性的興趣。她上了床，雖然不想自己脫裙子，但並不試圖抵制我的嚐試。倒不如說她通過扭動身子的方式進行合作，使其更容易被脫掉。脫下裙子，縫合處帶著濕氣，孩子氣的內褲接著從小腿上被拉了下來。
 
"這就是阿莉亞的小穴哦！
雖然不成熟但很飽滿，這個有裂縫的小穴，被放進小雞雞射精的話就會懷孕。 ”
 
這個世界真是齷齪。
 
“哎呀♡”
 
本來正在被身為親哥哥的我惡作劇，阿莉亞的聲音卻充滿了期待。
我把包著裂縫根部的小豆子的皮剝下來。
 
「哈嗚嗚♡♡」
 
“妳阿，總是自己在玩的吧？看起來有剝開的習慣。”
 
我溫柔地愛撫著散發魅惑的豆子。
 
奇諾
奇諾奇諾
 
我的舌頭像在描繪著包裹豆子的皮一樣地爬行。
 
「嗯嗯嗯♡♡♡」
 
 
相當敏感。我一邊用舌頭愛撫，一邊用手指慢慢地畫著裂縫邊緣。
這是一個還沒有接受過任何肉棒的處女小穴。
 
「嗯♡　嗯啊♡♡」
 
儘管我才剛剛開始愛撫。但是她的反應很好。
花蜜已經開始從她的裂縫中滲出。
 
妹......。
工口遊戲世界的妹妹，還真是Easy。
我吮吸著阿莉亞的股間，以豆子為中心進行攻擊。
 
啾嚕嚕
雷諾雷諾雷諾
 
「呀呀♡　不要♡♡
歐尼醬不要這樣♡♡」
 
大約十分鍾後，阿莉亞的胯下溢滿了愛液。
在這段時間裏，阿莉亞多次迎來了小小的高潮。
可以想象，年輕的阿莉亞並不完全理解什麼是高潮。
雖然我的唾液也混了一點點，但是一點雜質是可以容許的，只要有加入必要成分就沒問題。
 
「喂，阿莉亞，差不多可以了，跨在木桶上。”」 
 
我一停止了口技，阿莉亞就用渴望的眼神看了過來。
 
"如果妳不按照我說的做，我就不會再欺負妳了。”
 
「……嗯」
 
阿莉亞聽從我的指示，大部分的花蜜從她的胯下順著大腿內側滴下來，但只有一小部分滴到木桶裏。我用手指沿著她的大腿內側滑行，將色情的幼汁刮下來放入桶中。
阿莉亞帶肉的大腿內側光滑而柔嫩。
 
雷諾
啾嚕啾嚕
 
「阿阿♡♡　阿阿阿阿♡♡」
 
我鑽到阿莉亞的胯下，為了獲取更多的汁液，用舌頭攻擊上去。
 
即使是年幼的肉體，似乎也非常敏感，會產生大量的潤滑液來迎接雄性的生殖器。
這顆小豆子下面的縫隙，正在焦急地等待著迎接肉棒。陰道裏是多麼的溫熱和柔軟啊！如果有那柔軟的肉體來擠壓我的肉棒，讓它發出咕嚕聲，那該有多美好。
但是，我的肉棒別說射精了，連勃起都不行。
 
差不多有了足夠的愛液掉進木桶裏的時候，我忍不住把手指伸進面前的裂縫。
 
「 哇阿阿嗯嗯♡♡♡」 
 
手指被吸進去了。 
雖然很緊，但感覺很柔軟。　
我無法想像在裏面插入我勃起的肉棒感覺會有多棒。
 
"吶，阿莉亞， 妳的這裏....."
我剛準備開口，就閉上了嘴。
無論說什麼，我甚至連勃起沒有辦法。
 
因為我沒有任何啪啪啪POINT。
所以我要為了得到啪啪啪POINT而行動。 

4. 擊退史萊姆
[4. 擊退史萊姆] by ebey30918


半夜時，我離開被窩偷偷溜了出來，盡量不吵醒阿莉亞，她正呼呼地發著微弱的鼾聲而睡著。
還只有1008歲的我，不能隨便外出。即使我想在白天出門，也會處於大人的監視下，而且永遠不會被允許進入危險的地下城。特別是我的父母用相當的愛和關懷養育了我們。我不認為他們會允許心愛的孩子去冒險。
這也是為什麼我要半夜出門的原因。在採集了阿莉亞的愛液後，我充分地睡了很長時間的午覺。

地下城即使是用著幼兒的步伐，也僅離村子幾分鐘的距離。
即使稱作是遊戲的設定也可以，倒不如說是為了有效利用地下城的資源，而選擇在附近建造村莊才是更貼切的說法。

位於荒郊野外的一個普通村莊的迷你地下城。
夜裡無人看守。我很容易便能入侵。

地下城外面只有月光灑落，但地下城裏連月光也沒有。

「巴魯斯ｗｗ」

伴隨著生草的語調，該咒語在施放時照亮了整個地下城。
由於某些原因，在這個玩家不存在的世界，它似乎不為人知。但在遊戲中，它是一個常見的法術，每個人都會認為是理所當然的存在。

「哦？遊戲知識真的有用啊！」
我有信心，沒問題的。
雖說很有自信，但是通過實際利用村裏的人們和冒險者們不知道的知識，我才確信自己前世的知識是正確的。
冒險者們為了潛入沒有光線的地下城，甚至特意準備了燈籠和類似的照明設備。

我慎重地進行探索，然後發現了。

史萊姆是最弱的魔物之一。
它們的行動比人類小孩還緩慢，智力低下，行為模式簡單，撲向任何會動的東西，如果是活物（生物），就會用它們分泌的酸液將其融化並捕食。

但是，要打敗史萊姆沒有那麼簡單。
斬擊和打擊幾乎都不起作用，摧毀核心的唯一方法是使用火系或雷系魔法或其他手段。然而，即使是最低級的火系魔法，冒險者也需要是擁有高等級的巫師職業，而雷系魔法則更為罕見。因此，一般人想要打倒史萊姆，通常的方法是破壞核心，但要瞄準粘液體深處的細小核心是困難且致命的。
所以村民們不是自己打倒史萊姆，而是委託冒險者。

但是，有一種可以採取的補救措施。
一般來說，工口遊戲，特別是在被稱為拔作的工口遊戲中，存在著在日常和戰鬥上，想要不費氣力就能進入工口部分的需求。而這就是因應而生的補救措施。
《啪啪啪 ONLINE 》也被製作了戰鬥部分，不僅僅是作為工口遊戲，作為RPG遊戲也能充分享受遊戲性。但是，作為拔作，為了輕鬆地跳過戰鬥，存在著好幾個密技。

這種表面活性劑和處女愛液的混合液也是其中之一。
真可謂是工口遊戲的補救措施吧！

水槍本身是父親製作的玩具，只是在竹筒上開了洞的原始物品。
但是，可以把表面活性劑和處女愛液的混合液澆在史萊姆上就足夠了。
按下推杆，表面活性劑和處女愛液的混合液，從洞口像噴濺的精液般嗖嗖地飛出

逼逼逼
朱哇哇哇哇哇 

本來應該沒有聲帶的史萊姆發出了悲鳴。

「哦，立刻見效。」

史萊姆的身體一小部分被水覆蓋，從那一部分開始，史萊姆的黏液身體失去了粘性，在連鎖反應中融化了。
而當所有的粘液都變成水並消失，最後留下一個小核，它也會裂開並回到塵土中。

史萊姆死後留下了一個平底鍋。
魔物死後通常會留下道具和金幣。

這也是冒險者以廉價報酬來到村子的理由之一。村裏的地下城會出現常見的弱小魔物，也只會掉落日常物品和少量的金幣，而在大型地下城的更深階層中，那些更強大的魔物會掉落強力的魔法道具和傳說級別的武具。
如果你是一個高等級的冒險家，或許會深入更大的地下城中去賺取更多的錢。但是，也有低等級的冒險者，以及即使有相應的等級也不願意冒險的冒險者。他們在小型地下城中轉來轉去，就像在我們村子裏一樣。雖然狩獵低等級的魔物。掉落的道具也僅是日常用品的級別，相對的金幣價格也低。 然而，村民們願意花錢購買，而這些物品在有大型地下城和許多冒險者的都市中是賣不上價的（翻譯：如同垃圾）。另外，村子還會提供一個小小的獎勵。除了能夠安全地刷刷低級魔物賺錢，還可以在接受委託的期間自由地侵犯村裏的女人們。或者說，委託之中也包括侵犯女人的請求。
從村子的角度來看，冒險者可以從地下城中挖出維繫村莊日常所需的用品。即使在小型地下城中，如果魔物沒有被討伐，它們也會造成俗稱「魔物氾濫」的災難，需要委託冒險者來加以預防。另外通過侵犯女人，可以為村落留下後代的種子。
這是個雙贏的局面。

平底鍋是一個很好的掉落物，但作為一個1008歲的幼兒，我的手已經被兩個平底鍋佔領。今天的目標不是收集掉落的物品，而是殺死史萊姆，所以我決定放棄笨重的平底鍋。另外，我也準備了一個兒童背包，以便把任何有價值的物品帶回家，但我決定把那個笨重且不值錢的平底鍋留下。

腰上的水袋裏還有很多介面活性劑和處女愛液的混合液
遊戲的設定是含有處女愛液的表面活性劑水溶液對史萊姆有特殊效果。

通過這個設定，即使在學習到＜職業＞前和＜職業＞等級低的時候也能簡單地打倒史萊姆。
但是，就算史萊姆很容易被打敗，在這個遊戲等於現實的世界中，即使是最輕微的失誤也會導向死亡。 我只是一個還沒有掌握＜職業＞的小鬼，如果我的水槍攻擊出現失誤，哪怕被史萊姆擊中一次，我也會輕易地被殺死。不能太過粗心大意。即使能夠作弊。
與魔物戰斗很危險。但這絕對是值得去冒險的一件事。


我在這之後直到黎明為止持續狩獵著史萊姆。 

5. 愛妹
[5. 愛妹] by ebey30918

 
汁波汁波汁波
 
「哈伊♡　哈伊♡　哈伊♡」
 
無法扼殺的豔聲迴響著。
 
「來。給我懷孕給我懷孕。」
冒險者再次壓在索菲亞母親身上，臀部猛烈地撞擊。
凶暴粗魯的冒險者把母親壓在身體下方，讓她跪在地上，用肉棒不斷擊打著，昨天和今天都一樣侵犯了索菲亞母親。
 
我在體力到達極限之前一直在進行著史萊姆的撲滅，回到阿莉亞旁邊的床鋪後馬上就睡著了，只是被索菲亞母親的嬌喘和冒險者侵犯她的聲音，以及床鋪吱吱作響的聲響吵醒。
冒險者們在村裏接受委託的期間，花上一天潛入地下城，拿著地下城裏掉落的物品回到村裏賣掉，再花上幾天時間吃喝玩樂，以及和村裏的女人上床，然後在啪啪啪POINT和金錢不足的時候再回到地下城。反複進行這個循環，直到怪物的出現率降到一定水平之下。
 
這兩天來，這個冒險者一直在家裏侵犯索菲亞母親，吃了又睡，今天看起來差不多會再回到地下城，看起來因為這樣，比平時更早就在侵犯索菲亞母親。（翻譯：這個作者很水）
 
汁波汁波汁波汁波汁
 
「好激烈♡　太厲害了♡♡
孩、孩子們會被吵、吵醒的的的的♡♡」
 
“來吧！給他們看看。
在孩子們身上有著，可以種上弟弟或者妹妹的地方”
 
「不行♡　不行♡
不行不行不行♡♡」
 
「來吧！我又要射了。」
 
噗溜噗溜噗溜
 
「阿伊♡♡」
 
冒險者不停地侵犯索菲亞母親。
雖然絕倫在前世不可能做到，但是在啪啪啪ONLINE裏只要有啪啪啪POINT就可以釋放出種子。
 
母親試圖壓低聲音，以免吵醒我們，但阿莉亞和我早就醒了。和昨天一樣，阿莉亞偷偷地打開了臥房的門，往裏頭偷看，呼哧呼哧地喘著氣。
 
「阿莉亞。」
我喊了一聲。
 
“妳阿，偷看媽媽做愛自慰，真是個變態。”
 
「……歐尼醬」
 
當阿莉亞轉向我時，我解開了內褲，扔在她的腳邊。
阿莉亞驚訝地瞪大了眼睛。因為在我一根毛都沒有長的胯股之間，一個孩子的生殖器高高地聳立著。然而沒有啪啪啪POINT的男人，是連讓小雞雞勃起都做不到。
 
這就是這個世界的常識。
 
但是，反過來說，如果讓孩子們有著啪啪啪POINT的話，無論是什麼樣的孩子都能讓小雞雞屹立，使之孕育女人。
 
"舔我的雞雞。"
 
「……是的」
 
為什麼我會有啪啪啪POINT呢，阿莉亞並沒有追問那些瑣碎的事情。
她遵循著雌性本能，服從我的指示。
 
雷諾
 
「哦嗯~」
 
阿莉亞的舌頭在上面爬行，微微地強烈的快樂從背部穿梭而過。
這根肉棒太敏感了。
舌頭最輕微地愛撫就足以讓大腦中產生壓倒性的快感。
 
雷諾
啾趴啾嚕啾嚕
奇啾啾嚕啾嚕
 
沿著尿道口，與覆蓋了一半包皮的雁頭包皮之間的間隙。
阿莉亞毫不留情地攻擊過於敏感的肉棒最敏感的地方。
 
“阿莉亞，妳這不是很擅長嗎？”
 
「哈阿 、哈阿……♡
是的，我是看媽媽學的。
比起那個，歐尼醬，讓我為你口交吧♡
用阿莉亞的嘴巴小穴讓雞雞舒服起來♡”
 
不愧是工口遊戲世界的妹妹。
好淫蕩。
 
嘎嗚
 
柔軟的舌頭包裹著口中的陰莖。
小嘴拚命地擠壓和咀嚼肉棒的妹妹是那麼的淫蕩。
 
然後
 
啾啾啾啾啾啾啾
 
阿莉亞上下晃動著頭，吞吐著肉棒。
 
「哦喔喔喔」
我發出了無情的悲鳴。
 
“這樣我會受不了。”
 
噗溜噗溜噗溜噗溜溜
 
我不小心射進阿莉亞的嘴裏。
 
「歐逆樣的初搾汁♡♡」
 
阿莉亞用她撲閃撲閃眼睛說著。
這個口誤是因為她把精液囤在舌頭上，一邊說話一邊向我炫耀。
 
溝褲嗯（濃稠液體的吞噎聲）
 
 
 
 
「好好吃♡♡♡」 」 

6. 妹尻
[6. 妹尻] by ebey30918


「把妳的裙子掀開。」

「嗯……」

阿莉亞唯唯諾諾地遵從我的指示。
魚腹部體型的幼體，也是能孕育孩子的一頭雌性。
那條看上去的未成熟的裂縫，其深處內在已經成熟，等待著我的肉棒的到來。


「愛液不是流到大腿了嗎？」

「嗯♡  因為想要歐尼醬的大雞雞，整個小腹都在翻滾♡"  

"是不是想要我幹妳？"

「想要♡　想要歐尼醬的大雞雞 ♡
　啾波啾波的♡　想被幹♡　好想要♡」

「打開大腿。
為了容易幹妳，把腿張開成M字，自己抱著腳吧」

「嗯嗯♡」

聽從了我的話，阿莉亞坐在地板上，張開雙腿。
我把我的肉棒頂在裂縫上，摩擦著小穴，好緊。

"哇哦。"

庫啾庫啾

我為雞巴傳來柔軟的觸感而發出了聲音。

「不要讓人家著急嘛♡
快點♡快點♡
想要被大雞雞攪來攪去的♡」

庫啾庫啾

「快一點♡把大雞雞放進阿莉亞的處女小穴裏♡」

雞巴被前列腺液和阿莉亞的愛液弄得滑溜溜的。
差不多了，我往後挪動腰。

「要插了哦」

「來吧♡　歐尼醬♡♡」

噗滋

「哇阿阿阿阿阿♡♡♡」

我把雞巴插進了那個又緊又軟又緊又熱的洞裏。

「哦哦哦　太厲害了
　真有夠緊」

「歐，歐尼醬♡
　就，就是那♡　好棒♡♡　好奇怪♡　Unnngh♡」


我往阿莉亞後面的洞、屁眼、肛門、往屁股的洞裏刺進了雞巴。（原文：後ろの穴、ケツ穴、アナル、尻穴 ）
因為我還打算在村子的地下城裏收割一星期左右的史萊姆，不能奪走阿莉亞的處女，以便製作對史萊姆特攻的處女愛液混合表面活性劑水，必須再讓阿莉亞保持處女之身。

「阿阿那裡♡　是屁股♡　不是人家的小穴♡♡」

「啊，屁股洞也很舒服啊
馬上就要把精液榨出來了」


汁噗汁噗汁噗汁噗 
汁噗汁噗汁 噗汁噗 

「呀呀呀♡　屁股什麼的♡♡」

"'第一次被幹屁股還這麼開心。
　阿莉亞真是個變態。"

汁噗汁噗汁噗汁噗

「不要說♡♡」

我一邊用語言嘲弄阿辣亞一邊侵犯著她的屁眼，但妹妹那熱辣緊緻的尻穴的刺激讓我沒辦法忍耐太久。

噗溜噗溜
噗溜溜

「嗚呼嗚」

我一下子就去了，把精液灌進了阿莉亞直腸的深處。
仿佛腳不著地，浮在空中的至高愉悅。
雞巴和下半身周圍似乎要融化了。

「啊哈哈啊♡歐尼醬熱熱的東西都出來了♡」
。
實在太舒服了，我把身體靠在了阿莉亞上，品味著餘韻。

把精液都在阿莉亞的屁眼裏放出來，過了一會兒，我的雞巴失去了硬度。
但當我抱著阿莉亞不成熟但柔軟的肉體時，我又感到饑渴，更想操她。
真希望我能更謹慎地使用啪啪啪Point。



但是，這麼舒服的射精，只來一次我是無法忍受的。 

7. 奪取妹妹的處女
[7. 奪取妹妹的處女] by ebey30918


我繼續把精液吐到阿莉亞的直腸裏。

4發。 

我沒有拔出來，而是一直擺動著腰部，這是我射精而不曾拔出的次數。

「哈，哈啊」

我一邊喘氣，一邊拔出還很堅挺的雞巴。

噗逼

剛拔出來，白濁黏液湧出，黏糊糊地垂了下來。

真是恥辱，但是4次射精都沒花多少時間。
20分鍾。 好吧，也許是10分鍾。
早洩太美好了（反諷），我把這歸咎於阿莉亞的屁眼洞太緊了。 有這麼一個舒服的屁眼洞，不可忍得住了。


我在釋放４次後便把雞巴拔了出來，原因是我的啪啪啪 POINT已經所剩無幾。
還剩下６點。
討伐史萊姆總共獲得２２ 點。
在《啪啪啪 ONLINE 》，初始狀態下可射出的精液量取決於狀態，就我來說，初始狀態下可射出的精液量是每點１毫升，所以到目前為止我已經射了１６毫升的精液輛。
阿莉亞的嘴裡和屁眼４次，５發總共１６毫升。
在前世，據說每個成年男性的射精量約為3毫升，而在《啪啪啪 ONLINE 》的游戲設定中，據說初始狀態也是如此。
再這樣下去，最多兩次射精就會達到啪啪啪 POINT 的上限了。本來，我沒打算這麼快就用完。
但阿莉亞的身體實在是太色情。 在屁眼裏射精的感覺太棒了。
儘管她是第一次做愛，而且是不正常的性交，阿莉亞還是愉悅地接受了我的雞巴。每一次插入她都會達到高潮，直腸痙攣，試圖擠出每一滴精液。

「……呼咿♡　……呼咿♡」

　她的腿像青蛙一樣張開，精液從她的胯股回流，瞳孔盪漾著。

「……歐尼醬，還要♡」♡

阿莉亞在迷迷糊糊中，乞求著我的雞巴。

「不行。」

「呀~」

啪西

為了讓她明白，我在阿莉亞的臉上輕輕拍了一下。

「'到此為止了。我的啪啪啪 POINT已經不多。「

阿莉亞蕩漾的眼神裏，理性的光芒稍稍地回來了。

「歐尼醬 ……」

但是，阿莉亞凝視著我勃起、被腸液弄濕的雞巴，阿莉亞說。

「還可以繼續呢。」

阿莉亞說，用手指分開自己的小穴。

「阿莉亞的小穴，想要被大雞雞插♡♡
　想要被歐尼醬的大雞雞啪搭啪搭♡」

「我說過了。妳還必須是處女。
為了打倒史萊姆，收集啪啪啪 POINT，處女的愛液是必要的」

「如果是處女的話，還有米娜哦。」

米娜是我和阿莉亞的青梅竹馬。
米娜與阿莉亞同齡，比我小兩歲，是一個1006歲的美麗少女。 由於村莊很小，同齡的孩子非常少，我們的關係很好。 特別是在我恢複前世的記憶之前，我還比較內向，比起村子裏的男孩子們，和女孩子們的關係更親密。
當然，米娜也是處女。

順便一提，訪問村莊的冒險者主要會侵犯1015歲並獲得＜職業＞的成年女性。 一旦獲得＜職業＞，狀態值會提升，作為一個女性會更有吸引力，陰道也就越出色。 然而，即使是那些尚未獲得＜職業＞的人，如果長得漂亮的話，也經常在1010歲左右就會開始被侵犯。
例如，我的母親索菲亞，現在只有1021歲。 她在1013歲時生下了我，這意味著她是在1012歲時受孕的，從受精到生產大約需要10個月又10日，這點和前世大致相同，
按照前世的標準來看，這點真的有夠糟糕的。

「阿莉亞也會幫你收集米娜的愛液的哦♡
阿莉亞的小穴，想要歐尼醬的勇猛雞雞讓人家舒服♡♡」

「米娜嗎」

「阿莉亞的小穴，粘糊糊的比後面的洞更舒服哦♡♡♡ 」

說成那樣，怎讓人受得了。
我撲向了阿莉亞。

這是什麼。


當我把雞巴插入她體內的那一刻，不禁顫抖了起來。
雞巴感受到了肉壁的皺褶。
肉壁蠕動，貪婪地想要榨取我的精液。

這真是他媽的太爽了。


如果我繼續抽插雞巴，很快就會把精液射出來。
我總共有６毫升的啪啪啪POINT，但是被這麼舒服的小穴包裹吞覆，肯定會一次就被榨乾。我清楚明白這點。

黑摳黑摳黑摳黑摳黑摳黑摳黑摳黑摳黑摳（へこへこへこへこへこへこへこ）
黑摳黑摳黑摳黑摳黑摳黑摳黑摳黑摳黑摳黑摳黑摳黑摳黑摳黑摳

我瘋狂地擺動著屁股。
為了讓雞巴盡量舒服，在即將到來的射精之前。自從出生在這個世界上以來，不，包括前世都沒有這麼拚命過，拚命地用雞巴抽插阿莉亞的小穴。

「歐尼醬♡　大雞雞♡　好厲害♡
　太激烈了♡♡」

黑摳黑摳黑摳黑摳黑摳黑摳黑摳 
黑摳黑摳黑摳黑摳黑摳黑摳黑摳黑摳黑摳

想要射精的感覺馬上湧了上來

噗嚕嚕
噗嚕噗嚕噗嚕

射精，我的靈魂飛散而去。 

8. STATUS
[8. STATUS] by ebey30918

 
雖然最終還是奪走了阿莉亞的處女，但這種愉悅的體驗不可能不讓人上癮。
和阿莉亞的結合帶來了超乎預期的快樂。在那銷魂的幸福之後，我檢查了自己和阿莉亞的狀態，馬上就明白了原因。
 
這是我在那一刻的狀態。
 
柯曼・ 帕科斯　１００８歳　普人種　♂　
職業　＿　職業等級　０　
啪啪啪POINT　０　
ＨＰ　１２／１２　
ＭＰ　５４／５４　
 
第　一　階　段　　　　　第　二　階　段
攻撃　　５　（+０）　　金　棒　力(ちんぽ力)　　６　（+０）　 
魔力　　８　（+０）　　精　液　量　１０　（+０）
防御　　７　（+０）　　孕　育　力 　　９　（+０）
敏捷　　６　（+０）　　全身敏感度　　５　（+０）
靈巧　１４　（+０）　　性器敏感度　１８　（+０）
精神　　９　（+０）　　性器耐久度　　３　（+０）
職　　業Ｘ固有技能
特殊條件Ｘ稀有技能　
魔　　法Ｘ共通技能
戰　　鬥Ｘ共通技能 
耐　　性Ｘ共通技能 　
泛　　用Ｘ共通技能 
 
啪啪啪伴侶：
阿莉亞・帕科斯　相性値１１５%　従屬値９%　
 
 
說晚了，我的名字是柯曼。
帕科斯這個姓氏意味著我來自帕科斯村，這是全村村民共有的姓氏，而不僅僅是我的家人和阿莉亞獨有。
 
在第2階段狀態中，生殖器的敏感度超群，數值很高，初期值為18。
雞巴過於敏感，性器耐久度為3的最低數值。反過來說，正因為敏感度高，才能夠那麼舒服地射精（很輕鬆或容易地狀態），這樣想的話，是有點令人煩惱。早泄的原因肯定在這裏。不過嘛，提前了解自己的狀況是很重要的。
超過預想的是和阿莉亞的相性值。
這個相性值，指得是身體上的相性程度，是一個補正數值，意味著數值越高，對雙方來說就越能感到愉快。通常情況下，這個相性值約為10%。《啪啪啪 ONLINE 》中有一個不正常的設定，血親之間的相性值一般很高，但對於普通的NPC來說，通常是30%左右。 115%是多麼驚人。
 
順便說明一下其他的狀態。
《啪啪啪 ONLINE 》導入了工口遊戲中才有的《 ２段式狀態》 的獨特系統。
第１階段是用於RPG的戰鬥面向，判定討伐魔物等的戰鬥狀態。
第２階段是用於和女性或人型女怪物性交時所使用的性狀態。也可以說是工口狀態。
 
戰鬥狀態（第１階段）和工口狀態（第２階段）坦白地說，數值都非常的低。
話雖如此，這也是沒辦法的事情。無職業者的初期狀態最小值為1，最大值為20。我的初始狀態中只有在第一層（第一階段）的靈巧和第二層的性器敏感度高於平均水準，但整體來看還是相當的低。
在《啪啪啪 ONLINE 》中，你可以重新注冊直到出現狀態值良好的角色，如果課金，初期狀態值上限30，平均初期狀態15左右的強大角色也能誕生。然而，在這個游戲已經成為現實的世界裏，你不能，也不會花錢重新開始你的人生。
 
第一階段的戰鬥狀態還可以。是個常見的RPG狀態數值。
有問題的是第二階段的工口狀態。
 
 
金棒力６
一個定義陰莖的形狀、強壯度和大小的數值。
這個值越高，就越容易取悅對手。
６這個數值是很低的。爛雞雞，對不起。
 
精液量　１０
定義體液產生的難易度的數值，單位１的啪啪啪 POINT可產生的精液量。
精液的體積為每點0.1毫升。
１０正好是初始狀態值。
 
 
 
孕育力９
定義讓一個女人懷孕難易度的數值。
數值越高越容易受孕。
首先，如果是9這個數值的話，是沒辦法讓人懷孕的。實際上，能不能懷孕還取決於女性的年齡和狀態值，在《啪啪啪 ONLINE 》中，女性受孕的機率被設定得相當低。這個世界的居民的性交頻率和前世的世界相比，壓倒性的高，但人們認為這是為了維持人口。雖然還想要繼續中出阿莉亞的小穴，但是現在讓她懷孕還太早，不是容不容易的問題。
但有一天我一定會讓她受孕。
 
全身敏感度 5
這個數值表示整個身體，除了陰莖以外的其他性區的敏感度。
數值越高，「遊戲」就能玩得越愉快
在遊戲時代，通常也會優先考慮這個數值，因為還有全身性器官遊戲。但5這個數值，即使是歸咎於初期，數值也相當低。
 
性器敏感度　１８
表示陰莖的敏感度的數值。
數值越高越容易舒服。
作為初始值，18相當高。謝謝哦，托您的福，做愛超舒服的。雖然心情是很好啦，但多虧了這個，媽的早洩更容易了。
 
性器耐久力　３
表示關於性行為的耐久度的數值。
數值越高，射精的控制能力也越高。
３，帥啊老皮。我又早洩了真的抱歉嘿。
 
關於HP和MP等不用說明了吧。這些數值是根據年齡和各種狀態自動計算的。
關於啪啪啪 POINT和各種技能現在也省略說明。特別是技能類在獲得＜職業＞前無法入手，所以只能得到一個空白。
 
接下來是相性值
在相性值一欄裏，記載了一定期間內和你做愛的女人的性交相性值。幾乎可以肯定的是，你和你的伴侶的性生活狀況和相性值將決定性生活的愉快程度。
 
從屬值是衡量與你發生性關系的女人對你的從屬程度。 如果你在做愛時讓她感覺良好，她的從屬值就會上升，但如果讓她被其他男性％％％，從屬值就會下降。由於阿莉亞只和我發生過性關系，這方面我有著絕對優勢，由於她只是一個NPC，她的從屬值很容易上升，但仍然只有9%。 如果這個數值超過100%，該角色將完全墮落並愛上玩家，成為絕對的順從者。
 
接下來，是阿莉亞的狀態。
如果是處於黏液接觸，無論從屬值為何都可以窺視對方的狀態值。
 
阿莉亞・ 帕柯斯　１００６歳　普人種　♀　
職業　－　職業等級　０　
ＨＰ　１４／１４　
ＭＰ　８７／８７　
攻撃　　５　（+０）　小　穴　力　１５　（+０）
魔力　１２　（+０）　卵　子　量　１０　（+０）
防御　　９　（+０）　受　孕　力　１３　（+０）
敏捷　１５　（+０）　全身敏感度　１４　（+０）
靈巧　１６　（+０）　性器敏感度　　９　（+０）
精神　１１　（+０）　性器耐久度　１２　（+０）
（各種技能無）
啪啪啪伴侶：
科曼・ 帕科斯 　相性値１１５%　被従屬値９%　
 
 
總而言之，我不想說她的狀態數值比我好。
我能說什麼呢？ 這是身為哥哥的驕傲，或者說是作為兄長的尊嚴。
我願意相信我的實際戰斗力更強，不僅僅是因為我是哥哥，還有年齡及其他因素，但現實是，我可能真的不如妳。 兄長的威嚴 ( ゜∀ ゜)?  ( ゜∀ ゜)?  ( ゜∀ ゜)? 
 
第一層和第二層的狀態值基本都相當高。
幾乎接近到可以被稱作課金角色。
相性值上記載了和對手男性，即和我的狀態值相同的數字。這是當然的。
不過，在女性角色的立場上，從屬值是顯示女方對男性的從屬程度。但是，從屬值有個設定，如果和一個以上的男人有關系（翻譯：簡稱劈腿），總數就不會超過100%。
另外，在遊戲時代，所謂的「男の娘」（翻譯：：不好翻，原文比較有意思）也成為了攻略對象。在這種情形下，「男の娘」 在這種情形下可以顯示從屬值和被從屬值這兩個項目。 

9. 和妹妹一起侵犯青梅竹馬的屁股
[9. 和妹妹一起侵犯青梅竹馬的屁股] by ebey30918



　奴啾嚕奴啾嚕
　奴啾嚕奴啾嚕

「嗯嗯♡♡　嗯哼♡」

一頭紅棕色的頭髮，剪得很短，一雙大而有神的眼睛。
皮膚被太陽曬得黝黑。
她正精神飽滿地在和最喜歡地男孩子一起玩。

那是青梅竹馬的米娜。

乍看似乎很男孩子氣，但是她的五官非常漂亮。
而且與她的氣質相反，她是一個非常色情的小女孩，對色色的東西有著濃厚的興趣。和我的母親索菲亞一樣，米娜的母親阿什利（1023）也是一個雌性祭品，可以被任何到訪村莊的冒險者強姦。
當阿莉亞偷看她的母親索菲亞自慰時，米娜也藉由偷看她的母親被強姦來自慰，使用著母親阿什利的木制模具。米娜已經通過在後洞和前洞使用張力模具自慰，開發了這兩個洞。
我在收集她的愛液以殺死史萊姆的過程中問了她幾個問題，她輕易地承認了這一點。

然後那個米娜在我的雞巴上擺擺著臀部。
肛門騎乘位。

「嗯哈♡♡　我呀、最喜歡哥哥的大棒棒了♡♡」

米娜・帕柯斯　１００６歳　普人種　♀　
ＨＰ　１９／１９　
ＭＰ　６４／６４　
攻撃　１０　（+０）　尻　之　力　１５　（+０ ）
魔力　　９　（+０）　卵　子　量　１２　（+０）
防御　　８　（+０）　受　孕　力　１３　（+０）
俊敏　１５　（+０）　全身敏感度　１４　（+０）
器用　１６　（+０）　性器器感度　　８　（+０）
精神　　４　（+０）　性器耐久度　１２　（+０）
啪啪啪伴侶：　
柯曼・帕柯斯 　相性値９１%　被従屬値８%　

雖然年幼，卻有著像豐富經驗的娼婦般的放蕩腰臀。不是單純的升降運動，而是彷彿品嘗著雞巴般的螺旋運動。這是為了品味雞巴硬度和熱度而採取的行動。
雖然是一副樸素而純真的樣子，看起來對性一臉無知，實際上卻是不可思議的貪婪。她在剛滿1005歲時，就開始使用母親緊繃的模具，在還沒有記事的時候，就已經對著自己的陰蒂自慰了。 儘管還是一個處女，但她已經長年致力於自己身體的完全開發。

不過，相性值比阿莉亞低也不完全是壞事。
本來，91%就不是一個多低的數值，只是和阿莉亞的相性太好。一般來說，和NPC的相性值為10%到30%是正常範圍。
考慮到這個，91%可以算是是很特別的數值。說不定米娜與我的叔母表弟妹或者其他什麼人有著血緣關系，這可能是她的相性值如此之高的原因。
而且我沒辦法充分利用和阿莉亞的高相性。 除了我的高敏感度外，性器的耐久度也很低，所以不管是在陰道還是在屁穴裏，我一插進去就會射精，完全無法享受到它的美好。
在這一點上，如果是相性值比較低的屁屁穴，還能享受相對較長的樂趣。
話雖如此，也只是三次到十次左右的抽插就結束了。
嗯，這樣難免會有早洩的評價。

「米娜、我、我要射精了」

「嗯嗯嗯♡♡　射進來♡♡
　哥哥的精液，請全部射進米娜的屁屁小穴裏♡♡」

這樣說著，米娜更加激烈地搖晃臀部。

努啾努啾努啾努啾努啾努啾努啾努啾努啾努啾
努啾努啾努啾努啾努啾努啾努啾努啾努啾努啾努啾努啾

「哦哦哦哦　射射了」

　噗溜噗溜噗溜噗溜噗溜噗溜

「嗯呼呼呼♡　精液滿滿的♡♡」

啾崩（陰莖拔出小穴的閉合聲）

在我身上的米娜緊緊地抱住了我，所以射完精的雞巴從尻穴裏掉了出來。
一看到那個，一直在等待的阿莉亞直接奔向我的雞巴。

「換人家阿莉亞了♡♡」

說完她就開始用舌頭愛撫，還留在米娜懷裏，被腸液所浸濕的雞巴。

"等等阿莉亞，我剛剛才射了一次，現在太敏感了。"

不理會我的抗議，阿莉亞還是把雞巴含在嘴裏，吸吮了起來。

「哦齁齁喔喔喔喔喔」

「嗯嗯♡尿液殘留的歐尼醬的精液好好吃♡
快點讓他變大嘛♡」

不用說，我的性欲在阿莉亞的口舌服務下高漲，睾丸開始制造用啪啪啪POINT所換取的精液，直到它們被排空。

按照約定，我的雞巴交替插入阿莉亞和米娜體內。
用米娜射精後輪到阿莉亞，在阿莉亞內射精後輪到米娜了。根據安排，接下來是輪到阿莉亞。
我冒著生命危險獵取史萊姆而獲得啪啪啪POINT正在迅速消融。

「都只有米娜，可以被大雞雞插那麼久，不公平嘛。」

「哈♡哈♡
那樣說，阿莉亞的小穴明明被大棒棒插進去了。
我也想要更多精液♡」

米娜在說這句話時，站了起來，跨坐在我的臉上。
呈現在我面前的是一個年輕女孩的特寫鏡頭，比我小兩歲，肉縫和屁眼被自己的手完全開發。
她在要求我舔她。

我按照她的要求，將舌頭伸進米娜的裂縫中。

「嗯啊♡♡」

我想我的愛撫使她的肛門鬆弛了，精液從尻穴裏流出滴了下來。
就在這時，阿莉亞也跨上了我的雞巴，龜頭抵住洞口，慢慢地坐下。

「嗚咿」

我嘴裡發出了奇怪的聲音。
像往常一樣，阿莉亞的小穴太舒服了。

「阿嗯嗯，胚洛胚洛不要停嘛♡」

米娜抗議著，但其實不是這樣（傲嬌的意思）。

努啾
努啾努啾

「歐尼醬的大雞雞好喜歡♡♡　好喜歡♡♡」

與米娜相比，阿莉亞的臀部擺動很單調。
但是，她的小穴緊緊貼緊我的雞巴，柔軟地包覆著，簡直就像是用我的雞巴塑形而成，是最完美最高級的性欲處理道具。

「咿、呼咿」

不妙。
無論幹了多少次，這個小穴都太棒了。

大概是因為我沒有持續用嘴巴愛撫米娜，米娜感到焦急地坐了下來，把她的小穴磨蹭到我臉上。她的小穴臭和我的精液的味道充斥著我的鼻子。我的臉被愛液和精液弄得又滑又濕。

噗溜溜
噗溜溜溜噗溜

儘管我剛剛才射完精，但沒過多久又射了。 

10. 與冒險者的約定
[10. 與冒險者的約定] by ebey30918



自從奪走了阿莉亞處女，我不僅在夜晚，在白天也躲避大人潛入地下城，連玩耍和睡覺的時間都吝嗇，不斷進行史萊姆的狩獵。在米娜的家裡，有一個魔法袋，是以前接受村裏的委託，但不幸被魔物殺死的冒險者的遺物。通過填充含有米娜處女愛液的表面活性劑溶液，我能夠比第一天更有效地獲得啪啪啪POINT。
在冒險者們看來，小村子裏的小迷宮是可以安全賺錢的獵場，低風險低回報。即便如此，如果疏忽大意的話，或者即使不疏忽大意，運氣不好也會喪命，這就是地下城的意義所在。在米娜的家裏，她把這個倒楣的冒險者的遺物藏了起來。
魔法袋是一種神奇的袋子，通過連接亞空間，可以儲存比它實際看起來更多的東西。它是異世界RPG遊戲的標配物品。
這個魔法袋非常小，只有五個插槽，但仍然非常昂貴。它原本是需要返還給冒險者的遺屬，但實際上這點幾乎不會被嚴格遵守。 即便如此，貓的包還是貓的包，這就是為什麼米娜隱瞞了她把魔法袋藏在家裏的事實

總之，我會在體力和時間允許的範圍內，進入迷宮，狩獵史萊姆。
然後不斷和阿莉亞和米娜做愛。

因為每天大半時光都是在地下城或是做愛中度過，所以不可能不暴露給周遭的大人們。一開始本來是決定只在半夜狩獵，但是因為想做愛的心情太過強烈，最後還是沒能自重。
但是，到底是在哪裡?又怎麼得到啪啪啪POINT的呢？雖然曾被這樣懷疑著，但在這個《啪啪啪 ONLINE 》世界裏，男人侵犯女人是理所當然的事情。真不愧是工口遊戲。所以包括母親索菲亞在內，村裏的任何人都不會指責我的行為，即使覺得可疑，也沒有注意到我潛入了地下城。

察覺到我潛行於地下城的，是因為村裏委託而來到地下城討伐魔物的冒險者。

"'嘿，孩子。 你是索菲亞的兒子嗎？

巧合的是，最早注意到我的是那位癡迷於母親索菲亞的冒險者。

他是一個由六位冒險者組成的隊伍的首領，職業為戰士，因為村裏的地下城等級較低，所以把隊伍分成兩組，每組三人

冒險者首領發現我的之後，《魔法使》和《斥侯》接著又靠近了我。

"這把水槍是怎麼回事？"。

他們好像很清楚地看到了我用水槍打到了史萊姆。
含有處女愛液的表面活性劑溶液可以用來殺死低等級的史萊姆，這是官方遊戲手冊中所描述的一種常見方法。 然而，在這裏是一種不為世人所知的秘密技術。
我完全知道有被誰發現的可能性。
所以也準備了被這樣追問時的回答。

「這是一種裝有特製水的水槍，可以簡單地打到史萊姆。」

「特製的水。那是什麼？」

「嗯，秘密哦。
雖然我想這麼說，但是如果叔叔聽了我的請求的話，我可以特別告訴你哦」

「拜託了。
說說看」

"'我和妹妹阿莉亞，以及我們的青妹竹馬米娜，我們想成為城市的冒險者。
你們很快就要回城了吧？
你們回去的時候可以帶著我們嗎？"

就這樣，我得到了去往都市的手段。在路上，不但有盜賊出沒，就連野外的魔物也會接連冒出來。即使盜賊和魔物不出現，像我們這樣的孩童，想憑自己的力量安全到達都市，依然很冒險（Risk），我需要他們的協助。
當然，我不得不閉上嘴巴，以免這種技術過分地傳播出去。如果這項技術得到推廣，沒有冒險者職業的普通村民就有可能通過殺死史萊姆賺取啪啪啪POINT。如果發生這種情況，那樣的話，冒險者們就就不能獨佔村裏委託的副報酬的女人們了。我委婉地傳達了這方面的道理，所以他們應該不會違背和我的口頭約定，而把技術傳播出去吧。
大概。

最後，我在剩下的時間里繼續獵取史萊姆，離開後，我用積累的啪啪啪POINT去操了阿莉亞和米娜。因為已經不需要含處女愛液的表面活性劑，所以把米娜的處女也奪走。 

11. 從屬系統
[11. 從屬系統] by ebey30918



「 哦，接下來發生了什麼？」 

「那可不行，你已經決定好了吧。我說了一聲……」

在冒險者們在地下城找到我之後地兩天，我和阿莉亞正在驢子上搖晃著。（翻譯：別想歪）
我們正在從長大的帕科斯村到哈默市的路上。

冒險者首領侵犯了索菲亞母親很多次，身為她的兒子內心並不是沒有複雜的地方。
但當我們一起旅行並交換了許多話語後，很快就發現他並不是一個壞人。
冒險團的召喚師薩莫娜用他召喚的驢子載送著我們，而不是我們的行李，他也給我們講述他作為冒險者的經曆的有趣故事來娛樂我們。
他的故事經常帶有誇張和虛假的成分，他似乎認為，作為一個孩子，如果他說錯了話，也不會被我們抓出來。我想，這是給我們這些孩子的口頭服務（隨便講講不用負責任）吧。

此外，我是聽她說話的人，阿莉亞因為害羞而躲在我背後。但她似乎在聽著，發出了一聲輕笑，回應著冒險者首領的愚蠢發言。

帕科斯村是離哈默市最近的村落之一。

　即使如此，步行仍然需要幾天時間。為了儘快成為冒險者、安全地到達都市，最便捷的方法是在冒險者們返回時加入他們，

"你知道嗎？你妹妹挺漂亮的，是索菲亞的女兒。雖然是另外一個人，但就像那個人一樣，這點不影響我。
今晚讓我上她吧。"
　

冒險者們的首領，身為戰士男人的他，在閒談中這樣說道 。
就知道會這樣，我尋思著。
村裏有很多成熟的女性，包括索菲亞母親。所以冒險者們不會特別去碰阿莉亞。在《啪啪啪 ONLINE 》的設定中，當成年女性獲得職業後，和未獲得職業的孩子相比，第二階段的狀態，也就是工口狀態的數值會大幅提升。換句話說，獲得職業後的成年女性增加作為女人的魅力，小穴的狀況也會變得更好，沒有理由對＜無職＞的阿莉亞詠出手。不過，也正因為如此，阿莉亞和米娜才能在村子裏保護住處女，而我卻能從她們那里奪走。

更重要的是，在《啪啪啪 ONLINE 》中，女性總是被強壯的男性所吸引。雖然阿莉亞和我彼此相愛，但冒險者的首領是個戰士，他的級別和狀態比我高得多。如果阿莉亞在村裏被邀請和他一起，她也會很輕易地向他敞開雙腿。
在這個世界，女性無法抗拒被強大男性所吸引的本能。
但是。

「抱歉了。阿莉亞和米娜的小穴是我專用的」

我立馬拒絕他的申請。


「你這個年紀就讓親妹妹和青梅竹馬成為了隸屬從者嗎？」（翻譯：可以理解成母狗）

冒險家驚訝地喊道。

隸屬從者系統
是一個情色系統，意旨在讓多個玩家能在同一個世界中享受Ｈ。

《啪啪啪 ONLINE 》是個在情色遊戲中也被歸類為「拔出」的類型。
由於遊戲性質，玩家必須能夠輕松地侵犯女性。通過提高等級和強化角色，侵犯一個又一個女人。 這就是《啪啪啪 ONLINE 》這個世界。
但是，玩家自然地會想把喜歡的女人變成自己的東西。於是產生了隸屬從者系統。玩家持續侵犯特定的女性角色，女性角色的從屬值就會相應提高。然後，當從屬值達到100%時，從屬值會被鎖定，再也不會下降到低於100%。
女性角色會成為你永遠的從者。 她永遠不會向任何人打開她的雙腿，除了她所從屬的主人。

柯曼・帕科斯／1008歳／普人種♂
啪啪啪伴侶：
阿莉亞・帕科斯：相性値115%　従屬値102%　從屬鎖定
米　娜・帕科斯：相性値91%　従屬値100%　從屬鎖定

我不斷地侵犯著阿莉亞和米娜，昨天，也就是在離開村子的前一天，總算把兩個人墮落成了從者。
要提高從屬值並不容易。很幸運的是，我和兩個人有著很高的相性，所以能夠在比正常情況下快幾倍地速度增加彼此的從屬值。
另外，被鎖定為從者後，從屬值再也不會低於100%，雖說有可能將從者的從屬值提高到100%以上，但上升效率極端低下。

當屬性值超過100%時

＜阿莉亞-帕科斯已成為柯曼-帕科斯大雞雞的奴隸母狗＞。

世界之聲在腦海中迴響。
這是我今生第一次聽到世界之聲。據說天啟會出現在等級提升之類等重要事情發生的時候，雖說在遊戲時代也就就只是個系統資訊。

「還是個孩子，就有兩位從者。
而且，其中一個人，還是用肉棒教育有血緣關係的妹妹。
你阿，可是個大傢夥。」

順便說一下。
索菲亞母親不僅被眼前的這個冒險者侵犯，也被受委託多次來到都市的冒險者侵犯。（依頼で街に訪れる複數の冒険者たちに犯されている。)

因為從屬值被分散在好幾個男人身上，使得很難對單單某一個男人產生100%的依賴。即使你侵犯了一個對另一個男人有從屬值的女人，其速度也會慢得多。要提高從屬值，需要很多努力，也需要很多狀態值上的差異。

這也就是為什麼索菲亞母親仍然不是任何人的從者。
也許有一天，我成為了高等級的冒險者，回到村子強姦蘇菲亞，直到她成為我的小母狗，或許這樣也不壞。 

12. 冒險者登錄
[12. 冒險者登錄] by ebey30918

 
冒險者是個需要拚上性命的危險職業。
因此，成為登錄冒險者的年齡被規定在18歲以上。
 
“我是1008歲的大人，所以能成為冒險者吧。
阿莉亞和米娜也都是1006歲了，登錄冒險者也沒問題吧”
 
“嗯，喵，是嗎喵？”
 
“我們3個人都還沒有拿到‘職業’，所以想要。
可以幫我傳達給司祭嗎？
欸，這裏是3人份需要的300枚金幣”
 
“冒險者登錄和職業賦予的儀式對孩子來說有點早，必須至少年滿15歲，才能被視為成年人喵……
喵～3個人分別是1008歲和1006歲，這樣真的可以嗎喵？”
 
冒險者公會的接待處的姐姐，是個黑耳黑眼黑毛的黑貓獸人，姐姐一邊撓著頭一邊進行登錄手續。
冒險者公會裏總是充滿粗魯的冒險者，通常不會出現像我和阿莉亞這樣年輕的孩子。
雖然冒險者公會的註冊和《職業》的學習有年齡限制，但是因為有個避免關乎情色才有的倫理規範的不可思議的設定，年齡限制變成了沒有意義的東西，整個變得很奇怪。
 
環視公會，接待處的小姐姐們都是美女。擔任這一職務的黑貓獸人姐姐也很棒，但旁邊和其他冒險者交往的紅髮雀斑姐姐，樸實寡言的氣氛和洋溢出來的豐滿，釀成了不平衡的色情，唔真是太棒了。
 
不不不等一下，那邊還有一個粉紅色頭髮的人：......
在所有美麗的女孩中，明顯有個身高不夠高的美女，年幼的容貌和軀體可以說是小學生。然而，她的女性化的部分，圓潤的臀部和不符合小身體的不可思議的巨乳，將她與年輕女孩劃分開來。相貌年幼卻很完美，散發出滿溢色情魅力的女性本能。
 
她有一張非常年幼的臉蛋，一個微型的蘿莉身材，還有巨大的乳房！
只有在工口遊戲世界才會出現的造型。
果然，這個是那個嗎？是那個嗎？
 
――淫亂的粉髮
 
一個前世流傳下來的真理。（翻譯：我怎不知道）
哦我的天哪，好想要擁有妳。想把雞巴插入妳的身體，讓妳不斷呻吟。
 
“是嗎喵？少年你盯上了尤斯蒂嗎喵 ？”
 
“尤斯蒂？”
 
“少年在用H的眼神看著粉色乳房喵。
但是，很遺憾喵，就算想粉（＝追求）尤斯蒂也沒用喵」
 
「沒用？」
 
“是喵。尤斯蒂的稱號是鐵壁般柔軟乳房尤斯蒂喵。
雖然有很多冒險家都想給她加粉（＝追求），但她一點也不喜歡他們。
高等級的冒險者都被拋棄了喵。
明明是那麼色情的身體，但一定是處女！
連小雞雞的味道都不知道，真是太可惜了喵”
 
「唔嗯」
 
總有一天會給妳幸福的。
我是這麼想的，但是現在還太力不從心了。
 
“黑貓耳的可愛姐姐也不輸給尤斯蒂，很有魅力。”
 
“喵啊，可愛什麼的，好害羞喵”
 
黑貓獸人族的女性很重視自己的貓耳，被稱讚貓耳朵的話好感度會上升。
這是遊戲知識。
 
“我想和姐姐啪嗒啪嗒地玩。”
 
（小穴）鬆鬆垮垮的黑貓耳獸人也不錯。
（翻譯：鬆垮？）（原文：股のゆるそうな黒貓耳の獣人というのも悪くない ）
 
“喵哈哈。如果少年成為更優秀的冒險者的話，我會好好考慮的喵！”
 
順便說一下，三色毛貓獸人的話，要讚美三色毛皮而不是貓耳；虎貓獸人的話，誇獎尾巴和形狀比較好，好感度上升的要點不同。如果能夠很好地提高對方的好感度，那麼就可以和本來就很難被對方接受的高水平的女性進行性行為。
 
總之，我已經讓黑貓獸姐姐有了好心情，辦完冒險者登記手續，安排職業賦予儀式。
冒險者公會有一個接待區，冒險者們可以在這里登記，接受任務，報告完成的委託，並購買地下城的掉落物。 它還有一個祭祀大廳和一個訓練大廳，冒險者們可以免費使用。另外，常設酒館就在隔壁的一棟獨立建築裏，它是由公會直接管理。 樓裏還設有物品商店。
 
而在那里，在公會的儀式大廳裏，等著我的是。
 
“這些孩子，是想接受職業賦予儀式的孩子們嗎？”
 
――太爽啦！　Lucky！
――太爽啦！　Lucky！
 
我在心中歡呼雀躍。
 
她是一位女祭司，種族是黑暗精靈。
和1008歲及1006歲的我們相比雖然更年長，但比起女性，看起來更接近是少女的年齡。
這個世界的精靈有著標準設定，森林精靈皮膚白皙但身材嬌小，黑暗精靈則擁有碩大的乳房。（有可能用選項和項目來解除標準條件）。
黑暗精靈是一個遭遇率很低的種族，攻略難度極高，但她們有正太控的屬性，使用年下角色的話可以壓倒性的輕易地攻略，森林精靈則被賦予的是大叔屬性，和黑暗精靈的屬性相比，哪個更重要則見仁見智。
 
“唔嗯。我們想要一個＜職業＞來成為冒險者”
 
“是啊，明明很年幼卻很堅強的孩子們呢。好珍貴啊。
但是……”
 
“我、阿莉亞、米娜都超過了15歲的年齡限制。
如果能從美麗又虔誠的祭司大人那裡拿到＜職業＞ 的話，
我們也能成為在神面前不害羞的優秀冒險者。”
 
「嘛、嘛嘛嘛 」
 
大胸女祭司聽到我的話高興地提高的聲音。
擔任司祭或神職的人，不擅長表揚自己的虔誠和信仰之心，和精靈族一樣，不善常被稱讚美貌。
 
“拜託了，司祭大人。”
 
然後我擁抱了那個大胸女祭司。
作為一個孩子，我的身高不足以擁抱她並品嚐她豐滿的乳房，但她的腰部和臀部非常柔軟，柔軟到即使穿著衣服我也能把手指埋在裏面。順便說一下，司祭的制服被設計的非常色情，大量露出，不僅具有神聖性且充滿煽情。
話說，我的身體彷彿被埋進去似的，是多麼柔軟的肉體。
而且有淫蕩婊子的雌性氣味，嗯，雞巴好像要硬了，遺憾的是，啪啪啪POINT正枯竭中。
 
「＜職業＞被設定一次後就不能再做變更。
雖然不能確定各個職業的解放條件，但是隨著年齡的增長並累積經驗後，選擇更好＜職業 的可能性會更高”
 
"不，我已經下定決心了。
 
我這樣說著，抱著她並抬頭看了看。
啊，因為乳房看不見臉。
太厲害了。
 
“我知道了。沒辦法啊，我來揭示一下你的可能性吧”
 
隨著這些話，我的腦中出現了總共18個 "職業"，6個系統和3個類型。
 
No.00＜戦士ファイター＞＜農民ファーマー＞＜性技士テクニシャン＞
No.05＜魔術師マジシャン＞＜職人クラフトマン＞＜竿師プレイボーイ＞
No.24＜大魔道士アークメイジ＞＜淒腕料理人チーフシェフ＞＜性魔道士ポルノメイジ＞
No.36＜剣聖ソードマン＞＜高位司書ライブラリアン＞＜性豪ザ・タフ＞
No.44＜聖騎士パラディン＞＜聖祈禱師フェイス＞＜官能聖人セインティアル＞
No.48＜指揮官コマンダー＞＜統治者ルーラー＞＜性魔王エロケーニッヒ＞
 
"是的，6個系統。而且，騙人。＜劍聖Swordman＞、＜聖騎士Paladin＞和＜統治者Ruler＞。
 
女祭司發出驚訝的聲音。
如果是普通的村民，只要出現2個系統就很好了。孩子多半只有1個系統。
 
《啪啪啪 ONLINE 》的＜職業＞一共有200種。
其中初級有可能選擇的是，基本標準的20系統和基本特別的30系統，共50個系統150個職業。
剩下的50個職業被稱為上位職業，滿足特定的條件就可以進行轉職。不過，雖說是上位職業，但並不意味著你就越強大，這點是令人感到為難的地方。
 
基本標準20個系統和基本特別的30系統，每個系統中都會開放三種職業：冒險家、一般職、情色職。
關於No.00系統，只要是出生於平民，都會無條件開放，貴族和奴隸也有專屬的標準系統，但這取決於他們出生時的身份和地位，因此每個人至少可以至少從3個職業（冒險＋一般＋情色）中進行選擇。
《戰士》是最常見的戰士系《職業》之一，擁有出色的平衡感，對於立志成為冒險者的人來說是很受歡迎。
 
這之外的系統，除了依據出生的身份以外，也會根據各式各樣的條件來開放，如一個人的出生狀況，日常的習慣、行為、思想、信仰和本性等。
比如說，No.05系統是因為平時就幫著作為工匠的父親而開放的吧。
從No.00到19的基本標準20系統的開放，沒有嚴格的條件限制。但是，從No.20到No.49的基本特別30系統的解放，被認為是排名越靠往後越難難以取得。
 
例如，No.24系統是通過與2名以上的近親性交而開放。我的情況是，除了阿莉亞，米娜也被判定為近親，並被釋放了吧。
No.48是通過以1007歲以下的幼女為對象，通過完成100次以上的小穴中出和100次以上的屁穴中出這樣的複合條件而開放。嗯，我也認為這個會開放。或者說，我的目標是它。
 
這些開放條件是在遊戲時代中被設定的，雖然部分條件取決於角色設定，但最後仍是隨機開放。正因為如此，儘管我玩了很久的《啪啪啪 ONLINE 》，但不是所有職業的開放條件都記得，只記得那些流行職業，如No.48。
 
此外、要解放基本職業的最後一個位置No.49非常困難。
首先要求職業開放前必須要保持童貞，並加上進行100次以上不知所謂的自慰的複合條件。如果是前世，倒是很容易就能達成的事情，但是如果變成在《啪啪啪 ONLINE 》世界的話，難度要大得多。（翻譯：射精需要啪啪啪點數）
不管怎麼說，在《啪啪啪 ONLINE 》中，不累積啪啪啪POINT別說射精了，就連勃起都做不到，而且有很多女人在等著你的雞巴。但你必須浪費100發子彈而不是把雞巴弄到進她們的小穴或肛門裏。
不過，取而代之的是，在No.49中開放的3種職業都是破格的，就是＜勇者ブレイブ＞＜王キング＞＜自慰猿オナニーマスター＞這3個。
雖然本身具有壓倒性的狀態值，但相對地失去處男後，狀態也會大幅下降。但是，在屁穴和口穴的射精不會被判定為童貞喪失，這也是救濟管道之一。
在冒險者職、一般職和情色職3種職業中，冒險者職業有較高的升級狀態增益，一般職有較高的初始狀態增益，且更容易獲得生活技能，而情色職在提高Ｈ狀態和獲得Ｈ技能方面有優勢。
 
例如，關於No.00的3個職業，如下所示。
基本標準No.00系統　冒險者職業　＜戦士ファイター＞
・等級提升狀態點數合計+22（50%或更多的狀態點數必須分配給攻擊、防御和敏捷 ）
・職業特典
每提升10個職業等級就可以獲得1個職業固有技能和戰鬥共通技能
等級 0：身體能力強化系技能效果提升1／腕力強化1
等級10：劍技系技能效果提升1／單手劍1
等級20：必殺劍1／腳力強化1
（以下略）
 
＜戰士＞戰士是最常見的職業，任何人都可以選擇，雖然有著"50%或更多的狀態點數必須分配給攻擊、防御和敏捷" ，但考慮到標準系統的冒險者職業的升級點數平均值為20，戰士+22還是相對更優秀，而且等級提升後的職業固有技能也更泛用。
然後每提升10級就可以得到職業固有技能和戰鬥共通技能，更重要的是職業固有技能。戰鬥共通技能是任何擁有技能球的人都可以獲得的技能，而職業固有技能是只能由擁有特定職業的人獲取。而且在許多情況下，固有技能比共通技能更加強大。
特別是《戰士》的身體強化系技能效果的提升、劍術系技能效果的提升等，以擁有身體強化系和劍技系的技能為前提，這些技能很常見，但也正因為容易入手，才能夠更容易地活用。
據說在公會登記的冒險者中有4成是《戰士》。
 
標準No.00系統　一般職　＜農民ファーマー＞
・等級提升狀態點合計+12（但是，第一階段和第二階段必須各分配50%）
・職業特典
獲得職業時，無條件獲得從職業等級0到等級5所需的經驗值
・ 取得職業時立即獲得以下幾項技能
職業固有技能　農土改善2　植物成長促進1
魔法共通技能　生活魔法2　水魔法1
耐性共通技能　疲労耐性1
一般共通技能　天候予測1
・負向特典
無法獲得戰鬥共通技能
魔法通用技能等級上限為1
 
一般職的＜農民＞，在等級提升時並沒有提供太多的狀態改善，也沒有在等級提升時提供任何額外技能。
然而，當你獲得該職業時，可以無條件地將職業等級提高到5級，並獲得一些有用的生活技能。
如果不需要置身於戰鬥中的話，可以說是比冒險者職業更加優秀吧。
 
標準No.00系統　情色職 　＜性技士テクニシャン＞
・等級提升狀態點合計+23（但是，至少超過80%的狀態點數必須分配給第二階段）
・職業特典
獲得職業時，無條件獲得從職業等級0到等級2所需的經驗值
職業等級每提升10級，就可以獲得1個職業固有技能和1個共通技能
等級0： 手技1／ 生活魔法1
等級10：性感感知1／ 體力回復1
等級20：性交強化1／ 鑑　　定1
（以下略）
 
情色職被公認為是一般職的劣化版。
像冒險職一樣，提升等級能獲得職業固有技能，但如果原本就沒有對戰鬥有利的技能和狀態值的話，提升等級本詩就很困難，所以該職業被認為是不合適的。
　另外，因為獲得了很多關於性行為的技能，第二階段的Ｈ狀態提高，且獲得了很多關於性行為的技能，第二階段的Ｈ狀態數值甚至能提高到一個水準：一次性行為就能獲得奴隸從屬。但仍然被認為是一份沒有前景的職業，它比普通職更難提升等級。現狀是，一般人幾乎沒有人選擇以“性技術員”為首的情色職。
 
另外，比起標準20系統，特別30系統的效能更高。
想當然爾，這個世界上的大多數人和遊戲時代的NPC基本無從選擇，但遊戲時代的玩家都會選擇特別30系統。
 
基本遊玩免費！
通過新註冊，現在就特別贈送稀有職位！
 
因為那個宣傳活動一直都在進行，所以我對它完全沒有感謝之情。
但是，第2次以後，如果想重新選擇自己喜歡的特別系統的＜職業＞的話，是需要收費的。雖然轉售也不是不可能的，但是會變成相當麻煩的事情。
 
標準No.36系統　冒險職　＜剣聖ソードマン＞（翻譯：標準20+特別30，注意編號）
・等級提升狀態點合計+28（超過75%以上狀態點數需要分配給攻擊、防禦、敏捷）
・職業特典
職業等級每提升10級，就可以獲得1個職業固有技能+1個戰鬥共通技能+1個其它共通技能
等級0：劍技系技能效果提升1／剣術2／生活魔法1
等級10：身體強化系技能效果提升1／盾術2／身體強化魔法1
等級20：快刀亂麻1／剣術3／毒耐性1
（以下略）
 
一般來說會和同為冒險職的＜戰士＞做比較。
雖然對於如何使用升級狀態點數有一些嚴格限制，但除此之外，它更接近上位職業。
 
那個，情色職的特別系統怎麼樣呢。
在情色職中以最強著稱的＜性魔王エロケーニッヒ＞，在其他方面也與眾不同。
 
標準No.48系統　情色職　＜性魔王エロケーニッヒ＞
・等級提升狀態點合計+30（超過90%以上狀態點數需要分配給第二階段）
・職業特點
獲得職業時，無條件獲得從職業等級0到等級1所需的經驗值
職業等級每提升10級，就可以獲得2個職業固有技能
等級0： 性感把握1／體液媚薬化1
等級10： 性交強化1／孕育自由1
等級20： 性行為経験値向上1／性感把握2
（以下略）
 
等級提升狀態點數+30，是基本50系統150個職業中的最高值。
然而，對如何分配點數也有著最嚴格的限制，最多只能分配３個點數（10%）給第一階段，這意味著戰斗狀態難以得到改善。
但是，每提升10等職業等級，就能獲得2個職業固有技能，這是破格的性能。
 
按照這個世界上一般的常識來說，情色職的幾乎沒有第一階段狀態欄的戰鬥狀態修正，你能得到的唯一技能就是Ｈ。所以不管你有什麼樣的特殊系統，或者說只有特殊系統的話，只有傻瓜才會去選擇，尤其是冒險職和一般職都很出色。世間都是如此評價。
 
我的選擇當然是——
 
點擊這里。 (沒有實體按鈕）
 
科曼·帕科斯取得了職業＜性魔王エロケーニッヒ＞
 
把阿莉亞和米娜墮落為隸屬從者的世界之聲在腦海裏迴響。
 
“等等、等一下，你選了什麼ーー 啊？”
 
巨乳司祭大聲喊叫。
因為她也是相關人員，所以腦內應該也有相同的世界之聲吧。
 
我選擇的職業當然是特別系統的情色職——
 
＜性魔王エロケーニッヒ＞
 
沒錯，就是這樣。 

13. 對巨乳司祭的請求
[13. 對巨乳司祭的請求] by ebey30918

這個世界是工口遊戲的世界。

也是一款自稱＜拔作＞的工口遊戲，很容易進入工口場景是其賣點，即使作為工口遊戲，RPG部分也被製作得很出色，但說到底也只是一個額外的元素而已。
在《啪啪啪 ONLINE 》中，有許多作弊器可以讓玩家輕松地跳過游戲中的非H部分。其中許多作弊器可以通過選擇一個情色職來解鎖。自然，在游戲《啪啪啪 ONLINE 》中，大多數玩家會傾向選擇情色職。
雖然《啪啪啪 ONLINE 》自稱是＜拔作＞，但也有以RPG部分的高完成度作為賣點，並不是沒有人勇於選擇冒險職進行遊戲的綁定（翻譯：挑戰意味），但不管怎樣那些都是屬於少數派。
（翻譯：不用懷疑，這作者海邊來的）

然而，在這個工口遊戲已經成為現實的世界裏，已經脫離遊戲範疇。
沒有教程引導學習遊戲的的基本知識，沒有提示性的指令幫你引路。沒有攻略，也沒有論壇。這是一個人們正摸索著生活方式的世界。
而且，在這個世界上完全沒有發現情色職的優越性。

＜剣聖ソードマン＞是一個令人羨慕的職業，即使出生平民，也可以為教會服務，或在國家中擔任官員。
相比之下，選擇沒有前景的＜性魔王エロケーニッヒ＞的人，會被認為非常愚蠢。

對於選擇了＜性魔王エロケーニッヒ＞的我來說，巨乳女司祭發出悲鳴也是沒辦法的事吧。

「啊哈哈。我按錯了」

這個世界是工口遊戲的世界，所以情色職擁有許多被隱藏的優待措施。
我可不能那樣說明。

「比起這個，司祭大人，請舉行職業賦予儀式」
「拜託了。」

聽了我的話，阿莉亞低下了頭。

「誒、阿、是的」

於是，大胸女祭司就這樣隨波逐流地進行了儀式。
（翻譯：糊里糊塗地上了車） 

NO.00＜戦士ファイター＞＜農民ファーマー＞＜性女テクニシャン＞
NO.07＜弓士アーチャー＞＜家事手伝いハウスキーパー＞＜牝犬ビッチ＞
NO.23＜魔法少女マジカル・ガール＞＜一級建築士アーキテクト＞＜自慰の達人オナニーマスター＞
NO.43＜女司祭プリーステス＞＜神醫ブラック・ジャック＞＜好色姫エロリンセス＞
NO.48＜指揮官コマンダー＞＜統治者ルーラー＞＜性魔王エロケーニギン＞

「誒，這個孩子。」

巨乳司祭驚訝地發現，繼我之後，阿莉亞也有多個特別系統的職業的候補。
情色職和一部分的職業，即使是同一個系統，男性和女性也不一樣。另外，職業的開放條件也會因性別而有差異。
NO.23和NO.48被開放是因為我一個勁地抱著她，但NO.43被開放的條件是，如果她是個女性，她必須在1005歲之前，沒有被教導地通過手淫至少達到30地次高潮。唔是這樣嗎？我認為可能是正確的，大概，肯定是，Ｍaybe。在這個世界的特系統中，該系統也一定是最常被解鎖地系統之一。

NO.43系統的開放超乎預期，但其他部分則在預料之中，要選擇的＜職業＞已經事先指示。
阿莉亞毫不猶豫地選擇了它。

＜阿莉亞・帕科司職業取得職業＜性魔王エロケーニギン＞＞

「騙人吧！！！！！！！！！」

巨乳女司祭再度放出悲鳴。
繼我之後，阿莉亞也選擇了＜性魔王エロケーニギン＞，她會驚訝也是理所當然地。
＜性魔王エロケーニギン＞和＜性魔王エロケーニッヒ＞雖然因為性別不同，但性能沒有太大差異。

特別NO.48系統　情色職　＜性魔王エロケーニギン＞
・等級提升狀態點數合計+30（超過90%以上狀態點數需要分配給第二階段）
・職業特典
獲得職業時，無條件獲得從職業等級0到等級1所需的經驗值
職業等級每提升10級，就可以獲得2個職業固有技能
等級0：性感把握1／性交回復1
等級10：性交強化1／受胎自在1
等級20：性行為経験値向上1／性感把握2
（以下略）

「接下來輪到我了」

然後米娜被賦予的＜職業＞的候補是：
NO.00＜戦士ファイター＞＜農民ファーマー＞＜性女テクニシャン＞
NO.13＜軽剣士スクワイア＞＜薬師アポチーカー＞＜売女ブッターナ＞
NO.36＜剣聖ソードマン＞＜高位司書ライブラリアン＞＜性豪牝ザ・タフ＞
NO.40＜祓魔師エクソシスト＞＜遊戯王ゲーマー＞＜鳥淫ガルーダ＞

「誒都，我必須選擇的是這個吧。」
《米娜・ 帕科司獲得了職業＜遊戯王ゲーマー＞》

特別ＮO.40系統　一般職　＜遊戯王ゲーマー＞
・等級提升狀態點合計+28（點數分配時，體力限制在魔力的50%以下，魔力限制在智力的50%以下）
・職業特點 
獲得職業時，無條件獲得從職業等級0到等級2所需的經驗值
取得職業時獲得以下幾項技能：
魔法共通技能　生活魔法２　火魔法１
汎用共通技能　人物鑑定１
職業等級每提升10級，就可以獲得1個職業固有技能
等級0：思い出寫真館
等級10：思い出映畫館
等級20：會話文表示
（以下略）
・負向特典
戰鬥共通技能只能達到1級。
魔法共通技能只能達到2級。
・其他特典
達到100級時有轉職之可能

從世間的評價來看，即使不像情色職，也是被稱為最沒用的＜地雷＞職業之一。
等級提升的狀態點數相當高的+28，但點數分配的限制很嚴格。不僅有負面特典，職業固有技能也被認為沒有什麼用處。 這不是對冒險者有憧憬會選擇的職業。

「啊，啊，你們知道自己做了什麼嗎？」

阿莉亞和米娜的選擇正是我事先告訴他們的，所以我們並不怎麼慌張。

「阿莉亞、米娜、升級狀態點數的分配沒問題吧？」

「是的。」
「嗯，已經結束了。」

我和阿莉亞和米娜進行了必要的交談，然後轉向女祭司。

「比起這個，我們更希望司祭大人能祝賀我們順利拿到＜職業＞。」

「……祝賀？」

「嗯，我想和司祭大人接吻。」 

14. 草莓味糖果
[14. 草莓味糖果] by ebey30918


討伐怪物時掉落道具的出現概率，在脫離無職後，根據職業種類會進行補正（以無職１為基準）。
　　　　　　　　　　　　　　　　　一般職業　　冒険者職　　情色職業
日用品・生活雑貨・裝飾品・金幣　　２００％　　１５０％　　１００％
武器・防具・素材　　　　　　　　　　５０％　　２２０％　　　４０％
藥水類（生命藥水・魔法藥水）　　　　５０％　　１５０％　　１００％
成人用品・媚藥等　　　　　　　　　１５０％　　　３０％　　２１０％

這意味著，如果是一般職業的場合，你掉落日常用品、生活雜貨、裝飾品和金幣的可能性將是無職者的2倍，而武器、防具、素材和藥水的掉落率將減少一半，成人用品和媚藥的掉落率將是1.5倍。

冒險者職業的話，掉落率整體會大幅提升。
只有「成人用品、媚藥等」的掉落率會銳減，但是價值最高的「武器、防具、素材」的掉落率很高，綜合掉落率比一般職業和Ｈ職業要高，這被認為是一個優勢。
主要負責探索地下城和討伐魔物的是冒險者，他們的 "成人用品和媚藥 "掉落率很低，因此稀缺性很高，"成人用品和春藥 "面向貴族和富人族群則非常暢銷。但是，如果是一流的冒險者，重視對自己的冒險有助益的「武器、防具、素材」被認為是理所當然的。

然後如果成為情色職業的話。
工口物品系的掉落率提高了一倍多，但 "武器、盔甲、材料 "的掉落率卻大大降低，"日用品、生活雜貨、裝飾品、金幣、藥水 "的掉落率與無職者相同。
"武器、盔甲和材料的價值高，而成人用品和媚藥的價值低。既然這樣想，這樣的掉落率也不會被大眾所歡迎。
但是，千萬不要忘記，這個帕科菲利亞的世界，是以Ｈ的《啪啪啪 ONLINE 》為背景。

順便說一下，在組隊的情況下，採用的是成員的平均值。

我在村裏的地牢中一股腦地狩獵史萊姆的時候，還沒有職業，所以這些補正沒有被適用，以標準的掉落率獲得了道具。
雖說如此，因為是最弱的史萊姆的掉落物品，所以基本上沒什麼了不起，不過小刀和較低品質的生命藥水和法力藥水還是能在將來的冒險中發揮作用。

在村裏的地下城中掉落的工口系物品如下：
避孕套０．０３毫米厚度✕１５
避孕套０・０１毫米✕８
粉紅色跳蛋✕２
蠟燭 ✕３
自慰棒✕３
振動器（插入）✕１
電動按摩器（非插入）✕１
指套（手指型避孕套）✕１
肛門振動器（插入）✕１
貞操帯✕１
催淫糖果（葡萄口味）✕２
催淫糖果（草莓口味）✕１
愛液増量薬✕３

由於這是一個低級別的地下城，有很多避孕套掉落，但這些避孕套被留在地下城裏而沒有被回收。在一個小穴插入無限制的世界裏，你為什麼要需要避孕套？
「啊，不，避孕套用完了。」，然後說：「沒有避孕套了誒，但是無套也很舒服哦。」，我承認這類的遊戲也有一些浪漫。或者讓蕩婦把一個裝滿精液的避孕套，把它綁在吊襪帶之類的內衣上，我想也有可能存在這樣挑逗的場景。

說到催淫糖果，葡萄味已經分別用於阿莉亞和米娜了。雖然催淫糖果根據味道的不同效果多少有些差異，但是葡萄味讓女性使用，會產生１小時左右強烈的發情效果，在發情效果持續的時間內，Ｈ狀態也會被提升。當然，小穴使用起來會更更舒服。
讓阿莉亞她們食用催淫糖果後的性愛，即使說得保守點也是最棒的。在這之後，也希望能進一步提高Ｈ狀態，甚至獲得更高品質的Ｈ物品，期待著與他們經歷更多的樂趣、更加舒服的性愛，我不相信有什麼比這更快樂。

草莓味的糖果也具有誘發女性強烈發情的效果，但使用條件有些不同。首先，草莓味的糖果只有在與男性體液一起服用才會有效果。體液的話，汗和精液都可以，但是一般來說，男性會用嘴和唾液一起餵給女性吃。
而且，和無差別發情的葡萄味糖果不同，只會向所攝取唾液的男性發情。而且效果時間是沒有１小時的時間限制，但是把對象的男性的精液導入體內的話，效果就會消失。

「嗯，我想和司祭大人接吻。」
我這麼說的時候，悄悄地把帶有草莓味的糖果袋撕破取出。 

15. 大奶司祭是正太控
[15. 大奶司祭是正太控（チョロ）] by ebey30918


黑暗精靈的大奶司祭。
雖然是豐盈體態的工口體質，但在祭司這個職業上，她仍保持著處女之身。
如果你不是處女或童貞，一旦失去純潔，就會失去職權。這是這個世界的規則。 

既然是工口遊戲世界的女性，其本性是好色淫亂基本是等於規定事項了，但在此之上，這個世界的聖職者擁有很強烈的貞潔觀念，不會輕易打開自己的腿。如果想正常地攻略並使聖職者墮落的話，需要提高職業水準，提高隱藏狀態中的魅力值。
誠然，魅力值是一種被隱藏的狀態數值，但實際上可以藉由通常狀態計算。雖然那個計算公式有點複雜，但可以認為隨著第二階段狀態的提高，魅力值也會跟著越上升。雖然多少與第一階段的狀態值也有關聯，但主要還是第二階段。所以為了讓難度更高的異性墮落，把第二階段的狀態值平衡地提高是捷徑。

然後，想要普通地攻略貞操觀念高的聖職者並讓其墮落，可以說是難易度高且回報少。
若想以聖職系的＜職業＞為目標，讓聖職者墮落並加入到同伴中，在喪失處女的瞬間，＜職業＞就會消失，回到＜無職＞狀態。
即使在遊戲時代早期，聖職者也不會被認為是美味的獵物。
在某個時候，人們發現了運營中隱藏的某個「官方作弊」。自從那個漏洞被發現了以後，遊戲內的擔任聖職者NPC的價值暴漲，競爭亦趨激烈，某種意義上難易度變得更高了。

但最重要的是，我有勝算。
剛取得職業的我，狀態值還很低，當然魅力值也很低。
不過，幸運的是，黑精靈被賦予了很強的正太控屬性。

「誒，接、接吻。」

雖然很吃驚，但她的聲音中沒有任何回避的意思。

「嗯。只有接吻。
其實，如果能和像姐姐一樣漂亮的司祭大人做愛的話就太棒了」

「做、做、做做愛」

大奶司祭的臉被染成了紅色。
雖然肉體很Ｈ，但卻非常純情。

「像，像，像，像你這樣的孩子不應該使用這樣的字眼。」

「沒關係。我現在已經1008歲了。是超過18歲的大人哦」

「嗯，1008歲的孩子，嗯，但是18歲開始就是大人了。」

工口遊戲的不合理設定讓黑精靈司祭混亂了。

「司祭大人，司祭大人的名字是什麼？」

「誒，我的名字叫梅麗娜.......。」

「親愛的梅麗娜大人，我才剛剛得到我的職業，我沒有任何啪啪啪POINT。
所以不會出現任何不對的事情的。
如果能在像妳這樣美麗漂亮的司祭面前失去童貞，我想不會有比這個更幸福的事情了，但是那個做不到，所以我只想吻妳。」 

柯曼・帕科司　1008歳　普人種　♂　
職業　性魔王エロケーニッヒ　職業等級　1　
啪啪啪點數　０　
ＨＰ　１２／１２　
ＭＰ　５４／５４　

我這樣說著，接著給梅麗娜展示了，取得職業後急速上升的狀態畫面。
但是，即使顯示了狀態欄，也有一部分項目是不會顯示的。如果全部都顯示出來的話，就會被發現阿莉亞和米娜已經被隸屬從者鎖定，所以我徹底地侵犯阿莉亞和米娜的事實就會一目了然，處男的謊言也會馬上敗露。
還有，我也將《性魔王》的職業固有技能隱藏起來。
當你向別人顯示你的狀態欄時，無法進行偽裝或偽造，但你允許隱藏任何項目。
我的目的實際上是想要展示「啪啪啪POINT＝０」，好讓梅麗娜感到安心，讓她看到多餘的項目反而會會適得其反，這是理所當然的考慮。
當然，啪啪啪POINT＝０的事實並不意味著我從未獲得任何啪啪啪POINT ，而是我在對陣阿莉亞和米娜時已經用完了。 我的啪啪啪POINT＝０的這個事實並非謊言。
啊。之所以撒謊說自己是處男，一般來說，黑精靈喜歡正太，所以也喜歡處男。

「……真的，不行嗎……？」

我抬起頭對她進行眼神攻勢。

「如果能被梅麗娜大人親吻的話，我想我能作為一個冒險者好好努力的……」

「唔，接，只有接吻而已哦。」

好嘞，墮落了
真是簡單（チョロいっっ）

我在內心歡呼。

「特，這次是特別的哦。對我來說也是初吻哦」

雙膝跪在地上，視線平行，梅麗娜害羞地說。
雖然梅麗娜的職業上和預想一樣，這是令人高興的消息（翻譯：司祭有很強的貞節觀）。
讓我回應妳的期待吧！我會讓它成為妳的一個難忘的初吻。

梅麗娜的嘴唇靠近我的嘴唇，在嘴唇相互接觸之前，她過於龐大的乳房接觸到了我的胸部，輕柔地變形並擠壓在上面。

兩人的嘴唇接觸後，儘管梅麗娜試圖立即離開，但我不允許她這樣做。
抱住梅麗娜的頭防止她，用舌頭推開她的嘴唇，侵入，並迅速將嘴裏的草莓味糖果推進梅麗娜的喉嚨深處。
用和阿莉亞及米娜所鍛煉的舌頭技能，蹂躪梅麗娜的口腔內部，享受梅麗娜的粘膜。

「嗯，嗯啊♡♡ 不行呀♡」
梅麗娜打算推開持續蹂躪腔內的我。在狀態值上梅麗娜要高的多，我無法違抗。

「呐，你為什這樣做？」

「對不起。因為梅麗娜大人太可愛了」

「呐，你說什麼？
好可愛……不是不是，就算用著那樣的表情（しおらしい顔で ），我也不會原諒你唷。
而且而且，你還讓我吞下了什麼東西。"

「我吃了很好吃的糖，所以也想分給梅麗娜大人……」

「……」

"對不起。......不過，
我想要更多地親吻梅麗娜大人。想要品嚐更多梅麗娜大人的舌頭和嘴巴。

「……」

這是一個在現實世界中不可能存在的藉口。
但是，這裡是工口遊戲成為現實的世界。
然後梅麗娜，這個正太控的黑精靈大奶司祭，被逼著吞下草莓味的催淫糖果後，正開始對我發情。

""......只能再一點點呦♡"。（あと少しだけですからねっ）

太容易了

我再次貪婪吞嚼梅麗娜的嘴唇，既然已經是雙方同意，就沒有必要再壓住她的頭，我用空閒的手摸索著梅麗娜豐滿的肉體。
雖然阿莉亞和米娜的身體都很年幼，但仍然很柔軟和Ｈ，但梅麗娜在肉體上更加成熟和柔軟。尤其是臀部，即使隔著司祭的制服，柔軟得手指都沉進了祭司服裏。 

16. 聖職者的處女液回收
[16. 聖職者的處女液回收] by ebey30918

梅麗娜・梅爾菲・尤克裏　1017歳　普人種　♀　
職業　女司祭プリーステス　職業等級　9
ＨＰ　７５／７５　
ＭＰ　４１９／４１９　
攻撃　２１（+２）　小　穴　力　２４（+１）
魔力　５１（+４）　體　液　量　１８（+１）
防御　２１（+２）　受　力　量　２２（+１）
俊敏　３３（+２）　全身敏感度　２３（+１）
器用　６１（+５）　性器敏感度　２１（+１）
精神　７３（+６）　性器耐久度　２１（+１） 
職業固有技能　職業賦予　
魔法共通技能　聖魔法３　水魔法１　回復魔法１　

啪啪啪伴侶：
柯曼・帕科司　相性値98%　被從屬値0%　

我把梅麗娜推倒在地上，然後用視線命令了正在等候的亞利婭和米娜，開始了3人的淩辱。
冒險者公會所安排的司祭是黑暗精靈這件事純屬偶然，如果不是具有正太控屬性的黑暗精靈的話，就很難讓對方墮落。所以我沒有事先告訴他們有這方面的安排，但他們是優秀的隸屬從者，明白我目光的意圖，默默地順從了。

此外，在雙方處於粘膜接觸的情況下，可以窺探對方的狀態。

順便說明一下，在《啪啪啪 ONLINE》的設定中，只有四種方法可以查看其他玩家的狀態欄。

１．要求對方向你展示
　　如上所述，這種方法不允許你在狀態欄中顯示虛假的內容，但它允許你隱藏任何項目。

２．通過「人物鑒定」技能，或者附帶鑒定技能的魔法道具
　　然而，在這種情況下，你能看到這些信息的程度，取決於技能水平或魔法道具的等級。

３．將對方成為自己的隸屬從者
　　作為隸屬從者的對象的狀態欄，無論何時何地都可以任意且無須許可地閱覽。

４．接觸彼此的黏膜
　　在這個方法下，狀態欄會全部被真實地表示出來。
　　但是，反過來也有可能被對方看到自己的狀態欄。

雖然從穿著的法衣就知道了，她並不是聖職系職業中最常見的標準系統的＜修道女シスター＞，而是特別系統的＜女司祭プリーステス＞，職業等級是9。雖然比想像中要高，但也在設想範圍內。大概是在教會中被非常重視地培養著吧，聖魔法也讓學到了等級3。
我知道她是正太控，所以知道她和我的相性值不會低。98%，比米娜的91%高，但低於阿莉亞的115%。
大體上來看，還蠻理想。
我們能得到這樣一個優良的物件，實在是太好了。

梅麗娜被狀態值更低的我推倒了，豐滿的胸脯一邊從很Ｈ的司祭服上被揉著，腔內一邊被侵入，不知道是因為快樂還是震驚，泛著淚光，流著鼻涕和口水，雖然是無依無靠地樣子，但反而顯得很妖豔。

下半身由阿莉亞和米娜擔當。

"阿莉亞，你必須讓梅麗娜大人感覺舒服。
米娜，抱住她，讓她不能動。"

「是的。我明白了。兄長大人」
「嗯，知道了。」

阿莉亞遵從我的命令回答著。最近一直叫我哥哥大人，這完全是出於我的興趣。
這個看起來天真無邪但卻很Ｈ的妹妹，被你訓練成自己喜歡的樣子，仰慕自己，順從自己。叫你哥哥大人。
最棒了吧？
順便一提，到目前為止一直叫著「哥哥」的米娜，現在都用「哥哥大人」稱呼我。不能捨棄「様付」（sama）是嗎？
（原文是「コマ兄にい」變成「コマ兄様にいさま」）
（不會區分所以沿用之前的翻譯，阿莉亞：歐尼醬＝＞兄長大人；米娜：哥哥＝＞哥哥大人）

兩人的從屬值都是100%堅若磐石，完全服從於我，雖然他們也會嫉妒我玩弄梅麗娜，但現在他們卻跟我肆意地羞辱她。

"如果妳們表現得好，我會去賺POINT，好好疼愛妳們的。"

我一邊按住梅麗娜一邊這樣承諾著，阿莉亞的臉頰通紅，咯咯地笑著按住梅麗娜，而米娜說："太好了！這個是約定喲！真是方便的妹妹和青梅竹馬。

「呀阿！為什麼要這樣做！」

梅麗娜試圖微弱地嚐試抵抗，沒有動作。倒不如說，過於豐滿的身體扭曲著的樣子，看起來已經在邀請我了。
如果真的不喜歡，即使是被三個人壓制，彼此在狀態值上也有很大的差距，所以不管怎樣都有辦法抵抗。
」
「沒事的。
我會讓妳感覺很好。
來吧，卷起妳的法衣，我會讓妳的胸部舒服起來。」

我所取得的職業，＜性魔王エロケーニッヒ＞的初期技能中，有性感把握。雖然技能水準還是只有1的最低水準，但是通過這個可以大致上知道梅麗娜的性感帶在哪裡。兩腿之間的生殖器區域基本是既定的，但梅麗娜好像是被玩弄胸能得到快樂的體質。
有些聖職者真的非常Ｈ。
既然如此，我的職責就是蹂躪這兩塊脂肪。

"'阿咧，梅麗娜小姐，妳沒有穿胸罩嗎？

有著巨乳的人也有大乳頭是真的嗎？
是真的。

"聖、聖職者不穿胸罩，教義是這樣說的！"。

至高無上的教義，48拉希。
大奶子，大奶頭。在那裡屹立著，我大口大口吸吮勃起的乳頭。

「 阿　∩(´；ヮ；｀)∩ ♡　∩(´；ヮ；｀)∩ ♡♡ 」 

右邊狼吞虎嚥，左邊揉搓。
輪流進行著，吸食左邊，玩弄右邊。
如果他吸吮你的右乳，就把你的左乳給他。 
這個世界的福音書是這樣說的，這也應該是虔誠的她的夙願吧。

下半身由阿莉亞負責。
上半身的無胸罩主義似乎是教義，下半身的則不是不穿內褲的教義，而是白色的連褲襪保護著秘部。阿莉亞想把長筒襪滑下去

「那那是，不可以的阿阿」

仿佛是最後的理性堡壘，梅麗娜用她的大腿內側做了一個徒勞的防御。
但是，這裡比起北風，太陽占了上風。

"嗯好，阿莉亞。
讓她穿上絲襪感覺會更好。
既然梅麗娜大人想要妳直接摸，那妳就直接摸。"

「是的，兄長大人。
可以用玩具嗎？」

「交給妳吧。」

這樣說著，阿莉亞拿出的是迷宮出產的粉色跳蛋。
嗯，從一開始就把強度調太高了。

說結論的話，梅麗娜還算是能夠努力忍耐的人吧。
忍耐了3分鐘左右。

因為是Ｈ肉體的黑暗精靈，已經做得很棒了唷。
結果

「伊庫♡　伊庫♡　伊庫♡　我要去ーーー了♡♡」

阿莉亞的舌頭伸入她的小穴中，她整個人快要發瘋了。
相對的，我呢，就是一邊揉著梅麗娜的胸，一邊稍微有點情緒低落。不管梅麗娜表現出怎樣的癡態，我別說插入了，連勃起都做不到。因為我已經用完了啪啪啪POINT。

「我讓她吃了愛液增量藥，所以拜託妳回收了，米娜。」

"我知道了。

處女的愛液，甚至是女祭司的愛液，如果知道如何使用它，就是一個有價值的東西。
以前使用阿莉亞的處女愛液進行了史萊姆無雙，不過，聖職者的處女愛液是更上位的東西。
以前也說過，《啪啪啪ONLINE》作為RPG遊戲的完成度很高，遊戲性也很高，但是作為拔作，為了能輕鬆SKIP戰鬥部分，存在著好幾個作弊器。在遊戲中，基本不使用這些，雖然可以獲得電影特典和CG特典
在一個遊戲已經成為現實的世界裏，沒有理由選擇不使用它們。

總之，讓梅麗娜瘋狂的我們離開了公會的祭祀大廳。

之前給我們做了嚮導，貓耳朵的接待小姐
「好像花了很多時間喵？」

雖然被這麼問了

「嗯，梅麗娜司祭給了我很多很多的建議。」

「原來是這樣啊喵」

我撒謊了。 

17. 鬼魂狩獵
[17. 鬼魂狩獵] by ebey30918

哈默市周圍有4個地下城。

『哥布林洞穴』　第1階層攻略級別03
『騷亂之森』　　第1階層攻略級別07
『悲傷墓地』　　第1階層攻略級別16
『龍之祠地』　　第1階層攻略級別19

地下城階層越深，攻略難度就越高，雖然各個地下城的深淺各不相同，但哈默市周圍的4個地下城的第1層難度大致如上所述。

地下城的等級越高，攻略的難度就越大，因為高等級的地下城有更強力的怪物和更危險的陷阱及機關。

嗯，現在，即使是最弱的 "哥布林洞穴地牢 "的第一層，我們三個人組成的隊伍也無法正面戰鬥。
順便說一下，帕科斯村的無名史萊姆地下城全部共三層，第一層是攻略級別1，這也是地下城的最低級別。

順便說一句，地下城的級別和冒險者的職業等級一般是連動的。

例如，如果想要挑戰級別10的地下城，可以通過平均職業等級10的標準系統冒險者職業的冒險者隊伍，或者職業等級10的特別系統冒險者職業的獨行俠來勉強攻克。
實際上也有性格相合，和職業等級無關的領域中具有優勢，說到底這不過是一個參考指標而已。

順便一提，獲得職業後我們的狀態欄如下。

柯曼・帕科斯　1008歳　普人種　♂　
職業　性魔王エロケーニッヒ　職業レベル　1　
啪啪啪點數　0　
ＨＰ　１２／１２　
ＭＰ　５４／５４　
攻撃　　５（+０）　ちんぽ力　１１（+５）
魔力　　８（+０）　體液の量　１６（+６）
防御　　７（+０）　孕ませ力　１３（+４）
俊敏　　６（+０）　全身感度　１０（+５）
器用　１４（+０）　性器感度　２３（+５）
精神　　９（+０）　性耐久力　　８（+５）
職業固有スキル　性感把握1　體液媚薬化1　
啪啪啪伴侶：
阿莉亞・パコス　相性値115%　従屬値102%　母狗（奴隸從屬）鎖定1　
米娜・パコス　相性値91%　従屬値100%　母狗（奴隸從屬）鎖定1
梅麗娜・メルフィ・ユクリエス　相性値98%　従屬値1%　

阿莉亞・帕科斯　1006歳　普人種　♀　
職業　性魔王エロケーニギン　職業等級　1　
ＨＰ　１４／１４　
ＭＰ　８７／８７　
攻撃　５（+０）　まんこ力　２５（+１０）
魔力　１２（+０）　體液の量　１３（+３）
防御　９（+０）　子孕み力　１４（+１）
俊敏　１５（+０）　全身感度　１８（+４）
器用　１６（+０）　性器感度　１５（+６）
精神　１１（+０）　性耐久力　１８（+６）
職業固有技能　性感把握1　性交回復1　
啪啪啪伴侶：
柯曼・帕科斯　相性値115%　被従屬値102%　隷牝ロック1　

米娜・帕科斯　1006歳　普人種　♀　
職業　遊戯王ゲーマー　職業等級　2　
ＨＰ　１９／１９　
ＭＰ　６４／６４　
攻撃　１０（+０）　小　穴　力　２７（+６）
魔力　　９（+０）　體　液　量　１６（+２）
防御　　８（+０）　受　孕　力　１５（+１）
俊敏　１５（+０）　全身敏感度　２８（+７）
器用　１６（+０）　性器敏感度　２０（+６）
精神　　４（+０）　性器耐久力　２４（+６）
職業固有技能　思い出寫真館　
魔法通用技能　生活魔法２　火魔法１　
汎用通用技能　人物鑑定１　
啪啪啪伴侶：
柯曼・帕科斯　相性値91%　被従屬値100%　隷牝ロック1　

嗯。好弱阿。
都不是冒險者職業，我和阿莉亞是情色職，米娜是一般職業，所以沒辦法。
第1階段戰鬥狀態值壓倒性的低，是因為3人都把升級狀態點數變成了第2階段Ｈ狀態的緣故。
為了慎重起見，事先說明的話，各狀態的（括弧內）的數位是提高狀態點。每上升一個等級，這個數位的狀態就會提高。獲得職業後，可以在獲得這個數值的職業限制內自由分配。
在這個世界的常識中，越是一流的冒險者，狀態點越是分配在第一階段就越是克己，第二階段越多通常屬於妓女或性奴隸，否則單純只是個傻瓜。
但讓我再重複一遍，這是個充滿Ｈ的《啪啪啪ONLINE》世界。

順便說明一下我們新到手的技能吧。

職業固有技能『性感把握１』
做H事情的時候，能夠知道伴侶的性感帶。
若是情色職，半數以上在等級30之前就會獲得的「鐵板」技能（翻譯：命中率100%）。
點擊哪一個地方才好呢？（翻譯：用滑鼠點擊視窗上的性感帶）遊戲時代會在畫面上以疊加視窗的方式給予引導，但是在這個世界上會變成怎樣的形式尚未驗證。

職業固有技能『體液媚薬化１』
自己的體液（唾液、汗、精液等）給別人的話，會具有相當於媚藥的效果。另外，當自己的體液給別人時，給予的對手的體液也會媚藥化，可以說是雙刃劍。（翻譯：發情永動機）
這也是情色職在半數以上，等級30之前就會獲得的鐵板技能。

職業固有技能『性交回復１』
通過進行性行為，使性交的雙方恢復HP和MP。
在地下城過夜時，在帳篷內啪嗒啪嗒地恢復是「鐵板」的使用方法。（翻譯：性交永動機）

職業固有技能『思い出寫真館』
一個能讓你在靜止狀態下回憶起自己和伴侶的Ｈ經歷的技能。
這是罕見的無等級技能的技能之一，200個職業中只有3個職業擁有這類型的技能。
另外，在遊戲時代，這種技能也可以通過低度課金獲得。得到這個技能後，可以從開始畫面飛到「回憶照片館」的頁面上進行閱覽。
在這個世界上，米娜除了可以在自己的心中回憶外，還可以和狀態畫面一樣在空中進行投影的方式來顯像。而且經我們確認，即使是米娜自身未曾看到或聽到，也可以將我和阿莉亞初次Ｈ顯像出來。

魔法共通技能『生活魔法２』
這類型魔法的力量都無法用於攻擊。

魔法共通技能『火魔法１』
火球之類的東西

汎用共通技能『人物鑑定１』
可以看到比自己狀態值更低的對方的名字、年齡、種族、性別。
隨著你的技能水平的提高，能夠看到更詳細的狀態。

唯一可以用來正面攻略地下城的技能只有米娜的 「火魔法1」。

我們是一群弱雞。

但如果你有很高超的玩家技巧，你可以攻擊適當級別以上的地下城。我在前世是一個深度玩家，所以我對自己的玩家技巧有一定的信心。我有信心，即使以我的第一級戰鬥狀態值（因為我之前沒有得到職業，所以沒有一點進步），如果能是5級左右的階層，我也有自信能走下去。
然而，既然遊戲已經成為現實，你就不能冒險，所以我打算使用作弊器。
而且雖然我自己沒問題，但是阿莉亞和米娜並沒有身為玩家的技巧。

滋巴

隨著我的刀子一揮，鬼魂不聲不響地消失了。
在我從梅麗娜那經歷賦予儀式並獲得職業的第二天，我、阿莉亞和米娜來到了「悲傷墓地」地下城的第一層。
等級攻略級別是16。正常來說，絕對不能正面進行戰鬥。

雖說在史萊姆地下城裏賺了一點錢，但我還是和作為冒險者駐守在村子那時一樣，穿著和以前村子裏少年一模一樣的貫頭衣和袴褲，阿莉亞也穿著和以前一樣的村姑裙。米娜不是阿莉亞亞那樣的裙子，而是男孩子般的單件式褲裙，這真的很符合她的氣質。（男の子然とした短穿袴たんパン姿なのはボクっ娘の面目躍如といったところか。）

「兄長大人，你怎麼能這麼簡單地打倒幽靈呢？」
在帕科斯村，阿莉亞叫我「歐尼醬」（お兄ちゃん），現在則稱呼我為「兄長大人」（お兄様），我讓她用敬語和我說話。

「如果妳不好好做，我就不會給妳安排。」

當我威脅要這樣做時，完全順從於我的雞巴的阿莉亞拚命地想學習這個尊稱，並順從地為我服務。

「聽著，白天要當個淑女，晚上則是妓女。
這就是妹妹應該要有的樣子。」

我是這麼訓誡，阿莉亞也忠實地遵從著我的教導。
雖然還在調教中...她並沒有受過良好的教育，但她學習得非常快。
總是走在我身後三步遠的地方，對我的每一句話都毫不懷疑地服從。 到了晚上，會盡力取悅我的雞巴。 
她，阿莉亞，是我理想的妹妹。

不過從帕科斯村出來以後，啪啪啪POINT一直處於枯竭的狀況，無法和阿莉亞做愛。
啊，好想快點品味那柔軟的小穴。或者說，拿到了＜職業＞後身體應該會成長得更出色。
等到下一次侵犯阿莉亞，下定決心要做出比以前更讓人心情舒暢的配種。
非常雀躍。我已經迫不及待了。

「啊，為什麼能打倒鬼魂嗎？」。
那是多虧了梅麗娜的愛液芒果汁」（翻譯：猜猜是什麼芒果汁）

混合了處女聖職者愛液的芒果汁，對鬼魂等非實體怪物有著強烈的攻擊效果。
我們的衣服撒上了梅莉娜的愛液芒果汁，在對著鬼魂揮舞的武器刀上也塗滿。
這就是色情遊戲中的戰鬥方式。在早期的戰鬥中，還有大約20種利用女性愛液創造優勢的方法。 （但似乎在哈默市沒有其他可以使用的方法）。雖然和對史萊姆特攻的處女愛液介面活性劑水溶液的設定幾乎相同，沒有結構藝術啊混蛋，不過畢竟是H－GAME，所以就這樣吧。
我們沒有像在史萊姆地下城中那樣使用水槍。用水槍的話，芒果汁的纖維會卡在孔洞中，水槍會很快就無法使用。 如果是像前世那樣由工廠生產的質量統一的濃縮果汁就更好了，但我們使用的是天然的鮮榨果汁。

總之，多虧了這一點，我已經成功地打通了遠比我們等級更高的「悲傷墓地」地下城的第一階層。

「嗚嗚。但是，衣服會黏糊糊的」

因為是從衣服上覆上芒果汁，所以沒辦法。
是誰啊，考慮了芒果汁之類不明意義設定的傢夥。遊戲的腳本擔當者給我出來。

滋巴

「阿、兄長大人、有東西（ドロップ掉落）」

「哦。米斯裏爾的細劍嗎。這個不錯。阿莉亞，把刀扔掉，用那個吧」

「兄長大人不使用可以嗎？」

「阿， 我下次吧。
因為妳是我最重要的妹妹 」 

「兄長大人♡」

我們不斷地打倒鬼魂。

"嘿，阿莉亞。 不要走那條路，那裡有一個陷阱。"

不僅是《悲傷墓地》，墳場系地下城不會出現幽靈系以外的怪物，只要有梅麗娜的芒果汁，就不用害怕這個地下城的怪物。
但是，關於陷阱，如果狀態值太低的話，光是一發就很有可能到那個世界去，但由於我對這個遊戲了如指掌，我知道這些陷阱是如何布置的。

然後，進行了一整天的「鬼斯通」狩獵，我們的成果如下。
3個人都把點數分配集中在第二階段的Ｈ狀態欄上，但在選擇方式上還是有一些差異。我考慮了《啪啪啪ONLINE》的攻略，在第2階段狀態欄內儘可能地平衡分配會較為有利，但是阿莉亞和米娜在能夠容許的範圍內大膽地做出了偏差。
稍微考慮一下。 當你購買性処理道具オナホール時，你不會購買一大堆相同的，你會買幾個不同的。這就是我們正在談論的問題。大概就是那樣的感覺。

柯曼・帕科斯　1008歳　普人種　♂　
職業　性魔王エロケーニッヒ　職業等級　11　
啪啪啪POINT　187
ＨＰ　１２／１２　
ＭＰ　５４／５４　
攻撃　　５（+０）　金　棒　力　６１（+５）
魔力　　８（+０）　體　液　量　７６（+６）
防御　　７（+０）　孕　育　力　５３（+４）
敏捷　　６（+０）　全身敏感度　６０（+５）
靈巧　１４（+０）　性器敏感度　７３（+５）
精神　　９（+０）　性器耐久度　５８（+５）
職業固有技能　性感把握1　體液媚薬化1　性交強化1　自由孕育1　
（略）
啪啪啪伴侶
阿莉亞・帕科斯　相性値115%　従屬値102%　隷牝ロック１　
米娜・帕科斯　相性値91%　従屬値100%　隷牝ロック１　
梅麗娜・メルフィ・ユクリエス　相性値98%　従屬値0%　

阿莉亞・帕科斯　1006歳　普人種　♀　
職業　性魔王エロケーニギン　職業等級　12　
ＨＰ　１４／１４　
ＭＰ　８７／８７　
攻撃　　５（+０）　小　穴　力　１３５（+１０）
魔力　１２（+０）　體　液　量　４６（+３）
防御　　９（+０）　受　孕　力　２５（+１）
敏捷　１５（+０）　全身敏感度　６２（+４）
靈巧　１６（+０）　性器敏感度　１０５（+８）
精神　１１（+０）　性器耐久力　６０（+４）
職業固有技能　性感把握１　性交回復１　性交強化１　受胎自在１　
（略）
（翻譯：阿莉亞重視小穴的舒服度和性器的敏感度）（性器應該包含小穴屁穴口穴）
啪啪啪伴侶：
柯曼・帕科斯　相性値115%　被従屬値102%　隷牝ロック1　


米娜・帕科斯　1006歳　普人種　♀　
職業　遊戯王ゲーマー　職業等級　12　
ＨＰ　１９／１９　
ＭＰ　６４／６４　
攻撃　１０（+０）　小　穴　力　８７（+６）
魔力　　９（+０）　體　液　量　３６（+２）
防御　　８（+０）　受　孕　力　２５（+１）
敏捷　１５（+０）　全身敏感度　１１０（+８）
靈巧　１６（+０）　性器敏感度　９２（+７）
精神　　４（+０）　性器耐久度　６０（+４）
職業固有技能　思い出寫真館　思い出映畫館　
（略）
啪啪啪伴侶：
柯曼・帕科斯　相性値91%　被従屬値100%　隷牝ロック1　
（翻譯：米娜基本和阿莉亞相同，但是挪用一點點數點在了全身，不愧是全身開發姬）

嗯。
水準大大提高了。多虧了在高等級的地下城開無雙，3個人的等級都超過了10。
等級10的話，是標準的冒險者登記後3年到5年左右可以到達的等級。多虧了這一點，我獲得了新的技能，而且還獲得了很多下掉落物和金幣。

但是，不管怎麼說都是STATUS。（なんといってもステータスだ）（翻譯：是在評價下一句）
當然了，第一階段的戰鬥狀態沒有改善，但第二階段的Ｈ狀態，3個人都得到了良好的成長。
阿莉亞的 "小穴力 "是３位數。 我真的很期待把雞巴插入她的身體。

最初，在獲得＜職業＞前，我的 "體液量 "狀態值是10，但現在是76。 這意味著可以分泌的前列腺和其他液體的數量也會增加，最重要的是精液的數量被設定為每點0.1毫升。這意味著，至少消費1單位的啪啪啪POINT，就有可能釋放出7.6毫升的精液。在我以前的生活中，每次射出的精液標準量是3毫升，所以我的精液噴射量的最低值是平均的2.5倍。 這意味著我能夠作為一個「汁男」進行巡迴表演。

並且，啪啪啪POINT是187。

總共可以射出187次7.6毫升的精液。




 ლ(ಠ_ಠლ) 

18. 進一步戰鬥的準備
[18. 進一步戰鬥的準備] by ebey30918


對於工口遊戲現實中的異世界轉世的平民的我來說，提高等級，「我超強」（原文：俺ＴＵＥＥ ）已經可以說是使命了。

《悲傷墓地》是哈默市的四個地下城中從上數來等級第二高的中級迷宮。
通常來說，這不是一個被剛入行的冒險者會去挑戰的地下城。在這個迷宮裏，我繼續最高效率地進行狩獵，獲得更多經驗，提高等級，獲得比新手時期更多的掉落物和金幣。

為了邁出下一步，我們需要做幾件事。

一個是掉落物品的變賣。
出於便攜性的考慮，我們只能帶回一些價值特別高的物品，而把價值較低的商品留在地下城。 如果你把掉落物留在地下城裏一段時間，它就會被吸收，所以你以後就不能再回收它們。
一些掉落物品很有價值，特別是工口系列，其中許多是有用的消耗品。但有些項目是不必要的，便賣掉它們增加口袋的深度。
然後以那筆資金作為基礎進行裝備的整治。

情色職的武器和盔甲的掉落率是正常比率的一半。 如果你正在尋找一件有用，而且要匹配你的戰鬥風格的裝備，可供選擇的物品會更少。目前，唯一對我們有用的物品是我送給阿莉亞的細劍。
當然，從不適合新手的中級地下層裏回來，僅僅一天的工作成果就可以改善你能得到的最低品質的裝備，這遠比沒有裝備好得多。（翻譯：0到1和0到2這種差別）

也有必要去公會報告你的探索結果。你的探索結果會被記錄在分發的冒險者證明中，那些成就可以提高你的冒險者等級。冒險者等級越高，獎勵越多，也可以優先使用公會的設施，或獲得費用上的折扣，並被推薦到公會附屬的武器和防具商店。

要做的事情有很多。
但是，首先應該做的事情只有一個。

「兄長大人♡　好大♡」
「哥哥大人♡　我太想要了♡」

地點是從悲傷墓地回到哈默市的一條小巷子裏。從一個魔物可能突然出現的田野，到一個沒有這種可能性的城鎮，我已經不能忍耐了。完全沒有時間回到安全性更佳的旅舘的餘裕。
自從我在悲傷墓地狩獵鬼魂以來，我一直在為忍耐勃起而努力。在遊戲中，這只是一個數字，但在這個世界上，你積累的啪啪啪POINT越多，你就越會飢渴難耐，也越難以抗拒H。
而且現在我升級了，提高了H狀態，我的雞巴也和以前不同了。

金棒力(ちんぽ力)　61
陰莖的形狀、硬度、韌性和大小都得到改善。
我在帕科斯村幹著阿莉亞和米娜的時候，還是一個孩子的小雞雞，但現在它是一個長大的大雞雞，已經長得太大了，而且彎曲了。
至於大小，不僅是狀態上，也有年齡上的補正，所以即使不是超大雞巴，我現在至少也是前世成人雞巴的平均大小。
它有突出的龜頭和肌肉發達的棒子，是讓母狗瘋狂的完美武器。
是母狗捕獲專用的形狀吧？

體液量　76
我能說什麼呢，前列腺液一直在湧出，有好幾次，我的褲襠上沾染了汙漬，真令人尷尬。
射精量遠遠超過前世的任何一次，我迫不及待地想知道「嘟嘟嘟」的美好。

孕育力　53
事實上，這幾個字還孕育著亞裡亞他們是相當難的。
在《啪啪啪ONLINE》世界裏，雖然是以啪啪啪POINT孕育人口，但維繫人口這點和前世的世界觀是一致的，但是製作孩子的難度相當高。如果想一次兩次就確保懷孕的話，孕育力必須在3位數以上。
雖然現在因為冒險的關係還不能讓阿莉亞和米娜受孕，所以這點對我來說很方便，不過孕婦遊戲在我的守備範圍內。把幼女的妹妹和幼女的青梅竹馬搞大肚子，然後啪啪啪啪，不是最棒的嗎？啊，還是再過一會兒吧。

全身敏感度　60
總覺得，全身性器化遊戲的時代即將到來，敏感度已經夠高了。
我認為當我們三個人一起躺在床上，直到全身都濕透，這才是最棒的。

性器敏感度　73
初期性器敏感度是18的時候，已經心情舒暢到前世不可能的程度。射精的瞬間，頭腦似乎立馬融化。在那個的4倍以上。考慮到加上射精量大幅度上升的相乘效果，會很瘋狂。
此外，阿莉亞和米娜的小穴舒服程度也大大增加了。

性器耐久力　58
這也是一個需要增加的數值。怎麼說呢？如果提高全身敏感度和性器敏感度的話，就很容易早洩。而且阿莉亞和米娜的肉體也變得更出色了，所以這是必須的。

「兄長大人，我來舔您的大雞雞♡♡ 」
阿莉亞用淫蕩婊子般的眼神說著

"不，把手放在牆上，把屁股翹起來。"

「好的♡♡♡ 」

「阿莉亞，狡猾。」

「米娜，阿莉亞之後會輪到妳。」

從小穴力有135的阿莉亞開始。
隨著阿莉亞和米娜的H狀態的提高，她們的肉體的性感程度也在提高，增添了光澤，儘管她們還年輕，但渴望男性後代的本能正在爆發。
阿莉亞呼吸急促，遵從我的吩咐，把手放在牆上，伸出那豐滿的屁股。我想我沒有叫她拉起裙子，露出她H的屁屁，但我肯定那是因為她也渴望讓我把雞巴插進她的身體。
灼熱胯股間冒著熱氣，鮮豔的粉色縫隙中緩緩地滴下了愛液。我想是從狩獵開始就一直在忍耐著的吧。
大洪水。
幼女這麼Ｈ好嗎？

姆啾嚕（むちゅる）

「齁哦哦哦」

我抓住她的臀部，將我強壯無比的巨棒插入她的裂縫，不由得發出了聲音。

「好厲害啊。」

令人瘋狂的小穴。

啪啪啪啪啪啪（へこ ）
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪

我瘋狂地擺動著我的臀部。

雖然沒有大量的臀部晃動。

噗溜噗溜
噗溜噗溜噗溜噗溜

我的雞巴要壞了。

「哈伊伊伊伊♡♡」

射精之前的時間應該不長。但是，阿莉亞在這短短的時間內已經高潮多次，以至喘不過氣，在我把精液打到子宮的那一瞬間，腰腿終於站不起來，最後癱倒在地，無法站立。
阿莉亞在性器耐久度上也應該有很大的成長，但是因為我的金棒力和她自身敏感度的增加，所以完全沒辦法承受住我的抽插。

噗溜噗溜溜

就這樣壓著姿態崩塌的阿莉亞，我把精液不斷注入阿莉亞身體的最深處。
我一邊陶醉於射精的好心情，一邊悟道了。
這感覺太好，不只是幾個字的狀態。我隨後意識到自己計算上的錯誤。

我早該注意到。
在帕科斯村侵犯阿莉亞和米娜的時候，第二階段的Ｈ狀態值很低，孩子氣的小雞雞，精液量也很少。儘管如此，小穴中出的舒服程度在前世中也完全無法比擬。不知道是不是因為相性值太高，還是有其他的原因，異常的快感在腦中縈繞。

我把大量的精液注入了顫抖中的阿莉亞體內，精液量多到自己也無法相信。
在職業未習得的初期狀態下，1單位啪啪啪點數即1毫升的射精量，隨著精力（體液量）的提高，單位1的啪啪啪點數的消費能製造出的精液量也變多了，不過，由於太舒服，我一次就注入了2單位以上的精液。不，在腦內確認了啪啪啪點數的消費後，總共消費了3點。（翻譯：3*7.6毫升）

趴（へこ）
啪啪啪
啪啪啪啪啪啪

即使消費了3點，我還剩下184點。
我再次慢慢地開始動作

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪

然後我馬上加速。
她無法控制自己的下半身，她的處境比我更糟糕。雖然性器耐久度也高達60，但是全身敏感度為62，但她被以我的成熟體型貫穿的肉體的性器敏感度為105，是壓倒性的高。

「Hee-hee♡　Hee-hee♡」

阿莉亞每次被我的雞巴插入的時候，都會發出女孩子絕對不會發出的悲鳴聲，然後從嘴裡吐出白色泡沫。

而且還有我的體液媚藥化1的技能效果。因此阿莉亞的快感被進一步強化。本來體液媚藥化是雙刃劍，在將自己的體液變成使異性沉醉的媚藥的同時，也有將精液注入腹內的異性體液變成自己的媚藥的效果。

啪啪啪啪啪啪

「心情舒暢吧」

很尷尬地承認，我甚至說不出話來（恥ずかしいことに、俺自身呂律も回らない）
（翻譯：這兩句＋上面那句，我自己有點銜接不起來）。
至於阿莉亞，除了嬌聲以外的聲音都無法發出，也許比那個好一些吧。

「啊哼嗚嗚嗚」

噗溜噗噗溜溜溜
噗噗溜溜溜溜噗溜
噗溜溜ー

將阿莉亞的幼小軀體壓在地面上，像打樁機一樣注射精液。
但是，這並不是結束。啪啪啪POINT還剩下180以上。

「哥哥♡♡　我的小穴裏也快點放入大棒棒♡」

米娜立刻懇求從阿莉亞的小穴裏拔出雞巴的我。脫下短褲和內衣，用手指張開幼小的秘所，像是癡女一般。
甚至忘記了平時我命令她要加上的「様付り」。
主人的命令對隸屬從者是絕對的，米娜絕對不是故意忘記。可以看出來，米娜對我肉棒的渴望佔滿了她的內心。當然，我也沒有閒暇時間去責怪米娜的措辭。

我站起來，和她面對她，抓住她的臀部，把我的雞巴插入她的身體。

「咻嗚嗚嗚嗯嗚嗚嗯嗯嗯嗯嗯♡」

內壁柔軟的皺褶緊緊貼僅我的雞巴，隨著我的進入而緊縮。
和阿莉亞的小穴的感受不同。 不知道是因為我的雞巴更敏感，還是因為米娜的屄更好了，我能清楚地感覺到兩者的差異。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪

想要射精。想要射精。想要射精。想要射精。
我拚上性命地開始扭腰了。 

19. 旅館女兒
[19. 旅館女兒] by ebey30918

半個小時後，我用盡所有的理智把雞巴從阿莉亞的小穴裏拔了出來，當我休息的時候，我的啪啪啪點數已經跌破了150點，在我的雞巴拔出來的時候，阿莉亞的小穴有一灘白色的精液回流洞口，米娜的腿像青蛙一樣伸展，在她的胯下淌著一灘精液。

阿莉亞昏迷不醒，屁股不停地抽搐和顫抖，身上沾滿了我的精液，樣子淫靡得讓人想馬上再插入雞巴，而且我也有再次把目光轉向米娜的小穴口的心情。

但我用鋼鐵般的堅忍將勃起的雞巴塞回長褲，但我無法幫助自己的雞巴在褲子裏痛苦地繃緊。

這個時候，太陽幾乎消失了，很快夜幕就會降臨。
是時候回到旅館了，公會的接待處也會休息。夜間在外頭做愛是很危險的，溫度會急劇下降，不管在城市裏有多安全。

阿莉亞和米娜似乎都被徹底擊垮了，即使把兩邊的臉頰拉開，也沒有恢復意識（頬を張っても意識が戻らないほどだ）。 我別無選擇，只能餵給阿莉亞和米娜半瓶HP高級回復藥水，這是在悲傷墓地地下城中所掉落的最有價值的道具之一。

我帶著阿莉亞和米娜在前往旅舘的路上，受到了周圍人的關注。雖然已經恢復很多，但是因為發情的狀態和且對雞巴的期待而腰部發軟的阿莉亞無法一個人好好走路，只能摟靠著我，放蕩昏濁的眼神散發著一股濃濃的淫靡魅力。米娜雖然也還在發情，但精神飽滿，十分高興地緊緊抓住了與阿莉亞相反的手臂。

也可能是我兩腿之間的帳篷吸引了人們的注意力。
我們雖然仍只有11級和12級，透過作弊，我們的等級已經迅速提高。如果只看H狀態，可以和中高級別的冒險家相媲美。

做愛中斷中。

在返回旅店的短程路途中，我擔心會與一些討厭的冒險者糾纏在一起，但幸運的是，我們順利抵達了旅店。

到達哈爾市的街道後馬上就住到了一家以家庭模式經營的民宿，是一家沒有丈夫，未亡人妻和一個年輕女兒共同經營的旅舘。
站在櫃檯前的是女兒

「晚飯的話還來得及吃哦，要吃的話就去食堂吧。」

這家是面向冒險者的旅舘，附帶早晚飲食。
女兒語調清透，她的視線注視著我的胯股間，以及用蕩漾的眼睛抱住我的阿莉亞和米娜，二人所展現的各自不同的豔姿。也許是注意到了阿莉亞的褲子被我的精液弄髒了。不，我褲襠部分也濕了髒了，我的褲子和米娜的短褲在做愛的時候疊放在一處，所以也被弄髒。

嗯，許多方面都很糟糕。
米娜應該也能使用生活魔法中的『洗浄クリーン』，也許應該試一下那個，但現在已經太晚了

「不，沒關係。」
我想儘快回到房間，我堅持這麼做。（端的に斷る。）

打算從現在開始一直玩到天亮。即使是在小巷裏待了很久，但我想嘗試在後巷難以享受的不同體位，想讓米娜口交射精，想品嚐阿莉亞柔軟的身體，想試試她們的屁眼。還完全不夠。
我想立刻上去有房間的2樓，想到這裡，就向旅舘的女兒打了招呼。

「雖然不需要晚飯，但希望早飯能多準備一些。」

如果你幹到天亮，鐵定會肚子餓。

「嗯，可以，但是要另外支付費用。」

「我知道了。我會付錢的」

「如果你把房間弄得太髒，那也要額外付錢的。」

似乎看穿了我們現在開始要把房間弄髒。

「那個我也會付錢的。」

這沒什麼好隱瞞。

「吶，快上樓吧。我想要更多的哥哥大人的種子」

米娜則似乎等不及了。 另一方面，阿莉亞仍然靠在我身上，彷彿她沒有來自外部世界的訊息。獨自走路依舊很困難。

「哪，如果妳也和我做愛，我會給妳額外的報酬。」
旅舘女兒斜眼看著我們，長滿雀斑的臉轉向了後方，似乎在隱藏自己的尷尬。
（宿の娘はそんな俺達を尻目に、娘はそばかすの浮いた顔を明後日の方向に向けて、恥じらいを隠すように提案する。）

工口遊戲世界的女性普遍都很好色。
這個女兒看起來也比我年長，但還只是1013歲或1014歲左右的小姑娘吧。但他的本性估計也很好色，乳房很大，像是焦急地等待著雄性的種子。

我稍微猶豫了一下。

「姐姐是處女嗎？」

「……我是處女。不好嗎？」

回覆微弱得像似蚊子叫。

「今天不行。但是，近期我也會和姐姐做愛的」

我像似承諾般的向旅館女兒微微點頭，接著就帶著阿莉亞和米娜上了2樓。 

20. 買東西
[20. 買東西] by ebey30918


「希望你昨晚很愉快。」

「嘛捏，我和妹妹以及青梅竹馬在那方面非常合得來。
感謝他們，我已經用完了所有的啪啪啪POINT。"

第二天中午，我和阿莉亞從房間回到一樓，旅館女兒和我打招呼。她聽了我的話，紅著臉低下頭。我對她的天真無邪感到驚訝。喂喂喂，如果妳的臉會變得這麼紅，就不要說啊。

順便說一下，阿莉亞好像也很害羞，把頭貼在我的背上躲了起來。

事實上，用完所有啪啪啪POINT是個錯誤。花費這麼多POINT並不是一種有效率的遊戲方式。

但是，像是小穴屁穴等等，實在舒服到令人厭惡。

自從我在後巷第一次把雞巴插入阿莉亞的小穴後，我就知道自己最終會把她幹到極限。太舒服了馬上就射了精，不過，多虧了工口遊戲的設定，到啪啪啪POINT用盡為止，不管幾次都能注入小穴。事實上，儘管我射精的次數多到令人難以置信，而且用光了所有的POINT，但累積更多POINT並再次做愛的慾望卻在燃燒著我。這真的太讓人上癮。

今後，如果H狀態進一步提高的話，會有比這更高上大的性愛存在，未來的日子令人感到恐懼。

但是，即便如此，往後也要稍微自重一些。

如果進一步提高等級並進行攻略的話，不僅可以持續侵犯阿莉亞和米娜，還可以侵犯更多的母狗，往她們身體注入精液。

「哇，我的房間就在客人的旁邊。
客人睡到中午就好了，但是我從早上開始就有工作，客人們的聲音太吵了，所以幾乎睡不著」

「哦，順便說一下。 當你聽到我們做愛的時候，你是否自慰了？」

「……っ」


這是個好跡象。

「姐姐是個處女，對嗎？ 我很快就會和妳做愛了，所以妳就期待吧。
對了，我把房間弄得很亂。 這裏有一些打掃的補貼。」

我留下了一點額外的工錢，帶著阿莉亞和米娜離開了旅舘。

我想再次重新累積POINT，然後和阿莉亞和米娜做愛，但還有事情要先做。
我帶阿莉亞去冒險者公會。


「你是在昨天一天裏就得到了這些所有東西嗎？」

公會的接待小姐姐發出了驚訝的聲音。
其實我本來打算在昨天之內結算完。
今天的負責人是在美女雲集的接待小姐姐中最受歡迎的粉色頭髮，稱號鐵壁柔軟奶子的尤斯蒂小姐。

事實上，如果是等級15~20左右的中級上位冒險者的話，帶來這種程度的掉落物也不是什麼罕見的事情。但是，這些並不是前一天才剛註冊冒險者，且剛開始起步的新手會拿來的東西。另外，伊般來講，冒險者登記也被限制在15歲以上，僅僅1008歲和1006歲的孩子帶來了這麼大量的掉落物品，接待小姐完全無法掩飾自己的驚訝。

儘管如此，她們還是專業在線。很快就讓我兌換了金幣。

「我想買一整套的裝備和道具，有推薦的店嗎？」

「如果你是一個初學者，和我們公會合作的商店是最安全的選擇，但我們的建議會根據你的預算而有所不同。」

「嗯。連同剛才換的金幣一起，我想用2000金左右，準備好3個人的裝備」

「你必須從完全沒有到擁有一整套裝備嗎？」

「嗯」


「也就是說，沒有裝備，怎麼能把這麼多的掉落物品……」

「嘿嘿嘿」

「雖然是新手，但也不能貿然刺探冒險者的底細，所以細節不用解釋的。」

「得救了。」

「總之，如果是那個預算的話，推薦最下級的公會商店。
儘管如此，要買完一整套恐怕有點困難，所以有必要進行取捨。
公會商店的話，無論是武器、防具，藥水或消耗品，還有魔法道具等都有廣泛的選擇，非常方便。但是，無論哪個都是下位的項目，如果想要高品質的東西的話，還是推薦去專門的商店，但是如果是那個預算的話就沒有選擇的餘地了」

「我明白。 我會去公會商店。
還有，請問梅麗娜司祭在工作嗎？」

「不，現在沒有。」

我們不需要詢問公會商店在哪，它就正在公會的旁邊。
我們去了商店，買了我們需要的物品。

首先需要的是魔法袋。
到現在為止，道具都只能用雙手拿回去。公會商店販賣的魔法包容量不同，如下所示。

魔法袋　下級　空格欄 8　800金
魔法袋　下級　空格欄 20　6000金 
魔法袋　下級　空格欄 32　30000金 
魔法袋　下級　空格欄 62　120000金 
魔法袋　中級　空格欄 102　1400000金 

魔法袋的價格差異很大，取決於其容量。擁有幾個魔法袋是可能的，但對於為生命而戰的冒險者來說，擁有一個高容量的魔法袋比擁有幾個魔法袋更適合。 如果我們能各買一個就更理想了，但由於預算有限，我們只買了一個容量最低的魔法袋。不過即使這樣，還是比起我們用手拿能攜帶更多物品。
順便說明金幣的價值，1金相當於100日元。

「那個姐姐。 我不需要魔法道具，我只需要8個麻袋。」

「麻袋？」

在店內工作的婦女做出了一個疑惑的表情。
這個女人與其說是姐姐，年齡更接近歐巴桑，因為是以工口遊戲為標準的角色，乳房很大，體態也很性感，《啪啪啪ONLINE》真不愧是號稱允許你與所有NPC發生性關系的遊戲。

因為本來麻袋是那些沒有購買魔法袋預算的最低級冒險者作為替代品來使用的。買魔法包的時候，也想要麻袋，這是無法理解的吧。

「嗯，因為我們能買得起的魔法袋沒有足夠的容量。」  

「啊啊，我明白了。 但8個麻袋仍然很多。」 

「嗯，沒有關系的。是拿來作備用的，好的，是80金吧。」

麻袋是10金一個。

「如果你沒有意見，我也沒有意見。」 
雖然仍舊無法釋然，她還是把麻袋遞給了我。

「還有，不介意的話我想問一下，你們有賣壓縮被褥的袋子嗎？」
「被褥壓縮袋？那類東西，去雜貨店吧。因為這裡是面向冒險者的商店」
「另外，請問有賣地下城的地圖嗎？」
「哪一個地下城？」
「我打算進入《哥布林洞窟》。」
「啊啊，是這邊最低級的地下城。只要一層的就可以了嗎？」

「不，我想要全階層的。」
「嘛，一次購買的話會比較便宜。因為是下級迷宮，所以全階層費用也不那麼高。總共200金」
「嗯，還有，最低級的HP藥水2個，最低級的解毒藥水也要2個。
隨攜食品，巧克力和穀物棒各2個」（チョコレートバーとシリアルバーを２つずつ」）

最低級的消耗品合計也不到300金。
「你們有賣地下城帳篷嗎？」

地下城帳篷是在地下城的安全區域安全露營的所需物，也是所有中級和高級地下城的必備項目。

「有啊。但它很貴。」

地下城帳篷　最下級（4小時・0.5平方米）　10000金
地下城帳篷　最下級（4小時・1.0平方米）　22000金 
地下城帳篷　　下級（5小時・0.8平方米）　52000金 
地下城帳篷　　下級（6小時・1.2平方米）　182000金 

「哇。我付不起啊。那能使用8小時以上的帳篷要多少錢？」
「8小時的話就是高級品了。我們店雖然沒有賣，但是在道具專賣店大概要100萬以上吧」

雖然預想過，但是好像和遊戲時代的價格差不多。

「還有，我需要我也能使用的鐵劍。」
「那個籃子裏放的是最便宜的。其中無論哪個都只要1000金呢」

即使是一把便宜的鐵劍也要100,000日元。僅僅是一塊鐵就很昂貴。
這次只購買我使用的，沒有米娜那份的預算。幸運的是米娜擁有「火魔法1」，之後只能以後衛為中心努力了。屬性魔法系的攻擊魔法如果是技能等級1的話，MP使用效率會很差，特別是在低等級地下城裏，物理會是主要的攻擊方式，但這沒有辦法。

「對了姐姐，如果讓阿莉亞用的這把護手刺劍（レイピア rapier），如果放在商店裏賣，能賣多少錢？
「哦，那是悲傷墓地的掉落物嗎？」

「你知道嗎？」
「那是因為我也有站在收購立場的時候。
是的，售價為5000金，但對於買方來說，收購價是2000金。
你要賣嗎？」

「不了，因為要讓阿莉亞來使用，所以沒關係。啊，那麼雜貨店是在哪裡？」

就這樣，我把用預算買來的東西全塞進麻袋裏，基本是窮光蛋了，然後我們一行人離開了公會商店。

之後，我們去了婦女職員介紹的雜貨店，買了8個被辱壓縮袋。這樣一來，口袋完全被掏空了，真的是掏空了。
然後，我從雜貨店出來的時候，觀察周圍，確認除了阿莉亞以外沒有其他人能看見，把裝了道具的麻袋放進了被褥壓縮袋裏密封起來，然後把它放進了魔法袋裏。

「誒，歐尼醬，剛剛是...？
「喂」（「コラ」 ）
阿莉亞發出驚呼，我趕緊提醒她。

「真的很對不起，兄長大人。我嚇了一跳」

阿莉亞立即明白，並低下了頭。雖然調教還不能說十分充分，但是我對有性關係的1006歲的年幼妹妹被強迫要求稱呼「兄長大人」的變態性非常滿足。關於米娜也是如此，有時會感覺還沒有被完全調教，時常露出本來面目。這段不穩定的過渡期很寶貴，我必須充分享受它。

「我買的魔法袋是最低級別的，所以只能裝8件物品。這是指無論物品有多大、多重，它最多只能容納8件物品。」

但這其中有一個鮮為人知的訣竅。

「那是指被褥壓縮袋嗎？」
「對。不只是被褥壓縮袋，只要能完全密封就可以了。只要放入完全密封的箱子或袋子裏，就可以作為一個物品放進魔法袋裏。只是被褥壓縮袋更便宜，體積更大也更方便而已」

「那個，麻袋呢？」

「這也沒有什麼深意。被褥壓縮袋破了的話，密封條件就不能滿足了。為了減少袋子破掉的危險，我先把它放進了麻袋裏」
 

21. 哥布林洞窟
[21. 哥布林洞窟（80%）] by ebey30918

滋巴（ズバッ）
滋巴

滋巴
滋巴

都咻（ドシュッ）

每當我揮舞「1000金」鐵劍，然後每當阿莉亞揮舞「5000」的刺劍時，就會有哥布林被砍倒。
偶爾突然出現的哥布林則會變成米娜的「火球」的餌食。

本來，在洞窟中，岩石表面上會生長著發光苔蘚，雖然不是完全漆黑但光線暗淡，根據慣例，洞窟內被生草的「巴羅斯www」咒文清晰地照亮著。如果不知道這個咒語，就必須在洞窟中拿著燈籠，在不自由的視野中戰鬥。雖然是很小的作弊遊戲知識，但是知道和不知道的區別大不相同。

我們是急忙整理裝備就來的，這裡的「哥布林」是由10階層所構成的下級迷宮（＝地下城）。
在這裡簡單說明一下迷宮的構造。

第一層的攻略級別從1到10的迷宮，統一被稱為下級迷宮，下級迷宮會有10階層。
（翻譯：帕科司村無名迷宮全部只有3階層，這邊不知道是不是吃書）
同樣，第一層的攻略級別是從11-30級的迷宮是中級，全部有100層。
第一層的攻略級別是31-50的地下城，全部有200層。

而且，迷宮的級別越高，攻略難度越高。
每深入一層，攻略等級就會相應提高，很容易理解，如同遊戲一般。
例如，《哥布林洞窟》為全10層的下級迷宮，第一層的攻略級別是3，簡單計算的話第10層的攻略級別是12。實際上有BOSS房間或者怪獸屋的例外，這個計算式不一定能成立。

以此為基礎重新整理了哈梅爾街道地下城的攻略等級

下級迷宮　『哥布林洞窟』　攻略級別　3~12
下級迷宮　　『騷亂之森』　攻略級別　7~16
中級迷宮　　『悲傷墓地』　攻略級別　16~115
中級迷宮　　　『龍之祠』　攻略級別　19~118

要想攻略到最後一層，下級地牢和中級地牢有很大的差別。
這裡的攻略等級是以標準系統冒險者，人數3到6人的隊伍，或者特別系統SOLO冒險者的職業等級為基準。第1階段戰鬥狀態難以提高，而且難以獲得對戰鬥有利的技能的一般職和情色職的攻略是沒有被考慮進去的。一般職和情色職，無論提升多少等級，都不可能攻克地下城，或者說根本沒有提高等級的手段。

我的等級是11，阿莉亞和米娜是12。
只看等級的話，可以在《哥布林洞窟》中戰鬥，但考慮到情色職和一般職，依據常識是不可能正面戰鬥的，但是。

「兄長大人，那邊去了3隻。」

「我知道了！」

滋巴
滋巴　滋巴

我揮舞著劍，一刀一刀將3隻哥布林精準地屠殺。
一開始對殺死人型生物有些抵觸，但是和實際的動物不同，迷宮怪物被打倒後會留下掉落道具變成一道光後消失，所以很快就習慣了砍殺魔物的實感。也許正是因為在前世學了空手道，所以對「武」有了心理準備。嘛，雖然只不過是遠距教學課程 。

「嗚嗚。我又沒辦法出場了」
「MP是有限的，所以為了以防萬一，米娜需要保存實力。」
「我知道嚕。」

在《悲傷墓地》中，我們利用了聖職者的處女愛液，用密技輾壓了「鬼斯通」們，但是第一階段戰鬥狀態仍然極端低下，當然存在著以哥布林為對手還能採取正攻法開無雙的理由。

柯曼・帕科斯　1008歳　普人種　♂　
職業　性魔王エロケーニッヒ　職業等級　11　
啪啪啪POINT　0　
ＨＰ　４４４／１２+４３２　
ＭＰ　１１３４／５４+１０８０　
攻撃　５+１２０（+０）　ちんぽ力　６１（+５）
魔力　８+１２０（+０）　體液の量　７６（+６）
防御　７+１２０（+０）　孕ませ力　５３（+４）
俊敏　６+１２０（+０）　全身感度　６０（+５）
器用　１４+１２０（+０）　性器感度　７３（+５）
精神　９+１２０（+０）　性耐久力　５８（+５）
（略）

阿莉亞・パコス　１００６歳　普人種　♀　
職業　性魔王エロケーニギン　職業レベル　１２　
ＨＰ　３１１／１４+２９７　
ＭＰ　１０７７／８７+９９０　
攻撃　５+１１０（+０）　まんこ力　１３５（+１０）
魔力　１２+１１０（+０）　體液の量　４６（+３）
防御　９+１１０（+０）　子孕み力　２５（+１）
俊敏　１５+１１０（+０）　全身感度　６２（+４）
器用　１６+１１０（+０）　性器感度　１０５（+８）
精神　１１+１１０（+０）　性耐久力　６０（+４）
（略）


米娜・パコス　１００６歳　普人種　♀　
職業　遊戯王ゲーマー　職業レベル　１２　
ＨＰ　３１１／１９+２９７　
ＭＰ　１０５４／６４+９９０　
攻撃　１０+１１０（+０）　まんこ力　８７（+６）
魔力　９+１１０（+０）　體液の量　３６（+２）
防御　８+１１０（+０）　子孕み力　２５（+１）
俊敏　１５+１１０（+０）　全身感度　１１０（+８）
器用　１６+１１０（+０）　性器感度　９２（+７）
精神　４+１１０（+０）　性耐久力　６０（+４）
（略）

例如，在我的戰鬥狀態中，希望能注意到「攻擊」的狀態值。

攻撃　5+120 (+0)

這個「5」的數字是我原本的攻擊狀態值。
（括弧內）的狀態數值完全是空的，和未習得職業的時候相比絲毫沒有上升。
然後，是下一個數字是「+120」，這是暫時的狀態提高值。
關於「攻擊」以外的「魔力」「防禦」等第第1階段戰鬥狀態值也是一樣的。
並且，第1段戰鬥狀態值提高的結果，根據相對應狀態值計算的HP和MP的上限也大幅提高。

也就是說，雖然只是暫時性，但如果只計算第1階段狀態值的合計值的話，我們相當於標準系統冒險職30級的實力。
當然，實際的戰鬥能力並不等同於一個標準的30級冒險家。比如說，臨時狀態值的增加是一視同仁地分配給了第1階段戰鬥狀態，對於我和阿莉亞來說，擁有魔力完全沒有用，因為我們不會使用魔法，也沒有與狀態相對應的戰鬥技能，作為冒險者的裝備也很差等等，這些都必須考慮在內。
但是，即使扣除這一部分，也可以認為我們擁有約等級17、18或19的標準系統戰鬥人員同等程度的戰鬥能力。

雖說是一時的，但也是壓倒性的狀態上的提高。

這是「強化性交1」的效果。





「強化性交1」是幾乎所有的情色職都有的強項技能，即使是標準系統和特別系統情色職，稀有度較低的＜職業ジョブ＞」中，
（這段有點難理解：標準系統スケベ職や特別系統スケベ職でもよりレアリティが低い＜職業ジョブ＞では）
在一般情況下也只能達到等級20才能獲得該技能，但是在我們＜性魔王エロケーニッヒ＞」的情況下，竟然能在等級10就獲得。


職業固有技能『性交強化１』
使性交的對方的狀態值提高24小時。提高值是根據遊戲（Ｈ）的內容、密度、得到的興奮和快樂的程度等來計算的。另外，強化值的上限取決於自己的職業等級。

但是，強化界限是依據技能持有者的職業等級 X 10，上限為300。

也就是說，我們3人從那之後就在旅舘裏玩得不亦樂乎，雖然狀態的提高只是暫時的，但卻獲得了超越同級別的上位冒險者職業的狀態值。

不過，我們的相性值壓倒性的高，在不使用啪啪啪POINT的時候就已經達到了技能強化的界限。
在POINT變空之前我們一直在努力著，從這個意義上來說，等於是浪費了啪啪啪POINT，阿莉亞的身體狀況太好是不行的。
（翻譯：身體太好又想啪啪啪但又會浪費POINT，這種意義上來說是不行的）

另外、「性交強化２」的強化界線為職業等級 X 20，上限1000。

總之，我們活用了強化後的狀態值，一個接一個地屠殺了哥布林群，持續在迷宮中前進著。 

22. 哥布
[22. 哥布] by ebey30918


「哥哥大人，後面。」

滋巴

我聽到米娜的話，急忙避開那支箭，但它仍擦身而過。

「危險啊」

往箭來的方向一看，就可以看到準備下一支箭的哥布林。
我還沒來得及做什麼，阿莉亞拿著米斯裏爾製細劍，在哥布林試圖瞄準下一支箭時，向它逼近。

加司（ザシュッ）

一刀砍頭。哥布林「咚」一聲，來不及呻吟就斷命了。
「得救了。米娜和阿莉亞都很可靠呢」
「沒有的。」
「嗯！請再依賴我一點！。」

和坦率地暴露出被我誇獎的喜悅的米娜不同，阿莉亞就像我教育那般謙虛，但被我誇獎了很開心吧，喜色隱藏不住。真是個狡猾的傢夥。（ういやつである。 ）

由於和哥布林有狀態值上的差距，即使被哥布林的箭射中，也不會一發就造成致命傷，但還是會受到傷害。

「話雖如此，持有棍棒以外武器的哥布林應加了呢。」

一層的哥布林都是空手，二層開始出現拿棍棒的哥布林，三層幾乎所有的哥布林都拿著棍棒，四層拿著棍棒和拿著槍或弓箭的哥布林開始出現，到了五層的比例大幅度增加，導致被突然襲擊。他們開始讓我們措手不及。

「是啊。出現率也上升許多。
差不多該輪到哥布林的上位種了吧」

「上位種？」

「嗯。哥布林戰士之類的，雖然哥布林法師是下位種，但是會使用魔法，所以不能小看。
又有三隻」

剛才是被人冷不防偷襲，但哥布林天生就是愚笨的怪物。
大部分情況下都是我們先下手。在3隻持有長矛的哥布林反應之前，靠近，揮劍。

加司（ザシュッ
加司
嘎（カンッ

砍掉2隻，最後一隻運氣不好，被槍彈起了劍，不過，用返還的刀砍斷了失去平衡的哥布林。
（翻譯：燕返？？？？）
「哎呀，有武器掉落了。」

鐵劍。
進入這個迷宮後，已經打倒了很多哥布林，但這還是第2次掉下武器和防具。第一次在二樓時也拿到了木盾，雖然很大但是價值很低，對於孩子體型的我們來說是很難處理的東西，所以沒有回收就置之不理了。

「嗯，雖然是和現在使用的差不多，不過因為有很多破損，所以我也想用，但是米娜還沒帶武器呢。」
「那麼，我拿哥哥大人用的劍吧，新的哥哥大人使用。」

「這是好主意。米娜，繼續使用火球作為主要攻擊手段。
阿莉亞怎麼樣？」

「我的細劍（＝護手刺劍）還沒關係。」


阿莉亞的細劍雖然是米斯里爾ミスリル 制的，但是由於細劍的特性，和鐵劍相比耐久度也不高吧。儘管如此，仍保持著還不錯的狀態，基本上都是我在前面戰鬥，阿莉亞在中間進行追擊，米娜在最後方採取掩護的戰術。
若是重視殲滅力，阿莉亞和我在出現槍戰前，一起在前線戰鬥會更有效率吧，但是和遊戲不同，不能進行繼續（翻譯：接關或重新登入），如果喪命的話就到此為止了，所以只能慎重地進行戰鬥。

「在這裡拿到替換的劍很幸運，但武器的消耗比想像的要快阿。
是使用方法不好嗎」

在遊戲時代，武器有著作為隱藏參數設定的耐久值，直到耐久值變為零之前，武器都可以被繼續使用，如果是新武器的話，在攻略網站上會公開耐久值，可以預測能承受多少戰鬥。
但是，在公會商店購買的鐵劍無論怎麼看都是二手貨，無法判斷還剩多少耐久值。
為了能鑒定耐久值，需要掌握「武器鑒定」的技能，希望能儘早入手。

「必須要好好地把刀立起來揮嗎？」
我想到前世的禦宅族知識中就有這樣的東西，但是我不知道劍的正確使用方法，所以基本上沒什麼幫助。

「我想不只是劍，如果也能使用魔法，戰鬥會更容易。」
「如果這樣，我今後也用劍保護自己，所以請阿莉亞和哥哥大人今後更加自由地行動吧。」
（翻譯：即使和魔法無關，米娜應該是希望能給男主有更多選擇）
「不行，米娜。妳會對劍的耐久值感到不安吧。妳之後還是儘可能專心擔任後衛」

正如阿莉亞和米娜所說的那樣，還有很多課題。

雖然最有價值的是情色系掉落物，但是現在想要的是武器和裝備。然而，要獲得適合自己的裝備並不容易。 這點對低級別的人來說還好，武器裝備的等級越高，就越需要一定的狀態值，
（翻譯：低等級冒險者可以隨手拈來，等級越高限制越多）
而且大部分只能由特定＜職業＞使用。最終還是會使用資金進行裝備上的調整吧。

在情色職和一般職中，通過提升等級來獲得戰鬥系的技能也很難。

「嘛，這也是今後的課題。」

雖然是今後的課題，但是還是有順序的。
考慮到活用遊戲知識的最有效的攻略，武器和裝備會一點點調整，戰鬥系技能的入手會更早一些。
我把舊劍交給米娜，揮動兩三次新鐵劍確認其手感後，向阿莉亞和米娜搭話。

「走嘞。」
「好的，兄長大人。」
「嗯～」 

23. 攻略BOSS房
[23. 攻略BOSS房] by ebey30918

之後，我們繼續屠殺哥布林，征服迷宮各階層。
完全不進行寶箱的探索，選擇到達最下階層的最短路線。

因為下級及中級的迷宮中不會發生「迷宮遷移」，也就是說在一定期間內迷宮構造不會發生變化，所以如果購買地圖的話可以選擇最短路線進行攻略。
（但是，據說地下城為了邀請冒險者進入而出現的寶箱是隨著時間的推移隨機爆出的，但是很多冒險者會選擇在過道上的最短路線上相互爭奪，導致入手率變差。一般來說，為了高效賺錢，與其在最短的距離下到最下層，不如選擇繞圈子的路線。）
但是我們以速度優先。即使是掉落的物品也不撿價值低的東西，只把工口物品和其他藥水裝進麻袋裏回收，麻袋滿了的話，便收納到魔法袋裏。

冒險者攻略迷宮的主要理由有三個。
1. 升級
2. 通關迷宮而獲得的名聲
3. 通過獲得迷宮道具和金幣來賺錢

第3個迷宮道具和金幣，可以進一步將獲得的方法分為3個類別。
1. 來自怪物的drop（掉落）
2. 寶箱
3. 打倒迷宮BOSS的清除報酬

關於第3個，也被稱為迷宮攻略報酬、BOSS drop等。
總的來說，按照1<2<3的順序，價值由高到低。
這樣的話，大家都認為討伐迷宮BOSS是常道，但是考慮到想討伐BOSS的冒險者稀少，要想以較高地效率賺錢，比起打倒迷宮BOSS的清除報酬，瞄準寶箱來說是最好的選擇。
以討伐迷宮BOSS為目標的冒險者，通常並不是想著通過「獲得道具和金幣」來賺錢，而是追求「通過攻略迷宮而獲得名聲名譽」。

因為迷宮BOSS配置了比迷宮等級更高的怪物。
如果是像《哥布林洞窟》這樣的下級迷宮的話，可以認為會出現比迷宮級別高5到10級的BOSS怪物。
不考慮《哥布林洞窟》中的迷宮BOSS的等級補正，簡單計算最下層的怪物等級是12，這樣BOSS大概就是17到22級。
一般來說，如果有著能輕鬆打倒BOSS的等級是最好的，但是如果有能安全打倒BOSS的強度，潛入更高級別的地下城會更有效率，也可以通過道具來賺錢。因此大部分的冒險者都不會想進入BOSS房間。道具中也有只能從BOSS drop入手的，另外，也有為了尋求那些稀有物品而被公會發布討伐委託並附有高額獎賞金而去攻克BOSS的情況。

我們的戰鬥力，換算成標準的冒險者，也只是等級17左右，如果考慮到組成不是6人的完整隊伍，而是只有3人，即使運氣好，出現最弱的BOSS也只是勉強在能攻略的邊緣而已。
如果這個常識是牢不可破的，我們現行的戰鬥能力就不可能去挑戰危險的BOSS房。

但是，我們無視那個常規，匆匆地趕往最下層的BOSS房。

當然，理由也是使用作弊。　
如果不是因為這個，我們一開始就不會特意選擇哥布林洞窟。如果想使用正攻法戰鬥，悲傷墓迷宮的第一層，可以使用梅麗娜的愛液汁作弊，無論是提升等級或蒐集drop都能高效率進行。不，這並不是堂堂正正的戰鬥方法，因為使用了作弊器。

到10層的BOSS房為止，距離暫且不說，也沒那麼辛苦。只有3個人組成的隊伍，雖然人數上尚且不足，也缺乏戰鬥技能，但是我們擁有足以彌補這些差距的狀態值。
途中相對艱難的，是9層和10層中出現的哥布林劍士和哥布林法師之類的哥布林上位種，即便如此，只要不疏忽大意也不會輸。倒不如說上位種的drop比較好，盡量多來一點。

一度有隻哥布林法師對我扔下了一根能使用火球的瞬發法仗。
瞬發魔杖是一種具有特殊性能的魔法道具，允許使用一定次數的魔杖中被賦予的魔法，而不需要詠唱咒語或消耗MP。儘管它的使用次數有限制，但任何人都能釋放魔法而且零風險的這種能力非常受到歡迎。掉落的魔杖是低級別的火球魔杖，但有11發的使用次數，是這一級迷宮中最高級別的怪物drop，即使以寶箱drop來說，也是絕品的等級。
如果在公會裏出售可以賺到不少錢，但公會的收購額和零售額相比，便宜了10%到50%。（不可避免的是這高達40%的差額，畢竟在商言商。
因此，很多冒險者在得到了貴重drop的情況下，只要該道具有用處，一般不會拿去賣掉，而是自己使用。但是，我有些其他想法，這個正在考慮出售這根瞬發魔杖。

總之，進入「哥布林洞窟」後約3個小時，我們就到達了BOSS房間。雖說買了地圖，但速度很快。

和遊戲時代一樣，地下城的BOSS房被可怕裝潢的大門所關著。沒有上鎖。打開BODD房門的瞬間，怪物會從該迷宮設定的幾種BOSS候補怪物中隨機彈出。

恐怕這個級別的哥布林洞窟，會成為候選迷宮BOSS的是—— 

補正級別17　哥布林將軍單體＋哥布林護衛（おとも）上位種數體 
補正級別19　哥布林王單體
補正級別21　哥布林王單體＋哥布林護衛上位種數體

等等等等

除此之外還可以考慮一些組合，根據哥布林護衛上位種的數量多寡，補正級別會被適當的調整，但基本上會從相似的模式中被選擇吧。

「要走了，阿莉亞，米娜。」
「是的，兄長大人。」
「嗯～」

我慢慢地打開通向BOSS房的門扉，從那個間隙窺探，確認迷宮BOSS的彈出效果——

我立即關上了門。

「……兄長大人？」
「哥哥大人？」
阿莉亞和米娜懷疑地問道。

「壞了壞了。雖然只有一隻，但是那個是哥布林皇帝阿阿阿。
因為哥布林皇帝的等級是24左右，所以在這個迷宮裏出現的機率應該是小數點1%以下」

其實，我只要稍微看一下彈出效果，就能判斷出會出現哪種怪物。在前世，有志願者會把遊戲攻略解說在NuKonNuKon動畫中（ヌコヌコ動畫 ）公開，我用那個視頻學習直到能夠完全判別動畫為止。當然，即使是補正級別24左右的哥布林皇帝，我們也並非完全沒有取勝的希望，如果一次性使用（ONE PUNCH）「火球」瞬發魔杖的話，勝率也有在7成以上吧。

但是，即使想要侵犯全世界的女人，我也不想冒著生命危險（現在，我說出了警世名言！）

我又把門打開了一條縫隙――

再次關閉。 看來我們的運氣很差，這次有1隻哥布林國王，1隻哥布林將軍，2隻哥布林法師，2隻哥布林戰士，雖然在總實力上無法與哥布林皇帝匹敵，但還是很讓人失望。

順便說一下，當你使用這種重設門技術時，不能把門縫開的太大。差距相當於遊戲中的120個像素，換算成現實世界，打開約12釐米以上的話，門會自動打開，中途便停不下來。因此，訣訣竅是在打開小縫隙的階段慎重地確認室內。

第三次還不錯。以哥布林指揮官為中心，伴隨著3隻哥布林突擊隊、5隻哥布林戰士和3隻哥布林法師。哥布林指揮官比哥布林將軍等級更低，補正級別約莫17或16，如果我們擁有一個6人以上的完整隊伍，或者隊伍中有一個遠程攻擊者　是最容易參與的模式。但我們是3個人，即使對方的人數少，也還是有點危險。
第6次是哥布林將軍和護衛5隻，雖然還不錯，但我還是想貪心典。
經過30多次的開合，我沒能抽到比第6次的哥布林將軍和5個護衛更好的結果，就在我開始後悔應該向第6次妥協的時候，拉霸中獎了。（引きが来る） 

與一隻哥布林將軍在一起的，只有一隻哥布林戰士。
補正級別是毫無話說的16級。和哥布林皇帝是相對面，逗號1%以下的鬼神般運氣（鬼引）。

「太棒了！來啦——！」

我打開門，首先向剛剛彈出的哥布林戰士突擊。 

24. BOSS巡迴
[24. BOSS巡迴] by ebey30918

「阿莉亞和米娜，拜託妳們牽制BOSS。」

迷宮BOSS和其伴隨的怪物，在彈出完成之前需要幾秒鐘的時間。
冒險者通常會趁這幾秒的時間來取得有利的戰鬥位置，但如果BOSS房只需要面對哥布林將軍和1隻哥布林戰士的話，那就另當別論了。

我往著哥布林戰士彈出效果的位置飛奔過去，在彈出效果結束的瞬間斜砍而下了。

「哥布～」

我和哥布林戰士相比在狀態值上更高，所以能給予很大的傷害，但不能像下位雜魚哥布林那樣俐落一刀。回馬槍再度橫向劈砍軀幹，根據遊戲時代的知識，在傷害計算上再加上一發大的就可以結束了，所以刺進了喉嚨。
僅僅彈起30秒左右的哥布林戰士，變成帶有彩虹色效果的塵埃。

哥布林戰士瞬間就被殺害了，注意到了的哥布林將軍的臉看起來有些目瞪口呆。
我雖然集中在眼前的哥布林戰士而無法看見，但在這期間，阿莉亞和米娜似乎正好制伏住了哥布林將軍。

這樣的話，勝利已經是這邊的東西了。

哥布林將軍無疑是至今為止戰鬥過的最強敵人。狀態值不是哥布林戰士之類的可以匹敵的，就體力和耐久來說，比我們還要強。但是，哥布林將軍單體的補正級別是16左右，而且是因為智慧不那麼高，攻擊模式也很單調。
加上人數是1比3。回想一下前世的格鬥比賽就知道了。所謂戰鬥，如果是同一級別的對手的話，只有1比1作戰才能成為真正的戰鬥。要顛覆人數差，需要相當大的實力差距。
在戰鬥過程中會發生追加的隨從怪物（BOSS身邊的護衛）的彈出模式是從中級以上的地下城開始，沒有必要像是階層攻略中，為了防範偷襲而讓後衛在後方等候。
哥布林將軍的HP相當多，削減需要花費時間，反過來說只能是和時間的勝負。

都咻（ドシュッ

「哥布布布布」

哥布林將軍受到米娜火球的襲擊，憤怒地扭曲了臉，開始向米娜復仇，我和阿莉亞不可能允許那樣的情況。我用鐵劍，阿莉亞用細劍鉗制。然後，如果哥布林將軍的劍戟想要觸及我和阿莉亞，米娜的火球是打斷它的好辦法。

「哥布布、哥布布、哥布布布布」

我用力揮著鐵劍，鑽著哥布林將軍的攻擊的漏洞，確實地對其手足造成傷害。哥布林將軍比一般的哥布林身形要大上2倍，所以很難將鐵劍擊打到頭部或身軀。對這些大型敵人的經驗法則是，從末端慢慢地把它們削下來。

「痛啊」

肩上一度承受了哥布林將軍的大劍的招呼，我那相當於30級冒險者的耐久值，不是一次兩次攻擊就會被解決的。
雖然是相當頑強的敵人，但也只有一次遭受到反擊，整體來看，我們始終站在攻勢，討伐的時間只花了10分鐘左右。

「哥布布布布布布布布布」

隨著一聲臨死前痛苦地嘆息，哥布林將軍化為塵土。

然後在哥布林將軍消失後，10點左右的迷宮攻略報酬掉落了。（翻譯：10點是啥新設定？）
而且和通常drop不同，不包含「日用品、生活雜貨、服飾、金幣」的drop，只有「武器、防具、素材」、「藥水等」、「成人商品、媚藥等」所謂的適當的drop。
不過，對我們來說10點的報酬並不是那麼常見。攻略報酬drop的總價值取決於迷宮等級。drop數量越多，每件物品的單一價值就越低，而drop數量越少，每件物品的價值就越高。考慮到這種程度的drop將會是我們以後的常態，獲得少量高等級物品比獲得少量低等級物品更有價值。

自己不用就賣掉，不管哪個都差不多。

「兄長大人，真厲害。真的把地下城清除了」
「太厲害了，BOSS drop竟然這麼厲害。」

米娜想伸手去拿drop。

「等等。米娜，不要碰」

我制止米娜。

「誒？什麼？」
「兄長大人……？」

兩個人都在等著撿地下城攻略報酬掉落。

「 只要一隻手接觸drop，就會打開攻略完成後可以返回迷宮入口的轉移門。但是，如果不接觸drop，攻略完成的標誌就不會被豎立，轉移門也不會打開」

我這樣說明，帶著阿莉亞和米娜，回到BOSS房的入口前，關上那雄偉莊嚴的門。

「也就是說。如果不回收掉drop的話，BOSS可以多次彈出進行周回」

「那是指再和BOSS戰鬥一次嗎？」
「誒？怎麼回事？」

「啊。但是，如果再打倒BOSS的話，又會有新的迷宮攻略報酬掉落哦」

「欸都，那剛才的掉落的道具……？」
「我不太懂。」

「和普通的drop一樣。如果不回收，放置3小時後就會被迷宮吸收並消失，但在那之前會一直留在那裡直到被拾起為止」

「也就是說，每次打倒BOSS都能得到迷宮攻略報酬嗎？」
「……嗚」

「就是這麼回事。」

「啊。這樣的話，必須一邊不接觸drop一邊戰鬥嗎？」
「……」

「不，與其踩或觸碰，還不如說是需要撿起來，所以不用擔心。但是，撿起來的話迷宮攻略標誌就會立起來，然後轉移門會打開，即使接著打倒出現中的BOSS也得不到新的drop。
更重要的是。雖然迷宮攻略標誌會重置，但BOSS標誌不會復位，會被留下來。也就是說，再次打開這個門出現的仍然是剛剛最弱的BOSS」

「原來如此。我明白了」
「……」

「米娜，兄長大人意思是，是一周回內無論幾次都能不斷攻略BOSS。」

「……？」

「總之，就是再戰鬥一次。」

「嗯~，雖然不太清楚，但是我知道了！」（翻譯：米娜有哥布林屬性？）
 

25. 23次周回的攻略報酬
[25. 23次周回的攻略報酬] by ebey30918


之後，最終打倒了哥布林將軍24次，獲得了23次的迷宮清除報酬。

在第24周回的過程中，第一圈的drop由於3小時的時間限制消失了，第一圏的drop沒能拿到。如果手頭有手錶的話，在第23圈的時候就可以結束了吧。在這個世界上，手錶和懷錶之類的都是只有高級以上的迷宮的「日用品、生活雜貨、裝飾品、金幣」的寶箱才能得到的高級品（ドロップ枠でしか手に入らない高級品で），雖然總有一天會得到，但是我們現在還沒有。

24周回算是還可以的數字（は中々の數字で ），經驗值，drop，啪啪啪POINT，都獲得了相當多的量。第1圈雖然自認已經做得很好，但在花了10分鐘才打到哥布林將軍，最後抓住訣竅，在6分鐘內完成了無傷通關，甚至包括回到門外復位的時間在內，所以相當不錯。

結束了《哥布林洞窟》的BOSS周回攻略，回到哈默市的時候已經天亮了，是冒險者公會開門的時間。

昨天離開旅舘雖然還是白天，但畢竟在城鎮中轉了一圈之後，完成了公會事務和購物後才前往迷宮，所以原本進入「哥布林洞窟」就已經天黑了，這是沒辦法的事。倒不如說，雖說是下級，但一個晚上就攻佔了一個迷宮，還刷了BOSS24次，應該說表現得很好吧。


對於冒險者來說，多少勉強是日常生活中的一部份。
不過，我才1008歲，亞利亞和米娜是1006歲。
雖說是因為出發晚了，所以才勉強起來，但還是有些困倦。我想今後要多注意一些考慮到日常生活的攻略，但今天還有一些想完成的工作。

「喵。這麼多的drop一天就出來了，真讓人吃驚喵」

黑貓獸人的接待小姐睜大了眼睛面露驚訝。

「你們，應該是喵前天注冊冒險者剛開始起步的初心者ルーキー吧？」

在《哥布林洞窟》中獲得的物品，通常drop有2袋，23次周回的攻略報酬drop有4袋，合計6袋。其中分數占2成，有5成左右價值的物品自己使用，所以把剩下的部分拿去賣了。
因為是裝備不齊全的初期狀態，不過，能自己使用的drop的比例相當大。
即便如此，僅提交的部分就相當於中級以上的隊伍在長期遠征中所獲得大量drop，但卻是2天前剛註冊的我們帶來的，當然會感到驚訝吧。

「數量太多了，核定也要花點時間喵」

「那麼，在等待核定的期間，我想和司祭的梅麗娜大人打招呼，梅麗娜大人有空嗎？」

「梅麗娜大人喵。今天應該也已經工作了喵」


梅麗娜在立場上，是為了應對希望被治療的冒險者和職業賦予儀式的新人，而從教會派來的下級司祭。
被授予的＜職業ジョブ＞是＜女司祭プリーステス＞的特別系統中的稀有職業，雖然可以預期會是未來的精英，但在1017歲年輕的現在位階還處於下位。

「我們請梅麗娜大人為我們舉行了職業賦予儀式，然後得到了稀有職業。
多虧了這一點，我們才能成為冒險者。想和她說幾句謝謝」

「原來是這樣啊。我明白了喵」

就這樣我們被送到了梅麗娜的身邊。 

26. 讓妹妹在女司祭面前叼著小雞雞
[26. 讓妹妹在女司祭面前叼著小雞雞（80%）] by ebey30918


「哈，哈。科、科曼，你到底對我做了什麼？」

我一看到她，大奶司祭梅麗娜就追問我。
她在詢問我時臉色潮紅，大腿顫抖，顯然是發情了。
對那種不自然的樣子，阿莉亞也感到不可思議，驚訝地問我。至於米娜，因為「不知道」是日常生活的一部分，所以也不在意。
（翻譯：米娜．．．）（原文：分かってないのが日常なので気にしてもいない）

「嗯。其實，給司祭大人吃的糖，其實是催淫糖。那是最低級別迷宮中最稀有的drop，如果嘴對嘴人，必須和對方性交涉才能解除催淫狀態。只要進行一次性交涉，就會解除催淫狀態，但是之前只是對司祭大人惡作劇，得到愛液，所以好像沒有被判定為性交涉」（翻譯：不是性行為）

我簡單地把這故事說開。
順便說一下，要解除草莓味的催淫糖果的效果，「性交涉」的基準是明確的，也就是精液。無論口交也好、屁股洞也好，當然小穴也可以，只要在將精液攝入體內就可以解除催淫狀態。
我是打算設下圈套的，當然不會說明真正重要的部分。

「說、在說些什麼？」

「司祭大人，從那以後，自慰了幾次？」

「哦，哦，自慰什麼的，才、才沒有。」

臉蛋變得通紅拚命否定的梅麗娜。
看起來是絕對做了。

「那個，司祭大人。你能親吻我嗎。
上次我沒有啪啪啪POINT，即使接吻也可能沒有被判定為性交涉，但是如今我剛從從地下城回來，還拿著啪啪啪POINT。在持有啪啪啪POINT的前提，進行深吻的話會被判定為性交涉，司祭大人的催淫狀態也可能被解除」（翻譯：只是可能）

雖然絕對不會被解除。

「……我、我知道了。」

「那麼，失禮了。」

我走近工口的大奶司祭，和視線交匯而膝蓋跪著的她相擁，嘴唇合在一起。

姆揪uuuuu（むちゅうぅううう）

草莓味催淫糖果所帶來的催淫狀態，實際上除了性交涉以外，在經過72小時後也會被解除。
如果她再忍耐一下，自然就會解除催淫狀態。雖然催淫糖果是「第一階段遊戲」的有效道具，但只不過是0級地下城的drop，不是那麼強力的物品。從更高級別的地下城的催淫系drop，甚至會在孕育之前會強化催淫狀態，或者在發情的基礎上加上特殊性的癖好，效果更強的特殊道具也更多。

奇啾嚕
啾嚕啾嚕

我淩辱梅麗娜的口腔內部，在把自己的唾液送過去的同時，用硬邦邦勃起的雞巴把褲子鼓起的下半身壓在梅麗娜身上。
性愛吸引力。隨著等級的提高，我的Ｈ狀態有了很大的提高，尺寸和硬度都不能和以前相比較。

柯曼・帕科斯　1008歳　普人種　♂　
職業　性魔王エロケーニッヒ　職業等級　25　
啪啪啪POINT　３２６　
ＨＰ　４４４／１２+４３２　
ＭＰ　１１３４／５４+１０８０　
攻撃　５+１２０（+０）　ちんぽ力　１３１（+５）
魔力　８+１２０（+０）　體液の量　１６０（+６）
防御　７+１２０（+０）　孕ませ力　１０９（+４）
俊敏　６+１２０（+０）　全身感度　１３０（+５）
器用　１４+１２０（+０）　性器感度　１４３（+５）
精神　９+１２０（+０）　性耐久力　１２８（+５）
職業固有スキル　性感把握２　體液媚薬化１　性交強化１　孕ませ自在１　性行為経験値向上１　
魔法コモンスキル　生活魔法１　
戦闘コモンスキル　槍術１　
パコパコパートナー　
アリア・パコス　相性値１１５%　従屬値１０４%　隷牝ロック１　
ミーナ・パコス　相性値９１%　従屬値１０２%　隷牝ロック１　
メリーナ・メルフィ・ユクリエス　相性値９８%　従屬値０%　

アリア・パコス　１００６歳　普人種　♀　
職業　性魔王エロケーニギン　職業レベル　２５　
ＨＰ　３１１／１４+２９７　
ＭＰ　１０７７／８７+９９０　
攻撃　５+１１０（+０）　まんこ力　２６５（+１０）
魔力　１２+１１０（+０）　體液の量　８５（+３）
防御　９+１１０（+０）　子孕み力　３８（+１）
俊敏　１５+１１０（+０）　全身感度　１１４（+４）
器用　１６+１１０（+０）　性器感度　２０９（+８）
精神　１１+１１０（+０）　性耐久力　１１２（+４）
職業固有スキル　性感把握２　性交回復１　性交強化１　受胎自在１　性行為経験値向上１　
パコパコパートナー　
コマン・パコス　相性値１１５%　被従屬値１０４%　隷牝ロック１　

ミーナ・パコス　１００６歳　普人種　♀　
職業　遊戯王ゲーマー　職業レベル　２５　
ＨＰ　３１６／１９+２９７　
ＭＰ　１０５４／６４+９９０　
攻撃　１０+１１０（+０）　まんこ力　１６５（+６）
魔力　９+１１０（+０）　體液の量　６２（+２）
防御　８+１１０（+０）　子孕み力　３８（+１）
俊敏　１５+１１０（+０）　全身感度　２１４（+８）
器用　１６+１１０（+０）　性器感度　１８３（+７）
精神　４+１１０（+０）　性耐久力　１１２（+４）
職業固有スキル　思い出寫真館　思い出映畫館　會話文表示　
魔法コモンスキル　生活魔法２　火魔法１　
汎用コモンスキル　人物鑑定１　
パコパコパートナー　
コマン・パコス　相性値９１%　被従屬値１０２% 隷牝ロック１　

這是我們現在的狀態。
雖說是下級迷宮，但由於周回BOSS房的效果，等級大幅度提高，也得到大量的啪啪啪POINT。
隨著等級的提升，新技能的獲得、技能水準的提高、地下城攻略的稀有drop——也就是消耗技能球，獲得了一些新技能。

接下來依次說明還沒有說明的技能。

職業固有技能『孕育自由１』
這也是在情色職中比較常見的鐵板技能，是任意操作讓對方小穴受胎概率的技能。雖然目前是在降低阿莉亞和米娜懷孕概率的方向上使用，但以後還是想利用提高概率的方法。
在啪啪啪ONLINE讓女人懷孕的話，會有很多好處。

職業固有技能『受孕自由１』
這是與「孕育自由1」相對應的技能，但實際上沒有孕育自在那樣的通用性。
不管怎麼說，因為只會操作自己懷孕的可能性，所以屬於很遺憾地被排除在外的技能類。

職業固有技能『性経験値上昇１』
在啪啪啪ONLINE的世界裏，想要得到經驗值、提高等級的話，基本上都是討伐怪物，但實際上，很微小，從日常生活中的經歷也能得到經驗值。
這個技能是在進行H行為的時候，使做愛的「對方」能得到的經驗值上升，不過，技能等級1實際上效果不大。這個技能到了等級3左右的話，能以和地下城攻略相同的效率得到經驗值。不過，如果要達到技能等級3，即使在遊戲時代中，也要相當投入，否則不可能達到。

職業固有技能『思い出映像館』
雖然是和回憶照相館（思い出寫真館）相對的技能，但卻是可以用「電影」回顧自己和隊伍成員過去的Ｈ體驗的技能。
比起回憶照相館，有更多用途。
具體來說，就是讓阿莉亞和米娜一邊觀看自己的處女喪失一邊被侵犯這樣的用途。可以說是比遊戲時代利用價值更高的強大技能吧。

這邊介紹兩者技能的差異
技能『回憶照相館』（思い出寫真館）：
１、需要靜止狀態下回憶
２、如譯名，為靜止顯像之投影


職業固有技能『會話文表示』
是能記錄自己和隊伍成員談話的技能。
彼此的談話內容隨時都可以回頭用日誌進行確認。

職業固有技能（我和阿莉亞）『性感把握』

提升到技能等級2並進一步強化。技能等級1本身也是足夠強的技能，不過老實說只要有這個技能，能成為無論任何雌性都可以讓其墮落的最強種馬吧。
這之後，考慮到想讓其墮落的女人時，沒有比這更合適的技能了

追加了職業固有技能，幸運地通過地下城清除報酬獲得了2個技能求，我獲得了2個技能。一個是戰鬥共通技能的「槍術1」，另一個是「生活魔法1」。

共通技能可以使用作為drop的技能球來掌握。但是，用金錢的力量來獲得技能球是相當困難的。幾乎所有的冒險者都不會賣出掉落的技能球，而是自己使用，即使流入市場也幾乎都是被貴族們和教會所高價收購。相對容易入手的是耐性共通技能，但即使如此也所費不貲。

但是，原則上情色職和一般職的話，升級後得到的職業固有技能只限於H方面和日常生活中會使用到的技能，不能自然地（通過等級提升）獲得可以直接應用於戰鬥的技能。

因為不可能讓所有必要的技能都靠drop取得，所以購買技能球也必須儘快進入自己的視野中。

另外，雖然《性交強化1》的第1階段強化狀態的效果還殘留著，但由於上一次阿莉亞和米娜的纏綿已經經過24小時，因加強性交而暫時提高的狀態，幾乎已經過了效果時間了。

現在正在使用「體液媚藥化1」的技能。
這個技能使用後，除了自己所有的體液都會變成媚藥的同時，也能使被注入體液的母體的體液變成媚藥，是一種強大的技能。上一次，我和阿莉亞Happy的時候，中途完全停不下來，啪啪啪POINT被掏空，也是這個緣由。

在遊戲時代中只是畫面那一側的東西，所以我沒有實際體驗感受過，但是作為技能等級1來說，它是個過於強大的技能。前世的我是恪遵法律和道德的老實人，沒有類似經驗，但是會變成前世所說的淫亂狀態吧。

我盡情地品味梅麗娜的嘴唇，當我們的呼吸變得急促時，終於放開了嘴唇。

粘糊糊的唾液牽著絲。

「哈呼♡♡　哈乎伊♡♡」

梅麗娜的發情狀態進一步惡化了，性欲似乎變成了熱騰騰的蒸汽，這是當然的。

催淫糖草莓味的效果是不能用接吻來解除的，因為我的唾液比催淫糖效果更強。

「嗯~，司祭大人，好像沒有消退阿。
我的小雞雞，您想要嗎？」

此外，如果口淫和精液相結合的話，雖然會解除草莓味催淫糖果的效果，但是我的「體液媚藥化1」效果會更加發揮效用，這其實是個陷阱。
精液的「體液媚藥化1」的效果與唾液等無法相比。

「誒、那、那個」


「沒辦法啊。還是，想要做愛嗎？」
　無理だと分かって、俺は問いかける。

我知道不行，但還是問了。
不僅是梅麗娜的女司祭，原則上禁止聖職系的＜職業ジョブ＞進行性交。性交的話，＜職業ジョブ＞就會消失，不能再提升等級，但因為失去了＜職業ジョブ＞，所以可以改為習得聖職系以外的職業。

「但、但是」


「大腿那樣扭捏著，果然還是忍不住想要吃我的小雞雞，還是希望我來侵犯你呢？」
沒辦法啊。阿莉亞，妳來示範」

「是的、兄長大人。
　阿莉亞會很樂意用她的嘴為你服務♡」

「阿，都只有阿莉亞」


米娜提高了聲音表示抗議，阿莉亞在我股間前就位，迅速解開褲子的拉鏈露出了雞巴。

「啊啊，哥哥大人，真的是太棒了♡♡ 」


阿莉亞屹立不動，為我的雞巴神魂顛倒。
梅麗娜也對它的雄偉瞠目結舌。也不是不可能。現在我的H狀態，是許多廢物冒險者也達不到的高水準。與幼小的我的軀體不相稱的兇惡的大人的雞巴。被超H狀態保證了的我的雞巴，是使母狗瘋狂的野獸。
更進一步的說，現在

提高勃起力（下級）　提高勃起力。效果時間為24小時。
增精藥水　（下級）　將射精時的精液量提高到1.5倍左右。效果時間為24小時。
體液媚藥化技能效果上升（下級）　將體液媚藥化技能的效果提高到1.5倍左右。效果時間為24小時。
對聖職系職業者特攻費洛蒙香水　對聖職系職業異性的魅力值大幅度補正效果。效果時間為1次持續12小時。

以上是在《哥布林洞窟》中的drop並預先使用了。
特別是對聖職系職業持有者特攻費洛蒙香水，精確瞄準了擁有聖職的梅麗娜的效果是超群的。在同一級別的drop中，使用條件和效果發揮條件限制越多，效果越高。得到這個drop的時候，不由得對時機的恰到好處擺出了勝利的姿勢。

姆啾


阿莉亞吻了吻雞巴，舌頭爬了上去。
在右手邊的梅麗娜，我向她傳達左邊空著的訊息。完全隸屬我的阿莉亞，本來想獨佔我的雞巴，但是因為完全隸屬於我，所以決不會理解我的意圖而違背之。
但是，看不懂意圖的米娜想要介入。

「米娜。不要來打擾」

我的話讓米娜露出絕望的表情。
嗯，很出色的表情。

按序列來說，作為我最喜歡的性處理道具，妹妹阿莉亞是壓到性的首位，接下來是米娜。我很在意優先順序所以好好地進行了教育。教育後會給予給獎勵，獎勵當然是雞巴。

「司祭大人，司祭大人雖然被教義禁止了做愛，但是舔小雞雞是沒有被禁止的。」

聖典只是禁止聖職者的活動，確切說法並沒有被具體提及。
梅麗娜對我的話不為所動。既然完全發情了，像狗一樣尋求小雞雞應該也可以，真的很厲害阿。
我的唾液、催淫糖果、費洛蒙香水，這些相乘效應應該會讓人發狂。雖說只剩下時間問題，但梅麗娜的貞操觀念之強韌令人佩服。
「哈♡　哈♡
兄長大人、阿莉亞的嘴裏噗溜噗溜的、請讓我進行清潔♡♡」

巴庫（ぱっくん 

「哦哦齁」

阿莉亞把我的龜頭含在嘴裏，儘管她的小嘴只能含下我火熱熱龜頭的前三分之一！不由得難為情的呻吟從我嘴裡漏出來了。阿莉亞的腔內很溫暖，很柔軟，很舒服。

「嗯哼♡　嗯哼♡　嗯哼♡　唔嗚♡」

啾波　啾波
啾噗噗
姿sooooooo（ずぞぞぞぞっ）

阿莉亞的貪婪和熟練的服侍對於一個1006歲的女孩來說是不可思議的。 她的美麗臉龐滿溢情慾地扭曲著。
她把我雞巴吸吮地太多了。
我之所以發出如此粗俗的聲音，當然是為了給梅麗娜看。阿莉亞完全知道我想要什麼，她總是為我著想，總是以我為中心，她是一個非常方便的妹妹。


「阿莉亞，我差不多要射精了。」

我轉向阿莉亞，強行將雞巴往那個小小的嘴塞了進去。
「啊啊，果然啊，阿莉亞的喉嚨最棒了。」

我把流著淚的阿莉亞放在腦後，抓住阿莉亞的頭前後擺動腰。

庫波　庫波　庫波
「嗯♡　嗯庫司♡　庫♡」

阿莉亞那痛苦和快樂交錯的呻吟使我更加興奮。

然後，

「這樣的話，要被榨出來了。」

噗溜溜溜溜溜溜溜斯

噗溜溜溜溜溜

「窩歐」

射精的舒服程度，會根據自己和對方的Ｈ狀態提高。
甚至讓人覺得再也沒有比這更厲害的了，對於比上次更厲害的口交，我忍不住叫出聲來。
　
噗溜溜
噗溜溜溜斯

多虧了增精藥水，原本已經增加的射精量更加滿上。據說男人在射精的瞬間智力會降低到貓狗的水準，那是真的。我在這一瞬間，完全忘記了要墮落梅麗娜的目標，一直往阿莉亞的喉嚨裏吐出濃濃的精液。 

27. 侵犯大奶司祭的小嘴
[27. 侵犯大奶司祭的小嘴] by ebey30918


姑且說一下。我不是變態。（翻譯：？＿？）

性癖比較直截了當，比起強姦和NTR，更喜歡普通且有愛意的濃厚性交，也沒有想其被人看到或者想被人看見之類的炫耀式暴露癖。不是S，也不是M，更不是蘿莉控。雖然讓還只是幼女的阿莉亞和米娜隸屬，但只是因為最親近的雌性是幼女，所以既不喜歡年齡增長，也不喜歡蘿莉控。

我就這樣，以正太控的大奶女司祭為對手，進行一些變態的遊戲，也只是因為有必要才那樣做，我絕對不是變態。

不，只有一點，我只有一點興奮。

我從阿莉亞的喉嚨裏抽出射完精的雞巴。
或許是阿莉亞咽了口唾沫，堵住了嘴，不僅嘴巴，可愛的鼻孔裏也滴上了精液。這是一種刺激嗜虐心的景象，我絕對沒有興奮。

而且，雞巴被精液和阿莉亞胃液沾染的作用下，閃閃發光，拱起身子，仍沒有失去任何力量。

說到米娜，她八字跪坐著，未經我這個主人允許，用手指在兩腿間游走，進行自慰。
如果命令的話也可以讓她停止動作，但是現在梅麗娜優先，對米娜的懲罰之後再說吧。
嘛，我覺得像少年一樣的青梅竹馬，是個好色、無法忍耐的發情狗狗也不錯。

「啊，神啊。現在、只有現在一點點」

這樣說著，蹲在小雞雞面前的梅麗娜向我的小雞雞伸出了白皙的雙手。

「司祭大人，司祭大人粗重的呼吸傳達給了小雞雞，只有這樣就讓我好舒服。
而且，司祭大人，表情看起來好色」

「啊，請不要一直看♡」

雖然這麼說，但是梅麗娜捲起舌頭纏在龜頭上，輕輕地吞了進去。

啾噗　啾噗　啾噗　

一開始慢慢地，但是馬上就激烈起來，美麗的祭司歪扭成苦瓜臉臉拚命地吸著小雞雞。

「哈，哈，漂亮又清純的司祭大人，看到了小雞雞也只不過是追求精液的下流母狗罷了。
啊，司祭大人的嘴也好舒服」

啾噗　啾噗　啾噗　啾噗　

「對不起，我已經要射了
估唔…」

噗估
噗估噗估噗溜噗溜溜溜


我一邊說著道歉的話，一邊狠狠壓住梅麗娜的頭，把我的精液灌進她的喉嚨，一滴也不漏。
當然，體液媚藥化的技能最強地發揮效果的不是汗也不是唾液，而是精液。這是為了讓瑪莉娜攝取精液，一種濃厚而使雌性必定發情的精液。

噗估溜
噗溜
噗溜溜溜溜


剛才，對阿莉亞的深喉射精消費了2點啪啪啪POINT，這次是1點。僅此1點的消費，我放出的精液量，從前世的基準來看是不可能有的量大而濃厚。雖然有增精藥水的增益效果，但最重要的是我提升等級後狀態上升的影響很大。

我確保梅麗娜吞咽所有的精液，然後我把雞巴拔了出來。

「哈，司祭大人，我的雞雞汁好吃嗎？」

「呀阿」

「不老實說，就不給妳了。」

「……真是讓人欲罷不能啊♡」

「而且，喝了精液，司祭大人光是這樣就已經高潮了。
我還以為聖職者更為貞潔呢。
喂，好色的司祭大人，求我給妳雞巴」

「是的~~~~♡♡
小雞雞好棒棒♡（おちんぽくらはぃい）
明明是聖職者，卻是Ｈ又下流的梅麗娜♡
臭臭噗哩噗哩的精液，非常感謝~~~~ ♡♡」（臭くてプリプリの精液くだひゃいませぇえぇぇぇ）

「嗯，司祭大人。我想和司祭大人做愛。
那就是，可以和司祭大人做愛吧」

「誒，不、不行，那、只有那個不行。」

「司祭大人的身體，已經為了追求我的小雞雞而發情了，只要轻轻一碰，就会非常敏感，马上就高潮了。"

我抱住了想要逃走的梅麗娜的身體。

我的話裏沒有謊言。她的身體在顫抖，呼呼地發情、淫汗不斷滲出肌膚。兩腿之間被愛液滲透，被聖衣包覆的淫肉浮起。巨大乳房上的勃起乳頭也貼在衣服上浮出水面。
這個世界上很多衣服都有著不可思議的力量，緊緊貼在身上，使布料下面的身體形狀浮現出來。雖然H但很好。男人的褲子也有點微妙，它們傾向於粘住勃起的陰莖，並將其展示出。我不想在街上隨便看到某個冒險家，或者老家夥勃起的樣子。我甚至連自己的雞巴勃起都無法掩飾，這太尷尬了。

事實上，到了這個地步，我也做好了開啟賢者模式的心理準備。在這個世界上，聖職者在貞操方面的堅忍不拔很令人吃驚。或者，把已經變得軟弱無力的梅麗娜引誘上床，或者强行強姦也不是不可能的，但是我沒有那個打算。我想完全墮落梅麗娜，讓她當我的狗狗。

「那麼，司祭大人，讓我把雞巴插進妳的屁股吧。
無論如何我都想在司祭大人的體內注入精液」

我把手伸进她的司祭服，讓手指蘸着她湿漉漉的內褲，把一根手指插入她的屁眼裏。

「呀咿♡♡」

「啊啊，司祭大人的尻穴，熱得好厲害，插進去的話馬上就會射精了吧。」

估嗚　估嗚嗚
手指攪拌著

「呀阿♡　那咩♡　太髒了呀」

「不髒。這是在女性身體上的一個叫屁穴的洞，神也說過這個是為了讓男性插入小雞雞的存在。這是常識吧」
「雖然是這樣，但是♡」

※工口遊戲世界上的常識。

「就算是神職人員，除了將小穴和小雞雞連接在一起，其它的身體接觸也是被承認的。在屁股洞hamehame做吧。還是說，已經不需要小雞雞了？」
（hamehame＝插入）
「需要需要♡　小雞雞♡」


「那，妳就趴在地上，乞求小雞雞乞吧。」 

28. 侵犯大奶司祭的屁股
[28. 侵犯大奶司祭的屁股] by ebey30918


「請放進來♡　聖職者卻無法忍受的屁股小穴裏、放進大雞雞攪來攪去♡♡♡」


發情的女祭司，捲起祭司服，拉下濕淋淋的內褲，四肢趴著晃著圓潤的屁股乞求著。

大奶黑精靈，喜歡正太，被禁止性交的聖職者，屁穴裏索求著雞巴，這是一個太多屬性的母狗屁穴。

我抓著甩動的屁股。軟軟嫩嫩，手指沉下去幾乎要藏起來。裂縫上的花蕾滴著愛液，手指輕易的將它推開，露出一個蠕動、抽搐著的洞口， 


我把那三顆掉落drop的藥丸推進深昏的洞裏。

媚藥系的單品基本是口服，不過，也能從直腸和陰道的粘膜吸收，倒不如說這樣效果更快。啊，像坐藥一樣。

「呀阿，什麼，放了什麼啊？」
「嗯、秘密」


這麼說著，我把小雞雞沿著屁股的山谷磨蹭，這樣做可以輕易騙過發情中的祭司。3種藥中的一種是專門針對尻穴性交的媚藥，另一種是提高靈敏度的藥，最後一種是提高從屬值的藥。最後的從屬值上升效果強化的藥是最稀有的


「呼啊，快點吧♡
在肛門附近的小雞雞，不要讓我太著急哦♡」

滋波

「齁哦哦哦哦♡♡」

「哈哈哈，好緊啊。
只插進小雞雞，就發出了聖職者不應該發出的聲音，真是太H了」

滋波　滋波　滋波　滋波　滋波

「「這樣阿、真是太好了♡♡♡
　把屁屁小穴撐開，變得大一點♡♡」

「司祭大人的身體，我會讓它記住我雞雞的形狀。」

我停下來，一邊品味著腸內的觸感一邊搭話。
「哇嗚，記住了呢♡　記住了呢♡」

「所以要怎麼做？」

「更多、請給我更多的波滋波滋♡♡
　請用強壯的大雞雞激烈抽插，讓屁股小穴舒服起來♡♡」

這就是第一次體驗屁股的聖職者的祈禱。

看來太適合也要有個限度。
使用大量的媚藥系物品，還有焦躁PLAY，看來效果很好。

"我會給妳期待的波滋波滋。"
滋波　 滋波　 滋波　 滋波　 滋波　 滋波　 滋波　

「哦齁齁歐齁嗯♡♡
　好激烈♡　好厲害♡」（腦補求救：しゅごぉぉ ）


噠巴噠巴噠巴噠巴噠巴噠巴噠巴噠巴噠巴噠巴噠巴噠巴噠巴噠巴噠巴噠巴噠巴噠巴噠巴噠巴

「要壞了♡　要壞了 ♡　阿阿阿阿♡（腦補求救：しゅごっ ）
　還要、更激烈的插我♡♡」


真是貪心的司祭大人。

劇烈地抽插，讓我瘋狂，我快要忍不住了。

滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗

每次雞巴進出屁穴，噗哧噗哧的濕潤聲音回蕩在耳邊
「齁嗚♡♡　雞雞在我屁屁裏面、噗滋噗滋抽插著♡♡」

「好色的屁股，我會給妳滿滿的精液 」

「阿呼呼嗯♡♡　濃濃滿滿的、好想要好想要♡♡」

「既然那麼想要的話，就灌進子宮裏，讓妳懷孕吧？」

「不行不行♡♡　只有那個是不行的哦哦哦♡♡」

「哈哈我說說而已。」

與此同時，精液無法抑制精液從睾丸中湧出，為了舒舒服服地釋放出來，加快了在腸壁上摩擦雞巴的速度。 

滋嗯滋嗯滋嗯滋嗯滋嗯滋嗯滋嗯滋嗯滋嗯滋嗯滋嗯滋嗯

「要射精了」

噗噗溜
噗噗溜溜溜溜溜

「傻瓜♡　射精了♡♡」

噗溜 噗溜 噗溜 噗溜 噗溜

噠巴 噠巴 噠巴 噠巴 噠巴

「齁哦哦哦♡♡　精液好熱好燙♡♡」

「當然
不拔出來再射10發
我會徹底地用大雞雞來教育妳」

逼噗溜
噗溜噗溜 

「我好開心♡♡」

之後，我揉搓著梅麗娜過於豐滿的乳房，在不弄破處女膜的程度將手指插在陰道裏惡作劇的同時，也按照承諾沒有拔出雞巴的情況下不斷射入10發精液，滿滿地灌入她的體內，梅莉娜完全癱倒在地 ，像是被我的雞巴支撐站著一樣。

滋溜

我拔出雞巴，梅麗娜當場倒下，精液從敞開的屁穴裏流出，發出噗哧噗哧的聲音 。
嗯唔。在大幅上升的狀態下，還有精液量1.5倍『増精藥水（下級）』的效果，量很大。通往精液ボテへ 的路也很近了。

「哈咿♡屁股、洞、要回不去了♡
精液好浪費呀♡♡ 」


此時，梅麗娜的從屬值已經達到11%。正因為投入了大量珍貴的稀有drop，以及一直在玩屁穴，眨眼間從屬值就提高了。
但是，我不打算就此結束。今天預定在屬性值達到50%之前，要持續侵犯梅麗娜的屁股。
在遊戲系統上，通常1天的性交涉中可以提高的從屬值限制在25%以內，但是通過讓梅麗娜（從屁屁洞）服用的迷宮攻略drop秘藥，從現在開始3天內上限將開放到50%。也就是說，最短2天內可以讓瑪莉娜完全墮落。

我從梅麗娜的尻穴中拔出了雞巴，一直沉默著等待著的阿莉亞毫不在意地為我服務，把舌頭伸向我的股間，替雞巴進行清潔口交。又一次被搶先了，米娜看起來很懊惱。
我很想把雞巴插入可愛又聽話的妹妹以及青梅竹馬的體內，但現在是梅麗娜的回合。

「司祭大人，換個體位再享受一下吧。」
 

29. 冒險者公會的接待小姐
[29. 冒險者公會的接待小姐] by ebey30918

結果，將梅麗娜的從屬值提高到50%花了2小時左右，消費的啪啪啪POINT合計141點。原本300點以上的啪啪啪POINT也減少了將近一半。由於使用很多媚藥系的道具，梅麗娜的敏感度大幅提高，因此在短時間內可以讓梅麗娜一個勁的提高從屬值，但是梅麗娜的屁穴狀況提高，成為雙刃劍，我也忍不住不斷地吐出了精液。

由於粗暴地侵犯了梅麗娜，祭祀場所變得又髒又亂又黏糊糊，讓米娜使用生活魔法的『洗浄クリーン』と『洗濯ウォッシュ』清理祭祀場和梅麗娜的祭司服，輕拍梅麗娜的臉頰，總算恢復了意識，讓梅麗娜對自己施加恢復魔法。梅麗娜還有在公會的工作，如果讓她就此昏過去的話會釀成問題。關於生活魔法，我通過技能球學會了，但是和等級2的米娜相比，等級1的我要想辦法解決這片沼澤實在力不從心。

不過，即使米娜的生活魔法讓她變得乾淨，也無法清除梅麗娜的體內，更具體地說，是腸道裏的精液，所以只要梅麗娜鬆開肛門的塞子，精液就會逆流而下。

「收購的審核結束了嗎？」

「早就結束了喵」

黑貓獸人的接待小姐用驚訝的聲音把它還給了我。

「祭祀場的牆壁雖然不薄，但是讓瑪莉娜祭司發出那樣的聲音的話，就連走廊也會響起喵」

「誒，難道連這個地方都聽到了？」

「不是喵。過了多久都不會回來，喵去看情況的時候聽到了喵。
注意到的只有幾個人喵。
梅麗娜司祭是聖職者喵。算是我弄錯了，沒有奪走處女的喵？
如果出了什麼意外，你知道教堂會給你很嚴重的懲罰喵？」

在貓耳接待小姐的目光下，幾位接待小姐用一種呆滯、濕潤的眼神望過來。
一、二、三、三……
加上眼前的接待小姐一共五個人。
粉色是淫亂的乳房接待小姐，紅色是雀斑的可愛接待小姐，黑色是強勢的美女接待小姐……
被幾個美女這樣盯著看，好像打開了一扇奇怪的門。


「那倒是好好地知道了……（それはちゃんと弁えているけど）
欸都，貓耳朵很可愛的接待小姐。下次你願意和我做愛嗎？」

「喵！！！！」

「還有，我想和粉色的大胸姐姐，紅髮可愛的姐姐做愛。
黑頭髮的姐姐也很漂亮，短發的高個子姐姐也很迷人。」

「沒有節操喵！」

「嗯~對不起。
但是，我、成為了冒險者，賺了啪啪啪POINT，所以想和漂亮的姐姐們做愛」

特別瞄準的是粉色的接待小姐。

雖然從容貌來看，她看起來很年幼，但就像天使一樣完美。

體型瘦小，身材苗條，雖然比1008歲的我還要高，但充其量也只有小學高年級的水準。手腳瘦得令人吃驚，腰都快折斷了。從這個角度來看，就只是個小孩子。但是從大的角度看，它掛著兩大坨柔軟的乳房 ，臀部帶有成熟的圓潤感。
怎麼說呢，真不平衡。

只將女性的工口部分加工取出，貼在幼女的身體上的是過於性感的肉體。與其說是可愛，不如說是性感。雖然是稚嫩的氣質，卻帶有肉感。
實際年齡到底是多少呢。即使被說是1012～13歲我會相信，即使說是超過1025歲了我也會相信。


而且，據貓耳朵獸人的接待小姐的推測，處女嫌疑很大。在這個世界上，在職業未學會、狀態值低的時候，因為男性不與之交往，所以年輕人中處女較多，但因為女性普遍淫蕩，所以成年女性的處女價值很高。實際上處女的可能性很低，但既然被稱為鐵壁柔軟乳房尤斯蒂，推測是固守身體，經驗人數會很少。
和其他的接待小姐們一起向我投來非難的目光，但就我看來沒有惡意，如果我做得好就能讓她墮落。
如果是前世的話，我的對白也會真的被人嫌棄，會被認為是個非常好色的孩子而真心討厭，但這裡是工口遊戲的世界。

這個世界上的雌性們渴望著雞巴。
進一步說，對於初次見面的異性的好感度和魅力，根據相互的狀態、種族、年齡等進行補正。我的年齡還只是1008歲，這點是不利的因素，但我現在的第二階段H狀態就足以彌補這一點。亂數調整也有被運氣否認的地方，不過，如果只看第2階段H狀態的話，我已經可以和這個世界的頂級冒險者匹敵了。
而且，作為冒險者登錄後馬上就嶄露頭角，客觀地看也肯定是被視為很有前途的吧。
在遊戲時代，雖然價值很高，但讓活動角色墮落也有相應的辛苦，不過平凡的NPC卻可以簡單的捕獲。

哈默市的公會有5位接待小姐，不僅有粉色淫亂的接待小姐，還包括黑貓獸人的接待小姐和紅髮雀斑的接待小姐，給人留下了不少好感。無論哪個努力攻略的話，打開大腿似乎都不難。
但是，嘛，不會是今天。

「還有，姐姐們，我會一個一個地邀請妳們的，要好好考慮一下哦。」

我轉身回到貓耳獸人的接待小姐那裡結帳。
在《哥布林洞窟》中獲得的無用物品拿去販賣所獲得的資金，與在迷宮中直接掉落的金幣一起，大約是30萬金。用前世金錢的感覺換算的話，相當於3000萬日元的钜款。
因為也有不販賣而作為自己的裝備來利用的部分，所以從利潤的角度來說，輕而易舉地超過了這個範圍。

「剛註冊不久就能賺這麼多錢，真是有前途啊。」 

30. 打屁屁
[30. 打屁屁] by ebey30918


昨晚我們晝夜顛倒地攻下了《哥布林洞穴》，還一口氣把大奶祭司的從屬價提高到了50% 。
昨天的日程安排太緊湊了，之後在路邊攤吃完飯，中午回到旅館便睡了，起床時已經是早上。我、阿莉亞和米娜都像泥巴一樣睡了十二個多小時。
盡管如此，因為睡覺的時間是睡覺的時間，雖然醒來已經過了清晨，但冒險者公會也還沒有開門。

為了有效利用時間，我決定在離開旅舘之前對米娜進行懲罰。

是對昨天，侵犯大奶司祭梅麗娜屁股的時候，未經我的許可擅自自慰手淫的事的懲罰。

原則上，隸屬從者對主人要絕對服從。
一定會遵從我這個主人的命令，只對我發情，追求我的雞雞，聆聽我的心情，只想著理解我的意思而生活。是只有工口遊戲世界才有的，非常方便的存在。

但是，即使成為了隸屬從者，也並不是能做到至今為止做不到的事情，也不能像超能力的心靈感應那樣理解主人的心情。
比如說，如果奴隸從者米娜誤以為我是個喜歡吃糞便的變態，她會跨坐在我的臉上，拉著我的陰莖，拉出一坨糞便喂給我。
當然，我沒有屎尿PLAY沒有興趣。我的性癖是非常正常的。

也就是說，如何將隸屬從者培養成理想的隸屬從者，取決於我的教育。

在我的兩個隸屬從者當中，妹妹阿莉亞雖然年幼卻很聰明，總是準確地猜到我的意圖並侍候我。但是米娜還只是個小色鬼。
本來阿莉亞就天生聰慧，作為家庭成員一直和我生活在一起，不僅掌握了我的興趣愛好，還成為了奴隸從者，為了能夠在我的想法上領先一步而努力，幾乎完全可以按照我的喜好來行動了吧。雖然還年幼，但總是竭盡全力地逞強，仰慕我為「兄長大人」，是無論何時都很謹慎行事的最好的妹妹。
　
不過嘛，一開始就做出來也不錯，但我並不討厭一點一點地按照我的喜好來訓練，從各種意義上來說都很無知的米娜。
所以，要好好教育。
是打屁屁TIME。

把米那的短褲和內褲一起拉下，讓可愛的屁股露出來，考慮到1006歲的年齡，我把纖細的腰橫著好好抱住，然後拍拍屁股。

啪

「阿咿」

啪

「阿咿」

啪

「阿咿咿」

利用腕力有節奏地拍打。

啪

「阿咿咿咿咿」

啪

「阿咿咿 ♡」（翻譯：看到這個愛心我頭很痛）

轉眼間，米娜的白白嫩嫩的屁股就被染成了紅色。
在帕科斯村的時候，就喜歡在外面玩耍的米娜的皮膚健康的曬成黝黑，但是陽光直射的衣服下面的皮膚卻很細白，紅色的腫脹也正因為如此鮮豔地映照著。

啪

「阿咿 ♡」

順便說一句，米娜每次被打的時候都會發出的尖叫聲中漸漸夾雜著一絲豔麗。。
真是個了不起的變態幼女。
從只有未成熟才能看到的縱向條紋中，溢出了滿滿的H汁。

啪

「阿咿 ♡」

「喂，米娜。
明明被懲罰打屁股，怎麼心情卻變好了」

啪

「啊，阿咿 ♡ 
真的很對不起♡　我是個壞孩子，對不起對不起♡」

「好好道歉。」

啪

「啊嗯♡
我，沒有哥哥大人的允許，不會再自慰了」

啪

「阿咿 ♡ 
　兄長大人，我不可以被原諒，可是好舒服」

「被打了之後，感覺舒服也要道歉。」

「阿咿 ♡ 
　我是淫蕩的壞女孩，對不起。」

啪

「阿咿 ♡ 
被哥哥大人打了，被打了之後就有了Ｈ的感覺，我太Ｈ了真的對不起♡」

「嗯。那麼，再打30次左右的話我就原諒你」

啪

「阿咿咿咿咿♡♡」

看來和阿莉亞相比，米娜的受虐度似乎更高。
按照約定的那樣，結束了30次的拍打，雖然屁股被打了幾十次的疼痛和流鼻涕弄得整個臉上都黏糊糊的，但是米娜似乎微微地高潮了好幾次。多虧了這個，滴下來的愛液順著裸足把地板淋得濕透，最後竟然還哼哼呻吟一聲。

看著被拋到床上紅彤彤的屁股、褶皺，愛液滴下來的條紋，我也變得飢渴。
不，說實話，我在拍屁股的時候已經勃起了。
本來是想管教的，但看來是教育的方向性弄錯了吧。
算了吧。現在，抓住這個可愛的屁股，把雞巴插進去是首要任務。

我從後面向米娜的條縫細縫插入雞巴。
我充分理解了已經深入了好幾次的年幼的小穴，裏面是正等著雄性種子的已經成熟的雌性子宮。面對意識朦朧的米娜，我隨心所欲地將精液灌入最深處。

然後，順便在我給米娜打屁股的期間老實等待，而且羨慕地注視著的阿莉亞的小穴也插進雞雞巴，把獎賞精液灌進子宮。不，懲罰也好獎賞也好，注入精液這點是一樣的。

因為今天有很多事情要處理，所以探索迷宮的日子就推遲，我打算花一整天時間去購物什麼的。
在逛街其間，阿莉亞和米娜的子宮裏裝滿我的精液。如果順從欲望，我只會整天不斷壓在她們身上，但現在是一堂名為忍耐的課堂。 

31. 讓矮人女性滿足
[31. 讓矮人女性滿足] by ebey30918


在《哥布林洞窟》的周回攻略中，我們的資金和道具都變得相當充足。
清晨，結束了對米娜的訓練，朝著工匠街走去。

「我想委託製作迷宮帳篷。」

『哥麗達の魔道具工房』


在魔法道具工匠工作室裏，我和一個皮膚黝黑的矮人工匠女說話。

在前世的遊戲和漫畫等虛構作品中，矮人男性胖墩墩、鬍子亂糟糟是固定的外表，但是女性和人類則無法區分，美女，合法蘿莉，或者等轉了一圈，果然還是有相同毛茸茸鬍子之類的各種各樣的存在樣貌。
在啪啪啪ONLINE的世界裏，矮人女性被採用成了高個子矮人的豐滿美女。

據說這位妙齡且肌肉健壯的女性是這個工房的負責人。與其說是矮人，不如說是亞馬遜人之類的更接近給人的印象。

「啊啊，好可愛的客人啊。
如果是面向初學者的地下帳篷的話，公會的直營店（＝公會商店）有在處理」

「雖然去了直營店，但是只賣最下級的迷宮帳篷。
我想要至少中級以上的迷宮帳篷」

「中級以上？
太貴了。還要收集素材，要花時間」

「嗯，重要的素材都帶來了。那樣的話，無論是費用還是時間上都能壓縮很多吧」


然後我交出了我沒有賣給公會而保留的素材。

「誒，這可真厲害啊。」

「怎麼樣？
我希望能用這個，希望儘可能地製作一個高品質的迷宮帳篷。
如果可以的話，希望能馬上開始製作」

「是啊。這樣的話中級上位，不，魔法藥也大量使用的話，上級下位的迷宮帳篷不是也製作嗎？如果沒有帶素材來的話，零售價300萬金也可以做出牢固的絕品。
這些東西。讓所有的工房都出動，製作時間大概是兩周吧」

「那麼，工錢呢？」

「虧大了阿，只需要150萬金啊。」

竟然是價值1億5千萬的一大筆錢。我雖然早料到了，但手頭只有30多萬金幣。非常不夠。

「嗯————只付10% 的15萬作為定金，剩下的之後再付不行嗎?」

「不行啊。至少要付3成的定金。雖說是帶來主要素材，但也有一些不足的東西，也需要採購用於加工的魔法藥」

「無論如何都不可以嗎？」

「是阿。
那麼，這樣的條件怎麼樣? 如果客人能用肉棒讓我滿足的話，我可以以一成十五萬黃金的條件來成交。要挑戰嗎？

矮人女人說著嬌豔地笑了。

「我知道了。我來挑戰一下」

「哦呀，可以嗎？
我這邊也是原冒險者哦。還潛入了迷宮，等級提高了很多。半生不熟的小雞雞根本不是我的對手」

在這個世界上，鍛冶工和一部分職業，即使是一般職，如果是通過提高等級來獲得職業固有技能的特別系統一般職的人的話，暫時作為冒險者登入，儘可能提高等級也不稀奇。

一般來說，比起冒險者職，一般職對戰鬥並不有利，所以要像冒險者那樣提高等級是很難的。

「連這種素材都帶來了，客人的等級也相應地提高了吧，但是普通的小雞雞在插入之前就胡亂射精結束的。我也習慣了叼進矮人男的粗肉棒。
雖然條件是那樣，但是如果不能讓我滿意的話，不管怎麼射精也不會便宜1金的」

「我知道。」

「哎呀哎呀，那就謝謝你讓我喝短命精液吧。
啊，你只要能讓我在精液枯竭之前至少爽一次就好了」


哥麗達・ハメール　１０７２歳　槌人種　♀　
職業　上位鍛冶ハイスミス　職業レベル　３２　
ＨＰ　７２７／７２７　
ＭＰ　７０５／７０５　
　攻撃　８３（+２）　まんこ力　７９（+２）
　魔力　３５（+１）　體液の量　１１（+０）
　防御　７５（+２）　子孕み力　１３（+０）
　俊敏　７９（+２）　全身感度　７８（+２）
　器用　３３６（+１０）　性器感度　６８（+２）
　精神　３４（+１）　性耐久力　４４（+１）
職業固有スキル　道具作成２　鍛冶１　
特殊條件レアスキル　鉄の極み１　炎の極み１　
魔法コモンスキル　生活魔法２　火魔法３　水魔法１　風魔法１　付與魔法３　
戦闘コモンスキル　槌術２　
耐性コモンスキル　熱耐性１　徹夜耐性１　
汎用コモンスキル　重力軽減１　集中力向上１　気配察知１　武具鑑定３　道具鑑定３　空間把握１　
パコパコパートナー　
　タリス・ハメール　相性値８７%　被従屬値１０%　
　マキラス・ハメール　相性値７８%　被従屬値８%　
　ジョナサン・ハメール　相性値４３%　被従屬値５%　
　クリティアン・ヴァル・ジェネス　相性値１０１%　被従屬値５%　
　ターム・ハメパコ　相性値８８%　被従屬値５%　
　（他略）　


嗯。確實是很厲害的狀態。
雖說是特別系統的普通職，但要提高到32級也不容易。

雖然共通可以藉由花費相當的資金來處理的，但是除去這些，用正規的方法來提高到這個程度是相當可能的，或是同伴中擁有強力的冒險者職，或是超過預算地蒐集裝備和技能球，然後提高了等級。與等級相比，也擁有高等級的戰鬥系技能。

可以說像是哈默市這樣的地方都市中，會是最高級的工匠吧。再稍微，如果達到等級40左右的話，即使是王都也能成為頂級的工匠吧。

還有值得一提的是年齡嗎。
哥麗達擁有一個看上去只有20多歲的年輕肉體，與之相反的是，年齡竟然是1072歲，如果是人類物種的話，已經是上年紀的年齡了。
這是因為矮人雖然不像精靈那樣，但也是擁有人類兩倍左右壽命的長壽物種，以及隨著等級的提高，壽命延長、保持年輕的複合理由吧。

擁有肉感美的容貌，狀態也很高。和很多男性有關係，恐怕無論哪種情況她都屬於女性上位那一ˊ側，到現在為止吃了很多的「小雞雞」吧。
她從來沒有被一個以Ｈ狀態勝過自己的男人上過。

但是

啪啪啪啪啪啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
「阿咿♡　阿咿♡　阿阿阿阿阿阿阿阿阿♡♡
好~舒舒舒~~服服♡♡
肉棒塞滿塞滿小薛哩哩哩哩哩哩♡♡
這個♡♡　好厲害♡♡
子宮~♡
滋波滋波的進來了~~♡~♡♡
到到到了好厲害的地方♡♡♡
嗯哦哦哦哦喔♡♡　快發瘋了♡♡」


現在，那個身經百戰的矮人美女，正在被比自己年幼得多、體格也小的多的我壓在地上，簡單地就陷入了瘋狂。

「哈哈，我的小弟弟，你有多喜歡啊。」

矮人美女的小穴確實是很好，但我的第二級H狀態全部都超過了100，彼此有著壓倒性的差距。
性感把握2和體液獻藥化1等，只有H職業才有的技能更加擴大著那個壓倒性。H職業在和怪物的戰鬥中，由於技能的差距，比處於同一等級地位的冒險者職更差，但相反在H方面，連同等級以上的冒險者職和一般職都能獲得勝利。梅麗娜的時候也是這樣，而且可以完美控制射精，為了讓雌性墮落，選擇最好的時機射精也是很容易的。

「呐，你想讓我把在小穴裏面射出來嗎？
在你高潮的那一瞬間，在最深的地方，用濃厚精液給你配種吧？」

「都給窩偷給窩握握握♡♡♡
肉棒汁汁♡♡　做愛做愛、我的子宮下降了♡♡
想要被播種，受不了了♡」

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪

「咿庫♡　咿庫 ♡　咿庫咿庫咿咿咿 ♡♡
我要去了、想要精液想要想要香腰♡♡♡」

「好嘞小穴夾緊
給妳播種、來了了了」

bu piuーーーーー
bu ku bu kubu ku bu ku
bu 噗溜ーーーー

「齁哦齁哦哦哦哦~~~~~~~♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡」


處於高潮狀態的哥麗達，似乎充滿感動，用繞到我身後的美腿緊緊抱住我的背，用手臂抱住我的頭，把我的臉壓進豐滿的乳房之間。

「齁嗚♡♡　齁嗚♡　齁哦哦哦哦都嗚嗚~~~~~♡♡♡♡」
「等一下，不能呼吸了。」

噗溜噗溜噗溜噗溜噗溜 ーー
噗溜溜溜溜 ー

「「等一下，骨頭要斷了。」
「齁喔嗯♡♡　齁哦哦哦哦哦嗯嗯嗯嗯♡♡」

噗溜溜 溜溜 噗溜溜斯

我的譴責之聲在哥麗達的絕頂嬌鳴中和精液噴射之間虛幻地消失了。


哥麗達・ハメール　１０７２歳　槌人種　♀　
職業　上位鍛冶ハイスミス　職業レベル　３２　
（略）
パコパコパートナー　
　タリス・ハメール　相性値８７%　被従屬値１０%　
　マキラス・ハメール　相性値７８%　被従屬値８%　
柯曼・パコス　相性値８２%　被従屬値６%
　ジョナサン・ハメール　相性値４３%　被従屬値５%　
　クリティアン・ヴァル・ジェネス　相性値１０１%　被従屬値５%　
　（他略）



僅此一次的播種，從屬值升為6%，瞬間就排在了第3位。
與多個對手進行性交涉的雌性，雖然剛開始的時候從屬值容易上升，但從屬值越大就越難上升，如果再努力兩三次的話，應該便能奪得第一名。但如果想讓她服從你的話，那可就不容易了。

「喂，哥麗達。
如果迷宮帳篷做得很好的話，下次我會為了答謝妳而更多幹妳當作回報的」

我留下這樣的話，帶著阿莉亞和米娜離開了工作室。
還有很多其他需要準備的裝備。
剩餘的工作就是儘可能地簡單地買完東西，回到旅舘後再次和阿莉亞和米娜做愛。 

32. 侵犯穿著死庫水的妹妹
[32. 侵犯穿著死庫水的妹妹（80%）] by ebey30918


可以讓身高遠遠高於自己的矮人美女輕易地發出雌性的悲鳴，我確信這個世界比遊戲時代更有趣。
畢竟，在遊戲時代，即使在同一個伺服器上，也存在會成為對手的玩家。但是在這個世界上，誰都不會擋在我的面前。

在遊戲時代，對玩家來說，雖然遊戲領域十分廣闊，但資源還是有限，會相互爭奪。
說起一般遊戲中會互相爭奪的資源：
1. 提升等級有效率的怪物會彈出的地圖
2. 帶來珍貴稀有DROP的BOSS怪
3. 持有者人數有上限的寡佔物品
意味著以上。

當然，同樣在啪啪啪ONLINE中，這些也是重要的資源。但是18禁遊戲的啪啪啪ONLINE上最重要的資源是：

女人
不僅能滿足肉棒，還能讓對方加入隊伍，還有存在擁有非雜魚技能、可以派上用場的NPC。

哥麗達和很多男人結下了關係，但是那些男人中沒有一個是情色職。如果某個情色職抱了她，對那個人的從屬值變高，我只注入一次精液，從屬值不會到上升7%。
（ゴリアテは多くの男と関係を結んでいたが、その男たちの中にスケベ職は１人もいない。もしスケベ職の誰かが彼女を抱いていたとしたら、その相手に対する従屬度が高くなっていて、俺が１回精液を流し込んだだけで７％も従屬値が上がったりしなかったはずだ。）

另外，大奶黑精靈司祭梅麗娜也是。（翻譯：指上述提到的有用的NPC）
例如，阿莉亞的＜性魔王＞，作為成為隸屬從者的NPC，雖然所取得的職業是鐵板意味的強大，但本身稀有度卻很低。在遊戲時代，玩家的隊伍至少有一成帶有隸屬從者。
（翻譯：性魔王在遊戲時代和這個世界，在取得難度的意味上大不相同。所以才評價稀有度低。）
但是，等級10以下的女司祭是很優良的獵物，稀有物非常高。（翻譯：梅麗娜等級9）

在遊戲時代，能讓＜女司祭＞墮落的，只有在其價值還沒有被發現時的遊戲初期的玩家，或是創立大型公會，或是相當好地進行活動的玩家。但這方面是在這個世界上誰都沒有涉足過的領域，所以很容易就能成為我的掌中物。

我的職業是＜性魔王＞，職業等級是25。
雖說是稀有職業，但在遊戲時代是5%玩家會選擇的超人氣職業，不過在這個世界上誰都沒有選擇。（翻譯：這邊可以解釋阿莉亞那段）

25級在遊戲時代仍然是低水平，被視為新手。像許多其他RPG遊戲一樣，啪啪啪ONLINE中的等級越高，下一次等級提升需要的經驗值就會爆炸性地增長，即使可以很容易地達到50級左右，但若想要再往上爬，只會通往一條荊棘之路。
但是在這個沒有人選擇情色職的世界，攻略沒有被推進，和我一樣只有25級水平的冒險者職被視為中堅力量。

換句話說，就是小菜一碟。
可以說是濕手抓小米。

現在，地下城帳篷製作費用150萬，留下一成訂金15萬，相當於現有資金30萬的一半。但如果我們繼續進行遊戲攻略，這筆錢很快就會因為口袋膨脹而變成零頭。

之後，我們又去了武器店、防具店重新檢視了自身缺少的裝備，剩下的15萬很快就融化了。

買完東西回到旅舘，要做的是為了明天的迷宮探索而侵犯阿莉亞和米娜。
性交強化１是壓倒性的強力技能，但是做愛之後只持續24小時的效果時間。有必要在探索的前一天好好地啪嗒啪嗒。

為了戰鬥，必須要侵犯可愛的妹妹和青梅竹馬之類的，好痛苦啊！
真是糟糕阿ー
（'·ω·`） （'·ω·`） （'·ω·`） （'·ω·`）（つらたん）


那麼，
到昨天為止消費了相當多的啪啪啪POINT，但還剩下178點。
完全可以強化到性交強化１的界限值。（性交強化１上限300）

「兄長大人，這件衣服是什麼？
我記得這個、這個也是《哥布林洞窟》的攻略DROP吧？」

「阿阿，那個、死庫水。」


阿莉亞對我親手交給她的白色布片不可思議地歪著頭。
阿莉亞這反應也是情有可原。在前世，它是每個男人夢寐以求的基本物件之一，但在夢幻的啪啪啪ONLINE裏，是通過地下城DROP突然得到的東西。

「白色的死庫水...還有，是書包嗎？」

「因為等級要求太高，所以在公會裏的評價不高，但是性能相當好，魔法使用時的MP效率提高和狀態外的防禦力提高等等，作為這個等級的裝備有著特別的效能。」

「狀態值要求高嗎？
我、沒關係嗎……？」

「工口狀態值合計500以上」

「阿阿」
阿莉亞發出了信服的聲音。

啪啪啪ONLINE上的武器、防具、道具，越是上位的物品，狀態要求值越高，但是在這個世界，被廣泛利用的物品，都是對第一階段戰鬥狀態設定要求值，對第二階段H狀態設定了要求值的物品幾乎沒有被活用，公會的評估價值也變低了。然而，既然這個世界是以工口遊戲為基礎，那麼，被優待且真正具有高性能的是後者。

「嗯，雖然性能也很高，但是這個東西要發揮真正的價值，是和這個一般DROP的乳液一起使用的時候。」
然後我把那瓶乳液倒過來，把裏面的東西塗抹在阿莉亞身上。

"白色的死庫水塗上乳液後變透明了。

雖然年幼，但作為雌性的肉體很充實，阿莉亞豐厚柔軟的肉體透過乳液閃閃發光。

「嗯，就是這樣。」

「兄長大人不是對我身體所有的地方都非常瞭解嗎？」

「妳也被我侵犯好幾次了，身體裡裡外外都沒有我的精液沒有洗過的地方，妳不也那麼害羞嗎？」

「……兄長大人是變態♡」

「不，我不是變態。看著好色的妹妹因為不修邊幅的打扮而害羞的樣子而興奮，這完全是正常的反應」

「那麼，兄長大人。可以使用好色的阿莉亞的身體進行性處理嗎？」

我默默地把咕溜咕溜的阿莉亞的身體拉過來，粗暴地奪走了她的嘴唇。按壓下腹部，讓阿莉亞的肌膚感受到肉棒的怒張。

順便說一下，前幾天我和阿莉亞在一起的時候，米娜是被束縛刑罰著。

使用的道具是新裝備的「體操服」（日本小學生的運動服）和作為色情DROP的「面向初學者的綑綁&口塞球」套裝。
運動服和阿莉亞的死庫水一樣，是《哥布林洞窟》的BOSS DROP。

與H狀態合計500以上的白色死庫水相比，體操服的H狀態要求是400，但是帶有「我的女人」和「下半身不可以穿內衣」的使用限制，雖然是一種叫做「體操服」的薄布料，但作為裝備大體上同格，在『哥布林洞窟』DROP中幾乎是最高級品，但卻擁有與鋼鐵制全裝甲匹敵的防禦力。不過，和白色死庫水一樣，要求的H狀態太高了，所以在這個世界上，其真正的價值是無法被理解的。另外，褲子的種類不是短褲和緊身褲，而是採用了「運動短褲」。

雖然白色死庫水和體操服都被歸類為「防具」，但是面向初學者的帶有口塞球的緊縛套裝被分類為「成人商品」DROP，以繩索為中心，將手銬、腳鐐設為枷鎖，配件還附送了口塞球。這個套裝是面向初學者，即使是魔法初心者也能自由地使用魔法編成，設計48種束縛模式。

即使是剛開始學習捆綁的我，無論是高難度的龜甲縛還是螃蟹縛，都是自由自在的。

因此，
我給青梅竹馬提供的是，穿著體操服，腳開開地被綁著，然後再加上口塞球這樣的構成。

嗯。
使用口塞球的話，唾液會流出來啊！原來如此，是能享受到讓女性嘗到屈辱的商品呢！

有些事只有經歷才知道。
雖然是前世的成人用品，但是前世根本沒有機會使用。

所以，讓我深愛的青梅竹馬米娜，坐在近距離的特等座位上觀看我和妹妹阿莉亞啪嗒啪嗒，直到阿莉亞精疲力盡、我侵犯不下去的程度。
然後把米娜的小穴也綁起來，讓她動彈不得。

姆啾
姆啾咕

充分交換了唾液，放開了嘴唇，阿莉亞已經忍不住了，氣喘籲籲。

「哈、哈♡
兄長大人、請不要再玩弄我了。」
阿莉亞抓住我的下半身，脫掉我的褲子。

阿莉亞現在比自己口交時還更呼吸急促。
繩子咬住皮膚，流著唾液的米娜斜眼向我發出淫蕩的哀求。

「啊啊，這麼雄壯的樣子♡♡ 」

雞巴弓箭般地仰天，啪嗒啪嗒地大幅度搖晃。前列液也很多，在和被阿莉亞滑下的褲子之間拉著線。

「妳想用嘴巴呢？還是用手？」

「請不要說故意說些刁難的話。阿莉亞、阿莉亞……♡」

「嗯。是啊。從侵犯梅麗娜和哥麗達的時候，就一直忍耐著呢。
但是阿，還是要好好地乞求。」

聽到我的要求，阿莉亞老實地順從，在床的一端坐下，打開大腿，把死庫水股間的布料挪到一旁，分開秘部。

「請侵犯我♡♡
想請兄長大人用凶猛的大雞雞馬上把阿莉亞的小穴弄來弄去♡♡ 
我的♡　小穴穴♡　希望能一直被使用♡♡ 
請兄長大人用大雞雞填滿啪偷啪偷張開的小穴穴♡♡♡」

我用沉默來回應。
)｀ε´(　【ぶーぶー】 (-з-) 
不，將龜頭壓在陰道肉上，讓其迅速侵入。（翻譯：這作者很喜歡顏文字）

「嗯哦哦哦哦嘶♡♡♡」

「哦齁，就是這個。」

今天早上，只在子宮裏只注入一次精液，mu lay mu lay（黏糊糊聲）蒸騰的陰道內前所未有的柔軟。

「阿莉亞、妳啊、今日一整天、小穴都黏糊糊的吧？」

「阿咿♡　阿咿♡　阿咿♡ 
早上被施舍的，完全不夠♡♡ 
請兄長大人賞賜滿滿的種子♡♡」 

肉棒在那黏糊糊的柔肉中前後來回，我意識到自己撐不了多久，在那之前，像打樁一樣，讓肉棒磨蹭著肉壁品味快感。

啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾

「阿哦哦哈♡　好厲害♡　阿咿♡　兄長大扔♡♡」


但是，那樣的活塞也不可能堅持很久。

都噗
都噗噗噗噗噗噗溜溜

「阿誒誒♡♡　好幸福啊♡♡♡」


突然的小穴中出，我愛的妹妹也同時絕頂，沉醉在幸福中的表情，讓我的性欲更加高漲。

都噗都噗都噗都噗都噗
噗溜　噗溜　噗溜
噗溜溜
咘噗

「子宮裏都是兄長大人的種子♡♡」

「還沒、給我全部接住」

啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾
啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾

我射完一段時間後，又開始猛烈地活塞。
這樣就可以在阿莉亞的小穴裏舒舒服服地射精。

「哦齁♡♡　哦♡　哦♡　哦♡　哦♡　哦齁齁哦♡♡」

眼神迷茫、狂亂的阿莉亞伸出舌頭。
我繼續擺動腰蹂躪那可愛的肉體。


死庫水示意圖

運動短褲

 

33. 騷亂之森
[33. 騷亂之森] by ebey30918

柯曼・帕科斯／1008歲／普人種♂　
職業：性魔王／25級　
啪啪啪POINT：0　
ＨＰ：912（12＋900）
ＭＰ：2304（54＋2250）

攻撃：05+250（+0）　金　棒　力：131（+5）
魔力：08+250（+0）　體　液　量：160（+6）
防御：07+250（+0）　孕　育　力：109（+4）
敏捷：06+250（+0）　全身敏感度：130（+5）
靈巧：14+250（+0）　性器敏感度：143（+5）
精神：09+250（+0）　性器耐久力：128（+5）

職業固有技能：性感把握２／體液媚薬化１／性交強化１／孕育自尤１／性行為経験値向上１　
魔法共通技能：生活魔法１　
戦闘共通技能：槍術１　

啪啪啪伴侶：　
阿莉亞・パコス　　相性値１１５%　従屬値１０６%　隷牝ロック１　
　米娜・パコス　　相性値　９１%　従屬値１０３%　隷牝ロック１　
梅麗娜・メルフィ　相性値　９８%　従屬値　５０%　
歌麗達・ハメール　相性値　８２%　従屬値　　６%　

阿莉亞・パコス　１００６歳　普人種　♀　
職業　性魔王エロケーニギン　職業等級　２５　
ＨＰ　６８９／１４+６７５　
ＭＰ　２３３７／８７+２２５０　
攻撃　５+２５０（+０）　　小　穴　力　２６５（+１０）
魔力　１２+２５０（+０）　體　液　量　８５（+３）
防御　９+２５０（+０）　　受　孕　力　３８（+１）
俊敏　１５+２５０（+０）　全身敏感度　１１４（+４）
器用　１６+２５０（+０）　性器敏感度　２０９（+８）
精神　１１+２５０（+０）　性器耐久力　１１２（+４）
職業固有技能　性感把握２　性交回復１　性交強化１　受胎自在１　性行為経験値向上１　
啪啪啪伴侶：　
柯曼・帕科斯　相性値１１５%　被従屬値１０６%　隷牝ロック１　

米娜・帕科斯　１００６歳　普人種　♀　
職業　遊戯王ゲーマー　職業等級　２５　
ＨＰ　６９４／１９+６７５　
ＭＰ　２３１４／６４+２２５０　
攻撃　１０+２５０（+０）　小　穴　力　１６５（+６）
魔力　９+２５０（+０）　　體　液　量　６２（+２）
防御　８+２５０（+０）　　受　孕　力　３８（+１）
俊敏　１５+２５０（+０）　全身敏感度　２１４（+８）
器用　１６+２５０（+０）　性器敏感度　１８３（+７）
精神　４+２５０（+０）　　性器耐久力　１１２（+４）
職業固有技能　思い出寫真館　思い出映畫館　會話文表示　
魔法共通技能　生活魔法２　火魔法１　
汎用共通技能　人物鑑定１　
啪啪啪伴侶：
柯曼・帕科斯　相性値９１%　被従屬値１０３% 隷牝ロック１　


是不是特別高？我們的狀態值

我侵犯了穿著體操服、綑綁中的米娜，直到清空了啪啪啪POINT，通過性交強化1，狀態值提高到了這種程度。隨著基礎水平的提高，強化值成倍增加。

性交強化１的效果時間持續24小時。
能做愛多久就做多久，讓啪啪啪POINT變成空氣後，到了準備攻佔下一個地下城而休息的時間。解開米娜的束縛，相擁入眠。體操服已經是裝備兼平時的衣服，所以一直穿著。

第二天早上，開始攻略的是《騷動之森》。
在哈默市周邊的4個地下城中，僅次於《哥布林洞窟》，是第二簡單的地下城。基於狀態值，以前只有能使用聖職者處女愛液獵殺鬼魂的《悲傷墓地》的第一階層進入視野。第二階層以後，擁有不死系和屍鬼系等實體怪物相繼出現，聖職者處女愛液密技無法充分應付，而且級別11以上的地下城會變成中級地下城，一共30層，每層面積也比下級地下城寬廣。雖然說不會太誇張，但是要24小時內攻略是不可能的。

在《騷動之森》中的戰鬥，是《哥布林洞窟》中快刀亂麻無雙的翻版。
不，比那個還有餘裕。
雖然敵人的等級稍微提高了一點，但是裝備和技能更加充實，狀態上也更充裕。
如果說還有區別的話，就是戰鬥風格的變更吧。

「「こぼぉっっっっ！」」（狗頭人鬼叫１）
「こぼっ　こぼっっ」狗頭人鬼叫２） 
「こぼぼっっ」狗頭人鬼叫３） 

我拿著作為《哥布林洞窟》』DROP的密銀長槍衝進發出吼聲並襲擊過來的狗頭人集團，阿莉亞使用密銀細劍，一個接一個地斬伏。
另一方面，穿著體操服的米娜使用魔弓釋放出火焰之箭射穿了其他的狗頭人。

這把弓也是《哥布林洞穴》DROP，是輔助低水平火魔法使用者的道具。這種道具可以射出以火魔法制造的箭，比直接是用火魔法的攻擊更加強大，而且不需要咒語，所以可以連續射擊。但因為只是適用低等級魔法師的道具，火魔法技能等級只限於1~2級的擁有者，無法承受3級以上的魔力，勉強使用會導致魔弓損毀。根據遊戲知識，等級3可以使用3 ~ 4次，使用等級4以上時，一次使用就會自毀。對於只有火魔法技能且等級只有1的米娜來說，這是最完美的道具。
總之，今後魔法技能會優先讓米娜來掌握並讓她繼續擔任後衛。不過，使用強化性交技能並不能讓第1階段戰鬥狀態按照前衛後衛的定位來分配成長，我們3人的第1階段戰鬥狀態基本相差無幾，所以我想隨機應變。
由於戰鬥力大幅度強化，在進行戰鬥的同時，我還能抽出時間觀察阿莉亞和米娜戰鬥的情況。

穿著白色死庫水的幼女和穿著體操服的幼女拿著武器和狗頭人集團戰鬥。
雖說是工口遊戲世界，但實在超現實的。

我們的計劃是以最快的速度到達最底層，然後進行BOSS周回。
我們一天之內就通關了《哥布林迷宮》，但還是花了一天的時間，無法在同一天內完成公會結帳和瑣碎的雜務。算了吧，我無法抗拒提高第2階段後對於淫靡生活的欲望，和阿莉亞和米娜一起爆炸了，這才是時間不夠的最大原因。但即使扣除這因素，時間似乎還不夠。

但是，今後如果可能的話，包括事前準備在內，想要一天內進行一次全面性的地下城攻略。
在《哥布林洞窟》以上的地下城，通過繞道完成階層攻略，集中於BOSS周回。

順便說一下，在選擇BOSS配置這方面，我們的觀點也可以進行調整。隨著地下城級別的提高，敵方BOSS也會有所強化，但我們的狀態是在這之上的大幅成長。上次，在地下城BOSS房所有彈出怪物的可能組合中，我們挑選風險較低的最弱BOSS進行討伐。這次，可以稍微從不同角度來選擇BOSS。應該選擇重視周回次數、能在短時間內討伐的BOSS。

誒？如果能在短時間內討伐的話，那不是最弱的BOSS嗎？可能會有這樣的疑問，但這並不一定表示說，敵人是重視攻擊力或防禦力等等。
具體來說，如果是上一次《哥布林洞窟》的BOSS，在比哥布林將軍更下位，3個哥布林指揮官出現的那個時候，因為重視安全而選擇了1個哥布林將軍和1個哥布林戰士的構成，但是如果無視風險只重視將對手打倒的速度，選擇敵人HP壓倒性地少的3個哥布林指揮官會比較快。


《哥布林洞窟》我們可以繞23圈。
在《騷亂之森》能跑幾圈呢？ 

34. 屁屁想要的女司祭
[34. 屁屁想要的女司祭 (80%)] by ebey30918

29圈。

這是周回《騷動之森》的次數。在第30圈的中途，已經過了限定的3個小時，第1圈的道具開始消失。差一點到達三十圈大關了，實在可惜。

順帶一提，Boss是由適合Lv21攻略的狗頭人暗影2隻，搭配狗頭人攻擊手、狗頭人火法以及狗頭人風法等總計10隻以上的團體出現。

「…………。
說真的，你們到底是什麼人？」

多虧了從早上就急急忙忙出發攻略迷宮，天黑之前就回到了公會。
今天是由粉毛淫亂、接待小姐尤斯蒂負責。櫃檯上放著一對大乳房。色情卻年幼的身體容貌一樣具有視覺震撼力。不過，遣詞用句謹慎。雖然發音有點口齒不清，稍微有些H。

冒險者登入僅僅幾天就帶來了大量的地下城攻略DROP，並且今天還攻略了比昨天了更高級的地下城，然後今天又帶來比昨天還多的地下城攻略DROP，她露出驚訝的神情。
嘛，這是理所當然的反應吧。

「嗯～未來有希望的新人冒險者吧！」

「還有，妹妹們的打扮……？」

啪啪啪ONLINE有很多情色系裝備，但是因為第二階層狀態值要求高，所以能穿的人很少，平常不太能見到這點很遺憾。

阿莉亞的白色死庫水和書包的組合，以及米娜的體操服都非常引人注目。

一邊在意周圍人的視線，一邊害羞，模棱兩可的阿莉亞既可愛又煽情。嗯，我的米娜雖然也想要掩飾自己的羞澀，但卻掩藏不住羞恥心。棒!！非常棒！棒！

「啊，雖然看起來是這樣，因為是地下城攻略DROP所以性能很高。
有鑒定技能的接待小姐應該知道吧」

「我知道你說的但……」

「啊，當然，因為她穿得很有女人味，所以昨晚我也多次侵犯了這個樣子的阿莉亞」
（翻譯：瘋狂性騷擾）

「…………」

「比起這個，這次的數量也要花上時間。在審定結束之前，我會再去梅麗娜司祭的地方打招呼的」
我這樣說著，穿過已經熟悉的走廊，前往祭祀場。

順便說一下，這個時候我們的等級，我提高到了28，阿莉亞和米娜提高到了27。
雖然已經跑了29次的BOSS房，但是等級的上升率明顯下降。平凡的冒險者們，使用年月這樣的時間單位來提高等級，可真是奢侈。

等級越高，所需的經驗值就越多。想要不間斷地提高等級很困難。接下來能獲得職業技能的等級是30，所以我們暫時沒有新的取得。

但是，幸運的是迷宮BOSS攻略DROP，有3個共通技能球。

技能球是最受歡迎的，出售後可以賺很多錢，但它的用處很大，當然我們會自己使用。

三個技能球具體是：
火魔法２
風魔法１
剣術１

是的。
風魔法１和劍術１讓阿莉亞記住了，但是最幸運的是讓米娜取得的火魔法２吧！等級2的魔法技能球等，在低等級的地下城，掉落率相當低。

技能是可以通過技能球學習，但是想要學習等級2的技能必須先持有等級1的技能。也就是說，為了得到火魔法２，必須要得到火魔法１的技能球和火魔法２的技能球兩種。更進一步說，為了得到火魔法３，你需要額外的火魔法３的技能球，即使你碰巧得到了一個上位技能球，你也不能因此而獲得高級技能。
（翻譯：大海阿大海，一句話「技能必須依照１～Ｎ等級依序學習）

因為米娜已經在持有火魔法１的狀態下得到了火魔法２，從雙重意義上來說是很幸運的。再加上也入手了火之魔弓，其組合效果也很大。

除此之外，還獲得了秘銀製魔法杖，讓阿莉亞作為輔助武器持有。

依照戰鬥力的平衡性來劃分，阿莉亞主要擔任前衛，所以基本上都是使用密銀細劍，但是阿莉亞揹著的書包還具有「3格魔法袋」的功能，而且不是單純的魔法袋，還能瞬間更換手上的武器及裝備。能根據狀況靈活地使用多種武器進行戰鬥。

更進一步說，雖然一般的魔法袋有不能在魔術袋裏收納魔術袋的限制（翻譯：俄羅斯娃娃），但是這個書包還可以收納魔法袋，所以我們必須珍惜一點。


現在，喜歡正太的黑暗精靈，大乳房，非常喜歡肛門性愛的聖職者，屬性過多的梅麗納，在我們進入祭祀場的時候，她正好在工作中。

她是被教會派遣到冒險者公會工作的，她會像對待我們一樣，接受捐獻，然後給予想成為冒險者的人＜職業＞，用聖魔法治療受到狀態異常的冒險者，多少也能治癒受傷的冒險者。

看起來今天好像是在進行受到詛咒的冒險者的解咒。在這條街道周邊，一說到會受到詛咒的地下城，那就是《悲傷墓地》，恐怕是在那裡受到詛咒的中堅冒險者吧！


我們默默地等待梅麗納工作結束。

「呀，神父大人」

接受治療的冒險者向梅莉娜道謝，然後離開了祭祀場。
我已經確信這個時候不需要討價還價。
在治療冒險者的過程中，看到梅麗娜望向我的表情，我全都明白了。

「司祭大人，今天妳也希望我在妳的屁眼裏滋波滋波吧？ 
如果妳說實話，我會完成妳的願望。」

「……那是…」

「如果妳不坦承，我就不給妳了。」

「……求求你。
我、我好想要雞雞。」

「那麼，喝了這個。」
我把事先準備好的5種媚藥類道具交給梅麗娜，包含解除從屬值提升限制在內。比起昨天種類更多，因為是在高一個級別的地下城DROP，所以有用的物品很多。
（翻譯：第一次草莓味催淫糖（帕科斯村）；第二次3種媚藥道具塞進屁屁（哥布林洞窟）；這次是第三次，周回＜騷亂之森＞）
屬性值越高越難提升，這點是必要的。

「這個是？」

「這是為了讓啪啪啪舒服的藥人。啊啊，妳是想我用嘴巴餵妳嗎？」
說著，我把5個藥片放在自己的舌頭上，和梅麗娜嘴唇相合。

姆啾姆啾
咕啾嚕

我把藥片和自己的唾液送到梅麗娜的喉嚨裏，順便享受一會梅麗娜的舌頭和腔內的觸感。

「阿阿阿嗯♡」
僅僅在一點點的時間裏，兩人只是互相貪圖著對方的嘴，但是當分開的時候，梅麗娜發出了令人吃驚的性感喘息聲。

「那麼，祭司大人，試著乞求一下。
是的，今天妳也會像狗一樣被我侵犯，轉過身，用自己的手指把屁股上的洞張開，然後努力地向我乞求。」

「……科曼桑，變態。」

「啊，那個昨天妹妹也這麼說了（翻譯：指被罵變態）。司祭大人雖然是侍奉神的司祭大人，但是卻想要那個變態的大雞雞吧？」

我把褲子放下，把昂首的雞巴展示給梅莉娜。

「啊，還有，比起科曼桑，我更喜歡科曼大人。
妳看，妳快受不了了吧，好好地乞求。」

瑪莉娜脫下內褲，轉過身子。

「科曼大人，請插進來♡」

她自己抓住兩側臀部，把臀肉拉開，按照吩咐、發情地乞求。
「忘不了大雞雞形狀的聖職者的尻穴、滋波滋波滋波滋波♡
想要你一直滋波滋波♡♡
自己安慰自己、已經不能滿足了♡♡♡
好想要用屁屁懷孕♡♡
精液～♡　請裝滿滿的♡♡」

「做得很好」

滋噗

「齁咕咕嗯♡♡♡
好厲害哦哦哦哦♡♡♡♡」

「阿咧、這根大雞雞、昨日、已經滋波滋波那麼久、還沒有習慣嗎？」

一口氣插入，我一邊感受到括約肌強烈收緊和腸內柔軟的熱度，一邊不動腰問著。

「不、不一樣♡♡」

「不一樣？」

「不一樣不一樣♡♡♡」

「哪裡不一樣？」

我緊緊地按壓住打算自己開始行動的梅麗娜的屁股，一邊讓她著急一邊反復詢問。

「比起昨天、今天太蘇服♡♡
醬樣醬樣、快快喵發瘋了溜♡♡
大雞雞、插進屁屁裏、腦袋裏啪機啪機♡♡」

「那麼、就這樣讓大雞雞滋波滋波下去，會怎麼樣？」

「壞了♡♡
　一定會壞掉♡♡　腦袋要壞了、壞掉了呀♡♡」

「那、滋波滋波要停下來嗎？」

「不行♡　不行不行不行♡♡
滋波滋波不能停下來♡♡♡
柯曼大人的大雞雞♡
大雞雞滋波滋波、屁屁想舒服♡
把梅莉娜的腦子弄壞♡♡　讓梅莉娜變成笨蛋♡♡
要變奇怪了、想要被插想要被侵犯♡♡
想要亂七八糟舒服大雞雞想要拜託大雞雞亂七八糟♡♡♡」

梅麗娜喊叫一般地央求。

「正如妳所期待的那樣，我會給妳弄得亂七八糟的。」

啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋

「齁溝哦哦♡　噢溝喔♡　齁溝哦哦哦噢♡♡」


昨天已經侵犯那麼多次，在一定程度上應該已經習慣了我的肉棒的梅麗娜，她會如此失去自我是有原因的。

梅麗娜・梅爾菲・尤克里斯　１０１７歳　普人種　♀　
職業　女司祭　職業レベル　９　
ＨＰ　７５／７５　
ＭＰ　４１９／４１９　
　攻撃　２１（+２）　まんこ力　２４+１００（+１）
　魔力　５１（+４）　體液の量　１８+１００（+１）
　防御　２１（+２）　子孕み力　２２+１００（+１）
　俊敏　３３（+２）　全身感度　２３+１００（+１）
　器用　６１（+５）　性器感度　２１+１００（+１）
　精神　７３（+６）　性耐久力　２１+１００（+１）
（略）　
啪啪啪伴侶：
柯曼・パコス　相性値９８%　被従屬値５０%　

在給梅麗那服用的媚藥中，有一種稀有物品可以在三個小時內大幅提高她的H狀態。雖然這些物品即使賣掉也能得到一大筆錢，但是其他能賣出去的物品還是有很多，而且這些藥片只能用在等級10以下的特別系統冒險者上，使用條件也比較嚴格，所以這就是它們的用處。

隨著H狀態的不斷提高，梅麗娜變得能得到更深層次的快樂，也容易提高從屬值。順便說一下，我也能更爽地侵犯她。


啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪
啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋


我對著緊繃的屁眼不停地晃動著腰。
 

35. 轉職＆捕獲
[35. 轉職＆捕獲] by ebey30918

咕波咕波咕波咕波咕波咕波咕波咕波
咕波咕波咕波咕波咕波咕波咕波咕波

「哦齁♡　阿♡　咿♡　哈♡
　咕♡　咕嗚♡　咿♡♡　嗯齁♡　噢噢噢齁波♡♡」


啪啪啪ONLINE玩家和NPC可以習得的＜職業＞一共有200種。

50個基本系統，分別有冒險者職、一般職、情色職3種，共計150種。其中，稀有度低的20個系統被稱為標準系統，剩下的稀有度高的30個系統被稱為特別系統。

在習得＜職業＞時，能從哪個系統中選擇，取決於想要習得＜職業＞的人，在那之前的生活方式。這個世界上的人都不知道詳細條件，但我並不是全部知曉，而是把很多學習條件作為遊戲知識來記住。
例如，梅麗娜的《女司祭》是第43系統的冒險者職，在沒有被教導的情況下，到1005歲為止在自慰中經歷30次以上的絕頂。在這個世界上的人們的認知中，一般認為，聖職系的職業越是虔誠的人越容易掌握，但耳目一新地與信仰心無關。

確實，同樣是聖職系的特別系統NO44的解放條件的話，從1008歲到取得＜職業＞的期間每天都要進行一次以上對神的祈禱和自慰，這和信仰深度也有關係吧。

另外，在遊戲時代，遊戲初始是從「入手150種職業中的一個」開始，雖說＜職業＞的出現條件取決於之前的生活方式，但在遊戲時代，基本是由回答角色製作時的問卷調查決定的。如果一邊看攻略網站一邊回答的話，可以選擇相當高概率命中自己喜歡的職業。但因為用亂數決定的部分也很多，所以無法百分百確定。

在這150種基本職業中，有幾個被稱為聖職系的職業，＜牧師＞、＜司祭＞等這些就是。梅麗娜的《女司祭》是《司祭》的女性版。

聖職系的＜職業＞，狀態的補正值很平凡，但是擁有其他職業無法獲得的聖魔法技能。聖魔法作為和其他魔法的區分，魔法通用技能可以使用技能球來學習，但是如果沒有得到聖職系職業的話，即使使用技能球也不能學會。

聖魔法是屬於魔的存在（は魔に屬する存在），不僅對靈的存在具有特攻，以詛咒為首的狀態異常的解除，只需要消耗MP的強大技能。冒險者公會向教會捐獻钜款，希望派遣像梅麗那那樣的聖職者，也是以在聖職系＜職業＞中發現的固有技能的職業授予和聖魔法為目標。雖然也可以使用回復魔法來治癒，但如果要說哪一種是技能比較多餘，回復魔法之類的技能，有魔法使系的＜職業＞的持有者很多都可以使用。

但是，聖職系的職業，相比其他職業，存在很多的限制。
制約即禁止性交，性交對侍奉神的僕人來說是失格的，一旦性交，職業的恩惠就會消失，職業等級也會回到等級0的＜無職者＞，而且再也不能獲得聖職系的職業了。
神是處女廚（蓋章）。

但是，啪啪啪ONLINE的＜職業＞除了可以在初期選擇的150種以外，還有50種能通過滿足特定條件而轉職的上位職位。


在梅麗娜的直腸裏注入了數十次精液，使梅麗娜達到數百回高潮的時候。
　
噗溜
咕噗嘶
噗溜溜　噗噗溜　噗噗溜溜

「嗯啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡♡♡ 」

注入精液的瞬間，梅麗娜，大奶精靈的身體被神聖的光芒包圍。
神聖的、讓人聯想到神之力的光芒。
但是，梅麗娜的肛門在絕頂中括約肌纏繞肉棒的動作並沒有停止，我射精的氣勢也沒有停止。


＜梅麗娜．梅爾菲．尤克里斯＞從屬於科曼·帕科斯的肉棒，成為了隸屬從者＞


我的腦海裏迴響著被稱為「世界之聲」的旁白聲音。

阿莉亞、米娜、還有梅麗娜應該也聽到同樣的聲音。等級提升的時候和技能學會的時候也會播放聲音，但是會共享給隊伍成員。

這是我繼在帕科斯村讓阿莉亞和米娜墮落後，第三次聽到隸屬從者的世界廣播，但那時並沒有發生這樣的發光現象。


噗溜溜溜
偷噗　都波

然後，在光芒收束平息的時候，梅麗娜的身姿發生了變化。
那清透的棕色皮膚，如寶石般神聖，如同吸附在皮膚上般光滑。


＜梅麗娜．梅爾菲·尤克里斯達成特殊條件，轉職到稀有職業＞


接下來第二個世界廣播在腦海裏流淌。

由於過度反復的射精，精液從結合處的間隙流出，精液滴到了我的玉袋上。


滋噗

拔出肉棒的時候，精液從一個開著洞的尻穴中緩緩流下。

噗溜

好像有射精被遺漏，從拔出的肉棒射出最後一次精液，弄髒了梅麗娜棕色清透的臀部。

「哈咿♡　哈咿咿♡♡」
梅莉娜意識朦朧，只剩喘息。

「哈，阿莉亞，回復。」

「我知道了，兄長大人。」

我直截了當地命令阿莉亞，阿莉亞勒克對梅麗娜施加回復魔法。雖然是等級1的回復魔法，但是因高潮過度而神智不清的梅莉娜的意識慢慢回復了。

「兄長大人，請允許我把大雞雞清洗乾淨。」

對梅琳娜施完回復魔法的阿莉亞開始舔起肉棒，我向梅琳娜搭話。

「司祭大人，不，梅麗娜，妳明白現在的狀況嗎？」

「……我知道。
我呀，變了呢」

梅麗娜不可思議地看著自己的身體。
焦茶色的皮膚仍然是焦茶色。
眼依舊藍。
白銀色的頭髮還是白銀色的。

但是，確實發生了變化。肌膚更加光滑，眼更加透明，白銀色的頭髮更加光潤。肉體和祭司服幾乎都被精液所汙穢，但是讓人感覺到和以前完全不同清廉的美麗。


梅麗娜・梅爾菲・尤克里耶斯／1017歲／普人種♀　
職業：神使的淫女／職業等級：0　
ＨＰ：11／11　
ＭＰ：104／104　

攻撃：03（+0）　小　穴　力：15+100（+1）
魔力：15（+6）　體　液　量：09+100（+1）
防御：03（+0）　孕　育　力：13+100（+1）
敏捷：15（+0）　全身敏感度：14+100（+8）
靈巧：16（+0）　性器敏感度：12+100（+1）
精神：19（+6）　性器耐久力：12+100（+0）

※未分配升級狀態點+13
職業固有技能：職業授與／聖者資格付與１　
魔法共通技能：聖魔法３／水魔法１／回復魔法１　

啪啪啪伴侶：
柯曼・帕科斯／相性値98%／被従屬値100%／隸屬鎖定１　


《神使的淫女》是職業等級不滿10、擁有聖職系職業中任一女性滿足條件後可以轉級的上位職業。

上位職業《神使的淫女》
・升級狀態點數合計：以原先職業＋１０計算
（但是，需要遵循以下限制）
１段目戰鬥狀態 ：攻撃」「防御」不可分配
１段目戰鬥狀態：「魔力」「精神」必須分配６點以上
２段目工口狀態：「全身感度」必須分配８點以上
２段目工口狀態 ：「性耐久」在２段目中必須為最低值
２段目工口狀態 ：「全身感度」「性耐久」以外的項目必須分配１點以上

・職業特典
一旦獲得職業，獲得以下技能：
職業固有技能：聖者資格付與１／性感共有１
魔法共通技能：聖魔法１
每提升50職業等級就獲得2個職業固有技能
等級50：聖者資格付與２／性感共有２
（以下略）
每提升10職業等級就可以隨機獲得1個未習得之共通技能

・負向特典
不能得到特殊條件稀有技能。
不能得到戰鬥科文技能。


其職業性能只看升級點數分配條件，存在若干不平衡的制約，但有在原先＜女司祭＞升級狀態點數+10的破格特性。特別是梅麗娜的＜女司祭＞是聖職系職業中是最優秀的，原本升級狀態點數等就有27點，也就是說，新的梅麗娜的升級狀態點是+37的超破格。轉職時等級被重置，雖然暫時狀態低下，但等級初始化倒不如說是一種恩惠。

如果遵守制約，最低限度地自動分配升級狀態點數，能夠任意分配的37點會殘餘13點未分配，而且無論如何分配剩餘點數，都會產生很大的偏差，這是難以辦到的。
（翻譯：每次升級可以隨意分配13點，比如全部砸在魔力上，因為其他職業也有配點限制，兩者在點數分配的「極端值」的可能性上有很大的差距。）
（翻譯：另外，女司祭和神使淫女每個等級相差10點，若等級維持10級就相差了100點。）

《神使的淫女》的轉職條件是，一邊維持著聖職系的＜職業＞，也就是不進行性交，一邊墮落為某人的隸屬從者。這個條件乍看似乎不可能達成。因為如果不進行性交，被從屬值就不會上升，也不會成為隸屬從者。但是這條件有一條出路，聖職系職業禁止的性交是狹義上的性行為，也就是說只有包含「陰莖插入陰道」這種行為，肛交和口交並不屬於規範內。

使陰性墮落最有效的手段，是在小穴交尾中使之屈服，不過，次有效的便是尻穴的使用。

我是利用這個故意製定的規則漏洞讓梅麗娜墮落為《神使的淫女》。

《神使的淫女》雖然有不平衡的地方，但是升級狀態點數的合計值很高，可以保留前職業中獲得的技能。這的確是《神使的淫女》職業強勢的一面。但是，《神使的淫女》的真正價值在於獲得＜職業＞時能得到的職業固有技能。


《神使的淫女》獲得職業時能得到的3種技能。

職業固有技能的「聖者資格付與１」、「性感共有１」和魔法共通技能「聖魔法１」。
其中，關於「聖魔法１」，梅莉娜原本就擁有「聖魔法３」，所以變成無用的東西，但那只是很細微的事情，重要的是「聖者資格付與１」。

這個「聖者資格付與１」 ，《神使的淫女》能給予自己從屬的主人《聖者》技能。當主人習得《聖者》，便會被指定為聖者的主人，在性交方面被視為神之子，也就是說，可以和聖職系職業持有者盡情做愛。

神之子、母穴、珍寶（肉棒）這三個本質上是相同的，即宗教用語所說的「珍寶一體」。
（翻譯：基督教之三位一體）


「拜託了……
我的……♡」

她用她那撒嬌的聲音，梅莉娜向我獻媚。
撲哧一聲，鮮豔的小穴口在手指上展開。




「這個聖職者的處女穴♡請使用♡　給我吧♡
用大雞雞好好地享受小穴肉♡　精液撲哧撲哧地做♡」 

36. 成為女人的喜悅
[36. 成為女人的喜悅] by ebey30918


「滋齁」

我在把肉棒插入梅莉娜小穴的瞬間，不由得提高了聲音。
雖說轉職到了上位職業，但是梅莉娜的等級被重置，情色狀態的數值也很小。本來的話，我是在狀態上輾壓的人，不是娜個必須要提高聲音的對象。

職業固有技能『性感共有１』
與肌膚接觸的對象在一定程度上共享彼此的感知。
另外，感知的共享率與皮膚和粘膜的接觸面積成比例。

也就是說，我在體會梅麗娜處女穴的同時，也同時感受到了被巨棒貫穿處女穴的痛苦和喜悅。另一方面，梅莉娜也品味著在自己的小穴裏插入肉棒的感覺。


「噢♡
　哦哦哦哦喔喔喔♡♡」
在我的身體下去，被壓在地板上的梅麗娜發出了無以復加的悲鳴。


令人毛骨悚然、頭腦亂七八糟的感覺。
關於性感共有的技能，從遊戲時代就知道，如果是技能等級1的話，無論怎樣親密地擁抱都，能共享的感覺只有2、3成左右，所以並沒有小看這個技能。

我一瞬間就被肉棒的舒適感和雌性的喜悅混濁了腦袋，變成奇怪喜悅的俘虜，和梅麗娜豐滿的肉體像埋在身體裏一樣地貼緊。但是，如果在這種狀態下再把肉棒拔出來，會變成什麼樣子呢？


姆啾啾啾啾啾啾啾啾 

「嗯咿咿咿咿咿咿咿♡♡　好逆賴害害♡
　我的小穴穴♡　咿噠咿噠♡♡　滋噗滋噗♡♡　大雞雞♡♡　肚子、都被塞滿了♡♡」

「要來了」

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪

「哦哦哦嗯♡　咿咕♡」

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪

「好厲害♡　咿咕♡　好棒太棒了♡　哈阿哈♡　等等一下、要去了要去了♡♡」

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪

「哦齁哦♡　不行了♡　還要♡♡」

雖說共享一些感覺，但性耐久狀態的差距是顯而易見的。
梅麗娜瞬間吹起泡沫眼神迷濛。

「我要射到妳的最深處。」

「哦哦♡　要來了♡　濃濃的、熱熱的裏面♡♡♡」

噗啾嘶

精液敲打著梅麗娜子宮深處的牆壁。

噗咕噗咕噗咕噗咕
都噗都噗都噗噗噗

「嗯嗯♡♡　啊咿咿♡♡
　精液好燙好熱♡♡　裏面♡　齁哦哦♡♡
　被射精了♡♡　被中出了♡　好開心咿咿咿咿♡♡
　阿呀阿♡　聖者大人的種子♡♡
　懷孕了♡　被播種了♡♡」

噗溜
噗溜溜溜溜溜噗溜溜

「阿齁齁哦♡　喵喔喔喔喔♡　布星嚕♡♡♡」


在小穴播種的時候，梅麗娜翻了白眼，完全失去了意識。梅麗娜的肉體在意識喪失的同時失去了力量，勒緊肉棒的小穴肉的力量也鬆弛了


啾啪

尿道口也鬆了，失禁了。

我不是變態，雖然不能說美少女的尿是獎賞，但在讓中意的雌性瘋狂失禁，這樣的情況還是有點讓人沸騰。


噗溜嘶
噗溜溜溜溜溜
都噗都噗




我對失去意識的梅麗娜的子宮無情地繼續吐出精液。
 

37. 公會模板劇情是蜜之味
[37. 公會模板劇情是蜜之味] by ebey30918

《蜜之味～A Taste Of Honey～》
日本富士電視台於2011年10月13日開始播放的電視連續劇，每週四22:00 - 22:54播出。由榮倉奈奈和菅野美穗雙主演。



冒險者階級，從新人冒險者的F級到S級，後者意味擁有和拯救國家同等的特殊成就的冒險者。


但S級是被特別提拔的存在，實際上冒險者階級最高為A。不過，活躍在哈默市的冒險者公會中的冒險者隊伍最高也只有B級，因為這座城市的周邊只有中級的地下城。
（翻譯：隊伍最高B，可以姑且推論個人冒險者最高也是B）

順便說一下，我和阿莉亞還是F級。從實力上來說，可以再判定高一點，但是因為註冊冒險者才過了幾天，所以就連周回攻略下級地下城的實績也趕不上核定。

用阿莉亞的回復魔法讓梅麗娜稍稍恢復精神後，我們商量完今後的計畫，接著便離開了祭祀場。本來想馬上帶著自己所屬的梅麗娜，但是梅麗娜也有預定的工作。我們還有一些事情要做。


「我應該說過要抑制聲音的喵」
「聽的人很害羞。」
「你到底在做什麼？」

貓耳接待小姐、粉毛淫亂接待小姐和紅毛雀斑接待小姐集中起來一齊攻擊我。
哦哦哦！在哈默市公會中，最受人歡迎的接待小姐排行榜第1位第2位第3位齊聚一堂。

「這些話和梅麗娜司祭說吧。」

我很乖我很安靜，發出冰雹般聲音的是梅麗娜。
不過，讓她提高聲音的是我，如果被指出這一點，我就無從反駁了。

「雖然好像是用屁股，但是沒有奪走司祭的處女吧？
那樣做的話，教會是不會沉默的」

「對了喵！如果奪走了司祭的處女的話，那就太奇怪了喵！
只留屁股喵！」

「我可沒做什麼能讓貴重的聖魔法使用者失去力量的事。」

處女確實是被奪走了，但還是先保守秘密。
沒有做做讓聖職者失去力量的事情，這並不是強詞奪理，倒不如說是給予了新的力量，雖然由於等級的初始化，狀態暫時下降。


「那麼，審定結束了嗎？」

「早就結束了。」

然後被告知的兌換金額是45萬多，比昨天還要多出15萬以上的數額，以前世基準換算是4500萬日元左右，而且是僅僅一天就掙出來的。雖然多虧了BOSS周回密技的幫助，但如果只看賺錢能力的話，也很接近一流的高級冒險者了吧。

「說真的，你們是什麼人？」

「所以說，我們是將來有前途的新人冒險者。」
我這麼說著，打算收下堆積起來的金幣，可是等了又等。


「哦，孩子，你可真是個騙子。」 

我回頭看到的是禿頭的大個子。從背上背著的大劍來看，應該是《戰士》或者《劍鬥士》之類的職業吧。如果是特別系統的話，《魔法騎士》之類的可能性也不是沒有，但是在沒有弄清楚特別系統出現條件的這個世界裏，只能說這個可能性很小。

而且他的隊伍成員中，有3名女性冒險者。


「哦哦，這就是模板劇情。」
我情不自禁地叫出聲來。 

在前世RPG的公會模板劇情中，有一個場景是，剛到冒險者公會註冊時被小混混冒險者糾纏。我認為這個劇本是在註冊時最容易觸發。不過，時間上稍微遲了一點，還算是在誤差內的範疇吧。

「加斯頓大人，作為一個冒險者公會，我們只是在正當的評估下支付報酬。」

在我想著多餘事情的時候，粉毛淫亂站出來擁護了我。

「有這麼愚蠢的事嗎？」。
F級冒險者不可能賺這麼多錢。」

禿頭的冒險者等級是D。我和禿頭，彼此能一眼就知道對方公會認定的冒險者階級，都是多虧了各自掛在脖子上的冒險者身分標籤。

F等級　青銅製
E等級　白銀製 
D等級　黃金製 
C等級　白金製 
B等級　密銀製 
A等級　山銅製 
S等級　精鋼製 

像這樣，根據冒險者的階級來決定身分牌的材質。

大體上，D級和C級中會被當做中堅的冒險者來對待。但是，在只有中級地下城的哈默市，D級也算名列前茅吧。C級的冒險者大多在擁有高級地下城的王都等大城市建立據點。


「這樣的大叔是D級的吧？」
我迷迷糊糊地問。

「什、什麼大叔。
我才1027歲」

「誒？1027歲是大叔吧？」
我向接待小姐們徵求同意。

「這、這個……」
「嗯……」
「哇喵！那句臺詞會傷人，所以不行！」

粉毛淫亂和紅毛雀斑的接待小姐苦笑著，貓耳小姐毫無顧忌地辯護著，結果反而成為了追擊，即便如此，她本人應該想著能穩妥地收拾殘局。

好吧，既然機會這麼難得，我不會溫和收場的。
如果牽扯進來的是當權者，她們會被捲進長期紛爭，但如果對手是一個沒有任何後盾的粗魯冒險者，那麼毫無保留地捲進去也不成問題。
時機正好，感覺很好，就像鴨子背著蔥來了。


「不知道是不是因為禿頭，看起來更老了。」

「你、你這家夥，你在找茬嗎？」

「不是，賣的是你那邊。
我只是想高價買而已」
（翻譯：意思是，有商品才有買家，是你自己來找事的）

「蛤？」

「但是，我放心了。」

「什麼？」

「因為，大叔程度的人也能成為D級。我也剛註冊了冒險者，好像馬上就能升級了呢！」

「我要殺了你！」

「但是，大叔，你說得也對。
某種意義上，也許可以說我在耍小聰明。我確實是用你不知道的方法賺錢的。
那麼，我們來決鬥吧」

「說是決鬥！」

無論在哪個都市都是這樣，私鬥中的暴力行為會被問罪。但是，在一些情況下，暴力也可以被合法化。貴族階級對於無禮者的討伐之類的，各式各樣，冒險者公會成員之間，在公會承認下，進行決鬥的行為也是其中之一。

規則很簡單，條件要在雙方同意的基礎上制定。
該條件需要在場的公會職員承認非不合理的事情。
然後，向委託在場的公會支付手續費和訓練場的使用費。


「我的收入很好，所以我會支付手續費。
當然，如果大叔對我們無禮地低頭道歉的話，逃走也可以，因為我會用手指著你笑的。」

「有意思！
來吧！」

前世在網絡論壇上鍛煉的煽動技能，在今生似乎也很有效，禿頭的額頭上青筋暴起，暴跳如雷。



「那麼，我們談談決鬥的條件吧。」 

38. 決鬥無雙
[38. 決鬥無雙] by ebey30918


「喂！聽說F級的新人要和D級的加斯頓決鬥。」
「新人和D等級的話是不能決勝的吧！」
「新人就是那個小鬼啊？不是小孩子嗎！」
「雖然是孩子，但是裝備還不錯。那把槍就算是C級冒險者的獵物也不奇怪。」
「是從父母那裡拿到裝備的某個有錢小鬼嗎？」

雖然是臨時決定的白天的決鬥，但是冒險者這一類人似乎有很多閒人，在訓練場聚集了很多好事的圍觀者。原則上，只要在公會登記就可以免費使用訓練場，所以訓練場即使白天也有許多冒險者在。因為這是決鬥，所以讓他們空出一塊區域，既然被當成表演這也是理所當然的代價。


「喂！要道歉的話，就趁現在吧！」
禿頭一邊用大劍指著我一邊說道。

「雖然我想說那是我的臺詞，但是事到如今，我不打算讓你放棄這場決鬥。」。
大叔，不要忘記輸的時候的條件」

「自大的小子」

禿頭沒有等到委託審判的職員的暗號就開始了，我用手勢向職員表示沒有問題，用長槍架開橫掃而來的大劍。

con　king
king　king　king（金屬撞擊聲）


在那之後，禿頭也揮舞著大劍，我也有著想要斷定冒險者的實力在什麼程度的想法，所以貫徹了防禦。

根據D等級身分牌和裝備品，可以判斷是標準系統冒險者職中最常見的《戰士》，等級15到25左右，對手的動作和劍的鋒利度與預想一致。不，雖然比想像的要快，但還是在設想的範圍內。遊戲時代和現實的差距似乎沒有想像的那麼大。


「大叔，不使用技能嗎？」

「不要後悔！」

禿頭發動的是＜戦士＞在職業等級20時能取得的職業固有技能「必殺剣１・３連突」。職業固有技能「必殺剣１」 能配合本人的資質、至今為止的經驗、所使用的武器而給予的特殊劍技，光是「必殺剣１」 就有30種技能，可以依據個人適性而習得。
（翻譯：必殺劍後面的3連突，便是30分支之一）
如果不使用技能就無法實現的銳利劍戟向我襲來。

KING　KING　KING

但我也毫不危險地應對著。
「３連突」作為「必殺劍１」給予的劍技來說相當實用，但也可以說是最常見的，在遊戲時代已經看膩了。


「喂！你看見了嗎？」
「３連突這麼簡單就被防禦住了。」


特殊攻擊技能的攻擊對怪物有效，但動作模式固定，容易閱讀，所以在PVP中需要選擇使用的時機。到目前為止，對方的攻擊對我來說，只是喝一口下午茶的難度，但觀眾們卻連連發出驚呼。聽到那些評價，雖然也考慮過。在這個世界上，記住技能的動作模式且能對應的玩家技巧並不正常，上位的特別技能被認為不容質疑。與沒有生命危險，能輕鬆愉快地進行PVP，磨練玩家技巧的遊戲時代不同。


KING　KING


接著陸續放出的等級30的技能「必殺劍２．連驟擊」也不危險地防禦住。
哎呀，但是出現「必殺劍２」的話，即使是《戰士》也要超過30級，不是《戰士》，而是能在等級20學會「必殺劍２」的特別系統職嗎？

果然等級超過30的《戰士》的可能性比較濃厚，如果是這樣的話C級也不奇怪。啊，說不定因為除了實力，品行不好，所以不能升級之類的。嗯，但是，因為我覺得大概是20級左右，所以和《職業》相比，我覺得還是挺強的，但是如果超過30級的話就覺得很遺憾了。


KING　KING　KING
KING　
KING 　

哦，「３連刺」2次和「連驟擊」組合而成的組合技。

也許是因為攻擊超出了我的預想，我也的確是因為遠離遊戲現役時代而變得遲鈍，或者是因為疏忽大意，最後一擊的交換無法完全轉移而被掠過。如果只是輕輕地擦一下的話，是不會造成損傷的。

我現在的狀態，換算成標準系統冒險者相當於50個級。因為技能和裝備還很弱，所以不能和那個等級相提並論，但是和剛剛超過30級的《戰士》的狀態差大概接近2倍。
正如預期，不是對手。


「什麼？現在的是「連驟撃」 吧！」
「一次都沒有攻擊到就被防住了？」
「這怎麼可能是F級！」

圍觀的觀眾一片喧嘩，禿頭氣喘呼呼，驚訝地睜大了眼睛。
雖然也有觀眾說全部都迴避掉，但可能是目光不集中。很遺憾，還是讓它擦過了一次。
雖然輕鬆獲勝是板上釘釘的事情。


「那麼，接下來輪到我了。」
我用密銀槍的槍柄用力戳了在全力攻擊中喘不過氣來的禿頭的胸膛，禿頭往後倒，屁股粘在脖子上。

「好，我贏了。」
我宣言自己的勝利，但禿頭卻以無法理解的神情、敵意的視線瞪向我。我移動槍刃，放在禿頭的脖子上，皮膚綻裂，微微滲出血。


「那，到此為止。勝負已定！」
裁判的職員雖然有些遲，但宣佈決鬥結束。

「啊，騙人的吧？一下子就結束了。」
「加斯頓不弱阿！」

觀眾群的嘈雜聲讓人心情愉快。


「大叔，那麼，決鬥輸了的代價請支付。」

事前決定的決鬥條件如下。
如果我輸了的話，我會告訴你我如何賺錢的方法，然後把這次DROP賣給公會而得到販售額全部交給禿頭。
如果我贏了，我就有權利說服加斯頓的隊伍成員的女人們。

本來，不管我怎麼說服誰都是自由的，這是對禿頭有利的不平等的條件，但反正我知道我會贏，所以也沒什麼問題。倒不如說，搞得不好的話，好不容易我的實力被大家知道了，周圍的評價也會下滑，所以把它作為這種程度的條件比較好。

經歷一次對人戰，是想確認和遊戲時代是否有不同。也不是對禿頭大叔有怨恨，沒有必要大肆宣揚自己的壞話。雖然也曾考慮過捲走對方手頭的資金，如果收入好的話，這也是有可能的方案，但如果是D級大叔，基於利弊權衡，就無法期待與惡評相匹配了。

我只是想要我想要的東西。


「……欸，隨你便。」

雖然是屁股黏在地上的禿頭，但他的口氣卻很從容。
果然，你這麼悠閒，真的好嗎？ 

39. 賭博的代價是修女的公開PLAY
[39. 賭博的代價是修女的公開PLAY] by ebey30918


禿頭之所以看起來很從容，大概是因為已經讓隊伍中的夥伴從屬於自己了吧。
就像我讓阿莉亞從屬於我一樣，男性冒險者會讓隊伍成員從屬於自己是常見的行為。

從屬值超過100%的女性絕對服從主人，作為隸屬從者被鎖定，不向其他男人打開胯下。為了解除鎖定，必須使用只在上級以上的地下城drop的解除藥等，難度極高。
使用遊戲知識作弊的我，之前也沒能拿到那樣的道具。

「大叔，不用擔心隸屬從者被搶走，放心吧。」
我說著，禿頭因為被猜中而露出動搖的表情。


禿頭的隊友成員中有3名普人族的女性。

1人是《斥侯》或《盜賊》，另外1人是《魔女》或《女黑魔術使》中的攻擊系魔法職，這2人很有可能是禿頭的隸屬從者。但是剩下還有一個人。


「吶，我們來做愛吧！」


如果是前世的話，這是不可能有的邀請詞。
但是，這裡是以拔出而聞名的《啪啪啪ONLINE》現實化的世界。大部分的女人都是色鬼，追求肉棒，提高H狀態的話，魅力就會提升，容易讓異性墮落。而且，這個世界和遊戲時代不同，沒有其他選擇情色職的競爭對手，雖然還處於低水準，但是我第2階段狀態比我高的男人是不存在的吧。


「誒？可是，我是《修道女》……」


沒錯。
對方是《修道女》，雖然不是梅麗娜那樣的特別系統，但卻是個高尚的聖職者。
身材高挑，五官端正，是一位20多歲的混血美女，雖然胸部比較保守，但是屁股很大，而且包住身體的修道女服，是冒險用、有狀態補正的道具吧，不是通常的設計，而是用塑料皮革素材做成的SM修道服。

只用著吊帶吊起長筒襪，大腿和內褲裸露在外，肚臍和側腹也露了出來。被皮革遮蓋住的部位的只有肩膀、前臂、腿部等末端部分，是極為羞恥的修道服。


「姐姐，明明是《修道女》 ，卻打扮成誘惑男人的樣子。
其實是很想我給妳播種吧！」

「這、這是因為狀態補正最大所以沒辦法……」


在啪啪啪ONLINE，越是高級的物品，越無恥的裝備越多。


「藉口很好，妳看，如果姐姐也是聖職者的話，知道我是什麼人嗎？」

「聖者大人……」

「那麼，就坦率地張開大腿吧。站著做的話，從後面比較好。
姐姐，個子很高，所以把腿伸開，腰的高度配合我。」

「這、這裡做嗎？」

「快點比較好，不是嗎？」

「……不是、才沒有。」
這麼說著，綁縛修道女張開雙腿，手貼在地面上，背部向上挺翹起大屁股。
　

在這個世界上，聖職系的＜職業＞的持有者中，有半數都隸屬於教會，從事普通人的治療，像梅麗娜那樣被派遣到冒險者公會或其他設施工作。
但是並不是所有擁有聖職系職業的人都能成為聖職者。

剩下的一半，作為冒險者隊伍中的重要回復役，下野活耀著。這個《修道女》也是這樣的聖職者之一吧！當然，聖職系的職業需要處女、童貞。禿頭當然是不可能出手的。

而且，只有擁有「聖者」技能的人，才能被允許侵犯聖職者的雌性，她們自然而然就能分辨出擁有聖者技能的人。


「哦，喂，你準備在這裡嗎？」
「唔，騙人的吧！修女大人那樣...」
「呀，小流氓勃起了。」


我不是那種把自己的性行為展示給別人而高興的變態。
雖然不是變態，但是這個世界和前世相比，在這方面比較豁達，也不是沒有一點興奮。與前世相比，雖然心胸開闊，但依然保留著羞恥心和倫理觀，這一點也可以說是令人滿意的。

多少、在這樣的異常行為中興奮是正常的範圍吧。
第一，在這種場合侵犯《修道女》最快，想在人前侵犯淩辱她，這是次要的理由。
　

我把內褲放下去，讓肉棒露出來。

「好大！」
「怎麼回事？那個小家夥身體和肉棒的平衡有問題。」


觀眾發出驚訝之聲，這讓我感受到優越感。
肉棒的大小和形狀，主要以第2階段的H狀態來決定。雖然也有因為年齡補正而變小的部分，但是我壓倒性的H狀態和眾多平凡的冒險者職，在規格上是不一樣的。


「聖者大人啊♡♡」
修女翹著屁股轉過身來，完全被我的肉霸迷住。

「等、等等。」
禿頭在說什麼？但是不可能等。

修女自己挪開黑色內褲，露出秘唇。我把活力十足的肉棒抵住洞口。

「來，在大家看面前乞討吧。」

「請給我配上吧♡
請在修道女小穴裏插入小肉棒，在我的子宮裏播種吧♡」

「做得很好。」

滋波嗯

「哈嗯嗯嗯♡♡♡
噢♡　哦咕♡
要壞了♡　進來了♡♡」

一瞬間便失去處女的忍耐痛苦的聲音和抑制快樂的聲音混雜在一起迴響著。

「哈哈，振作點啊！還只是插入了而已。」

「沒、沒關係。」

「呦」

都啾

「噢噢噢齁嗯♡♡♡」

「哈哈哈，這聲音真厲害。必須要讓隊上的女人們和禿頭大叔聽更多。」

「不要呀」

都啾　都啾　都啾　都啾　都啾

「嗯哦♡　嗯咿咿咿咿♡♡
哦噢♡　姆咿♡♡
嗯齁喔♡
唔、這裏哩哩哩♡♡」

「腳抖得很厲害呢。
但是，加油忍耐吧。不然肉棒就要掉出來了」

都啾　都啾　都啾　都啾　都啾　都啾　都啾　都啾　都啾　都啾

我再加快腰姿。
從結合部發出濕潤的淫音。

「齁齁嗯♡　我哦喔小穴哦哦噢♡♡♡」

卡咕

修女雙膝無力，下半身一軟趴落在地，肉棒一下子掉了出來。

「啊，我不是說了嗎?」

「對、對不起、七♡♡ 」

腰力不支，膝蓋跪著的修女，用微弱的聲音道歉。

「無所謂。」

噗啾

「呀呀呀♡」

只不過是重新再插入肉棒而已。

「不行不行不行♡♡
肉棒♡♡
哈嗯♡　哈嗯♡　小穴♡　我真的不行了♡」


環顧四周，圍觀的冒險者們誰也不離開地關注著生交尾。
很多冒險者都持有著啪啪啪ONLINE吧。胯股之間鼓起的人很多，或者說，有個人把臭東西拽出來，你個混蛋，你打算亂射嗎？也有些人覺得很可憐，但可惜的是啪啪啪POINT白白。

關於禿頭，沒侵犯過的女人讓股間鼓了起來，臉上沾滿了淚水和鼻涕。不過，即使禿頭不能侵犯她，她也是和隸屬從者平起平坐的地位，作為後宮中的一員會這麼想吧。
遺憾！雌性如果不用肉棒串起來的話，就不能當作自己的東西哦！


「明明是聖職者，卻被肉棒俘虜，真是丟臉啊！」

我用語言嘲弄修女修女

「對......咿咿咿♡」

啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾

在聽到修女的回應之前，重新開始高速活塞，連續擊打子宮口。

「啊哈♡　啊哈♡　啊哈♡　啊哈♡　啊哈♡」

「再讓我享受一點的話，我會好好地給妳灌進去的。」
我這樣說著，繼續擺動著腰。


ガーターベルト　吊襪帶
ストッキング 　絲襪 

40. 聖者技能
[40. 聖者技能] by ebey30918

捏它腦補附上原文


克利斯蒂安娜・哈默（城市名ハメール ）／1024歳／普人種　♀　
職業：修道女／Lv28
HP：409／409　
MP：1439／1439　

攻撃：009（+0）　小　穴　力：43（+1）
魔力：206（+7）　體　液　量：37（+1）
防御：067（+2）　受　孕　力：41（+1）
敏捷：071（+2）　全身敏感度：42（+1）
靈巧：072（+2）　性器敏感度：65（+2）
精神：205（+7）　性器耐久力：40（+1）

職業固有技能：職業授與／悪意感知１　
魔法共通技能：聖魔法２回復魔法１／火魔法１／音響魔法１／防御魔法１／生活魔法１　
耐性共通技能：毒耐性１　
汎用共通技能：集中力向上１／ＭＰ回復１

啪啪啪伴侶：　
柯曼・帕科斯：相性値67%／被從屬値8%　


這是在公會上遇到的名叫加斯頓的冒險者隊伍中，我侵犯的《修道女》的身份。因為是沒有經驗的處女，H狀態差距很大，小穴中出一次就提高了8%的從屬值。強化性交的效果也很好。補正值因狀態項目而各不相同，是因為小穴每中出一次的補正值因亂數而上下波動。嘛，我和阿莉亞都超過了上限，所以補正值也到了上限。
但是，重要的不是《修道女》的狀態，而是我的。

柯曼・帕科斯／1008歳／普人種♂　
職業／性魔王　職業等級／28
啪啪啪POINT：203　
ＨＰ：９１２／１２+９００　
ＭＰ：２３０４／５４+２２５０　
攻撃：５+２５０（+０）　
魔力　９+２５０（+０）← ← ←  ← ← ←  注意　
防御　７+２５０（+０）　
俊敏　６+２５０（+０）　
器用　１４+２５０（+０）　
精神　９+２５０（+０）　
（略）

你知道嗎？以前除了「性交強化１」的暫時強化以外，我的魔力狀態值從8上升到了9。
實際上，通過墮落梅麗娜而獲得的技能「聖者１」，擁有每次奪走處女時，隨機提升第1段戰鬥狀態的破格效果。

欸？
認為只有1的人不了解遊戲。

確實，如果持有冒險者職的話，每提升1個等級，主要的戰鬥狀態就會提升5~10左右。在我的情況下，如果作為搭檔的阿莉亞的等級上升1，通過性交強化1的暫時狀態強化狀態的補正值幅度一律提高10。一律10，因為戰鬥狀態是有個6項目，所以合計提高了60。和60相比，1是很小的值。

但是，等級越高越難以提升。
等級變高的話，即使打倒同樣的怪獸，能得到的經驗值也會變小，升級所需要的經驗值會變得更多。


用易懂的比較，試著用特別冒險職業和標準冒險職業進行比較。

標準NO.00系統／冒険者職／戦士
＊等級提升狀態點合計＋22（至少50%必須分配給攻擊、防禦、敏捷）
＊職業特典：
職業等級每提升10級，獲得1個職業固有技能、1個戰鬥共通技能
等級00：身體能力強化系技能笑我向上１／腕力強化１
等級10：剣技系技能效果向上１／片手剣１
等級20：必殺剣１／腳力強化１
（以下略）

特別NO.36系統／冒険者職／剣聖
＊等級提升狀態點合計＋28（至少75%必須分配給攻擊、防禦、敏捷）
＊職業特典：
職業等級每提升10級，獲得1個職業固有技能、1個戰鬥共通技能、1個其他共通技能
等級00：剣技系技能效果向上１／剣術２／生活魔法１
等級10：身體強化系技能効果向上１／盾術２／身體強化魔法１
等級20：快刀亂麻１／剣術３／毒耐性１
（以下略）

以上是典型的標準系統冒險職和特別系統冒險職的概略。
雖然在技能方面也有差異，但是在升級狀態上有很大的差距。

如果以狀態點的合計值進行比較，等級11的《劍聖劍人》和等級14的《戰士戰士》的強度相同。

在等級差上大約有3級左右的差距，但是標準系統的冒險者，如果多付出3級的努力，就能趕上特別系統的冒險者的話，批發商就不批發了。升級效率在等級11和等級14之間有著壓倒性的差距。
等級越低，等級越容易提高。提高等級所需的經驗值，每提高1個等級就增加1.5倍左右。也就是說，在等級11和等級14的等級提升效率上有3.375倍的差距。
（翻譯：參考1＆50等經驗值：637621500倍的差距）

進一步說，等級22的《劍聖》和等級28的《戰士》狀態計算上有同樣程度的強度，但等級22和等級28的提升效率倍數差接近11.4倍。
並且，等級44的《劍聖》和等級56的《戰士》的強度相同，提升效率倍數差接近130倍。

也就是說，即使在低等級的時候，距離雖非追不上的程度，但隨著等級的上升，狀態的差距也會越來越大，變成絕對追不上的鴻溝。

結果，在這個世界上標準系統的冒險者職等級40左右屬於上層，與之相對的，特殊系統的冒險者職，可以達到同等於「1倍以上的100級的標準系統冒險職」的實力，現在不超過等級90就無法成為A級的冒險者，無一例外都是特殊系統的＜職業＞的持有者。


也就是說。
雖然提高等級會帶來優勢，但等級提升本身在某種意義上是不利的。
通過墮落工口聖職者梅麗娜而得到的「聖者」的技能，我可以在不提高等級的情況下提升狀態，這是很大的好處。

確實，1個百分點的上升值很小。

但是，不提高等級就提高狀態，會導致遊戲平衡向一邊傾斜。即使是勇者鬥惡龍，能得到力量，速度系的「種子」和「樹果」的數量也只限於極少數，這也可以說是理所當然的事。如果考慮到遊戲平衡的話，不提高遊戲等級而提高遊戲狀態是犯規的。


但是，啪啪啪ONLINE並不像勇者鬥惡龍那樣認真的RPG遊戲。


說到底，這是一個輕鬆遊玩的工口遊戲的附加要素，在這一點上是故意植入鬆散的設定。當然，侵犯一個處女所得到的狀態上升值只有1單位，這樣的話，侵犯更多的處女就好了。

進一步說，這個「聖者」的技能還有後續。關於這之後的事情，總有一天會被談論的吧。 

41. 宿屋娘的處女奪取
[41. 宿屋娘的處女奪取] by ebey30918


1013歲又10個月的旅館女兒雷妮，雖然年幼但很堅強。她是一個只靠自己，就能好好地協助母親經營旅館的女性勞動者。。因為教育程度不高，所以遣詞用句是平民化的，連一個敬語都不能使用。儘管如此，她的氣質還是很好，在旅館住宿的冒險者們中也有很高的評價。

「1015歲成人獲得職業的話，我就讓妳變成女人。」

被冒險者們多次這樣邀請，是因為雷妮的好脾氣吧？除了這種程度的邀請，有時候，
「如果等級提高了的話，我會和妳還有妳媽媽一起做愛的。母女蓋飯！哈哈哈！」

那樣的風繼續吹著。（翻譯：不變的生活持續著）
作為旅舘主人的母親，經常被住宿的冒險者們侵犯。甚至可以說被侵犯也是住宿工作的一環。順便說一下，雷妮的父親也是這些冒險者中的某個人吧。

但是，對於沒有職業，H狀態也很低的雷妮，冒險者們的食指還沒有動（翻譯：還沒大快朵頤），雷妮仍然保持著處女之身。

從冒險者公會回來的我，決定在旅舘的食堂奪走宿娘雷妮的處女。

《騷亂之森》的攻略，多虧了狀態的提高，能以高效率進行，比預想更短時間內就結束了，但是在公會裏經歷了梅麗娜的墮落和決鬥的騷動，之後為了補充攻略地下城的消耗品而跑去購買補給，回到旅舘的時候天色已經完全暗了。

「弟弟你們太慢了。
晚飯的時間早就過了。」
看到我們3個人，雷妮用輕快的語調說。

這家旅舘的住宿費中包含了早晚的飲食，但是需要在食堂規定的時間內食用。外面的攤子等現在也是休息時段，我在猶豫要不要用魔法袋裏的保存食品來將就一下。

「因為特別保留了弟弟你們的份。
我會跟媽媽說，讓她幫我加熱的。」

多虧了雷妮，我們才能吃到熱乎乎的飯菜。特意為一介住宿的客人留著飯菜加熱，這是非常麻煩的事，本來應該是過度的服務吧？
但是，這點關乎雷妮的別有用心。

「近期我也會侵犯姐姐的。」
對於以前我曾對她說過的話，雷妮似乎一直期待著。

從雷妮的視線中，我能好好感受到那個氛圍。
然後我回應了那份期待。吃完飯，我的肚子都飽飽的，把空盤子留在桌上，坐在椅子上，半脫褲子露出勃起的肉棒。

「謝謝妳為我們準備了晚飯。
很好吃哦！真的得救了。
作為答謝，我會把我的種子注入姐姐的子宮裏。」

「……」
年幼的雷妮，對我的大大地勃起了的肉棒瞠目結舌。

「來，姐姐，妳自己坐上來吧。」

「……廚房裏，媽媽……」
雖然自己抱著希望，但她看著我的肉棒的模樣有些害怕。

「啊啊，她在做明天的準備呢。不是很好嗎？就算被看到了，也不會被在意的。」

「但是，這麼大的……我沒見過。」

「阿咧，姐姐除了我以外還見過其他的小雞雞嗎？」

「……」

「說吧。不誠實的話，就不會侵犯妳。」

「媽媽和客人……」

「啊啊，原來是偷看母親做愛啊。嗯~」

我也曾因為偷窺自己母親的房事而遭受到打擊，恢復了前世的記憶，但是這個世界偷窺親人行房，真的是很常見的事情吧？以前世的道德基準來衡量是不好的。

「如果妳不想要我給妳配種，因為睡前我還要和阿莉亞米娜做愛，那我回樓上去了哦？」 
我稍微表現出要離開的樣子 ，雷妮就變得驚慌失措。

「等、等一下！」

雷妮這麼說著，從圍裙下拿出比想像中還要時尚的蕾絲內褲，把腳搭在我坐的椅子邊上，把手搭在我的脖子上，跨了上來。

「明明是第一次，就自己跨上了小雞雞，姐姐是色女吧？」

「啊，是你叫我做的♡。」

「開玩笑的。」

然後，雷妮慢慢地坐下

姆啾

「阿阿阿嗚♡　阿阿阿嗚♡」


龜頭和縫隙接吻，慢慢地埋沒。
雖然她的狀態上和我比還差得很遠，但奪走純潔少女的處女的不道德感，讓人心情愉悅。

「呀呀呀阿」
雷妮發出一聲瘋狂的叫聲 。

以腳搭在椅子的邊緣這樣的勉強的姿勢，雷妮沒踩穩滑了腰。我為了不讓雷妮掉下來，雙手抱住支撐著她的身體。

滋嗚嗯

「呀呀呀嗚嗚嗚嗯嗯嗯♡♡♡♡」
我完全醒來的肉棒被雷妮小小身體一口氣吞到了最深處。

「哈咿♡　哈咿♡　 哈咿♡　 哈咿♡」

「痛嗎？」
我向著淚眼婆娑扭曲著臉的雷妮問道。
「但是沒關係。就算痛也能馬上舒服起來的。」（翻譯：我猜是柯曼說的）
（原文：でも大丈夫。痛くても気持ちよくなれるからさ、すぐにさ）

嗚沙嗚沙嗚沙嗚沙嗚沙嗚沙嗚沙嗚沙（翻譯：原文音譯，聽起來完全沒濕）

我抱著剛失去處女的雷妮的身體，開始搖晃腰。由於保持坐姿，雷妮在上面，所以無法進行深度的刺擊，但是雷妮自己的體重，處於串狀的肉棒緊緊地確實抓住雷妮的子宮口，用碎微的抽插給予紮紮實實的刺激。

「在給姐姐的小子宮注入精液之前，我會讓妳高潮到不知道多少次的。」
我一邊繼續抽插，一邊在雷妮的耳邊喃喃細語著。 

42. 大司祭與好色修女
[42. 大司祭與好色修女] by ebey30918


奪走了宿屋娘雷妮的處女後，我回到了2樓的房間，侵犯了阿莉亞和米娜幾次，雖然啪啪啪POINT還剩下很多，但還是強行結束後就睡了。

狀態提高，日漸美麗淫蕩，身體愈加成熟芬芳的愛妹的肉體，即使晚上玩到天亮也不會膩。不過，因為明天沒有潛入地下城的計畫，或者說沒有去地下城的空檔，不需要為了提高狀態值而侵犯阿莉亞，也需要為了以後著想，不能把所有的啪啪啪POINT一次都用光。

實際上，大量殘留啪啪啪POINT的情況下，性欲會極端暴漲。
就前世而言，接近處於「超想做愛」的狀態吧。如果只靠理性來考慮，應該不會碰觸阿莉亞的肌膚就直接睡覺，但是我沒有理性到完全不侵犯她。所以，只是稍微玩了一下，稍微在阿莉亞和米娜的子宮裏注入精液十發左右就睡覺了。

按前世的基準來說，這也是個不錯的次數。
這麼說來，昨天我給米娜懲罰打屁屁，可能是打開了新世界的大門，米娜不但被侵犯，還強力要求被打屁股，貌似交尾也是喜歡從後面像野獸一樣被侵犯。與之相對，喜歡身體相擁緊貼、一邊接吻一邊插入，這樣的阿莉亞有著良好的性癖。

「兄長大人♡　屁股還想要♡」

　 ∧＿∧　  pa! 
（　●∀●） 　　
　　    ⊂彡💥  ∧＿∧                
　　　　 ⊂⌒(　･ω･) 　               
 　　　　　  ＼_ っ⊂

等等方式來邀情，是讓人無可奈何的隸屬從者。 


之後我和阿莉亞按照原定計畫前往教堂。

「您是聖者科曼大人嗎？」

前來迎接的是哈默市的教會負責人大司祭大人。統括各街道的大司祭，擁有《司祭》或《女司祭》的＜職業＞是必要條件，其次對人品、等級、出生等嚴格條件篩選出來的大人物。

除了這位了不起的大主教之外，梅莉娜當然在場，以及教會所屬的眾多聖職者迎接了我。這次我拉攏梅麗娜而引發的職位抽調就是這麼重要。

「大司祭大人，這是我們現在所擁有的幾乎全部財產。
我想奉獻給教會。」

「我來收下吧。」

我把昨天在公會上兌換到的所有金幣原封不動地交給她。如果把這個交給對方的話，手頭剩下的現金只剩下零錢，所以幾乎全部的財產這非虛言。其實，考慮到教會養育培育梅麗娜所花的費用，這個金額也完全不夠，但是通過拿出全部財產是用來表示我方最低限度的誠意。

我墮落了梅麗娜使之隸屬，作為隊伍成員把她從教會脫引出來。
因此，有必要為之鞠躬盡瘁。

「我方確實收到了貴方的誠意。
但是，科曼先生，我方還有一個想要索求的事物」

「您要什麼？」

「您的種子。」


卡塔莉娜大司祭是一位美麗而豐盈、四十歲左右的普人族女性。
在我這個年紀的人看來，她比母親年長。在這個結婚年齡極早的世界裏，她是一個可以被稱為祖母年紀的女性，但是從我對前世記憶的感性來看，她完全在我的好球帶。

當然，我不是特別喜歡阿姨或者年長女性的變態。我是最喜歡年輕的妙齡女性的，但是對肥美的淫亂熟女不禁食指翹起是正常性癖的範疇吧。

在這個世界上，無論男女，聖職者都被禁止性交。

但是，他們和她們也有性欲。如果沒有「萌點」就不能勃起的男性還好說，女性卻很痛苦。作為工口遊戲世界的登場人物而被賦予生命的雌性們，在本能上一直在追求男人，擁有著太過強烈的性欲。她們是一群性感無倫的好色修女。

而且，這個世界上的聖職者的服裝，是由即使是「性職者」也毫不突兀的好色設計製作而成。至於卡塔里娜大司祭，不僅本性好色，還有豐腴的肉體，不應該出現的肉都繃得緊緊露了出來。 中年性感美女的司祭服是以全身網襪為基礎設計，犯滿出局。

「失禮了。」
從並排坐著的女聖職者群那，大約有4個人走了出來，解開了我褲子的繫袋。

「請允許我們幫聖者大人的「肉棒大人」做好準備。」
3名色情修女這樣說著，接著為已經半勃的肉棒服務。1個人把舌頭伸到左側來回舔，1個人從右側讓舌頭由下往上爬行，還有1個人潛入下方嘴裏含著玉袋，至於最後1個人，從後面用舌頭打算伸進我的屁眼孔。

不過，聖者大人的肉棒大人，註記為「大人」、××株式會社、△△先生，看起來很起勁。商務禮儀上有公司名和個人名兩種情況下，只加「大人」才是正式的。你知道嗎？
（　けど、聖者様のおちんぽ様って。「様」が被ってるよ。○☓株式會社御中、△△様。みたなノリかな。ビジネスマナー的には會社名と個人名の両方がある場合は「様」だけつけるのが正式なんだよね。知ってた？）

多虧這個，我的肉棒一下子完全勃起了。


「大家應該都是處女，但實在是太H了。」


接下來要和站在那裡的聖職者們一起工口工口。
或者說全員亂交PLAY。

不過，在經過的房間裏放著10人可以坐的超大寢台時，我從這點上就大致明白了。

雷洛
雷洛雷洛

肉棒完全翹起，完全處於臨戰狀態，但是4個淫亂聖職者的處女女僕們仍然愛不釋手地繼續為之服務。

「因為我們在書上學習過。」
回應我提問的是卡塔莉娜大司祭。

「那麼，我應該從哪個雌性... ... 插進肉棒呢? 」

「當然是我。
在神的禦前祭壇上，神聖的肉棒，將貫穿我成熟的女陰，散發女人喜悅的光芒，讓我完全臣服於雄性，請聖者大人告訴我孕育孩子的快樂♡」

卡塔莉娜大司祭把遮住股間部的裙襬揪起來，下股間部網襪有個洞，設計得非常方便使用。這位年長的美女穿著這樣一套不知羞恥的司祭服，被強迫保持貞淑和禁欲。
大司祭的大腿變成了螃蟹樣，無縫小穴中冒出滾滾熱氣，淫液咕噗估噗地滴著。

「哈哈，妳這歐巴桑，我一根手指都還沒有碰到，妳到底多想要肉棒？」
。
我把妖豔的大司祭推倒了寢台上。
啊，這個寢台好鬆軟啊！這麼高的床，無論是前世還是今世都是第一次使用。 

43. 熟女
[43. 熟女] by ebey30918

乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾

「啊嗯♡　啊嗯♡　 啊嗯♡　 啊嗯♡　 
　歐金金♡♡　阿咿♡　小穴要壞了要壞了♡」
大司祭卡塔莉娜用和年齡不符的可愛泣聲呻吟著，一邊Ｍ字腿背對躺在床上的我，大屁股啪啪啪上下，貪得無厭的雌性。

啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾

在我的眼前，我的肉棒不斷出入熟女的好色小穴，圓潤的屁股以及花蕾一覽無遺，巨大的肉臀激烈地上下起伏。

「哇！
這個不妙，好厲害....
我小看了處女熟女的旺盛性欲……」

雖說是統管這個城市的最高級別的《女司祭》，但僅就H狀態來說，身為情色職的我應該是壓倒性的。所以，我小看了這個淫亂大司祭可以像這樣吞轉我的肉棒。

確實，一開始我就把她推倒壓在下面，往子宮裏倒入精液。
但是，當我正要拔出肉棒，卻遭到了好色大司祭的反擊。小穴就這樣插著肉棒，兩人上下逆位，卡塔莉娜用力地甩動屁股。

「這是教會秘傳的房中術。」

告訴我這些的，是昨天我墮落的大奶司祭梅麗娜。

「在教會裏，一直流傳著為了讓某一天應當侍奉的肉棒舒服的秘技。
怎麼把小穴勒緊，怎麼讓肉棒最舒服，為此必要的陰道訓練每天不容疏忽。據說在教會中的一定職階以上，侍奉教會的聖職者的小穴如名器般出色。
雖然我還不成熟，但是大司祭大人是我們的榜樣」

「那是什麼啊...
一邊禁止性行為，一邊呼……呼、什麼不可思議的色情教導啊」

乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾啾乓啾

「還有一點，
聖者大人，請查看大司祭的狀態」

卡塔莉娜・卡爾菲・カタリエ／1042歳／普人種♀　
職業：女司祭／Lv44　
ＨＰ　６０５／６０５　
ＭＰ　２４５２／２４５２　
攻撃　５（+０）　　　小　穴　力　５９+９９（+１）
魔力　３２０（+７）　體　液　量　１２+１０８（+０）
防御　１４３（+３）　受　孕　力　１３+１３２（+０）
俊敏　１４７（+３）　全身敏感度　５８+１０８（+１）
器用　２３６（+５）　性器敏感度　５+１７６（+０）
精神　３１４（+７）　性器耐久力　１２+１４５（+０）
職業固有技能：職業授與　聖別　聖告　聖魔融合術１　
特殊條件稀有技能：同性愛撫１　
魔法共通技能：聖魔法４　火魔法２　生活魔法２　光魔法２　影魔法１　闇魔法１　水魔法１　回復魔法３
戦闘共通技能：棍術１　
耐性共通技能：毒耐性１　刺突耐性１　斬撃耐性１　睡眠不足耐性２　
汎用共通技能：魔物鑑定１　
啪啪啪伴侶：
柯曼・帕科斯　相性値８６%　被従屬値５%　隷牝ロック１　


「什麼？這個？」
我驚訝地瞪著眼睛。

首先，等級很高。

那很好（それは良いだろう）。恐怕是為了提高《女司祭》的職業等級，在年輕的時候就在努力提高自己的教學水平了吧。（若いうちは教會を上げてレベル上げに勤しんだのだろう）
相性值也高達86%，這也很高。（それは良いだろう）

問題是第2階段H狀態一時性地大大提高，變得能與我匹敵。不，甚至淩駕於我之上。


 
柯曼（只翻到33話有）　　卡塔麗娜
金　棒　力：131（+5）　小　穴　力　59+99（+1） 
體　液　量：160（+6）　體　液　量　12+108（+0） 
孕　育　力：109（+4）　受　孕　力　13+132（+0） 
全身敏感度：130（+5）　全身敏感度　58+108（+1） 
性器敏感度：143（+5）　性器敏感度　5+176（+0） 
性器耐久力：128（+5）　性器耐久力　12+145（+0） 



「大司祭大人服用了高價的藥水，它只在高級地下城中DROP。
除了我以外的其他修女們，雖然不像大司祭大人那樣，不過，也暫時提高了第2階段的狀態。
大司祭大人說這是為了向聖者大人祈求子孫的必要儀式」

卡塔莉娜說明。
怪不得身體狀況很好。


說實話，我很驚訝。
我也頻繁地利用H狀態提高系的DROP，不過，其實，不僅僅是DROP狀態提高型道具，對於DROP來說，「使用條件」上被嚴格限制的物品很多。

例如，關於「武器·防具類」，很多道具只能用於特定的冒險者職。雖然也有像阿莉亞和米娜裝備的白色死庫水和體操服一樣，基本上只限於情色職的裝備，但整體比例不高。

相反，被分類為「成人商品·獻媚藥等」的道具中，大多只限於情色職。如果是到現在為止使用了的下級或中級DROP程度的道具，無使用條件限制的占大多數，不過，上級地下城以上的情色系DROP，很多都限定於情色職使用。嘛，在啪啪啪ONLINE這個世界裏，情色職壓倒性的有利。相反，高級別的商品中「使用條件」相對寬鬆的話，絕對是數量很少的珍稀品，而且大部分都是被貴族等蒐購的超高級品。如果想用錢得到的話，就需要一筆難以想像的資金。


乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾啾乓啾


「啊，啊，這樣的話大司祭大人的小穴這麼出色的理由我明白了，但是梅麗娜沒有做好被我侵犯的準備嗎？」
我拚命搖著腰問。

「……是的。作為聖者大人隸屬從者的我，今後無論多少都會有讓聖者大人侵犯的機會，所以今天姐姐們優先，只有我先保留。」

嘛，這也有道理。

「那梅麗娜一邊自慰，一邊看著修道女同伴被我侵犯。」

「誒？」

「但是，手指插入小穴裏是禁止的。可以觸摸陰核和屁股上的洞」

「知、知道了。」

和梅麗娜談話期間，，卡塔莉娜大司祭的小穴裏越來越舒服。
雖然很害羞，但是梅麗娜在我侵犯卡塔莉娜大司祭的視野正前方的一個很容易看到的地方，捲起祭司服的下擺，交叉著大腿，用手指在陰核上爬。嗯，會遵從我的指示了，真的是太棒了。


乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾啾乓啾
乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾啾乓啾


我不理會梅麗娜和等不及輪到自己而哼哼著的其他修道女們，一直默默地揮動著腰。

「麼嗚、我要射了」

啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪

「「請您射精吧♡♡
　讓歐金金舒服♡♡
　似我的♡♡　責扔♡♡」

咕噗
咕噗噗噗噗噗
噗溜溜
噗溜溜溜溜溜優

「啊啊♡　啊哈啊♡　啊♡　哈♡　啊♡　啊哈啊啊啊♡」

噗溜溜
噗溜溜溜溜咿嘶

「啊啊、好棒♡♡
好厲害♡　這樣♡　不行♡♡」

然後，將充分的精液再次倒入熟女大司祭的嬰兒房。
但是，這並不是結束。

「哈♡　哈♡　哈♡」

雖說H狀態在不斷提高，但在性耐久方面比我低的好色大司祭也應該已經超過了極限，對性的貪欲到這種程度，能使之成為可能嗎？保持性器的交合，卡塔莉娜就這樣跨在我身上轉了180度。

「還要還要♡♡　歐金金汁♡
最喜歡歐金金♡♡」

乓啾　乓啾

欲望垂流，上一刻還是處女的好色熟女大司祭，開始慢慢地再次揮動腰部了。

乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾啾乓啾

「等一下，大司祭大人。才剛射精，還很敏感」
我的制止完全不起作用，臀部和大腿的撞擊，馬上就變得激烈起來。

「聖者大人的歐金金，硬邦邦的好喜歡♡♡ 」

都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾


「這個歐巴桑，聽別人說話啊。」

結果，在卡塔莉娜大司祭離開我的時候，我被榨取了10次以上的精液，我整個奄奄一息，其他的修女們硬是把大司祭從我身上剝了下來，說「大司祭，差不多該換人了吧！」。
即使卡塔莉娜大司祭登出遊戲，我的戰鬥還沒有結束。
還有侵犯在場的處女修女們的任務。

不愧是卡塔里娜大主教，雖然修女們中沒有特別職業的《女主祭》，但是《修道女》有7名，《女牧師》2名，還有一個罕見的地方，《修道女》和《戰士》的「二重職業」一共侵犯了10名。
（翻譯：不確定二重職業是什麼設定）

只不過，H狀態不如卡塔莉娜大司祭，被侵犯一次就會腰腿發軟，吃了回復藥恢復後，經過一段時間就會兩次三次不斷參戰。
而且，卡塔莉娜大司祭一個人榨取了10次以上，卻又再次重新挑戰。

拜此所賜，上午便去了教堂，回到旅館已經天黑。
原本持有200以上的啪啪啪POINT也全部用完了。說實話，明天以後的行動計畫被打亂了，而且我又被問到了我能賺取啪啪啪POINT的計畫，約定後天再度拜訪教堂。

這一天準備好了裝備的整治，還安排了其他各種各樣的計畫，但是最終不得不放棄返回旅館。

和早上出發時不同的是，作為我的隸屬從者，繼阿莉亞、米娜之後，梅麗娜也加入了。本次的祓禊結束了，至此，梅麗娜正式加入了我的後宮派對。
（翻譯：祓禊，古人在水邊以香薰草藥沐浴，以除不祥的一種祭祀。這邊用來調侃那些貞節慾女）


回到旅舘，昨晚剛被奪去處女的宿屋娘雷妮帶著朋友來了。

「如果妳介紹處女朋友，每介紹一個人，我會多侵犯妳一次。」

雖然是發出了這樣的邀請函，但是時機不好。
啪啪啪POINT用完了。

「不好意思。明天晚上再說吧。
後天的話，我會特別侵犯你兩倍的。」


雖然雷妮的朋友都是些可愛的孩子，但她們卻用著蕩婦的臉來侵犯我。
對異性的魅力值是根據狀態的數值（主要是H狀態）、年齡、職業、相性值等來計算。決定魅力值的特別的重要值是『精力／牝力』的狀態，但在H狀態中並不是最優先考慮的項目，即使這樣，我的數值也有130。（翻譯：請參考文中對照表）

對她們來說，我就像王子一樣，是一個充滿魅力的異性。


「啊，還有。從今天開始，除了我和阿莉亞，這個梅麗娜也會一起住。
房間一樣就可以了。」

如果能讓侵犯雷妮與她的夥伴們，我一定毫不猶豫，但是卻失去了關鍵性的鑰匙，打不開門鎖，我真的很後悔。

順便說一下，這之後也非常想侵犯阿莉亞和瑪麗娜。在教會上，三個人都被放置了，特別是梅麗娜，只有讓她當眾自己撫慰陰唇而不能放進去，不滿足於露骨的行為，渴望被肉棒教育的發情肉體，全身都散發出了濃厚的魅力。但是，因為啪啪啪POINT的枯竭，我又變回當初帕科斯村的那個陽痿小孩。 

44. 等級複製
[44. 等級複製] by ebey30918

求譯名 パワーレベリング 
簡單來說就是高手帶新手躺著刷經驗值

在教堂裏，侵犯了卡塔莉娜大祭司和修女們的第二天。
本來預定再次進行《哥布林洞窟》或《騷亂之森》的BOSS周回遊行，但是由於啪啪啪POINT枯竭，無法藉由性交強化１強化第1階段戰鬥狀態，雖然效率有所下降，但在《悲傷墓地》的第1層，再次讓聖職者處女愛液芒果汁參戰。

在這裡掙到啪啪啪POINT，使用性交強化１，重新挑戰BOSS周回，這是目前的計畫。

另外，關於提供聖職者的處女愛液，哈默市教會的修女們提供了協助，但是她們的處女，我一個也沒有遺漏，所以相同的手段越來越難使用了。

作為同一系統的密技，還有更高級的『王女の愛液』，但是這個是否有機會使用呢？

在《悲傷墓地》中攻略一整天來到了極限，雖然能得到205分左右的啪啪啪POINT點數，但是我和阿利亞、米娜的職業等級仍然停留在28。雖然戰鬥狀態完全沒有成長，但是從職業等級來看的等級7的《悲傷墓地》第1層，對我們來說已經是等級相當低的階層了。至於梅麗娜，由於打倒了大量的鬼魂，所以一口氣提高到了等級10。
第二天，再次挑戰「哥布林洞窟」時，全體隊伍成員的狀態就是這個。

柯曼．帕科斯 ／1008歳／普人種♂　
職業：性魔王／Lv28　
啪啪啪POINT：0
ＨＰ：969／17＋952　
ＭＰ：2405／76＋2329　
攻撃：06＋267（+0）　金　棒　力：146（+5）
魔力：11＋257（+0）　體　液　量：178（+6）
防御：09＋270（+0）　孕　育　力：121（+4）
俊敏：06＋270（+0）　全身敏感度：145（+5）
器用：17＋256（+0）　性器敏感度：158（+5）
精神：11＋248（+0）　性器耐久力：143（+5）
職業固有技能：性感把握２／體液媚薬化１／性交強化／孕育自由１／性行為経験値向上１　
特殊條件稀有技能：聖者１　
魔法共通技能：生活魔法１　
戦闘共通技能：槍術１　

啪啪啪伴侶：
阿莉亞・帕科斯：相性値115%　従屬値106%　隸屬鎖定１
米娜・帕科斯：相性値91%　従屬値103%　隸屬鎖定１ 
梅麗娜・メルフィ・ユクリエス　相性値98%　従屬値100%　隸屬鎖定１ 　
卡塔莉娜・カルフェ・カタリエ　相性値86%　従屬値25%　
愛麗絲・ハメール　相性値71%　従屬値25%　
（翻譯：女矮人名字是：ゴリアテ・ハメール ，上次結束從屬值只有6%）

阿莉亞・帕科斯　１００６歳　普人種　♀　
職業　性魔王　職業レベル　２７　
ＨＰ　７５５／１４＋７４１　
ＭＰ　２４３６／８７＋２３４９　
攻撃　５＋２８０（+０）　まんこ力　２８５（+１０）
魔力　１２＋２５６（+０）　體液の量　９１（+３）
防御　９＋２７１（+０）　子孕み力　４０（+１）
敏捷　１５＋２８０（+０）　全身感度　１２２（+４）
靈巧　１６＋２６５（+０）　性器感度　２２５（+８）
精神　１１＋２５３（+０）　性耐久力　１２０（+４）
職業固有スキル　性感把握２　性交回復１　性交強化１　受胎自在１　性行為経験値向上１　
魔法コモンスキル　風魔法１　
戦闘コモンスキル　剣術１　
パコパコパートナー　
　コマン・パコス　相性値１１５%　被従屬値１０６%　隷牝ロック１　

米娜・パコス　１００６歳　普人種　♀　
職業　遊戯王ゲーマー　職業レベル　２７　
ＨＰ　６６９／１９＋６５０　
ＭＰ　２４４７／６４＋２３８３　
　攻撃　１０＋２２５（+０）　まんこ力　１７７（+６）
　魔力　９＋２６８（+０）　體液の量　６６（+２）
　防御　８＋２５４（+０）　子孕み力　４０（+１）
　俊敏　１５＋２４６（+０）　全身感度　２３０（+８）
　器用　１６＋２７８（+０）　性器感度　１９７（+７）
　精神　４＋２６５（+０）　性耐久力　１２０（+４）
職業固有スキル　思い出寫真館　思い出映畫館　會話文表示　
魔法コモンスキル　生活魔法２　火魔法２　
汎用コモンスキル　人物鑑定１　
パコパコパートナー　
　コマン・パコス　相性値９１%　被従屬値１０３%　隷牝ロック１　


梅麗娜・メルフィ・ユクリエス　１０１７歳　普人種　♀　
職業　神使の淫女ディヴァインニンフ　職業レベル　１０　
ＨＰ　６９４／２８＋６６６　
ＭＰ　２８４４／４６４＋２３８０　
　攻撃　３＋２６５（+０）　まんこ力　４５（+３）
　魔力　７５＋２７１（+６）　體液の量　６９（+６）
　防御　３＋２６４（+０）　子孕み力　４３（+３）
　俊敏　１５＋２５６（+０）　全身感度　９４（+８）
　器用　１６＋２４２（+０）　性器感度　４２（+３）
　精神　７９＋２６３（+６）　性耐久力　３２（+２）
職業固有スキル　職業授與　聖者資格付與１　性感共有１　
魔法コモンスキル　聖魔法３　水魔法１　回復魔法１　
耐性コモンスキル　
汎用コモンスキル　天気予報１　
パコパコパートナー　
　コマン・パコス　相性値９８%　被従屬値１００%　隷牝ロック１　


我的啪啪啪伴侶的項目欄的第4位和第5位，與卡塔莉娜大司祭一樣，和我相性值很高的修女上榜了。僅僅一天就上升到限額的25%。

因為約好了再次拜訪，令人瑟瑟發抖，我有不好的預感，估計馬上就會達到50%。
（すぐに５０％まで到達してしまいそうな悪寒である）

狀態的補正值很多都是半吊子，原因是為了全面強化全體人員，然而啪啪啪POINT稍微有點力不從心，雖然差了一些。

雖說強化還不完全，但性交強化１果然是絕對領先的作弊技能。

我想，性交強化１作弊的原因不是「啪啪啪的話，自己的狀態就會上升」，而是「啪啪啪的話，對方的狀態就會上升」吧。
　この世界では、ふつうパワーレベリングというのはかなり難しい。
　なぜなら、たとえ低レベルの者を高レベルの者に守らせて無理やりダンジョンに連れてきても、戦闘でそれなりの働きをしなければ十分な経験値を得ることができないからだ。
在這個世界上，普通的力量複製是相當困難的。
為什麼呢？因為即使讓低等級受到高等級保護，強行闖入地下城，但如果不在戰鬥中發揮相應的作用，也不能得到充分的經驗值。

但是，性交強化１可以大大強化低等級的狀態，經驗值也是放題（翻譯：日本吃到飽）。
只要花上一天，如果反復進行BOSS周回的話，梅麗娜也會以追上我們的氣勢提高等級，這一點不難想像。
　
如果因為性交強化１的作弊性，可能會誤以為，要打造最強隊伍，全員的＜職業＞都必須是情色職。

但那是錯誤的。為什麼呢？因為性交強化的技能，反覆練習是沒有效果的。換句話說，例如，有性交強化１的阿莉亞，和另一個持有性交強化的情色職，兩人進行了各式各樣的工作，那樣的話，兩人的強化只會採用補正值大的一方的數值，補正值並不會疊加加算。

因此，最強的隊伍構成，是男女各有一名特別系統的情色職，剩下的成員是擁有上位職業等稀有職業的冒險者職。

在競爭激烈的遊戲時代，要在隊伍中擁有多個上位職業NPC是非常困難的，只靠上位職業湊齊隊伍的，只能是課金大佬（廢課金）中的頂級玩家。一般玩家的隊伍，除了情色職，還有比較容易入手的上位職業1~2名，其他的隊員組成，經常會在其它特別系統冒險者職中妥協。
（翻譯：系統分為20基本＋30特別，共150種職業，但還有50種需要特殊條件解鎖的上位職業）

但是，在這個只有我擁有遊戲知識、為所欲為的狀態下，讓梅麗娜那樣擁有上位職業的NPC，成為隊員鞏固隊伍也不是不可能的事。

或者說，必須這麼做。

首先讓阿莉亞取得了和我一樣最強的情色職——《性魔王》。

米娜既不是情色職也不是上位職業，但《遊戲王》是屬於能得到特別技能的＜職業＞。事實上，《遊戲王》的職業固有技能都是可以通過課金獲得的技能，在遊戲時代我適當的課了一點，所以沒有讓《遊戲王》加入過。《遊戲王》可以獲得非常重要且有用的技能，在遊戲時代，是輕課玩家的御用＜職業＞。

接著，梅麗娜的《神使的淫女》，是遊戲時代競爭激烈到極難獲得的＜職業＞。要判斷阿莉亞、米娜和梅麗娜的＜職業＞哪一個更強大很困難，但梅麗娜的《神使的淫女》在遊戲時代是稀有性是最高的＜職業＞。


理想的組團計畫順利進行著。
系統上的隊伍組成人數上限為6人，目前還有2人的空缺。
一想到要填補剩下的空格就很期待。


首先是使用狀態補正的梅麗娜的力量複製。
在《哥布林洞窟》和《騷亂之森》的選擇中迷路了，但最後還是前往《哥布林洞窟》。

後者在讓等級提高效率和金錢收入方面更優秀。不過，因為根據地下城的不同，DROP也會有差異，考慮隊上成員也能容易使用的武器和裝備等各式各樣DROP，兩者都兼顧才是上策。既然兩邊都不放過，就先前往《哥布林洞窟》了。

「えいっ、えいっ」哥布林鬼叫１
「ごぶぅぅっ」哥布林鬼叫２
「ごぶぶっ」哥布林鬼叫３

哥布林群的腦漿被瑪莉娜的錘矛一揮在空中飛散，噴灑在地。


＜梅麗娜．梅菲爾．尤克里斯 斯的等級上升到15級＞


「聖者大人，我的等級又提高了！」

「哦，太好了。」


梅麗娜一邊噗嚕噗嚕抖動乳房一邊戰鬥，打倒了哥布林，然後向我報告。
在討論狀態值如何之前，梅麗娜似乎缺乏戰鬥意識（翻譯：戰鬥超外行），現在讓她拿著錘矛作為鈍器使用，雖然稍微有點危險，但現在還沒有辦法。如果能再提高一些等級，讓她學會容易使用的火魔法或者讓她持有魔法武器等，之後專注擔任後衛，這樣也許才是明智之舉。光依賴技能有侷限性，但我相信總有一天能獲得體術系的技能，如此便會有所改善。

這樣一來，我和阿莉亞就成了前衛，現在擔任後衛的米娜成為後衛的遊擊。


「這麼簡單就提高了等級，真的好嗎？」

梅麗娜轉職到《神使的淫女》，等級降到了0，狀態也暫時下降了，但正因為是等級低，所以升級很快。
而且，多虧了性交強化１，本應在格上的哥布林的上位職也被瞬殺了。


「力量複製就是這樣的。
繞著BOSS轉一圈的話，可以更有效率地獲得經驗值，預定明天開始跑的《騷亂之森》的效率會更高哦！」

「以前，教會雇傭了冒險者來進行力量複製的訓練，但是沒有這麼簡單就提升等級。」


一般人雇傭冒險者來進行力量複製，這實際上是經常發生的事。
特別是貴族、聖職者、大商人等，有身份和有錢的人都會這樣提高等級。


「以前我們會從冒險者的陰影中射箭，治療受傷的冒險者。不過，即使隨行幾天，只要能提高1個等級就很好了。」

「嘛，大概就是這麼回事吧。」


正因為自己活躍，水準才會提高。
如果被人保護、揹在背上，不管怎樣經驗值效率都不會好。



「哈哈，今天等級還要提高哦！。
也像跑BOSS房，是啊，目標是今天之內升到25級吧！」

「二、二十五...」


梅麗娜發出了驚訝的聲音，但這絕不是會勉強的目標。我和阿莉亞及米娜都是，在第一次的地下城周回中提高了等級。比起那個時候，我們的狀態在上升，梅麗娜的手牌也變多了。

經驗值按人頭數分配，人頭增加，每個人得到的經驗值變少，但我們有了足夠勝算，可以周回的次數也增加了。

BOSS房當然是周回攻略。確認BOSS彈出效果後，也會相當利用BOSS選擇的密技。
雖然不像上次上哥布林將軍1體和哥布林戰士1體，不過，哥布林將軍1體和哥布林戰士2體對現在的我們來說，也是相當有利的戰鬥條件。


結果，周回的次數是30。大幅度更新了上一次的23圈紀錄。
梅麗娜的等級達到了目標26，其他成員也各自上升了1個等級，我29，阿莉亞和米娜28。 

45. 播種日常～哈默市街道
[45. 播種日常～哈默市街道] by ebey30918


接下來的10天多，我打算過著單調的日子。
傍晚，梅麗娜在提升等級到26後，我們在公會出售DROP。因為司祭室裏已經不需要瑪莉娜工作，所以告訴前臺可以明天結算，然後就前往教堂。


教堂裏，淫蕩的歐巴桑大主教卡塔莉娜在等著我。


另外，前天有3位有其他工作不能一起出席的修女，我奪走了她們的處女。
從機會平等的觀點來看，前天已經奪走處女的修女沒有必要再侵犯，但是卡塔莉娜大司祭卻堂堂正正地擺出了自己的身份，要求把精液注入她成熟的子宮。
嘛，我也不討厭所以沒關係。

「聖者大人，和梅麗娜一樣，我這邊也想．要．喝．精．液．。」

這麼說著，精液從小穴流出，卡塔莉娜一邊用手指展開自己的屁股洞，一邊死氣白賴地央求。

聽到梅麗娜在後面的屁股洞裏墮落的消息，她一定很羨慕吧，但那是梅麗娜非常喜歡的玩法。
我只是因為有需要才侵犯梅麗娜的屁股，並不是喜歡肛交的變態。

「噢齁齁♡
　和小穴不一央♡♡
　屁股好蘇服哦噢哦♡♡」

巴砰　 巴砰　 巴砰　 巴砰　

「啊♡　啊♡　 啊♡　 啊♡　 啊♡　 啊♡　 
拔出來的話、好棒♡　啊啊嗯♡
好粗的歐金金♡
屁股要回不去了哦齁哦♡♡」

嘛，卡塔莉娜說要讓她開心，因為必須好好支付挖走梅麗娜的代價，所以前面後面我總共侵犯了20次。像前天那樣使用提高H狀態的一次性道具似乎還不行，她的性器耐久度比我差很多。拜此所賜，在第10次左右卡她就高潮到暈過去，但是在她失神的時候我依然毫不留情地繼續侵犯。其他的修女們也羨慕地看著，我應該也會得到卡塔莉娜大司祭的感謝吧。

之後，卡塔莉娜大司祭即使倒下了我也沒有滿足，雖然違反了卡塔莉娜大司祭的「修女平等條約」，但我還是抓了3個我最喜歡的修女，把精液咕嚕咕嚕注入子宮。

另外，卡塔莉娜大司祭的等級也比前天提高了1個等級，達到了45級。
我問了其他修女，昨天多虧了我的性交強化１，大幅度強化了狀態，跑去《龍之祠》和其他修女們一起提高等級。真是精明。

就算是《龍之祠》迷宮，等級45的話，一日往返淺層也不會提高等級，也許只是巧合，本來就離升級還有一步的距離，倒是其他下位的修女們好像進步了很多。

另外，前天和今天都有因為不在教會而還沒有被侵犯的修女，所以約好改日再來。我懷疑卡塔莉娜大司祭只是想要我的肉棒而已。


雖然已經很晚了，回到旅舘後，看到宿屋娘雷妮和她的2個處女朋友聚在一起。

「咦，今天多1個人嗎？」

「今天的話，會多侵犯2倍吧？」


每次介紹1位處女朋友，都會侵犯1次雷妮，昨晚是因為啪啪啪POINT不足。

「不好意思。後天晚上再做吧。
後天的話，我會特別侵犯你2倍的」
前天的時候這樣回覆，將之延期了。


「2個人的2倍，所以總共4次呢♡」
少女用完全發情了的眼神向我訴說。

「太會精打細算了。」
我有點驚訝。



但是，約定就是約定。


我把雷妮和她的朋友3個人帶到了2樓的房間裏，用她們串了起來。
正如公約所說，在雷妮的小穴裏做了4次。不過，這次沒有像上次那樣溫柔，而是單純依賴狀態粗暴地侵犯她。第一次她還很在意，意識幾乎都被放飛了，不過應該沒有第2次到第4次的記憶，但，約定就是約定。

今天我了解到，在自大的雌性有意識的狀況下，讓她們意識放飛，意識放飛後持續侵犯，充滿了征服感，今天是很開心的一天。

在那之後，我將隸屬從者3人侵犯到了強化性交１的上限值，啪啪啪POINT還殘存一些，雖然尚未滿足的心情，但我鐵律克己的意志，為了第2天的探索做準備而沉睡。
在對過去種種反省的基礎上，經常留有最低限度的啪啪啪POINT。


雖然今天也是很忙碌的一天，但是同樣的日子好像還要持續一段時間。


 

46. 壁穴
[46. 壁穴] by ebey30918


啪啪啪ONLINE是一款以輕易H為賣點的拔作。
因為本身還是遊戲，為了維持遊戲性，配置了很多難以攻克的女性NPC，但是因為是拔作，所以也有很多內容可以不勞而獲地進入Ｈ場景。
其中之一就是設定在冒險者公會廁所裏的壁穴。


某一天，我完成了一天的探索和公會的結算，決定在小便的時候順便使用一下。


我們這裡的生活週期是這樣的。

6:00左右　起床，早起吧！在旅舘養的雞會叫醒你哦。
6:30左右　在旅舘吃完早飯，去地下城
7:00左右　開始探索迷宮《哥布林洞窟》或《騷動之森》
10:00左右　到達BOSS房間，BOSS周回攻略開始喵
13:00左右　BOSS周回結束
13:30左右　街上的小攤上有各種各樣的餐點和休息攤，真開心啊！
14:00左右　回到公會進行結算之類的
14:30左右　買東西，前往教會等等
17:30左右　回到旅舘吃飯或者休息什麼的
18:00左右　回到房間，啪嗒啪嗒
21:00左右　睡覺，不想熬夜！


上午努力繞著地下城轉，下午比較悠閒。
有時會在街上把阿莉亞、米娜、梅麗娜拉到背陰處侵犯，如果在街上住著貌似可以被侵犯的雌性，我就會侵犯她，隨意地做著。

如果當天有必須去教堂的預約的話，因為下午會被佔用很長時間，隔天會睡得很晚。為了第二天的探索，有必要留下部分啪啪啪ONLINE，所以我盡量不像第一次那樣浮誇。而且，武器、防具、裝備的整理也需要時間。

但是，今天再繼續下去的話，就要把卡塔莉娜大司祭變成隸屬從者了，這樣的情況下拒絕去教堂也可以，但我也沒有其他特別想做的事情，所以決定去廁所。

教會方面，修女們的處女全部都拿走了，最重要的是，卡塔莉娜大司祭的從屬值超過了90%，危險地墮落到了可能墮落為隸屬從者的程度。那個好色熟女，雖然想讓她墮落為隸屬從者，但如果墮落了哈默市教會最高負責人的話，真的會釀成大問題的。
　
而且，BOSS周回的次數也漸漸新增，啪啪啪POINT也變得遊刃有餘，稍微玩一點也不心痛。


廁所的小便器旁邊有一個長約10釐米的小孔。
我想使用便靠近了，但是明顯高度不夠。

「哦。小子，想用牆洞但身高不夠啊！」
正好在場的冒險者大叔一邊用小便器解手，一邊開玩笑。

有點生氣。

我覺得廁所的清掃工具中如果有水桶的話，可以拿來墊高，但是找不到。

「小子，你在找什麼？」

「我想用水桶當踏腳板。」

「啊，公會的廁所打掃，我記得是使用了史萊姆，所以應該沒有打掃工具。
史萊姆很方便啊！汙水處理之類的好像也用了史萊姆。」

我不知道。
使用史萊姆進行垃圾處理是蠻正常的套路，但至少在啪啪啪ONLINE遊戲設定中應該沒有描述。遊戲知識似乎也不是萬能的。

「沒辦法啊！我來幫你。」
我猶豫著怎麼辦的時候，結束了自己的事情的冒險者抱著我的腋下舉起來，把我舉到了牆洞前面。

嗯。怎麼說呢？我知道你很親切，但是在那之前還是希望你把手洗乾淨吧！。
說也沒用，所以我決定享受這份親切。在被冒險者大叔懸空吊著的狀態下解開了褲子，拿出勃起前的肉棒，插在了牆上。嘛，我只是被吊著而已，所以這些動作都是大叔幫我做的。

「說起來，你還真是個矮子啊！小子，明明是個連毛都沒長的小鬼。
你小子的等級是多少？」

「33」
我沒有隱瞞的意思，所以如實地坦白。

「呃，真的嗎？不可能比我高啊！」

「大叔等級多少？」

「31。順便說一下，因為年僅1031歲，還不是被稱為大叔的年齡。」

前幾天跟我扯上關係，我侵犯的修女所屬隊伍的禿頭冒險者也說了同樣的話呢。

「嗯。31的話，在哈默市的話應該算是比較高的吧？
如果是王都的話，這個程度的冒險者應該有很多。」

「你說得對，但是，你有點狂妄了吧？」

「我比大叔還要高。」

我們閒聊著，不等多久，肉棒就被柔軟而熾熱的感覺包圍。
在牆壁對面的女廁所，有人吞下了我的肉棒。
像這樣，從男廁所把「小精靈」放進去的話，這個世界的好色女性們就會很幸運地得到「小精靈」。

「嗯～」

「哦，釣到魚了嗎？」

我因肉棒的感覺發出了聲音，傳達給了冒險者大叔。

「吶，如果就這樣尿尿的話，會喝嗎？。」

「那當然了。」

回答什麼當然。

「不是尿尿，射精呢？」

「會很開心的吧。」

「先選哪個好呢？」

「看你囉。」

結果，我決定先把尿尿撒完。
在牆的另一邊，嘴裡含著雞巴，啾囉啾囉地吞吐著舌頭，想讓雞巴勃起。
如果完全處於勃起狀態的話，就很難撒尿了。

啾囉啾囉啾囉啾囉


嗯。
這個世界上的普通女性，一個高興地喝著別人看不見或者只能看到肉棒的男人小便，從前世的倫理觀來看是絕對不可能的。知道在溫暖的口中放出了尿，然後通過腔內的動作喝光了。

「哦？尿完了嗎？」

「嗯，但是我還是第一次用壁穴，也想要尿點精液。」
在尿尿期間，肉棒也已經處於完全狀態了。
話說回來，中途勃起了，可能沒有尿到最後。

「嘿嘿。快點解決啊！」


啾噗
雷洛
姆啾嗚


淫聲響徹壁穴。故意在牆壁的對面用聲音來回舔。
舌頭意外的非常靈巧。
技巧非常好。
H狀態也應該相當高。
是什麼人？

在牆的對面叼進我的肉棒的，是公會職員、女冒險者，還是委託來的普通人？我不知道是哪個。一般情況下，可以通過粘膜接觸來觀察對方的狀態，但公會廁所的牆壁是一種魔法道具，既薄又結實，而且有阻礙狀態瀏覽的效果。要打破這個需要識破系的技能。

雖然被誰都不知道的對象口交也很享受，但還是令人在意啊！識破系的技能早晚要弄到手。


啾噗　 啾噗　 啾噗　 啾噗　

「噢噢～」

為了一口氣射精的口活活塞開始了，這可不妙。

啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗

「雖說是一個長著女人臉的小鬼，但是要看到男人哈嘿顏、還聽到男人的哈嘿聲...。」

我也不是想給你看、給你聽。

啾噗 
溜噗溜噗溜噗
啾噗啾溜噗溜溜溜溜

「ーーっっ」

我壓低了聲音，儘管如此也不至於停止呻吟，大量的精液流入了看不見臉的雌性腔內。

都噗溜溜溜溜溜
都噗ーーーー

結果，不僅充分地流了精液進去，最後還讓她做了掃除口交，我從牆上拔出了肉棒。

「哦齁齁。花了很多時間啊！
看起來很開心，比什麼都好。」

「嗯。啊，謝謝你的幫忙。」

「如果對方很親切，有好好道謝很好啊！。」
這樣說著，冒險者大叔催促我一起出廁所

「我還在勃起，想要去牆角看看。」
那樣說著拒絕了。

「好像有很多啪啪啪POINT啊！真讓人羨慕。
再見啦！」
說完，親切的冒險者大叔離開了廁所。



中間有一段不確定有沒有談論到等級
所以我自行腦補

「おめぇ、レベルいくつよ？」
「３３」
「げっ、まじかよ。俺より上とかありえねー」
「おっさんはいくつなの？」
「３１だ。ついでに年も１０３１だから、まだおっさんと言われるような年じゃねえ」
「ふうん。３１なら、ハメールの街ならまずまず高位の方になるんじゃないの？」 

47. 壁尻
[47. 壁尻] by ebey30918


壁穴。
男人插上雞巴，等待女人，這是不成文的禮儀。
從男廁所的角度來看，就在小便器的旁邊；至於女廁所一側，是在洗手檯的旁邊，其他女性也能看得到的地方。即便如此，還是有女性會把遞過來的雞巴放到自己的小穴裏，隔著牆進行性交，但一般都是用嘴來處理。

實際上，想要啪啪啪的時候一般使用單間。
也就是「牆角」。

我按順序檢查了男廁所沒有使用的3個單間，幸運地在最裡面的單間裏發現了「壁尻」。
那是從牆壁伸出的女性的屁股。
　こちらは壁穴のように、物理的な穴が空いているわけではない。
　女性トイレの個室側から、壁に尻を押し付けると魔法的にサムシングな効果によって尻だけが壁に埋まって、男性トイレ側に突き出される仕様になっているのだ。壁穴では男がちんぽを突っ込んで待つわけだが、壁尻は女性がケツを突っ込んで待つのである。
這裡不像壁穴那樣有物理上的洞。
從女性廁所單間那一側，將屁股壓在牆壁上的話，會有魔法般的效果，只有屁股被埋在牆壁上，突出到男性廁所那一側。在牆壁的洞穴裏，男人會插著肉棒等待，而牆壁的另一次，女性則是等待肉棒刺進去等待。

極好的男女平等。
男女啪啪啪機會均等法也許正在實施。不，我不知道。

另外，一般說到壁尻的話，也有包括腳在內的下半身全部突出的模式，但上半身、腿部等依然留在女性廁所側，只有屁股真的是在男性廁所側突出固定。

應該有向上或向下兩種情況，但這次是向下。是面向「尻穴」下方的「小穴」的方向。


首先，雖然是大，但是相當大。
在我的隊伍裏，和屁股最大的梅麗娜有著同樣的大小，或者在那之上。

沒有穿著裙子，雖然穿著黑色蕾絲的內褲，但是覆蓋在大屁股上的面積比例很小。皮膚白，沒有曬黑的痕跡，所以可以推論是在室內工作的女性的屁股，但是女性冒險者專用的裝備中也有很多帶有防曬功能，所以不能輕易斷言。

撫摸突出的屁股，皮膚非常細膩，但是皮膚的彈性比梅麗娜還要差。20歲到30歲之間的女性這可能性似乎非常濃厚。因為沒有肌肉的感覺，即使是女冒險者，也沒有前衛工作的可能性。是職員、魔法使系的後衛，還是一般女性？

靈敏度相當的高，只是稍微撫摸一下，就愛液就把內褲弄髒了。
或者說，也許只是正發情等著肉棒而已。

我滑了一下內褲，把裡面的東西露出來。
嗯。難得來一次，在插入肉棒之前先惡作劇一下吧。
　
小陰唇抽搐著，不過其發達程度比梅麗娜還要高，不像卡塔莉娜大司祭那麼發達，所以可以推測是20歲到30歲之間的女性，應該還是會有些許偏差。但是，左右對稱的外形很漂亮。

尻穴好像也很漂亮。我覺得之前也有向這邊吐槽的時候。抓住屁股肉展開的話，柔軟到能夠簡單地展開。嗯，屁股看起來也很好用啊。

小穴也試著展開，愛液緩緩流動，是大洪水，但是沒有精液倒流。今天好像還沒被用過。

雖然我沒有拘泥於性欲處理用的性處理道具要是處女穴，但是我不想深入其他男人的精液中。啊，作為平時使用的性處理道具隊伍成員還是處女比較好。

我一邊想著這些，一邊拉扯褶皺，擺弄豆子，指插，舔舕，想著差不多該插入小雞雞了吧？


「那個，兄長大人？」
　望向正敞開的單間門扉，作為隊伍成員的妹妹阿莉亞喊了我一聲。

「喂，這裡是男廁所。妳來做什麼？」

「是的。因為回來得晚了，想來看看情況。」

然後，就進來了。

「那麼，米娜和梅麗娜人呢？」

「兩個人在大廳裏（公會）等著。」

「嗯～那讓你久等了。
我要用這個壁尻，阿莉亞呢？
要看看嗎？」

「誒，啊，是的。」

「嗯，那麼，快進來把門關上。總之，這裡是男廁，阿莉亞還是不要被看到比較好。」

「我、我知道了。」

按照我說的話，阿莉亞關上單間的門，光線同時被隔斷，稍微變暗了一些。
壁尻的位置有點高。我考慮著是不是要坐在坐便器上，但是抓住屁股稍微用力一點，似乎有可以調節高度的感覺，調整好高度，我把肉棒貼在壁尻洞口。
嗯~在廁所單間這個密室裏，妹妹阿莉亞陪侍一旁的壁尻遊戲，之類的。
不錯啊。


我抓住大屁股，把肉棒戳了進去。
多虧玩了很久，尻穴內感覺很好。

都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾


想儘快中出尻穴，我從一開始就全力擺動腰部。屁股又大又軟，真好啊！每次撞到腰部，屁股肉就會大幅度歪斜。

「啊啊，兄長大人滋波滋波地撞著，好羨慕。」
阿莉亞說了可愛的話。

「阿莉亞，每天都有被我使用著吧？」

「可是，還是好羨慕。」

都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾


嗯，從陰道肉的反應來看，雖然知道可以多次使壁尻持有者達到頂峰，但是看不到對方的臉有點寂寞呢。能像道具一樣侵犯看不見臉、動不了的對手，這也許是玩壁尻的好地方，但正是因為看不見才想看嗎？

除了看穿系的技能之外，還想要透視系的技能。不管是識破系還是透視系，公會廁所的牆壁都是魔法道具，有阻礙這些技能的效果，所以需要2級以上的技能，在現在的我們看來是可望而不可及的。

「兄長大人，用起來舒服嗎？」

「嗯。嘛，還算不錯，蠻柔軟的。」

但是，和H狀態極為出色的阿莉亞、米娜、梅麗娜相比，差了1、2級。
不說的話，阿莉亞會嫉妒，所以不說。儘管如此，如果是前世的話，這個壁尻仍可被稱為傾國之尻穴。

「剛才在牆洞也被吃了肉棒，對面應該有相當高的等級吧？
雖然不至於說錯。
不管是壁穴還是牆角，正因為不知道對方是誰，所以多少會有偏差。」

我揉著柔軟的屁股肉，把肉棒麼哩麼哩戳（濕潤聲）洞著，一邊和阿莉亞說話。

「嗯～就這樣再給緊一點就好了。」

「說到這個，聽說米娜和梅麗娜屁股被打了之後會收得更緊呢。」

「試試看吧。」

啪！


多虧了米娜和梅麗娜，習慣了一邊抽插一邊拍出好的感覺，打起來也很熟練。

拍打的瞬間，像小穴地向內緊壓勒緊。

「哦！看來還不錯。」

啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！

都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾

「射了」

囉噗溜
囉噗囉噗
囉噗溜溜溜溜噗

我不斷地出精液，然後拔出了肉棒

「兄長大人，需要我用嘴巴清潔嗎？」
阿莉亞提議著。

我一邊凝視用完了的壁尻一邊猶豫。雖然不知道這個屁股又白又大到底是誰，但在女廁所旁的單間裏曬著高潮臉，精液被注入子宮，正品嘗著餘韻。屁股這邊也因為愛液而黏糊糊的，稍微用手指推開的話，精液就會不斷溢出。

「嗯～不，沒關係。
因為我也想用一下屁股的洞」

我調整了壁尻的高度，把被自己的精液和愛液浸濕的肉棒插到了尻穴裏。
之後，在直腸內也注入了足足1發的精液。
然後用讓阿莉亞用嘴把肉棒清理得乾乾淨淨。也不管是不是插在誰都不知道的尻穴裏的肉棒，阿莉亞一點也梅表現出討厭的樣子，臉龐掛著可愛的表情，這樣的妹妹是最棒了。


雖然想在這裡侵犯阿莉亞，但是一直佔據廁所單間是不禮貌的。
今天這個時段，公會很擁擠，廁所的使用者也很多。
我還懂得禮貌。
無論是前世的日本還是這個世界，考慮公共福利的精神、體貼、謙讓都是很重要的。


今天一天透過周回BOSS房還積累了很多啪啪啪POINT，在廁所消費一部分。讓阿莉亞舔了舔，把肉棒弄乾淨，但勃起那邊完全沒有收斂的態勢，儘管如此還是硬塞回褲子裏走出了單間。

走到單間外，在單間外面排了3個冒險者的隊列，正等待單間的使用。
移動視線瞥了一眼，3個單間中剩下的其它2個單間好像沒被使用。

「啊，難道是在等牆尾使用嗎？」

「是啊！因為你會發出啾波啾波的聲音，好大聲哪！我們也興奮了。」

「我把上面的洞和下面的洞都灌進去了。」

「沒啥～我才不在乎呢！」
說完，第1個冒險家與我們交錯進入了單間，關上了門。


之後，和米娜、梅麗那匯合回到旅舘，和往常一樣，侵犯了3個人，直到啪啪啪POINT剩下2位數，接著就這樣睡著了。 

48. 粉毛是淫亂的
[48. 粉毛是淫亂的] by ebey30918


「那個，如果是處女的話就可以被侵犯，是真的嗎？」


即使是低等級的女人，如果是處女的話，就會被某個瘋狂的年輕冒險者侵犯，這樣的傳言在整個哈默市的街道上廣為流傳，所到之處處女無不遭到獵捕。
看來利用宿屋娘雷妮和她朋友的經驗，經常留點啪啪啪POINT是正確的。


和往常一樣，從早上開始就去攻略《騷動之森》。儘量無視雜魚、最快潛到最下層，繞著BOSS轉。
從地下城回來後，去公會領取前一天的兌換金，根據需要在教會、武器和道具店進行裝備的調整。
順便說一下，如果遇到合適的處女的話就會暫時忙碌中。

一般來說，待在地下城一整天，與平均休息好幾天的冒險者相比，可以說是相當勤奮的吧！
之所以能做到這一點，是因為通過強化性交提高了與等級不相稱的狀態，一次探索不會產生很大的疲勞和受傷，也多虧了這樣的狀態，身體和精神上都很充裕。


被我侵犯的處女中，像雷妮一樣的年輕少女很多


「其實，我是處女。」


在已經成為每天必修課的BOSS周回結束後，在委託公會結算的地方，粉毛接待小姐也要求了我的肉棒。因為是原本就瞄準的女人，所以我當然打算好好品嘗。

這個時候，由於連日提高等級，我們已經超過了40級，狀態也大幅提高。
話說回來，粉毛明明是淫亂的，竟然是處女，真是讓人吃驚。正如黑貓獸人接待小姐所說的那樣。


即使在遊戲時代，公會的接待小姐在「色情姐姐」的框框內，設定為處女的NPC也相當少見。而且，粉毛的幼體是公會美女接待小姐中胸部最大的，最能釋放出豐滿的性感，這果然不是處女吧？聖者１技能的狀態提高也到上限，雖說粉毛是一直瞄準著，但在我心中的優先度不高，也沒考慮要強行侵犯。


「欸都，是尤斯蒂桑吧？公會的接待小姐，因為職業關係，等級也相應提高了吧？」
（翻譯：主角莫名的開始龜縮了）
　
一般來說，公會的接待小姐為了不讓粗魯的冒險者們看不起而提高等級。自然地H狀態也會提高，不會讓對方感到困擾，自然也就不會是處女了。
（翻譯：這邊稍微不懂困擾點在哪，如果會困擾，當初梅麗娜司祭也才9等，而主角已經成長很多。
（ギルドの受付嬢は、粗野な冒険者たちにも舐められないようにレベルを上げているのが普通なのだ。自然とエロステータスも向上し、相手に困ることはない。すると自然に処女ではなくなる。 ）


「是的，經常被冒險者們調情呢。
只是，我想主動選擇對方。
我只想為強大的雄性受孕。」

「那麼，我就是那個強大的雄性？」

「是啊……
老實說，我覺得現在還不夠。
無論是等級或是第2階段的狀態，還是作為雄獅的器皿，從任何意義上來說都是。」


「誒？」


正因為期待肯定的回覆，所以對否定的話稍微有點生氣。
我在遊戲時代的《啪啪啪ONLINE》基準上，可能還是初心者水準。但以這個世界的基準上，雖然才剛註冊不久，現在還處於F級，但是等級也提高了，相當強。

實際上，《哥布林洞窟》和《騷亂之森》，已經有好幾次周回BOSS，展示了自己的實力，但是這個接待小姐可能因為我是個孩子，也還是個F級，戴著這樣的有色眼鏡來理解我。

在第2階段，由於對H狀態的重視，以及等級上升帶來的狀態值補正，應該已經可以和頂級冒險者匹敵。雖然不能說只是走著走著就會有女人自動靠近，但是現在的我，應該沒有不動真格還不會墮落的雌性存在。
我想用我的肉棒蹂躪這個年幼又好色的肉體，讓她說出「啊嘿啊嘿」。


「我，已經多次攻略了下級地下城，包括BOSS房間在內已經完全攻略了，這樣還不夠嗎？」

「是啊。還不夠啊。」
粉毛簡單地說出來。

「即使如此，妳還是想要我的肉棒吧？」

「是的，我希望科曼桑能不斷成長，有一天成為足以蹂躪我的雄性，現在是在那之前先吃點東西吧。」。
在柯曼桑還不成熟的時候，我想在我的小穴裏蹂躪一個將來有前途的孩子，讓他毫不留情的射精，想好好打敗他。」
（求救：よがらせたいなんて風にも思いますしね ）

「真好啊。這個挑戰我接受了。
尤斯蒂桑，今天的工作多久才結束？」

「不，現在就可以。」

「現在？妳還在工作中吧？」

「公會的女性職員呢，有職員和冒險者雙方提高職業意識的精神，如果有喜歡的冒險者的話，即使在工作中也可以邀請他們做愛，這是被認可的權利。公會的二樓還準備了專用的套房，現在正好空著呢。」


雖然在啪啪啪ONLINE也有這樣的設定，但是接待小姐也有羞恥心，在遊戲時代，工作後帶出去也是很普遍的。

「這樣比較快，可以嗎？」
粉毛就像挑釁一樣，不，實際上是在挑釁吧！燦爛地微笑著說。

「如果要快點，就在這裡做吧。」

「阿拉，你喜歡在眾人面前溜搭嗎？」（求救：衆目の中でスるのがお好みですか）

「不是那樣的。
我想讓大家也看看尤斯蒂用可愛的聲音在「啊啊」呻吟的樣子。」

「呼呼。真可靠啊」
說著，粉毛從接待處走出來。


「喵，尤斯蒂是認真的喵」
「喂！公開性愛要開始了。」
「而且是鐵壁柔軟乳房女孩。」
「騙人的吧？明明我邀請你也不行。」
外場騷動著。


她的個子雖然很小，但是看起來很凜然，大概是因為她走路挺直了脊樑、姿勢很美吧。
公會接待小姐的制服是多孔洞的情色設計，大人氣質的制服和年幼的身體的不協調，更加強調了性感。


「請給我看一下柯曼桑的肉棒吧♡」
粉毛跪在我腳邊，一邊仰望著我，一邊這樣說。


在我看來是俯視的角度，制服上方乳房洞可以清楚地看到深谷。脖子被高領覆蓋住，胸部的上部和下部開了個大洞，是前世絕對不可能有的絕妙設計。肯定也是設想從上面插上或下面插進肉棒。披在上面的背心的也設計成不隱藏肉棒專用的乳房洞，而且長度又短，能看到肚臍，羞恥級了。
由於蹲下了大腿，緊身的裙子向上滑，光潔的連褲襪包覆著美腿，真是太棒了！這個也是故意的吧？


「等一下！在這麼忙的時間不要鬧！」
紅毛雀斑接待小姐紅著臉發著牢騷。因為也是相當可愛的女性，總有一天我會侵犯她的。


粉色對同事的抗議，瞥了一眼


「對不起吶。」
用一句話使紅毛沉默。明明是蘿莉臉，好強。


而且，紅毛雀斑接待小姐的責難有一半是錯誤的。正好在場的冒險者們放棄了自己的工作，變成了圍觀我們行為的野次馬（看熱鬧的人）。


粉毛解開了我褲子，用手拉下來。

「嘛，好漂亮啊。姐姐大人的子宮都疼了♡」

粉毛自稱「姐姐大人」，頗有違和感。（原文不會翻：を一人稱として自稱するのは）
當然，肉棒勇猛地勃起彎曲、準備好侵犯雌性了。


「喂，太大了吧？！」
「這是什麼鬼？！」



冒險者們驚呼讓人心情愉快。但是，我的餘裕也就到此為止了。
粉毛緊緊地握著我的小肉棒，確認了我的大小和硬度，用舌頭吧唧吧唧地來回舔著龜頭。

啾姆姆姆姆姆嗚嗚嗚

「噢齁齁」

粉毛握著肉竿一口氣把它吸上來，我不由得發出了可憐的聲音。因為剛從BOSS周回歸來，身上持有很多啪啪啪POINT，如果真的忍耐不住，會毫不在意的釋放出來。
但是，在這時，粉毛緩和了肉棒的刺激。


奇噗
姆奇姆奇


輕咬龜頭。


嗯姆姆咕
姆咕姆啾


把龜頭銜得更深一點、舔一舔。


嗯姆啾噗姆啾噗
哈呼阿姆呼


瞄準射精的極限，抬起眼睛絕妙地刺激。沒有撐住肉竿的另一隻手，輕揉我的玉袋，促進精液的製造。


「哇嗚！好厲害的技巧！」
「阿咧咧，那樣還是處女啊？」
「騙人的吧？娼婦也不會做那種事的。」


然後，在我迎來極限的時候，深深地把肉棒銜進喉嚨裏，吸了上來。


囉噗溜嘶
囉噗囉噗囉噗囉噗
都噗噗溜


「唔、……咕」


噗溜溜
噗溜　噗溜 噗溜 噗溜


「嗯哼♡射了很多呢。」


一邊展示嘴裏的精液，粉毛淫靡地看著我。
臉蛋幼小，可以說是少女，但其中沒有一點稚氣，身體裏裝的是發情的成熟女性。


「哈，哈，妳不是處、處女嗎？」

「呼呼，我是處女。因為要把重要的東西給你，所以希望你能感謝♡
不過，我也只是嘴上給你處理……」

「妳真是個處女Bitch。」

「那麼，接下來呢？要我夾在胸部裏噗溜噗溜嗎？」



我猶豫了。



老實說，我真正的心情，就是想馬上把肉棒插進這個女人的處女小穴裏，注入最大量的精液。我想在最舒服的小穴裏咻咻地射精。而且，被對方用著不完全像處女般口技占了上風，不過，如果小穴和肉棒對接的話，狀差的差距就會更明顯。馬上就能讓她明白自己立場。

但是，也有周圍旁觀者的目光，我對「對處女表現出過於僵硬的樣子」稍微有點害羞。很多冒險者、接待小姐、還有阿莉亞、米娜、梅麗娜也都瞠目結舌地關注著。我也並不是對鐵壁白皙乳房的柔軟度不感興趣，啪啪啪POINT也還有餘裕。


「那麼，就用就妳的胸部吧。」

「呼呼♡　滑一滑，再讓你舒暢地去一次。」

在我面前張開雙腳蹲下的粉毛，從制服下面的乳房洞裏插入了肉棒。纏繞在肉棒上的體液，一邊在制服的布料上染色一邊穿過乳隧道，龜頭從上面的乳房洞露出臉來。


「兄、兄長大……人」
阿莉亞擔心的聲音隱約傳來。視線環繞一圈，米娜和梅麗娜也一直盯著我和我的肉棒。
（翻譯：只有妹妹擔心，笑死。妹妹好可愛啊！）


「真好啊！我誰都可以，請接待員小姐幫我處理一下。」
「太誇張了吧？從制服上面也能看到乳頭勃起了。」
冒險者們的喧嘩傳來。


粉毛的舌頭伸向從乳房洞中露出臉的龜頭，將唾液「都囉都囉」緩緩滴下去。
足足的唾液，這麼多的唾液到底藏在哪裡？剛才肉棒還放在嘴裏，也許我的精液成分也參雜在一起，但我看來透明的。


滋溜
滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜


粉毛用雙手夾住乳房，揉壓著肉棒。原本我的肉棒上就沾染體液，加上大量的唾液，滑感度很好。
偶爾會用舌頭啪嗒啪嗒地爬在從乳房洞露出的龜頭，或是輕輕地叼著龜頭惡作劇。
結果，雖然不及方才的口交，但我還是很早就射精了。


「我要射了」

噗溜溜
噗溜溜溜溜溜溜溜溜

「呀♡♡」

噗溜
噗溜溜溜溜


被乳肉包裹著大量射精。從兩個乳房的縫隙中，乳肉無法抑制氣勢，精液穢染了粉毛的臉，傳來了可愛的悲鳴。


「哦？又射精了！有點快了吧？」
「那沒辦法的吧？如果是我的話，會更早就射了。」
「話說，射精量不多嗎？是用了多少點數啊？」
「精液粘糊糊的制服……太色情了.........」
「該死！我也拜託你了！」（翻譯：你剛剛是不是也有拜託？）


「射了好多，變得黏糊糊的呢♡
那麼，接下來怎麼做？」

「那，我要把肉棒插進去。
尤斯蒂桑的，處女小穴。」


我一邊說，一邊考慮著作戰。
這個淫亂粉毛不容小覷。我運用「性感把握２」的技能，在她全身性感帶上一個勁地玩弄，等到她焦急到忍耐極限的時候，再給她狠狠一擊。但是，我沒能取得主導權。

我來到這裡後終於確信了。
這個粉毛，在我格上。
雖然不知道到底有多高的等級，但在第2階段H狀態下肯定也超過我。


「是啊，要來了呢♡ 」

咚！

在不經意間，以粉毛絕妙的力量推了我的胸膛。我瞬間失去平衡，倒向了後方，雙手從後方撐住身體。
粉毛用雙手捲起裙子下擺，身子覆蓋在我上方。
連褲襪的隱密處有個洞，雖然在陰影中看不清楚，但是連內褲都沒穿...是不穿內褲。


「我等不及柯曼桑的肉棒了，下面都溼答答了。」


事實上，愛液滴在連褲襪上，甚至滴到大腿上。更重要的是，膨脹的肉堤壓在肉棒上，滑溜溜的感覺比什麼都清楚地傳達了這個事實。


「比起穿著性愛洞連褲襪，我更喜歡撕破普通內褲侵犯。」
我說著逞強的話

「很遺憾，包括連褲襪在內都是公會的制服呢♡」

發出了淫穢的鈴音，粉毛的陰唇摩蹭著肉竿，一邊用手指旋環繞我的肉棒。
光是這感覺我又想射精了。
但是，在那裡我感覺到，被粉毛手指環繞的肉棒有違和感，視線一轉。


「是陰莖環吶。如果你太快噗溜噗溜的話，就太可憐哦。」
（翻譯：這邊的可憐不確定是指針對誰。あまりすぐにしてしまっては、可哀想ですから）


這是安裝在龜頭處和肉棒根部上，這是前世也存在、防止早洩類的樹脂制戒指。她把它套在我的肉棒上。
在《啪啪啪ONLINE》世界裏，對於H狀態有差距的遊戲，也存在著這類型DROP，但我想補充的是，應該還會有魔法般的效果，和前世的效能不同層次。


「……っ」


雖然我很想說不要小看我，但是想到這麼好的事情，反駁的話就提不上來了。被小穴口由上覆蓋，還沒有插入，只是用肉唇摩擦一點點，肉棒就接近射精了。


「哈♡　哈　♡很期待呢♡♡　都發情了呢♡♡♡
這根強壯灼熱的肉棒，將要打破我珍藏的處女之身♡
科曼桑的肉棒，都變得這麼大了，前列液流不完呢♡♡」


把肉唇揉壓在龜頭上，本該是處女的淫蕩粉毛使我焦急著。
我真想馬上給這個狂妄自大的處女雌性裏突進肉棒，讓她知道自己的立場。雖然這麼想，但是被巧妙地施加了體重，我動彈不得。雖然我還是個孩子，但彼此的體重差不多，這位前台小姐很有一套，像是綜合格斗般的技巧。


滋嚕　滋嚕 


「如果被插進來會怎麼樣呢？♡
雖然柯曼桑的肉棒也很棒，但是我的處女小穴也相當厲害哦♡♡ 
肉棒會感覺很舒服哦♡」

「快、快一點」
我忍不住叫了起來。

「快一點？」
粉毛裝傻。

「快點、把肉棒放進小穴裏。
啊，啊妳也等不及肉棒了吧！
快一點，讓我的肉棒插進去，我在小穴biu biu的射精。」
我拋棄羞恥心，也不管外界注視，這樣喊叫著。 

49. 粉毛的處女穴
[49. 粉毛的處女穴] by ebey30918


「是呀♡
我是一隻想要大肉棒的母狗，但是第一次吃大棒棒總覺得很恐怖呢♡」

對於我的哀求，粉毛說出了意想不到的話。

「所以，要慢慢地插進去呢♡」

說著，粉毛一隻手按住我的肚子，固定住我的腰，然後跨在肉棒上慢慢地坐下。
這段過程，參觀的阿莉亞們和冒險者們也能看得一清二楚，雖然吵吵鬧鬧進入了視線，但是我根本沒有餘力去注意。

滋噗哩　滋噗哩

「哈嘶♡　啊啊啊啊啊♡♡」

龜頭鑽進肉的裂縫，肉棒被吸進了粉色的小肚裏。
緊緻拘束的感覺確實是我至今為止奪走過好幾次的處女陰道的感覺。在吞下了三分之一的肉棒的地方，鮮血流了下來。但是，和我所知道的處女肉差太多了。像是肉壁本身吸粘附著在肉棒上一樣。


「啊，哈♡♡ 
進到裡面了呢♡♡ 
這就是真正的大肉棒呢♡♡」


插入。
只是這樣，我就迎來了極限，射精——

「……誒，不、射精了嗎？」
沒有射精。

「阿咧？柯曼桑，難道已經想要射精了嗎？

嗚呼呼♡　其實呢，這個小戒指，如果不讓我達到十次以上的絕頂的話，是無法射精的哦♡♡」

「嗚」
我說不出話來。這樣設計的戒指，雖然稀有度不是很高，但是在啪啪啪ONLINE上，如果不是相當高級別的迷宮是不會掉落的。但是，比起這些，我想馬上射精，卻無法射精，這種絕望感充滿了我。

「但是呢，請不要擔心哦，我想有著令人心急的部分，一定能比普通人更舒服地射精哦，一定♡
不過，如果不讓我達到十次絕頂的話，就不能噗溜噗溜射精，所以請加油哦♡♡」

然後，粉毛咕哩咕哩的扭著屁股，在陰道深處確認我的肉棒的觸感。

「差不多該開始動了呢♡　我好像也會很簡單地被搞定呢，請加油哦♡」


姆波　姆波　姆波　姆波

動作很慢，粉毛也是處女，所以初次體驗無論如何也想品味一下。
但是，這是一個騎著我，讓屁股上下擺動的色鬼活塞。

「哈♡　哈♡　 哈♡　 哈♡　 
　哈阿♡　被大棒棒刺穿了呢♡♡」


但是，我也動彈不得。
漸漸地，粉毛的運動一點一點地激烈起來。

努波努波努波努波努波努
努波努波努波努波努波努波努波　

「哈阿♡　哈阿♡　哈阿♡」
粉毛前傾彎腰，一邊活塞，一邊鬆開按住我身體的手，拉起制服上衣，露出柔軟的胸部。原以為白皙的肌膚，由於制服上乳、下乳孔洞的精美設計，露出面看起來曬黑了，但其他部分肌膚相映更透亮白皙。她的乳頭很大，乳暈也很大，看起來很色情。

「作為獎賞，可以吸吮胸部哦♡」

我想吐槽她只是想讓我欺負她的胸部，但我也不想拒絕。
將壓在我臉上的乳房直接含在嘴裏，空著的雙手來回撫摸。
在這樣的過程中，粉毛也多次迎來了絕頂，但是10次的門檻很高。似乎還有些距離。

「絕頂還只有3次呢♡」

粉毛好像讀到了我的內心。

不，不是那樣。我認為實際更多。每當絕頂的時候，粉毛的陰道內就會用力、蠕動肉壁，勒緊肉棒棒。次數可能6次或7次，至少3次多。

「嗚呼呼♡　如果只是微微小小的絕頂，這個戒指是不會計數的哦。」

粉毛向我展示了殘酷的現實。

「這次，讓科曼桑趴在我身上侵犯我吧。」

粉毛的話還沒有說完，我就連著肉棒換了姿勢，把她推倒在地，開始扭腰。
充分使用性感把握２的技能，以粉毛最能感受到的角度，毫不留情地插進敏感部分。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪

我拚命地不停地用肉棒突刺。


「他在拚命搖腰呢！」
「猴子啊？！」


雖然聽到了這樣的話，但頓停的餘裕一點也沒有。通過性感把握２的效果把肉棒深深地拔出來插進去，我知道粉毛感覺到了。我唯一能想到的，就是如何讓粉毛快一點絕頂，能抽插多少次、拚命地前後進出、射精。我只剩這念頭，然後擺動腰部。

我也明白了讓粉毛小小的絕頂是錯誤的，如果粉毛快要高潮，我就放鬆腰部讓它著急，把手爬到制服下愛撫全身，用盡一切我能做的侍奉粉毛。
至今為止，當我侵犯阿莉亞、米娜、梅麗娜等其他女人的時候，我最優先的是心情是讓自己舒暢地射精。在這個以啪啪啪ONLINE為基礎的世界中，淫亂的雌性們可以輕易地高潮，而且不管多少次我都能在小穴裏射精。這是我來到這裡後，第一次認真地想為女人服務。


然後，在粉毛終於達到第10次絕頂的瞬間

噗溜溜
都咕都咕都咕
逼噗噗噗溜溜溜溜溜


束縛肉棒根部的陰莖環彈起，精液以驚人的氣勢衝上尿道，彷彿腦髓麻木的快感爆發出來。

「哦哦噢噢哦齁哦」
我如野獸般喊叫。

粉毛的子宮緊緊吸附龜頭，從龜頭上啾啾地吸取種子。

噗溜噗溜噗溜
哺噗溜溜噗溜　


貪婪地尋找雄性後代的肉洞，是超越人類智慧的精液吸取裝置。

我翻著白眼，腦海一片空白，在最棒的小穴裏不斷噴吐精液，然而粉毛卻一副從容不迫的模樣。

「啊哈♡　柯曼桑的濃厚精液，子宮變得滿滿的♡」

說完堵住我呼吸急促的嘴，蹂躪我的腔內。

姆噗溜
噗溜溜溜溜溜
噗姆逼姆逼


最高的播種。彷若至今為止的性交都是虛假，想釋放出最好最棒的種子，孕育眼前的雌性。肉棒噴出大量的精液，但遠遠不足。我一邊射精一邊繼續扭腰擺臀，繼續進一步的射精。

啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪
都噗都噗都噗都噗都噗都噗噗


我不停吐出已經不存在的精液，然後拔出肉棒。從小穴流出來的精液體液，把公會大廳的地板變成了黏糊糊、亂七八糟的慘狀。當然，淫亂粉毛尤斯蒂也是。


明明是全身黏糊糊的悽慘白濁模樣，但是她說ㅡ

「這就結束了嗎？」

我，無言地襲向了她。 

50. 下一個舞台
[50. 下一個舞台] by ebey30918

尤斯蒂・フェル・ティル・パイオーツ　閲覧不可（年齡／種族）
職業　閲覧不可　職業等擊　閲覧不可　
ＨＰ　閲覧不可　
ＭＰ　閲覧不可　
攻撃　閲覧不可　まんこ力　閲覧不可
魔力　閲覧不可　體液の量　閲覧不可
防御　閲覧不可　子孕み力　閲覧不可
俊敏　閲覧不可　全身感度　閲覧不可
器用　閲覧不可　性器感度　閲覧不可
精神　閲覧不可　性耐久力　閲覧不可
職業固有技能　閲覧不可　
魔法共通技能　閲覧不可　
耐性共通技能　閲覧不可　 
汎用共通技能　閲覧不可　 
啪啪啪伴侶：
柯曼・帕科斯　相性値１００%　被従屬値０%　


雖然晚了點，但我還是想確認粉毛的狀態，那已經是在她身上釋放了好幾次種子之後的事情。因為小穴肉實在太舒服了，連查看狀態的餘裕都沒有。

無法窺視狀態，是因為有限制狀態閱覽的技能吧。這樣的技能不僅存在於職業固有技能中，也存在於普通技能中，但是那個技能球只存在等級相當高的地下城DROP。不過，不需要考慮這些，她的等級比我高得多。


結果，在那之後，我緊緊抱住粉毛的身體，不停不停前後揮動著腰，不斷不斷地噴吐精液。

根據在公會大廳的掛鐘（只在上位地下城裏放的貴重物品），才知道在那之後已經經過2個小時左右。


在2個小時的時間裏，以不可能的速度消費了啪啪啪POINT，但是在啪啪啪POINT完全耗盡前便提前結束了。儘管如此，因為消耗了不少，第二天的地下城攻略選擇《騷亂之森》會更安全。但是，能在兩個小時內結束，並不是因為我考慮了隔天的事情。如果繼續下去，我應該會被眼前的欲望所沖刷，直到乾枯為止都不斷啪啪啪著。


「今天，就到這裡了哦？
明天的攻略會出問題吧？」


說了那樣的話，粉毛拒絕了更進一步。我那個時候聽之任之，後來仔細想想，如果不是本來就理解我們使用「強化性交」技能來強化第1階段戰鬥狀態來攻略地下城，那句話是不可能出現的。是預先知道我們的底牌，還是在和我啪啪啪的時候讀取了我的狀態，然後理解了呢？


「如果你還想侵犯我的話，請變得更強。」


那一天，冒險者公會的業務也全部停止了，但是我們先前已經完成結算，所以不顧慘狀就逕自返回旅舘。

所謂慘狀，就是公會大廳的角落裏，出現幾對男女在一起的事情。其中一組是貓耳接待小姐，被多個冒險家男子貫穿前後，喵喵喵喵地啼叫著。
（翻譯：妳喵的淫亂貓。有沒有人記得淫亂喵曾說過，只留下屁股是不行的（笑

再加上一句話，那些沒有對象的冒險者中，有好幾個人一邊吃醋地看著我們，一邊噴射著空砲彈（沒有對象），把精液灑在了粉毛身上（翻譯：幹），退一百步說，我也希望不要讓我受到流彈波擊。嘛，在粉毛身體裏肉棒活塞的時候，我也完全沒注意到。


第二天，我們和往常一樣，結束了BOSS房間的巡迴，在冒險者公會上，聽說她辭去了接待小姐的職務，已經離開了哈默市。

「尤斯蒂那裡，有留口信要聽嗎喵？」
據說黑貓獸人的接待小姐，在哈默市的冒險者公會裏和粉毛關係最好。

「當然，我要聽。」

「那麼，希望在傳達留言的交換條件上喵也交配一次喵。
奪走了鐵壁柔軟乳房尤斯蒂處女的科曼的大肉棒，喵也想嘗一次喵。
除了尤斯蒂以外，喵也在公會的接待小姐中等級很高，那邊也很有自信喵」

黑貓獸人的接待小姐和粉毛很合得來，還告訴我粉毛不是看上去那樣的水平（翻譯：小學生高年級體型），甚至還偷偷地幫她做了力量複製。當然，我會答應黑貓娘的請求。
（翻譯：等級複製パワーレベリング《有更好譯名請提供意見》：高等級帶低等刷怪，但啪啪啪ONLINE不是自己打出傷害，效率很低。所以之前梅麗娜曾提到，和冒險者出團幾天也只能升1等，而梅麗娜轉職前才9等。）


「我本來打算一直躲在這這城市的公會裏，作為一個普通的接待小姐，但是柯曼桑打亂了我的計畫。下次見面的時候，希望你能強大到足以蹂躪我，使我成為屬於你的人」


侵犯了黑貓獸人的接待小姐，告訴我的留言就是這樣。

順便說一下，貓耳的小穴也和自己訴說的一樣。
看它的行為來看（翻譯：估計是指穴肉的動作等），使用頻率不低，但能收緊就好。因為不是處女，所以狀態沒有提高。
（翻譯：這邊不確定是不是吃書、翻譯錯誤或者聖者技能等級提升，48話曾提到「聖者技能」已經達到狀態提升的上限）
（原文：聖者１のスキルでのステータス上げにもならないだろうし）

粉毛不用說。
被粉毛很好對待的時候，我就充分理解了。在這個遊戲知識還沒有完全滲透的世界裏，如果認為提高到目前程度就屬於另一層次，這只能說是自戀自負。在我上面還有很多人。

我想以最強頂點為目標。這正是遊戲時代誰都無法達到的頂點。
在這個沒有競爭對手的玩家，可以獨佔所有資源的世界裏，這應該是可能的。
（翻譯：這邊說的是壓倒性的頂點，好幾個大佬卡在那邊並不算）

把肉棒插入小穴，隨心所欲地使其墮落。我打算以能做到的最強為目標。我原本就稀裡糊塗地朝著那個方向行動著。但是，現在可以說對那個目標的熱情有所控制，倍增了吧。


翌日，我越發精力充沛地繼續攻略地下城。
從早上開始以《騷動之森》為中心行動，下午開始侵犯隱藏在街道中的處女們，提高狀態。
（翻譯：這邊提到的侵犯處女提升狀態，一樣有前面提到的疑問）

裝備和消耗品的購物等方面，把訣竅教會了阿莉亞和梅麗娜，除了處理過大的金額、難以判斷的東西以外，工作都交給了她們。米娜？米娜嘛，因為是笨孩子，所以除了戰鬥以外沒有什麼可以委託的。

在這樣做的過程中，做好了進入下一個階段的準備。
委託了矮人美女工匠哥麗達的地下城帳篷完成了。

預定是同等於零售價300萬的上級下位的地下城帳篷，不過，好像相當鼓足了幹勁，完成了可以分類為上級中位的絕品。從零售價來看，至少有1000萬吧！雖然也有她的技術的原因，但肯定是在上次帶來的主要素材以外，把大量的素材和藥品都用上。雖然約定的價格是150萬，但是光是追加使用的素材就已經有了其價值了。
（翻譯：這邊提到上級下位，上次也有提到，有點類似9品，「上中下級」各包含「上中下位」）

我給了哥麗達所期待的回禮。
也就是說，用貴重DROP來提升哥麗達的H狀態，為了不讓她太過容易高潮而稍微強化了一點，然後一直侵犯到她失去意識為止。

過了一會兒好不容易恢復了意識，皮膚黝黑且身材高大的矮人美女像青蛙一樣趴在地上，無法從張開的滴著精液的大腿中站起來

「……大肉棒♡　……大肉棒♡」
眼神毫無焦點地反復說著囈語。

已經達到一天的從屬值上升限額25%。

在我們從哥麗達那裡得到期待已久的地下城帳篷的時候，我們隊伍成員的狀態，包括強化性交２中最大值的強化，如下所示。


柯曼．帕科斯／1008歳／普人種♂　
職業　性魔王　職業レベル　４０　
パコパコポイント　３２６　
ＨＰ　２９１３／３３＋２８８０　
ＭＰ　７３２６／１２６＋７２００　
攻撃　１０＋８００（+０）　ちんぽ力　２０６（+５）
魔力　１７＋８００（+０）　體液の量　２５０（+６）
防御　１４＋８００（+０）　孕ませ力　１６９（+４）
俊敏　１１＋８００（+０）　全身感度　２０５（+５）
器用　２２＋８００（+０）　性器感度　２１８（+５）
精神　１６＋８００（+０）　性耐久力　２０３（+５）
職業固有技能：性感把握２／體液媚薬化２／性交強化２　孕育自由１／性行為經驗值向上１／性交回復１／迷人嗓音１　
特殊條件稀有技能：聖者１　
魔法共通技能：生活魔法２　回復魔法１　
戦闘共通技能：槍術１　體術１　
耐性共通技能：毒耐性１　狀態異常耐性１　
汎用共通技能： 判斷力向上１　モンスター鑑定１　
パコパコパートナー　
阿莉亞・パコス　相性値１１５%　従屬値１１２%　隷牝ロック１　
米娜・パコス　相性値９１%　従屬値１０８%　隷牝ロック１　
梅麗娜・メルフィ・ユクリエス　相性値９８%　従屬値１０５%　隷牝ロック１　
卡塔莉娜・カルフェ・カタリエ　相性値８６%　従屬値９６%　
愛麗絲・ハメール　相性値７１%　従屬値５４%　
（翻譯：粉毛淫亂本文一開始有提到，從屬值還是0；愛麗絲是修女之一）

阿莉亞・パコス　１００６歳　普人種　♀　
職業　性魔王　職業レベル　４０　
ＨＰ　２１７４／１４＋２１６０　
ＭＰ　７２８７／８７＋７２００　
攻撃　５＋８００（+０）　まんこ力　４１５（+１０）
魔力　１２＋８００（+０）　體液の量　１３０（+３）
防御　９＋８００（+０）　子孕み力　５３（+１）
俊敏　１５＋８００（+０）　全身感度　１７４（+４）
器用　１６＋８００（+０）　性器感度　３２９（+８）
精神　１１＋８００（+０）　性耐久力　１７２（+４）
職業固有技能：性感把握２　性交回復２　性交強化２　受胎自在１　性行為経験値向上１　體液媚薬化１　雌性費洛蒙１　
魔法コモンスキル　風魔法１　生活魔法１　
戦闘コモンスキル　剣術２　體術１　
パコパコパートナー　
　コマン・パコス　相性値１１５%　被従屬値１１２%　隷牝ロック１　

米娜・パコス　１００６歳　普人種　♀　
職業　遊戯王ゲーマー　職業レベル　４０　
ＨＰ　２１７９／１９＋２１６０　
ＭＰ　７２６４／６４＋７２００　
攻撃　１０＋８００（+０）　まんこ力　２５５（+６）
魔力　９＋８００（+０）　體液の量　９２（+２）
防御　８＋８００（+０）　子孕み力　５３（+１）
俊敏　１５＋８００（+０）　全身感度　３３４（+８）
器用　１６＋８００（+０）　性器感度　２８８（+７）
精神　４＋８００（+０）　性耐久力　１７２（+４）
職業固有スキル　思い出寫真館　思い出映畫館　會話文表示　セーブ　隊伍訊息
魔法コモンスキル　生活魔法２　火魔法２　風魔法１　回復魔法１　
戦闘コモンスキル　棒術１　
汎用コモンスキル　人物鑑定１　視野角拡大１　
パコパコパートナー　
　コマン・パコス　相性値９１%　被従屬値１０８%　隷牝ロック１　

梅麗娜・メルフィ・ユクリエス　１０１７歳　普人種　♀　
職業　神使の淫女ディヴァインニンフ　職業レベル　３７　
ＨＰ　２１１４／７４＋２０４０　
ＭＰ　８６３６／１４３６＋７２００　
攻撃　３＋８００（+０）　まんこ力　１２６（+３）
魔力　２３７＋８００（+６）　體液の量　２３１（+６）
防御　３＋８００（+０）　子孕み力　１２４（+３）
俊敏　１５＋８００（+０）　全身感度　３１０（+８）
器用　１６＋８００（+０）　性器感度　１２３（+３）
精神　２４１＋８００（+６）　性耐久力　８６（+２）
職業固有スキル　職業授與　聖者資格付與１　性感共有１　
魔法コモンスキル　聖魔法３　水魔法２　回復魔法１　防御魔法１　
耐性コモンスキル　空腹耐性１　
汎用コモンスキル　天気予報１　魔力回復率向上１　
パコパコパートナー　
　コマン・パコス　相性値９８%　被従屬値１０５%　隷牝ロック１　


基本上，我們的戰鬥風格是通過性交強化２來強化狀態，所以作為戰鬥風格並不是依照角色打造，而是全體人員面向萬能職的構成，在到手的技能有限的現狀下，各自承擔一定程度的任務。我、阿莉亞、米娜3人的狀態補正，本來在技能補正前，運動神經也還算過得去，但是梅麗娜是所謂的運動音癡，很難把前衛交給她。

一般來說，我和阿莉亞是先鋒，米娜是中衛兼遊擊，梅麗娜是後衛。

我也整理好了裝備。主要的武器是秘銀槍，不過，腕力和體力強化飾品等也到手並裝備著。
關於阿莉亞，主要武器是從秘銀護手刺手換成秘銀單手劍。雖然白色死庫水和書包的樣式仍是一樣，但是作為追加裝備，裝備白色長襪進一步強化戰鬥力。

再加上穿著體操服的米娜，和阿莉亞同款式的書包也掉落了，所以可以讓她裝備起來。就像阿莉亞把劍和法杖切換使用一樣，讓米娜也將魔弓和法杖切換使用，然後讓阿莉亞把秘銀護手刺劍作為緊急時刻的備用武器。

關於梅麗娜，原本教會提供的祭司服是相當高級的服裝，所以目前沒有得到比它更高級的裝備，但是因為作為魔法發動體和鈍器都能使用的秘銀棒掉落了，所以也使用之。（翻譯：原本是錘矛）

在戰鬥力這方面上，我和阿莉亞在等級40獲得的「強化性交２」壓倒性地大。
這樣一來，第1階段的戰鬥狀態最大可以提高到+1000。

此外，通過提升等級獲得的新的「職業固有技能」如下。
強化性交２等提升技能水準的技能請省略說明。


柯曼
職業固有技能『迷人嗓音１』
用迷人的嗓音吸引女性。因為是主動技能，所以可以任意使用。

阿莉亞
職業固有技能『雌性費洛蒙１』
以女性費洛蒙吸引男人。因為是被動技能，所以不能關閉效果。

米娜
職業固有技能『SAVE』（セーブ）
保存隊伍的狀態，只要不掌握「SAVE」的技能，就無法運用。

職業固有技能『隊伍訊息』
可以向隊伍成員發送1千位元組以內的訊息。


梅麗娜只有在提升50級後才能獲得職業固有技能，所以沒有新的職業固有技能。相應的，梅麗娜每次提升10等級，都可以隨機獲得未擁有的共通技能，當達到等級20時得到了『魔力回復率向上１』這樣的強技能。等級10的話是「天氣預報１」，等級30的話是『空腹耐性１』，後面這2個實在有點爛。
　
其他獲得的技能大約是從掉落的技能球中獲得的。除了明顯不需要的技能球以外，不用賣掉就可以使用。特別是我的技能新增了很多，因為技能球在沒有特別理由的情況下都集中在我身上。我是想用我的力量來做我的TUEE，如果有必要的話也會轉給阿莉亞和梅麗娜，但是誰都能使用的技能球都是我的。

不過，一般情況下，從技能球中獲取的技能，很少有比「藉由職業獲得的技能」更強的技能。

而且手頭的資金也叮叮叮起來。
作為大手筆消費，用1800萬購買了290空格欄的中級魔法袋。不過除此以外，就沒有高金額的支出。用被褥壓縮袋密技，用小魔法袋也能增加收納力，不過，所謂雙重包裝怎麼說呢，存取上實在麻煩。在某種程度上，今後也會繼續使用壓縮袋密技，可以說這樣大大提高了便利性。

雖然用金錢的力量可以提高裝備的等級，但在哈默市的街道上能收集到的道具也是有限的，而且可以斷言，總有一天移動據點之後再使用會更有效率。

那麼。
總之，下一場戰鬥的準備已經做好了。


這段我的理解是：黑毛＞粉毛（等級上）
想請問有沒有大佬釋疑，謝謝。

「それじゃあ、伝言を伝える交換條件でにゃあにも１度交尾してほしいにゃ。
　鉄壁のやわらかおっぱいユスティの処女を奪ったコマンのちんぽを、にゃあも一度味わってみたいにゃ。
　ユスティを除けばにゃあもギルドの受付嬢の中では有數にレベルが高いし、あっちの方の具合もかなり自信があるにゃ」
　黒貓獣人の受付嬢はピンクと気があって、ピンクが見かけどおりのレベルでないことも教えられていて、さらにはこっそりパワーレベリングもしてもらっていたのだという。勿論、俺は彼女の申し出を承諾する。 

51. 中級迷宮
[51. 中級迷宮] by ebey30918


我、阿莉亞、米娜和梅麗娜4人前往了哈默市周邊地下城中最高位的地牢《龍之祠》。
《龍之祠》和《騷動之森》、《悲傷墓地》一樣，是一個被稱為偽地圖系（フィールド系）的地下城。

與帕科斯村的無名史萊姆地下城或《哥布林洞窟》類型的地下城相比，偽地圖系地下城中，望過去天地看起來無限廣闊。地下城裏有天空，有大地，有時還有大海。但是，那是虛擬的存在，是虛假的。實際上，即使是偽場型地下城，其層級的大小也是有限的，通過從各層級中一定存在的臺階下往下走，就可以進入下一層。


「呀~！」

「水渦の槍！」

我拿著秘銀槍、阿莉亞拿著單手劍一齊衝進了被梅麗娜的水魔法破壞合作的蜥蜴人集團。
持有連射效果的魔弓的米娜也一箭接著一箭地射出火矢，一隻一隻地擊倒蜥蜴人。

「低雜嗚」蜥蜴人鬼叫１
「低雜嗚~」蜥蜴人鬼叫２


我和阿莉亞的武器，很容易地就切開被鱗片覆蓋的蜥蜴人的皮膚，他們發出了末日的哀號，或者是連聲音都不能發出就一隻一隻接連倒下。如果有被遺漏的蜥蜴人，阿莉亞和梅麗娜的魔法會毫不留情地奪去其生命。（米娜：？）
一轉眼，《龍之祠迷宮》的首次戰鬥就結束了。


「……我、在中級的《龍之祠》戰鬥了呢。」
梅麗娜感慨頗深地嘟囔著。


那也沒辦法吧。
梅麗娜在被我侵犯並從屬之前，一直都是《女司祭》等級9，不是很厲害，是無法挑戰中級地下城的實力。
雖然沒有聽說過《神使的淫女》，但確實轉職到了一個可以確定是上位職業的＜職業＞，雖然只是暫時狀態，等級回到了1，但過還不到10天就快升到了40級，不能理解也不奇怪。

在梅麗娜困惑的同時，阿莉亞和米娜很坦然，對2個人來說，我帶領的冒險有這樣的收穫是理所當然的，因為我的知識，是並非像梅麗娜那樣，依靠冒險者來進行力量複製的異常知識。


「還只有第1層，當然可以輕鬆取勝。」

雖說是中級地下城，但第1層的等級很低。
地下城的第1層的攻略等級等於地下城的級別，之後越是潛入1層，其等級約莫提升1級。
（翻譯：地下城級別＝冒險者組隊的攻略等級，有2個設定很正常，只是敘述上很囉唆）

雖說是中級地下城，但在淺層的話，和下級地下城的難度沒有太大差別。
不如說，因為我們的等級高於適合攻略等級的水準，所以在這個層次上無論怎麼戰鬥也幾乎得不到經驗值。最近在《騷動之森》的攻略中，除了BOSS戰的周回以外幾乎沒有經驗值，BOSS戰的經驗值效率也大幅下降。果然，如果不是同格或格上的地下城的話，提高效率很低。


「今天一鼓作氣，我們去20樓。」


在由全100層構成的中級地下城中，除了迷宮BOSS以外，每10層都設有小BOSS，90層配置著被稱為中BOSS的強大BOSS。
最初10層的小BOSS是蜥蜴人將軍和3隻隨從怪物。
中級地下城的小BOSS修正比下級地下城的迷宮BOSS修正稍小，但仍比《騷動之森》的迷宮BOSS要強很多。
　
但是，

「該死！只有39圈。」
「差一點就到40圈的大關了，太可惜了！兄長大人。」

在提升等級的同時，能夠輕鬆地進行小BOSS戰周回。
多虧了剛到手的提高等級後的技能《性交強化2》，我們全體人員的動作都有了顯著的提升。倒不如說，我們自己擁有了更高的身體能力。這樣的話，即使在戰鬥系技能不足的現狀下也不難壓倒敵人。

接著從11層開始急速探索，20層再次挑戰小BOSS戰。
這個階層的小BOSS是2個蜥蜴王。比起第10層，周回的圈數減少了，雖然只有28圈，但是還有餘裕。（翻譯：皇帝＞王＞將軍＞指揮官＞其他）

到20層為止的攻略，我、阿莉亞、米娜上升到了42級。
不過，梅麗娜也跟隨我們登上了等級40的大關。，透過等級提升獎勵隨機得到的共通技能『滑舌1』，在咒文詠唱時很有用，而且在做色色的事情的時候，使之說淫語的時候也很有用，可以說是很好的技能。不，還有一說是，淫亂地滑舌很棒。嗯，很難抉擇。

在10層的小BOSS巡迴中，白秘銀單手劍掉落了。因為比阿莉亞的單手劍等級更高，所以讓她換了。本來阿莉亞使用的秘銀單手劍也是比我秘銀槍等級更高的武器，所以我也有使用劍的選擇，但是為了活用我所持有的槍術技能，只好維持現狀。

接著，在20層，『賦予魔法１』的技能球掉落了。我也不知道這是用在我和阿莉亞哪個地方，但『付與魔法１』和白秘銀單手劍的相性很好。讓持有白秘銀單手劍的阿莉亞裝備了。

如果事先在白秘銀單手劍上賦予阿莉亞的風魔法，就可以實現所謂的飛行斬擊。只是，如果要授予白秘銀單手劍魔法的話，火魔法是最好的。風魔法賦予的飛刃斬擊不管怎樣都會變成使用一次性的魔法，但是如果是火魔法賦予的話，一次魔法賦予的使用時間相當長，劍的攻擊力會大幅提高。在屬性魔法中，火魔法的技能球比較容易掉落，接下來的DROP應該會輪到阿莉亞。如果其他屬性魔法掉落的話我就要了。

在偽地圖系地下城中，通常是白天，雖然很少，但也有是晚上這樣設定的地下城，但是這裡的《龍之祠》地下城的晝夜和外界的時間流是一致的。
雖說是匆匆忙忙忙趕過去的，但一天之內20層似乎讓人有點太過努力了，20層小BOSS周回結束的時候天已經完全黑了。 

52. 迷宮帳篷內H
[52. 迷宮帳篷內H] by ebey30918


讓女矮人的工匠哥麗達製作，我們得到的地下城帳篷的規格是：

地下城帳篷中級（9.5小時・3.9平方米）估計零售價為1000萬金

展開面積只有一張半榻榻米的大小，雖然作為中級帳篷比較狹窄，但最重要的是，可以使用的時間延長到9個半小時。


地下城根據地下城級別來決定其階層的深度：

地下城Lv0　最下級　全3階層
地下城Lv1~10　下級　全10階層
地下城Lv11~30　中級　全100階層
地下城Lv31~50　上級　全200階層
地下城Lv51~100　傳說級　全300階層
地下城Lv101~300　神話級　全500階層



帕科斯村附近的史萊姆地下城是lv0，哈默市的周邊，由下級和中級的地下城各2個構成。

哈默市周邊地下城：
下級地下城『哥布林洞窟』　攻略/級別3~12
下級地下城『騷亂之森』　　攻略級別7~16
中級地下城『悲傷墓地』　　攻略級別16~115
中級地下城『龍之祠』　　　攻略級別19~118


　俺たちは圧倒的なステータスの有利があるため、ハメールの下級ダンジョンを連日、日帰りで攻略したが、普通であれば下級であっても泊まり込みで攻略するのが一般的だ。
我們有著壓倒性的優勢，連續幾天，一日遊攻略了哈默市的下級地下城，一般情況下即使是下級也會留宿攻略。

在那裡需要的道具是地下城帳篷。
地下城帳篷不是單純的帳篷，而是由熟練的工匠製作、使用多個DROP素材的高級物品，在地下城的樓梯附近使用，可以在一定時間內不讓怪物靠近，安全地睡覺，具有不可思議的功能。

使用時間4小時，展開面積0.5平方米左右的最便宜的地下城帳篷也以1萬金（100萬日元）左右的零售。


地下城帳篷零售價（X100日圓）：
地下城帳篷　最下級（4小時・0.5平方米）　10000金
地下城帳篷　最下級（4小時・1.0平方米）　22000金 
地下城帳篷　　下級（5小時・0.8平方米）　52000金 
地下城帳篷　　下級（6小時・1.2平方米）　182000金 


當然，僅僅休息4個小時的話，睡眠時間是不夠的，不能消除疲勞。太狹窄了，是要SOLO嗎？即使不得不在擁擠的狀態下使用的話，兩個人也是界限。地下城帳篷因為有著一個隊伍每天只能使用一次帳篷的限制，所以不能同時使用多個帳篷，想要好好休息的話就需要購買高級的地下城帳篷。

特別是因為我們有著情色職隊伍才有的情況，所需使用時間較長。我在委託哥麗達製作的時候，比起展開面積，更優先重視使用可能時間。

和冒險職相比，可以說是作弊的情色職的缺點和宿命，但情色職的戰鬥狀態很低。為了順利進行攻略，必須以強化性交等為首強化狀態。

每天在地下城帳篷裏除了吃飯睡覺做愛之外，還需要對隊伍成員進行生交尾。
（翻譯：這句是在表是，每天除了做愛吃飯睡覺外，其餘時間我都在做愛，這種感覺嗎？
（毎日パコパコハメと、ダンジョンテントでは食事と睡眠のほかにパーティメンバーへの生ハメ行為が必要なのだ）

1000萬金。

從前世的金錢觀來看，這是相當於10億日元的高級帳篷，但是冒險者用的物品的價值是沒有上限的。即使是這麼高級的東西，作為地下城帳篷也只有中級品。

僅僅2張榻榻米大小的面積，天花板的高度如果是年幼的阿莉亞或米娜的話可以普通地站著走進去，但是如果是梅麗娜的話就必須稍微彎曲頭部。就是那樣的帳篷。

在這狹窄的禁閉中，我徹底地侵犯了白死庫水阿莉亞、體操服米娜、破廉恥司祭服梅麗娜。

我們3個人都得到了生活魔法，雖然可以使用潔淨的魔法，但是互相的汗味和臭氣都是適當的刺激，我們要戰鬥一天，以流汗的姿態來行動。阿莉亞和梅麗娜穿著衣服，我把裝備和服裝扔到了魔法袋裏，肉棒高昂翹起的赤身裸體的孩子進入了帳篷。


「啊阿，在帳篷這樣狹窄的空間裏，兄長大人可以輕鬆地進行播種呢♡」

由於20層的攻略，比平時積累了更多的啪啪啪POINT。
我也覺得肉棒蠢蠢欲動。

當然，不僅是阿莉亞，米娜和梅麗娜也在等著我的肉棒。

「能被哥哥大人懲罰很多呢♡」

以前，自從對屁股施加懲罰以來，似乎多少沾染了一些被虐性的習慣。從後面像狗一樣侵犯，一邊斥責她的淫蕩，一邊拍打到屁股腫起來。肉棒激烈地拔出來再插進去是最令她開心的。

至於阿莉亞，我們用正常位連接在一起，說著「我愛你」、「阿莉亞是最棒的妹妹」等情話，一邊進行著舌尖交纏的口淫，一邊侵犯是她最喜歡的，和米娜相比，阿莉亞的性癖似乎沒有扭曲。

不過，要說性癖扭曲的話


「我卑賤的屁股，請聖者大人用肉棒汁洗乾淨♡」


這恐怕是一種只靠屁股就完全墮落的弊病吧。
只想把肉棒叼進屁股洞裏。我被視為和神一樣神聖，老實說，「能被用神聖的肉棒汁滿足，我真的很幸福」，像這樣被一本正經地說，稍微有點讓人退縮。

順便說一下，梅麗娜好像也喜歡被人從後面侵犯，而且她羨慕會米娜邊被拍打邊被侵犯的做愛模式，說她自己也希望被打，在使用後面的洞之上，加上拍打屁股的組合，把變態度推向了最高位。淫叫聲比誰都大。在日常生活中，不僅是我，還比阿莉亞和米娜還要退後三步，讓人看到她謹慎謙虛的一面，但在隊伍成員中，異常程度排名卻是遙遙領先的第一名。

嘿，說別人變態癖可沒有歧視意識哦。
阿莉亞、米娜和梅麗娜都是和我比起來相當變態的人，但我就是這樣把她們培養出來的，作為夜晚的對手令我十分滿足。

前世最好的朋友也是有著被虐興趣和虐待興趣的人，因為受到了某種薰陶，所以對那方面的理解也很深。

曰：
「好好聽好。
偏好S或者M，會被人蔑視為變態，但那是錯誤的風潮。
說起來，不管是被虐興趣，還是施虐興趣，都是只會被善解人意的人所原諒的癖好。
哦？好像在說為什麼會變成那樣呢！
好的。告訴你吧！請注意。
聽好了，原本M並不是因為被給予痛苦而高興，S也不是因為給予痛苦而高興。M是考慮到因被給予痛苦而帶來痛苦的對方的心情而興奮，相反的，S是考慮到被給予痛苦的對方的心情而興奮的癖好。也就是說，如果不瞭解對方的痛苦，就不能變成S和M。
也就是說，反過來說，心地善良、有同情心的人普遍擁有SM的素養。
經常有人問你比S和M哪個好，這個問題也太荒謬了。S和M都需要的素養只是作為人之前的體貼之心。因此，擁有S素養的人，必定也有M的素養。也就是說。無論是S還是M都能完美完成的我，是比誰都要體貼、溫柔的人」

前世的我聽到這個消息後，很失望，我既沒有被虐的興趣，也沒有虐待的興趣，我是個不體貼的人，但是我好像是一個心地善良的人，能夠和米娜和梅麗娜的被虐興趣交往。
嘛，儘管如此，普通地和阿莉亞親熱也是很難捨棄的。

啊，先說一下，雖然阿莉亞很喜歡戀愛H，但有時也會改變主意，像動物一樣胡亂侵犯，也會侵犯喜歡肛門的梅麗娜的小穴，尤其是那些沒興趣的米娜的屁股，我也會按自己的心情侵犯的。
　

作為大前提，3個人都是滿足我喜好的方便的性處理工具。
我只是想要任憑自己的自由意志侵犯，並不是想討好雌性。

4個人中有3個人是孩子，但在無論如何都只能和肌膚相觸的封閉環境中，我們很合得來。

在這個世界上，狀態，特別是第2階段的H狀態提高的話容貌會變美，健康狀態會改善，甚至有壽命延長的功效，基本上提高狀態是好事。但是，既然說H狀態是H狀態，影響最大的是關於色情行為，隨著H狀態的上升，性行為會變得更加舒服愉悅。

特別是像我們這樣H狀態異常上升的話，已經變成了對肉棒上癮、小穴上癮也無法滿足。

「第1發，用嘴巴、胸部、手來射精吧！」

我抑制了想馬上深入小穴的欲望，那樣要求。
為了營造刺激性的性生活，多少忍耐一下也是必要的。

「讓我舒服射精的人，我會給妳肉棒。」

「是，我用柔軟的乳房給您夾起來♡」

胸部下面有個洞，即使不脫也只需插入肉棒就可以穿插在良好的感覺中的高機能司祭服發揮了它的效能。怎麼說呢？這個世界面向女性的服裝，標準樣式就是在各種關鍵的地方有個洞。

緊緊地將肉棒壓在乳肉滑上滑下。汗濕的奶意外的滑嫩。

「真狡猾。
我也要兄長大人的大雞雞♡♡」

阿莉亞以勉強的姿勢介入，不停地把胸部擠過來，將舌頭放在露出頭的龜頭的前端。

為了進一步對抗，梅麗娜也伸出舌頭為肉棒服務，我、阿莉亞、梅麗娜以各自的意圖行動、糾纏在一起。感覺就像是全身都在品嘗阿莉亞和梅麗娜的肉體。遲到的米娜一邊哭訴著「我也想要」，一邊用雙腳夾住我的大腿，摩擦私處在我大腿上來回穿行。

發情的3隻雌性放出的愛液和汗液，淫香濃厚的100%濕度令人感到呼吸困難。

「我要射了」

噗溜
噗溜嘶溜溜溜溜溜溜嘶
噗溜嘶


在她們身上亂射一通。
如果只論舒服程度的話，最棒的是使用小穴，但是把發情了的美少女以及美幼女徹底地弄髒，有種說不出的滿足感。暴走的肉棒無法控制，在阿莉亞的白色死庫水、梅麗娜豔麗的頭髮和米娜的體操服上隨意地噴濺精液。


盛大地釋放後，就要處理被白濁汙染了的3個人了。
眼前是阿莉亞的噗哧噗哧地吐著白沫，眼前有米娜的大腿，我一邊用舌頭舔著屁股洞，一邊揉搓梅麗娜的大乳房。在阿莉亞的小穴裏一個勁地射精之後，因為梅麗娜一直壓在我身上，所以把肉棒塞進了聖職者的極上洞穴中，屁股洞比較寂寞，所以一邊侵犯小穴一邊用手指擺弄。我和梅麗娜纏綿的時候，米娜就在我的面前親吻阿莉亞，用嘴吸吮我噴出的精液，表情歡欣起舞。變態嗎？離開瑪梅麗娜的小穴後，在變態米娜的小嘴巴裏硬塞進去硬邦邦的肉棒，一邊侵犯喉嚨深處，一邊和阿莉亞濃厚地糾纏著舌頭。

在2次小BOSS周回中，積累了平時2倍以上的啪啪啪POINT。正因為這個原因，我想射精得不得了。順便說一下，阿莉亞、米娜、梅麗娜每天都在拚命地工作，已經抽插了好幾百次的肉棒，但是由於連續幾天的等級提高，這種情況也變多，所以不會讓肉棒空閒下來。

我們4個人就像蛞蝓的交尾一樣互相纏繞。實際上，在狹窄的帳篷裏重疊著，汗水、愛液、鼻涕等各種體液相互粘稠。明明沒有使用藥水，梅麗娜的祭司服又濕又黏，黏在我的皮膚上，阿莉亞的白色死庫水和米娜的體操服都處於透明狀態。啊，梅麗娜的把司祭服的上衣敞開露出整個乳房，米娜不知什麼時候就隨便脫下了運動短褲往旁邊扔掉了。必須懲罰她，用肉棒把她弄到小穴抽搐，然後我會撿起來被丟掉的運動短褲。嗯，頭上戴著因愛液什麼的變得黏糊糊的東西，有種變態的感覺。

大概，我們比平時在旅舘更加熱衷更加吵吵鬧鬧，這是有原因的，梅麗娜的「性感共有１」的技能的影響很大。性感共有１因為技能等級低，效果應該還比較弱，不過，有與皮膚和粘膜的接觸面積成比例效果變強的特性。在如此狹小的空間裏密著地纏繞著，彼此的性感也不可抗拒地混雜在一起。

啪咕啪咕啪咕啪咕啪咕啪咕啪咕啪咕啪咕
啪咕啪咕啪咕啪咕啪咕啪咕啪咕


「啊哇哈♡♡　哥哥大人的獎賞大雞雞♡♡」

「啊嗯~親愛的兄長大人的大雞雞，明明是我的說♡」

阿莉亞貼在我的身上，咬著我的乳頭撒嬌。

「聖者大人，請憐憫我吧♡　請在屁股上憐憫我吧♡♡」

梅麗娜用過大的胸部遮住了我的臉。話說回來，很難受阿！我會在屁股上點餐的。


榻榻米比例尺（柯曼第一個帳篷大小為1張半榻榻米，高度約莫小學1~4年級的身高）


 

53. 中級迷宮攻略
[53. 中級迷宮攻略] by ebey30918

糟糕　真的糟糕透了
連肉棒都沒有時間弄乾

即使睡著了也還是緊緊地連繫著
實際上只睡了1個小時（準確來說是7個小時左右），所以說

睡覺時間真的只有1個小時（準確來說是7個小時左右）

妹妹和青梅竹馬圍繞著我的肉棒互相爭奪，聖職者像神一樣對待我的肉棒太痛苦了

不，真的很辛苦。

正經話。

如果4個人都不啪啪啪的話，強化性交２的補正強化就不會生效。我們的強大，基本上依賴於性交強化２的技能，但是從性交強化１變成了性交強化2的話，強化的界限值提高了是很好的，但是要想在那個界限裏強化狀態，必須要花很多時間。

結果，和萬事俱備所期待的第1天不同，第2天的攻略沒有達到極限值。雖然還去了一點地方。考慮到今後我們的等級會進一步提高，界限值也會有所提高，第3天以後也不得不說想要全面強化是相當嚴峻的。

這也是時間上的問題。
地下城帳篷的使用時間是9.5小時。雖然這作為中級帳篷是相當好的，但是睡眠時間至少需要7小時，如果考慮到我們還是孩子的話，我想確保8小時左右。

疲勞也相應地累積著。雖說戰鬥力有餘裕，但僅僅是小BOSS周回就要花上6個小時。移動和通常戰鬥相結合的話，就是12小時勞動。日本工薪階層的黑色勞動，絕不是幼兒進行的勞動時間。那麼，探索中也休息，一邊監視一邊小睡，但是和不用擔心敵人，好好睡一覺的意思是不一樣的。

這樣的話，怎麼做都會覺得時間不夠。吃飯的時候要警惕周圍，即使不使用帳篷也要花上兩個小時左右。（翻譯：12勞動+2吃飯+9.5帳篷=23.5）

真討厭。我可不是好好算了兩個小時哦。
考慮到啪啪啪POINT的消費速度，我以為有會有這麼長的時間。

孩子的身體啊，起床的時候會比大人還精神，不覺得累，但是界限突然來了。怎麼說呢？就像電池沒電一樣，噗哧一聲。
所以怎麼說呢，是不是說是睡眼惺忪呢。雖然慌慌張張的，但是孩子的體力極限來了，所以失去了意識。可能是插在梅麗娜後面的洞裏的時候掉了下來。
啊，起床的時候已經拔掉了。啊，與其說是起來了，不如說是被叫醒了。

叫我起床的是隊伍成員中唯一一個大人的梅麗娜，她似乎稍微了解前後的情況，後來聽她說阿莉亞和米娜好像比我先昏睡過去。我半睡眼惺忪地拚命在梅麗娜的屁股後面磨蹭，沒有注意到這點。

然後梅麗娜也注意到了我的動作停止了，結果是睡著了。

因此，雖然睡得很香，但是在地下城帳篷的使用時間已經到了極限的時候，梅麗娜醒了，也把我們叫醒。
我很佩服她沒睡過頭就起床了

「在教會的生活對時間很嚴格，所以自然會掌握按時行動。」

據說是正確的生物鐘。
鬧鐘等是只有高級以上的地下城才會掉落的高級品，在哈默市的街道上很難買到。這可幫了大忙了。

令人困擾的是，睡前應該讓擁有生活魔法２的美娜使用並清洗，但是因為怠慢了，衣服、精液等體液都變得乾巴巴的了。如果有生活魔法３的話，從這個狀態開始也能變漂亮吧，但是生活魔法２很難從乾燥的狀態恢復過來。這個需要出了地下城好好清洗。

生活魔法和其他魔法技能相比，技能球也更容易掉落，所以在攻佔《龍之祠》的過程中入手的可能性也比微粒子等級稍微好一些。如果能遇到那個幸運就好了。


因為打算進行長時間的探索，換洗衣物等物品包納收著。
阿莉亞從白色死庫水換上了預備裝備的藍色死庫水。欄色死庫水是和白色死庫水相對的道具，在作為裝備的效能方面基本上是同等的，但我是屬於白色死庫水派的。不，一看到換上藍色死庫水的阿莉亞就覺得這是真的。

至於米娜，由於沒有合適的備用裝備，她又回到了在帕科斯村時穿短褲的樣子。我希望在我的狀態還有餘裕的時候，能用的裝備就會掉落。至於梅麗娜，因為有教會支付的祭司服的預備，所以沒有變化

啊，我？
在啪啪啪ONLINE上，原本男性用的裝備就很少。如果是在遊戲時代的話，即使這樣也要用費用來達到最低限度。或者說魔法效果為零的最低級品的話，雖然有很多，但是掌握這些東西也不難，當然是便服。

儘管如此，總算能好好地睡一覺，消除疲勞了。
但是，不足的是休息時間。

在狹窄的地下城帳篷內纏綿著，有著新鮮感，不錯，但時間本身就不夠。僅僅兩個小時的話，是不夠的。因為沒有忍耐就隨便射精了，儘管如此啪啪啪POINT還是啪嗒啪嗒地消化了100以上。啊，別說早洩了，性器耐久度的狀態也提高了，肉棒的控制力也提高了，如果想要節約啪啪啪POINT是可以做到的。因為啪啪啪POINT很充裕，所以不想忍耐，一個勁兒地射精。

因此，比起輸入的啪啪啪POINT，能被消化的啪啪啪POINT要少得多，會不斷積累。托大家的福，我整個性慾高漲慾火焚身。

嗯。想儘早確保更高效能的地下城帳篷。但是，如果是比這個更高等級的地下城帳篷的話，並不是只要付錢就能買到。即使是現在的帳篷，也是通過女矮人哥麗達的手藝眼光和使用預算額度外的素材要水製作而成，是超越了在這個城市能得到的界限的高級品。

這是今後的課題之一。

因此，無論如何都會因為積攢了太多的啪啪啪POINT，積累太多太多了。
第2天在30層繞BOSS轉，在31層上的樓梯上架起帳篷，準備第2天。雖然探索結束的時間段稍微提前了一點，但也有好處，所以不會勉強。

在帳篷外面吃飯後，在關門的地方啪嗒啪嗒地做著，失去意識後便睡著，和前一天一樣的模式。不過，想方設法，在睡著之前好好利用前一天的反省，用生活魔法清潔我、米娜和阿莉亞3個人，也總算把帳篷內弄乾淨後才入睡。
只是到了第3天，忍耐終於達到了極限。
周圍沒有怪物的跡象，來到稍微安全一點的地方

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪

「阿♡　阿♡　阿♡　兄長大人♡　好喜歡♡　兄長大人♡　喜歡♡」


讓梅麗娜和米娜監視，抱著抬起一隻腳的阿莉亞的膝蓋，挪開藏青色的死庫水侵犯阿莉亞。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪

「阿咿♡　哥哥大人的雞雞♡　太激烈了♡」

換阿莉亞和梅麗娜監視，抓住把褲子滑到腳邊、屁股露出來的米娜的腰從後方侵犯

「發發慈悲♡　請施捨給我♡♡」


這種情況下，不知不覺就忍不住進行了性處理。
一旦開始做的話，精神上的箍就會鬆弛，給自己找個藉口說再一次就好了。

當然，在敵人怪物徘徊的地下城內毫無防備地進行性生活，這當然不是可以被表揚的行為。雖說有輪流監視看守，但還是非常危險。因為還待在淺層，所以狀態上比較充裕，但越往下潛入深層就越危險就。

不推薦危險地帶的啪啪啪。
休息時間就好好休息吧。
這不是在愛情旅舘的意義上的休息。

理所當然。
但是，因為我太不均於（啪啪啪POINT過多＝飢渴）而無法忍受，所以沒辦法。

在遊戲時代，如果留下太多的啪啪啪POINT的話，角色的操作性就會下降，被設定了這樣的懲罰。
輸入的操作被取消或反應延遲。有時會發生與操作不同的錯誤操作。

另外，由於積蓄過多而導致夢寐以求，或是白天遺精，徒勞地啪嗒啪嗒浪費。但是，說到底只是遊戲上的話題，完全沒有理解那種痛苦。

如果用前世的感覺來說明的話，有著多餘的性欲，卻沒有銷路的10多歲的男高中生苦悶的狀態，是在此之上數萬倍的狀態。而且，還攝入大量的藥物等精力增強物品。苦悶的男高中生，飽食富含礦物質的牡蠣、山藥、鰻魚、大蒜等絕倫食材，過量攝取偉哥、肝等勃起藥，果然是數萬倍的危險狀態。
真的受不了。

因此，攻略速度大幅下降。
沒辦法。

有必要儘早得到『啪啪波德＊パコパコポッド』。
這是在高級以上的地下城DROP，但是「啪啪波德」是可以暫時保管啪啪啪POINT的道具。這是啪啪啪POINT的買賣媒介中也使用的道具，在哈默市，這種都市規模的小街上雖然不會被當做商品來使用，但在冒險者公會中常用來出售啪啪啪POINT。如果是上位的冒險者隊伍的話，當然也是私人物品。

另外，為了在不均勻（飢渴）狀態下也能忍耐，在第2階段H狀態中提高性器耐久度，這輔助性的方法來增強肉棒的忍耐度是很有效的。相反，如果性器民感度提高過多的話，可以承受的上限值就會下降，但是由性器耐久度引起的提升幅度被設定得比較大。

嘛，如果能夠平衡地提高第2階段的狀態，那麼能夠承受啪啪啪POINT的上限值就越大。我的第2階段狀態也上升到了相當的程度，應該能忍受到相當數位的積分，但是因為攻略的速度太快了，所以追不上。
1日目　20階層（適合Lv38）攻略　21階層階段帳篷設營
2日目　30階層（適合Lv48）攻略　31階層階段帳篷設營 
3日目　38階層（適合Lv56）攻略　39階層階段帳篷設營 
4日目　42階層（適合Lv60）攻略　43階層階段帳篷設營 
※適合級別是計算上的標準



攻略的進展情況是這樣的。
先說一下，攻略的節奏下降是因為中途會跑去啪啪啪，但是最大的要素不是那個，而是因為敵人的等級上升了，攻略一點點變難了。越深入，該階層的面積也越大。

只是幸運的是，在40層的小BOSS的2隻飛龍的巡迴討伐中，『睡眠不足耐性１』的技能球掉落了2個。
由作為派對核心的我，和最年少的兩人中、在戰鬥方面發揮更重要作用的阿莉亞使用。

這樣一來，在帳篷休息時可以減少睡眠時間，新增啪啪啪時間，改善一些狀況。

啪啪2小時→3個半小時
睡眠7小時半→6小時

時間分配的變更是這樣的感覺。如果追求睡眠不足耐性１的效能界限的話，也許可以減少更多的睡眠時間，但是也會積累更多的疲勞。不要太勉強比較好。
再加上少量使用了媚藥系的DROP，色情行為的效率更高了，這樣一來，性交強化２也能勉強強化到極限值。
結果是第五天早上我們的狀態。

柯曼・パコス　１００８歳　普人種　♂　
職業　性魔王エロケーニッヒ　職業レベル　４８　
パコパコポイント　１３２９　
ＨＰ　３５６８／４０＋３５２８　
ＭＰ　８９６３／１４３＋８８２０　
攻撃　１２＋９８０（+０）　ちんぽ力　２４６（+５）
魔力　１９＋９８０（+０）　體液の量　２９８（+６）
防御　１６＋９８０（+０）　孕ませ力　２０１（+４）
俊敏　１４＋９８０（+０）　全身感度　２４５（+５）
器用　２３＋９８０（+０）　性器感度　２５８（+５）
精神　１７＋９８０（+０）　性耐久力　２４３（+５）
職業固有スキル　性感把握２　體液媚薬化２　性交強化２　孕ませ自在１　性行為経験値向上１　性交回復１　イケボ１　
特殊條件レアスキル　聖者１　
魔法コモンスキル　生活魔法２　回復魔法１　
戦闘コモンスキル　槍術１　體術１　怪力１　
耐性コモンスキル　毒耐性１　狀態異常耐性１　睡眠不足耐性１　
汎用コモンスキル　判斷力向上１　モンスター鑑定１　
パコパコパートナー　
　アリア・パコス　相性値１１５%　従屬値１１８%　隷牝ロック１　
　ミーナ・パコス　相性値９１%　従屬値１１６%　隷牝ロック１　
　メリーナ・メルフィ・ユクリエス　相性値９８%　従屬値１１２%　隷牝ロック１　
　カタリナ・カルフェ・カタリエ　相性値８６%　従屬値９６%　
　アリス・ハメール　相性値７１%　従屬値５４%　


阿莉亞・パコス　１００６歳　普人種　♀　
職業　性魔王　職業レベル　４９　
ＨＰ　２６０６／１４＋２５９２　
ＭＰ　８７２７／８７＋８６４０　
攻撃　５＋９６０（+０）　まんこ力　５０５（+１０）
魔力　１２＋９６０（+０）　體液の量　１５７（+３）
防御　９＋９６０（+０）　子孕み力　６２（+１）
俊敏　１５＋９６０（+０）　全身感度　２１０（+４）
器用　１６＋９６０（+０）　性器感度　４０１（+８）
精神　１１＋９６０（+０）　性耐久力　２０８（+４）
職業固有スキル　性感把握２　性交回復２　性交強化２　受胎自在１　性行為経験値向上１　體液媚薬化１　牝フェロモン１　
魔法コモンスキル　風魔法１　生活魔法１　付與魔法１　火魔法１　
戦闘コモンスキル　剣術２　體術１　
耐性コモンスキル　睡眠不足耐性１　
汎用コモンスキル　魔力消費効率上昇１　
パコパコパートナー　
　コマン・パコス　相性値１１５%　被従屬値１１８%　隷牝ロック１　


米娜・パコス　１００６歳　普人種　♀　
職業　遊戯王　職業レベル　４７　
ＨＰ　２６１１／１９＋２５９２　
ＭＰ　８９０４／６４＋８６４０　
攻撃　１０＋９６０（+０）　まんこ力　２９７（+６）
魔力　９＋９６０（+０）　體液の量　１０６（+２）
防御　８＋９６０（+０）　子孕み力　６０（+１）
俊敏　１５＋９６０（+０）　全身感度　３９０（+８）
器用　１６＋９６０（+０）　性器感度　３３７（+７）
精神　４＋９６０（+０）　性耐久力　２００（+４）
職業固有スキル　思い出寫真館　思い出映畫館　會話文表示　セーブ　パーティメッセージ　
魔法コモンスキル　生活魔法２　火魔法２　風魔法１　回復魔法１　
戦闘コモンスキル　棒術１　
汎用コモンスキル　人物鑑定１　視野角拡大１　
パコパコパートナー　
　コマン・パコス　相性値９１%　被従屬値１１６%　隷牝ロック１　


梅麗娜・メルフィ・ユクリエス　１０１７歳　普人種　♀　
職業　神使の淫女　職業レベル　４５　
ＨＰ　２５３５／８７＋２４４８　
ＭＰ　１０３６４／１７２４＋８６４０　
攻撃　３＋９６０（+０）　まんこ力　１５０（+３）
魔力　２８５＋９６０（+６）　體液の量　２７９（+６）
防御　３＋９６０（+０）　子孕み力　１４８（+３）
俊敏　１５＋９６０（+０）　全身感度　３７４（+８）
器用　１６＋９６０（+０）　性器感度　１４７（+３）
精神　２８９＋９６０（+６）　性耐久力　１０２（+２）
職業固有スキル　職業授與　聖者資格付與１　性感共有１　
魔法コモンスキル　聖魔法３　水魔法２　回復魔法１　防御魔法１　
耐性コモンスキル　空腹耐性１　
汎用コモンスキル　天気予報１　魔力回復率向上１　滑舌１　
パコパコパートナー　
　コマン・パコス　相性値９８%　被従屬値１１２%　隷牝ロック１　



DROP得到了阿莉亞想要的火魔法１的技能球。
這樣一來，與賦予魔法一起裝備的白秘銀單手劍的殲滅力就會上升。並且，魔力消費效率提高１的技能球也到手了，不過，這個如何使用有點讓我迷惑，最後還是讓阿莉亞使用了。

本來的計畫是想讓我把力量集中在自己身上，
（翻譯：有提過，怎麼選擇使用都可以的技能球，會盡量讓柯曼自己使用）
但現在肯定是阿莉亞是隊伍中最強的戰鬥力。在有效利用白秘銀單手劍的方向上，投入資源也是沒有辦法的。最終只要是我最強就可以了。
除此之外，我還使用了怪力１、米娜使用了弓術1的技能球。

另外，有些價值高DROP，蒼（藍色）秘銀槍等各種各樣的也掉落了，不過，沒有滿足使用條件，對戰鬥力提高沒有貢獻。

雖然不能說是理想的，但總體來說還是比較幸運的。
戰鬥力也相應地被強化，攻略速度也沒怎麼下降。

5日目　55階層（適合Lv73）攻略　56階層階段帳篷設營
6日目　66階層（適合Lv84）攻略　67階層階段帳篷設營 
7日目　75階層（適合Lv93）攻略　76階層階段帳篷設營 
8日目　83階層（適合Lv101）攻略　84階層階段帳篷設營 
9日目　89階層（適合Lv107）攻略　90階層階段帳篷設營
（翻譯：符合前述設定，爬1層樓＋1攻略等級）

通過不斷推進攻略，在第5天的50階層BOSS攻略中，我和阿莉亞超過了50級，在同一天的53階層攻略中米娜也達到了50級，第7天梅麗娜也達到了50級，各自得到了期待已久的新的職業固有技能。 

54. 成果
[54. 成果] by ebey30918

10階層小BOSS：39周回
20階層小BOSS：25周回 
30階層小BOSS：21周回 
40階層小BOSS：19周回 
50階層小BOSS：21周回 
60階層小BOSS：17周回 
70階層小BOSS：13周回 
80階層小BOSS：9周回 


是到這裡為止的小BOSS周回圈數。
果然，隨著等級的上升，變得越來越厲害，在3小時的限制中，能夠周回的次數也漸漸減少了。
即便如此，比起普通地攻佔地下城，還是收穫更多。
貴重的物品，有用的物品也一個接一個地掉落了。

「哥哥大人、這個、我適合嗎？」


這樣說著害羞的米娜穿在身上的是低腰褲的白色微比基尼。揹在背上的紅色書包並沒有改變。因為面積太小了，這是一款連衣服的機能都沒有表現出來的破廉泳衣，其實這個裝備的防禦效能是死庫水和運動服的加倍裝備。

是60層的小BOSS DROP。

是交付給阿莉亞呢，還是交給米娜呢，雖然我很猶豫，但是米娜穿著體操服。現狀是，米娜把體操服脫下放進了單品包裏，穿著沒有魔法效果的便服。讓米娜使用比較合理。

「嗯。真是來感覺的裝備啊！」

我把搭在胯股之間的帳篷給米娜看，她試穿後，我就馬上好好地侵犯了。

另外，雖說拿到了更強力的裝備，但也沒有打算扔掉體操服。
作為夜晚的裝備，再次使用的機會還不少吧。攻略完地下城後，如果委託旅館的雷妮也可以洗衣服吧。可能會收取特別費用。如果是那樣的話，可以給種子作為費用的替代。

「聖者大人喜歡嗎♡？」
梅麗娜只穿上護士制服就發情了。

實際上，聖職系職業和其他職業相比，對裝備類的限制更嚴格。
能作為裝備穿著的只有「制服」之類的東西。
據說因為「制服」是「聖衣」，所以很適合聖職者穿。但是除了護士制服之外，學生制服、警察制服等任何種類的制服都可以作為聖職者的裝備而被容許。

然而，這到底是不是可以稱之為制服呢？

首先曝光很高。肚臍露出來了，也能看到側腹，背部也很大面積的露出肌膚，而且橫乳和山谷也毫無遮掩。乳頭被隱藏了。背部的設計是圓形的，屁股是T字褲的形狀。雖然有著沒有意義的短裙之類的東西，但是掀開的話，股間的部分也有一個洞。孔洞過多的聖衣。白色的吊帶長筒襪，和黑精靈特有的深色肌膚相得益彰，引人注目。雖然高跟鞋的靴子是配套的，但是不習慣的梅麗娜開始有點困惑般的不習慣，但似乎沒有因為魔法效果而難以行動。

怎麼看都不像制服，只能說是色情角色扮演，但從宗教角度來看，卻是非常棒的聖服。

這件也是試穿後，馬上就啪啪啪。
但是，原本梅麗娜身上穿著的司祭服，雖然不是DROP，而是人造品，但因為是高品質的單品，所以在規格上沒有太大差別，對戰鬥力的提高沒有貢獻。

「在淫亂護士的淫尻裏，請醫生大大地注射一針♡♡」

這就是黑精靈聖職者的話語。
神非常高興，肉棒也非常歡喜。我也開心地把特性藥液注射到子宮深處。

「嗚嗚，只有米娜和梅麗娜，好狡猾。
如果我也拿到了新裝備的話，兄長大人就可以侵犯我了。」

阿莉亞自從藏青死庫水後就沒有更新裝備，很羨慕米娜和梅麗娜。
因為很可憐，所以我就好好地侵犯到讓她發狂。

由於超過了50級，各自得到了職業固有技能，並且在DROP技能球中追加了一些共通技能。

然後終於是第十天了。
我們將挑戰90層的中BOSS戰。
（翻譯：原本只有分成大、小BOSS，但是小BOSS中有些較強，所以稱為中BOSS）

《龍之祠》迷宮由爬蟲系怪物登場，是哈默市周邊難度最高的地下城。
即使是最弱的領域怪，也會出現蜥蜴人和其強化種。在強大的會出現60層以後的空中飛馳的白色怪物和70層使用石化技能的蛇怪等。即使是最高位的冒險者也不能輕易戰勝的敵人。在領域上出現的就是那一點，至於小BOSS則更加強大。

狩獵低階層的怪物另當別論，如果想要完全攻略的話，即使超過120級的特別冒險者職的6人滿隊伍也不知道能不能攻略，是一個非常難的迷宮。

特別是90層的中BOSS和最終100層的地下城BOSS（最大BOSS）。
特別是第90層的中BOSS和最終階層第100層的地下城BOSS。計算上的攻略等級是108（＝每1層適合攻略等級+1），但是下級地下城的地下城BOSS和中級地下城的小BOSS比起計算上的攻略等級，還要額外再加上5到10級左右，中BOSS則要求+20。
（＝原本計算上，該階層是攻略等級A，碰到BOSS，Ａ＋5~20不等）



是壓倒性的強敵。


雖然在這個時候，我們以阿莉亞的等級70為首，我提高到了68、米娜67、梅麗娜66。
但是，我們全體人員的升級狀態點數全部分配在第2階段H狀態，戰鬥狀態則依賴於性交強化２。並且，性交強化２的強化上限值是1000，第1階段戰鬥狀態沒有被強化。

離能拿到性交強化３的100級還很遠。
儘管如此，由於全+1000的強化，如果僅僅是第1階段戰鬥狀態的話，就相當於職業等級150左右的標準系統冒險者職位。但是，再加上所擁有的技能和裝備等因素來考慮，我們的職業等級只有110左右的強度。

如果認真戰鬥，即使不能斷言絕對贏不了，但也會變成相當嚴峻的戰鬥。


人數不足。
技能不足。
裝備不足。

所有東西都不足。
不知道能不能戰勝。就算贏了，也許3個人中有1個人會死，也許會全滅。至少不能期望安全的勝利。

正是這種時候，輪到密技出場。
我、阿莉亞、米娜、梅麗娜4人，僅僅在第10天就要挑戰這個超難度關卡迷宮中的BOSS。 

55. 炎龍與冰龍
[55. 炎龍與冰龍] by ebey30918


龍種。
在中級的龍迷宮90層最深處等待的中BOSS，其一定是下級龍。

我們所持有的戰鬥狀態超過1000是一個荒唐的數字。如果是普通的冒險者職，等級相當於150。
托它的福，可以跳到10倍身高的高度，也可以在跳房子上超過尤塞恩•博爾特，也可以用裸拳打碎岩石。

（翻譯註解）
尤塞恩·博爾特：
牙買加前男子短跑運動員，男子100公尺、男子200公尺以及男子4×100公尺接力的世界紀錄保持者，同時是以上三項賽事的奧運金牌得主，被稱為地球上跑得最快的男人。 



即便如此，要和龍種戰鬥，即使是下級龍也不夠（戰鬥力上）。

如果消耗所有擁有的道具，不能說絕對贏不了。在不考慮預算的情況下使用一次性強化系道具，自己冒著危險，大量消耗回復道具，同伴也會遭遇危險（連鎖效應），在此基礎上殺死敵人的可能性會減少5成。
這就是龍種。

通過看清彈出效果來選擇BOSS怪是理所當然的。但是，瞄準的並不是最弱的中BOSS。
１回目　暗黑龍1體　補正級別138
２回目　白龍1體+黑龍1體　補正級別135
３回目　火龍3體　補正級別137
４回目　火龍1體+水龍1體　補正級別124
５回目　土龍1體＋飛龍10體　補正級別120

　　…………

BOSS房房門稍微打開，確認彈出效果後馬上關上，這樣反復做了數十次。終於找到了我們尋求的，倒不如說是最強級別的……

炎龍1體＋冰龍1體：補正級別140

「走吧」


我向背後的阿莉亞、米娜、梅麗娜發出聲音，打開大門。《龍之祠》是偽地圖系（領域系）地下城，開門的瞬間門扉消失，荒野全方位延伸。

正如事先商量的那樣，在彈出效果尚未結束、被出現的龍種發現之前，躲在面前的岩石後面。

出現的2隻炎龍和冰龍是屬性龍中、下級上位的強敵。
超過10米的身長、堅硬的鱗片、帶有屬性的強力龍息。毫無疑問，它們是至今為止遇過的怪物中絕對最強的存在。

在2條龍為了尋找我們而困惑的時候，我們抓住空隙，拉開更大的距離。

「米娜，拜託了。」

「嗯，我知道的。」

小聲的交談。
米娜慎重地準備了可以強化等級２以下的火魔法的魔弓

波咻
波咻　波咻

一口氣3連射。
米娜對這個魔弓的使用也相當熟練，十二分引出了效能。

然後米娜打出的火焰之箭直擊冰龍的後腦勺，不過這種程度的攻擊傷害是行不通的。但是，也有疼痛和不快感吧。冰龍憤怒地回頭看

喔吼咿阿阿阿阿阿阿阿

釋放冰滅之吐息。
就在旁邊，向著炎龍。是誤解了米娜的魔法攻擊是炎龍的產物。

喔吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼

灼熱的呼吸從炎龍向冰龍襲來。
之後正是怪獸大戰。

　グルァア（以下是雙龍鬼叫）
　ドガァッ
　ドッゴォオォオオオオオォオォォォォォォンンン
　バヒュッッ
　ビキビキビキビキ
　ガリュゥアァァァァァッッッ
　チュドーン
　チュドドーン
　ドギュシャリュァァアァァァァァァァアアッッッッッッ
　ギョァッ
　ズドンッ
　グシャリャァァア
　グシュドリャアアアアア


吐息來往著，如同挖岩機級別的威力的尾巴大範圍地揮動，巨大岩塊被用力地甩了出去。
怪獸大戰是指花瓣大旋轉的昭和懷舊老爺爺的語言，但實際光是待在那裡就很恐怖了。

我們儘可能地退避到遠處，但是在包括小BOSS、中BOSS在內的BOSS戰中，逃跑不能超過一定範圍，所以不能說完全的安全。

巴呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼嚕嘶

炎龍放出的炎息，將離我們只有幾米遠的那一帶完全燒毀。

「……小心流彈啊。」

「……要小心流彈啊！雖然我們的狀態也在上升，不用擔心一發即死，不過如果能連續2發的話就危險了。不愧是這個等級最強的龍種。」

如果要解開真相，炎龍和冰龍雖然會同時作為BOSS怪物出現，但是有關係不好的設定。如果出奇不意攻擊，就可以瞄準炎龍和冰龍的互相攻擊。
當然，如果從正面挑戰勝負的話，就算關係不好，也會優先和這邊的戰鬥。所以，由於突然襲擊，米娜的攻擊被炎龍攻擊。

另外，炎龍和冰龍雖然有水火不容的設定，但如果是相對的，屬性龍不一定會有不和睦的設定。比如說在比炎龍和冰龍各自低一個等級的地方，火龍和水龍的關係反而很好，會合作進行總體攻擊。能利用關係破裂的密技的只有下級龍的炎龍和冰龍的組合。
（＝炎龍冰龍&火龍水龍）

龍種有著共通的特徵，身體能力和防禦力都很高，活用了身體的物理攻擊和吐息攻擊令人驚異。如果是上位的龍種，也有使用魔法的情況，但下級龍不使用魔法技能。另一方面，攻擊模式比較少，單調的攻擊，沒有後衛，這些都是弱點吧。
雖然是強力龍種之間的戰鬥，但是因為彼此都是HP很高的怪物，所以距離解決要花很多時間。

花了30分鐘左右的時間，雌雄終於決定了。
炎龍倒在地上，雖然受到很大的傷害，但冰龍還是勝利了。

「很好，剩下的那隻冰龍也已經破破爛爛了。」


MP已經用盡了吧。炎龍和冰龍的戰鬥從一半開始，就只有沒有吐息攻擊的肉搏戰。
不用擔心冰龍會使用龍息。

我們對冰龍進行了全面攻擊，削減了最後殘餘的HP，攻克了90階層的BOSS。
在那之後，我們當然是在周回密技中獲得了經驗值和BOSS DROP的暴利。
周回次數是5次。

如果攻略到極限的話，也許可以達到6次，但是第1圈的DROP存在了消失的風險。第1次討伐龍種BOSS的情況下，比「通常DROP」高1個等級的「特定DROP」會確定掉落。第1圈的掉落率是第2圈以後的數倍。
考慮到這些符合實際情況的物品，有想馬上使用的情況，對我們來說的價值可以說是數倍以上吧。

就這樣，我們拿到了針對100層，攻克這個迷宮的最終BOSS最大的關鍵DROP。


請問GOOGLE

 

56. 100階層
[56. 100階層] by ebey30918


第100層是特別的階層。
下級地下城的BOSS，和在這個地下城的小BOSS中的「中BOSS戰」的階層領域會擴大，在最裡面設定地下城BOSS房這樣的構造設定。
（＝打完中BOSS，往裡面走，會發現大BOSS房）

與此相對，中級地下城《龍之祠》最下層的100層只有BOSS房。從99層樓梯下來，BOSS房就出現在眼前。
而且，中級的龍種地牢的BOSS，只設定為1隻龍種。
也就是說，整個階層所使用的資源全部集中在1個BOSS身上。

在90階層中，成為中BOSS的下級龍的適合攻略等級是120-140左右，不過，100層迷宮BOSS的是合攻略等及竟然高達200。比起計算上的適合攻略等級+80，是完全不合理的水準的最強BOSS。

第90層的「中BOSS」戰中，掉落率有補正，龍種DROP，帶有特攻的武器、防具、一次性物品、藥水之類的非常容易掉落。在正攻法中的攻略法（＝面對面肛）是利用多次向90階層中BOSS挑戰，在全壘打收集了全部成員的裝備和道具後挑戰最終BOSS。

不過，雖說是正攻法，但在工口遊戲時代，會使用的正攻法的，只有專門想把工口遊戲的RPG要素都蒐集完畢的奇特的重度型玩家（廢玩家），正攻法才是邪道，真正意義上的正攻法也許是使用密技的一方。

第11天，結束了第99層的攻略，天還沒黑，稍微提早一些在階層樓梯下方搭好地下城帳篷露營。只有這次沒有進行隸屬從者的配種。地下城帳篷的使用限制時間，全部9個半小時都拿來補眠。雖說我和米娜有睡眠不足耐性１的技能，但因為連日的強行軍而積累了不少疲勞。
為了慎重起見，分別服用了睡眠時恢復率上升的藥水，但因為睡得很香，不服用也可以，只是想確保萬無一失。

然後第2天早上，我們期待著BOSS戰。
此時我們的狀態是


柯曼・帕科斯　１００８歳　普人種　♂　
職業　性魔王　職業レベル　７３　
パコパコポイント　５０８１　
ＨＰ　４０／４０　
ＭＰ　１４３／１４３　
攻撃　１２（+０）　ちんぽ力　３７１＋５２１（+５）
魔力　１９（+０）　體液の量　４４８＋５３２（+６）
防御　１６（+０）　孕ませ力　３０１＋３５９（+４）
俊敏　１４（+０）　全身感度　３７０＋２４６（+５）
器用　２３（+０）　性器感度　３８３＋３２９（+５）
精神　１７（+０）　性耐久力　３６８＋４８１（+５）
職業固有スキル　性感把握３　體液媚薬化２　性交強化２　孕ませ自在２　性行為経験値向上２　性交回復１　イケボ１　ドッペルちんぽ召喚１　子宮栓１　觸手召喚XY型１　
特殊條件レアスキル　聖者２　
魔法コモンスキル　生活魔法２　回復魔法１　火魔法１　
戦闘コモンスキル　槍術２　體術１　怪力１　
耐性コモンスキル　毒耐性１　狀態異常耐性１　睡眠不足耐性１　魅了耐性１　
汎用コモンスキル　判斷力向上１　モンスター鑑定１　ステータス偽裝１　
パコパコパートナー　
　アリア・パコス　相性値１１５%　従屬値１２７%　隷牝ロック１　
　ミーナ・パコス　相性値９１%　従屬値１２５%　隷牝ロック１　
　メリーナ・メルフィ・ユクリエス　相性値９８%　従屬値１２２%　隷牝ロック１　
　カタリナ・カルフェ・カタリエ　相性値８６%　従屬値９６%　
　アリス・ハメール　相性値７１%　従屬値５４%　


阿莉亞・帕科斯　１００６歳　普人種　♀　
職業　性魔王　職業レベル　７５　
ＨＰ　１４／１４　
ＭＰ　８７／８７　
攻撃　５（+０）　まんこ力　７６５＋４２５（+１０）
魔力　１２（+０）　體液の量　２３５＋３２９（+３）
防御　９（+０）　子孕み力　８８＋２９８（+１）　
俊敏　１５（+０）　全身感度　３１４＋２９８（+４）
器用　１６（+０）　性器感度　６０９＋２７８（+８）
精神　１１（+０）　性耐久力　３１２＋３９７（+４）
職業固有スキル　性感把握３　性交回復２　性交強化２　受胎自在２　性行為経験値向上２　體液媚薬化１　牝フェロモン１　ドッペルまんこ１　子宮姦１　觸手召喚XX型１　
魔法コモンスキル　風魔法１　生活魔法２　付與魔法１　火魔法３　水魔法１　
戦闘コモンスキル　剣術２　體術１　
耐性コモンスキル　睡眠不足耐性１　
汎用コモンスキル　魔力消費効率上昇１　
パコパコパートナー　
　コマン・パコス　相性値１１５%　被従屬値１２７%　隷牝ロック１　


米娜・帕科斯　１００６歳　普人種　♀　
職業　遊戯王ゲーマー　職業レベル　７２　
ＨＰ　１９／１９　
ＭＰ　６４／６４　
攻撃　１０（+０）　まんこ力　４４７＋２２１（+６）
魔力　９（+０）　體液の量　１５６＋２１０（+２）
防御　８（+０）　子孕み力　８５＋１８７（+１）
俊敏　１５（+０）　全身感度　５９０＋１２１（+８）
器用　１６（+０）　性器感度　５１２＋９８（+７）
精神　４（+０）　性耐久力　３００＋１２８（+４）
職業固有スキル　思い出寫真館　思い出映畫館　會話文表示　セーブ＆ロード　パーティメッセージ　Ctrlスキップ　パーティチャット　
魔法コモンスキル　生活魔法２　火魔法２　風魔法１　回復魔法１　
戦闘コモンスキル　棒術１　
汎用コモンスキル　人物鑑定１　視野角拡大１　
パコパコパートナー　
　コマン・パコス　相性値９１%　被従屬値１２５%　隷牝ロック１　


梅麗娜・梅爾菲・尤克里斯　１０１７歳　普人種　♀　
職業　神使の淫女　職業レベル　７１　
ＨＰ　１３１／１３１　
ＭＰ　２６６０／２６６０　
攻撃　３（+０）　まんこ力　２２８＋２３１（+３）
魔力　４４１（+６）　體液の量　４３５＋２１１（+６）
防御　３（+０）　子孕み力　２２６＋１８６（+３）
俊敏　１５（+０）　全身感度　５８２＋１３１（+８）
器用　１６（+０）　性器感度　２２５＋１００（+３）
精神　４４５（+６）　性耐久力　１５４＋１１１（+２）
職業固有スキル　職業授與　聖者資格付與２　性感共有２　
魔法コモンスキル　聖魔法３　水魔法２　回復魔法１　防御魔法１　闇魔法１　生活魔法１　火魔法１　
耐性コモンスキル　空腹耐性１　物理攻撃耐性１　
汎用コモンスキル　天気予報１　魔力回復率向上１　滑舌１　
パコパコパートナー　
　コマン・パコス　相性値９８%　被従屬値１２２%　隷牝ロック１　

4個人都通過超過70個級，大大地加強了狀態值和職業固有技能。除了職業固有技能之外，通過技能球學會的共通技能也在增加。

首先，每個人都有通過提升等級獎勵獲得的技能
我
等級50：二重陰莖召喚1／子宮栓1
等級60：性感把握3／孕育自由2
等級70：性行為経験値向上2／觸手召喚XY型1

阿莉亞
　レベル５０　ドッペルまんこ１／子宮姦１
　レベル６０　性感把握３／受胎自在２
　レベル７０　性行為経験値向上２／觸手召喚XX型１

在特別系統的情色職中，最強的一角就是我和阿莉亞，每提升10級就能獲得2種職業固有技能。與標準系統的情色職相比，雖然不能說是2倍，但還是有大幅度的差距。
不得不說是壓倒性的。

米娜
レベル５０　LOAD
レベル６０　CTRL SKIP
レベル７０　PARTY CHAT

《遊戲王》的職業固有技能中，有很多都是通過低額度課金而理所當然地獲得的技能。除了堅決貫徹不課金的輕玩家（ライト層）之外，即使不是真的認真型玩家（ガチ勢），這些技能也理所當然地得到了吧。在舒適地進行遊戲的意義上，都是基本的技能。

但是，正因為是基本的，所以也可以說是作弊。
特別是在等級50時，獲得了LOAD技能，能與在等級30時得到的SAVE相結合，進化成了存檔&讀檔這樣的作弊技能。

這個技能是可以保存隊伍狀態並加載的技能，例如在遊戲時代，即使因為戰鬥而導致隊伍成員陷入毀滅狀態，也可以通過加載過去的狀態來恢復狀態，在現實世界中是太過廉價（＝反諷）的技能。

但是，有幾個限制條件。說到底能夠保存的是隊伍的狀態，並不是能夠追溯時間來回到過去重新開始。另外，在和敵人怪物戰鬥中，即使可以載入也無法保存。（＝遊戲中常見的戰鬥中無法回城等）而且，戰鬥時如果進行加載，敵人怪物的狀態也會回到戰鬥前的初期狀態。

然後，如果執行加載的話，其他的狀態完全按照保存時的數據保持，不過，關於所持金額，成為保存的檔案數據和執行加載時的狀態，較低的一方的二分之一（＝2選1再1/2），差額會消失。而且加載狀態的話，之前賺取的經驗值和道具等也會遺失。

因此，如果不使用保存和加載的技能也可以的話，是不會想使用的技能，但是在緊急時刻考慮保險的話，就沒有比這個更好的了。不管怎麼說，即使是隊伍成員的死亡，也可以重新來過。（＝前面說到不是回到過去重新開始，一是時間的流逝，二是資金經驗值等的蒸發）
正因為有了這個技能，才能挑戰100層的最終BOSS戰。

梅麗娜
レベル５０　聖者資格付與２／性感共有２
レベル６０　闇魔法１（コモン）
レベル７０　物理攻撃耐性１（コモン）

梅麗娜的上位職＜神使的淫女＞，每50個等級提升，獲得規格外的職業固有技能＜聖者資格賦予＞的升級（＝不確定是每50級提升，還是只能升級一次）。「性感共有」也是很好的技能，不過，算是奉送吧。（＝相對不重要的意思）
（５０レベルごとに規格外の職業固有スキル聖者資格付與のレベルがアップする ）
在每50個等級以外，提升等級的獎金技能和普通技能的隨機學習是關鍵，這無疑是為了和聖者資格授予的標準外取得平衡。

話雖如此，這次在每10個等級的通用技能的提升上也相當受惠。「暗魔法１」是從等級1開始就很强的魔法技能，「物理攻擊耐性１」是即使技能等級1，在下級和中級的地下城也絕對不會DROP的高價值技能。

但是，從真正的戰鬥力的意義上來說，現在已經大大低落了。由於前一天沒有性交，所以最大限度地強化各狀態+1000的「性交强化２」無法發揮效果。

多虧了這個，4個人的第1階段戰鬥狀態都在底層爬行。我在哈默市的街上侵犯了一些處女，由於聖者１的效果，狀態稍微提高了一點，不過，是杯水車薪。梅麗娜的魔力和精神狀態都在上升，但即使如此也不是能在中級迷宮的深層戰鬥的等級。就阿莉亞和米娜而言，完全處於初始狀態。

取而代之的是，第2階段H狀態有了大幅度的一時强化補正。
都是通過暫時性地提高狀態的藥品、媚藥、魔法類物品等一次性道具，在《哥布林洞窟》和《騷動之森》連續幾天的BOSS周回收集的道具，在《龍之祠》中新掉落的道具，全部投入了。保存的只有無法重複使用疊加效果的物品，毫不吝惜的全力投球。還使用了很多不會顯示在狀態中的、一次性强化的增精藥水，而且還打算繼續使用。

但是，正因為如此，勝算就足够了。

然而，也有弊端。
雖說是一時性的，不，應該說是一時性的吧，因為H狀態急劇上升，所以處於不穩定地危險狀態。

怎麼說呢？我想在旁邊的阿莉亞和梅麗娜的小穴裏鑽進鑽出，至少自己捏著肉棒也好，想釋放精液的欲望在腦內爆出。

本來，在H狀態的提高之前，就處於無法忍受的狀態。
希望大家能看啪啪啪POINT的狀態。

5081。

女士們，先生們。
驚人的超過了五千。
一句話來說，剩餘量過多的狀態近似於「積存」（＝上次翻譯為超想做愛，請問有更好的用詞嗎？）的狀態。即使是一點小事，性欲也會被刺激，肉棒也會激烈地勃起。如果是幾百積分的話，最近已經相當習慣了。因為是每天的事情。

但是，進入『龍之祠』後積累了短時間內不能用完的啪啪啪POINT。存太多了。到50層左右為止，除了晚上在帳篷裏玩之外，在探索過程中也會趁著間隙製作休息時間來進行性處理，不過，從這附近敵人怪物變强了，那個餘裕消失了。在此之前由於性交强化２的狀態差，多少的疏忽大意（油斷）也用强行的理由來敷衍搪塞（誤魔化），不過，如果從50層不開始認真攻略的話，生命就危險了。

小BOSS也漸漸變强了，小BOSS的周回可能次數也漸漸减少了，但是1次討伐的點數卻反比例地成長了，啪啪啪POINT的積蓄速度基本上是恆定的（＝周回減少但單次量變多）。而且，如果只在晚上的帳篷裏消費的話，就會不斷積累。
但是，最終堆積起來超過了5000分。

特別是從超過3000分開始就一直很辛苦。真的。
怎麼說呢，在褲子的布料上只要肉棒摩擦一點就會射精了。即使不摩擦，如果意識到阿莉亞、米娜的可愛屁股、梅麗娜的乳房等的話，會讓人毛骨悚然的射精感湧上心頭，像是要射精了似的。話說回來，射精了好幾次（／ω＼）  不好意思。

但是啊，因為是孩子，所以洩露也沒辦法。
在前世，直到小學低年級的時候，都會說「老師，尿尿！」因為不能說出口，所以和上課時粗心大意的孩子有了關係。也就是說，只在這裡說的話，像我這樣的人做了，不久我的名字就變成了漏精●柯曼了吧。心靈創傷。（俺とかう●この方でやっちゃって、しばらくアダ名がウ●コマンになってたんだよね。トラウマだよ）

倒不如說漏出來的不是尿和大便，而是精液，可以說比前世的孩子時代成長了。

遊戲時代為了攻克中級迷宮，沒有「啪啪波德」就攻略了（＝啪啪啪POINT儲存裝置）。在遊戲中，即使主要角色的操作性下降，也可以使用隊伍成員的女性NPC毫無問題地進行攻略。也就是說，實際上我們在我無法忍受的狀態下，即使不能集中精力戰鬥，阿莉亞、米娜、梅麗娜三個人也能做些什麼。在遊戲時代，即使偶爾遺精减少了啪啪啪POINT，也只是可惜了啪啪啪POINT的損失。我沒有切實感受到那種痛苦。

但是，這種忍受不了的狀態也結束了。
我現在正處於把正常狀態的男高中生的性欲塞進100人份的小身體裏的狀態，大量攝取了媚藥、勃起藥、精力增强藥等。
對我來說，腦子裏只剩下危險的事情了。 

57. 幼女龍
[57. 幼女龍] by ebey30918


中級迷宮BOSS不能識別彈出效果，或者說使用也沒有意義。
BOSS沒有隨機性，出現的BOSS是獨特的怪物，事先便決定了哪個怪物會出現。

我打開BOSS房間的門，門就消失了，草原區域擴大了。
如果是更低等級的BOSS的話，這裡會出現彩虹色的彈出效果，但是這裡的BOSS會從天空出現。銀白色、莊嚴而流麗美感的巨龍從萬里無雲的湛藍天空中降落。

不，雖說是巨大，但如果只論大小的話，90層的炎龍和冰龍要大2圈以上。外形也可以說是細長的。但是，存在的格位是巨大的。被誤認為是伴隨著質量的威壓感，讓它的姿態看起來非常巨大。

「哦？渺小的人類能抵達這個最下層，值得稱讚哪！」

可以說是降落在地上的天空之主的那條龍，按等級來說還停留在中級龍，那是因為龍齡還年輕。如果經年累月增長力量的話，不僅是上位，擁有可以到達天位（＝看起來是新設定）的高貴血統的真祖的王種。

雖說最年輕，但那是對龍種而言，以超過2000歲的人類基準來說，應該是更年長的吧。

「而且，僅僅4個人就到了100層，真是太了不起了。」

對我們所說的話明顯是高高在上的。
但是，那也沒有辦法。
中級龍就是那麼強大的存在。
第1階段的戰鬥狀態都相差2000左右。體力狀態接近3000的怪物。（＝情色職的柯曼和阿莉亞不用說，單純只有提高狀態值，隊伍中HP最高的梅麗娜，在56話時也只有130）

「怎麼，有勇氣的人們啊！
作為獎賞我自己送你們最後一程吧！」

從龍的角度來看，我們甚至不是戰鬥的對手。
遺憾的是，這句傲慢的話語並不是過於自信。這是基於彼此能力差的正確評估。現在，我們放棄了性交強化２的強化，對於戰鬥狀態來說是最低水準，即使提高到了最大限度，大人和孩子之間的差距也在那裡。

但是，

「高貴的龍啊！有事相求！
希望能用我們最擅長的方法來分出勝負！」

但是，啪啪啪ONLINE是工口遊戲。
這也是一款在工口遊戲中也被稱為拔作的簡單的色情遊戲。

「或！」（音譯）
龍瞪著我。

我一邊游移著視線（視線を跳ね返），一邊解開褲子。

大肉棒直搗天際。

至今為止最硬、最大、筋肉結實。
粗大的血管脈動著，舉起了鐮刀頭（＝有殺傷力的龜頭）想侵犯雌性。話說回來，我的滿懷期待已經洩露了。

「交尾決勝負！」

大量冒出的先走汁（＝前列液）就像瀑布一樣，簡直就像是漏了小便一樣。順便說一下，對於這個肉棒的威容，旁邊待侍的阿莉亞和梅麗娜也發情了（＝米娜每次都被跳過），站在了散發著可怕霸氣的龍種面前，竟然還發情了。

「…………」
龍像評價一樣盯著我、盯著我的肉棒。


「好吧，我陪你玩玩。」
伴隨著這句話，龍變成了幼女。 

58. 豐滿無知的のじゃ(noja)幼女白龍的口仕奉
[58. 豐滿無知的のじゃ(noja)幼女白龍的口仕奉] by J翻菜雞

眼見大佬好像棄坑了，自己有點想看下去，便先嘗試機翻潤稿一話，看看怎麼樣。
自己找了幾張配圖，喜歡的可以到P站支持畫師。
p.s. のじゃ (noja) 是一種動漫中給人一種老人家的印象，現實中沒有人會這樣說話，作者大概想塑造幼女龍歲數之大的形象。某狐仙的ED (もっふもふ DE よいゃのじゃよ) 也有出現。

「顯然雄性)只有孩子一個、他挑起了一場魯莽的比拚。
　對人類來說是愚蠢的のじゃ (noja)。 
　不管是怎樣的比拚，都沒有人能夠贏過真龍。」

　銀白色的龍的人形姿態是一個有著龍尾的幼女。
　她應該是裸體的，但看起來像穿著露出度高的羞恥盔甲，因為覆蓋著她身上的鱗片避開了部分區域和歐派。
　大概因為是幼龍種，所以和阿莉亞一樣高，歐派也很小。然而，她的身體はむちむ (muchimuchi) 的豐滿，上面還有一點脂肪，屁股也是ぷりぷり(puripuri) 的豐滿。
　然而， 她的小歐派頂點的乳頭很尖，仔細一看，還可以看到從雙腿之間的細縫中滴落的愛液。再高貴的龍種，也是只是這個世界上淫蕩的雌性之一。 雖然是強敵，但只要按照正確的步驟，也能攻略下她。 

「有一場勝利。
　不管龍種多麼強大，我的肉棒打敗一個處女雌性也不是那麼難。
　我是個孩子，但我的肉棒是個大人。 」

「人類的風格不是吠叫嗎？ 」

「事實並非如此。 
　妳當然是比人類更偉大的龍種。 
　但說到造人，妳是個素人處女，而我是專家。
　妳甚至不能用手交侍奉我的肉棒至射精」

　挑釁，這是我的愚蠢的台詞。
　但這很好。

　龍種地下城的地下城BOSS因應每個地下城等級出現的BOSS類型都有規定。

　下級龍種地下城BOSS：下級龍種的幼年體
　中級龍種地下城BOSS：王龍種的幼年體
　上級龍種地下城BOSS：貴龍種的青年體或上級龍種的成熟體
　傳説級龍種地下城BOSS：王龍種的青年體或貴龍種的成熟體或上級龍種的完成體

　正如上述。 
　貴龍種，可以說是龍種中的貴族，擁有比高級龍種還要高的潛在能力。
　另外，王龍種是龍種中的王族，有著超越高貴龍種的潛在能力。
　但是，由於龍種一般會隨著歲月的流逝而增加力量，因此每個地下城都將擁有適當力量的龍種設置為BOSS。以傳說級地下城為例， 王龍種、貴龍種和上級龍種的其中一種會成為BOSS，由於個體是按照這個順序設置的，任何龍種的實力都是不確定的。

　在 啪啪啪ONLINE 中，攻略對象不僅是人類，還有各種女性魔物（以及一部分非女性魔物）。 
　用肉棒使一個女性魔物（等） 從屬比起使一個人族從屬多一個步驟。女性魔物（等）有一個參數叫做屈服值，只有屈服值達到100%才會解放從屬值。換句話說，如果你不將屈服值和從屬值都設置為100%，你就不能讓一個被肉棒墮落的女性魔物變成一個奴隸雌性(僕人)。
　如果有拯救的話，屈服值比從屬值容易提升很多，但多次挑戰原本被配置為敵人的特定魔物並逐漸增加屈服值 和從屬值是非常困難的，障礙比起人族高得多。
　但這並非不可能。

　而且，就中級龍種地下城的BOSS來說，由於還是幼年體，規格本身還很不成熟，但是成長潛力最高的王龍種卻以地下城BOSS的身份出現。

　解釋到此為止，你可以想像中級龍種地下城對於 啪啪啪ONLINE 意味著什麼。

　順帶一提，作為中級龍種地下城BOSS出現的王龍種有著最高貴和最年輕的設定。
　 她很高傲，看不起人類。
　 自豪，因此仁慈。
　 缺乏性知識， 是個初心者。 
　性別是雌性，而且是個處女。
　沒有性經驗或知識，心底裏卻對色情和淫蕩很有興趣。
　雖然本人沒有自覺，但她被虐待的願望是被暴力地侵犯。

　換句話說，被侵犯的是女孩。
　所以，幼女龍的答案是絕對的。

「很好，人類。
　讓我輕鬆地把精液從你的肉棒弄出來。」

　說著，幼女龍像是我的龍一樣，跪在有著鐮刀形頸的龍面前，伸手去抓那可怕的肉棒。

「哈哈，偉大的雌性龍種、害怕我的肉棒。」

「我不怕。」

　幼女龍急忙想要抓住我的肉棒，過了一會，肉棒的熱氣消散了，她又鬆開了手。

「果然你害怕嗎？」

「我， 我不怕。
　有點黏糊糊，我只是很驚訝。」

「這是先走汁， 因為積累了很多。」

「ㄒㄧ ，先 ……？」

「是先走汁。這是肉棒分泌的液體，為雄性侵犯雌性射精時做準備。你不知道嗎？」

「我，我知道！」

「那麼，快握住肉棒。」

「我， 我知道のじゃ (noja)！」

　然後，幼女龍將手指放在顫抖的肉棒上，慢慢地握住了它。

「哦哦哦！」

　ぴゅりゅっ(射精的擬聲詞) (pyuri~yu~tsu)
　ぴゅりゅぴゅりゅっ(射精的擬聲詞) (pyuri~yupyuryu~tsu)
　びゅりゅっびゅりゅびゅりゅ(射精的擬聲詞) (byuri ~yubbyuryubyuryu)

　我的精液漏了出來。
　大量的精液被猛烈釋放出來，玷汙了幼女龍。濃稠的精液裝飾在幼女龍的銀髮上、白皙的肌膚、略帶金色的鱗片上。

　不要說這是可悲的或早洩。
　沒辦法了。
　太多了。

「嗯！？」

　幼女龍對我突然射精感到驚訝。

「你驚訝什麼？
　只是射精了，對吧？」

　一般情況下，這是一個即使被罵早洩也沒有辦法的場面。
　不過大丈夫，現在不是慌亂的時間。
　王龍種的幼女龍被設定為無知的女孩！

「你應該比那個更快地しこしこ(擼的擬聲詞) (shikoshiko)？　輕輕抓住肉棒並上下しこしこ(shikoshiko) 。
　你不知道，對吧？」

「當，當然知道じゃ (ja)！」

　 回應我稚拙的挑釁，幼女龍慎重地握住了肉棒。
　我熬過去了！
　真的很危險。要是幼女龍在這裏認為我是一個可悲的的男人，並認為這場性戰沒有價值，要回歸正常的戰鬥便完蛋了。不過，要是我在這里活下來，事情就會逐漸變得對我有利。職業固有技能 [體液媚藥化 2] 的効果是即使是散發的精臭也有若干的效果。

　然後。

　 しこ(擼的擬聲詞) (shiko) 
　 しこしこ(擼的擬聲詞) (shikoshiko) 
 
　小手抓住肉棒，幼女龍的手不自覺的上下動起來。

「啊，一條偉大而高貴的龍握著我的肉棒しこしこ (擼的擬聲詞) (shikoshiko) 地做，多麼舒服，似乎只有這種快感才能讓我再次射精。」

「當然じゃ (ja)！」

　一條單純的幼女龍，按照我的話加快了用手擼我肉棒的動作。
　可以說是傻了，雖然一開始幼女龍手的動作有些笨拙，不過她很快就掌握了要點， 順暢地擼肉棒。工口遊戲世界的王龍龍，在基因層面刻上了淫蕩。

　しこしこしこしこ(擼的擬聲詞) (shikoshikoshikoshiko)
　しこしこしこしこ(擼的擬聲詞) (shikoshikoshikoshiko)

　我現在的性耐久連同補正值合計油８４９。
　平時射精的控制力也是極好的，可以在自己喜歡的時間ぴゅっぴゅ(射精的擬聲詞) (pyuppyu)。應該是這樣的。
　然而，

「哦哦哦哦！」

　ぴゅりゅりゅっっ(射精的擬聲詞) (pyuri ~yuryu~tsu~tsu)
　ぴゅりゅぴゅりゅぴゅりゅりゅっ(射精的擬聲詞) (pyuri ~yupyuryupyuryuryu~tsu)
　ぴゅぴゅぴゅりゅぴゅっっ(射精的擬聲詞) (pyu pyu pyuri ~yupyu~tsu~tsu)

　輕易地打破那性耐久，我再次簡單地釋放。
　我忍耐不了射精，射精太舒服了以致我忍耐不了。
　強化後的陰莖力狀態為８９２、性器敏感度為７１２。這是一個比以前更舒服的狀態。雖然我很痛苦，但我在第一次看到幼女龍對第一次觸摸的肉棒發情，我把精液射在氣喘籲籲的幼女龍身上。
　感受著野性雌性發情的氣味，我不斷地射精。
　體液の量的狀態為９８０。體液の量的狀態不僅與精液量有關精液量，還與精液氣味的強度和濃度有關。此外，由於増精藥水（２倍）的効果，現在我可以用1點 啪啪啪POINT 射近200毫升精液。
　大量的射精，感覺就像在燃燒我的大腦。
　注意，前世人類一次的射精量為3毫升，豬是平均300毫升。300毫升左右，豬是驚人的。嘛，就我而言，我可以在 啪啪啪POINT 允許的範圍內多次射精，所以從某種意義上說，我能射得比一隻豬還要多。

「啊，如果用舌頭舔我的肉棒，我就會屈服了。」

　假裝自己是一具絕望的身體，我說出了一句荒謬無稽的話。

「用舌頭？」

「啊，成熟的雌性用嘴仕奉肉棒是很自然的。如果你是雌龍， 用你的嘴去取悅肉棒會很容易。」

「……」

「即使是人類雌性也能用舌頭仕奉肉棒。
　不過，我敢肯定，龍的舌頭的感覺之好，是人的舌頭無法比擬的。」

「好，好的。
　如你所願，我讓你嚐嚐龍的舌頭♡」

　幼女龍將她細長的舌頭伸到我的肉棒上。

「哦！」

　我不經意間漏了自己的聲音。
　事實上，它就是那麼刺激的。她的絲狀乳頭比人的舌頭的更大更粗糙。
　[舌表面的突起結構被稱為舌乳頭，人的舌上有四種不同的舌乳頭， 其中絲狀乳頭呈細絲狀，不含味蕾，數量最多。這些舌乳頭有機械作用，但是沒有味覺作用 -Wikipedia]

　ちゅる(吸液體、接吻、舌頭舔的擬聲詞) (chi ~yuru)
　 ()べちょ (be cho)

　我不禁漏出聲音，我感覺舒服多了。原本慎重的幼女孩龍舌頭的動作，漸漸變得活躍起來。

　多麼可怕的學習能力！
　擁有遠超人類的能力的高貴的龍，擁有高度的智慧！
　在這麼短的時間內學會如何處理肉棒！

「啊，舌頭在龜頭邊緣 (エラ) 後面爬的感覺太舒服了」

　聞言幼女龍攻擊冠狀溝 (カリ) 的後面。
[媽的找這兩個地方的翻譯找了快一個小時 日本人到底是在衝三小]

「哦哦！」

　どぴゅりゅっっ(射精的擬聲詞) (do pyuri ~yu~tsu~tsu)
　ぴゅりゅりゅりゅ(射精的擬聲詞) (pyuri ~yuryuryu)
　ぴゅぴゅりゅぴゅりゅぴゅりゅっ(射精的擬聲詞) (pyuri ~yupyuryupyuryu~tsu)

　 連續第三次射精比以往任何時候都更接近。幼女龍用她的臉接了將近一半的精液。
　濃濃的白濁進入可愛的鼻孔。

「我希望能把它放進嘴裡。」

　幼女龍聽從了我的誘導。

　かぷっ(咬、吸、啜的擬聲詞) (ka pu~tsu)

「哦哦！」

　じゅるじゅ(吸啜的擬聲詞) (ji ~yuruju)
　くちゅにゅるにゅるにゅる(細長物不斷地滑動的擬聲詞) (kuchi ~yunyurunyurunyuru)

　當把一個肉棒放進你的小嘴裡時，你就會貪婪地把你的舌頭伸進去。不同於人類的舌頭觸感，讓肉棒瘋狂地吐出精液，不管剩下多少 啪啪啪POINT，睾丸的精液產生速度都是有限的。 然而，睾丸的精液製造性能是根據２段目エロ狀態的陰莖力計算的。按我的狀態很快就會產生精液並第四次釋放它。

　順帶一提，我有 [體液媚藥化 2] 的技能。在技能等級 2 時，即使是乾枯的粑粑也會發情，是壓倒性的強大技能。不僅如此，我服用了很多一次性用品，讓我的體液產生發情效果。
　發情體液効果的效果包括汗水和淚水。
　不過，幼女龍一直熱情地吮吸龜頭尿道口溢出的先走汁，以及迄今為止三次射精後殘留在陰莖上的精液，具有更強的發情效果。
　 幼女龍的鼻息變得粗獷，尋求肉棒的動作也越來越激烈。 “吮吸”一詞是恰當的。看起來她已經對肉棒上癮了。
　連續射了三次精，我感到有點平靜，如果我努力忍耐，我可以忍得住。想衝就能衝，可我要射精。但我想要射精。精液。我想把精液ぴゅっぴゅ(射精的擬聲詞) (pyuppyu) 的往這龍女嘴裡灌。

「我已經要射精了，我開始射出精液了 
　喝吧。」

　幼女龍將肉棒吞到最深處，話雖如此，那小嘴連長肉棒的一半都吞不下去，而是在嘴裡含著的狀態下。

　どぴゅりゅりゅっ(射精的擬聲詞) (do pyuri ~yuryu~tsu )
　ぴゅりゅりゅ(射精的擬聲詞) (pyuri ~yuryu)
　どぷどぷどぷっ(射精的擬聲詞) (do pudopudopu~tsu)

　沿著尿道，射出來，噴出的精液像疙瘩一樣打在幼女龍的喉嚨後面。

　ぴゅりゅっ(射精的擬聲詞) (pyuri ~yu~tsu)
　ぴゅりゅぴゅりゅっ(射精的擬聲詞) (pyuri ~yupyuryu~tsu)

　一開始，幼女還想吞下精液，但很快就被噴出來的精液弄到喉嚨痛。
　從幼女龍的嘴裡射出來，巨龍橫衝直撞，把精液灑在周圍，但我想把精液灌進幼女龍的喉嚨裡。我抓住正在喉嚨痛的小女孩龍的腦袋，再次將肉棒推入她的嘴裡。那就對了。小嘴即使用力嚥下，也只能吞下肉棒的一半左右。通過用力強行塞進喉嚨後部，讓肉棒一直放著。 

　どぴゅっ (do pyu~tsu )
　どぷぷどぷどぷっ (do pupu do pudopu~tsu)
　どぴゅぷぷぴゅぷ (do pyu pupu pyu pu)

　在呼吸困難的情況下強行將異物押入喉嚨後部的痛苦中，我抓著頭的幼女龍已經是淚流滿面。然而，她就像母狗一樣發情 ，只是通過攝入先走汁和精液殘渣來尋求精液。

「太、太 多了のじゃぁ (no ja~a)♡♡」

　當我射了一會兒精後拔出肉棒時，幼女龍漏出了她的聲音，像是在呻吟。完全在發情，她只是一隻想要肉棒的母狗。果然，作為2000多年曆史的龍種，沒有任何驕傲的碎片殘留。

「怎麼樣，妳的第一口肉棒汁是什麼味道？」

「太臭了のじゃぁ (no ja~a) ♡
　這樣的臭汁，給高傲的妾身吞下，太失禮了♡♡」

「很抱歉。但這是因為妳是一個太有魅力的雌性了。」

「你，你在說什麼♡♡」

「我在誇妳。
　龍也是讓肉棒愉悅的雌性」

　我玩得這麼猛烈是有原因的。
　龍種的雌性原則上都是 M。潛在的強烈被虐慾望，被粗暴地當作東西對待很興奮。被強奸的慾望也很強烈。想被多個男人輪姦，成為性處理的工具。
　然而，在初期狀態，她們否認受虐的慾望。她害怕暴露自己卑微的本性。因此，在交尾決勝負時，如果隊員中有兩個或以上的男性，則無法接受該遊戲。當有兩個或以上的男性時，在被一個男人蹂躙時，另一個不是便能輕易侵犯了嗎？可能會在被男性侵犯和被從屬中找到樂趣。雌龍會害怕。對エロ有興趣的雌龍會因為一個他自己挑起勝負決定試一下男性。如果是兩個或以上的人挑起勝負，也不會是交尾勝負，而會被壓倒性的戰鬥狀態所壓倒， 那麼便一切都結束了。
　還有，就算她們陷入交尾決勝負，也需要繼續騎在她們身上折磨她們。否則，他們會在清醒過來的瞬間殺死你。

　作為龍種的驕傲。
　作為初心者處女的好奇心。
　作為變態受虐狂被虐心。

　你必須很好地取得這種平衡。事實上，這是一個相當危險的勝負。
　暫且，我挺過了最危險的勝負初期，但我還是在走鋼絲。 

59. 幼女龍三穴侵犯
[59. 幼女龍三穴侵犯] by J翻菜雞

自己有點想看下去，不懂日文，只是機翻潤稿，有錯漏歡迎留言私訊。
自己還有事做，有空才會更新。
自己找了幾張配圖，喜歡的可以點圖到P站支持畫師。
p.s. のじゃ (noja) 是一種動漫中給人一種老人家的印象，現實中沒有人會這樣說話，作者大概想塑造幼女龍歲數之大的形象。某狐仙的ED (もっふもふ DE よいゃのじゃよ) 也有出現。
p.p.s. 僕娘（日語：ボクっ娘），是以男性第一人稱「僕」自稱的少女。在有大量女性角色登場的作品中，爲便於區別臺詞的發言者，角色被設定成使用不一樣的第一人稱，以彰顯個性， 僕娘便成為了一種萌屬性。僕娘常有男孩子氣的性格。米娜就是這個作品的僕娘。 

米莉姆・朵拉朵拉・多拉貢 　 ２００９歳　 龍種　♀
(原文是ミリム・ドラドラ・ドラグゥーンMirimu・Doradora・Doragu~ūn，求更好的譯名)
職業：黃金瞳白姫龍金眼白龍　職業等級：２１１
ＨＰ：２８５８／３４５０－６９２　
ＭＰ：１４９４７／１８６９３－３７４６　
　攻撃：２９８６－５９８（+１４）　小　穴　力：６４８＋５９８（+３）
　魔力：２１２４－４２５（+１０）　體　液　量：４５２＋４２５（+２）
　防御：２１３４－４２７（+１０）　孕　育　力：６４６＋４２７（+３）
　敏捷：１９１４－３８３（+９）　　全身敏感度：４３６＋３８３（+２）
　靈巧：１９１５－３８３（+９）　　性器敏感度：６６２＋３８３（+３）
　精神：２１３７－４２８（+１０）　性　耐　久：４３４＋４２８（+２）
職業固有技能：破滅の吐息８　飛翔７　龍魔法３　人化３　狀態轉換１　
特殊條件稀有技能：
魔法一般技能：極滅魔法６　重力魔法５　火魔法４　水魔法１　
戦闘一般技能：戦神１　
耐性一般技能：狀態異常耐性極３　
泛用一般技能：鑑定の魔眼２　
啪啪啪伴侶：
　柯曼・帕科斯　相性值１０３%　屈服值１０%

　這是通過幼女龍米莉姆吸肉棒讀取的狀態。
　壓倒性的等級和狀態。
　以這種等級來說，技能的種類很少，但技能內容卻是非比尋常。事實上，可以說技能的強大正是因為技能種類很少。王龍種通過提升等級獲得的職業固有技能特典大多數是提升數量非常有限的技能，如『屬性吐息』、『飛翔』 、『龍魔法』 等。就人類而言，即使你像幼龍一樣提高職業等級，職業固有技能最多也是4或5個。
　 再者，龍種沒有廣泛的技能，只有少數的超高等級的技能。魔物一出生就會獲得與其種族匹配的<職業>，雖然有不能自由分配升級獎勵狀態點的缺點，但合計值是人類的特別系統職業或甚至更上位職業的２倍以上。
　還有。只有王龍種和貴龍種才能擁有，強化本來就很強大的狀態的職業固有技能『狀態轉換』。這是一個將１段目戦闘狀態和２段目エロ狀態互換的技能。戰鬥時，エロ狀態轉換為戦闘狀態，H時則相反。由於技能還是１等，每種個狀態只能轉換20%，但由於基數本身很大，轉換狀態的絕對值已經相當可觀了。

　幸運的是，相性性值為 103%。除了妹妹阿莉亞，第一次超過100%。
　在中級地下城的第一次BOSS戰中切換到龍種交尾勝負時，會有獎勵補正，相性值固定在９１％以上，但即使你考慮到這一點，超過１００％也是非常幸運。當然，有兩個選擇，要麼讓這條幼女龍墮落，要麼讓她死去，我不由得讓她越陷越深。

「 一條偉大的龍不會僅僅喝一點精液就發出聲音。」 

「當，當然じゃあ (ja) ♡♡」

　我的精液有體液媚藥化２的効果。此外，額外體液媚藥化的一次性道具增強了效果。
　沒經驗的處女龍完全發情，金色的眼睛正在融化，每一個字都伴隨著一個心形符號。

「那麼妳就不怕一根、兩根或三根肉棒了，對嗎？」

「當然……じゃ (ja) ？」

　幼女龍的聲音在看到我之外的三根肉棒時停了下來，

　一根長長的肉棒從エロ妹妹阿莉亞的舊死庫水股間的開口處慢慢勃起。
　僕娘米娜穿著低腰白色微型比基尼，她的肉棒指向天。
　 然後，豐滿的身體被近乎全裸的色情護士聖衣包裹著，一根長長的肉棒把短裙推到一邊伸出，猛地顫抖著。

　它們和我的肉棒差不多。
　不，它們並不遜色於我的肉棒，它們是我肉棒的複製品。

　它們的真實身份是只有職業<性魔王>可以獲得的職業固有技能『分身肉棒 召喚』 。
　這個技能是在職業等級５０時獲得的。
　正式名稱是分身肉棒召喚 ，但在 啪啪啪ONLINE 的遊戲時代，『複製肉棒 』這個名字在玩家中更為普遍。
　分身肉棒召喚可以讓你召喚一個名為分身肉棒（俗稱複製肉棒）的木芥子人偶。

[感謝手模九條可憐 木芥子（こけし，kokeshi）是一種源自日本東北地區的人偶，是以木頭手工製作，有著簡單的肢幹及刻意放大的頭部。沒有手腳是木芥子人偶的一項特色。順帶一提，Mii的原型就是木芥子。]
　召喚出來的分身肉棒看起來像一個小木芥子，當你觸摸到木芥子臉上突起的紅色小鼻子時，它就會變成觸摸它的人的肉棒的形狀。（也就是說，可以復制召喚者以外的人的肉棒）
　這個複製肉棒，嘛，它有幾個用途。
　把它和真正的肉棒並排放在股間，二刀流。
　或者把它粘在椅子的座位上，讓女性坐在上面。
　部分最激烈的玩家甚至試圖玩得太不正常，比如將他們自己的肉棒插入自己的菊穴裡。

　然而，最常用的方法是將它戴在女性的股間，使其變成扶他。

　這種情況下，分身肉棒的性能、形狀和大小跟我的肉棒是一樣的，其他性能則取決於扶他化女性自己的狀態。
　隨著技能等級提升，複製肉棒會強化到比原來的肉棒更高的性能，不用消費任何啪啪啪PONIT來射精，你甚至可以將你的感官與複製肉棒擁有者的感官聯繫起來，用來遠程做愛或享受兩根或以上肉棒的感覺，即使是技能等級為１也是一個非常強大的技能。

　這是處女龍的經典攻略模式。
　如果有兩個或以上的男人，她們首先就不會接受性愛決勝負。但如果只是一個男人，她可能會缺乏警惕，清醒過來的龍也有可能會重新投入戰鬥力決勝負。
　因此，你應該與戴上分身肉棒奴隸雌性僕人協力侵犯她。

「人類不可能在喪失處女後在３穴PLAY中被侵犯。
　果然，龍種就是不一樣。」

「 等，等等のじゃ (noja)。」 

「不會等的。」

　我抓住幼女龍的細腰，自己躺在地上，把幼女龍放在我身上，迅速把我的肉棒插入她的細縫。

「啊嗯♡♡♡」
「嗯」

　超過２０００歲的幼女龍的破處。
身形嬌小的少女龍被我刺穿，睜大了眼睛，發出了不應該發出的聲音，而我也發出了可憐的聲音。插入的那一刻就發現到，和人類的區別太大了，膣穴太淫蕩了 。

「阿莉亞。 」

　我一邊忍著射精，一邊勉強給阿莉亞下達指令。

「是的，兄長大人。 」 

　阿莉亞聽我的話迅速在幼女龍的屁股上倒了一滴充滿媚藥的乳液，然後將肉棒插入光滑的尻穴。

「啊嗯♡♡」

「那麼，我是上妳的嘴♡」

「米娜，把肉棒放進去之前」

「嗯，我知道的。」

　然後米娜將一顆小藥丸扔進幼女龍的喉嚨，沒有停頓就把肉棒插入她的喉嚨。

　 ぢゅっぷ　ぢゅっぷ抽插的擬聲詞 (dji ~yuppu dji ~yuppu) 

　３穴同時做愛動作有點困難，但我慢慢開始從下面往上插的活塞運動。
　我的意思是，如果我再用力抽插的話，我很快就會再次射精所以這可能對我來說更好。
　我感覺太舒服了。我感覺很好。

「兄長大人，雞雞在尻穴裡的感覺真好♡
　感覺很舒服呢♡♡
　哦♡　哦♡　哦♡」

　 ぢゅっぷ　ぢゅっぷ抽插的擬聲詞 (dji ~yuppu dji ~yuppu)

「阿莉亞大人，怎，怎麼樣？」

　沒有工作的預備役梅麗娜，肉棒勃起著， 喘著粗氣問阿莉亞。
　為了避免浪費彈藥，我事先梅麗娜等人不要自己摸肉棒，否則就就得看著我們用第一根肉棒侵犯幼女龍了。

「雞雞，緊緊包住雞雞♡
　太緊了♡♡
　我無法停止這樣前後擺動我的腰！♡♡
　侵犯女性真是太棒了♡♡」

　 ぢゅっぷ　にゅっちゅ　ぢゅぷ抽插的擬聲詞 (dji ~yuppu ni ~yutchu dji ~yupu)

「米，米娜大人呢？」

「好厲害♡
　 像這樣，女孩的喉嚨感覺很舒服♡♡
　我想知道我有沒有也像這樣取悅柯曼哥哥大人的肉棒♡♡」

　米娜正在深喉一條幼女龍。

「兄長大人，偶不行了♡
　再也忍耐不了了♡
　啊啊啊♡♡♡」

　ぴゅりゅっ射精的擬聲詞 (pyuri~yu~tsu)
　ぴゅりゅぴゅりゅ射精的擬聲詞 (pyuri~yupyuryu)
　びゅりゅりゅりゅりゅっっ射精的擬聲詞 (byuri ~yuryuryuryu~tsu~tsu)

　阿莉亞第一個發出了聲音。

「好舒胡♡♡♡」

　射精的快感在阿莉亞的臉上表露無遺。
　作為一個妹妹、作為一個女人，這是一副你不好意思露出來的表情。

　ぴゅりゅりゅっ射精的擬聲詞 (pyuri ~yuryu~tsu)

「歐尼醬的雞雞射精了♡♡」

「喂，叫我兄長大人。」

　ぴゅりゅっ、ぴゅりゅりゅっ射精的擬聲詞 (pyuri ~yu~tsu, pyuri ~yuryu~tsu)

「對不起♡♡
　啊♡　啊♡　啊♡　啊♡　啊♡　啊♡
　兄長大人♡　兄長大人♡♡
　還在射精でりゅ (deri ~yu) ♡　射精でりゅ (deri ~yu) ♡　射精でりゅぅぅううう (deri ~yu~u~uuuu) ♡♡
　雞雞乳汁射精でりゅぅうぅうぅうう (deri ~yu~uu~uu~uuu) ♡♡♡」

　ぴゅりゅりゅっ っ射精的擬聲詞 (pyuri ~yuryu~tsu~tsu)
　ぴゅりゅぴゅりゅっりゅっ  射精的擬聲詞 (pyuri ~yupyuryurryu~tsu)

　我輕輕地罵了剛射出來的阿莉亞。
　但無論我在這裡怎麼警告她，都會是耳邊風。嘛，沒事。與其臣服和侵犯一個漂亮的、淑女的、崇拜我的、 叫我『兄長大人』的妹妹，征服和侵犯一個被庶民養育長大，只有庶民的感性，但努力使自己符合我的口味，叫我『兄長大人』，有時有點粗魯的妹妹更有意思。

　與前世相比，這個世界可以在啪啪啪POINT允許的範圍內隨心所欲地射精。而且，エロ狀態越高，一次的射精量就越多，敏感度越高，射精就越舒服。
　我一點一點地提升等級，習慣了帶來前世無法比擬的射精快感，但阿莉亞是突然在高等級的狀態下第一次體驗射精。這是蠻硬的。
　可以說，我正在慢慢習慣，但我仍然射精成癮。騎在女性身上，侵犯她，在舒服的好膣穴中射精。我將只考慮這一點而生活。沒有辦法，只能這樣生活。
　或許這就是為什麼即使這個世界是一個エロ遊戲世界，大多數住民只選擇冒險者職或一般職，沒有人選擇情色職。那些選擇了情色職並把等級提升得太高的人，一生只會想著被侵犯，放棄了作為一個人的體面生活。它變得如此危險，以至於沒有人選擇它，而它的好處也被遺忘。不就是這樣嗎？

「哈♡　哈♡
　我也♡　也不行了♡　肉棒不行了♡♡」

　在阿莉亞射完精之前，然後僕娘米娜的肉棒也決堤了。

「哦哦哦哦哦哦哦哦♡♡」

　ぴゅりゅぴゅぴゅっ 射精的擬聲詞 (pyuri ~yupyupyu~tsu)
　ぴゅりゅりゅびゅぴゅりゅびゅっっ 射精的擬聲詞 (pyuri ~yuryubyupyuryubyu~tsu~tsu)
　びゅりゅぴゅりゅぴゅりゅっ射精的擬聲詞 (pyuri ~yupyuryupyuryu~tsu)

「啊啊啊♡　哦♡　 我♡　 不好♡
　要射精了♡　要射精了♡♡
　柯曼哥哥大人的肉棒♡ 　ぴゅりゅぴゅりゅ 射精的擬聲詞(pyuri ~yupyuryu) 地射精了♡♡」

　聽著那個聲音，我也達到了極限。
　自從我插進去之後就沒怎麼動了，這是因為當阿莉亞和米娜射精時，幼女龍作為雌性的快感高潮，膣肉猛烈地收縮。

「我要在你的陰道裡射精」

　ぴゅりゅっ 射精的擬聲詞 (pyuri ~yu~tsu)
　ぴゅりゅぴゅりゅ 射精的擬聲詞 (pyuri ~yupyuryu)
　ぷりゅぷぴゅっ 射精的擬聲詞 (puri ~yupupyu~tsu)
　ぷぴっっ　ぷぴっっ射精的擬聲詞 (pupi ~tsuppupi ~tsu~tsu)

　阿莉亞和米娜都在幼女龍的體內射精，但我是將把精子灌入她的子宮的那個人，優越感充滿了我。不，阿莉亞的肉棒和米娜的肉棒都是我的肉棒。

　破處後立即被三根肉棒同時大量射精。
　一條從未見過肉棒的無垢幼女龍染上了白濁。

　
　ぴゅりゅぴゅりゅっっ 射精的擬聲詞 (pyuri ~yupyuryu~tsu~tsu)
　ぴゅりゅぴゅっっ 射精的擬聲詞 (pyuri ~yupyu~tsu~tsu)
　ぴゅぴゅっ 射精的擬聲詞 (pyu pyu~tsu)
　びゅぴゅりゅりゅ射精的擬聲詞 (pyu pyuri ~yuryu)

　長時間的射精後

「哈哈哈♡♡♡」

　阿莉亞最先拔出來。
　射完一次後精，她翻了白眼，癱倒在地。
　從尻穴拔出來的肉棒只要聯繫著我的啪啪啪POINT還能保持生氣勃勃，不過好像阿莉亞的沒有精神了。

「哈哈♡♡阿莉亞，真可憐」

　我一邊射精一邊告訴阿莉亞。

「啊啊♡
　我也♡　感覺太舒服了♡♡」

　米娜並沒有暈倒，但射完精後，她拔出了肉棒，倒了在後面。

　ぴゅりゅっ 射精的擬聲詞 (pyuri ~yu~tsu)
　びゅりゅりゅっ射精的擬聲詞 (pyuri ~yuryu~tsu)

「你們兩個真可憐。
　處女龍初始狀態下被設定成小穴效果最棒，後背的尻穴和嘴巴就沒那麼棒了。」

　我射完精後，告訴那兩個倒下的人。

「對……對不擠……擠……」

　阿莉亞仰面倒下，朦朦朧朧中擠出幾句向我道歉的話。她似乎昏了過去，幾乎沒有意識。
　嘛，阿莉亞也還可以，エロ等級越來越高，過一段時間就會復活了。

「哈哈……♡　哈哈……♡
　我，我想我開始喜歡射精了。現在我總算明白了柯曼哥哥大人總是侵犯我們的理由了
　但，但是，等一下，我站不起來。」

　米娜靠一屁股坐倒在地，一邊喘氣一邊這樣說。。

　激烈的射精之後， 我也想休息一下。睾丸需要時間花費啪啪啪POINT來製造新的精液。但是不能給幼女龍反擊的機會。如果幼女龍意識到淫蕩勝負的不利，轉而進行力量勝負，便再也沒有活下去的機會了。
　不，更重要的是我不想從這個舒服的好飛機杯拔出肉棒。

「梅麗娜，嘴巴空著呢。」

「是，是的。聖者大人」

　在我的指示下，穿著護士風癡女裝束的黑暗精靈聖職者將肉棒插入幼女龍的喉嚨。

「啊哈♡　這是、女孩子的嘴巴♡♡」

「按著節奏抽插。」

　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ 抽插的擬聲詞 (batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu)

　是的。３穴同時抽插是有點多。這很難動作。畢竟，如果不是２人同時動作，很難猛烈抽插。

　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ 抽插的擬聲詞 (batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu)
　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ 抽插的擬聲詞 (batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu)

「哈♡　哈♡　哈♡　哈♡　哈♡
　聖者大人♡
　太棒了雞雞♡　這是♡　這是♡♡」

「順便說一下，梅麗娜是一名聖職者對吧。
　在教會的教義中，輪姦女人應該怎麼辦？」

「哈哈♡　神說要輪姦女人，使她們強制懷孕，充滿大地♡」

　哦，這很好。

「聖者大人♡
　已，已經要出來了♡♡
　有什麼要出來了♡♡
　這，肯定是射精♡的
　我肯定會射精的♡♡
　很快就要射了♡♡」

　因為劇烈的動作，射精的速度甚至比阿莉亞和米娜還要快。

「還有很多啪啪啪POINT，不用忍耐盡情地射出來吧。
　再抽插１０下，一起射精，」

「已經不♡♡♡♡♡♡
　啊啊♡　啊啊♡　啊啊啊♡♡♡」

　どぴゅりゅっどぴゅりゅりゅっっ 射精的擬聲詞 (do pyuri ~yuddopyuryuryu~tsu~tsu)
　どぷどぷどぷっっ射精的擬聲詞 (do pudopudopu~tsu~tsu)

　正當我說要一起射精時，梅麗娜就射了出來。
　殘念。沒有忍耐力的聖職者。

　而我，也在梅麗娜的射完精前抽插了幾次。

「我要射精了。」

　ぴゅりゅりゅりゅりゅ 射精的擬聲詞 (pyuri ~yuryuryuryu)
　ぴゅりゅっ 射精的擬聲詞 (byuri ~yu~tsu)
　ぴゅりゅびゅりゅ 射精的擬聲詞 (byuri ~yubyuryu)
　ぴゅりゅっっ 射精的擬聲詞 (byuri ~yu~tsu~tsu)

　把肉棒對準幼女龍的子宮口，將精液射進裏面。
　不吝嗇累積超過５千的啪啪啪POINT。遵循雄性射精的本能，射出超過限度限界的精大量液。

 

60. 逆噴射
[60. 逆噴射] by J翻菜雞

自己有點想看下去，不懂日文，只是機翻潤稿，有錯漏歡迎留言私訊。
自己還有事做，有空才會更新。
p.s. のじゃ (noja) 是一種動漫中給人一種老人家的印象，現實中沒有人會這樣說話，作者大概想塑造幼女龍歲數之大的形象。某狐仙的ED (もっふもふ DE よいゃのじゃよ) 也有出現。
自己找了幾張配圖，喜歡的可以點圖到P站支持畫師。

　５０級時與『分身肉棒１』同時獲得的職業固有技能『子宮栓１』是一個可以將注入子宮的精液塞住的神奇技能。
　是的，畢竟每升10級就能獲得如此強力的職業固有技能的＜性魔王＞是最強的。雖然有一些缺點，例如有沒有一般技能的獎勵，作為情色職因為技能平衡無法獲得太多尖銳的技能，但是優點太多了。

　而且，包括補正值在內，２段目エロ狀態的「體液量」到達了９８０，除此之外還有増精藥水（２倍）。
　結果，我１點啪啪啪POINT的射精量將近２００毫升。一般情況下，臨產嬰兒的體積約為３０００毫升，羊水則大約為６００毫升。總共３６００毫升。
　我擁有５千點啪啪啪POINT，理論上只需要消費１８點啪啪啪POINT就可用精液讓女性子宮膨脹到分娩前的程度。但實際上需要射２倍精以上，因為即使我把龜頭頂在子宮口的最裏面，也會有一部分精液漏出來。
　技能等級１的『子宮栓１』會塞住被侵犯的女性的子宮，直至射進３６００毫升精液。另外，它還具有保護女性身體不受子宮急劇擴張影響的神奇效果。

　是的。
　這是我夢寐以求的儲精罐(精液ボテ)。
有了『子宮栓１』的情況下，女性的肚子可以將膨脹到孕婦的程度。有了『子宮栓２』的情況下，它可以膨脹到超出限界，還衍生出追加効果，使其更加強力。

「太棒惹のじゃっ (noja)♡　人類的肉棒♡　太棒惹♡」

　一個多小時內，我一直用肉棒抽插幼女龍的膣穴。
　為了與狀態值更勝一籌的幼女孩龍米莉姆對抗，我們決定輪番上陣。用上所有的一次性道具，我的２段目平均エロ狀態達到了近８００，但阿莉亞、米娜和梅麗娜要低得多。尤其是對下位地下城掉落物有嚴格使用限制的上位職的梅麗娜，平均エロ狀態還不到５００。另一方面，幼女龍的平均エロ狀態被弱化到１０００。這比不上一場體面的一對一勝負。
　不過，雖然說是輪番上陣，但其實只有阿莉亞、米娜和梅麗娜三個人輪流，我的肉棒插在幼女龍的膣穴裡一個多小時了。我唯一一次將我的肉棒暴露在外面的空氣中是當我拔出來改變體位時。我已經射了很多，我快要瘋了。

　現在，幼女龍跨在我的上面。

　 どっちゅ　どっちゅ　どっちゅ　どっちゅ　どっちゅ　どっちゅ抽插的擬聲詞 (dotchi ~yu dotchi ~yu dotchi ~yu dotchi ~yu dotchi ~yu dotchi ~yu) 

　肉棒從下往上插，像串燒一樣。
　不過，幼女龍的手腳並沒有處於騎乘位的姿勢，而是被阿莉亞、米娜和梅麗娜支撐著，半懸在空中，因此更接近於被釘在十字架上的狀態。被侵犯得肚子圓圓鼓起，皮膚緊繃，就跟臨產前的孕婦一樣。當我撫摸它時，可以感覺到它像水球一樣脹鼓鼓的。
　好吧，現在，再多射幾次精就會到達限界。
　再一次還是兩次？
　要是想到達像前世的工口遊戲和H漫中看到的，比孕婦還要再大得多，更大的儲精罐(精液ボテ)，就必須要到達『子宮栓２』。

「哦，我要射精了！」

　我抓住幼女龍的腰，把她拉近身邊。

　どぷるっ射精的擬聲詞 (do puru~tsu)
　どぷどぷどぷ射精的擬聲詞 (do pudopudopu)
　どぴゅりゅりゅりゅっっ射精的擬聲詞 (do pyuri ~yuryuryu~tsu~tsu)

　肉棒緊貼著子宮口，將精液送進去。

「哦哦♡♡　人類的精液♡
　又射進去了♡♡
　在妾身的陰道裡，肉棒橫衝直撞，用滾燙的東西填滿我的子宮♡♡」

　どぴゅっ射精的擬聲詞 (do pyu~tsu)
　どぷどぷどぷぷーっっ射精的擬聲詞 (do pudopudopupu ̄ ~tsu~tsu)
　どぷぷっ射精的擬聲詞 (do pupu~tsu)

　我以為我已經射了很多，不過好像還沒到極限。
　不過，幼女龍似乎似乎也樂在其中，所以不太可能被她反殺。

　然後，在插著肉棒的情況下站起來，換了個體位。
　像パロスペシャルPallo Special一樣，抓住幼女龍的雙臂，從後面猛烈插入。下一次射精肯定會達到極限。

[パロスペシャルPallo Special是一種摔跤關節技。從身後用自己的腳勾住對手的雙腳，並拉扯對手的手臂，直到對手屈服或手臂脫臼。在漫畫《筋肉人》中登場而廣為人知。H化後為一種體位，感謝森大人示範。 -ピクシブ百科事典&The Kinnikuman Wiki]
　 ぱっちゅ　ぱっちゅ　ぱっちゅ　ぱっちゅ　ぱっちゅ　ぱっちゅ抽插的擬聲詞 (patchi ~yu patchi ~yu patchi ~yu patchi ~yu patchi ~yu patchi ~yu)
　 ぱっちゅ　ぱっちゅ　ぱっちゅ　ぱっちゅ　ぱっちゅ　ぱっちゅ　ぱっちゅ抽插的擬聲詞 (patchi ~yu patchi ~yu patchi ~yu patchi ~yu patchi ~yu patchi ~yu patchi ~yu)

　和我想的一樣，這樣侵犯更容易。
　幼女龍的小身體像皮球一樣彈跳著，肉棒大進大出。

「聖者大人，請允許卑賤的梅麗娜使用龍的嘴巴♡」

　我遲疑了片刻。
　老實說，為了讓我舒服地射精，單獨一個人做更容易也更方便。但是嘛，我也不是不明白梅麗娜忍受不了想射精的心情。而且，如果我允許梅麗娜侵犯幼女龍的嘴巴的話，那麼已經出局的阿莉亞和米娜會更加嫉妒。
　最重要的是，與幼女龍高傲相反，她的內心被設定擁有希望被暴力侵犯和蹂躙的性癖。與其我一個人侵犯她，不如在梅麗娜的幫助下製造出陵辱的感覺。雖然到目前為止狀態不錯，不過這樣侵犯更安全。

「好的。梅麗娜，射進龍的嘴裏。」

「謝謝您，聖者大人♡
　我會用從聖者大人你借來的雞雞ぴゅっぴゅ (pyuppyu) 的射出很多聖液來淨化龍的嘴巴的♡」

　精液是聖液，用來淨化什麼的，雖然沒有辦法理解她在說什麼，但梅麗娜是認真的在說。
　雖說是遊戲世界，但這個世界的宗教觀這樣是對的嗎？

「啊，兄長大人，下一次是我了。」
「啊，好狡猾。我也要。」

　阿莉亞和米娜也如我所料般回應。

　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ抽插的擬聲詞 (batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu)
　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ抽插的擬聲詞 (batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu)

「 我要射精了♡♡
　哦哦♡　龍啊，請嚐嚐這珍貴的聖液吧♡♡♡」

　どぴゅりゅっ 射精的擬聲詞 (do pyuri ~yu~tsu)
　どぷどぷどぴゅりゅっっ 射精的擬聲詞 (do pudopudopyuryu~tsu~tsu)

　然後，梅麗娜射完精，拔出肉棒並準備與等待輪到她的阿莉亞交換位置。

　どぷりゅぷりゅぷぴゅるるるっっっ 射精的擬聲詞 (do puri ~yupuryupupyurururu~tsu~tsu~tsu)
　ぴゅりゅぴゅりゅぴゅりゅっっ 射精的擬聲詞 (pyuri ~yupyuryupyuryu~tsu~tsu)

　我已經達到極限。

「哦♡♡　不行じゃああ (jaa)♡♡
　已經進不去のじゃぁあ (noja~aa)♡♡」

　ぴゅりゅぴゅりゅっっ 射精的擬聲詞 (pyuri ~yupyuryu~tsu~tsu)
　ぴゅぴゅりゅぴゅりゅっっ 射精的擬聲詞 (pyu pyuri ~yupyuryu~tsu~tsu)

　正如幼女龍的一聲吼，這大概是極限了。
　但由於子宮栓技能的限制，只有在射精過程中超越極限值，子宮才會接收超過極限值的精液。可以說是額外的時間。我把肉棒深深地插入她的子宮，盡可能多地把精液射入她體內。

　どぴゅっどぴゅっっ 射精的擬聲詞 (do pyuddo pyu~tsu~tsu)
　どぴゅぴゅっっ 射精的擬聲詞 (do pyu pyu~tsu~tsu)

　當我把最後一滴精液擠出，我拔出肉棒，鬆開她的手臂，向後退去。

「……咕嘻♡♡」

　可能是高潮了太多次。幼女龍失去了我的支撐，突出屁股可憐兮兮地趴倒在地上。
　在我拔出肉棒僅僅３秒後。 

　ぶしゅううぅっ(噴射的擬聲詞) (bushi ~yuuu~u~tsu)

　大量精液從幼女龍的膣穴噴射出來。
　儲存在子宮栓內的精液超過規定的極限值，在拔出肉棒時崩堤，會出現反作用力的逆噴射。

 
「啊啊♡♡　精液，在逆噴射のじゃぁあ (noja~aa)♡♡
　已經不知道のじゃあ (nojaa)♡♡」

　こぽゅこぽっ噴射的擬聲詞 (ko po ~yukopo~tsu)
　ごぽっ噴射的擬聲詞 (go po ~tsu) 

　經過這麼多次，隨著時間流逝，本來脹起的幼女肚子越來越小。
　祇園精舍的鐘聲，敲出諸行無常的響聲。娑羅雙樹的花色，顯盛極必衰的道理。滿腹精液不長久，只如春夜的一夢。 
[作者改編了《平家物語 巻第一》第一句　
原文(周作人、申非合譯^)：
祇園精舍鐘聲響(祇園精舎の鐘の聲)，
訴說世事本無常(諸行無常の響きあり)；
沙羅雙樹花失色(娑羅雙樹の花の色)，
盛者必衰若滄桑(盛者必衰の理を顕す)。
驕奢主人不長久(驕れる人も久しからず)，
好似春夜夢一場(唯春の夜の夢の如し)，
強梁霸道終殄滅(猛き者も終には亡びぬ)；
恰如風前塵土揚(偏に風の前の塵に同じ)。
^周作人應北京中國人民文學出版社委約翻譯『平家物語』，未完成即棄世於文革中，成為他最後一部譯作，人文社後請申非接續譯完全書]

「哇嘻♡　懷孕汁♡　從妾身的肚子出來のじゃあぁあ (nojaa~aa)♡♡」

　ごぽっ噴射的擬聲詞 (go po ~tsu)
　とぷとぷっ噴射的擬聲詞 (to puto pu~tsu)

　大部分精液很快就噴出來了，剩下的從ひくひくとひくつく(抽搐的擬聲詞) (ikuhiku to hiku tsuku) 抽搐的膣穴中慢慢溢出來。。

「哈哈，不論多少次，我都會一直射進去。」

「我很高興のじゃぁあ (nojaa~aa)♡♡」

　幼女龍回答的那一刻，

＜米莉姆・朵拉朵拉・多拉貢屈服於柯曼．帕科斯。解放從屬值＞

　我們腦中響起了世界公告。

　好

　我在心裡歡呼。
　從現在開始，這只是一場時間的遊戲。 

61. 幼女龙陷落
[61. 幼女龙陷落] by 纱乐芙

机翻+润色
妾身纱乐芙第一次尝试翻这作，只是心血来潮，请见谅。


“你看，米莉姆。接吻的时候，要让唾液充分的缠绕在一起。”
“是，是像这样吗♡”
幼女龙米莉姆张开嘴，把充满唾液的舌头伸了出来，和我的舌头纠缠在一起。
啾洛啾洛。
姆啾。
“居然能把那条龙调教的如此顺从，哥哥真厉害♡”
“我还没有用哥哥的鸡鸡，尽情的侵犯龙呢。”
在休息的时候看到幼女龙给我口交的阿莉亚和米娜，交换着说了几句话。
另外，梅丽娜正在小睡。
技能等级1的分身肉棒最大召唤数正好是3个，连续使用24小时，冷却时间的限制也是24小时。
因为没有备用，所以即使是在休息的时候，也不能解除分身肉棒。
即使在小睡中，梅丽娜两腿间的肉棒也还在勃起，并从龟头处留下前列腺液，她应该很快就会归队回到前线。
从早上开始就毫不间断的侵犯着幼女龙，日升中天，轮流打盹，一直侵犯到天黑，米莉姆对我的从属值已经到达了78%。
高傲的龙种到了这种地步，也要比边境猎犬温顺多了。
已经不可能逆转了。
能把从属值提高到这种程度，多亏了90层的中boss首次讨伐奖励中得到的稀有物品。
通常从属值一天只能提高到25%，同时规定一次性行为也只能提高25%。
“1次”并不是指1次射精，而是指连续的性行为。
这是怎么回事呢?例如，即使连续做爱24小时以上，也不会以2天的量计算而提高到50%，因为是一连串的性行为，所以也只能提高25%。
这一连串的性行为的束缚，要中断6个小时以上才能解除。
也就是说，通常情况下，无论如何玩弄雌性，至少要有4次以上的侵犯机会，否则就无法完全的堕落成奴隶。
虽然是贵重的道具，不过解除那个上限值的道具确实存在。
堕落梅丽娜的时候，也利用了上限开放到50%的道具。
但是，这个道具能将其开放到100%，而且还能提高效率，这种具有破格性性能的药片是比它更高级的道具。
而且，从属值在一连串的性行为中，只有到最初的1 ~ 2次的配种行为为止，效率最高的同时数值也会提高，随着次数的增加，效率会降低。
因此，如果只是取消了上限，实际上一次就完全从属于它也是不可能的。
这个道具虽然不完全但是大大减轻了效率的降低。
实际上，屈服值为100%后，解放从属值的时候，“输”掉的结局就已经确定了。
一般说，以魔物为对象的交配胜负的情况下，如果屈服值不到100%的的情况下，啪啪啪point就已经枯竭，或无法满足对方的时候，比赛就会失败然后回到通常的战斗中去，如果屈服值达到了100%或者在这之上，就不会被敌对。
屈服值达到100%的话，和人类种女性一样，从属值的项目会被解放，从0%开始再次堆积。
而且从属值如果能100%的话就能把魔物变成奴隶母狗，这和面对人类种的情况是一样的。
但是和屈服值相比，提高从属值所需要的劳力和啪啪啪point要大得多。
特别是幼女龙，不愧是境界比我们高得多的对手，不简单。
要让幼女龙成为隶属从者（我本来想翻成母狗奴隶）的话，有2个阶段的门槛。
第1个障碍是将屈服值提升到100%。
配合幼女龙的被虐愿望，进行演出侵犯她，在不被返回普通战斗的情况下将屈服值提升到100%，解放从属值为止一直侵犯她。
这是一场精心的准备的战斗，但无论准备得多么充分，这都是一场走钢丝的较量。
第2个障碍是将从属值提高到100%。这和第1道门槛的屈服值相反，事前的准备就是一切。
也就是说，足够高的第2阶段的H状态，大量的啪啪啪啪point，解除从属值涨幅上限的道具，得做好这3种准备。
如果这3个方面的任何一个不足，都是无济于事的。
也就是说，一切准备都已就绪，现在只能和时间一决胜负了。
顺便说一下，这次的中级龙种迷宫的幼女龙战，如果屈服值没有达到100%，从属值没有被解放的话就会以被杀而结束，从属值从0%到50%结束的话会暂时树立胜利的flag。
“就下贱的人类种来说，真是不错的鸡巴。”
这么说完后，幼女龙就会飞走。
虽然大体是交配胜负取得胜利的形式，但并没有得到特别的掉落品，所以挑战boss战会变得没有意义。
作为地下城boss登场的龙被重置后，几乎不可能再见到同样个体的幼女龙。
如果可以使从属值超过50%，那么在结束时，
“赐与我保佑吧。”
这么说后，就能得到特殊条件的稀有技能的加护，状态多少会提高。
另外，在0% ~ 50%的胜利判定中，能和同样的龙再次开始的可能性为0，但是在50%以上的判定中，在龙种系中级迷宫的最顶层boss房间中，有20%的可能性再会，可以再次挑战交配胜负。
然后，如果从属值能达到100%的话幼女龙会完全跟随你，而且可以作为队伍成员带出去。
要堕落作为地下城boss登场的幼女龙，使其从属，如果不在一次交配胜负中使从属值提高到100%的话，就会非常困难。
(事实上，我还有其他一些绝招，但至少以我现在的水平，没有其他可以利用的手段。)
也就是说，要想让眼前的幼女龙成为从属，90层的色情职业掉落是必须的。
然后现在从属值是78%，是极度渴望我的肉棒的状态。
如果啪啪啪point不足的话就没办法了，啪啪啪point会不断消耗，但我依然有余裕。
到从属值100%完全堕落为止就是一条直线。
“快，再来舔小鸡鸡吧。”
我把肉竿贴在米莉姆的脸上拍着。
“就让我侍奉你吧じゃあ♡♡”
“这边的小鸡鸡也拜托了♡”
“希望你能用手摩擦我的小鸡鸡♡”
阿莉亚和米娜像是推动着小鸡鸡余裕，把幼女龙团团围住。
米莉姆用舌头依次prpr的舔了我和阿莉亚的肉棒，用手指摩擦着米娜的肉棒。
“哈♡哈♡嗯嗯♡肉棒好舒服♡♡，米莉姆，非常的熟练了呢♡♡”
“当然了じゃ♡妾身是高贵的龙种哦♡侍奉小鸡鸡小菜一碟♡”
“米莉姆的手，好暖和哟♡”
“我开动了じゃあ♡♡♡”
米莉姆含着我的肉棒，“嗖”的吸了起来。
“哇！”
幼女龙的性技水平急剧提高，我不禁为她的口技惊叹。
“米莉姆酱，请把这边的小鸡鸡的忍耐汁喝了吧♡”
我一边让让米莉姆轮流侍奉4个肉棒，一边摸索着幼女龙的身体。
当我温柔地爱抚着她隆起的胸部、臀部、手臂、大腿时，变得敏感的幼女龙的肉体会做出有趣的反应。
“啊♡♡到喉咙深处了♡米莉姆的喉咙，好像要荡起了一样♡。”
趁米莉姆嘴里叼着阿莉亚的小鸡鸡时，我钻进米莉姆的胯间，抓住她的屁股，用舌头品尝穴肉。
紧绷的阴唇表面是毫无痕迹的美丽肌肤。
想要小鸡的小阴唇和臀洞都像联动似的蠢蠢欲动。
即使不直接接触小穴，流出的淫液也是惊人的量。
“漂亮得让人羡慕的色情的小穴啊。”
大概是因为的爱抚，米莉姆疏忽了对阿莉亚的侍奉，阿莉亚转到了我的身边。
“想要小鸡鸡的，屁股上的洞一张一合的。但是，不可思议。小穴也好尻穴也好都注入了那么多精液，竟然一点都没有逆流。”
正如阿莉亚所说，这种不可思议的现象是从米莉姆的从属值达到50%时开始的。
无论在腔穴内内射多少，精液都不会逆流。
还有一点。
无论把多少精液送入子宫，肚子都不会膨胀。
即使使用子宫栓1的技能，精液也不会变成黏黏的状态了。
当我问答这个的时候，
“因为主人的子种非常珍贵♡子种汁在肚子里转化成精气，然后融入身体之中じゃあ♡”
米莉姆在被我侵犯的过程中，好像掌握了‘精气吸收1’的技能。
实际上，窥视米莉姆的状态的话就会发现特殊条件的稀有技能追加了那个技能。
精气吸收的技能是魔物中淫魔的魅魔等拥有的比较多，但在游戏时代的设定中，龙种应该没有获得过这个技能。
看来，这是雌性奴隶的魔物对子种怀有强烈的感情为条件而自动获得的技能。
“就算不是淫魔，这种程度的技能只要是高位魔物的雌性都能取得じゃ。特别是妾身这样高贵的龙种。”
这些是米莉姆的说法，但条件恐怕是必须雌性魔物，至于地位高低似乎无关紧要。
另外这个在游戏时代的设定中也有，不过《精气吸收1》的技能连魔物自己也无法控制，变成了经常发动的被动技能。
“可是，如果吸收太多雄性的精气，雌性的身体就会非常渴望孕育雄性的子种而发情发狂じゃ♡”
正如米莉姆所说，这个技能自动将子种转换成精气吸收，更强烈的发情，想要孕育雄性的子种，但由于将子种转换成精气，所以无法孕育，这就是二律背反。
不过，把精液变成精气摄取也是有限度的，即使在游戏时代，淫魔的魅魔等拥有这个技能的雌性的魔物也有可能孕育或变成精液状态。。
但是，现在的我还达不到。
“但是，我一定会让她怀孕。”
我一边摸着幼女龙的屁股一边想着。
虽然现在还不行，但只要灌入超过了幼女龙所能摄取的极限的精液，就能使之孕育。
不过，首先还是把这幼女龙带走再说吧。
我从后面把肉棒插进她的小穴。
“好了，休息时间差不多该结束了。”
咕啾。
“哈呜呜♡♡是小鸡鸡じゃぁ♡♡”
被放入阿莉亚的肉棒后，米莉姆喜悦地说道。
我抓住米莉姆的脚，把他抬起来，像背面车站的便当一样把肉棒刺入进去。
滋噗，滋噗，滋噗，滋噗，滋噗，滋噗。
滋噗，滋噗，滋噗，滋噗，滋噗，滋噗。
躺在地上呼呼大睡的梅丽娜另当别论，阿莉亚和米娜被排除在外。
“哥，哥哥大人，在等待的时候，我可以用哥哥大人的小鸡鸡和米娜呼咻呼咻的一起玩吗？”
阿莉亚握着分身肉棒对我这么说道。
也不是不能理解阿莉亚这么说的心情。
原本5000的啪啪啪point，由于无视效率，已经减少到一半以下，但这仍然是一个巨大的数字。
累积的啪啪啪point越多就会变得越厉害，在使用分身肉棒的阶段，这种状态也适用于阿莉亚等人。
一般来说，在超过自身的性耐久性值之后，软乎乎的肉棒就会变得不容易勃起，当达到性耐久性值的3倍左右时，即使什么都没有，小鸡鸡也会勃起，让人无法忍受。
在这种状态下，看到我和幼女龙米莉姆的交配，因为是阿莉亚，所以不能忍受也没办法。
因为是一次性道具，第2段状态的状态值增加了很多，但是跟我相比增加的数值不算很高，虽说好了很多，但是也不能承受2000的啪啪啪point。
“不行。太浪费啪啪啪point了。”
但是，我不同意。
从属值100%成为的母狗奴隶的阿莉亚她们只能服从我的命令。
“当然，既不能自慰，也不能解除分身肉棒。”
“我，我明白了......”
阿莉亚悄然回答道。
当然，浪费啪啪啪point只是表面上的说法。
根本没必要吝啬，啪啪啪point已经堆积如山。
就算就这样堕落掉幼女龙，也会留下很多。
我真实的想法是，看到虽然已经发情到无法忍受的程度，但还是强制忍耐的阿莉亚，想要享受快乐的恶作剧心理。
“哈呜♡哈呜♡你的小鸡鸡，全部都是妾身的东西じゃあ♡♡♡”
每当我刺入肉棒，幼女龙的高潮脸就会扭曲，
但还是会说出像在炫耀胜利一样的话。
滋噗，滋噗，滋噗，滋噗，滋噗，滋噗。
滋噗，滋噗，滋噗，滋噗，滋噗，滋噗。
“是啊，下次插3根也不错。阿莉亚，接下来就由你来侵犯米莉姆吧。我要同时侵犯正在侵犯米莉姆的阿莉亚。”
现在，为了确实的堕落幼女龙，把一次性物品使用到极限的我们的色情状态提高到前所未有的水平。
也就是说，阿莉亚和梅丽娜的小穴和屁眼的状况也比以往任何时候都好。
米莉姆已经确定堕落了，在啪啪啪point还有富余的情况下，我当然也想去试一试。
“我，我该怎么办呢？”
“你就用米莉姆的嘴巴来处理吧。结束之后，就和阿莉亚互换角色。米娜侵犯米莉姆，我侵犯米娜。”
“我，我明白了♡”
我答复了快要被排除在外的米娜。
“看那，米莉姆，你也很期待吧？”
“好，好期待啊じゃあ♡♡但是，妾身，最喜欢♡♡被你直接侵犯じゃぁ♡♡”
这是在子宫已经被精液注入得鼓鼓的时候，被囚禁在大大小小的高潮中说出的话。
嗯，从属度78%，不，现在上升到79%了，恩惠出来了。
“哈哈，你完全成了我的俘虏啊。”
“是的呀じゃぁ♡妾身完全♡输给了人类的♡小鸡鸡♡じゃ♡♡”
“咦？败北宣言，那这场交尾比赛就结束了吧。”
我停止了用肉棒抽插的动作。
“诶？骗，骗你的じゃ。妾身还没有输呢，小鸡鸡比赛才刚刚开始じゃ，じゃ，じゃ呢”
幼女龙被我抱起腿，保持肉棒和小穴紧密相连的尴尬姿势慌忙掩饰道。
太随意了。从属值还没有解放的时候，我只能提心吊胆地侵犯她，时刻担心自己什么时候会被杀，但如今从属度上升到这个程度，不管做什么幼女龙都会来找我。
“开玩笑的。”
咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚。
我说完后，重新开始活塞，不，为了马上把精液灌进肚子里，我以刚才3倍的速度把肉棒往里突入。
“啊♡好突然♡好激烈啊♡♡♡♡”
“子种，我再给你灌进去。”
“好开♡好开心啊♡♡我爱♡你じゃあ♡♡”
“要射精了！”
噗噗。
噗咻啾啾。
咻啾咻啾。
咻啾咻啾。
只要有啪啪啪point，射精多少次都行。
但是，一次能够射精的精液量，以及新精巢制造精液的速度，都有根据色情状态计算出来的极限，如果连续射精太多，每次的射出量就会变少。
但是，由于让她进行了短暂的口交，精液已经积存到了极限。
我在已经被我的精液塞满的子宫入口放入龟头，一口气射出大量的精液。
“嗯啊啊啊啊阿♡♡♡♡”
比啾比啾比啾比啾比啾。
比啾比啾比啾比啾。
比啾比啾比啾。
我的色情状态数值和以前相比提高了很多。
而且还有幼女龙的极品穴。
本来，压倒性的第2阶段的色情状态，加上极品穴，再加上吸收了无数次把精液用子宫转化成的精气，发情到了极限状态。
而且与幼女龙的发情程度成正比，柔软度增加，肉褶的蠕动也变得激烈。
我的小鸡鸡敏感度超群，连阴道内肉褶的形状、蠕动的样子都能感觉到。
精液通过尿道变成一团往上流，这一点也可以理解。
最好的小鸡鸡，最好的阴道穴。
这是无论射精多少次，都想再射精的最好的中出小穴。
扑通扑通扑通。
比啾比啾比啾比啾。
即使说是大脑融化，自己这个存在被淹没，要表达这压倒性的快乐也过于保守。
只要射精一次，就算拥有再强的精神力，也会射精中毒的超绝射精，光是今天我就要重复几次呢?
在这一瞬间，米莉姆因喜悦而颤抖的呐喊也听不到。
持续的、漫长的、过长的射精。
是1分钟、2分钟还是3分钟?从状态数值的角度来计算，时间应该是这么短，但过高的色情状态使人的感觉变得高度敏感，快感会达到十倍甚至更多。
“哈，哈。”
我结束了漫长的射精，在高潮的余韵中，我一边品尝着蠢动的阴道肉的触感，一边慢慢地拔出了还保持着挺立的小鸡鸡。
“米莉姆。”
我抱着米莉姆呼唤着她。
“怎，怎么了じゃあ♡♡”
米莉姆因快乐而视线溃散，瞳孔荡漾，尽管如此，她还是理智地回答道。
不愧是龙种，这方面的耐力在种族修正后的数值之上。
“我喜欢你，我爱你。请成为我的奴隶吧。”
“啊♡要，要是你现在这么说的话♡♡不，不可以现在说啊じゃ♡因为太开心了じゃ♡光是听你这么说我就要去了じゃ♡～”
真是相当可爱的幼女龙。
还有，在这之后，我打算让阿莉亚和米娜侵犯这个幼女龙。
梅丽娜也快起来了，让梅丽娜也去侵犯她，然后我去侵犯梅丽娜。
之后就交给她们三个人，我小睡30分钟，然后再侵犯米莉姆。
我亲吻着幼女龙，一边用舌头缠住她，一边把她的身体往下拉。 

------ 未更新分隔線 -----
62. 第13日的攻略
63. 新的旅程
第二章　飛躍的王都英格里曼和惡魔王的復活篇
64. 啪叩啪叩停不下来
[64.啪叩啪叩停不下来] by 路过的绅士W

2章飞跃王都英格里曼曼 和魔王的复活篇
1.啪叩啪叩停不下来
(新手试翻)

［大便味的咖喱］和［咖喱味的大便］
如果需要做一个选择，那么究极的选择是、毫不犹豫的选［大便味的大便］这样hight level的第三种、能满足初心者到上级者所有性癖的究极在线ＲＰＧ游戏！（※18禁）
是游戏［啪叩啪叩online］使用广告语的其中一节。这个游戏的玩家超过100万，在所有在线游戏中是最受欢迎的18禁エロ游戏之一。
啪叩啪叩online，是作为能让各种性癖都能满足，容易上手的エロ游戏贩售。
世界观是立体型日式RPG游戏，玩家作为冒险者在公会登录，攻略地下城，完成公会发出的委托任务，提升等级和状态。而且还准备了无数的エロ技能，可以攻略多种多样的女性NPC。
从主要角色的职业选择到育成方针，和广告宣传的一样，可以做满足各种性癖的エロ啪叩。

运营语里是这样说的
异世界幻想的定番、奴隶后宫
异种族姦、怪物姦
Sm play、束缚play
不管是NTR还是被NTR
从幼女到熟女
萝莉对正太、姐姐对正太、睡眠姦
扶她、BL、百合H
凌辱姦，纯爱孕、洗脑play，托卵孕
异常的、标准的、猎奇的全部都有。
啪叩啪叩online有超过数百种任务、技能构成、play玩法（意味深长），将各种性癖玩法的可能性都展示在玩家面前，是独一无二能真正意义上满足无限性癖的游戏。
……

…………


嗨、来吧柯曼！
和性感的母狗无套做爱吧。
欧拉、要啪叩啪叩了喔！

在御宅文化最鼎盛时期的日本，死后以某种方式在游戏复活成为转生者的场合。（难度好高）一般就是剑和魔法的世界开无双、剑和魔法的世界里作为恶役大小姐转生打破婚约的逆转剧等等这样的剧本。但是我的场合大概只有剑和魔法的世界观还OK，游戏种类添加了18禁词条。
具体的说就是像エロ小说一样转生到在线エロ游戏[啪叩啪叩online]的世界里了
这个世界像エロ游戏的地方是，随着状态的提高，男性的魅力会上升、精力也会变强。而且每次打倒怪物，除了经验值外还能获得啪叩啪叩点数，在这个世界、男人只要还有啪叩啪叩点数就可以没有限制的多次射精。但也就是说、男人要是没有啪叩啪叩点数，别说做爱，连自慰都办不到。

在这个世界，新手冒险者和没有上进心的下级冒险者一般是以攻略来自公会的任务为中心活动而不是攻略地下城，有上进心的上级冒险者一般会一边攻略地下城一边消化来自公会的任务委托。
任务的种类有

・普通任务
给居民帮忙、采集药草等。
・讨伐任务
打倒城市和村子周边的杂鱼怪物，打倒等级０的地下城怪物，讨伐田野上变异的怪物等等。
・护卫任务
商人和贵族移动时的护卫等等。
・特殊任务
其他

之类的各种各样的任务。即使在游戏时代，如果不想以查看攻略wiki秘技的方式攻略，通常的做法是首先需要通过低难度的任务获得经验提升等级，然后挑战困难的任务和地下城。
嘛，不过本来就是作为简单的拔作游戏制作贩卖，相比正规的MMORPG，不需要认真进行升级也可以轻松进入エロ部分，而且有很多提升等级和增加攻略对象的秘技，可以难以置信般简单地将等级提升。

从我本来作为出生在一个地方小村庄的孩子生活，到在目睹妹妹阿莉亚从门缝里偷看自己母亲被冒险家啪叩啪叩做爱的样子自慰的时候，找回前世记忆的仅仅一个多月间里

・在故乡帕科斯附近的0级地下城，用妹妹阿莉亚的处女爱液秘技打倒了史莱姆，获得了啪叩啪叩点数
・上了妹妹阿莉亚使其隶属，顺便让幼驯染也隶属了
・与上了母亲索菲娅的冒险者所属的小队进行交涉，将自己一行护送到哈默市，登记成为了冒险者
・转职成了在这个世界没发现价值的エロ系职业，而且还是エロ系职业中稀有的特别职业
・将哈默市周边4个地下城中的2个下级地下城通关，并且通过刷BOSS暴富
・上了女矮人工匠歌莉娅，以非常便宜的价格制作了魔道具
・将派遣到冒险者公会的巨乳暗黑精灵司祭梅丽娜用屁穴隶属，然后让她转职成了隐藏的上位职业，加入到队伍中
・在公会将来找茬的冒险者打倒，上了他的圣职者同伴
・将哈默市的圣职者们都上了，特别细心的品尝了大龄熟女司祭
・从旅店的少女莱尼开始，将城市的处女上了
・通关中级地下城，上了BOSS的白龙娘，并将其隶属
・作为各种努力提高等级的结果，职业等级超过了70级
・将据点搬到了王都［英格里曼曼］←现在在这里

主要部分大致就做了这么多吧。
嗯，有些讨厌啊，我的话认为是做的很不错了，但实际上一个公会任务都没做，所以在公会的贡献值还是0，就是这样冒险者等级还是F级。
太好了。是最强的F级呢！
欸？你问公会淫乱粉的接待小姐尤斯缇到哪里去了？这件事请当作没发生过吧。
你问有没有别名？像中二病一样，没有呢，哈哈。
啊－一定是［名阴茎柯曼］之类的吧。很有趣呢，哈哈。(柯南neta)

我在年仅1008岁的幼小身体上，取得了这样的成就，这是在普通冒险者中倾尽一生也难以达成的成就。不愧是エロ游戏知识无双了。
顺便一提，我的年龄是1008岁，是为了エロ游戏里未满18岁无法登场的萝莉合法化借口的强行设定。和不是小学生，而是高中生哟是一样的道理。不然在计算机软件伦理机构审查能通过吗。
再一提，从队伍的成员来说，妹妹阿莉亚和幼驯染米娜是1006岁，是18岁以上的合法萝莉，巨乳暗黑精灵圣职者的梅丽娜是1017岁当然也是合法的，幼女龙蜜莉姆是2009岁，这当然也是合法的。
不到18岁就不能色情，这是基于日本的伦理观制作的工口游戏世界，这个世界没到18岁工口就是NG的，多亏了在18岁以上，可以没有顾虑的啪叩啪叩！

啊。
话说回来。
如果［咖喱味的大便］没有了大便，那［咖喱味的大便］到底还是不是大便呢，本质上已经不是［大便］还是［咖喱］这一形而上学的问题了，读者的各位变态绅士们有什么样的见解呢？ 

65.接受任务！去给食堂的阿姨配种吧
[65. 接受任务！去给食堂的阿姨配种吧] by 路过的绅士W

2章飞跃王都英格里曼曼 和魔王的复活篇

2接受任务！去给食堂的阿姨配种吧

（新手试翻）

将据点搬到王都英格里曼曼的我们，正在将大量的公会任务完成。

「饲主殿下哟，还不去攻略地下城吗（+のうnou）？」

「嗯，因为暂时要优先完成公会任务」

「提升等级在地下城的话效率会更好一些吧？」
「哥哥大人、我也想再去地下城」
「僕、只要能和科曼哥H怎么样都可以」
「我会好好考虑的，你们按照我说的去做就行了」

在啪叩啪叩online的隶属系统中，从属母狗的意向是完全顺从主人的。
首先、是第一个任务、
配种系任务『给街上食堂「乔安奴」的老板娘小穴中出、让她受孕』
报酬        20点数（特定条件达成时追加500点报酬）
                公会贡献值2点
    达成条件    在小穴中出一回以上。成功受孕的场合追加报酬。
    参考        老板娘乔安奴1032岁，职业是等级12的『調理師(キッチンスタッフ)』（厨房员工）
                1016岁时和同岁的幼驯染乔瑟夫结婚后一起经营着冠以自己名字「乔安奴」 面向冒险者为主要顾客的食堂。
                到现在为止，一共委托了102回同样的任务，有3回成功受孕，分别生下了1012岁的长男、1009岁的次男、1003岁的长女。

来到食堂「乔安奴」，正好中午来的客人很多，所以不得不等一下。我们也作为客人吃饭，顺便等着客人减少。味道很不错，作为冒险者专用的店面量很足，不过对于还是孩子的我、阿莉亚、米娜来说还是太多了，梅丽娜有那么丰满的身体却吃得也很少，虽然没能吃完，但多余的部分都给持有龙之胃袋的蜜莉姆承包了。

「阿拉，是这么年轻的孩子来给我配种吗？」

虽然店里还有很多客人，但应该是过了高峰期，现在只有丈夫在忙。乔安奴一边用围裙擦着手一边走近我们。
乔安奴容貌略显丰腴和朴素，但却是拥有丰满成熟的身材的美女。这在游戏和漫画的世界中很常见，就算是路人女性都是美少女。但是男人的话，丑大叔要多少都有。真是不可思议呢。

「嗯，我虽然还是孩子，但有着成年了的肉棒，所以交给我吧。对了，料理非常美味呢，我吃饱了。」


「说了让人高兴的话呢。这里的料理都是我和丈夫的食谱制作出来的自信作呢。那么，二楼有个卧室，一起……」
「这里就行了」

「你说什么？」

「我是说在这里做就可以了」

「在给阿姨配种的时候，也给丈夫和客人看一下吧」

在我说话的时候，乔安奴的眼神飘动。
然后望向了我的股间。
还没开始勃起呢。啪叩啪叩点数还有352、性耐久力和我エロ状态的提升，即使积累了这么多，在平时也能设法保持理性，不过要是积累到1000点啪叩啪叩点数就很难受了，要是购买了啪叩啪叩盒子就能把多余的点数存放到里面了。

「真是没办法呢」（仕方ないねぇ）

这么说着的乔安奴高兴的跪在我的脚下，解开了我的裤腰带。
作为顾客的冒险者们兴致勃勃的观察着这边。我并不是变态，露出癖不是很强，但一想到马上会在冒险者们和乔安奴丈夫前侵犯她到受孕心情就很好。
怎么说呢，人类正是因为有自我表现欲和对他人的优越感才会努力。我认为这并不一定是坏事。

「まぁ」（ma a语气）

看到我股间之物的乔安奴瞪圆了眼睛。

周围的冒险者们也
「喂，这是什么大肉棒啊」
「像那样的从来没有见到过」
这样互相喧哗着。

「震惊也是没有办法的（nojiya）。
饲主殿下的鸡鸡虽然现在也很大，但是、勃起后可还不止这样呢。
(nou)能不能也分给妾身一些种子。
想要、好想要饲主大人的精液，子宫深处疼得不得了。」
「啊、蜜莉姆酱真狡猾」
「kora，不行的哟、蜜莉姆和米娜不要打扰哥哥大人。
所以说、梅丽娜桑也不可以啦」
「请用嘴巴来让我的肉棒变大吧」
「啊、知道了……含住♡」

じゅるん（jyuru）
ちゅるちゅる（cyurucyuru拟声词）

「あら（a ra）、意外的熟练呢」
正如梅丽娜所言，乔安奴的口奉仕有着相当的技巧。
在这个世界，雌性（读作母狗）天生就知道为雄性服务的方法、除了根据提升等级和提升状态、还可以通过自身的知识和经验让技能更加精进。这个成熟的中年女性通过100回以上发出让冒险者配种的委托请求，而且还对来店里的冒险者发出个人请求，然后让他们上了回数几倍的次数，是个产下3个孩子的好色女。
她眼睛向上观察着我的反应，，一边把半勃起的肉棒吞下、舌头反复在敏感的背筋和冠状沟周围舔着，一边收拢嘴唇用力吸我的肉棒。
我的肉棒达到最高硬度的一条直线后，我抓住了乔安奴的肩膀，打断了她的口交。

「……啊啊、大肉棒♡♡」

乔安奴完全成为了肉棒的俘虏、眼神颤抖已经淫荡的不像话了。

我持有的色情职业系标准技能， 液媚药化等级2 ，这是个外挂般的技能，技能等级2的情况下，只要摄取一点点体液，无论多么干枯的老太婆都能打开她的大腿。如果给那些本来就渴望肉棒的成熟的三十岁(加1000)淫乱女会怎么样呢，看到我面前的情况就知道了。
另外，这是个被动技能，所以我不能主动关掉它。

「委托不是射在你嘴里，而是给你小穴中出、在子宫里播种，不是吗」

我勃起肉棒稍微有些无礼的坐在刚才还在吃饭的桌子上。

「老板娘，跨上我晃动你的臀部」

「啊、啊啊、知道了哟♡」

「乔安奴按照我说的，爬上了桌子，就像上日式厕所一样，跨过我的腰蹲下，和上日式厕所不同，在厕所会排出粪便，但在这个场合反而会让小穴吃下肉棒」

「はぁぁぁんんんんん♡♡♡」 （haaa ---♡♡♡）
在小穴吃下长肉棒时，乔安奴发出了与年龄不相称的可爱尖叫声。

「啊-、乔安奴……」
不知道什么时候她的丈夫来到旁边，漏出来出了叹息。乔安奴虽然是向公会委托过100回以上配种请求的色女、但她大概也没有被别人用这样的方式上过。

「ふふ♡♡ （fu fu语气）
尝过哥哥大人这样的肉棒后，就会变成没有那个肉棒就无法满足的身体了呢♡」
这是心爱的妹妹阿莉亚的话。

「はぁーっ♡　はぁっ♡（ ha a 喘气声）
进去了哦，那么大的，在我的里面♡♡♡」

这是能让那个感到被柔软地包裹着的优良小穴。

自转生到这个世界以来已经司空见惯了，这个世界的雌性（母狗）要是放在前世的日本，最差的情况凭着这个小穴优良的感度，就可以在风俗店排到TOP。真是转生到了一个好世界。

「快把腰动起来」

「等、等一下、马上就♡♡」

ぱっちゅん（结合位撞击的拟声词）

「んほっ♡♡」 （呼吸音、拟声）

ぱっちゅん　ぱっちゅん（结合位撞击的拟声词x2）

「んほっ♡　んほっ♡」（呼吸音、拟声x2）

我享受着用柔软肉摩擦着肉棒的触感、乔安奴晃动臀部的动作渐渐激烈起来。

「梅丽娜、用一下感觉分享的技能」

听了我的话、暗黑精灵圣职者愣了一下，但马上察觉到了我的意图，握住了乔安奴的手后，向在一旁观看的乔安奴丈夫的伸出手。

「请把手拿过来」

ぱっちゅん　ぱっちゅん　ぱっちゅん　ぱっちゅん　ぱっちゅん　ぱっちゅん
ぱっちゅん　ぱっちゅん　ぱっちゅん　ぱっちゅん　ぱっちゅん　ぱっちゅん　ぱっちゅん（结合位撞击的拟声词）

「あ、ああ」（a aa，语气声）

在没有防备情况下，丈夫把手握住的瞬间。

「ほぉぉおんん」（拟声、ho o o o nn）

丈夫发出可笑的声音然后倒下了。
嗯、那个还算年轻的大叔的喘息已经发不出声音了。



「我持有『感觉分享２』这样的技能。
这个技能可以将感觉分享给肌肤接触的人，因为技能等级还很低，所以手拉手的话，嗯、失礼了、大概可以分享2成的感觉。
也就是说，我把贵夫人做爱的感觉让您分享到大概2成左右」

感觉共有这个技能根据技能等级的提升，不只是感觉，还能将感情、思考也强行分享。根据情况不同还能用于洗脑，正如梅丽娜所解释的那样。而且皮肤接触的面积越大，可以分享的比例也越大，目前可以分享的最高比例应该是5成左右。
另外，2成的2成相当于4%。不过，原本2成这个数字本身也只是一个大概的范围。


「啊、 啊、ye也就是说、妻子正感受着数倍的……」

「ほら（ho ra）、乔安奴桑、快告诉丈夫 就算身体屈服于肉棒，心里也是爱着丈夫的」

「りゃめっ♡　いぐっ♡♡（不要、去了）
いぐからっ♡　今はちんぽのことしかっ♡♡」（要去了，现在只能想到肉棒了♡♡）

丈夫输了，长年陪伴在一起的妻子现在已经只能想着大肉棒了。

「のう（nou）、纯粹感兴趣的问一下、这位丈夫和自己老婆做过吗？」


「……有几次」

丈夫一握着梅丽娜的手回答道。
在这个世界上的普通人，在人生中也一般会向冒险者支付一两次巨款加入带人队伍获得经验值升级，
但是还是存在危险，费用也高昂。等级越高越难提升，庶民通过这个手段一般也升不到10级。
也可以利用道具啪叩啪叩盒子来贩售啪叩啪叩点数，但只面向贵族，那是庶民无法接受的价格。但也有加入队伍升级作为副产物获得啪叩啪叩点数的情况。

「那太遗憾了（nou）」

「欸？」

「いひっ♡　いひっ♡　いひっ♡　いひぃぃい♡♡♡」
（伊hii ♡ 伊hii♡ 伊hii♡ 伊hiiiii♡♡♡  ※拟声）
蜜莉姆看向了在我肉棒上拼命晃动屁股的乔安奴。

「不能和主人的巨根比较呢（nou）。
无论什么样的肉棒在这个面前也只能感到贫弱吧。
妾身也曾多次被饲主大人的肉棒插入，现在非常羡慕你的夫人。
妾身也好想被饲主大人搞得一塌糊涂（nojiya）」

「那么、也差不多再次高潮了，我会把精液全部灌进去的，要好好夹紧小穴哦」

「すぐいぐっ♡♡　すぐいっひゃぅううぅうう♡♡♡」
（马上来了♡♡马上来了♡♡hya呜呜呜呜呜♡♡♡」
「那么、要射了哦」

どぷっっ
どぷどぷどぷっ
どぴゅりゅぴゅりゅーーーっっ
（形容状态）

「ほぉぉおぉん♡♡　こんにゃたくひゃんんん♡♡」
（喉哦哦哦♡♡ 这么多♡♡）
在这个世界，每次的射精量会根据2段エロ状态补正。我2段エロ状态超过300的肉棒可以射出超出常识精液。

ぴゅりゅぴゅっ
ぴゅりゅぴゅりゅぴゅりゅーーっ（射精声）

「あんんっ♡♡」（啊---♡♡）

和乔安奴共享感觉的梅丽娜感受到小穴被中出，发出了爱的声音。真是太好了，但旁边的中年男人不受控制的翻开白眼尖叫着。

「あひぃいぃい」（哦hi----）

NTR是一种很好的调味料，但看着男人这样的样子我有些后悔，尽管是我开的头。话虽如此，与乔安奴本人的感觉相比，估计最多也只不过传达了1成的感觉给他，不管怎么样，真是难看呢。
在停止射精前，我给小穴灌入了相当多的精液，这次射精只用了1点啪叩啪叩点数，每点的效率也在不断提高。
射精结束了，但没有让她怀上。
之前的世界里，小穴中出后不能马上分辨出是否怀上小孩，需要隔一段时间进行检查，但是这个世界在小穴中出后马上就能判定。成功受孕的话，会和升级和学会技能时一样有被称为＜世界广播＞的旁白音在脑海中回响告知结果。
「没怀上啊。
我还想要追加报酬呢，那么开始第二轮吧」

「……りゃめ（不要）、已经动不了了……」

乔安奴接受了精液的子宫愉悦的高潮了，已经完全站不起来了，桌子上、乔安奴瘫坐在我身上，八爪鱼似的抱着我的后背，差点就失去意识真的太舒服了。
另外、在射精结束后，肉棒也一直这样插在乔安奴的小穴里面、感受着在盛大的高潮后，虽然松了下来，却还ひくひく（biku biku) 的抽搐着的小穴。

「阿莉亚、米娜、梅丽娜、蜜莉姆」

我呼唤着4个隷牝(读作从者)。
她们已经完全从属于我，只会考虑我的事情，在意我要做怎样的行动，所以，就算不具体发出指示，也能猜出我的意图开始行动。
阿莉亚4人把乔安奴的身体抬起，变成打开的M脚。
「等、等一下、你们……」

乔安奴紧张了起来。

「这是为了让哥哥大人更容易上你，请不要乱动。
要是和我换一下的话该多好啊」

阿莉亚很了不起的说着，但实际上将乔安奴抬起的是1段状态很高的蜜莉姆、
特别是还没有适用性交强化的最低的1段状态等级，还是幼女的阿莉亚和米娜只是搭把手为了让姿势不变差而帮着忙。


事实上从哈默市搬到王都以来，一直没有和拥有极品小穴的4个隷牝(读作从者)做爱，这除了节约啪叩啪叩点数以外还有其他重要的理由，之后再说。
那么、为了享受中年色女用女上位跨坐做爱的场景，让乔安奴在上面，按我喜欢的方式开始配种，迅速的把工作完成把。

我走近被阿莉亚她们四个美幼女、美少女吊着的中年熟女。
呈M字的小穴中，刚刚注入的精液正在回流。

之后、结局是

＜乔安奴・イングリ的子宫 用 科曼・パコス的种子受孕了＞

第二回的中出结束过后，顺利的听到了＜世界广播＞的声音，我们顺利的满足了获得事件追加报酬的条件。
从我现在2段状态『孕育自由2』的技能等级来看，一次射精能受孕的概率是4成到5成左右，可以说是符合期待值的结果。

 

66.又接到一个任务！给孤儿院的大姐姐做配种性教育！
[66.又接到一个任务！给孤儿院的大姐姐做配种性教育！] by 路过的绅士W

2章飞跃王都英格里曼曼 和魔王的复活篇
3又接到一个任务！给孤儿院的大姐姐做配种性教育！
(新手试翻）
「哥哥大人、说起孤儿院、运营的预算是从哪里来的呢？」

「虽然是个人慈善家在运营、但小孩子是宝贵的，长大后会成为开拓民和冒险者，所以预算是一直是国家和领主进行援助。因为哪的人手都不够，所以需要增加生育。」

「原来如此」

配种系任务『在孤儿院的孩子们面前把女性职员上了，给孩子们进行性教育』
报酬     10点数
             公会贡献值10点（每个职员和女孩受孕加1点点数。）
达成条件 职员女性1回以上小穴中出、对性行为做出详细的说明。

参考     保育士职员亚纪是1021岁的小姑娘，职业『保育士(ナーシーティーチャー)』。是个和喜欢小孩子一样喜欢肉棒的色女。为了有一天能被教育的男孩们轮姦，总是把他们往冒险者的进路上推荐。

来学习是从1005岁到1012岁的幼儿们，有14名女孩、13名男孩合计27人。女孩们的小穴是作为性教育的教材，也欢迎无套中出播种。

「大家、在啪叩啪叩之前、要用手和嘴巴给肉棒做奉仕让大肉棒打起精神哟♡」

在27名幼儿面前穿着动物纹围裙大声朗诵着像是保育员的女性是亚纪。她穿着的围裙本体很有保育员样子，不过在围裙之下是什么都没穿、有着丰满脂肪身材却很苗条的成年小个子女性的裸体，非常有エロ游戏风格的保育员。

我衣服裤子都没穿，完全赤裸的坐在亚纪旁边的长椅上作为教材，当然股间和蛋蛋全部都露出来，有点冷。

「请看这里」

亚纪张开嘴巴把舌头伸出来让幼儿们看里边。

「我的舌头又长又大又可爱♡，要是用这个舌头ぺろぺろ（※拟声berobero  参考花京院舔樱桃）舔大肉棒的话，冒险者们全都会高兴的发出啊、啊这样可爱的声音哟。」

穿着裸体围裙的保育员亚纪舌头れろれろ（※rerorero 还是花京院）的动着，时而用热情的视线望过来，时而继续和幼儿们说话。

「首先要用带着唾液湿润的舌头去找到能让大肉棒感到舒服的地方。大多数背面部分和龟头部分是肉棒的弱点。但每根肉棒都有不同，所以说要用舌头像这样把大肉棒每个地方都舔到，找到能最让人舒服的地方♡。然后到让腰软下来的程度、强制射精为止，在舒服的地方舔舔舔舔♡」

亚纪跪坐在我坐的沙发边上。

「うふっ♡（唔）　、冒险者听了我的说明、肉棒也想做能变得舒服的事情呢♡♡、已经变得这么大了呢♡、 真是出色的无节操肉棒桑♡♡♡」

亚纪这么说完、继续刺激了龟头。

「真不错♡♡」

　れろんっ
　れろれろっ（rerorero ※花京院）

「ほおっ」（ho o- ※发出的声音）

　かぷっ
　にゅるんにゅるん（nyurun nyurun ※扭来扭去）

来回舔着肉棒、把龟头含住用舌头缠绕、将肉棒吞进喉咙里把肉棒最末尾的部分也全部吃下，熟练的快速上下活塞。

大约只有3秒钟、肉棒就全被含住了，给幼儿们展示这样绝技。

「冒险者桑、我的嘴怎么样？」

「亚纪老师……、非常舒服。但是……」

　还没有被满足。但是、亚纪没有把我的话听到最后、

「那么今日是特别的、承蒙冒险者桑的好意，今天多少回都可以射出来哟♡、有没有想舔舔冒险者桑长肉棒的女孩子？　谁来！」

亚纪把手举起来时，少女们一起举起了手。

「我-、我-」
「亚纪老师、让我来吧」
「我来、我来、我来我来、我-来吧」

「嗯、那么首先让一直来帮忙的菲利亚酱和一直照顾弟弟妹妹们的萨拉酱来吧。」 

于是选出来是、一个是比我年纪大一点稍微有些年长的娃娃头美幼女、一个是年纪与我和阿莉亚差不多的三股辫美幼女萨拉，这两个女孩。

「太好了」
娃娃头的菲利亚精神的将手握成了一个拳头、三股辫的萨拉没有说话但脸上浮现了笑容。

「那么、为了能让大家也能看到舔的样子、先不要含下去、从肉棒的两侧开始舔起、只用舌头让肉棒舒服起来吧♡」

「好的-」
　菲利亚大声的回答道、萨拉也默默的对亚纪的指示点头。

　べろべろ（berobero）
　ちゅっちゅっちゅ(cyu cyu cyu)
　べろーんべろーん(berobero)
　ぞりゅぞりゅちゅっちゅ(啄 啄 啄 ※大概是这么个声音)

「冒险者桑、菲利亚和萨拉的奉仕怎么样？」

「阿、还不差」

　这不是谎言。虽然技术比不上亚纪和我的隷牝(サーヴァント)（读作从者）们、但能感受到她们想要让肉棒变得舒服的心情、对于还是幼处女的她们来说已经是不错了。

「ほう（hou）。这么年幼就已经是高手了呢（nou）」
我的隷牝(サーヴァント)(从者)之一、幼龙娘蜜莉姆翘起了嘴。

「はむ♡（hamu）　ぺろ♡(bero)　、因为每天都在练习♡」
在用舌头舔着我肉棒的菲利亚回答道。
「每天都拿零食的香蕉来当作男人的肉棒来练习的哟♡、为了成为一个优秀的女人，从小开始学习是很重要的呢。」

「香蕉我是知道的、但是男人的鸡鸡、没有啪叩啪叩点数的话不管是勃起还是射精都办不到吧？」
　我重要的妹妹这样问道。

「是的，所以怎么样都满足不了，于是向冒险者桑发布了委托，让孩子们看看真正的大人肉棒。一直以来都是我给冒险者用口奉仕、然后在我小穴内射一次就结束了。尽管如此还是想让女孩们学习一下真正的肉棒，激励男孩们总有一天让自己也能ぴゅっぴゅ（byu byu※拟声）的射出精液」

「そんなものかのう」

「不会担心男孩们的性癖变奇怪么？」

「虽然有些担心、但是……。但是大家都说长大以后会回来把我轮姦到站不起来为止呢。真是诚实善良的孩子们呢♡」
「这样的、也能说是好孩子吗……？」
巨乳黑暗精灵梅丽娜摇了摇头。

「但是、因为今天多少次都可以ぴゅっぴゅ（byu byu）的射出来、所以也想让孩子们能体会到贵重的经验。真是太感谢了」

「亚纪老师、真的很关心孩子们呢。」
「是啊」
亚纪精神的回应了阿莉亚的话。

「而且我真的很期待哟。能和这么粗大的肉棒无套做爱、被它中出射精♡」
这次的委托是给女职员亚纪小穴最低进行一回内射中出。这个委托作为给孩子们的性教育的同时、也是为了消除亚纪作为雌性的性欲吧。

「饲主大人的肉棒可是很凶恶的（nou）」

「明明和孩子们一样的年纪、却有着这么优秀的大人肉棒、真是难以置信♡」

「那么、把肉棒用嘴巴含住，用舌头让它舒服起来是、为什么要这样做呢？」

「是为了肉棒舒服的射精、不过并不是说在最舒服的地方怎么弄都好，即便是高等级各种状态都很高的女冒险者 ，如果没有去学习也不会做的很好…… 
将肉棒的刺激限制到一定程度，让肉棒焦急，可以更加ぴゅっぴゅ （byu byu)的射出来。」 

　べろんべろべろ（berobero）
　ぬるぬるべろ(nuru nuru bero)

　亚纪和隷牝(サーヴァント)（从者）们说话间、我的肉棒一直被舔来舔去。虽然还不到射精的程度，但我的肉棒被幼女们用舌头奉仕的也快爆发了。平时在练习好像是真的。

「好厉害♡肉棒一跳一跳的♡」
在最前列观察的、最年幼的幼女如是说。
　にょぽにょぽぽぽ （※拟声 niyo bo biyobobobo）
为了让精液一口气射出来，菲利亚和萨拉2人合作，用舌头将龟头缠绕起来、舌头和舌头交织着缠绕在龟头上。
「ほおぅっっ」（ho o u-）

　びゅるっ (byuru)
　びゅりゅびゅりゅびゅりゅっ(biyuri biyuri biyuri)

精液想喷到天花板似的射出来了。

「ほう（ho u）。确实、能让饲主大人都这样翻过白眼射精、学到了呢（nou）」

　ぴゅりゅりゅっ
　ぴゅりゅりゅーーっっ （byu byu byu ※拟声）

「啊、真浪费」
　かぷっ （kapu ※含下龟头的声音）
　嘟囔着浪费的是留着娃娃头的菲莉亚、瞬间将龟头全部含下的是非常有大人风的幼女萨拉。

「啊-、好厉害」

　ぬっぷぬっぷ （nu bu nubu）
　じゅるる(yururu)

「ぴゅっぴゅ(biu biu)的射精中、不止是含住肉棒、还狠狠的用嘴巴吸允呢。♡
　在射精的期间也不断的给肉棒刺激。这样话就算是殿下、腰也要碎了呢♡」

「哥哥大人……」
「科曼哥的精液」
「真、真厉害」
「嫉妒了（nou）」

被保育员亚纪、孩子们、4个隷牝(サーヴァント)（从者）看着、我的肉棒向萨拉的嘴里吐出了大量的精液。
「就这样把做法好好教会孩子们。这里的都是没有父母的可怜孩子、这样就做好了准备、成为大人时也不会感到困扰了」

　不仅仅是语言上的准备、亚纪自豪的说。

幼女萨拉用嘴唇挤压射精中的肉棒、舌头贪婪地来回爬动、给予过剩的刺激。
而且，在射精结束后，无言地张开嘴，炫耀着嘴里浑浊的精液。

「うふっ♡♡（u fu）、接下来是期待已久的实战演习呢♡♡、菲莉亚酱和萨拉酱回去座位上把。」
回到座位上的菲莉亚和萨拉马上被其他幼女包围了、被问着「肉棒是什么感觉？」「精液好吃吗？」之类的。

在这期间、亚纪钻到我和沙发之间坐下、然后从用脚从我后背伸过来钩住我的双腿，把我双腿撑开以一个羞耻的姿势露出我的胯部。把手做出一个圈套弄我的肉棒。

「明明ぴゅっぴゅ（byu byu）的射了这么多、尿道竟然还残留着这么多精液呢♡」

　しっこしっこ （挤压挤压）
しっこしっこ （挤压挤压）

然后亚纪从身后抱住我的头将唇和唇相交让舌头互相缠绕、一只手伸过来欺负我的乳头、另一只手灵巧的挤压我的肉棒用不会射精的力度缓慢为我手交、手指在肉棒上下滑动期间存留在尿道里的大量精液全部被挤了出来。

「明明都那样射精了、肉棒还这么坚挺哟」
「亚纪老师、果然很擅长呢」
「我也想像那么色情的亲一次。」

　孩子们悄悄的交谈着。交谈说话的只有女孩没有男孩、男孩们只会因为肉棒的大小和无法勃起和射精感到自卑。
「啊♡　啊♡　那么、冒险者桑♡、是时候让肉棒插进我的小穴了♡♡」

亚纪用完全发情的声音在我耳边低语、将身体换到我上边盖住我。

「现在开始、要把这个肉棒插进我的小穴里了呢♡♡、大家、要好好看清楚哦♡」

　ちゅぷ （cyu bu 进去了）
嫩肉包裹住了龟头

「好厉害、肉棒-♡、只进去了一点就有这么厉害的异物感---♡♡」

　にゅっちょ  
にゅっちょにゅっちょ （nyu cyo nyu cyo ※ 肉摩擦的声音）

亚纪让肉棒只插进一部分的状态下、小幅度的上下摆动臀部，没有插到底。

「亚、亚纪老师……？」
「唔---♡♡　冒险者-桑♡♡　这样的是第一次吗？
　龟头已经湿湿的了、ぴゅっぴゅ(byu byu)地舒服的射出来吧♡♡
啪叩啪叩点数是很重要的♡　、不把这样高效使用1点点数、进行舒服抽插射精这样的技巧交给孩子可是不行的哟♡」

确实这样很舒服、同菲莉亚和萨拉花费时间将快感忍到极限后射精的舌奉仕一样，如果忍到极限状态再一口气放出来肯定能非常舒服的射精。但是、
「好厉害、好舒服。但是、这是不行的、亚纪老师。这样一来、最重要的事情就无法传达了」

「重要的事情……？」

　ずぷんっ  （zu pun※肉棒突然突进）
「哈--------♡♡♡」

我把腰一口气向上突刺、长肉棒一口气刺到了小穴最里面。
然后用肉棒和小穴相连姿势把她的身体翻转过来改变了体位。
「就是牝(メス)（雌性）终归只是用牡(オス)（雄性）精子受孕的道具这件事」

我举起亚纪的腿、从上面跨过压住她，用完全封住她所有动作的姿势将亚纪的屁穴也好结合着的肉棒和小穴也好全部让幼儿们看到。我是这样想的，如果是性教育的话，就必须要把连接在一起的地方好好展现出来。

我也是全裸的、所以不仅是亚纪的屁穴、结合着的小穴、我的屁穴和蛋蛋也能清楚的看到、真是相当的羞耻。

「不管是孩子们还是亚纪老师、我会教会你们、无论怎么努力、牝(メス)（雌性）只是妊娠袋这件事」

　ばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅ
　ばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅ（byubyubyu---※抽插声）

「哦---♡♡　哦-----------♡♡、哦-♡　哦-♡　哦-♡　哦-♡　哦-♡　哦-♡　哦-♡　哦-♡」

「哥哥大人认真的配种活塞抽插呢♡」
「爱液都被打起泡了哟」
「哇、我也想要被这样侵犯♡」
「好羡慕（nou）♡　妾身也想被这样打桩（nou）♡」
对于和我做惯了的隷牝(サーヴァント)（从者）们这是理所当然的景象、但孩子们对敬爱的亚纪老师被侵犯成这个样子感到震惊。话都说不出来了。

我用嘴塞住了正发出高亢悲鸣的亚纪老师的嘴、伸出舌头凌辱、将悲鸣停住。

亚纪被侵犯到高潮吐出了舌头、因为嘴巴被堵住了呼吸困难、每次呼吸都是满满夹杂了口水和鼻水。

　ばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅ
　ばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅ（bocyubcyu ※抽插声）

然后、终于、

どぴゅりゅっ
どぷどぷどぷっどぴゅりゅっっ（dobudobu）

碰到子宫口的肉棒把子宫顶起来、将压倒性的精液量注入其中。
为了受孕、把精种注入子宫是牡(オス)（雄性）理所当然的行为。

　どぴゅるっどぷっ
　どぷどぷどぷどぷどぷ
　どびゅーっっ（dobyu-）
　ぶびゅーーーーっ（byu--）

就算没有意识、感受到自己被侵犯时牝(メス)（雌性）的肉体也会自觉吸允龟头、ちゅうちゅう(cyucyu)的把种子吸出来。
然后、精液全部都好好的被子宫吸收了、

＜亚纪・イングリ的子宫 用 科曼・パコス的种子受孕了＞

哦、这次一发入魂。

世界广播的声音在脑内回响。世界广播是将战斗时的等级上升之类的给本人和队伍成员以及所有参与人员全员播放。不过参与人员的判定比较模煳。

「啊、亚纪老师、怀上小宝宝了」
「好厉害」
「好嫉妒」

看来作为见证的孩子们都被判定成为了参与人员、明白亚纪子宫中卵子将精子接受了

拔出肉棒、作为关键的亚纪、完全失去了意识ぴくぴく（piku piku）的抽搐着，没有理解到自己已经受孕了。不过如果是习惯了照顾孩子的她、能出色的将孩子产出、出色的把孩子养大吧。

我回头看向孩子们、提高了声音

「今天、我会在所有女孩的小穴里中出、直到参与者全员受孕。」

在我这样说完后、米娜、梅丽娜、蜜莉姆的3人走了出来。

我股间的肉棒夸张的勃起着。

我的技能『肉棒分身1』是按了震动棒人偶红色鼻子按钮就能做出肉棒的技能。用这个震动棒人偶做出了我肉棒的复制品装在3人的股间。然后、我通过堕落梅丽娜入手的『圣者』技能、让处女破处受孕的话可以提升状态值。

这个复制肉棒也能让其他人受孕、将我的复制肉棒给隶属于我的隷牝(サーヴァント)（从者）使用让其他人受孕的场合、也会判定为我让其受孕提升我的状态值。

另外、只有阿莉亚没有是因为技能等级只有1级，『肉棒分身1』的震动棒人偶只能做出3个复制品。而阿莉亚在猜拳游戏中输了、『肉棒分身1』是可以拆装、所以可以约定射过一次后拆下来交换使用。

「僕、最喜欢和科曼哥做爱、不过我也喜欢用科曼哥的肉棒在别的女孩子的小穴里ぴゅっぴゅ（pyu pyu）的射精♡」
米娜视线看向孩子们在物色目标。

另外、队伍成员的装备从哈默市的旅途开始就没有更新、因为没有战斗预定、所以都不是各自的最强装备、而是根据我的兴趣适当的变更装备。

米娜的服装是简单可爱的女子连衣裙。平时男孩子气十足的米娜穿着可爱的连衣裙这种反差萌非常不错。不过挺立着的肉枪生生把连衣裙摆抬高了。

「啊-♡　啊-♡　我、已经忍不住了。对面那个看上去很老实的孩子，可以让给我吗？」

这么说着眼睛闪着光的是圣职者梅丽娜。不过现在穿的是迷你裙制服、完全没有圣职者氛围。因为胸部太紧了、前面的扣子一部分没扣上、能看到肚脐。拉起裙摆的话能看到肉棒屹立在那。
而且，这套迷你裙的制服不是普通的衣服，还是一件不错的装备品，但是因为有比护士制服等补正值更大的道具，所以在战斗时会被收起来。

「库库库、妾身那个时候也被米娜和梅丽娜挖开小穴注入精液搞得乱七八糟的（nou）。但是呢（nou）♡　、都不知道呢（nou）♡、肉棒就是这样侵犯女孩的（nanojya nou）♡、妾身的肉棒会涌出这样的东西让女孩受孕(njya) 」

蜜莉姆什么都没装备、也就是全裸。一边从肉棒尖淌下肉棒汁、一边嘟囔着说话。
虽然从远处看没穿着装备、但在幼女化的关键部分都覆盖着龙的鳞片。

「唔--、我怎么不擅长胜负呢……」

轮到阿莉亚使用肉棒分身了、阿莉亚穿着开着开叉很深的旗袍、也就是汉服。和我做爱的日子里、作为牝(メス)（雌性）越发的成熟了起来。虽然还年幼，但身体曲线清晰地浮现出来最近越发性感。
唔--。虽然已经无数次把肉棒捅到厌倦的程度、但还是想和她做爱。
暂时、要克制和隷牝(サーヴァント)（从者）们日常做爱了、真是痛苦却又没有办法的事情。

这一天的结果是、除了亚纪、14个女孩中我让其中13人受孕了、还有1人是梅丽娜让其受孕的。

『孕育自由2』效果只适用于我一人、除我以外只有梅丽娜成功让1个女孩成功受孕。如果只考虑效率的话和我一个人去配种没有太大差别。

「大体的情况还不错」

「比起成功受孕、我的心被囚禁在小穴中出的舒适感里了」
这样就好了吗、圣职者。

「我很高兴能借用哥哥大人的肉棒，但是比起让别人受孕，我更希望自己能生下哥哥大人的小宝宝」
「僕也想让女孩子受孕呐。但是能在女孩子的小穴里中出射精很舒服、也满足了」
「唔姆--。没想到人类牝(メス)（雌性）的肚子有这样有意义的使用方式。我一直以为人类的孩子太小了吞不下肉棒的」
总之、第二个普通任务也满分通关。 

67. 更多的任務！對淘氣少女的紀律指導
68. 到目前為止的背景
69. 特別報酬
70. 地勞功略
71. 混和史萊姆、混和哥布林
72. 絕對必要的技能
73. 魔王
74. 侵犯鄰居的妹妹
75. 我所知道的天花板
76. 母親的身體
77. 母子相姦
78. 再次前往王都
有錯誤建議歡迎留言私信
請不要討論超過進度的生肉

