書名: 喂，被认为是落选技能的《作弊代码操作》太过非凡了
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1615552572.html
類型: 日輕
作者: どまどま
其他書名: おい、外れスキルだと思われていた《チートコード操作》が化け物すぎるんだが。
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8672gi/
更新日期: 2022-01-29 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




〜被家族流放，雖然也被世間稱為無能而鄙視著，但不僅被青梅竹馬的皇女非常地溺愛，而且再加上慢生活也太快樂了〜書籍簡介：到了18歲後，每個人都會被贈技能的這世界裡，作為劍聖的兒子亞里奧斯（アリオス）被大家期待著。 毫無疑問地認為他也會被賜予《劍聖》的技能，但……被贈的技能是《作弊代碼操作》。 沒有前例的那技能被認定為垃圾，而亞里奧斯還被家族流放。 但還是因為那落選的技能，他變得可以操控規格外的作弊代碼了！ 青梅竹馬的王女也跟了過來，他在新的天地無自覺地逐漸展開無雙！web版簡介：　到了18歲後，每個人都會被贈送技能。　劍聖的兒子――亞里奧斯・麥克巴（アリオス・マクバ），被人堅定地期待著會被賜予最強的技能。　但是，被贈的技能是《作弊代碼操作》。　沒有前例的那能力，亞里奧斯被蓋下《落選技能的所有者》的烙印。　另一方面，當時在場的一名孤兒竟然綻放了《白銀的劍聖》這樣的技能，而父親則試圖收養那名孤兒。（實際上，亞里奧斯在技能綻放的時候只能做出攻撃力的提升。）因為那樣的原因，亞里奧斯才被家族流放，但是……在每一次的戰鬥中陸續地習得太過強力的技能後，最終亞里奧斯變得就如字面上一樣能夠使用各式 各樣的作弊技能了。　而且，在那之後還與第二皇女變得關係良好……？


部分插图
[部分插图卷一] by 爱喝咖啡








 

01 劍聖的兒子，遭到放逐
[01 劍聖的兒子，遭到放逐] by 金龜子青蛙

技能。

‎那是任誰都應該擁有一個的特殊能力。‎

‎被稱為劍聖的人擁有《劍聖》的技能。‎
‎被稱為賢者的人擁有《賢者》的技能。‎

‎因此，技能對人生有很大的影響。‎

‎技能開花的日子被認為是18歲生日，這一天每個人都會浮躁不已。 並且由於神官所告知的技能名稱而一喜一憂。‎

‎我——亞里奧斯・麥克巴也是今天迎來18歲生日的人之一。‎

‎「這一天終於來了，亞里奧斯！ 」‎
‎「是...... 是啊。 」‎

‎對父親的話，我微微地點了點頭。‎

‎「呵呵，到底是什麼技能呢？ 畢竟是我兒子，想必一定是高位的技能。 」‎

‎「哈哈...... 但願如此。 」‎

‎父親——里昂・麥克巴，對我會擁有高位技能這一點深信不疑。‎

‎不管怎麼說，麥克巴家作為"劍聖"代代相傳。 父親也理所當然地被授予了《劍聖》。 憑藉其實力，麥克巴家甚至擔任了王族的親信。‎

‎所以我平時就接受嚴格的特訓。‎

‎毫無疑問，技能的力量是很強的。‎
‎所以在18歲之前磨練好自己的本領，在最短的時間內成為最強的劍士——父親是這樣教導我的。‎

‎嘛，麥克巴家只靠劍的力量就取得了王族的信任。 弱小的劍士會涉及到信任問題吧。‎

‎「你看，那位不是劍聖里昂嗎？ 」‎
‎「太棒了......！ 」‎
‎「這麼說來，那孩子已經到了被授予技能的年齡了...... 長大了啊。 」‎

‎街上的教會。‎
‎我們周圍已經聚集了很多人。‎

‎作為劍聖而出名的麥克巴家的技能開花日。‎
雖然自己這麼說有點那個，但這件事肯定會引起話題。

‎「亞里奧斯大人！ 」‎
‎「加油！ 」‎

‎還能聽到女性們的加油聲。 雖然很高興，但是有點不好意思。 迄今為止，我一直埋頭於劍道，從來沒有和女孩子接觸過。‎

‎嘛，麥克巴家在國內也相當有名。 如果能結婚的話，將來一定能安泰。 那樣的想法也包含在內吧。‎
‎「...... 那麼，要開始了喔，亞里奧斯大人。 」‎

‎教堂的講臺。‎
‎桌子對面的神官神情嚴肅地確認。‎

‎「是的。 ...... 拜託你了。 」‎

‎總覺得很緊張。‎
‎心的動搖就是劍的動搖。‎

‎雖然父親一直教育我，只是心理狀態的調整我還不是很熟練。‎

‎「亞里奧斯，集中精神。 」‎
‎「是、是的......！ 」‎

‎順便說一下，父親在退了幾步的地方看著我。 或許是確信了結果，抱著胳膊一副自信滿滿的態度。‎

‎「嗯......！ 」‎

‎神官扭曲了表情，對著桌上的水晶舉起了雙手。 色彩繽紛的光芒交織在一起，那優雅的光輝，讓我不由自主地陶醉其中。‎

‎然後。‎

‎「出來啦，亞里奧斯大人，你的技能是——」‎
‎說到這裡，神官瞪大了眼睛。‎
‎「嗯？ 奇怪，不可能是這樣的......」‎

‎那樣子讓我本能地產生一種不祥的預感。‎

‎「那、那個，請問到底怎麼了......？ 」‎

‎「...... 亞里奧斯大人，請仔細聽好了。 你的技能是——《作弊代碼操作》。 」‎

‎「...... 誒？ 」‎

‎周圍開始騷動起來。‎

‎「作、作弊代碼？ 你知道嗎？ 」‎
‎「不，不，我不知道......。 那是什麼......？ 」‎
‎「難道是《落選技能》嗎……？ 」‎

我也完全同意。

作弊代碼。
那種東西，聽都沒聽過。

‎「太蠢了！ 不該是這樣的！ 」‎
‎父親滿臉通紅地走上講臺。‎
‎「神官大人！ 那到底是什麼樣的技能啊！ 」‎

‎「我、我不知道。 亞里奧斯大人，以防萬一，能不能發動一下技能？ 」‎

‎「好、好的......！ 」‎

‎被說了之後我發動了技能。‎
‎條件很簡單。‎
只是低聲吟唱技能名稱。

然後，下面的字符串出現在我的視線中。

――――――――

‎可使用的作弊代碼一覽表‎

‎ 攻擊力 UP（小）‎

――――――――

‎「攻擊力UP（小）......」
‎我漫不經心地念著那串字母。‎
‎「好像是攻擊力會上升的樣子...... 父親大人......」‎

‎「什…… 麼……！ 」‎

‎父親也同樣目瞪口呆。‎
‎攻擊力UP（小）。‎
‎我記得，應該是攻擊力增強1.2倍的效果。‎

――落選技能阿。

‎「诶...... 騙人的吧......？ 」‎
‎「劍聖大人的兒子...... 落選技能...？ 」‎

周圍的聲音變成了輕蔑的聲音。

‎「什麼嘛，那樣的話就不是金龜婿了。 」‎
‎「真沒意思。 我還想說他長得醜肯定很好釣，不過這樣一來就沒什麼好處了呢。 」‎

‎一直進行聲援的女性們也完全改變了態度。 明明剛才還只是和我四目相對就尖叫地說......‎

‎搞什麼。‎
‎怎麼回事啊。‎

‎明明到昨天為止，我都為了成為獨當一面的劍聖而竭盡全力。‎

也有想過要放棄。
‎儘管如此，我還是夢想著光明的未來，一直努力著。‎
‎那辛苦的每一天——全部都是徒勞的嗎......？‎

‎「父親...... 我、我......」‎

‎「............」‎

‎父親的態度也完全變了。 雖然沒有明顯冷淡——這種驟變的樣子，身為兒子的我感受最深。‎

‎「嗯，咳咳。 」‎
‎突然，神官尷尬地清了清嗓子。‎
‎「對不起，下一位還在等待。 能不能讓開一下？ 」‎

‎「好、好的......」‎

‎那種保持距離的態度。‎
‎我強忍著快要哭出來的淚水，照著神官說的去做。‎

‎下一個對象好像是孤兒。‎
‎看起來像是孤兒院的同伴的孩子們，屏住呼吸注視著開花的瞬間。‎

‎是在惡劣的環境下成長起來的吧。 從那個孤兒身上散發出與我不同的力量。‎

‎「嗯嗯......。 這、這是！ 」‎
‎把手放在水晶上的神官，睜大了眼睛。‎
‎「出來了！ 《白銀的劍聖》！ 」‎

噢噢噢。
‎和我的時候完全不同，全場響起了女性熱烈的歡呼聲。‎

‎「白、白銀的劍聖耶……！！ 」‎
‎「不得了！ 比普通的『劍聖』還高級呢！ 」‎

‎「啊，等一下！ 那個男生不是挺帥的嗎？ 」‎
‎「嗯，有種在嚴酷的人生中生存下來的感覺！ 」‎
‎「確實！ 跟某個少爺不一樣呢！ 」‎

這算甚麼。
這算甚麼。
這算甚麼！

‎「诶...... 劍聖？ 我？ 真的嗎？ 」‎
‎「嗯，你從今天開始就走上劍的道路吧。 一定是光明的未來不會錯的。 」‎

‎面對困惑的少年，神官微微一笑。‎

‎這種態度的不同，讓我感到有些不太對勁。‎
‎但是，不能在這裡慌亂。 因為別人獲得了很強的技能，所以在這裡必須坦率的稱讚。‎

‎「哈哈。 父親，真了不起。 那個人，劍聖......」‎

‎「太棒了！ 」‎
‎然而，父親並沒有看我。 他滿臉興奮，朝那個少年走去。‎
‎「白銀的劍聖！ 總有一天會超過我的，不是很棒的高級技能嗎！ 少年，叫什麼名字！？ 」‎

‎「诶......？ 我是達德利...... 你、你是？ 」‎

‎「我是里昂。 劍聖里昂・麥克巴就是我。 」‎

‎「诶！？ 那個劍聖大人嗎！？ 」‎

‎「嗯，怎麼樣。 你願意的話，來我這裡如何？ 你也作為劍聖的身份名垂青史吧！ 」‎

‎「诶...... 呃，我要成為劍聖......？ 可以嗎！ 」‎

‎「那是當然的。 在艱苦的環境中生存下來的你的生命力一定會成為巨大的力量！ 」‎

‎誒？‎
在說什麼呢父親大人？
我呢？
我會變成怎麼樣……？

‎「父、父親大人……？ 」‎

‎我戰戰兢兢地問我親愛的父親。‎
‎然後。‎

‎「怎麼了，亞里奧斯，你還在那裡嗎？ 」‎

‎「诶......」‎

‎「算了，你至少也能成為達德利的靶子吧。 從今天開始，你就要當雜役了。 」‎

‎太過分了。‎
‎這種事。‎
‎怎麼會有這種事......！？‎

‎「你這是什麼態度？ 幹雜活不服氣嗎？ 那個技能最多也不過只能做到這種程度的事不是嗎？ 」‎

‎「不是......」‎

‎「如果不能接受的話就出去吧。 你已經18歲了。 是時候獨立了。 」‎

‎就這樣，我被劍聖麥克巴家趕了出去。‎

---------------
疫情期間沒事幹閒來翻著玩
機翻+GOOGLE+腦補，以通順為主，有錯誤麻煩留言告訴我 

02 喂，落選技能突然壞掉了但是 
[02 喂，落選技能突然壞掉了但是] by 金龜子青蛙

★

‎「再見了。 父親大人、母親大人……」‎

‎沒有人會對這樣嘟囔的我做出反應。‎

‎麥克巴家。 那個宅子。‎

‎正因為是和王族有關聯的家族，所以其外表相當漂亮。我覺得有不亞於大貴族的規模。 我在這個家長大，有歡笑也有淚水，也有關係好的僕人。‎

但是，來送我的人一個也沒有。

‎再一次，我目睹了現實的殘酷。‎

‎我只是因為是劍聖的兒子所以被人奉承而已。‎
‎父母的光環已經褪去的現在，沒有人會在意我這種人。‎

‎——劍聖的兒子，是落選技能的持有者——‎

‎那個消息好像瞬間就傳開了。 路人的視線令人討厭。‎

‎我努力控制住自己的情緒，離開了家。‎

‎無處可去。‎
‎只是無法忍受在家裡受到的迫害。 僅此而已。‎

‎總之先去鄰鎮附近吧。 雖然有一點距離，但問題不大。 反正回到家裡也只會被迫害，如果死在路邊的話到時再說。‎

‎一邊這樣想著，一邊在廣闊的草原上一個勁地走著。‎

突然。

‎「咕嚕魯魯魯魯......！」

‎遭遇了魔物——紅狼群。 它是以紅色的毛為特徵的敏捷魔物。 而且還會吐出小小的火球，對於不習慣戰鬥的人來說，無疑是很辛苦的對手。‎

但是。

‎「哈啊啊啊啊啊！！」

　麥克巴流。
　――紅葉一閃。

‎在我拔出劍，收進劍鞘的這段時間，所有的紅狼都被砍了。‎

‎沒有一隻活著的魔物。‎

‎全滅了。‎

‎雖說我是《落選技能》的持有者，但一直被劍聖鍛煉的實力還是有的。 這種程度的魔物沒什麼大不了的。‎

‎真沒出息啊。‎
‎眼淚都要流出來了。‎
‎被認為有劍的才能，拼命地磨練劍技...... 結果現在卻......。‎

‎「但是...... 很奇怪啊。」‎

‎這裡是街道的正中央。‎
‎驅魔用的路燈等間隔排列的地方。‎

‎如果是強大的魔物就另當別論了，像紅狼那樣在街道附近徘徊是不可能的。‎

‎「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 」‎

‎就在這時，傳來了慘叫聲。‎

‎女人的聲音。‎
‎而且聽起來很耳熟。‎

‎如果我的直覺正確的話，這個聲音是——‎

‎回過神來的時候，我已經跑起來了。‎
這一定是作為《麥克巴家的繼承人》被嚴格培育的結果

‎劍聖是與王族關係密切的家族。‎
‎因此，王族的危機無論發生什麼都必須趕到——‎

不出所料，「她」在一片茂密的樹林中。

雷米拉・利・阿爾宙斯。
‎是這個阿爾宙斯王國的第二皇女。‎

‎而且還是老樣子（·····），連一個護衛都沒帶。‎

‎真是的，那個大小姐......！‎

‎與之相對的魔物是黑灰熊。‎
‎被漆黑的體毛包裹著，是非常兇猛的魔物。 和剛才的紅狼格調不同。 即使是有本領的劍士，也需要幾個人才能與之匹敵。‎

‎當然，我一個人是贏不了的。‎

‎如果是身為劍聖的父親的話應該是輕鬆取勝的，但是對於只擁有意義不明的技能的我來說，是絕對無法戰勝的對手。‎

‎「雷米拉皇女！ 來這邊！！ 」‎

‎儘管如此我還是叫了她的名字。‎
‎在內心某處，作為劍士的志氣還殘留著嗎。‎

‎「亞、亞里奧斯……！？ 」‎

‎皇女好像也記得我。 瞪大眼睛，叫著我的名字。‎

‎「救、救命......我的腳，我的腳動不了了......」‎

‎「庫……！ 」‎

糟了。
或許是受到了黑灰熊的威压，她被嚇得動彈不得。

‎「咕哦哦哦哦哦哦！！ 」‎

‎而黑灰熊則舉起兇猛的一隻手，瞄準雷米拉。 被那隻手臂撕裂的話，雷米拉也活不成了。‎

‎「可惡......！」

就在我半放棄地衝出去的那一瞬間。

――――――

‎   由於戰鬥的勝利，技能等級提高了。‎
‎   可以使用的作弊代碼被解放。

‎   ★火屬性魔法可全部使用‎

――――――

‎「哈？」

‎我不禁睜大眼睛。‎

‎火屬性魔法可全部使用？‎
‎這是怎麼回事？ 我從出生以來，可沒用過魔法哦？‎

但這裡顧不了這麼多了。

‎我想起了以前和父親戰鬥的厲害魔術師的魔法。‎
‎當時，厲害的魔術師使用的魔法是......‎

「終極魔法――日珥爆發」

‎轟!!!‎

‎伴隨著一聲巨響，巨大的爆炸向黑灰熊襲來。 不知道是不是心理作用，我覺得整個地區都在劇烈地搖晃。‎

‎「咦？ 這是啥？」‎
「嗚嘎啊啊啊啊！」

‎與我愚蠢的聲音相反，黑灰熊發出巨大的悲鳴。‎

而當黑煙完全平息時，黑灰熊已經躺倒在地，一動也不動了。 

03 喂，公主大人跟著來了但是
[03 喂，公主大人跟著來了但是] by 金龜子青蛙

作弊。

沒錯。
完全就是作弊。

‎能使用到現在連碰都沒碰過的魔法，用那個魔法打倒黑灰熊。‎

‎這說不通啊。‎
‎簡直就是作弊。‎

不經過努力就能使用魔法，除此之外還能是什麼呢？

‎「............」‎

‎謎一樣的落選技能：作弊代碼。‎
這無疑是能發動魔法的契機。

‎仔細想想，我對這個技能一無所知。 因為技能不是《劍聖》而受到衝擊，所以根本沒思考過作弊代碼的事。 還以為只是攻擊力上升的垃圾技能而已。‎

‎不過，仔細想想也挺奇怪的。‎

‎如果只是攻擊力上升的話，應該有《攻擊力UP》這個固有的技能。 沒人聽說過什麼作弊代碼，對吧。‎

‎到底是什麼啊，這個技能......‎

不過，現在不是想那種事的時候。
‎考慮技能沒有錯，但公主的應對也要做好。‎

‎「那個... ... 好久不見了，雷米拉皇女殿下。 」‎

「亞、亞里奧斯……」

‎作為公主，雷米拉現在的樣子完全不得體。 只是一屁股坐在地上，可憐兮兮地抬頭看著這邊。雖然不是很想這麼說，王族的威嚴連一點渣渣都不剩。‎

‎「...... 嗯」‎
‎雷米拉公主似乎也意識到了自己的失態，鼓起了自己的臉頰。‎
‎「只有兩個人的時候請叫我雷。 還有敬語是禁止的。 ...... 我不是告訴過你嗎？ 」‎

‎「啊，說起來是這麼回事。 」‎

‎「…… 亞里奧斯？ 」‎

她笑著瞪著我。
明明整個人癱坐在地上。

‎「知道了，知道了。 不說敬語了」‎

‎「...... 知道就好」‎

‎雷米拉皇女——訂正，雷得意洋洋地站了起來。‎

‎沒變啊。‎
‎從以前開始，她一直沒有變。‎

‎世世代代保護皇族的面克巴家，當然和皇族的距離也很近。 以前我是《劍聖》的候補，所以曾被父親帶去拜訪過。‎

當时遇見的就是，這位第二皇女雷米拉・利・阿爾宙斯。

‎也許是因為我們年齡相仿，我和她很合得來。 小孩子特有的話題《等我們長大了就結婚吧》也經常掛在嘴上。‎

‎明明是皇族，卻絲毫沒有裝模作樣的樣子。‎
在性格上，不如說更接近平民百姓。

‎總是一身輕裝地，偷偷溜出去外面玩。‎

‎這次大概也是為了解悶去外面的吧。 現在的雷穿著一身輕裝，完全不像是皇族。 帽子戴得很深，如果不仔細看，就不會注意到是第二皇女。‎

‎沒錯。 她從以前開始什麼都沒變。‎

——但是。

‎「...... 雷。 趁這個機會，我有話想對你說」‎

‎「诶......？ 」‎

‎「你知道了吧？ 我不是《劍聖》。 要擔任你的護衛...... 很遺憾，恐怕很難。 」‎

——所以，再見了。
‎離開了麥克巴家族的現在，跟皇室的聯繫也失去了。 今後是再也不能見到雷了吧。‎

‎雷從來沒有變。‎

‎但是，我不得不改變。 因為沒有劍的才能。‎

然而。
‎下一刻雷所編織出來的話，實在太出人意料了。‎

‎「...... 嗯。 我聽說了。 不能原諒啊。 沒有才能的話就捨棄，我覺得那個國家真的很腐敗。」‎

‎「哈......？ 」‎

‎「所以我要去旅行！ 我很擔心亞里奧斯，你看！ 」‎

‎說完雷就把背著的背包用手拿，打開裡面的東西。‎
‎其中——令人目眩的金幣無數。‎

‎「喂，這個......」‎

‎「有了這些錢，眼下應該沒問題吧！ 來吧，我們找個好地方去！ 」‎

不不不。
‎這不太妙吧。‎
‎你為了我出了城啊。‎

‎搞不好的話，會以綁架皇族的罪名被逮捕哦。‎

‎也許是察覺到了我的杞憂，雷聲輕咳了一聲並大大地挺起胸膛說：‎

‎「没問題的！ 我好好地留了一封信！ 」‎

‎「不不......」‎
‎這不能從根本上解決問題。‎
‎「怎麼說呢，為什麼啊。 我的前途一片黑暗啊？ 居然會跟著那樣的我......」‎

‎「問為什麼......」‎

‎雷在那裡呆呆地瞪大了眼睛。‎
‎然後，她一下子紅了臉，用雙臂抱住我的胳膊。‎

‎「沒關係！ 因為我想這樣！ 不行嗎？ 」‎

‎「...... 真是的，你這傢伙。 」‎

‎真的，從以前開始就沒變過呢。‎
‎既強硬，又輕率――卻比任何人都更加正直。‎

‎「好吧，但是…… 只能稍微哦？ 如果你被捲入奇怪的麻煩，那就很嚴重了。 」‎

‎「嗯！ 」‎

‎雷的笑容瞬間綻放。‎


 

04 喂，沒有比劍聖更強的技能了吧？大概
[04 喂，沒有比劍聖更強的技能了吧？大概] by 金龜子青蛙

‎「嘿~咻~」‎ 
 
‎伴隨著可愛的吆喝聲，雷重新背上了大背包。‎ 
 
――第二皇女雷米拉・利・阿爾宙斯。 
‎突然決定和我同行的公主。‎ 
 
‎雖然帽子戴得很深，穿著輕便的衣服，但一眼就知道她是個美人。 現在她把頭髮在背後扎著，然而作為「第二皇女」的她放下長髮，以毅然的態度負責公務。 這種反差至今仍留在我的記憶裡。‎ 
 
‎「...... 所以」‎ 
 
‎雷再次將目光轉向黑灰熊的屍體。‎ 
‎在那周圍，蔓延著我無意中燃燒殆盡的焦土。‎ 
 
‎「這個是...... 怎麼做到的？ 」‎ 
 
‎「............」‎ 
‎我沉思了幾秒鐘，簡短地回答。‎ 
‎「不，我不知道。」‎ 
 
‎「咦？ 」‎ 
 
‎「真的，不知為何我隨便一伸手，就變成這樣了。」‎ 
 
‎「隨、隨便一伸手......」‎ 
‎雷罕見地露出傻眼的表情。‎ 
‎「這看起來就像是指定S的魔物暴走過的遺跡啊......。我想大家都會吃驚的。」‎ 
 
‎「至、至於嗎？ 」‎ 
 
‎「就是這樣！ 用魔法引起如此大的爆炸一般是不可能的！ 」‎ 
 
不、不。 
再怎麼說那個也。 
‎因為至今為止只專注在劍的道路上。 我不懂魔法的常識。‎ 
 
順帶一提，所謂『指定S』，就像是魔物的強度等級一樣的東西。 
 
‎最低是E。 然後最高的是S。‎ 
‎等級達到B以上的話，危險度會一下子飆升。‎ 
 
‎特別是A以上的魔物是災害級。‎ 
‎僅僅存在就會引發大災難，危險程度足以毀滅城鎮、村莊甚至整個國家。‎ 
 
‎說那個『指定S』和我的魔法是同等水準，不管怎麼說都是言過其實。‎ 
 
‎「亞里奧斯...... 難道說你的技能，強得不得了嗎？ 」‎ 
 
‎「比那個《劍聖》還厲害？ 哈哈，不至於吧。 」‎ 
 
‎她一定是在關心我吧。‎ 
‎對於沒能獲得劍聖的技能，被逐出老家的我，她也以自己的方式在顧慮我吧。‎ 
 
‎那個小女孩...... 現在長大了。‎ 
 
‎「幹、幹麻一直盯著我？ 我臉上沾到什麼了嗎？ 」‎ 
 
‎皇女紅著臉的臉說道。‎ 
 
「啊」 
‎這可不妙。‎ 
感動之餘，好像看得太多了。 
‎「對不起，沒什麼。 」‎ 
 
‎如果一切順利的話，我應該已經擔任雷的護衛了。‎ 
 
‎身為光榮的麥克巴家族的繼承人，本打算出色地履行我的職責的。‎ 
 
‎對我這種人來說也許是太過狂妄的想法…… 但至少在她回到城堡之前，我想做一個稱職的『護衛』。‎ 
 
‎嘛，肯定會被那個孤兒——達德利搶走工作吧。‎ 
 
‎「啊，對了！」‎ 
‎雷像是想起了什麼，啪地一聲雙手合十。‎ 
‎「我也在一點點提高自己的技能。 戰鬥的時候請依賴我哦！ 」‎ 
 
‎「哦...... 我記得是『聖魔法使』嗎？ 」‎ 
 
‎「嗯！ 我在城堡裡和哥哥們一起訓練過了。 」‎ 
 
‎聖魔法使
‎這是居住在阿爾宙斯王國的魔術師中，只有百分之幾的人能使用的上位屬性。 由於能使用比其他屬性更強的魔法，戰鬥時火力相當強大。‎ 
 
‎因為雷的生日比我稍微早一點。‎ 
‎18歲生日那天被授予了技能，至今為止她都是按照自己的方式磨練的吧。‎ 
 
‎「好吧，萬一有什麼情況，就讓我看看你的本事吧。」‎ 
  
‎「嗯嗯！ 好好看著哦！ 」‎ 
 
 
 
 

05 喂，這是什麼
[05 喂，這是什麼] by 金龜子青蛙

‎我們決定先處理黑灰熊的屍體。 ‎
  
‎這傢伙身上的素材很多都能使用。 ‎
‎尤其是尖牙和爪子似乎相當優質。 作為劍的材料會得到相當大的強化。 ‎
  
‎還有毛皮。 ‎
‎雖然防禦力不太高，但是防寒性很好。 對於失去住所的我來說，確保體溫相當重要。 ‎
  
‎「...... 這是什麼？ 」 ‎
  
‎剝取過程中，我發現了奇怪的東西。 ‎
  
‎是紅色的寶石。 ‎
‎黑灰熊體內的那個東西，發出暗淡的光芒，營造出一種難以言喻的氣氛。 ‎
  
‎...... 算了。 ‎
‎雖然不太清楚，但是預先剝下來也不會有損失吧。 也有可能賣個好價錢。 ‎
  
‎剝去一切素材後，我重新思考今後的方針。 ‎
  
‎——今後怎麼辦？ ‎
  
‎首先應該按照當初的預定去鄰鎮嗎。 ‎
‎雖然去哪裡都可以，但是要去的話還是去離老家——離皇都遠的地方好。 在我的惡評還沒有擴散的地方。 ‎
  
‎獨自沉思時，雷聲突然說出了一句意想不到的話。 ‎
  
‎「——那樣的話，要不要去媽媽的故鄉？ 」 ‎
  
‎「诶......」 ‎
  
‎「就是那裡，你知道的吧？ 拉斯塔爾村！ 」 ‎
  
――拉斯塔爾村。 
  
‎我當然知道。 ‎
  
‎雷並非正妃的親生孩子，而是拉斯塔爾村出身的女性之子。 ‎
  
‎所以雖然沒有被視為有力的繼承人，但據說皇帝非常喜歡雷的母親。 ‎
‎因此，比起其他同父異母的皇族更受優待。 ‎
  
‎...... 之所以會有這方面的無用知識，也是因為麥克巴家的緣故吧。 ‎
  
‎「我偶爾也會去，拉斯塔爾村的人，大家都是好人！ 」 ‎
  
‎雷揮舞著雙臂，睜大雙眼，滔滔不絕地說著。 ‎
  
‎「飯很好吃！ 空氣也很新鮮！ 怎麼樣？ 還不錯吧！ ？ 」 ‎
  
‎「知道了。 明白了，冷靜點！ 」 ‎
  
‎你到底有多推舉拉斯塔爾村啊。 ‎
  
‎我不禁目瞪口呆，不過，作為一個選項還不錯。 ‎
‎如果是在拉斯塔爾村，則遠離老家，也不必在意惡評。 ‎
  
恩。 
‎作為一個短期居住的地方應該不錯。 ‎
  
‎「知道了。 去吧...... 去拉斯塔爾村」 ‎
  
‎「嗯嗯！ 就這樣！ 就這樣！ 」 ‎
  
笑容在雷的臉上閃耀光輝。 
  
‎「...... 這樣的話，果然需要馬車啊。 走著去太累了」 ‎
  
‎然而，租一輛馬車必須返回皇都。 ‎
‎那麼怎麼辦呢。 ‎
  
‎「嗯，的確...... 可是我不想回皇都啊。 」 ‎
  
‎那是當然了。 如果被發現他們肯定會把你遣送回城堡。 ‎
  
‎我也是盡量不想回去。 《落選技能持有者》的惡評也還在不斷擴散吧。 ‎
  
‎...... 話雖如此，也沒辦法啊。 ‎
‎要去拉斯塔爾村的話，只能在這裡下定決心了。 ‎
  
‎「雷，你還帶了別的衣服嗎？ 」 ‎
  
‎「啊？ 嗯。 雖然有......」 ‎
  
‎「偽裝得更隱蔽一點，我們先回皇都租馬車去吧。 」 ‎
  
‎★‎
  
‎偏偏今天的《馬車店》擁擠得一塌糊塗。 ‎
‎隊伍排得令人厭煩。 ‎
  
‎聽到那個理由，我不由得笑了起來。 ‎
  
‎理由是兇暴化的黑灰熊突然出現。 ‎
‎一般認為，普通走在街道上是伴隨著危險的，因此對馬車的需求一時提高了。 ‎
  
‎所以現在，冒險者們緊急組成隊伍，研究黑灰熊的對策。 ‎
  
嘛，已經被我打倒就是了。 
‎落選技能持有者這麼說也絕對不會被相信，所以暫時保持沉默。 ‎
  
‎「喂，那傢伙......」 ‎
「你看，那個當不上劍聖的……」 
‎「聽說被趕出家門了......」 ‎
  
‎事實上，我從剛才就一直聽到竊竊私語的聲音。 ‎
  
‎我當然不想聽，但那些人為了讓我聽見，故意用微妙的音量說話。沒比這更氣人的了。 ‎
  
‎「那些傢伙是怎樣，明明對亞里奧斯的事什麼都不明白……！！ 」 ‎
  
‎「冷靜點，冷靜點。 」 ‎
  
對於拳頭微微震動的雷，我要她停下來。 
倒不如說，這位公主比我還生氣。 ‎
  
‎「再稍等一下就到前面了。 忍耐一下」 ‎
  
‎「嗯，嗯......」 ‎
  
‎漫長的等待終於有了意義，我們一點一點地向前邁進。 就這樣再等幾分鐘，就能順利坐上馬車了吧。 ‎
  
的時候―― 
  
‎「喂，那邊的你！ 」 ‎
  
‎這突如其來的聲音讓我有一種不祥的預感。 ‎
  
‎「什麼？ 叫我嗎？ 」 ‎
  
‎「一看就知道了吧！ 你這個廢物！ 」 ‎
  
‎突然說出粗暴話的是排在正後面的男人們。 ‎
‎雖然看起來很便宜，但他們都配備了武器和盔甲。 是冒險者嗎。 ‎
  
‎「看了就知道了吧？ 我們是冒險者」 ‎
  
男人一臉驕傲地說著 
  
‎「哈啊......」 ‎
  
‎「不好意思，我現在有緊急任務。 所以，你們給我讓開。 」 ‎
‎哈哈哈哈，看起來像是同伴的人開始笑起來。 ‎
‎「想想就知道了吧？ 比起身為廢物的你，我們對社會的貢獻更大。為了善良的市民，給我讓開吧雜碎！ 」 ‎
  
‎——騙人的。 ‎
我立刻這麼想。 
  
‎雖然接受了某種委託是真的，但那並不是《緊急》的委託。 ‎
  
‎既然如此，從一開始就應該插進來，而且首先只要租一輛公會專用的馬車就可以了。 ‎
  
‎所以，這隻是單純想找麻煩而已。 ‎
只是想貶低沒能成劍聖的我—— 
  
‎「你們這些傢伙，突然說什麼！ 」 ‎
‎突然，雷插進了冒險者的面前。 ‎
‎「我覺得你們的言行舉止，還沒有達到能夠接受緊急委託的實力。 」 ‎
  
‎「啊？ 」 ‎
  
‎冒險者一下子睜大眼睛。 ‎
  
‎——這下糟了。 ‎
‎雷這傢伙，變成這樣絕對無法輕易平息的啊。 ‎
  
‎「在說大話之前，先在公會成為大人物吧，基層冒險者。 」 ‎
  
‎「你，你這傢伙……！ 」 ‎
「只要閉嘴聽話就行了啊……」 
‎「喂，先從這個女人開始處理吧！ 」 ‎
  
糟了。 
‎冒險者們似乎完全生氣了。 ‎
  
‎他們各自手持武器，瞄準的目標完全是雷。 就算對手再弱，雷也不可能抵擋得住這麼多人的攻擊。 ‎
  
沒辦法了。 
――作弊代碼起動。 
  
‎――――――‎
  
‎ 可使用的作弊代碼一覽表 ‎
  
‎   ・攻擊力 UP（小） ‎
‎   ・火屬性魔法可全部使用 ‎
  
‎――――――‎
  
‎因為火屬性的魔法火力太強了。 果然不能在這個地方使用。 ‎
  
‎這裡用攻擊力UP（小）比較保險吧。 我也有一定程度的戰鬥心得，這樣就足夠了吧。 ‎
  
　――作弊代碼發動。 
　――攻擊力UP（小） ‎
  
‎「去死吧，混蛋！ 」 ‎
  
‎不耐煩的冒險者向雷揮下了劍。 ‎
  
就是現在！ 
  
「唔噢噢噢噢噢！！ 」 
  
‎我馬上就跑了出去，首先是朝著冒險者毆打—— ‎
  
ドゴォォォォォォン！！（狀聲詞）

「ぬぎぷりゃあああああ！！」（不會翻，慘叫聲吧）
  
‎冒險者，飛向了遙遠的空中。 ‎
  
‎「...... 誒？ 」 ‎
  
我感到莫名其妙，眨了眨眼睛。
  
 
  

06 喂，如實講述所發生的事情？
[06 喂，如實講述所發生的事情？] by 金龜子青蛙

‎啊...... 我會如實說出剛才發生的事情。 ‎
  
‎啟動了技能《攻擊力UP（小）》。 然後毆打了冒險者。 ‎
然後那個冒險者就飛出去了。 
就像是吃了一記特大規模的招式一樣。 
  
但是，很奇怪啊。 
  
‎我確實狠狠揍了他一頓，但一般情況下，會像那樣飛走嗎？ ‎
‎我只是為了妨礙對雷的攻擊而毆打而已？ ‎
  
‎「诶？ 」 ‎
‎「诶？ 」 ‎
‎「屁？ 」（原文就這樣，我猜是某個人放了個屁） ‎
  
‎在場的所有人都發出傻呼呼的聲音。 ‎
  
‎剛才還氣勢洶洶的冒險者們，似乎也徹底被嚇破了膽。 呆呆地張著嘴，抬頭望著冒險者飛去的方向。 ‎
  
「…………ぁぁぁぁああああ」（表示叫聲從小到大，音同啊）
  
‎稍後，那個冒險者似乎回來（掉下來）了。 ‎
‎一邊發出悲鳴，一邊毫無防備地撞向地面。 ‎
  
――咚！！ 
  
冒險者似乎已經深深地陷入了地下。 
‎仿佛在高呼萬歲的人形的洞在地面上打開。 ‎
  
‎戰戰兢兢地往洞裡一看，對方好像還活著。 腳在不停地抽搐。 ‎
  
‎嘛，畢竟我沒打算殺他。 說實話，鬆了一口氣。 ‎
  
‎「喂...... 喂」 ‎
‎剩下的冒險者用嘶啞的聲音問我。 ‎
‎「你...... 剛才做了什麼......」 ‎
  
‎那樣子果然沒有剛才的氣勢。 反而是身體不停地顫抖。 ‎
  
‎「不，那個。 」 ‎
‎我一邊撓著後腦勺一邊回答。 ‎
‎「只是施加了攻擊力UP（小）然後毆打而已。 」 ‎
  
‎「「最好是啦！！ 」」 ‎
  
被所有人吐槽了。 
  
‎「就算這麼說。 真的就是這樣的」 ‎
  
‎攻擊力UP（小），正如其名，攻擊力應該只是微增而已。 ‎
  
‎但是，在這《作弊代碼操作》中似乎並非如此。 ‎
‎攻擊力UP（特大）的話，到底會變成什麼樣呢...... ‎
  
‎「可惡，竟然隱藏了殺手鐧，不愧是劍聖的兒子啊......！」 ‎
  
‎「不，所以說不是......」 ‎
  
‎我揮動一隻手否定。 ‎
  
但是 
‎「嚇！ 」 ‎
‎就這麼簡單的動作，冒險者們似乎感到恐懼。 ‎
  
‎他們嚇得縮成一團，彼此緊緊抱在一起。 ‎
  
――嘛，這樣也好。 
‎雖然是意料之外的事態，但這是個機會。 ‎
  
‎「如果已經得到教訓了，能不能趕快給我消失？ 會給馬車店添麻煩的。 」 ‎
  
‎「可、可惡！ 你給我記住！ 」 ‎
  
‎說著充滿小角色感的臺詞，冒險者們紛紛撤退。 ‎
  
‎「等、等一下啊......」 ‎
  
‎被打飛的冒險者也狼狽不堪地離開了。 ‎
  
‎只剩下一片寂靜。 ‎
  
‎那些剛才在背後說我壞話的人，看到剛才的騷亂似乎也覺得不妙。 ‎
‎突然安靜下來了。 ‎
真是好懂的家伙們。 
  
‎「亞里奧斯...... 你、你竟然有那樣的力量......」 ‎
  
‎雷似乎也被嚇到了。 ‎
‎呆呆地盯著我。 ‎
  
‎「哇，好厲害啊！ 說不定你真的比你爸爸更厲害了！ 」 ‎
  
‎「嗯ー，再怎麼說也沒到那種程度......」 ‎
  
劍聖――里昂・麥克巴認真的樣子，我也從來沒有看到過。 
‎不過，他像傻瓜一樣強大這點是知道的。 ‎
  
‎所以雖然我不覺得能比《劍聖》的技能更強。 ‎
  
謎之技能《作弊代碼操作》。 
  
這個技能也許比我想像中更加像個怪物。 
我一個人如此思考著。 

07 喂，總覺得還能變強但是
[07 喂，總覺得還能變強但是] by 金龜子青蛙

‎「哦......？ 」 ‎
  
我眯起眼睛。 
‎因為眼前浮現出了似曾相識的文字。 ‎
  
‎――――――‎
  
‎　由於戰鬥的勝利，技能等級提高了。 ‎
　使用可能的作弊代碼已解放。 
  
　★對象的體力可視化 
  
‎――――――‎
  
‎這是什麼啊。 ‎
‎能力又增加了嗎。 ‎
‎而且說是對象的體力可視化。 ‎
  
‎意思大概能理解，怎麼回事？ ‎
  
‎雖然有一種想馬上使用的衝動，但還是暫時放棄了。 ‎
‎如果發生像剛才那樣的《攻擊力UP（小）》那樣的事故就麻煩了。 ‎
  
‎「亞里奧斯？ 怎麼了？ 」 ‎
‎「不。 ...... 沒什麼」 ‎
  
‎面對歪著頭的雷，我含糊其辭。 ‎
  
‎難道——這個技能，會不斷地增加新的能力嗎？ ‎
  
‎如果是這樣，那就太可怕了。 ‎
  
通常，一個人只能使用一種技能。 
  
‎雖然也有少數人能同時掌握多項技能，但這畢竟是極少數。 掌握兩種以上技能的人，受到國家的器重，擔任要職的也不在少數。 ‎
  
‎——儘管如此，目前我能使用的能力有三種。 ‎
  
‎這似乎不是什麼可以公開談論的內容，所以在這裡就不說了。 不想引起更多的關注。 ‎
‎而且我也還不知道這技能的全貌。 ‎
  
「亞里奧斯……」 
  
‎看到我沉默不語，雷大概明白其中的原因了吧。 ‎
‎他擔心地從下面看著我。 ‎
  
‎「亞里奧斯？ 沒事吧？ 」 ‎
‎「啊啊......。 不要在意」 ‎
  
‎平時明明是個冒失鬼，突然間變得這麼可愛了呢。 ‎
  
‎「如果是關於《劍聖》的技能的話...... 我覺得不必太在意。 那個叫達德利的孤兒，好像評價不太好」 ‎
  
‎「什麼？ 是這樣嗎？ 」 ‎
  
‎「嗯。 確實好像很強，但是性格就......」 ‎
  
‎原來是這樣啊。 ‎
‎至於我，因為我的技能不是《劍聖》，一切都變得漆黑一片。 連別人的事都無暇顧及。 ‎
  
‎「...... 話說回來，為什麼雷會那麼清楚呢？ 連我都不知道呢。 」 ‎
  
‎特意調查的嗎？ ‎
‎到底為什麼。 ‎
  
‎「诶...... 那、那、那是......」 ‎
  
‎突然間，公主的視線四處飄忽，臉漲得通紅。 ‎
  
‎「............？」‎
  
怎麼了，樣子突然變得很奇怪哦。 
‎但是，她沒有說出下一句話。 ‎
  
‎「下一位客人請——」 ‎
  
‎因為工作人員高聲向我們招手。 ‎
  
‎「哦，來了啊。 」 ‎
‎相對於開始邁步的我，雷卻 ‎
‎「...... 當然是為了你。 」 ‎
如此小聲地喃喃自語這件事，我直到後來才知道。 
  
‎★‎
  
‎另一方面，那個時候。 ‎
‎在麥克巴家，發生了一點小騷亂。 ‎
  
‎「喂，快把飯拿來！ 我可是劍聖的繼承人！ 」 ‎
  
‎以傲慢的態度喊叫的是，《劍聖》的預定繼承人——達德利·克雷斯。 ‎
  
‎他背靠在柔軟的椅子上，蹺著腿，傲慢地破口大駡。 ‎
  
‎「是，是！ 少爺！ 」 ‎
  
‎「閉嘴！ 有時間答覆的話不如趕緊拿來！ 別忘了我最喜歡的巧克力醬！ 」 ‎
  
‎達德利一邊說，一邊扇僕人耳光。 ‎
  
啪！ 
‎乾澀的聲音響徹整個房間。 ‎
  
‎「啊......！ 」 ‎
  
‎僕人慘叫著倒下了。 ‎
瑪莉・羅巴爾特。 
‎是以前和亞里奧斯關係很好的年輕女僕。 ‎
  
‎（達德利先生......。 為什麼，這種態度......！ ） ‎
  
‎這樣想著，瑪莉總算站了起來。 ‎
‎如果在這裡磨磨蹭蹭的話，又要挨打了。 ‎
  
‎（在得到力量的瞬間，突然變成這樣......。 亞里奧斯大人明明是個謙虛的人......） ‎
  
亞里奧斯的技能名稱被確認的，那個命運之日。
  
‎瑪莉無法和他搭話。 ‎
  
‎瑪莉很能理解他的悲傷。 ‎
  
‎因為瑪莉也是《落選技能》的持有者。 ‎
‎所以才不想做拙劣的安慰。 不做無謂的關心，才是對他好吧。 ‎
  
‎結果——沒有和他說到話，亞里奧斯就離開了。 ‎
  
‎（早知如此，跟著亞里奧斯大人去絕對比較好......！ ） ‎
  
‎瑪莉獨自流下無人察覺的淚水。 ‎
  
‎（不，現在開始也不晚。 里昂大人不搭理我，我必須想辦法去見亞里奧斯大人......！ ） ‎
（這句不是很確定，原文放下面：いえ、いまからでも遅くはないはず。里昂様は取り合ってくれないから、どうにかして亞里奧斯様に会いにいかないと……！）
 
  

08 喂，老家好像發生不得了的事了哦
[08 喂，老家好像發生不得了的事了哦] by 金龜子青蛙

‎在去拉斯塔爾村的路上。 ‎
‎我一邊被馬車搖晃著，一邊從雷那裡聽到了衝擊性的話語。 ‎
  
‎「真的假的...... 達德利那傢伙會做這種事......」 ‎
‎「嗯，我想麥克巴家現在人仰馬翻了吧。 」 ‎
  
‎原本是孤兒，卻得到了《白銀的劍聖》這一技能的達德利·克雷斯。 ‎
  
這傢伙似乎是個相當麻煩的問題製造者。 
  
‎首先，他原本的性格就很惡劣。 ‎
‎他在孤兒院也是個麻煩製造者，經常欺負比自己年幼的人。 因為天生體格健壯，所以自我感覺良好吧。 ‎
  
‎在教堂裡看著他的同伴們，似乎並不打算為他加油，反而都在期待他能得到落選技能――來自他的一個同伴所說。 ‎
  
‎然而，達德利獲得的是最強的技能《白銀的劍聖》。 ‎
‎恐怕，達德利會就這樣繼承父親的職務吧。 作為劍聖馳名，一定會更上一層樓。 ‎
  
‎所以，就更加促進了這種傲慢的性格。 ‎
  
‎「父親...... 父親什麼都沒說嗎！？ 」 ‎
  
‎對於我的提問，雷微微搖頭。 ‎
  
‎「嗯。 好像是那樣。 據說他裝作沒看見」 ‎
  
‎「............」‎
  
裝作沒看見... 
  
‎這樣啊。 ‎
父親重視與王室的關係高於一切。 
  
‎正因為如此，我才會和雷相遇。 反過來說，父親比任何人都害怕與王族斷絕關係。 ‎
  
‎否則他不會那麼冷漠地把我推開。 ‎
  
所以――無法視而不見。 
‎擁有《白銀的劍聖》這項罕見技能的人...... ‎
  
‎「內？ 現在你明白了嗎？ 」 ‎
雷用求助般的視線看著我。 
‎「我的護衛原本應該是你來負責的。 在這件事無法實現的現在，你覺得我的護衛候補會變成誰？ 」 ‎
  
‎「啊......」 ‎
  
‎「所以才討厭啊。 與落選技能無關，我想和你...... 啊」 ‎
  
‎話還沒說完，雷便漲紅了臉 ‎
‎「什、什麼都沒有！ 」 ‎
這樣掩飾道。 
  
‎「嗯？ 什麼？ 」 ‎
  
‎「没事！ 什麼都沒有！ 」 ‎
  
「這、這樣啊……」 
  
雖然變成莫名奇妙的展開，但麥克巴家的現狀倒是弄明白了（よくわからんオチになったが、しかし麥克巴家の現状はよくわかった。）　

‎說實話，如果說我沒有牽掛是騙人的。 那姑且也算是我的老家吧。 ‎
  
但是。 
‎完全沒有想回去的意思。 ‎
‎父親拋棄了我，選擇了孤兒。 皇都的人知道我是《落選技能持有者》後，也突然改變了態度。 ‎
  
我無意回到這樣的地方。 
  
‎我想用我的方式，沉浸在自己的人生中。 因為到現在為止都是只專注於劍的世界。 我想知道別的世界。 ‎
  
‎...... 那麼，今後怎麼辦呢。 ‎
  
‎說實話，我想就這樣死了也沒關係，可是雷是絕對不會允許的。 我想試著稍微積極地活下去看看。 ‎
  
對了…… 
  
‎「雷。 在拉斯塔爾村也有冒險者公會嗎？ 」 ‎
  
‎「啊？ 嗯。 雖然很小，但應該有」 ‎
  
「這樣啊……」　 
  
‎那麼，乾脆以冒險者為目標吧。 ‎
‎如上所述，我只靠一把劍活到現在。 除了戰鬥甚麼也不會。 這也因為成了《落選技能持有者》，而白費功夫了。 ‎
  
‎從我的表情，雷大概也察覺到了。 眼睛閃閃發光，向前探出身子說。 ‎
  
‎「內！ 我也可以一起成為冒險者嗎！？ 」 ‎
  
‎「哈......」 ‎
‎我驚呆了。 ‎
‎「這也太勉強了吧？ 拉斯塔爾村的人，應該知道你是皇族吧？ 」 ‎
  
‎「呵呵。 沒問題！ 因為我和公會會長關係很好，所以用假名註冊了♪」 ‎
  
「诶」 
  
真的假的。 
‎也就是說你是前輩冒險者嗎？ ‎
  
‎「哇。 好期待啊，和亞里奧斯一起的冒險者生活！ 」 ‎
  
我倒是覺得很麻煩。（僕は面倒くさいんですがそれは。 ） 

09 喂，好像碰到了什麼哦
[09 喂，好像碰到了什麼哦] by 金龜子青蛙

咚！ 
  
‎「哦哇......」 ‎
‎「哇啊！！ 」 ‎
  
‎馬車突然停住，我和雷向前撲倒。 ‎
  
‎雖然受到了相當大的衝擊，但我還算是鍛煉過了的身體，總算勉強站穩，調整好姿勢。 ‎
  
‎但是，對於雷來說，似乎並非如此。 ‎
  
――むにゅ。（狀聲詞，形容柔軟的觸感）
‎一種難以言喻的感觸傳來，我睜大了眼睛。 ‎
  
好軟。 
這是什麼。 
  
‎忽然把視線移到一邊，只見雷的下巴搭在我的肩膀上。 因為是面對面坐著的，所以好像一下子朝著我的方向摔了下去。 ‎
  
‎...... 什麼，嗯？ ‎
‎這麼說來，這個觸感是......。 ‎
  
‎「喂，喂......」 ‎
  
‎我帶著幾分尷尬，向公主喊道。 ‎
  
‎「...... 嘿嘿，亞里奧斯的味道......。 嗯，嗯！ 」 ‎
‎幾秒鐘的停頓之後，雷突然恢復了姿勢。 臉還是一如既往地通紅。 ‎
‎「對，對不起。 你不喜歡吧......？ 」 ‎
  
‎擔心地抬頭看我的雷。 ‎
  
‎「嗯...... 沒事。 畢竟是我和你的關係嘛」 ‎
‎「我和亞里奧斯的關係......」 ‎
  
‎不知為何雷再次紅了臉。 ‎
  
‎......但是，到底發生了什麼。 ‎
  
‎馬車好歹也算是做生意的，突然停車讓客人處於危險之中，是發生什麼事了嗎？ ‎
  
‎一邊這樣想著一邊走出了箱形的客房。 ‎
‎順便說一下，我讓雷在裡面等著。 因為盡可能不想讓她暴露在別人面前。 ‎
  
‎「哈。 無論如何都不能過去嗎？ 」 ‎
  
‎「真是抱歉，這也是公會的意思。 如果無論如何都想前進的話，請從那邊的橋過去。 」 ‎
  
‎「那、那不就繞遠路了嗎？ 到目的地就要花三天時間了耶！ 」 ‎
  
‎好像在爭執。 ‎
  
‎馬車的車夫和...... 對方是冒險者嗎？ 而且還有好多人呢。 ‎
  
‎裝備比剛才被我打飛的那個傢伙好多了。 也看到了相當有本事的傢伙。 ‎
‎其中一個冒險者最先注意到了我的出現。 ‎
  
‎「哎呀。 你是......」 ‎
  
‎雖然有些抵觸，但我還是簡單介紹了一下自己。 ‎
  
‎「我是亞里奧斯‧麥克巴，請多指教。 」 ‎
  
‎「亞里奧斯…… 那麼你就是」 ‎
  
‎只是聽到名字，冒險者就察覺到了我的身世。 ‎
‎但他並沒有特別瞧不起我，相反，他微微低下了頭。 ‎
  
‎「優也・阿斯特雷。 是Ｂ級冒險者。 」 ‎
  
「Ｂ級……」 
  
‎這麼說來，想必是闖過無數條生死線的吧。 與在王都遇到的冒險者不同，優也有著不可思議的溫柔。 ‎
  
‎所以我也放心地向他提問了。 ‎
  
‎「優也。 你說不能通過...... 是怎麼回事？ 」 ‎
  
‎「嗯。 其實前面出現了一個巨型獸人。 」 ‎
  
‎「巨、巨型獸人嗎？ 」 ‎
  
‎真是嚇了一跳。 ‎
‎這不是指定A的魔物嗎。 ‎
  
‎比剛才那隻黑灰熊更難對付。 （前面第4話翻錯了，黑灰熊不是S級） ‎
  
‎「現在我的同伴在戰鬥...... 但是戰況不妙。 拉斯塔爾村的公會也有幫忙，但是還沒能解決」 ‎
  
‎「是這樣啊......」 ‎
  
就算有這麼多冒險者合力，也贏不了。 
‎果然，如果是指定A的話，級別就不一樣了。 ‎
  
‎「所以，我們暫時封鎖了道路。 雖然對你們很抱歉，但這也是為了保護平民的生命。 請諒解。 」 ‎
  
‎「原來如此...... 我明白了。 」 ‎
  
‎話說回來，繼黑灰熊之後，又有強力的魔物出現嗎。 到底怎麼回事。 ‎
  
‎車夫用苦澀的表情告訴陷入沉思的我。 ‎
  
‎「客人。 對不起，我們沒有做好露宿三天的準備。 這裡還是回去比較好......」 ‎
  
‎「不。 沒關係。 我出馬」 ‎
  
‎「诶......？ 」 ‎
‎發出驚訝聲音的是優也。 ‎
‎「出馬......？ 你嗎？ 」 ‎
  
‎「是的。 」 ‎
  
‎「可、可是你不是......」 ‎
  
‎「優也。 確實我沒有成為劍聖。 ...... 但是，我也接受了嚴格的特訓。 可以至少讓我做一些支援的工作嗎？ 」 ‎
  
‎「嗯......。 確實是人手不足的情況......」 ‎
  
‎優也揉揉下巴，沉思了一會兒。 ‎
‎終於呼出一口氣，直視我的眼睛。 ‎
  
‎「好吧。 不過，對方是指定Ａ的魔物。 如果判斷危險，請立即撤退。 可以嗎？ 」 ‎
  
‎「是的，沒問題。 」 ‎
  
‎現在的我有三種能力。 ‎
‎正因為對手很強，所以這是確認其強度的絕好機會。 ‎
  
我碰撞了雙拳，打了個久違的武者震。
  
 
  

10 喂，這可沒聽說過啊
[10 喂，這可沒聽說過啊] by 金龜子青蛙

‎我決定和優也一起去前線。 ‎
  
‎其他的冒險者們代替他進行監視。 ‎
  
‎「咦？ 優也，你離開放哨的崗位可以吗？ 」 ‎
  
‎聽我這麼問，優也苦笑著回答。 ‎
  
‎「那些冒險者在和巨型獸人的戰鬥中受傷了。 必須讓他們在放哨的同時，順便讓身體休息才行」 ‎
  
‎受傷了 ‎。
‎這句話讓我有些不安。 ‎
  
‎「...... 那些冒險者們，也和優也一樣是B等級嗎？ 」 ‎
  
‎大概是察覺到了這個問題的意圖吧。 ‎
‎優也再次苦笑。 ‎
  
‎「嗯。 是啊。 戰線上A等級的人在戰鬥」 ‎
  
‎...... 原來如此。 ‎
是這麼回事啊。 
  
‎要和指定A的魔物戰鬥，對B級冒險者來說負擔應該會比較重。 ‎
‎所以戰場就交給了A級冒險者，B級的優也他們負責放哨。 但即使如此還是打不過巨型獸人，所以B級的優也他們一定也輪流進行了戰鬥和放哨。 ‎
  
‎看起來，沒有受傷的冒險者除了優也以外就沒了。 ‎
  
‎正如他所說――是人手不足的狀況嗎。 ‎
  
‎「...... 總之，A等級的前輩有三個人。 不過這次的巨型獸人好像等級不同。 我也從沒見過那麼大的個體」 ‎
  
‎「…… 這麼大嗎」 ‎
  
‎「嗯。 話雖如此，但是從戰鬥開始已經過了很長一段時間了呢。 再怎麼說也該解決了吧」 ‎
  
‎是這樣嗎。 ‎
‎確實有三個A等級冒險者讓人安心...... 也許是心理作用吧，我無法抹去不祥的預感。 ‎
  
‎――而這種預感，卻出乎意料地應驗了。 ‎
  
‎★‎
  
‎「什...... 麼，那是！？ 」 ‎
  
‎優也臉色蒼白地站在那裡。 他渾身顫抖，眼睛瞪得大大的，發出嘶啞的聲音。 ‎
  
‎「怎麼可能......！ 就算是前輩們也敵不過嗎......！ ！ 」 ‎
  
‎——戰場是一幅地獄繪圖。 ‎
  
巨型獸人。 
‎那是一隻獨眼怪物，以幾乎要仰視的巨大軀體而自豪。 說實話，光是看到它的大小，我就感到恐懼。 ‎
‎右手握著一根巨大的棍棒，如果被那根棍子打到的話，沒有自信能保持意識。 ‎
  
‎在那個巨人周圍，三個冒險者趴在地上。 ‎
‎不用說。 ‎
‎是A級冒險者們。 ‎
  
‎戰鬥馬上就要結束了？ ‎
‎因為有三個A級冒險者所以放心了？ ‎
  
太荒唐了。 
‎這——能稱之為戰鬥嗎？ ‎
  
‎「嗚......！ 亞里奧斯，你回去吧！ 把這件事報告給公會！ 」 ‎
  
‎優也一臉嚴肅地拔出劍。 ‎
似乎打算自己赴死。 
這份氣概很不錯——但他的身体仍然在颤抖。 
  
‎「但是優也，你一個人的話......！ 」 ‎
  
‎「我知道！ 但是除此之外沒有別的辦法了吧！ 你要明白！ 」 ‎
  
‎沒錯。 ‎
‎確實是那樣。 ‎
  
‎我的《作弊代碼操作》確實很強大，但我還不知道它的全貌。 是否能對巨型獸人起作用，現在仍然不清楚。 ‎
  
‎怎麼辦。 ‎
‎該怎麼辦呀—— ‎
  
‎「...... 救救我。 」 ‎
  
‎突然傳來一個聲音。 ‎
‎是女性的A等級冒險者。 ‎
‎倒在地上，發出悲痛的聲音。 ‎
  
‎「討厭...... 我不想死...... 救救我......」 ‎
  
‎「咕魯？ 」 ‎
‎大概是聽到了那個聲音吧。 ‎
‎「咕嚕嚕啦啊啊啊啊啊！！ 」 ‎
  
巨型獸人眼睛閃爍著混濁的光芒，向女性冒险者舉起棍棒。 
  
就在那一刻。 
‎我的什麼東西裂了開來。 ‎
  
――作弊代碼起動。 
‎攻擊力UP（小）。 ‎
  
  
‎「唔哦哦哦哦哦哦哦！！ 」 ‎
  
‎一邊飛奔一邊拔劍。 ‎
  
麥克巴流。 
――神速之一閃。 
  
用父親所傳授的最快的劍，灌注我所有的力量往巨型獸人的棍棒上敲。 
  
本來的話，壓倒性地弱小的我應該會被打敗的。 
  
但是。 
  
‎「咕魯啊......？ 」 ‎
  
‎那個比我大得多的巨型獸人——大大地向後仰，一屁股摔倒在地。 ‎
 
  
  
 
  

11 就算是這樣的我，也能成為出色的劍士嗎
[11 就算是這樣的我，也能成為出色的劍士嗎] by 金龜子青蛙

‎「诶......？ 」 ‎
  
‎優也突然發出了不合時宜的聲音。 ‎
‎似乎在與剛才為止不同的意義上感到驚訝。 ‎
  
‎「亞里奧斯？ 剛才的，到底是......」 ‎
  
‎「............」‎
  
‎說實話，我也很吃驚。 ‎
  
‎指定A的怪物——巨型獸人。 此乃A級冒險者三人聯手也敵不過的，可怕的魔物。 ‎
  
‎那樣的怪物——竟然能這麼簡單地推倒。 ‎
  
‎果然這個能力超出了通常的《攻擊力UP（小）》的範疇。 強過頭了。 ‎
  
但是。 
‎現在不是沉思的時候。 ‎
  
‎首先是對負傷者的治療。 巨型獸人摔倒的現在正是機會。 ‎
  
‎「你還好嗎？ 還有意識嗎？ 」 ‎
  
‎跑到女性冒險者身邊，單膝跪地對她說。 ‎
  
「嗚…………」 
  
‎似乎有意識。 ‎
‎但是處於危險狀態。 ‎
‎如果就這樣放任不管的話——最壞，會危及生命吧。 ‎
  
‎「失禮了！ 」 ‎
  
‎我急忙從包裡拿出萬能藥，把裡面的東西倒進冒險者的嘴裏。 ‎
  
萬能藥。 
‎是能馬上治癒身體傷口的稀有品。 ‎
  
這是在前往戰場之前，雷悄悄遞給我的。 
  
‎作為稀有品的萬能藥雖然不能輕易使用，但畢竟不能對人見死不救。 ‎
  
‎「嗯......！ 」 ‎
  
‎突然睜開眼睛的女性冒險者。 ‎
‎因為喝了萬能藥，所以意識一下子清醒了吧。 ‎
  
‎「不，不痛......？ 難道你剛才讓我喝的是......」 ‎
  
‎「是的。 萬能藥」 ‎
  
‎「怎、怎麼會...... 為了我...... 對不起......」 ‎
  
‎「努歐歐歐歐歐歐歐歐！ 」 ‎
  
‎女冒險家的聲音在中途被淹沒了。 ‎
  
‎因為憤怒的巨獸人發出了兇惡的咆哮。 在這種聲壓下，也許是心理作用吧，周圍的空間似乎都被扭曲了。 ‎
  
‎這可是——相當生氣啊。 ‎
‎只有一隻的眼睛布滿血絲。 ‎
  
‎「呃......！ 怪物......！ 」 ‎
  
‎女性冒險者彎下腰，警惕地與巨型獸人保持距離。 ‎
  
‎在她面前，我向前邁了一步。 ‎
  
‎「請你去救助同伴們。 這傢伙——就由我一個人來對付」
  
‎「你、在說什麼！ 」 ‎
‎女冒險者睜大了眼睛。 ‎
‎「我知道你很強！ 但是這傢伙也是怪物！ 果然一個人是不行的！ 」 ‎
  
‎「…… 那你就這樣戰鬥嗎？ 用那把劍……？」 ‎
  
‎我瞥了一眼她的劍。 ‎
  
‎這麼說有點那個，但已經相當破爛了。 ‎
‎可能是和巨型獸人的戰鬥造成的，刀尖完全斷了。 那樣可無法好好地造成傷害。 ‎
  
‎「...... 呼」 ‎
‎女性冒險者死心地吐氣。 ‎
‎「...... 你注意到了嗎。 我本打算好好隱瞞的」 ‎
  
‎「嘛，這種程度的事情的話。 」 ‎
姑且，一直以來在劍之道上前進，這種程度可不會看漏。 
‎「没問題，我也不想死。 我會設法撐下去，然後逃走的」 ‎
  
‎「...... 是嗎？ 」 ‎
‎女冒險者把折斷的劍放回鞘中，直視著我的眼睛。 ‎
‎「最後想請教你，勇敢的劍士啊，你的名字是。 」 ‎
  
‎「亞里奧斯。 亞里奧斯・麥克巴」 ‎
  
「亞里奧斯・麥克巴……」 
聽到我的名字，冒險者睜大了眼睛。 
‎「原來如此。 你就是……」 ‎
  
然後她很快地轉過身去，最後低聲嘟嚷道。 
  
‎「我叫卡雅 · 路迪斯。 不管周圍的人怎麼說，你都是出色的劍士。 請你...... 活下去。 」 ‎
  
‎留下這樣的話，卡雅跑到了夥伴們的身邊。 ‎  
 
  

12 喂，這個能力也是怪物啊總覺得
[12 喂，這個能力也是怪物啊總覺得] by 金龜子青蛙

‎「努歐歐歐歐！ ！ 」 ‎
  
‎巨型獸人張開雙臂，發出咆哮聲。 ‎
  
‎還是那麼不得了的壓力。 ‎
‎周圍的樹木、花朵、空間——都被大大扭曲著。 ‎
  
‎也許因為剛才的攻擊，巨型獸人的目標好像變成了我。 面對救助同伴的卡雅，他目不斜視，一個勁地俯視著我。 ‎
  
‎「............」‎
  
我默默地握著劍。 
  
正可謂，拚上性命的真劍勝負。 
‎和父親的特訓完全不同。 ‎
  
‎但是——剛才的攻擊，能夠把巨型獸人推倒。所以絕不是打不贏的對手。 ‎
  
‎「…… 沒錯。 」 ‎
  
‎這麼說來，剛才學會了奇怪的能力呢。 ‎
‎啟動技能《作弊代碼操作》，打開能力一覽表。 ‎
  
‎――――――‎
  
‎可使用的作弊代碼一覽表 ‎
  
‎・攻擊力 UP（小） ‎
‎・火屬性魔法的全使用 ‎
‎・對象體力可視化 ‎
  
‎――――――‎
  
‎對象體力的視化。 ‎
雖然效果大概猜得到，但是現在正是使用的時機吧。 
‎對於指定A的魔物，必須盡可能地使用一切手段。 ‎
  
‎——能力發動。 ‎
‎——對象體力可視化。 ‎
  
那一刻，我的視野發生了變化。 
  
巨型獸人的頭頂上，出現了一條細長的計量條。 
  
‎不只是巨型獸人。 ‎
‎卡雅、優也、負傷的冒險者們的頭上也出現了同樣的計量條。 ‎
  
‎但是只有受傷的冒險者的看起來有些不同。 計量條的周圍閃爍著紅光，計量條也只剩下一點點了。 ‎
  
‎「喂，沒事吧？ 振作一點！ 」 ‎
  
‎卡雅讓這樣的冒險者喝下藥水。 雖然沒有萬能藥那麼快見效，但是這種藥能讓傷口慢慢癒合。 ‎
  
‎於是，那個冒險者的計量條不是正在一點一點地伸長了嗎？‎
  
‎「...... 原來如此，果然是這樣啊。 」 ‎
  
‎體力。 ‎
‎——也就是說，生命的殘量。 ‎
‎正如我所想的那樣，將之可視化的能力。 ‎
  
這樣的話。 
  
‎「哈哈...... 什麼《差不多該解決了》啊......」 ‎
  
‎巨型獸人的計量條還剩很多。 也許比一開始少了些，但體力大部分都還殘留著。 ‎
  
‎正因為如此，才更不能疏忽大意。 必須全力以赴。 ‎
  
這時。 
  
‎――――――‎
  
‎檢測到了巨大物體——巨型獸人。 ‎
‎要顯示不同部位的累積傷害嗎？ ‎
  
‎――――――‎
  
‎「嗯？ 」 ‎
  
‎不同部位的累積傷害？ ‎
‎這是怎麼回事？ ‎
  
雖然不是很能理解，總之先在腦內默念「顯示」 
  
下一刻，像剛才那樣的計量條出現了好幾個。 
  
‎不管哪個都是屬於巨型獸人的樣子。 臉、右臂、左臂、右腿、左腿等...... 也就是說，似乎根據身體部位的不同顯示了計量條。 ‎
  
‎其中，有一樣東西引起了我的注意。 ‎
‎只有右腳的計量條，閃爍著紅光。 和A級冒險者們的長期戰鬥，可能對這裡造成了很大的傷害。 ‎
  
‎「…… 稍微，瞄準一下這裡吧。 」 ‎
  
‎「努歐歐歐歐歐！ ！ 」 ‎
  
‎但是我剛開始行動，巨型獸人就揮下攻擊。 ‎
  
‎不愧是指定A的魔物，速度相當快。 ‎
  
‎但是，還是比父親的攻擊要慢。 ‎
我迅速向旁邊衝去，試圖避開它。 
  
咚！ 
‎被棍棒擊中的地面，伴隨著轟鳴聲被開了一個洞。 被捲入攻擊的樹木束手無策地斷成兩半。 ‎
  
「嗚哈……」 
  
真的假的。 
荒唐的威力。 
‎如果我吃下這記攻擊，絕對會死。 我還沒有防禦相關的能力。 ‎
  
‎但是，由於這次攻擊，巨型獸人的動作出現了破綻。 ‎
  
‎「哦哦哦哦哦哦！ 」 ‎
  
麥克巴流。 
神速之一閃。 
  
‎我放出的劍擊，準確地擊中了巨型獸人的右腳。 當然，我也沒忘記發動攻擊力UP（小）。 ‎
  
於是。 
  
‎「嗚嘎啊……？ 」 ‎
  
巨型獸人失去了平衡，當場倒地。
 
  

13 喂等等怎麼回事啊
[13 喂等等怎麼回事啊] by 金龜子青蛙

‎「真......真的假的」 ‎
  
‎我使勁睜大眼睛。 ‎
  
‎各部位的累積傷害。 ‎
我還想著是怎麼回事呢，原來是這樣啊。 
  
‎這次的情況是，因為打破了右腳的計量條，造成巨型獸人跌倒吧。 ‎
  
這真是，這個能力也是怪物呢。 
‎光是知道對方的體力就已經是做壞般的性能了，沒想到連各個部位的積累傷害都能知道。 ‎
  
‎雖然跟其他的能力比起來有點不起眼，但是如果能巧妙運用的話肯定是強大的力量。 ‎
  
‎「嗚嗚嗚……！ 」 ‎
  
‎一邊呻吟一邊掙扎的巨型獸人。 ‎
‎看起來不太可能馬上爬起來，但這傢伙是指定A的魔物。 我想在這裡造成盡可能多的傷害。 ‎
  
‎我把劍插回鞘中，左腳向前，擺出準備姿勢。 ‎
將集中力研磨至極限，把意識放在自己的呼吸上。 
  
――就是現在！ 
  
麥克巴流・第一秘技。 
鳳凰劍。 
  
我瞬間衝了出去，盡情地來回奔走，將巨型獸人給砍裂。 
  
‎一擊。‎
‎兩擊。
‎三擊。 ‎
  
最後與巨型獸人拉開距離，衝過去把我用盡全力的劍擊給招呼上去。 
  
‎咚!!!!!! ‎
  
‎我揮劍的軌跡燃燒著赤色，引起了巨大的爆炸。 那爆炸的火焰，宛如起飛的鳳凰。 ‎  
‎「哦......！！ 那是！ 」 ‎
  
‎卡雅發出驚訝的聲音。 一邊讓同伴喝著藥水，一邊注視著這場戰鬥。 ‎
  
‎這就是麥克巴流的秘技之一，鳳凰劍。 ‎
  
‎父親的話可以使出更高威力的招式，鳳凰的姿態也更華麗。 ‎
‎對我來說，這種程度就是極限了。 但是現在藉由《攻撃力UP（小）》的幫助下，應該也有相當不錯的威力。 ‎
  
‎「咕啊啊啊啊啊啊啊！ 」 ‎
 
‎迴盪的是巨型獸人的慘叫聲。 牠緊緊地閉上獨眼，不停地掙扎著。 ‎
  
‎好！ 看來有效。 ‎
‎剩下的就用魔法盡可能多的造成傷害。 ‎
  
‎發動技能《作弊代碼操作》，解放火屬性魔法的全使用。 ‎
  
終極魔法――日珥爆發（プロミネンスバースト）。
‎緊接著，今天的第二次大爆炸向著巨型獸人襲去。 雖然聽不見悲鳴，但這是將那個黑灰熊一擊打倒的魔法。應該會造成一定的傷害。 ‎
  
‎這是撤退的好機會。 ‎
拖拖拉拉的話，不曉得巨型獸人還會做些什麼。 
  
‎我立刻轉身向卡雅他們跑去。 ‎
  
‎「趁現在！ 大家逃走吧！ 」 ‎
  
‎「............」‎
  
‎然而，卡雅只是呆呆地站著不動。 旁邊的優也也一樣。 ‎
  
‎「你們在幹什麼！ 不快點逃的話會被殺的哦！ 快趁現在——」 ‎
  
‎「不……。 那個……」 ‎
‎卡雅搔著後腦勺，一臉微妙的表情說。 ‎
‎「逃跑...... 要逃什麼？ 」 ‎
  
‎「欸？ 」 ‎
‎這個冒險者在說什麼啊。 ‎
‎「當然的吧，從巨型獸人那兒逃跑啊！ 」 ‎
  
‎「…… 巨、巨型獸人的話看起來似乎已經死在那裡的樣子說」 ‎
  
「欸」 
  
‎吃驚地回頭一看。 ‎
  
‎躺在滾滾濃煙中的巨型獸人。 ‎
‎曾經那麼吵，現在卻一動不動。 ‎
  
‎為了慎重起見，我確認了巨型獸人的計量條......卻沒看到。本應顯示他的體力的計量條，消失得乾乾淨淨。 ‎
  
‎……這麼說，該不會真的。 ‎
  
‎「啊，那個，是因為那個吧。 」 ‎
‎我一邊覺得尷尬，一邊搔著後腦勺說。 ‎
‎「好像是因為大家削減了牠很多體力……被我撿了便宜啊」 ‎
  
‎「不不不，你在說什麼啊！ 」 ‎
  
卡雅吐槽了過來。
  
   

14 喂，語氣很生硬喔
[14 喂，語氣很生硬喔] by 金龜子青蛙

‎「好像是因為大家削減了牠很多體力…… 被我撿了便宜啊」 ‎ ‎
  
‎對於我的發言，卡雅「不不！ 」地吐槽。 ‎
  
‎「看起來不像啊！？ 不是你單方面地把牠逼到絕路嗎！？ 」 ‎
  
‎「不不。 沒這回事」 ‎
  
‎事實上，巨人的右腿也已經積累了很多傷害。 ‎
  
多虧於此，我才能夠摔倒巨型獸人。 
  
‎如果不是那樣的話，鳳凰劍也好日珥爆發也好都打不中的吧。 所以絕對不是我個人的功勞。 ‎
  
‎「而且...... 你，剛才不是還用了魔法嗎？ 」 ‎
優也傻眼地說道。 
‎「那個魔法...... 即使上級魔法師也很難發動的說...... 是我的錯覺嗎？ 」 ‎
  
‎「啊，那是......」 ‎
對此我無法反駁。 
‎「是錯覺吧。 沒錯」 ‎
  
「原來如此ー、是錯覺啊—」 
  
請容許我語氣生硬地這麼說。（棒読みいただきました。）
  
‎「因為繼承了父親的血統的關係呢，哈哈哈。 」 ‎
  
‎「是嗎？ 麥克巴家真的很厲害呢ー」 ‎
  
‎「沒錯，就是這樣。 」 ‎
  
‎「哈啊......」 ‎
優也嘆了口氣。 
‎「…… 嘛，隨便啦。 我明白你是規格外這件事了」 ‎
  
‎總覺得被抬舉得很高。 ‎
雖然作弊代碼操作的確很強，但像我這種人明明只是個當不成《劍聖》的廢物而已。 
  
‎之後，我們開始處理巨型獸人的屍體。 ‎
  
‎雖然卡雅他們說「素材全部給你！ 」但我還是謝絕了。 這場戰鬥，不僅僅是我的功勞。 ‎
  
‎在那個過程中，我發現了奇怪的東西。 ‎
  
‎紅色的寶石。 ‎
‎在巨型獸人的身體裡也發現了和黑灰熊體內完全一樣的東西。 ‎
  
‎我問了卡雅和優也，他們都說從沒見過這樣的東西。 ‎
  
‎雖然是不可思議的事情，但以防萬一還是收下。 把不太明白的東西強加給卡雅他們也不好。 ‎
  
‎然後素材剝取全部結束的時候，優也向卡雅低下頭。 ‎
  
‎「卡雅小姐也是，非常感謝你，從拉斯塔爾村特地前來支援......」 ‎
  
‎「不，沒關係。 反正活躍的也不是我」 ‎
  
‎卡雅這樣說著瞥了我一眼。 ‎
  
嗯？ 
稍等一下。 
‎從拉斯塔爾村來支援？ 卡雅？ ‎
  
「啊，對了」 
‎注意到我發愣的表情了吧，優也開口了。 ‎
‎「亞里奧斯也要去拉斯塔爾村吧？ 禁止通行也會解除，一起去怎麼樣？ 」 ‎
  
‎「哎呀！ 是嗎！？ 」 ‎
‎卡雅的臉一下子亮了起來。 ‎
‎「亞里奧斯的話非常歡迎哦！ 呵呵，很期待呢！ 」 ‎
  
‎無意中和拉斯塔爾村的居民縮短了距離。 ‎
  
‎說實話，我很不安。 ‎
是否能適應新環境。 
  
‎那之後，我先回馬車，在村子裡和卡雅會合。 卡雅好像也在附近的安全地帶讓馬車等著。 ‎
  
‎「那麼。 在村子裡再見面吧♪」 ‎
  
‎「是的。 拜託了」 ‎
  
‎臨別之際，卡雅低頭行了一禮。 被A級冒險者這樣對待的話，總覺得背後癢癢的啊。 ‎
  
然後，我們就暫時分手了。
 
 

15 喂，突然被抱住了啊
[15 喂，突然被抱住了啊] by 金龜子青蛙

那麼。 
  
跟雷分開後，大概經過一小時了吧。 
戰鬥本身一下就結束了，但是移動與處理屍體花了不少時間。 
  
‎在那期間，雷一直在馬車上等著我呢。 ‎
  
‎不能讓身為皇族的她暴露於危險之中，而且敵人是指定A的魔物。 ‎
‎所以雖說沒辦法，但還是對她很抱歉。 帶個什麼禮物給她吧。 ‎
  
儘管我一直在想這種消極的事情—— 
  
‎「亞里奧斯ー！ 」 ‎
  
‎我一回到馬車的車廂，雷就突然抱住了我。 ‎
  
‎「！？」‎
  
碰到了碰到了。
至於碰到什麼我就不說了。 
  
‎「喂，喂！ 你怎麼啦！ 」 ‎
  
‎「太好了......。 你沒事吧......」 ‎
  
話說你這不是都哭了嗎。 
擔心過頭了吧。 
  
‎「沒問題的。 這種程度我是不會死的」 ‎
  
‎「真、真的......？ 」 ‎
  
‎嘛…… 這也難怪。 ‎
  
畢竟對手是那個巨型獸人。 
就算有三個A級冒險者在，也不能說就沒個『萬一』。 
  
‎「我很擔心啊。 亞里奧斯出了什麼事的話...... 該怎麼辦......」 ‎
  
‎「是嗎......。 謝謝你」 ‎
  
‎我撫摸了幾秒雷的頭，伸出了背後拿著的花。 ‎
  
‎普利西亞。 ‎（原文 プリシア ，查不到）
‎微微泛著桃色的花朵，是她從以前就喜歡的東西。 我記得小時候偷偷地把這個作為禮物送她。 ‎
  
‎「對不起。 我只能給你這個...... 原諒我給你添麻煩了」 ‎
  
‎於是，雷臉頰微微泛紅了。 ‎
‎「嗯…… 沒關係。 這樣就好了」 ‎
‎點了點頭。 ‎
  
  
  
然後。 
‎到達拉斯塔爾村時，太陽已經完全落山了。 ‎
  
‎和皇都不同，村子里沒有什麼光源。 只有各處設置的外燈（Exterior light）閃爍著微弱的光芒。 ‎
  
‎真是安靜。 ‎
  
但是——還不錯。 
‎對於作為落選技能持有者而惡評廣佈的我來說，這樣安靜的地方正好。 反正也沒有要做的事。 ‎
  
‎「啊！ 亞里奧斯先生，我正等著你呢！ 」 ‎
  
‎我下了馬車，卡雅立刻來迎接我。 笑得很燦爛。 ‎
  
‎「哈哈...... 又見面了，卡雅小姐。 」 ‎
  
嗯。 
‎重新看的話，卡雅相當漂亮。 ‎
  
‎雖然在戰場上沒有時間去在意這些事情，但是身材也非常好。 一定很受歡迎吧。 ‎
  
‎我覺得年齡比我稍微大一點，但是很年輕就是A級冒險者。 我想在公會裡也是相當的潛力股吧。 ‎
  
‎「對不起哦ー。 如果可以的話，我想大家一起迎接，但是來得太突然了......」 ‎
  
‎「不不，你不用在意。 」 ‎
  
‎讓她做到那種地步還是不好意思。 ‎
  
‎「那麼，我帶你去參觀。 這邊請——」 ‎
  
‎「啊，請等一下。 我還有一個同伴。 」 ‎
  
‎「欸......？ 」 ‎
  
‎眨著眼睛的卡雅。 ‎
我背過那樣的她，向車廂招手。 
  
‎「喂。可以出來囉」 ‎
  
‎「是~！ 」 ‎
  
‎伴隨著愉快的回答出現的是雷米拉‧利‧阿爾宙斯。 ‎
‎雖然喬裝打扮，但拉斯塔爾村的人肯定能認出來。 她的真實身份。 ‎
  
‎「诶！？ 誒！？ 等一下，不會吧......！ 」 ‎
  
‎對於理所當然地動搖的卡雅，雷伸出舌頭笑了。 ‎
  
‎「嘿嘿。 對不起，卡雅，我是來玩的。 」 ‎
  
‎「說什麼來玩，你啊……！ 」 ‎
  
雖然卡雅動摇不已，但考慮到附近有車夫，她什麼也沒說。 
‎取而代之她小跑步靠近雷，小聲竊竊私語著。 ‎
  
‎（你，你在做什麼...... ！ ？ 妙齡的公主和一個男人單獨乘坐馬車...... 如果被發現了，會傳出什麼樣的謠言...... ！） ‎
  
‎（呵呵。 那樣我倒不討厭喔？ ） ‎
  
‎（你啊，稍微考慮一下自己的立場吧...... ） ‎
  
‎（哎呀哎呀。 說這種話，不是因為卡雅你看上了亞里奧斯嗎？ ） ‎
  
‎（唔...... ） ‎
  
唔姆。 
‎雖然聽不到對話的內容，但是這兩個人關係好像很好呢。 ‎
有一種老朋友的感覺。 
  
‎然後我們將錢付給車夫之後，再次讓卡雅帶我們參觀村子。 ‎

   

16 喂，別突然抬舉我啊
[16 喂，別突然抬舉我啊] by 金龜子青蛙

‎「雖說是介紹，但其實也沒什麼特別的。 」 ‎
走在我面前的卡雅露出苦笑。 
‎「但是，很安靜也很多自然環境...... 如果能喜歡的話我會很開心。 」 ‎
  
‎「哈哈。 謝謝，沒問題的。 」 ‎
  
‎雷也一樣，我也一直在皇都生活。 所以被擔心了吧。 拉斯塔爾村的生活是否適合我...... ‎
  
‎實際上，村子真的很安靜。 ‎
‎在皇都，人們晝夜不停地來來往往，而我們現在卻沒有與任何人擦肩而過。 ‎
  
‎是大家都待在家裡呢，還是本來的人口就很少呢...... 大概是兩者都有吧。 這對於出生於皇都的我來說是很新鮮的景象。 ‎
  
‎雖然規模很小，但村裡似乎有幾個設施。 ‎
  
冒險者公會。 
兒童學校。 
各式各樣的商店等等。 
  
不過，這些明天再看比較好。 
  
‎在沉睡的村莊裡吵吵嚷嚷不是上策。 這對今後要受這個村子照顧的我也有影響。 ‎
  
‎還有，說實話我有點睏。
‎今天發生了很多事，沒辦法啊。 ‎
  
‎我這樣提議之後，卡雅有點遺憾的 ‎
‎「我知道了。 」 ‎
這麼說。 
  
‎「如果可以的話，我還希望亞里奧斯先生能指導我劍術呢...... 看來今天是沒辦法了。 」 ‎
  
‎「什麼？ 指導你劍術？ 」 ‎
  
‎你在說什麼啊。 ‎
‎哪有什麼東西能教給A等級的冒險者啊。 ‎
  
‎「是的。剛才你的技術很厲害。 鳳凰劍…… 是這麼說的嗎？ 」 ‎
  
‎「不不。 那樣的和父親相比，還差得遠呢！ 」 ‎
  
‎順便說一下，父親——里昂・麥克巴的強度，按冒險者等級換算是S級。 ‎
‎據說與世界上只有幾個人的S級，有著幾乎同等的力量。 ‎
  
「哎呀呀，不行啊，卡雅，今天是要指導的是我喔♪」 
  
‎突然打斷對話的是雷。 而且還抓住了我的手臂。 ‎
  
‎「不不，你也在說什麼......」 ‎
  
‎雷不會用劍吧。 ‎
要指導些什麼啊。 
  
‎「真~的，周圍沒有人真是太好了。 你要稍微搞清楚自己立場啊」‎
  
卡雅也有些目瞪口呆。 
  
‎「…… 算了，這姑且不論。 那個，亞里奧斯先生」 ‎
‎卡雅一下子繃緊了表情。 ‎
‎「我聽說了你的事。 想必你一定很痛苦吧」 ‎
  
‎「...... 果然，您知道嗎？ 」 ‎
  
從神官告知自己擁有的是《落選技能》的那一天。 
‎雖說從那之後已經過了一周左右了，但是這個謠言的速度之快還是讓我備感威脅。 嘛，畢竟她是A級冒險者，可能是很容易得到情報的立場。 ‎
  
‎「沒有繼承《劍聖》這件事，我想您一定很在意吧...... 但我看了剛才的戰鬥後覺得，亞里奧斯先生才是，今後時代所需要的劍士」 ‎
  
‎「欸......」 ‎
  
‎「所以請不要太在意。 現在的亞里奧斯先生已經足夠出色了。 」 ‎
  
哈哈。 
‎怎麼說呢...... 就是那個啊。 ‎
該說是對我亂七八糟地高估了一通嗎…… 
  
‎嗯。 但是老實說很高興。 ‎
  
‎我這種人，連生存的價值都沒有。 ‎
‎因為我是真心這麼想的。 ‎
  
‎「嗯！ 我也這麼認為！ 」 ‎
‎雷也舉手表示贊同。 ‎
‎「比起那個叫達德利的傢伙，亞里奧斯要優秀得多。 現在里昂先生一定也很辛苦吧ー」 ‎
  
‎「是嗎......」 ‎
  
說起來，聽说是性格非常惡劣。 
  
‎但是——父親選擇了那個原孤兒。 ‎
‎比起身為親生兒子的我，選擇了那個擁有《白銀的剣聖》技能的男人。 ‎
  
事到如今不想回去了。 
  
‎「…… 那麼，說了這麼久失禮了。 今天就解散了吧」 ‎
‎卡雅打破了長久的沉默。 ‎
‎「那麼，今天住在哪裡？ 雷的媽媽的老家？ 」 ‎
  
‎「嗯。 沒錯。 是想這樣做。 」 ‎
  
‎「我知道了。 ...... 你，不能對亞里奧斯出手哦。 請考慮一下立場吧立場」 ‎
  
‎「欸？ 你指的是什麼啊」 ‎
  
當作耳邊風的雷。 
  
‎「你們兩個在說什麼啊......」 ‎
  
‎對於這樣的兩個人，我只是一個勁地感到傻眼。 ‎
 
  
 

17 喂，什麼啊這個能力是
[17 喂，什麼啊這個能力是] by 金龜子青蛙

‎「內ー。 亞里奧斯ー」 ‎
‎我徹底無視雷撒嬌的聲音。 ‎
‎「你在聽嗎？ 內內」 ‎
  
‎「............」‎
  
‎她戳了戳我的背，但如果我回頭就輸了。 ‎
  
要說為何，現在兩人一起躺在床上。 
‎本來是想分開睡的，雷卻說著不要而不聽人話。 我也嫌麻烦，就這樣慢慢變成睡在同一張床上的情形。 ‎
  
‎...... 但是。 ‎
  
‎「你，現在身上只披了一條毛巾吧。 」 ‎
‎「嗯。 那有什麼問題嗎？ 」 ‎
「那就是問題所在……」 
  
‎我和雷，都洗完澡了。 雷到底想幹什麼，身上只裹著一條毛巾。 ‎
  
‎我也算是個男人。 ‎
‎我不想看到雷那個樣子。 ‎
  
‎「我說，雷。 」 ‎
‎我以側躺的姿勢抱著胳膊，開始說起話。 ‎
‎「我是麥克巴家的放逐者，而你是王族。 如果出了差錯...... 會害到你的未來」 ‎
  
沒錯。 
‎身為阿爾宙斯的第二公主，而且還受到國王的喜愛，應該會有很多人提出婚約。 ‎
  
‎…… 對雷來說，比起我，應該配上更好的人。 ‎
  
正因如此，更不可以與失去劍聖頭銜的我發生什麼差錯。 
  
‎「所以是為了雷好。 我絕對不是討厭你」 ‎
  
‎「為了我...... 是嗎？ 」 ‎
‎雷在身後輕輕點頭。 ‎
‎「...... 但是，我覺得就算那樣也可以。 這樣的話，一定又能像以前一樣......」 ‎
  
‎「雷......」 ‎
  
‎這句話的確讓我很高興。 ‎
  
但是——不行。 
‎現在，我和雷的立場太不同了。 ‎
  
‎「...... 那麼，晚安。 我不會放棄的」 ‎
  
‎「............」‎
  
‎真是的這位公主。 ‎
話說出来就不會改變。 
‎真的，從以前開始就沒變過呢。 ‎
  
‎「啊...... 晚安。 」 ‎
  
‎說完后，我也閉上了雙眼。 ‎
  
  
  
  
但是。 
  
‎…… 睡不著。 ‎
‎是因為雷就在我身邊的關係嗎。 ‎
‎或者是因為不習慣新環境的關係嗎。 ‎
  
‎雖然想睡，卻怎麼也睡不著。 相當麻煩的情況啊。 ‎
  
‎「............」‎
  
我悄悄地溜下床，溜出了家。 
  
‎溫暖的微風，溫柔的蟲鳴。 ‎
‎一邊感受著這些，漫無目的地走著。 夜晚的村子與王都不同，寂靜無聲。 ‎
  
‎最後來到一個開闊的地方。 ‎
  
‎沒有樹也沒有建築物。 ‎
‎只是一個雜草叢生的地方。 是在村子的外面嗎。 ‎
  
‎——這裡的話應該沒問題吧。 ‎
‎我慢慢閉上眼睛，發動技能。 ‎
  
  
‎――――――‎
  
‎可使用的作弊代碼一覽表 ‎
  
‎‎・攻擊力 UP（小） ‎
‎・火屬性魔法的全使用 ‎
・目標體力可視化 ‎
・＆％％％＄‎
  
‎――――――‎
  
‎和巨型獸人戰鬥後，我獲得了新的能力。 ‎
  
‎內容與以往截然不同。 ‎
  
‎――＆％％％＄‎
  
‎那個該怎麼讀我也不曉得，不知該如何處理。 也不知道會發生什麼事，所以想在沒人的地方試一下。 ‎
  
‎現在正是時候吧。 ‎
  
――作弊代碼發動。 
‎――＆％％％＄‎
  
‎「呃......」 ‎
  
什麼啊這是。 
視野漸漸染成白色。 
什麼都看不到了。 
  
‎★‎
  
當我注意到時，我已經在一個完全不同的地方了。 
  
‎——這是哪裡呢。 ‎
‎在建築物裡嗎。 ‎
‎總覺得有點像王城，但不認得這個房間。 ‎
  
‎「哈......！ 哈......！！ 」 ‎
  
‎在那樣的室內，有個一個勁地揮著劍的男人。 ‎
嗯？ 
‎這個人，好像在哪裡......？ ‎
  
‎「那個......」 ‎
  
‎戰戰兢兢地打招呼，卻沒有回應。 更確切地說，好像沒有注意到我的存在本身。 ‎
  
什麼啊？ 
這到底是怎麼一回事啊？ 
  
‎「呵呵。 日復一日，都這麼幹勁充沛啊。 」 ‎
  
‎突然出現的人讓我大吃一驚。 ‎
  
‎不會吧。 ‎
‎騙人的吧？ ‎
  
――奧爾崗特・迪亞・阿爾宙斯。 
‎既是阿爾宙斯王國的創始人，也是第一任國王。 ‎
  
‎「陛下...... 您又逃避公務了嗎？ 」 ‎
  
‎揮著劍的男子一臉無奈地喃喃自語。 ‎
  
‎「哼，這樣就行了。 我可不喜歡拘謹。 」 ‎
  
「虧你這樣還能當國王呢」 
  
「呵呵，還真能說」（不確定是不是這樣翻，原文「ふふ、言ってくれる」）
‎奧里爾崗特苦笑著，做出喝東西的動作。 ‎
‎「怎麼樣，法魯亞斯？ 要不要喝一杯？ 」 ‎
  
‎「不不。 現在還是白天」 ‎
  
法魯亞斯……？ 
  
呃，喂。 
喂喂喂喂！ 
  
我就覺得有點眼熟，没想到揮著劍的男人就是法魯亞斯・麥克巴――作為我的祖先，構築了麥克巴流的一切的男人。 
  
‎其實力簡直是人外。 ‎
‎擁有獨自消滅中隊的實力，作為初代也被說是歷代最強的劍士。 恐怕連父親都能壓倒—— ‎
  
奧爾崗特・迪亞・阿爾宙斯。 
以及法魯亞斯・麥克巴。 
  
‎什麼啊。 ‎
我到底，都看了些什麼東西……！？ 
   

18 喂，總覺得是很厲害的力量啊這個
[18 喂，總覺得是很厲害的力量啊這個] by 金龜子青蛙

‎國王―― ‎
奧爾崗特・迪亞・阿爾宙斯。 
  
‎初代劍聖――
法魯亞斯・麥克巴。 
  
兩人愉快地聊了一會兒，但幾分鐘後，法魯神色略顯沉重的說道。 
  
‎「那麼陛下呢？ 進展到什麼程度了？ 」 ‎
  
‎他們關係一定相當親密。 ‎
‎面對身為國王的奧爾崗特，法魯亞斯一點也不害怕。 ‎
  
‎「嗯…… 不。 我不得不說情況很艱難。 」 ‎
‎奧爾崗特一邊撫摸著下巴鬍子一邊回答。 ‎
‎「果然只能託付給下一代的年輕人了吧。 《轉生魔法》對我們來說負擔還很重」 ‎
  
‎「是嗎...... 沒辦法啊。 」 ‎
‎法魯亞斯嘆了一口氣。 ‎
‎「話雖如此，如果弄錯了託付者，世界就會走向毀滅。要接受這種力量的話，誠實堅強的人比較好」 ‎
  
‎「是啊...... 要是出現那樣的人就好了。 」 ‎
  
‎奧裡崗特閉上眼睛，對著什麼都沒有的空間嘟囔著。 ‎
  
‎「——這樣就行了嗎？ 女神啊」 ‎
  
那一刻。 
我的視野變暗了。 
  
‎★‎
  
‎「...... 啊」 ‎
  
‎好像不知不覺就回到了原來的地方。 ‎
  
‎溫暖的風。 ‎
‎悠閒的蟲鳴。 ‎
‎眼前是熟悉的拉斯塔爾村的景象。 ‎
  
‎好像回來了。 原本的世界。 ‎
  
‎「什麼啊，剛才的......」 ‎
  
‎我不覺得這只是個夢。 ‎
  
‎奧爾崗特和法魯亞斯都和照片上看到的一模一樣。 不——就是本人。 ‎
無法理解。 
‎剛才是怎麼回事。 ‎
  
‎――――――‎
  
‎完成。 完成。 ‎
從初代劍聖法魯亞斯・麥克巴處繼承了劍聖的意志。 
請問要領受嗎？ 
  
‎――――――‎
  
‎「劍聖的意志……？ 」 ‎
  
‎什麼啊。 ‎
‎雖然不太清楚，但也沒有拒絕的意思。 我下定決心在心中默念著「接受」。 ‎
  
然後―― 
  
‎――――――‎
  
‎確認。 確認。 ‎
已習得淵源流・一之型。 
  
‎――――――‎
  
瞬間，一股淡淡的光芒圍繞著我。 
‎如此溫暖而又令人懷念...... ‎
  
‎——啊啊。 這是。 ‎
‎這樣啊。 ‎
‎這是麥克巴流的起點也是最強的流派。 ‎
‎以劍聖聞名的麥克巴家，世世代代守護著的引以為豪的劍之源頭...... ‎
  
‎「............」‎
  
‎在光芒消失的時候，我已經達到了新的境界。 ‎
‎現在，在我身上發生了什麼，我總覺得能夠理解。 ‎
  
‎「............」‎
  
‎我閉上眼睛。 ‎
‎靜靜地集中精神。 ‎
  
‎「哈啊――――――！ 」 ‎
  
用力將劍從劍鞘中拔出。 
――轟！！ 
‎本應在遠處的大樹，瞬間被劈成了兩半。 ‎


 

19 喂，你做了什麼樣的夢啊
[19 喂，你做了什麼樣的夢啊] by 金龜子青蛙

‎——好厲害。 ‎
‎我遠遠地望著被砍斷的大樹，低頭看著自己的雙手。 ‎
  
‎那個...... 是我做的嗎。 ‎
  
‎沒有得到劍聖這個技能。 ‎
作為《落選技能持有者》被麥克巴家驅逐的我。 
  
淵源流。 
‎那是初代劍聖所創造的，作為麥克巴流的根源的流派。 ‎
  
‎使用的人以簡直像鬼一樣的身段在戰場上奔走，被同伴稱讚，被敵人畏懼。 ‎
  
‎正因為如此很難使用。 ‎
據說是只有到達劍的極境的人才可以使用的傳說的流派。 
  
‎那個力量——我入手了。 ‎
  
糟糕。 
‎只有這次，實在是。 ‎
  
‎剛才，法魯亞斯說要把力量傳給下一代。 ‎
‎詳細情況還不太清楚，是我被選為繼承人了嗎？ ‎
‎超越當代最強的麥克巴流，作為歷代最強的後繼者。 ‎
  
‎打開作弊代碼一覽表，剛才的《&%%%$》已經消失了。 ‎
‎那到底是什麼，最終還是沒明白。 ‎
  
‎「哈哈...... 哈哈哈......」 ‎
  
不行。 
頭腦混亂起來了。 
  
去睡覺吧。 
‎這種時候最好去睡覺。 ‎
  
「呼ー、呼ー……」
  
‎當我回到家時，雷正在呼呼大睡。 那姿態相當危險，總之先給她蓋條毛毯。 ‎
  
「むにゃむにゃ……ああ亞里奧斯，最喜歡……啊」 
  
‎「............」‎
  
擅自擺出一副非常幸福的臉。 
這家伙夢到什麼了啊。 
  
‎我靠在牆上，就這樣坐著睡著了。 ‎
  
‎★‎
  
與此同時另一方面。 
‎在麥克巴家的宅邸。 ‎
  
‎「喂...... 你也要辭職嗎？ 」 ‎
  
‎亞里奧斯的父親——里昂・麥克巴浮現出絕望的表情。 ‎
  
‎「是的......。 我已經無法跟著達德利先生了」 ‎
  
‎「這樣啊。 我可以提供比以前更高的報酬，那樣的話——」 ‎
  
‎「不用了。 」 ‎
  
‎果斷地說完後，僕人就從房間里走了出去。 ‎
  
‎「...... 哈啊」 ‎
  
‎里昂獨自嘆了口氣。 ‎
  
‎即使是以劍聖聞名的自己，也會被採取如此冷淡的態度。 ‎
‎以前，自己只是經過，就會受到尊敬的目光。 ‎
‎現在連那個都沒有了...... ‎
  
原因是知道的。 
‎劍聖的繼承人——達德利•克雷斯。 ‎
  
‎對於蠻橫無理的他，不能採取果斷的態度導致了不信任。 ‎
  
那是知道的。 
那是知道的啊。 
  
‎但他是麥克巴家的希望之星。 如果他離開家的話，和皇室的聯繫就會變弱。 世代相傳的克巴傳統，在自己這一代就結束了。 ‎
  
‎只有那個必須避免。 ‎
  
‎——現在是忍耐的時候...... 吧。 ‎
‎達德利總有一天也會發現自己的不成熟。 在那之前只能靠自己了。 ‎
  
‎「里昂先生！ 吶，里昂先生！ 」 ‎
  
‎房間的門突然打開了。 ‎
  
是達德利。 
‎總覺得樣子很奇怪。 眼睛似乎含著淚水...... ‎
  
‎「達德利啊。 怎麼了？ 」 ‎
  
‎「里昂的親生兒子...... 他叫什麼名字來著？ 」 ‎
  
‎「嗯？ 我记得…… 好像是亞里奧斯的樣子」 ‎
  
‎「果然是這樣啊......」 ‎
  
‎達德利奇怪地接受了。 ‎
  
‎「怎麼？ 亞里奧斯怎麼了？ 」 ‎
  
‎「...... 我，只有那傢伙不能原諒。 」 ‎
  
‎「嗯？ 」 ‎
  
‎雖然不知道什麼意思，但看到達德利揉著腫起來的的右臉，總覺得明白了理由。 ‎
  
‎——是瑪莉。 ‎
  
‎「那個可惡的女人，擅自說什麼《我要去亞里奧斯大人身邊！ 》之類的話......。 明明我比較強，真沒有眼光啊」 ‎
  
‎「...... 這也沒辦法。 畢竟瑪莉從以前就很喜歡亞里奥斯啊」 ‎
  
‎「我無法接受，吶里昂先生，亞里奧斯現在在哪裡？ 」 ‎
 
  

20 喂，從早上起就騷動不已但是
[20 喂，從早上起就騷動不已但是] by 金龜子青蛙

第二天早上，發生了一件小事。 
‎雷米拉睡相太差了，我醒來的時候已經是肌膚相親的狀態。 ‎
  
‎直到現在都還記得。 ‎
‎醒來的時候，以超近距離特寫映在我眼中的雷米拉的身姿。 ‎
  
‎為了防止這種情況發生，事先保持了距離睡覺。 看來太小看她的睡相了。 ‎
  
‎即使是我的《作弊代碼操作》也沒有能力解決這個問題。 ‎
  
‎「早上好！ 兩個人都起來了...... 啊」 ‎
發展成那樣手忙腳亂的局面，剛好被卡雅目擊了。 
‎「對不起。 打擾了嗎？ 」 ‎
  
‎「不不！！ 沒關係！ 沒關係！ 」 ‎
  
‎為了消除徒勞的誤會，花了一點時間。 而且不知道為什麼，卡雅有點不高興。 隨著辯解的進行，臉上露出了安心的表情（這個也意味不明）。 ‎
  
‎就這樣，出門的時候快到中午了。 ‎
  
‎和為了練習而被迫早起的時候是天壤之別。 ‎
  
‎...... 嘛，就個人而言，這樣對皮膚比較好。 ‎
  
‎那麼，從今天開始是值得紀念的新生活。 遠離王都煩人的嘈雜，開始了鄉下的生活。 ‎
  
‎「那我們先登記冒險者吧。 亞里奧斯也會成為冒險者吧？ 」 ‎
  
‎「是的…… 我打算這麼做。 」 ‎
  
‎坦白說，我除了戰鬥以外没别的本事。 會的東西也不多。 ‎
  
‎「...... 那個，亞里奧斯先生。 」 ‎
  
‎「是的？ 」 ‎
  
‎「能不能對我也...... 用平易近人的感覺跟我說話呢？。 拜託了」 ‎
  
「欸」 
  
那是不可能的吧。 
‎昨天才剛見面，又比我年長，身為A級冒險者也相當於我的前輩。 ‎
不管怎樣都不行啊。 
  
雖然打算這麼說，但是卡雅並没有開玩笑的樣子。 好像反倒真的希望我用平輩口吻和她說話的樣子。 ‎
  
‎...... 這樣的話，服從上位者是世間常理。 這裡應該好好對應吧。 ‎
  
‎「知道了。 雖然作為冒險者工作的時候是不可能的...... 但是私下見面時候的話」 ‎
  
‎「真的嗎！？ 」 ‎
  
‎卡雅的表情頓時亮了起來。 ‎
為甚麼看起來這麼的高興，我實在是搞不懂。 
  
‎正當我歪頭不解的時候，雷不服輸地探出身子。 ‎
  
「啊，那就用《老婆》（お嫁さん ）來叫我吧♪」 
 
‎「好了，那麼出發吧。 」 ‎
  
‎然後我們就離開了家。 ‎
  
  
  
  
  
‎「咦？ 」 ‎
‎在去公會的路上，卡雅突然搭話了。 ‎
‎「亞里奧斯先生...... 你是不是有什麼（...） 變化？ 」 ‎
  
‎「欸？ 是指什麼？ 」 ‎
  
‎「那個，怎麼說呢...... 該說是身體的動作比昨天更加洗鍊還是......」 ‎
  
‎「嗯？ 」 ‎
  
身體的動作。 
還想說是麼回事，才想到昨夜習得淵源流《一之型》的這件事。 
  
‎得到了那個之後，我達到了新的境界。 為了應對任何襲擊，時刻保持警戒。 ‎
  
‎...... 嘛，不過這個村子好像很少發生什麼事件的樣子。 ‎
  
‎「...... 和昨天相比，完全沒有破綻。 難道連昨天的戰鬥都放水了？ 」 ‎
  
‎「不不。 沒那回事」 ‎
  
‎竟然注意到了這個細微的差別...... 不愧是A級冒險者。 ‎
  
‎「呵呵。 不管怎麼說，我很期待亞里奧斯先生的劍術指導♪」 ‎
  
‎「所以說不會做......」 ‎
  
‎為什麼我非得教A等級的劍術不可呢。 ‎
  
‎「啊，對了。 」 ‎
‎我突然想起來，試著問卡雅。 ‎
‎「這個村子里有賣東西的地方嗎？ 我有各種各樣想賣的東西」 ‎
  
‎「啊，是的。 可以在公會裡哦。 冒險者登錄後再做吧」 ‎
  
‎「知道了。 謝謝」 ‎
  
因為現在幾乎身無分文。 
‎雖說有雷，但是完全依賴她也很抱歉。 我想靠自己養活自己。 ‎
  
‎順便一提，現在沒人在背後說我壞話。 ‎
這真是幫了大忙。 
  
‎也許有人知道劍聖的兒子是《落選技能持有者》，但是不至於連我的長相都知道的樣子。 ‎
  
‎而且，也沒有必要隱藏雷的身姿。 ‎
‎村民們似乎都理解雷那破天荒的性格。 ‎
  
‎「啊，雷醬，你來了啊！ 」 ‎
  
‎「啊。 阿姨，好久不見！ 」 ‎
  
‎「下次請不要被騎士大人逮個正著哦。 要藏起來可不容易。 」 ‎
  
‎「呵呵，這次沒問題的！ 」 ‎
  
大家都熱情地歡迎了雷的到來。 
與王都不同，這裡絕對是更適合居住的地方。 
  
‎...... 但是。 ‎
  
‎「喂，那傢伙是什麼人......」 ‎
‎「和雷米拉皇女殿下以及卡雅一起走的...... 不是普通人啊。 」 ‎
‎「而且還是用對等的語氣相處……。 是身份高貴的人嗎？ 」 ‎
  
‎在不同的意義上被人竊竊私語這件事似乎並沒有改變的樣子。 ‎
 
  
 

21 喂，想平靜地生活的但是
[21 喂，想平靜地生活的但是] by 金龜子青蛙

綜上所述。 
‎無事抵達公會後，我們決定先進行冒險者登錄。 ‎
  
‎順便說一下，要登錄的只有我。 ‎
‎卡雅就不用說了，雷也說她偷偷登陸過了。 所以只要我辦完手續就完事了。 ‎
  
‎「咦，那些人是......」 ‎
‎「雷米拉大人和卡雅小姐...... 還有一個是劍聖的兒子嗎......？ 」 ‎
  
‎即使是在邊境的村莊，冒險者的情報網似乎也很廣。 他們好像一瞬間看穿了我的出身。 嘛，畢竟劍聖里昂是每個劍士都憧憬的存在。 ‎
  
‎「那個，我想登錄為冒險者。 」 ‎
  
‎「是的...... 啊，哎呀」 ‎
‎女接待員瞪大了眼睛。 ‎
‎「這不是卡雅和雷醬吗！？ 兩個人一起有甚麼事嗎？ 」 ‎
  
‎「艾麗莎！ 好久不見！ 」 ‎
‎雷先打個招呼，然後得意地推了我一把。 ‎
‎「今天想請拜託你幫亞里奧斯進行冒險者登陸！ 怎麼樣，可以嗎？ 」 ‎
  
‎「啊？ 嗯，嗯。 我想應該可以...... 但是考試還是要參加的吧？ 沒問題嗎？ 」 ‎
  
‎「嗯！ 沒問題！ 」 ‎
  
‎「這樣啊...... 那就可以了......」 ‎
  
‎比起樂觀的雷，被稱為艾麗莎的接待小姐露出擔心的表情。 是在擔心身為《落選技能持有者》的我吧。 ‎
  
話說回來要考試啊。 
有點在意。 
  
‎「那個...... 艾麗莎小姐」 ‎
  
‎「什麼事？ 」 ‎
  
‎「考試有那麼難嗎？ 」 ‎
  
‎「不，也不是那麼難。 雖然有必要和C級以上的冒險者戰鬥並獲得認可，但因人而異——」 ‎
  
‎「喂！ 你難道不是《落選技能》的亞里奧斯嗎！？ 」 ‎
  
‎男子突然打斷了談話。 是個背著大劍，體格很好的大叔。 ‎
  
‎很遺憾，怎麼看都不是友好的態度。 ‎
作為新手冒險者，總之先擺出低姿態吧。 
  
‎「是的，我（僕）是亞里奧斯。 」 ‎
  
‎「啊哈哈！ 果然啊！ 看到你那張蠢臉，就覺得果然在哪見過啊！ 」 ‎
  
‎「............」‎
  
呼。 
‎雖說是邊境村莊，但擁有落選技能的人也不能正常生活嗎。 沒想到突然就被人謾罵了。 ‎
  
‎「喂，你。你對我的亞里奧斯說什麼呢。 缺乏作為人的禮節的那種態度，或許是年紀大了頭腦不好，可憐的老頭？ 」 ‎
  
‎雷米拉發火了。 ‎
‎但是大叔也不為所動。 ‎
  
‎「啊？ 怎麼你這傢伙，想被我殺掉嗎」 ‎
  
‎沒察覺到雷的身分嗎。 ‎
‎也就是說，是最近來到這個村子的冒險者吧。 好像和其他的冒險者也不親近，大概是從其他城市來的吧。 ‎
  
‎「喂，小子。 」 ‎
‎大叔突然對我露出討厭的笑容。 ‎
‎「你現在要參加考試吧？ 本大爺其實是最強的劍士大人。 也就是說，我地位比你高的意思啦。 」 ‎
  
‎「哈。 是嗎？ 」 ‎
  
‎「這是命令。 試著打贏我！ 」 ‎
  
‎真是相當任性的話。 ‎
‎我把視線轉向了接待小姐。 ‎
  
‎「...... 艾麗莎。 和這位先生進行考試沒問題嗎？ 」 ‎
  
‎「形、形式上是有效的，但是，呃......」 ‎
  
‎「沒問題的哦。 亞里奧斯沒問題的」 ‎
‎對一臉困擾的艾麗莎，卡雅打了圓場。 但不知道為什麼露出心情不好的表情，是我的錯覺嗎。（ ‎なぜかちょっと悪い表情を浮かべているのは気のせいか。） 
‎「相對的，那個人真的是最強的劍士大人（笑）。 所以認真的進行戰鬥比較好」 ‎
  
‎「...... 原來如此。 我明白了」 ‎
  
‎說實話，看不出來他是那種程度的高手...... 不過是卡雅說的話肯定沒錯吧。 ‎
  
‎「那麼，我帶您去考場。 請跟我來」 ‎
  
在艾麗莎的帶領下，我要進行考試了。
  
 

22 喂，技能名稱太直白了吧
[22 喂，技能名稱太直白了吧] by 金龜子青蛙

‎「嘿嘿，要投降的話就趁現在喔？你可以嗎？ 」 ‎
  
‎「沒關係。 認真戰鬥吧」 ‎
  
‎在考場上。 ‎
  
‎我和大叔面對面。 ‎
我帶著劍，大叔舉起大劍。 
‎我和大叔保持著一定的距離，互相觀察著對方的舉動。 ‎
  
‎「...... 吶小子。 你現在是什麼心情？ 」 ‎
  
‎「什麼？ 」 ‎
  
‎「明明是劍聖的兒子卻是《落選技能持有者》。 而且還被孤兒取代了職責......。 噗噗噗，哈哈哈哈哈！ 如果是我的話會羞愧地去死啊！ 」 ‎
  
‎「是、是嗎......」 ‎
  
‎他是一個在戰鬥前就相當吵鬧的男人。 說真的，雖然破綻很多，但大概是隱藏了真正的實力吧。 卡雅也說過他是《最強的劍士》。 ‎
  
‎開場白就說到這兒——趕快開始吧。 ‎
  
‎我沉下腰，把手放在劍柄上。 ‎
‎全神貫注。 ‎
‎集中力提高到了極限。 ‎
  
‎現在，我的皮膚能感受到一切。 ‎
  
‎當然，攻擊力UP（小）也沒有忘記發動。 因為這不是可以鬆懈的對手。 ‎
  
「ひゅう♪」
  
‎卡雅吹了聲口哨。 ‎
  
‎「什、什麼啊你這傢伙。 擅自擺出一副有模有樣的架式是怎樣」 ‎
  
‎相對的大叔退了幾步。 ‎
  
‎「我知道你很強。 但是...... 請不要放水。 拜託了」 ‎
  
‎畢竟我剛剛學會了最強的流派。 ‎
‎現在的我能做到什麼程度...... 想測試看看。 ‎
  
‎如果對手是最強的劍士的話，應該可以盡情揮劍。 ‎
  
‎「哈！ 明明是個雜魚，卻給我說什麼狂妄的話啊」 ‎
嘴角扭曲的大叔。 
‎「好啊…… 既然你那麼想死，那我就不用客氣，好好把你打到再也站不起來！ 」 ‎
  
吐出唾沫，大叔跑了起來。 
  
——但是，太慢了。 
  
‎那算什麼。 ‎
‎顯然很奇怪。 ‎
‎跟紅狼差不多的水準。（紅狼といい勝負だぞ。）
  
‎果然是放水了嗎。 即使如此動作也太過粗糙了吧。 ‎
  
‎在那之後大叔揮下了大劍，但輕而易舉地就接下了。 ‎
  
鏗！ 
‎金屬聲在周圍飛舞。 ‎
  
‎「哦。不是很厲害嗎。 竟然接下了本大爺最厲害的《往下一揮攻擊》啊」 ‎
  
喂，技能名稱也太直白。 
  
‎「...... 那個，前輩。 你不是說不需要手下留情嗎。 我好歹也是在父親身邊修行過的，更認真一點可以嗎？ 」 ‎
  
‎「你、你說什麼……？ 」 ‎
  
‎「喝！ 」 ‎
  
‎我強行抖了下劍，強行彈開大叔的劍。 我想在這裡互相保持距離，重整態勢。 ‎
  
‎......可是。 ‎
  
‎「奴啊啊啊啊啊啊啊！ 」 ‎
  
‎這到底是怎麼回事。 ‎
僅僅這樣大叔就飛出去撞到牆上。 
  
‎「…… 到底在幹嘛？ 」 ‎
  
‎「咳，咳咳！ 」 ‎
  
‎雖然嗆得很厲害，但是那是。 ‎
  
‎「怎麼了。 認真戰鬥吧。 這樣的話根本算不上考試」 ‎
  
‎大概考試的宗旨就是測量我的實力吧。 ‎
‎但是這種情況下不是也辦不到嗎。 ‎
  
‎「庫庫庫、科科科…… 哈哈哈！！！ 」 ‎
‎突然笑起來的大叔。 ‎
‎「混蛋！ 讓我認真起來了啊！ 不要後悔啊混蛋！ 」 ‎
  
‎原來如此。 ‎
果然是放水了啊。 
這下終於可以好好打一場像樣的比賽了。 
  
‎我慢慢睜開眼睛，靜靜地說。 ‎
  
‎「...... 那麼，我上了！ 」 ‎
  
淵源流。 
一之型。 
‎——冥府的無限閃。 ‎
  
‎我一腳踹地，就一言不發地跑出去。 自身和空氣融為一體，幾乎腳不著地地疾馳。 ‎
  
‎再過幾秒，就可以繞到大叔背後了。 ‎
  
‎但是，卡雅說過大叔是最強的劍士。 雖然我看不出來，但是也有相當於S等級的可能性。 ‎
  
‎如果是這樣，就不能疏忽大意。 ‎
‎必須一邊疾奔，一邊掌握大叔的動向—— ‎
  
一秒後。 
‎大叔不動。 ‎
  
二秒後。 
‎...... 大叔還是不動。 ‎
‎竟然浪費了兩秒，真是出乎意料。 相當有自信吧。 ‎
  
三秒後。 
  
‎「 啊咧？ 」 ‎
‎大叔發出了愚蠢的聲音。 ‎
‎——簡直就像，現在才意識到我已經開始奔跑了一樣。 ‎
  
‎但是，不可能有那樣的事。 對手是最強的劍士。 只要傾注我的全力就好。 ‎
  
四秒後。 
‎我繞進大叔的背後，使出了拔刀的一擊。 當然，不會僅是如此就結束。 ‎
‎第二擊、第三擊、第四擊......
‎我那縱橫飛舞的劍，準確地擊中了大叔的後背。 ‎
  
‎這就是淵源流之一，冥府的無限閃。 ‎
瞬間繞進對手背後，施展致人於死的招數，確實是一種可怕的招式。 
  
‎但是，（說了很多次對不起）對手是最強的劍士。 這種程度的劍，根本不算什麼吧。 ‎
  
‎……我也曾經這麼想。 ‎
  
「かはっ……おええええっ」

‎在我腳下，大叔表情苦悶地扭曲著。 ‎

  
 

23 喂，別加上大人啊
[23 喂，別加上大人啊] by 金龜子青蛙

‎「啊咧？ 」 ‎
  
真奇怪。 
‎難道大叔，傷得相當重嗎？ ‎
  
‎不不。 但是不可能是那樣。 ‎
‎畢竟他是最強的劍士哦。 ‎
‎怎麼可能就這麼倒下...... ‎
  
‎「痛、好痛！ 好痛啊啊啊啊啊啊！ 」 ‎
  
‎但是，腳下的大叔依舊在哭喊著。 ‎
‎剛才的氣勢一點也沒有。 不如說是真的很痛的樣子。 ‎
  
‎怎麼看都不是演技。 ‎
  
‎「亞里奧斯先生，辛苦了。 」 ‎
  
‎卡雅苦笑著走了過來。 ‎
  
‎「卡，卡雅。 這是......？ 」 ‎
  
‎「呵呵。 對不起。 其實這個人剛剛進入C級。 好像經常欺負新人，實在不能放任不管呢」 ‎
  
‎「是、是嗎……呃，問題不在那裡。 」 ‎
  
‎原本就很強的淵源流。 ‎
再加上用了攻撃力UP（小）強化過的攻擊。 
  
‎如果是S等級的冒險者的話那就另當別論了，對於其他人來說，明顯是過度擊殺（Over kill）...... ‎
  
‎也許是察覺到了我的杞憂，卡雅搖了搖頭。 ‎
  
‎「啊，不用擔心。 其實這個人有著《根性》這個技能。 一天最多五次，即使受到強力攻擊也不會死的。 嘛，雖然會受重傷」 ‎
  
竟然。 
‎那確實是很強的技能啊。 ‎
  
‎隨意用《落選技能持有者》來嘲笑我，也是因為這種優越感的原因吧。 ‎
  
‎「...... 嘛，因為這樣就得意忘形了。 對不起，我撒謊了」 ‎
  
‎「...... 原來如此。 原來是這樣啊」 ‎
  
‎嘛，因為我不小心把他打得落花流水。 ‎
相信他也會反省吧 
  
‎「來，振作起來。 」 ‎
  
‎卡雅用嚴厲的表情讓大叔喝藥水。 所剩無幾的體力就這樣放著不管還是太殘酷了。 ‎
  
‎「噗哈......！ 」 ‎
  
‎幾分鐘後。‎
‎似乎恢復到一定程度的大叔，猛地坐了起來。 ‎
  
‎「你這個臭小子！ 我不會原諒你的，我會揍扁你的！ 」 ‎
  
訂正。 
‎果然沒有反省。 ‎
  
‎「...... 哈啊」 ‎
‎卡雅露出驚訝的表情嘆了口氣，然後再次用嚴峻的表情看向大叔。 ‎
‎「那樣的話，要不要再比賽一次？ 你想戰鬥吧？ 」 ‎
  
‎「欸，不那是。 」 ‎
  
‎突然變得口齒不清的大叔。 ‎
  
‎大概是想起了剛才的攻擊吧，和我視線相對的時候 ‎
「嚇！」（ひっ）
發出可憐兮兮的聲音。 
  
他就這樣屁股坐在地上向後退，真是太難看了。 
  
‎「……差不多也該認輸了如何」 ‎
  
‎說著走過去的是雷。 ‎
‎平時很隨便的她，生氣的時候會釋放出相應的氣質。 ‎
  
‎從那種威嚴的態度中看出了什麼吧。 大叔瞪圓了眼睛。 ‎
  
‎「啊、啊咧？ 真奇怪。 你、該不會是……」 ‎
  
‎「發現得太晚了。 」 ‎
‎公主一隻手貼在腰上，用冷淡的視線俯視著大叔。 ‎
‎「第二皇女雷米拉‧利‧阿爾宙斯就是我。 對了，你剛才對我說的話還記得嗎？ 」 ‎
  
‎「非、非非非......」 ‎
‎瞬間，大叔以驚人的速度向我們下跪。 ‎
‎「非常抱歉！ 雷米拉大人！ 亞里奧斯大人！ 」 ‎
  
連我都被加上大人了。

  

24 喂，總覺得性格變化太大了
[24 喂，總覺得性格變化太大了] by 金龜子青蛙

‎「所以…… 前輩」 ‎
  
‎「是的！ 有什麼事嗎，亞里奧斯大人？ 」 ‎
  
變得小心翼翼的大叔冒險者。（ピンと《気をつけ》をするおっさん冒険者。）
  
‎怎麼會有這種變化呢。 ‎
‎是攻擊的地方太糟糕，還是第二皇女雷米拉太可怕了呢。 ‎
  
‎我撓著後腦勺繼續說下去。 ‎
  
‎「能告訴我考試的結果嗎？ 是合格呢，還是不合格呢......」 ‎
  
‎「是的！ 那已經合格了！ 不，像我這樣的人對亞里奧斯大人說「合格」，厚顏無恥也要有個限度！ 」 ‎
  
‎「………… 是、是這樣嗎？ 」 ‎
  
‎不管怎麼說，這樣一來我也是冒險者了。 雖然沒能成為劍聖，但是這樣也不錯。 ‎
‎不，沒有麥克巴家的束縛，反而更容易行動。 ‎
  
‎「亞里奧斯！ 我相信你的喔！ 」 ‎
‎「呵呵。 做得好！ 」 ‎
  
用銀鈴般的聲音喧嘩著的雷和卡雅。 
‎兩個人都像自己的事情一樣高興。 看到這個我也很高興。 ‎
  
‎「...... 好厲害」 ‎
‎而在其旁邊，公會的接待小姐——艾麗莎正張著嘴。 ‎
‎「亞里奧斯先生竟然是這麼厲害的高手......，別說《落選技能持有者》了，連S級冒險者都能匹敵啊......」 ‎
  
‎「哈哈…… 不好說」 ‎
  
‎嘛，我掌握了作為麥克巴流起源的淵源流。 ‎
除此之外，也得到了其他強力的作弊代碼，這樣看來說不定其實我已經獲得相當強大的力量了也未可知。 
  
‎嘛，即使如此我並不打算炫耀這種力量。 ‎
那種事不太符合我的個性。 
  
‎「讓我們回到公會櫃檯吧！非常歡迎你，亞里奧斯先生！ 」 ‎
  
‎氣勢洶洶的艾麗莎彷彿在说著「快點快點！ 」般地，催促我到櫃台。 ‎
  
‎就這樣，我的冒險者生活開始了。 ‎
‎順便說一下，據說一開始是從E等級開始的。 這不僅僅是我，不管是怎樣的強者都是從E等級開始的。 ‎
  
‎「對不起...... 亞里奧斯先生至少有和A等級相當的實力，還請見諒......」 ‎
  
‎關於這件事，艾麗莎拚命地道歉。 到了我都覺得很抱歉的程度。 ‎
  
‎「哈哈…… 沒關係，我不會因為這個生氣的。 」 ‎
  
‎冒險者的等級應該不僅僅是根據戰鬥力來判斷的。 ‎
‎尤其是因為我只懂劍道。對於戰鬥以外的事情一竅不通。 ‎
  
‎「啊…… 對了。 」 ‎
‎辦完所有手續后，我忽然想起一件重要的事。 ‎
‎「艾麗莎小姐。 這裡可以買賣素材嗎？ 」 ‎
  
‎「可以的。 您有立刻要賣的東西嗎？ 」 ‎
  
‎「是的。 嗯，就是這個」 ‎
‎我一邊說，一邊從包裡拿出材料。 ‎
‎「首先是黑灰熊的牙。 」 ‎
  
‎「啊，是的。 黑灰熊的...... 黑、黑灰熊！？ 」 ‎
  
‎「是的。 還有黑灰熊的爪和毛皮...... 還有巨型獸人的......」 ‎
  
‎「等一下，請稍等！ 這麼貴的東西，我可處理不了！ 請等一下！ 」 ‎
  
‎艾麗莎就像對待寶物一樣，把素材放在櫃檯上，然後消失在櫃檯的後面。 ‎
  
‎「什麼！？ 那是真的嗎！ 」 ‎
  
‎伴隨著奇怪的聲音出現的是一個留著漂亮鬍子的老人。 ‎
‎也許是心理作用吧，表情通紅。 ‎
  
咦？ 
真奇怪。 
‎這個人，在什麼地方...... ‎
  
‎「呼姆呼姆...... 嗯嗯嗯......！？ 」 ‎
老人仔细確認了每一件素材，最後盯著我看。 
‎「這些...... 都是你拿來的嗎？ 」
  
‎「是，是的。 是這樣的」 ‎
  
‎「怎麼可能……難以置信……」 ‎
  
老人張大了嘴巴。
  

  

25 喂，可能會做出最棒的武器哦
[25 喂，可能會做出最棒的武器哦] by 金龜子青蛙

阿爾特羅・韋斯特。 
  
那好像就是老人的名字。 
擔任公會會長，同時作為手藝最好的前．鐵匠而為人所知…… 
  
嗯。 
‎但是果然，好像在哪裡見過...... ‎
  
當我回溯過去的記憶時，阿爾特羅突然開口。 
  
‎「你。 名字是？ 」 ‎
  
‎「亞里奧斯。 亞里奧斯・麥克巴……」 ‎
  
‎「麥克巴……。 果然如此啊，你就是那時候的……」 ‎
  
‎什麼嘛。 ‎
‎果然見過面嗎。 ‎
抱歉的是，我已經不太記得了…… 
  
‎對於不知所措的我，阿爾特羅或許明白了其中原由，「呵呵呵」地苦笑著。 ‎
  
‎「沒關係。 我跟你相見已經是十年以上的事情了......。 當時你還是孩子」 ‎
  
‎「是嗎......。 但是當時的事情總覺得還有點印象」 ‎
  
‎在很久以前，阿爾特羅在王都也是很有名的鐵匠。 ‎
  
‎——阿爾特羅所打的劍是至高無上的。 ‎
‎也許是因為有這樣的評價吧，父親里昂也經常去拜訪阿爾特羅。 我想大概是那個時候和我見面的吧。 ‎
  
‎但是，有一天阿爾特羅消失了。聽說他遠離都市的喧囂，移居鄉下的傳聞...... 沒想到竟然在這個村子里。 ‎
  
‎「事情我已經聽說了。 亞里奧斯。 到現在為止辛苦你了啊」 ‎
  
‎「............」‎
  
‎「里昂那傢伙...... 從那時起就是個討厭的男人，沒想到連親生兒子也要拋棄，真是個沒出息的男人。 」 ‎
  
‎「哈哈……。 已经沒關係了。 都是過去的事了」 ‎
  
‎值得慶幸的是，現在有很多對我很好的人。 ‎
  
雷和卡雅。 
‎雖然之後就分手了，B級冒險者優也也溫柔地對待了我。 ‎
  
‎沒能成為劍聖很遺憾。 ‎
‎但與此同時，我也開始覺得現在的生活也不錯。 ‎
  
‎「呵呵。 當時的孩子…… 已經有了很好的眼神啊」 ‎
‎阿爾特羅高興地撫摸著鬍鬚，再次低頭看著我帶來的素材。 ‎
‎「怎麼樣。 換錢也可以，難道你不想讓我打一把劍嗎？ 保證是最高的品質」 ‎
  
‎「欸......！？ 」 ‎
‎卡雅睜大了眼睛。 ‎
‎「公，公會會長親自打嗎！？好羡慕……」 ‎
  
‎連A級冒險者的她都會吃驚。 ‎
‎儘管如此，只為我一個人做真的好嗎？ ‎
  
‎「但是阿爾特羅先生，可以嗎？ 」 ‎
  
‎我記得，阿爾特羅不打劍已經很久了。 ‎
‎據父親說，因此王都的劍的品質大幅下降了。 ‎
我也曾多次目擊到，他為了阿爾特羅理由不明地消失而嘆息。
  
‎「呵呵，沒關係。 我想你會把自己的力量用在正確的事情上的。 」 ‎
  
‎「正確的事情......」 ‎
  
‎「嗯。 嘛，關於這件事慢慢再說吧。 」 ‎
‎阿爾特羅意味深長地點了點頭，再次環視我們說道。 ‎
‎「那麼，劍完成之前還需要一段時間。 在那之前能不能找個地方消磨一下時間？」 ‎
 

26 喂，別投下炸彈發言啊
[26 喂，別投下炸彈發言啊] by 金龜子青蛙

‎那麼。 ‎
到劍做出來為止還有些時間。 
  
‎就這樣消磨時間也可以，但我昨晚才剛來拉斯塔爾村。 ‎
  
‎昨天也幾乎沒環顧四周就睡了。 既然要暫時住在這裡，就想瞭解一下村裡的情況。 ‎
  
所以。 
我被雷米拉帶到村子裡到處走走。 
  
‎順便說一下，和卡雅暫時分手了。 好像接到了緊急的委託。 ‎
  
‎從卡雅那裡 ‎
‎「怎麼這樣—，我會寂寞的！」 ‎
‎雖然這麼說，但是不能讓作為A級冒險者的她一直陪著我們。 能陪我們到這裡已經很感激了。 ‎
  
‎「你看亞里奧斯！ 那是噴泉！ 很漂亮吧？ 那是村莊的地標！ 」 ‎
  
‎「哈哈…… 是這樣啊」 ‎
  
‎「然後那就是料亭拉斯塔爾！ 那邊的阿姨非常恐怖！ 」 ‎
  
‎與歡鬧的雷相反，我有點不好意思。 ‎
  
畢竟，所有村民應該都知道雷的真實身份。 
  
第二皇女的雷。 
‎與這樣的她相伴的神秘男子。 ‎
‎受到關注也不是沒有道理的。 ‎
  
‎唯一值得慶幸的是，村子很小，幾乎沒有行人。 ‎
  
‎「怎麼了，亞里奧斯，你看起來不太開心啊？ 」 ‎
  
所以囉。 
‎對幾乎一言不發地走著的我，雷擔心地窺視著我。 ‎
  
‎「不。 雖然不是這樣的……」 ‎
  
‎「我很高興！ 簡直就像約會一樣！ 」 ‎
  
‎「喂，別亂扔炸彈發言！ 」 ‎
  
‎如果是王族結婚的話，那就成了重大的新聞。 本來就受到了無謂的關注，再被投下炸彈就不合適了。 ‎
  
‎「哈哈，雷米拉醬真是恩愛呢。 你不是找到了一個好男人嗎！ 」 ‎
‎「對吧ー！？ 」 ‎
  
而且村民們也在跟著胡鬧，所以變得一發不可收拾。 
‎真是的，這個村子的居民啊...... ‎
  
‎「那麼，接下來是......」 ‎
  
‎然後雷米拉迫不及待地重新開始了嚮導。 ‎
‎好像真的很開心。 ‎
‎她高興得連我都不好意思了。 ‎
  
‎「偶爾...... 這樣也不錯吧。 」 ‎
  
‎雷那麼高興。 ‎
‎那麼，陪她去約會也是一種樂趣吧。 ‎
  
‎「然後然後，那裡就是名店的......」 ‎
  
對於持續歡騰的雷，我苦笑著跟了上去。 
  
‎★‎
  
‎回過神來已經是傍晚了。 ‎
  
‎村子的規模不是很大，但途中在料理店《哈巴里》進行叨擾，又在各處閒逛。 當我們全部逛過一遍的時候，已经花了很多的時間了。 ‎
  
‎但也從中獲益匪淺。 ‎
  
‎「啊，亞里奧斯！ 下次也來我們店吧！ 」 ‎
‎「哈哈...... 下次一定」 ‎
‎「呵呵，有年輕人來真令人高興。 」 ‎
  
‎不知不覺中，我已經認識了大多數村民。 ‎
  
‎當然，大家都不知道我的過去。 ‎
  
‎新人冒險者亞里奧斯先生。 ‎
‎就是那種感覺的認知。 ‎
  
‎似乎也被認為是雷的未婚夫候選人，但我明確否認了這一點。 ‎
  
‎和王都的人不同，拉斯塔爾村的居民都很溫暖。 對於新來的我，也毫不拒絕地接受了。 ‎
  
真的。 
真的很感激。 
  
在王都被判定為《落選技能持有者》之後就被排擠，這還是第一次感受到了人的温暖。 
  
‎「呀！ 好冷！ 」 ‎
  
噴泉廣場。 
‎公主一邊用手沐浴著溢出的水，一邊發出清脆的聲音。 ‎
 
‎在夕陽的背景下歡鬧的樣子，讓我總覺得有種懷念的感覺。 ‎
  
‎對了。 ‎
感覺以前，我們兩人就像這樣玩過。 
  
‎那時，我毫不懷疑自己會成為《劍聖》。 以為永遠都可以和雷在一起。 ‎
  
本以為這樣的日常再也不會回來了。 
  
——但是她還是跟以前一樣，什麼都沒有改變。 
  
只是我擅自失去了自信而已。 
  
‎「那個...... 謝謝你。 雷」 ‎
‎我坐在噴泉廣場的長椅上，再次向公主致謝。 ‎
‎「很開心。非常地」 ‎
  
‎「真的！？ 太好了！ 」 ‎
‎和夕陽一起閃耀著笑容的她，簡直就像天使一樣。 ‎
‎「技能什麼的無所謂！ 即使不是劍聖，我也喜歡現在的亞里奧斯！ 」 ‎
  
‎「雷...... 謝謝你，真的」 ‎
  
‎雖然我被逐出了老家，失去了一切。 ‎
‎儘管如此，對我來說無可替代的人，確實就在這裡。 ‎
  
‎我深深受傷的心，似乎稍微被治癒了。 ‎

   

27 喂，這把劍太危險了啊
[27 喂，這把劍太危險了啊] by 金龜子青蛙

那天晚上。 
‎被阿爾特羅叫出來，我拜訪了冒險者公會。 ‎
  
‎劍好像完成了。 ‎
‎未免也太快，但這就是阿爾特羅被稱為名匠的原因。 根據技能《劍的名匠．極》，可以最快製作出最高品質的劍。 ‎
  
‎「...... 這是」 ‎
  
‎我咽了口唾沫，接過阿爾特羅交給我的劍。 ‎
  
‎寶劍萊瓦帝。 ‎
‎阿爾特羅命名的那把劍，外觀十分莊嚴。 刀刃清透如冰，中央有一條細細的藍線。 ‎
  
‎...... 好厲害。 ‎
握住劍柄的瞬間，我的身體微微一顫…… 
  
‎咻—。 ‎
‎我試著在虛空中揮劍，僅是如此就感覺周圍的空間都在搖晃。 ‎
  
‎而且有那麼一瞬間，好像被砍的地方突然冷卻了...... ‎
  
‎「好、好帥......」 ‎
  
‎雷低語著什麼。 ‎
  
‎「呼姆。 很適合你啊」 ‎
‎也許是對我的樣子很滿意，阿爾特羅咧嘴一笑。 ‎
‎「亞里奧斯啊，就跟你的家族是劍聖名門一樣，老夫的家族也代代都是《劍之名匠》。 所以必然地，與麥克巴家有著很深的交流。 」 ‎
  
嗯。 
‎的確如此。 ‎
  
‎父親里昂每天都這樣說。 如果成為劍聖的話，就可以盡情揮舞名匠所打的劍—— ‎
  
‎「但是，不知什麼時候里昂大人失去了重要的東西。 沉溺於力量和名譽之中，本來應該保護的重要的東西......。 對不起。 請當做是老人的戲言吧」 ‎
  
‎「不...... 我也這麼認為。 」 ‎
  
‎我至今還記得。 ‎
‎知道我沒有才能的時候，父親冷酷的表情。 ‎
  
‎父親確實很強。 ‎
‎但是，我不想變成那樣。 ‎
  
‎「呵呵，你果然有一雙好眼神，和傳說中的初代劍聖一樣。 」 ‎
  
‎「哈哈...... 這真是令人惶恐。 」 ‎
  
‎「如果再拿到好材料就拿來吧。 作為劍的名匠，我只會為身為《真正的劍聖》的你特別製作」 ‎
  
哈哈。 
說我是劍聖什麼的。 
‎這果然還是令人惶恐…… 但現在就感激地接受吧。 ‎
  
‎「謝謝你...... 阿爾特羅先生。 」 ‎
  
「唔姆唔姆」 
  
‎阿爾特羅滿意地點了點頭的那一瞬間。 ‎
  
  
  
‎「糟糕了！ 公會長ー！ 」 ‎
  
  
  
‎突然，接待小姐艾麗莎跑進了房間。 ‎
‎而且看起來不同尋常。 ‎
‎呼吸急促，表情通紅。 ‎
  
‎僅憑這一點，阿爾特羅就察覺到了什麼，用嚴肅的表情問道。 ‎
  
‎「...... 情況是？ 」 ‎
  
‎「白狼大量出現！ 地點在魯雷村附近，雖然現在王都的冒險者也趕來了，但據說數量不尋常......！ 」 ‎
  
‎魯雷村。 ‎
‎比拉斯塔爾村還小，要說起來就是類似聚落的地方。 ‎
  
‎也沒有冒險者公會，如果在那樣的地方魔物大量出現的話...... ‎
‎位置上介於王都和拉斯塔爾村的中間。 因此，從王都也有冒險者前往。 ‎
  
‎「嗯，我明白了。 」 ‎
‎阿爾特羅即使那樣也不為所動，冷靜地向艾莎麗下達指示。 ‎
‎「你一邊向C級以上的冒險者請求緊急委託，一邊引導村民避難。 因為這個村子可能也有危險」 ‎
  
‎「是！ 我明白了！ 」 ‎
  
‎艾麗莎精神飽滿地點了頭，轉身離去。 ‎
  
‎「...... 那麼，亞里奧斯。 」 ‎
‎阿爾特羅再次將目光投向我。 ‎
‎「雖然你還只是E級...... 但從打倒黑灰熊和巨型獸人來看可以知道你的實力。 我可以把這個危機也託付給你嗎？ 」 ‎
  
「阿爾特羅先生……」 
  
‎沒錯。 ‎
‎白狼比昨天戰鬥的紅狼還要強一些。 ‎
‎如果換算成冒險者等級的話就是D，但是最麻煩的是他們的聯合攻擊。 據說如果有一大群白狼的話，難度會更高。 ‎
  
‎他想把這個任務——託付給我。 ‎
  
‎「我知道了。 賭上這把劍，我一定會贏的。 」 ‎
  
‎「我、我也要去！ 」 ‎
  
‎意氣風發地鼓起幹勁的是雷。 ‎
‎嘛，這次的敵人沒有巨型獸人那麼有威脅性。 她的聖魔法在戰場上一定能派上用場的。 ‎
  
‎「恩。拜託你了哦」 ‎
‎阿爾特羅高興地點了點頭。 ‎
‎「亞里奧斯啊，超越父親，超越世代，成為真正的劍聖吧！ 」 ‎

  
  
 

28 喂，什麼啊這武器
[28 喂，什麼啊這武器] by 金龜子青蛙

‎「這可...... 太厲害了。 」 ‎
  
‎到達戰場的我不禁嘆了口氣。 ‎
  
‎白狼大量出現。 ‎
‎雖然艾麗莎也說過，但真的是出乎意料的數量。 ‎
‎五十、一百...... 不，應該還有更多吧。 ‎
  
‎「可惡......！ 」 ‎
‎「真麻煩......！ 」 ‎
  
‎正在應戰的冒險者們也被迫陷入了苦戰。 其中甚至有暫時撤退、治癒傷口的人。 ‎
  
‎這也難怪。 ‎
即使他們是中级的冒險者，面對這個數量還是相當不妙。 
恐怕連B級冒險者都很難對付。 
  
‎「你是…… 亞里奧斯！ 」 ‎
  
突然有人出聲喊我。 
  
優也。 
‎是前幾天剛見過的B級冒險者。 ‎
  
‎「太好了......。 你來的話我就放心了！ 」 ‎
  
‎他看起來鬆了一口氣。 ‎
‎經過昨天的事，好像變得依賴我了。 ‎
  
‎事實上，優也似乎身體的各個部位都受到了傷害。 雖然還能戰鬥，但也差不多接近極限了。 ‎
  
‎「雷。 施展聖魔法」 ‎
  
‎「嗯！ 」 ‎
  
‎我一說完，雷就會立刻發動聖魔法。 於是優也的身體被溫柔的光芒包圍，傷口開始慢慢癒合。 ‎
  
‎「你、你是...... 聖魔法師？ 」 ‎
  
‎「嗯。 痊癒還需要時間，老實一點吧」 ‎
  
‎「了、了解。 但是你，總覺得在哪見過......」 ‎
  
‎「呵呵，是錯覺啦、錯覺。 」 ‎
  
‎我觀察著戰場，對他們的對話置若罔聞。 ‎
  
――被壓倒了阿。 
‎相對於百隻以上的白狼，冒險者大概有20名左右。 雖然個體戰鬥力上冒險者更勝一籌，但如上所述，白狼擅長合作。 ‎
  
「ワォォォォォォオオン！」
「ワォォォォォォオオオン！」

‎這種嚎叫具有增強彼此攻擊力和防禦力的能力。 光是這樣就很麻煩了，而且還能看到其他白狼馬上看穿同伴快死趕來救援的場面。這樣下去不會有結果。 ‎
  
‎「呃...... 這是......」 ‎
‎「真棘手......」 ‎
  
‎實際上，冒險者們似乎也相當辛苦。 這樣下去會輸的。 ‎
  
‎...... 嗯。 ‎
‎這樣的話，這邊也只能認真戰鬥了。 ‎
  
發動技能《作弊代碼操作》。 
  
‎―――――――‎
  
‎可使用的作弊代碼一覧 ‎
  
・‎攻擊力UP（小） ‎
‎・火屬性魔法的全使用 ‎
・對象體力可視化 
  
‎――――――‎
  
選擇的能力是《體力的可視化》。 
‎先對付虛弱的白狼是最有效的戰法吧。 ‎
  
‎只要破壞了協力，白狼就不是那麼難對付了。 ‎
  
‎「............」‎
  
‎在技能發動的瞬間，我的視野中浮現出了好幾條眼熟的計量條。 ‎
  
呼姆。 
殘餘體力在個體之間差異很大。 
‎變成紅色的計量條——殘餘體力所剩不多——的魔物也有一定數量存在。 ‎
  
首先解決那些傢伙吧。 
  
‎我稍微低下腰，觸碰寶劍萊瓦帝的劍柄。 ‎
逼哩哩。 
‎和剛才一樣，全身都受到了冰冷的衝擊。 ‎
  
‎「...... 哦哦哦」 ‎
  
‎好厲害。 ‎
‎彷彿劍本身是有意志的。 ‎
  
‎這種壓力非同尋常。 ‎
  
‎「是的，亞里奧斯。 那些白狼透過嚎叫，能力得到了相當大的強化，所以請小心――。 」 ‎
  
‎優也在背後嘀咕著什麼，但我已經不在意了。 ‎
  
精神集中。 
‎我一口氣衝了出去。 ‎
  
‎――淵源流。 ‎
一之型。 
真・神速之一閃。 
  
‎「噢噢噢噢噢噢！！ 」 ‎
  
我一砍中附近瀕死的白狼，就立刻奔向下個目標。 
  
‎「............！」‎
  
被斬殺的白狼甚至沒有發出一聲慘叫就倒下了。 
一秒內就斬殺了兩隻白狼。 
  
‎雖然各自只給予了一擊，但瞄準的只是垂死的魔物。 這樣就足夠了。 ‎
接著只要打倒體力充沛的白狼就可以了。 
  
――我也曾這麼想。 
  
‎「...... 阿咧？ 」 ‎
  
喂。 
喂喂。 
稍等一下。 
  
‎我應該還沒有斬的白狼，已經被冰凍了。 ‎
  
‎「...... 不會吧。 」 ‎
  
‎揮劍時所感受到的一絲冷氣。 ‎
‎難道說這把劍，把攻擊目標周圍的魔物都凍起來了嗎――？ ‎
  
不知不覺中，只剩下幾頭白狼活了下來。 
  
‎相對有活力的傢伙，也因為寶劍萊瓦帝而變成冰封狀態。 ‎
  
‎「太危險了吧...... 這個」 ‎
  
‎這種強度，連我也不得不驚訝。 ‎

 

29 喂，幹了這件事的傢伙頭腦有問題吧
[29 喂，幹了這件事的傢伙頭腦有問題吧] by 金龜子青蛙

寂靜無聲。（しん、と。）
曾經如此威猛的白狼在一瞬間就被消滅了。 
  
優也也好。 
連雷也是。 
  
‎呆呆地張著嘴，輪流看著我和白狼的屍體。 ‎
  
‎「嘛...... 那個、就是那個。 」 ‎
‎我無法忍受沉重的沉默，小聲嘀咕。 ‎
‎「好像做得有點過頭了。 啊哈哈......」 ‎
  
‎「「這不叫有點吧！！ 」」 ‎
  
所有人都吐槽了。 
  
不不。 
‎我也沒想到僅憑一招就能殲滅這麼一大群。 ‎
  
‎因為你看。 ‎
有一百隻以上呢？ 
  
‎將那些一瞬間就全滅了什麼的......做出這種事的傢伙腦子有問題吧。 ‎
  
‎「哈...... 你這個人真是......」 ‎
‎B級冒險者優也眨著眼睛問道。 ‎
‎「雖然昨天的戰鬥也讓我相當震驚...... 這次你做了什麼？ 」 ‎
  
‎「不...... 所以我只是揮劍而已......」 ‎
  
‎「一揮劍，就消滅一大群白狼了嗎？ 」 ‎
  
‎「是…… 好像就是這樣。 」 ‎
  
‎「這樣啊。 嗯。 你很奇怪這件事我又再次體認到了！ 」 ‎
  
‎感覺好像被誤解了什麼，但我真的只是揮了劍而已。 ‎
  
‎再辯解下去恐怕會自掘墳墓，所以我就不說話了。 ‎
  
‎「嗚呼呼♪不愧是亞里奧斯！ 」 ‎
  
‎只有雷高興地雙手合十。 ‎
  
  
  
‎「蛤！？ 亞里奧斯？ 」 ‎
  
  
  
就在這時，感覺危險的聲音響起。 
  
‎回頭一看，是一個看起來很強壯的冒險者。 也許是對自己的本事有信心，從內心散發出來的自信也相當強烈。 ‎
  
‎「我想起來了！ 你，是亞里奧斯・麥克巴吧！ 」 ‎
  
‎「是的......」 ‎
  
‎雖然有點討厭的預感，但還是老實地回答。 ‎
  
‎「哦——哦——哦——。 原來，你這傢伙就是那個亞里奧斯啊。 」 ‎
‎男人噘起嘴，故意煽風點火。 ‎
‎「里昂大人可是在王都哀嘆呢。 因為不成器的親生孩子所以很辛苦。 你這傢伙，明明是個雜碎，別給劍聖大人添麻煩啊」 ‎
  
‎「............」‎
  
‎「做這種事實際上也是為了挽回名譽吧？ 但是很遺憾。 瞞不過我的眼睛。 你這傢伙剛才耍了小手段了吧？ 」（てめぇ、いま不正しやがったよな？ ） ‎
  
「什麼耍手段……」 
  
‎雖然《作弊代碼操作》的確太強了。 ‎
‎即便如此，這也是利用正當的技能進行的戰鬥方式。 ‎
  
‎「到此為止吧，尤傑斯。 」 ‎
‎優也庇護了我。 ‎
‎「確實，他的力量是未知數，但我們被他救了。 對此只有感謝，而沒有必要責問他。 」 ‎
  
‎「哈！ 你這傢伙，明明同樣是B級的，裝什麼清高！ （はっ！　てめぇ、同じＢランクのくせにひよってんじゃねえよ！）

  
‎被稱為尤傑斯的冒險者沒趣地口出惡言。 ‎
  
「不、並不是在裝清高……」 
  
‎「總之，打倒白狼的不是亞里奧斯而是本大爺。 這樣可以嗎？ 」 ‎
  
‎什麼嘛。 ‎
‎說了這麼多，結果都是為了功勞啊。 ‎
  
無所謂。 
‎如果想要那樣的東西，不管多少都給你...... ‎
  
這時。 
  
‎「嗯——? 」 ‎
  
‎我不禁睜大眼睛。 ‎
  
奇怪。 
‎這種氣息，難道是...... ‎
  
‎急忙回頭一看，背後又是一群白狼。 ‎
‎雖然比剛才少，但大概有二十隻吧。 ‎
  
‎「為什麼......？ 」 ‎
  
奇怪。 
‎剛才還沒有這種跡象。 ‎
‎如果有這種可能性的話，就在剛才白狼突然出現身姿——但真的有這麼巧的事情嗎？ （可能性があるとすれば、たったいま白狼がいきなり姿を現したということだが――そんな都合のいいことがあるのだろうか。）

‎黑灰熊也好巨型獸人也好，果然哪裡有些奇怪...... ‎
  
不。 
等一下。 
  
‎有什麼東西。 ‎
  
‎有什麼人在遠處的草叢里窺視著這邊...... ‎
  
‎我朝那邊瞪了一眼，不知是誰突然就消失了。 好像逃走了。 ‎
  
‎「啊？ 什麼啊，還有活著的啊」 ‎
‎尤傑斯比我晚了很多才注意到白狼群。 ‎
‎「哈，果然沒有亞里奧斯那種人的出場機會！ 那些傢伙就由本大爺來擊潰！！ 」 ‎
  
‎「好的…… 這裡就拜托了。 …… 走吧，雷！ 」 ‎
  
‎「诶，嗯，嗯！ 」 ‎
  
‎那道影子的真面目不明——但決不能放過。 ‎
  
‎這裡就交給尤傑斯他們吧，我們就......！！ ‎
  
‎「喂，亞里奧斯那傢伙跑了！ 膽小鬼ー！ 」 ‎
  
‎尤傑斯那誇耀勝利的聲音，一直在周圍回蕩。 ‎

  

 

30 喂，總算找到了啊
[30 喂，總算找到了啊] by 金龜子青蛙

‎「怎麼了，亞里奧斯！ 」 ‎
  
‎跑在我旁邊的雷，用莫名其妙的表情問我。 ‎
  
‎「也許我們可以知道！ 至今為止魔物大量出現的謎團！ 」 ‎
  
‎在街道附近成群的紅狼。 ‎
‎突然出現的黑灰熊、巨型獸人。 ‎
‎還有這次的白狼。 ‎
  
‎在這短短的時間內，我實在與太多魔物戰鬥了。 除了紅狼以外，所有的魔物都是驚人的傢伙。 ‎
  
‎這顯然很奇怪。 ‎
  
‎今早分開行動的卡雅，也是被緊急的委託叫出去的。 既然說是緊急情況，恐怕是出現了強大的魔物。 ‎
  
‎「這是真的嗎？！ 」 ‎
  
‎出聲搭話的是優也。 ‎
‎和雷一樣，他也跟著來了。 ‎
  
‎「優、優也先生，為什麼......」 ‎
  
‎「你毫無理由地離開，這太奇怪了。 看來你發現了很厲害的東西啊！ 」 ‎
  
‎「哈哈...... 但願如此。 」 ‎
  
‎這是還不確定的事。也有可能是我看錯了。 ‎
‎不過，至少優也似乎相當信任我。 ‎
  
‎「...... 那麼」 ‎
  
‎一邊跑，一邊觀察周圍的動靜。 ‎
  
‎對方似乎相當老練。 ‎
‎善於消除氣息。 ‎
  
‎證據就是，優也和剛才的尤傑斯完全沒有察覺到氣息。 ‎
  
‎「歐拉歐拉歐拉！ 你們這些雜魚！ 」 ‎
  
‎尤傑斯在背後愉快地發出戰鬥的聲音。 ‎
‎嘛，新出現的白狼只有20隻呢。 也不至於苦戰到那種程度吧。 ‎
  
‎「哈哈！ 本大爺太強啦！ 」 ‎
  
‎雖然不能否認有種得意忘形的感覺，但是戰線還是交給他們，我要做我應該做的事情。 ‎
  
‎淵源流。 一之型。 ‎
――無之呼吸。 
  
‎第一代劍聖法魯亞斯的劍技，浮現在我的腦海裡。 傳說中的他，曾經如何與敵人作戰，並留下了許多戰績呢...... ‎
  
‎對現在的我來說，這只是模糊地浮現出來。 ‎
  
‎——看見了。 ‎
  
‎離這裡幾公尺遠的地面。 ‎
‎從那裡能感覺到邪氣。 ‎
  
‎「在那裡！ 」 ‎
  
‎我邊跑邊拔劍，發動攻擊力UP（小），大大地跳了起來。 ‎
  
淵源流、一之型。 
真・神速之一閃。 
  
‎「哦哦哦哦哦哦哦！ 」 ‎
  
――轟！ 
‎在被劍技打中的地面上，穿出了一個大洞。 ‎
  
‎「等一下，亞里奧斯怎麼了…… 呃、欸！？ 」 ‎
‎雷睜圓了眼睛。 ‎
‎「這、這是...... 樓梯......？ 」 ‎
  
‎「是啊。 在這種地方...... 竟然有隱藏的樓梯......」 ‎
  
‎優也也同樣眨著眼睛。 ‎
  
‎我把劍收進劍鞘，靜靜地說。 ‎
  
‎「這裡好像是他們的據點。 沒想到，很簡單就找到了呢」 ‎
  
‎「說是簡單......」 ‎
‎優也呆呆地站在原地。 ‎
‎「哈、哈哈哈……。 厲害！ 你真是太厲害了，亞里奧斯！ 」 ‎
  
‎「你、你到底是怎麼找到的啊......」 ‎
  
‎「好了，沒有時間拖拖拉拉了，我們馬上衝進去吧！ 」 ‎
 

31 喂，找到糟糕的東西啦
[31 喂，找到糟糕的東西啦] by 金龜子青蛙

在草原的地下部分發現的謎之據點。 
  
‎從內部瀰漫的氣氛來看，已經不同尋常了。感覺空氣本身都有點骯髒。 ‎
‎只要我願意的話，是可以發動作弊代碼操作，用火屬性魔法把這裡全部炸得粉碎吧。 ‎
  
‎但是，暫且先避免使用那個吧。‎
‎既然不知道裡面有什麼，用魔法把一切都燒成灰燼不是上策。 ‎
  
‎所以我們現在一邊警戒一邊在據點中前進。 ‎
  
‎「這是...... 不尋常的氣氛啊......」 ‎
‎優也環顧四周，露出不寒而慄的表情。 ‎
‎「而且，竟然在這樣的地方建了據點......。亞里奧斯，你可能發現了不得了的東西啦」 ‎
  
‎「哈哈...... 是嗎？ 」 ‎
  
‎「嗯。 至少，這對於新人冒險者來說是太大的功勞了」 ‎
  
不得了的大發現。 
‎也許確實是那樣。 ‎
  
‎但是，一切並沒有就此結束。 ‎
‎既然不知道裡面潛藏著什麼，就絕對不能掉以輕心—— ‎
  
‎「嗯......？ 」 ‎
  
我突然眯起了眼睛。 
  
‎有什麼東西。 ‎
‎似曾相識，有種懷念的感覺。 ‎
  
‎「亞里奧斯？ 怎麼了？ 」 ‎
  
‎對於雷的詢問，我指著幾公尺前的地面。 ‎
  
‎「在那裡，看到了嗎？ 」 ‎
  
‎「欸...... 手、手帕......？ 」 ‎
  
沒錯。 
那是手帕。 
而且不是一般的手帕。 
  
‎這是我以前住在麥克巴家時，送給關係很好的女僕的。 ‎
  
‎為了多少幫上那個愛哭鬼，我送了她一條繡有女僕名字的手帕。 ‎
  
‎「............」‎
  
我默默地撿起來，把變得有點髒的手帕翻了過來。 
‎上面這樣寫著。 ‎
  
「瑪莉……」 
  
「瑪莉，那是……」 
‎窺探著手帕的雷，睜大了眼睛。 ‎
‎「那不是麥克巴家的女僕嗎......！？ 為什麼那孩子的手帕會......？ 」 ‎
  
‎「我不知道。 但是」 ‎
  
‎有一種不祥的預感。 ‎
‎她是個冒失鬼。 ‎
‎要是沒有捲入危險事件就好了...... ‎
  
‎「哇歐歐歐歐歐歐！ 」 ‎
  
‎就在那時，聽到了野獸的聲音。 ‎
‎看向一旁，又有幾隻白狼。 嘴裏淌著口水，好像是要吃我們而靠近過來。 ‎
  
‎「...... 又突然出現了嗎？ 」 ‎
  
‎就在幾秒鐘前，絲毫沒有感覺到白狼的氣息。 ‎
‎而他們現在又突然出現了就意味着。 ‎
  
‎「能確定了。 這裡果然潛藏著什麼」 ‎
  
‎我默默地拔出劍。 ‎
‎然後沉下腰，擺出戰鬥架式―― ‎
  
‎「不，等一下，亞里奧斯君。 」 ‎
‎優也突然拍了拍我的肩膀。 ‎
‎「這裡交給我。你先去吧」 ‎
  
‎「欸......」 ‎
  
‎「呵呵，雖然你可能忘記了，我好歹也是B级冒險者。這種程度，我戰勝給你看」 ‎
  
‎優也露出果敢的笑容。 ‎
  
‎但是――他應該也明白。 ‎
‎從魔物突然出現的現狀來看，敵人並不僅僅是眼前的白狼。 和剛才一樣，說不定還會無限地出現。 ‎
  
‎正因為如此，在這裡和白狼戰鬥的話有可能會耗費很多時間。 ‎
  
‎「別擔心，亞里奧斯。 你有需要幫助的人吧。」 ‎
  
‎那種覺悟已定的表情，我怎能否定呢。 ‎
  
‎「...... 我知道了。 祝你好運」 ‎
  
‎「祝你好運。 既不是里昂大人，也不是達德利大人，你才是真正的劍聖――我是這樣相信的喔。」 ‎
  
‎看到優也豎起大拇指後，我和雷繼續前進。 ‎


 

32 落選技能持有者，超越了劍聖
[32 落選技能持有者，超越了劍聖] by 金龜子青蛙

‎★‎
  
‎瑪莉・羅巴爾特為自己的不幸而歎息。 ‎
  
‎新的劍聖的繼承人，達德利．克雷斯。 ‎
因為討厭他，瑪莉離開了麥克巴家。 
‎不只有她。還有很多其他的女僕都從麥克巴家出走了。 ‎
  
‎話雖如此，瑪莉卻不知該去哪裡。 ‎
真要說的話，就是拉斯塔爾村了吧。 
  
聽到風聲說，《落選技能持有者》向著那裡去了。 
‎也許，亞里奧斯就在那裡。 ‎
  
‎——來，這個給你，别哭了。 這是我為你做的—— ‎
  
‎無論如何也忘不了。 ‎
‎以溫柔的表情遞給我手帕的，前劍聖候補。 ‎
  
——在途中，被謎之集團擄走了。 
‎連慘叫和抵抗都辦不到。 ‎
輕而易舉地被拘束了手腳，被帶到了謎之場所。 
  
‎其動機、集團的真面目，瑪莉都不知道。 ‎
  
但是。 
  
‎「庫庫庫，真是個好女人。各種方面都很好用啊。 」 ‎（「ククク、いい女だ。色々と使えそうなことよ」）
  
「嗚……」　 
  
‎瑪莉現在被拘束著。 ‎
‎被逼到牆邊，雙手和雙腳被鎖鏈綁住。（壁面に立たされ、両手と両足を鎖に繋がれて。）
‎沒有力量的瑪莉，已經束手無策了。 ‎
  
‎「你好像也是王都的居民吧。 庫庫，這真是個不錯的材料。（「君もたしか、王都の住人だったね。クク、これはいい材料になりそうだ」）
  
‎「你、你......」 ‎
  
‎瑪莉輕輕地瞪著對方。 ‎
‎是個穿著灰色長袍，完全遮住了臉的神秘男子。還能看到其他幾位穿著同樣服裝的人。 ‎
  
‎這些傢伙到底是甚麼人。 為什麼要綁架自己。 ‎
  
‎什麼都不知道。 ‎
‎什麼都不知道的現在，瑪莉被拘束著。 ‎
  
‎「但是，現在還是來祝賀美麗的女性就在眼前的喜悅吧。 庫庫庫......」（「だが、いまは美しい女性が目の前にいる喜びを言祝（ことほ）ぐとしよう。ククク……」）

  
‎男人的手慢慢地伸向瑪莉。 ‎
  
‎「不。 住手......！ 」 ‎
  
‎此時此刻，腦海中浮現的果然還是他的臉。 ‎
  
亞里奧斯・麥克巴。 
‎如果能實現的話，我好想再見他一面―― ‎
  
  
  
‎「瑪莉！！ 」 ‎
  
  
  
‎突然聽到的是，那個令人懷念的聲音。 ‎
‎一直關心著愛哭鬼的我的，溫柔男性的聲音。 ‎
真好笑。 
‎太過思念他，竟然在這種緊要關頭出現了幻聽。 ‎
  
  
‎「噢噢噢噢噢噢！！ 」 ‎
  
  
不。 
不對。 
這不是幻聽。 
  
‎這個令人懷念又可靠的聲音是......！？ ‎
  
‎「亞里奧斯大人！？ 」 ‎
  
他是劍聖候補，卻擁有著《落選技能》。 
‎王都的人都在議論他的落魄。 ‎
  
‎但是——下個瞬間他展現的劍技，有著別說是達德利，就連劍聖里昂也有可能被壓倒的魄力蘊含其中。 ‎
  
‎「淵源流、神速之一閃！！ 」 ‎
  
‎「努...... 哇啊啊啊啊啊啊啊！！ 」 ‎
  
‎長袍男的慘叫聲響徹雲霄。 ‎
 
 

33 喂，好像相當有自信的傢伙們襲擊過來但是
[33 喂，好像相當有自信的傢伙們襲擊過來但是] by 金龜子青蛙

‎千鈞一髮。 ‎
  
‎多虧了優也所爭取的時間，我才能在緊要關頭救下瑪莉。 ‎
  
‎長袍男就那樣到底打算做些什麼...... 我不想去想像。 ‎
  
‎不管怎麼說，太好了。 ‎
‎只要她沒事。 ‎
  
「瑪莉……」 
  
‎我一邊把劍收回鞘中，一邊看著熟悉的女僕。 ‎
  
‎看起來非常疲憊。 ‎
‎眼睛失去了生氣，衣服也破破爛爛。 好像到剛才都在哭，水滴順著臉頰流下來。 ‎
  
‎想必是吃了不少苦頭。 ‎
  
‎「亞里奧斯大人…… 為什麼……」 ‎
  
‎「剛才感覺到了不安的氣息。 就這樣追到了這裡」 ‎
  
‎「剛、剛才......」 ‎
  
‎看著難以置信的她，雷苦笑著走了過去。 ‎
  
‎「呵呵。 亞里奧斯的厲害，可不是現在才開始的」 ‎
  
‎「………… 不不。 我更加搞不清楚了。 你該不會是……」 ‎
  
‎此時，瑪莉閉上嘴巴是明智之舉吧。 ‎
‎在這個地方暴露雷的真面目不是上策。 ‎
  
‎「等一下哦。 我馬上幫你回復」 ‎
  
‎雷一邊說著，一邊發動聖魔法。 ‎
  
‎柔和的光芒包圍著瑪莉，漸漸融化。 每當光芒被瑪莉吸收，她的傷口也一點點痊癒。 ‎
  
‎「雷。 瑪莉可以拜託你嗎？ 」 ‎
「嗯，我知道了」（「うん、頼まれました」）
  
‎「你這傢伙……！ 」 ‎
  
‎男人的喊叫聲劃破了我和雷的對話。 ‎
  
‎朝前方望去，只見一個身穿灰色長袍的男人。 剛才還把臉都遮住了，可能是因為我的攻擊，他的臉上露出了憤怒的表情。 ‎
  
‎順帶一提，剛才的《神速之一閃》是為了牽制而進行的攻擊。 因為想從這傢伙那裡獲取各種各樣的情報，所以不能輕易地讓他死了。 ‎
  
‎陷入這樣的思索中，灰色長袍的男子更加紅了眼睛，大聲地喊了起來。 ‎
  
‎「聽說有煩人的小蟲子侵入...... 哼。 偏偏要妨礙我的樂趣......！ 做好覺悟了吧！ 」 ‎
  
‎...... 真是個煩人的傢伙啊。 ‎
‎老實說，雖然想馬上解決，但是有很多想問這傢伙的事。 之後再打倒就可以了。 ‎
  
――這時。 
  
‎「哎呀。 入侵者在這裡」 ‎
「可讓我們四處找了個遍呢」（「色々と嗅ぎ回りおってからに」）
  
‎背後有兩股氣息。 ‎
  
‎將視線轉向那邊，和想要欺淩瑪莉的男人一樣，穿著灰色長袍的兩個男人。 ‎
  
‎...... 這些傢伙是劍士嗎。 ‎
  
‎每個人腰間都掛著一把劍，警惕地看著我。 舉止也毫無破綻。 ‎
  
‎「哼。 白癡。 好像是來救那個女人的...... 飛入火中的夏蟲。 竟然特地來尋死」 ‎
  
‎一個身穿灰袍的人嚴肅地說。 ‎
  
‎看來相當有自信啊。 ‎
‎不用說，這是一個不可大意的對手。 ‎
  
‎「亞、亞里奧斯… 大人…。不用管我。 請你快逃吧」 ‎
  
‎大概是覺得不妙吧。 瑪莉小聲地說。 ‎
  
‎面對這樣的她，我突然露出微笑。 ‎
  
‎「別擔心。 眼淚...... 不適合你」 ‎
  
‎從懷裡取出一塊布，為瑪莉擦去眼淚。 ‎
  
‎「啊......」 ‎
‎「沒關係。 我不會輸的。 我一定會突破給你看」 ‎
  
‎謎之技能――作弊代碼操作。 ‎
‎因為這個，我失去了地位和家人。 ‎
‎但是取而代之的是――得到了什麼都難以替代的，重要的東西。 ‎
  
‎黑灰熊、巨型獸人、還有白狼群。 如果是能夠將它們打倒的《作弊代碼操作》的話，或許......！ ‎
  
‎「喂，聽到了嗎！ 這傢伙竟然說甚麼「要突破給你看」耶！ 」 ‎
‎「庫庫庫...... 太可悲了，竟然沒有意識到我們的強大。 」 ‎
‎「就來教教這隻在表社會生活的可憐的狗，何謂真正的强大！ 」 ‎
  
‎男人們各自把手放在劍柄上，擺出戰鬥的姿勢。 果然是毫無破綻的舉止。 不是只會說大話。 ‎
  
‎「亞、亞里奧斯大人…… 請你快逃吧……！！ 」 ‎
  
‎一旁瑪莉仍然哭著喊道。 ‎
  
‎「呼......」 ‎
  
‎我也擺出戰鬥的架勢。 ‎
研磨意識，將所有的神經都轉向男人們的動作上—— 
  
びくっ、と。（嚇了一跳的狀聲詞）
‎其中一個男人渾身顫抖。 ‎
  
‎「什、什麼啊，這種感覺是......？ 」 ‎
‎「沒關係！ 這裡可是有三個榮譽的《阿爾宙斯救濟黨》！ 沒有理由會輸！ 」 ‎
‎「哦哦哦哦哦哦哦！ 」 ‎
  
‎男人們一齊跑了過來。 
——但是，太慢了。 
  
‎「嗚哦哦哦哦哦哦哦！ 」 ‎
  
‎一邊大叫，三人一起襲擊過來，但是我已經看穿所有人的行動了。 ‎
  
‎一秒後。從背後的一擊。 ‎
‎然後。從左側進行上斬攻擊。 （その次。左側面からの切り上げ攻撃。）
‎接著。從右側面的上段揮下攻擊。 （次。右側面からの上段振り下ろし攻撃。）
  
‎我確實地接下了所有的攻擊。 劍和劍每次碰撞，刺耳的金屬聲就會響起。 ‎
  
然後。 
  
‎「呼......」 ‎
  
作弊代碼發動。 
‎攻擊力UP（小）。 ‎
  
――鏗。 
  
‎我一揮劍，三個人就被風壓得仰面朝天。 寶劍萊瓦帝的能力又發動了，三個人的腳都被凍結了。 ‎
  
‎「什麼......」 ‎
‎「怎麼可能……！！ 」 ‎
  
‎這樣一來，那些傢伙就成了絕好的靶子。 ‎
  
淵源流。 
神速之一閃。 
  
‎「嗚、嗚哇啊啊啊啊啊！！ 」 ‎
  
‎狂暴的刀身毫不留情地向男人們襲來。 ‎

  

34 喂，得到不可思議的道具了呀
[34 喂，得到不可思議的道具了呀] by 金龜子青蛙

‎一切都在瞬間結束了。 ‎
  
‎曾經那麼有氣勢的男人們，根本沒有要站起來的跡象。 ‎
‎只能躺在地上「嗚嗚嗚......」地呻吟著。 ‎
  
‎嘛，當然沒有造成致命傷。 ‎
‎如前所述，想從這些傢伙那裡打聽的事情有很多。 ‎
  
‎「欸...... 欸？ 」 ‎
‎瑪莉發出了狀況外的聲音。 ‎
‎「結、結束了嗎？ 就在這一瞬間？ 」 ‎
  
‎「哈哈哈...... 是啊。 似乎，沒有想像中那麼強」 ‎
  
‎「我、我覺得沒有那樣的事......。 但我被綁架的時候什麼也看不見......」 ‎
  
‎「是嗎？ 」 ‎
  
‎嘛，不過話說回來，瑪莉在戰鬥方面是外行。 看不到這些傢伙的動作也是理所當然的。 ‎
‎這些男人，充其量也只有D級冒險者那麼強吧。 大概。 ‎
  
‎「...... 那麼」 ‎
‎現在不是談這個的時候。 現在有應該做的事情。 ‎
‎「阿爾宙斯救濟黨...... 他們好像是這麼說的吧」 ‎
  
‎阿爾宙斯救濟黨。 ‎
‎也就是說，在國內暗中活動的過激派組織。 以獨有的見解宣揚著甚麼才是《王國應有的樣子》，對敵對勢力甚至不惜使用暴力。 ‎
  
‎有時還會引發大規模事件，成為大新聞。 ‎
  
‎那個阿爾宙斯救濟黨就是這些傢伙——嗎。 ‎
  
‎這並非不可能。 ‎
‎實際上，也聽說過阿爾宙斯救濟黨的成員身上都裹著長袍。 ‎
  
‎「可惡...... 你這個怪物......！ 」 ‎
  
‎其中一名成員發出憎恨的聲音。 他怒氣沖沖地瞪著我，但遺憾的是身體依然狼狽不堪。 連站都站不起來，渾身發抖。 ‎
  
‎「仔细想想，你們是怎麼入侵的……！ 應該是設計成外人無法進入的……！ 」 ‎
  
‎「啊。 那是我把入口打破了。 雖然做了很粗暴的事情......那倒是彼此彼此吧」 ‎
  
‎「竟然說是打破……！ 怎麼可能！ 」 ‎
‎成員瞪大了眼睛。 ‎
‎「為了以防萬一，入口處應該佈置了多層防禦魔法才對！ 無論多麼強大，應該都不能輕易被攻破......」 ‎
  
‎「就算你這麼說......」 ‎
  
‎實際上，使用攻擊力UP（小）就能破壞了。 除此之外沒有其他任何小伎倆。 ‎
  
‎「...... 嘛，比起這個。 」 ‎
‎我把劍尖對準成員們，刻意壓低聲調。 ‎
‎「我早就掌握了你们不安定的行動了。 如果不想再多吃苦頭的話，就從實招來吧。 」 ‎
  
‎「咕、咕......！ 」 ‎
‎「多麼有氣魄......！ 」 ‎
  
‎成員們臉色蒼白地後退。 保持屁股著地的姿勢，沒有比這更沒出息的了。 ‎
  
‎「可惡......！ 既然如此......！ 」 ‎
  
‎其中一名成員從懷裡掏出一顆漆黑的寶石。 也許是心理作用，它看起來有點像我前幾天得到的《真紅的寶石》。 ‎
  
「ぬ……」
  
‎我睜大了眼睛。 ‎
‎寶石發出可怕的氣息。 就好像寶石本身散發出邪惡的波動，在召喚著什麼...... ‎
  
‎「............！」‎
‎「亞里奧斯大人！！ 」 ‎
  
‎在瑪莉大叫的幾秒前，我就注意到了。 ‎
‎在剛才還什麼都沒有的空間裡，突然出現了白狼。 ‎
  
‎「不會讓你得逞！！ 」 ‎
  
‎我立刻跑了出去，打倒了出現的白狼。 ‎
‎同時也攻擊了成員們，暫時讓他們昏倒。 如果就這樣放任不管的話，恐怕又要惹出麻煩來了。 我認為應該暫時先拘束起來。 ‎
  
‎當然，漆黑的寶石要好好收起來。 ‎
果然，魔物的大量出現跟這些傢伙脫不了關係。 
  
這時。 
  
‎「亞里奧斯君！ 沒事吧！？ 」 ‎
  
‎優也正好趕了過來。 看來剛剛和白狼的戰鬥結束了。 身上到處都是傷口，但看起來暫時沒事。 ‎
  
‎「...... 咦？ 已經結束了嗎？ 」 ‎
  
‎「是的。 ...... 不好意思，優也，能不能把冒險者們叫到這裡來？ 看來有把他們拘束起來――問出各種情報的必要。 」 ‎
 

35 喂，功勞不是我的嗎
[35 喂，功勞不是我的嗎？] by 流浪者

　　　★

　與此同時。在魯雷村附近。

「哈哈ー！」
　B級冒險者——尤傑斯•卡魯亞發出了高亢的笑聲。
「去死啦！　哈哈ー！」

　以一把大刀迎擊著襲擊過來的白狼群。

「喲！　尤傑斯先生！」
「幹得漂亮！！」

「哈哈ー，不過如此嘛？」

　尤傑斯把糾纏不休聯合襲擊過來的白狼群全都打倒了。

　雖然受了些傷，但也許是多虧努力作戰的緣故，白狼的數量逐漸減少。
　還剩下幾隻。
　事已至此，勝負已定。不成群的白狼，即使低等級的冒險者也能取勝。

　使出最後一擊將白狼全部消滅後的尤傑斯哼了一聲。

「不怎麼樣嘛。一群雜魚」

　身為後輩的冒險者誇讚威風凜凜揮舞著劍的尤傑斯。

「不不不！　白狼可是強敵喔！　是尤傑斯先生太強了！」

「啊ー。這樣啊。嘿嘿嘿」

「那當然了！　那個《落選技能》的廢物劍士根本不能比！」

「啊ー。那傢夥啊。那個廢物的確是有著這種稱號」

「是啊ー！　明明是劍聖大人的兒子，卻是《落選技能》的持有者！　根本是廢物中的廢物！！」

「哈哈。你們這不是很清楚嗎」

　咚。
　喀踏喀踏喀踏……！

　馬蹄聲響了起來，尤傑斯等人一齊回頭。
　有數台馬車，以及一大群冒險者。

「啊，什麼啊。現在才要來幫忙」
　尤吉斯一臉得意的樣子，慢慢地向冒險者們走去。
「你們真慢啊。白狼早就已經――」

　但是，走在最前面的B級冒險者說了尤傑斯沒有意料到的話。

「滾開！　這裡沒你的事！！」

「咦」

　B 級冒險者越過尤吉斯，對遠在他身後的人大喊著。

「回來了！　回來了喔！　優也和……亞里奧斯！」

「啥？　咦？　亞里奧斯？」

　尤傑斯的腦子一片空白。

　為什麼。
　為什麼啊。
　為什麼會出現那個廢物的名字。

　把白狼全滅的是我。是本大爺啊。
　那個廢物隨便怎樣都好吧……！

「大家！　都來了嗎！！」
　用爽朗的聲音打招呼的，是那個廢物劍士——亞里奧斯·麥克巴。
「亞里奧斯，我聽說了喔！　聽說你抓到了藏在阿爾宙斯救濟黨秘密據點的人物？」

「是的。其中可能會有貴重的情報。可以分開扣押嗎？」　

「太好了！　亞里奧斯，真是立了大功啊！！　而且聽說你得到了一顆不得了的寶石？」

「不不不，這沒什麼。比起這個，還是快點到據點去吧！」

「喔！　說的也是！」

　經過這樣的對話後，冒險者們隨著剛才亞里奧斯走來的方向跑走了。

「啊、啊咧？　那我的功勞……？」

　沒有任何人回應尤傑斯的喃喃自語。

　不對。
　不對不對不對。

　我也打倒了白狼哦？　應該很了不起才對吧？

「嘛、是因為平時的行為吧」

　同級的冒險者悄悄在他耳邊說著。 

36 喂，他們有那麼强嗎
[36 喂，他們有那麼强嗎] by 流浪者

　阿爾宙斯救濟黨。
　在那個據點裡。

　我和趕來的冒險者一起在據點內部探索著。
　然後，我發現了意想不到的事物。

「啊……！」
「請救救我們……！　拜託你……！！」

　在相當於監牢的房間裡，關著好幾個人。
　而且人數不少。
　實際上好像有多達三十人被幽禁在這個秘密據點內部。

「謝謝你……！　謝謝你……！」
「媽媽……我們能回去了嗎……？」
「嗚……！　你是我們的恩人，真的非常感謝……！」
「大哥哥，謝謝你……」

　被救出來後，他們不停向我鞠躬。
　這種氣氛讓我感到惶恐。

　一定是吃了不少苦頭吧。瑪麗也一樣，我如果當時稍微慢了一步，或許就無法挽回了。

　……危險的不只是這個房間。

　牆面上到處貼著宣揚王國繁榮的標語布條。

　而且黨魁的照片隨處可見。還有關於黨魁的各種介紹……這傢伙在黨內好像被神格化了呢。　

　……可惜的是本人好像不在這裡。
　可能有好幾個支部吧。

　順帶一提，其他成員也只有我戰鬥過的那三個人。這裡可能只是個小據點。　

「這可真厲害啊……」
　趕來的其中一位冒險者，一邊嘆氣一邊喃喃自語。
「阿爾宙斯救濟黨……。我以為是相當危險的一群人，沒想到竟然誇張到這種地步」

「嗯嗯……我有同感」

　這些傢伙的目的至今不明。剛才那些成員們已經被其他冒險者送去王都了，日後會受到嚴厲的訊問吧。

　除此之外，還發現了一些不容忽視的資料。

　這附近發生過幾起失踪事件和死亡事件。
　很可能都是阿爾宙斯救濟黨所做的。

　優也剛才說發現據點是「大功一件」，關於這點我認為沒有錯。

「話說回來……你還真厲害耶」
　前輩的冒險著一邊環視周圍，一邊說著。
「阿爾宙斯救濟黨是很厲害的對手。我們一直在追蹤他們的動向，但至今為止都沒有著落……沒想到你竟然如此輕易就發現了」

「哈哈……。不，我還差得遠呢。那些成員也不怎麼強啊」

「咦？　不怎麼強？」

「是的。我一個人就搞定了」

「…………」

　冒險者突然沉默下來。
　到底是怎麼了。

「那、那個。有什麼問題嗎」

「這麼嘛。剛才也說過了，他們很厲害。就算是本領不錯的冒險者，也需要幾個人一起苦戰……」

「咦……」

　咦、不會吧。

「你真的……一個人就打倒了？」

「是、是的……。嘛，可能只是運氣好……」

「順便問一下，你是怎麼找到據點的入口，連同防禦魔法一起破壞的？」

「那、那也只是運氣好……」

「…………」
　冒險者手扶著額頭，低頭沉思了幾秒。
「亞里奧斯。要不要加入我們的隊伍。竭誠歡迎你」

「不不不。這種事情…」

　好不容易昨天才來了拉斯塔爾村。這種事還為時尚早吧。

「我先問一下，你是亞里奧斯・麥克巴吧？　里昂大人的兒子」

「是的。雖然是這樣……」

「這、這樣啊。和傳聞不一樣，好像是相當有前途的人喔」

「哪裡……謝謝你的稱讚」

「真是的。 別那麼謙虛嘛」
　冒險者露出苦笑，拍了拍我的肩膀。
「不管怎麼說，這次幹得漂亮啊。也讓我向你道謝吧」 

37 喂，為什麼要跟隨我啊
[37 喂，為什麼要跟隨我啊] by 流浪者

　將據點鎮壓的這幾小時裡。
　對一些有價值的事物大致進行了調查後，我們決定暫時先回去。日後再進行詳細調查，並對據點進行監視。
 
　畢竟，阿爾宙斯救濟黨在國內被視為危險份子。包括王國軍在內，都會對其進行非常詳細的調查。
 
　所以我們現在正坐著馬車返回拉斯塔爾村。幾位前輩冒險者一直邀請我加入隊伍，但我都鄭重地拒絕了。
 
　順便說一下，尤傑斯宣揚著自己驅散白狼的功績，但是沒有人理他。
 
　他的成果確實也很不錯。
　但是，發現並鎮壓阿爾宙斯救濟黨的據點這件事似乎更引人注目。使得尤傑斯的叫聲聽起來讓人煩悶。
 
　然後。
 
「……你還是跟來了啊……瑪麗」
 
「那、那當然啊！！」
　在馬車上搖晃著的同時，麥克巴家的原女僕――瑪麗緊緊地握著雙手。
「好不容易見到了亞利奧斯大人，怎麼可能回王都！　請讓我再留在身邊照顧你吧！」
 
「呃……話雖如此……」
 
　我撓著後腦勺。
 
　順帶一提，被幽禁的那些人被冒險者們送回了各自的家裡。
　但是，瑪麗已經離開了麥克巴家，無處可去。
 
　所以「我要跟隨亞里奥斯大人！」……她才會如此宣言。
 
「瑪麗……。和父親不同，現在的我財力不足。沒有錢雇用你耶？」
 
「咦？　您在說什麼啊？　我不會跟您要錢喔？」
 
「啥？」
 
　不對不對。
　你才是在說什麼啊。
 
「我發現到了。侍奉亞里奧斯大人的那些日子是我最快樂的時候。就算是拿到錢，達德利先生……不，我不想要侍奉達德利」
 
「嗯。我也有同感」
　坐在瑪麗旁邊的蕾依，一臉厭惡地表示同意。
「讓那個達德利當護衛……我不想。一點都不想。所以你的心情我很明白」
 
「蕾依大人……」
 
「亞里奧斯。就讓她一起住下來吧。就當作是在幫助別人」
 
「幫助別人……」
 
　我很難理解這哪裡是幫助別人。因為並不是要雇用她。
 
　但是，被瑪麗懇求般的眼神注視著，實在無法拒絕。我嘆口氣，點了點頭。
 
「……我知道了。那就照你的意思一起住下來吧」
 
「太好了！！」
 
　瑪麗雙拳緊握，高興的不得了。
 
　順便說一下，她也擁有不輸給蕾依的姣好身材。
　和這樣的瑪麗一起住的話……對我來說很辛苦。何況連蕾依也在。
 
「啊……對了」
　瑪麗像是突然想起什麼似的站了起來，跪在我面前。
「再一次……亞里奧斯・麥克巴大人。非常感謝您救了我。在下瑪麗·羅巴爾特，會盡心盡力侍奉主人您的。請您多多指教」
 
「嗯嗯……我知道了」
　我感到很為難，一邊撓著臉頰一邊嘟囔。
「今後請多關照囉。瑪麗」
 
「是！！」
 
　瑪麗這樣說著，露出最美麗的笑容，保守的形容，就好像天使一樣。 

38 喂，不要突然撲過來
[38 喂，不要突然撲過來] by 流浪者

　現在。
　回到了拉斯塔爾村的我們，受到了公會會長阿爾特羅的熱情迎接。
 
　關於阿爾宙斯救濟黨的事好像也傳入了他的耳裡。
　一看到我們歸來，就以不像老年人的速度衝過來迎接我們。
 
　拉斯塔爾村的居民們都為我感到驕傲。
　稱讚我才是真正的劍聖。
　不斷的稱讚……
 
　順帶一提，公會的正式報酬好像要等到明天才拿得到。這也是沒辦法的事。畢竟不是一般的事件，而且現在也很晚了。
 
　我轉達了明天一早再去公會拜訪之後，就回家去了。
 
　另外，所謂的家是蕾依母親的老家。雖然她母親已經去世了，但似乎並不打算拆毀，一直保持原樣。這一定是村民們的關懷吧。
 
「呼……」
 
　我坐在床邊，想著今天的事情。
 
　白狼。
　阿爾宙斯救濟黨的成員們。
 
　經歷了多次戰鬥，但是在過程中，得到了非比尋常的東西。
 
　那就是――現在在我手中的《漆黒的寶石》。
 
　成員們以此召喚了魔物群。就好像是從什麼都沒有的空間轉移過來的。
 
　只能說這擁有著超乎常軌的力量。
　這樣的東西，到底是從哪裡得到的呢。
 
　然後……說到超乎常軌的力量，我在意的不只是這個。
 
――――――
 
　可使用的作弊代碼一覽表
 
　・攻撃力UP（小）
　・火属性魔法可全部使用
　・對象體力可視化
　★對象攻撃力改寫（小）
 
――――――
 
　對象攻撃力改寫（小）。
 
　這是之前戰鬥後獲得的能力。
　從能力名多少能察覺到意思……如果是這樣的話，這也只能說是超越常識的力量了。
 
　雖然很想實際測試一下，但是現在當然不是使用的時候。如果出問題可就麻煩了。
 
　總之今晚就好好休息――
「有隙可趁！」
「…………」
　好像不行。
 
　我輕鬆地避開了撲到床上來的蕾依。不知是幸還是不幸，淵源流似乎在這種地方也能派上用場。
 
「姆ー」
　蕾依不滿地嘟著嘴。
「亞里奧斯。為什麼要躲呢」
 
「那是一定要的吧……」
 
　撞到的話會很痛。
 
「…………盯ー」
 
　蕾依就像瞄準獵物的魔物一樣視線敏銳地觀察著。
　然後。
 
「呀！」
 
　我趕緊避開又飛撲過來的蕾依。
 
「嚇！」
　躲開。
「呀！」
　再次躲開。
 
「哈……哈……。真是的。不要這麼認真嘛」
 
「我一向都很認真喔……」
 
　這個嘛，就是那個啊。
　這是她得意的《搔癢》攻撃。
 
　以前經常被這招襲擊，但隨著時間流逝，我能夠避開的次數也變多了。總之，身體能力的差距就是這麼大吧。
 
　……對了。
 
「蕾依。我現在已不再是護衛候補，只是個被趕出了麥克巴家的人。也就是說，我現在比起以前可以更加自由了」
 
「……嗯？　所以呢？」
 
　面對愣住的蕾依，我浮現出惡作劇的笑容。
 
「哼哼。也就是說，就算還手也不會被父親罵了」
 
　淵源流。
　一之型。
　神速的搔癢。
 
「呃、啊……。啊哈哈哈哈哈哈！　停下來、等、啊哈哈哈哈哈哈哈！」
 
　蕾依笑到眼淚都流了出來。
 
「兩位，晚飯做好了喔ー。……呃」
　被瑪麗看到了。
「那個、你們兩位在做什麼呢……」
 
　兩個成年人的搔癢大戰。
　這是只有在無拘無束的鄉下生活才有的一幕。
 
　順帶一提，瑪麗的料理依舊是極品。
　簡直就是越吃越好吃。而且好像還記得我的喜好，煮了很多道我喜歡的菜。
 
　再加上《不需要錢》，真是太幸福了。
 
　但總有一天，為了讓瑪麗也能開心，我也必須要好好賺錢。為此，也有必要積極完成公會的委託。
 
　就這樣，既熱鬧又安祥的一夜，轉眼間就過去了。 

39 喂，真是太開心了
[39 喂，真是太開心了] by 流浪者

「嗯ー，好幸福喔……。嗚喵嗚喵……」
 
　經歷了搔癢大戰且吃過晚餐之後，蕾依很快就躺下睡著了。
 
　大概是做了個好夢吧。
　正如她的夢話一樣，洋溢著幸福的表情。口水都要流出來了。
 
「呵呵……」
 
　我把毛毯重新蓋在蕾依身上，就離開了臥室。
 
　嘛，我現在心中千頭萬緒。
　和昨天晚上一樣，不想馬上就寢。
 
　我有點擔心她(・)。
 
「哼哼ー♪」
 
　那樣的她――瑪麗·羅巴爾特，正一面哼著歌，一面洗著盤子。她穿著圍裙待在廚房的樣子，就和在麥克巴家作為女僕服侍著我的時候一樣。
 
「啊，亞里奧斯大人……？」
　瑪麗突然轉過身來，微微歪著頭。
「有什麼事嗎？　今天一定很累了。請好好休息吧」
 
「瑪麗……」
　總覺得有點過意不去，於是我走到她身旁。
「我也來幫忙吧。把家事都推給你感覺不太好意思」
 
　瑪麗溫柔地制止了我想要拿盤子的手。
 
「沒關係的。我……光是這樣就感到很幸福了。比起侍奉達德利的時候，真的……」
 
「瑪麗……」
 
「亞里奧斯大人。說起來，有件事還沒能告訴您」
 
「咦……」
　瑪麗用手帕擦了擦自己的雙手，再次直視著我。
「亞里奧斯大人被授予了《落選技能》的那一天……我什麼也做不了。一直以來都受到您的照顧，卻不知道該說些什麼，一句話也說不出口……」
 
「…………」
 
「不管周圍的人怎麼說亞里奧斯大人，我的心永遠都在你身上。從以前開始就很溫柔地關心著我的，可靠的劍士大人」
 
「瑪麗……」
　她兩眼流出了幾滴淚珠，然後深深地低下了頭。
「……儘管如此，在麥克巴家卻什麼也做不了，真的很抱歉。那個……我一直都很擔心……」
 
　怎麼會。
　沒想到。
　原來她是如此地關心著我啊……
 
　已經――沒有任何身份的我。
 
　我不禁輕輕摟住她的雙肩。
 
「瑪麗。對不起。我才是給你添麻煩了。從今以後――大家一起幸福地生活下去吧」
 
「亞里奧斯大人……」
　瑪麗的臉頰被染成了粉紅色。
「呵呵……好像在做夢一樣。被亞里奧斯大人擁抱的這一刻真的到來了」
 
　接著她又略顯猶豫地說著。
 
「……那個、您和蕾米拉小姐已經是情侶了嗎？」
 
「情侶？　不不不，當然不是」
 
「這樣啊。我知道了」
 
　她看起來有點開心，是我多心了嗎。
 
　擁抱了一會兒後，瑪麗她
「亞里奧斯大人。真的很感謝您」
　微笑地輕聲呢喃著。
 
「這樣就有精神了。今後我會努力服侍您的，請多多關照♪」
 
　看著帶著靦腆笑容的她，保守地說，真的是位天使。
 
　★
 
　另一方面。
　在阿爾宙斯王國的王城。
 
　劍聖里昂・麥克巴吃驚地瞪大了眼。
 
「――亞里奧斯他，鎮壓了阿爾宙斯救濟黨的據點……？」
 
「嗯。正是如此」
 
　點頭回答他的人是雷法・弗・阿爾宙斯。
　阿爾宙斯王國的第一王子。
 
　雷法靠在豪華的椅子上，俯視著惶恐地跪在地上的里昂。
 
「……由於亞里奧斯先生的活躍，這一連串的事件將會有很大的進展。雖然目前有很多人譏笑他是《落選技能持有者》――但卻立下了英雄般的功績」
 
「但……但是！　現場也有很多B級冒險者！　他們也有出力吧！？」
 
「是啊。也是有這個可能吧――但我想說的不是這個」
 
「咦……」
　接著，雷法冷冷地看著里昂
「你也知道的吧？　達德利・克雷斯蠻橫的行為。就他那個樣子――真的夠格擔任驕傲的阿爾宙斯的護衛嗎？」
 
「啊……呃呃呃呃……」
 
「不僅如此。――如果亞里奧斯先生得到了足以成為英雄的力量的話。你把他驅逐出去這件事，就等於是對國家造成了巨大損失。視情况，今後將不得不考慮我們以後的交流方式」
 
「怎、怎麼會！！　雷法殿下……！」
　里昂臉色鐵青地叫了起來。
「如果是這樣的話，近期我會證明給您看的！　比起亞里奧斯，達德利還要優秀得多！！」
 
「哦……？」
 
「請給我一點時間！　雷法大人！」
 
「好吧。對我來說，我也不想破壞和麥克巴家代代相傳的關係。那就拜託你了」 

40 喂，太吵了吧
[40 喂，太吵了吧] by 流浪者

　隔天早上。
　我和蕾依盡情享用了瑪麗做的早餐後，就立刻前往公會。
 
　瑪麗則在家裡等待。
　我並不算是在雇用她，所以不打算限制她的行動。
 
　然而，
「熱情地迎接亞里奧斯大人是我的職責」
　她如此表示，看來瑪麗並不打算離開村子。真是太感謝她了。
 
　順便說一下，鎮壓據點這件事好像很快就傳遍了整個村子。
 
《新手冒險者亞里奧斯》完成了一大壯舉這件事，讓知名度一下子就大幅提升。
 
「啊……大哥哥」
 
　而且，昨天獲救的幾位受害者，好像是這個村子的居民。
　一和我們擦肩而過，就深深地低下頭。
 
「我長大後要和哥哥結婚！！」
 
「哈哈……這樣啊」
 
　真是可愛的告白。
 
　然後。
　就這樣來到了公會的我們，受到彷彿等待已久的公會會長阿爾特羅的熱烈歡迎。
 
「喔喔，亞里奧斯！　你來了！」
「是的。……來得太早了嗎？」
「不會不會。一直在等你呢」
 
　阿爾特羅咧嘴一笑，雙手遞過來一個小袋子。
 
　……話說回來，周圍的冒險者們都莫名地關注著我。
　大家好像都在等著我出現的樣子。
 
「這是正式的報酬。別客氣，收下吧」
 
「這、這麼多……？」
 
　雖然還沒拿在手上，但感覺好像有相當多的金額呢。
　真的可以收下嗎。
 
　雖然多少有些猶豫，但還是先拿著吧。
 
　然後。
 
「哦哦……！」
 
　不會吧。
　沉甸甸的耶。
 
「阿、阿爾特羅先生。這些……」
「嗯。金幣五枚、大銀幣八枚、銀幣三枚。你就別客氣地收下――」
「怎麼能收下啊！」
 
　我打斷阿爾特羅的說話。
 
　這可是相當大的一筆錢。
　基本上只要有一枚金幣，就足以順利度過一個月了。
 
　順帶一提，貨幣的價值如下。
 
　金幣相當於１０枚大銀幣。
　大銀幣相當於１０枚銀幣。
　銀幣相當於１０枚銅幣。
 
　也就是說，我只是解决一個委託，就得到了五個月以上的生活費。
 
「嗯？　怎麼了，太少了嗎？」
「不是不是。太多了啦！」
 
　這真的太誇張了。
　我沒辦法收下。
 
「嘛，我就知道你會這麼說」
　阿爾特羅苦笑著說道。
「但是你好好想一下，你不僅發現了阿爾宙斯救濟黨的據點，還救了很多受害者。所以這不正是你應得的嗎？」　
 
「是……是這樣嗎……」　
 
「就是這樣。所以就放心收下吧」
 
　唉……總之就先收下吧。
　我現在幾乎身無分文，所以還是需要錢。
 
「另外，亞里奧斯。還有件事要通知你」
 
　什麼啊。還有嗎。
 
「是王都的公會本部傳來的通知。亞里奧斯・麥克巴。你已被正式認可成為D級冒險者了」
 
「「喔喔喔……！！」」
 
　周圍響起了一陣騷動。　
 
「亞里奧斯！　太好了！」
 
　蕾依也高興地跳了起來。
 
　什麼？
　這有那麼厲害嗎？
 
　我眨了眨眼，阿爾特羅又苦笑著說道。
 
「登錄為冒險者才一天就升格可是史無前例的喔。這表示你的實力得到了認可。……不過，總覺得Ｄ級還是太低了」
 
「不會不會。我反而覺得很高了」
 
　因為冒險者的等級好像不是只靠戰鬥力高低來决定的。
 
　我還差得遠呢。
 
　……嗯，說起來，那天的尤傑斯會怎麼想呢。身為B級的他會很有意見吧。
 
「要傳達的事就這些了。亞里奧斯，今後也請多關照――」
 
　就在阿爾特羅話剛要說完的瞬間。
 
「亞里奧斯！　加入我們的隊伍吧！」
「不對不對！　加入我們啦！！」
「亞里奧斯大人！　您還記得敝人嗎！　務必和我……！！」
「不不不！　在我們隊伍的話可以成立後宮哦！！」
 
「呃……！」
 
　冒險者們突然蜂擁而上，我嚇得目瞪口呆。
　簡直來勢洶洶。
 
「哇啊……」
 
　就連蕾依也感到驚慌失措。
 
　不知道該如何是好。
 
「你們這些傢伙！　冷靜、冷靜點！」
 
　就連阿爾特羅的呼喚也無濟於事，冒險者們的氣勢根本停不下來。
 
　還真是不得了的情況。
 
　像這種時候――對了，逃走吧。　
 
「蕾依。來」
「咦？　啊……！」
 
　我牽起蕾依的手，以超高速逃出公會。 

41 喂，攻擊力操作太厲害了吧
[41 喂，攻擊力操作太厲害了吧] by 流浪者

　我們順利地逃離公會後，來到了拉斯塔爾村附近的森林地帯。
 
　――涅斯托爾森林。
 
　阿爾特羅說過，這裡住著一位相當厲害的《魔導具師》。
 
「噫呀啊啊！　亞里奧斯，有奇怪的蟲子！」
「喂，冷靜點」
「不行啊！　真的好恐怖喔！」
「你也真是的……喂，不要抱住我啦！」
「可……可是！」
「等等、我打中了！」
 
　我和蕾依一邊吵鬧一邊持續走著。
　蕾依意外的很害怕蟲子。
 
　……那麼。
　說明一下，所謂的魔導具，顧名思義就是帶有魔法的道具。
 
　例如，服用後可以暫時提高各種狀態的藥，都是應用輔助魔法做成的。
 
　而魔導具師則是指開發這些東西的人們。
 
　而那位立於魔導具師界頂點的人――就是我現在要去拜訪的人物。
　儘管開發了各種各樣的道具，卻拒絕接受任何表揚，現在過著隱居的生活。
 
　名字是蕾米亞・雷亞斯。
 
「姑且先把介紹信寄過去了。是個很乖僻的女人，要小心啊」
 
　那個阿爾特羅是這麼描述這位傑出人物的。
 
　……說實話，我也覺得有點麻煩。
　但若要分析從阿爾宙斯救濟黨那裡獲得的《漆黑的寶石》，如果不是厲害的魔導具師是很難做到的。
 
「住、住在這麼怪的地方……那個叫做蕾米亞的，絕對不是什麼正常人」
 
「別胡說了……」
 
　不管這麼說，這是應該儘早採取對策的案件。
 
　萬一不小心爆發，可能又會呼叫出白狼了。
　在我們這樣交談的時候，看到了一棟房子。是個與森林地帶明顯不相襯的鐵製建築物。
 
　――不。應該說是研究所嗎。
 
　據說，蕾米亞遠離了塵世的喧囂，至今仍在進行道具開發。
　不知道到底在做些什麼……我記得當時阿爾特羅嘆了口氣。
 
「呼……」
 
　我吸了口氣，正想要敲門――
 
『來了嗎，原・劍聖候補。我已經聽阿爾特羅說過了』
 
「咦……？」
 
　蕾依睜大了眼睛，四處張望。
 
　但是沒有用。
　周圍沒有人的迹象。
　恐怕――是用魔導具之類的東西監視著我們，從遠方發出聲音吧。
 
『哦，很冷靜嘛，原・劍聖候補。這種情況也不覺得驚訝嗎』
「嘛……這也是鍛鍊的一環吧」
『哼哼，有趣。這樣才有實驗的意義』
「實驗……」
 
　就在我重複這段話的瞬間。
 
「……呃！」
 
　我突然有了預感，拔出寶劍萊瓦帝，擺出戰鬥架式。
 
『嗚喔喔喔喔喔喔喔！！』
 
　刹那間，一陣可怕的嘶吼聲響起。
　與此同時，鐵製小屋的旁邊出現了巨大的鎧甲。可怕的是，裡面並沒有任何生物。
 
「那、那那那、那是什麼啊！」
 
　蕾依嚇得驚慌失措。
 
「啊啊……還真令人吃驚耶」
 
　我也沒見過這樣的魔物。
 
　這恐怕是――蕾米亞秘密製作的《魔導具》吧。
 
『咕喔啊啊啊啊啊啊！！』
 
　巨大士兵不知道從身體哪一處發出了叫聲後，把劍高高舉起。
　看起來氣勢十足。
 
　――好吧。
　既然你要做實驗的話，那我也要做我的實驗了。
 
「技能發動……作弊代碼操作」
 
――――――
 
　可使用的作弊代碼一覽表
 
　・攻撃力UP（小）
　・火属性魔法可全部使用
　・對象體力可視化
　・對象攻撃力改寫（小）
 
――――――
 
　要使用的能力，當然是《對象攻撃力改寫（小）》。
 
　原本就一直想找個地方試試，沒想到機會這麼快就來了。
 
　能力發動後，視野中出現了一串帶有數字的奇怪文字列。就正好浮現在巨大士兵的上方。
 
――――――　
 
9C82G1T4 8A57E838
9C82G1T8 2483xxxx
 
 
　要進行代碼的操作嗎？
 
――――――
 
　毫不猶豫地在心中默唸「是」。
　於是這次視野裡浮現了另一串文字列。
 
――――――
 
　請從以下的代碼中選擇。
 
　CF65(2倍)
　CF25(4倍)
　CD87(1/2)
　CD64(1/4)
 
――――――
 
　竟然。
　或者應該說果然嗎……似乎是可以改變對象的攻擊力。
 
　而且是既能提升也能下降的樣子。
 
「代碼操作……CD64」
 
　總之，我選擇了攻撃力1/4。這是目前看起來效果最好的。
 
『嘎啊啊啊啊啊！！』
 
　被降低了攻擊力的巨大士兵，以驚人的氣勢向我揮下了劍。
 
『哈哈哈哈！　好好體驗一下吧！　這個巨大士兵可是我盡全力強化過的――呃、咦？』
 
　蕾米亞的聲音滿是驚愕。
 
　因為我輕而易舉地擋下了巨大士兵的劍。 

42 喂，別亂摸
[42 喂，別亂摸] by 流浪者

『嘎嘎嘎！　嘎嘎嘎嘎嘎！！』
 
　巨大士兵似乎還沒有放棄攻擊。一邊發出粗曠的聲音一邊把劍往下壓，但是我的寶劍紋絲不動。
 
『嘎ー！　嘎ー！』
 
　看來，巨大士兵是來真的。
　雖然拼命的要把劍壓下來，但我還是不為所動。
 
　嘛，蕾米亞也說過這是《實驗》了。應該不是什麼強大的對手吧。初次相遇就讓我和強大的敵人戰鬥，一般來說(・・・・)是不可能的。
 
「那麼。要上囉」
 
　作弊代碼發動。
　攻撃力UP（小）。
 
「淵源流……一之型。真・神速之一閃」
 
『咕、咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
 
　我揮舞著高速的劍技，確實地擊中了巨大士兵。
　果然不是什麼了不起的對手。
 
『嗚、嗚啊啊啊啊……！』
 
　僅憑這一擊，巨大士兵就被摧毀了。
 
 
『太……太扯了吧』
　不知從哪裡傳來了低沉的女性聲音。
『我的魔導具……這麼容易就被……』
 
「好了，這樣可以了嗎？」
　我嘆了口氣，收劍入鞘。
「差不多該開門了吧。關於神秘的寶石，我想聽聽您的意見」
 
『…………』
　蕾米亞沉默了一會兒。
『原・劍聖候補啊……。你被巨大士兵的劍壓住……一點都不覺得累嗎……？』
 
「是啊，也就只有這樣吧。您不也是沒有拿出什麼很強的魔導具嗎？」
 
　雖說把攻擊力調降了，但基本上幾乎感覺不到力量。
 
『……呃』
　但不知道怎麼回事，蕾米亞的聲音聽起來相當懊惱。
『難以置信。竟然會被打得這麼慘……』
 
「那、那個。蕾米亞小姐？」　
 
『原・劍聖候補。你叫什麼名字』
 
「啊、我叫亞里奧斯。亞里奧斯・麥克巴」
 
『亞里奧斯啊。好吧。你通過了。你的同伴也一起進來吧』
 
　咻、咚。
　眼前的門自動打開了，不知道設置了什麼樣的裝置。看來真的是很厲害的魔導具師呢。
 
　不管怎麼說，終於得到認可了。
　現在就先進去再說吧。　
 
「啊、等一下」
　感到不安的蕾依，再次纏上了我的胳膊。
 
　★
 
　乖僻的魔導具師，蕾米亞・雷亞斯。
　那位阿爾羅特所說的怪人。
 
　我一直在想她是個怎麼樣的人――想不到竟然這麼嬌小。
 
　嗯。
　雖然我實際上並沒有說出口。
　的確很嬌小。
 
「……我知道的喔。你心裡在想什麼」
　蕾米亞鼓起臉頰抬頭看著我，聲音顫抖著，似乎很不爽。
「哼。外表不重要。我就是最強的魔導具師，沒錯！！」
 
「是的。我明白」
 
「別一副帶著笑嘻嘻的眼神看我！」
 
　她淚眼汪汪的生氣道。
 
　嘛，阿爾特羅好像說過她實際年齡是２２歳。畢竟比我年長，所以態度不能太隨便。
 
「……不過，這裡的結構還真令人吃驚耶。好厲害喔」
 
「哼哼。不錯吧」
 
　蕾米亞開心地點了點頭。
 
　這話可不是在恭維喔。
　實際上，這個家――或者該說是研究所――明顯的很不一般。
 
　像是蕾米亞一呼叫就會走過來的人偶。
　或是比剛才的鎧甲還要小型的士兵在走來走去。
 
　肯定是位相當厲害的魔導具師吧。　
 
「要說厲害的話，亞里奧斯，剛才那是什麼啊。那個鎧甲士兵應該有指定B級的強度喔。竟然若無其事地就打倒了……」
 
「咦……？」
 
　指定Ｂ級的魔物？
　騙人的吧？
 
　話說回來，竟然隨隨便便就派出這種等級的對手……阿爾特羅說得一點也沒錯。
 
「而且受到攻擊後還安然無恙……你這到底是怎麼樣的身體啊。那個，可以讓我研究一下嗎」
 
「不行不行不行！　請您快住手」
 
　我連忙制止了不停觸摸著我的蕾米亞。 

43 喂，好像有事要發生囉
[43 喂，好像有事要發生囉] by 流浪者

「嗯哼」
　我輕咳一聲，強行改變話題。
「說正經的吧……蕾米亞小姐。我想請您看看這個」
 
「嗯嗯？」
 
　在蕾米亞歪著頭納悶的時候，我從懷裡拿出了《漆黒的寶石》。
 
　各地頻繁的有魔物大量出現。
　原因可能就來自於這個物品。
 
「姆……」
　蕾米亞一看到寶石，就換了一副魔導具師應有的表情。她很嚴肅的一直盯著寶石看。
「亞里奧斯。可以讓我拿看看嗎」
 
「可以」
　我一邊回答，一邊把寶石交給蕾米亞。
「嗯ー嗯，原來如此。這也就是說……唔唔，這個魔力回路是這樣形成的吶……」
 
　這位厲害的魔導具師就那樣沉浸在自己的世界裡。她一邊自言自語，一邊盯著寶石看了好一陣子。
 
「姆……要發動這個的話，也就是說……嗯。哇啊！！」
 
　一瞬間。
　寶石發出漆黑的波動，使研究所被染成了一片黑暗。
 
　這種討厭的感覺。
　莫非――
 
「哇喔喔喔喔！！」
 
　果然不出所料，幾隻白狼不知道從哪裡冒了出來。和上次一樣，直到剛才為止一點也沒有魔物的氣息。
 
「亞里奧斯！」
「啊啊」
 
　隨著蕾依的呼喊，我將手放上劍柄。然後揮劍將頃刻間出現的數隻白狼一掃而空。
 
「竟……竟然。一瞬間就殺光白狼……」
　蕾米亞眨著眼睛，認真地抬頭看著我。
「你這傢伙……不。亞里奧斯先生。那個，你是不是太強了啊？」
 
「不不不，您過獎了」
 
「呵呵。別謙虛了。性格看起來也不錯……怎麼樣，要不要住在這裡啊？」
 
「哈哈。請容我拒絕」
 
「秒答喔。很失望耶」
 
　我可不想住在這種莫名其妙的地方。我又不是魔導具師。
 
「那麼。亞里奧斯先生。關於寶石的解析結果」
　蕾米亞繃緊了表情，重新回歸正題。
「先說結論吧。現在的我無法解析。這個大大超出我的範疇了」
 
「咦……」
 
　真的嗎。
　連厲害的魔導具師都無法解析……到底是怎麼回事啊。
 
「恐怕，這個寶石注入一定的魔力量後，回路就會活性化，因此而發揮其力量吧。在那之前倒是和一般的魔導具沒什麼區別。――但是，僅憑這樣就可以招來魔物，這實在是超出常軌了」
 
「是……這樣嗎……」
 
　嘛，說的也是。
 
　我也沒聽說過什麼能讓魔物出現的道具。
　雖然有些東西能透過氣味引來附近的魔物，但這顆寶石卻能做到讓魔物《瞬間移動》。
 
「硬要說的話，就是古代流傳下來的遺石……。也許是神遺留下來的奇蹟的遺物吧」
 
「神遺留下來的……」
 
　這種說法實在是太過荒誕無稽了。
　這顆寶石確實擁有非同尋常的力量，但神的遺石什麼的，又不是神話故事――
 
　就在這一瞬間。
 
　嗚喔喔喔喔喔喔喔喔……！
 
　漆黑的寶石發出奇妙的聲音，再次開始波動。和剛才一樣，室內又被染成了黑暗。
 
「啥，太扯了吧……！　我根本什麼回路都沒碰耶……！！」
 
　蕾米亞瞪大了眼睛。
 
――――――
 
　完成。完成。
　得到女神迪耶絲的賜言。
　啟動。
　啟動。
 
――――――
 
　我的視野裡浮現出神秘的信息。
 
「唔…………」
 
　然後――意識漸漸模糊。 

44 在劍聖面前
[44 在劍聖面前] by 流浪者

　★
 
「這裡是……？」
 
　醒來之後，我身處在一個陌生的地方。
 
　王城……？　是嗎。
　但是，看起來和現代的阿爾宙斯王城有所不同。裝飾的配置也有微妙的差異。
 
　此外，本應在一起的蕾依和蕾米亞也不在。
 
　取而代之的是――又看到他(・)了。理應不可能再見到的，初代劍聖法魯亞斯・麥克巴。
 
「女神啊……怎麼樣。 這果然是無法避免的命運嗎」
 
「嗯嗯。畢竟是人類的孩子，到底是不可能的」
 
　回答他的是擁有驚人美貌的女性。不知道是不是心理作用，她的周圍籠罩著夢幻般的光芒。
 
　話說回來，女神啊……
　不會吧？
　是在神話中提到的女神迪耶絲嗎？
 
「嘛，這也是沒辦法的」
　被稱為女神的女性帶著一種領悟的表情喃喃說道。
「《轉生術》原本就是禁忌之術。與其這麼做，還不如把未來托付給後代子孫還比較妥當吧」
 
「後代子孫……。也就是，我的子孫嗎」
 
「嗯嗯。你身上流淌著勇猛劍士的血。繼承你的子孫，也必定會才華橫溢」
 
「《作弊代碼操作》……是嗎。既然要給予其超出常理的力量，就必須是個精神上成熟的人啊」
 
「嗯嗯。所以這項技能，只能限定傳授給麥克巴家精神上最優秀的人物」
 
「……是啊。說不定以後會出現隨意濫用《劍聖》之名的笨蛋呢」
 
　然後女神竟然轉頭朝向我。
　那個表情，總覺得有些憂鬱。
 
「呵呵……。數千年後，你的子孫將會看到這個景象。我不知道你(・)會叫什麼名字」
 
「那個」
　我試著問了一下。
「不好意思。……您看得見我嗎？」
 
　但她沒有回答。
　果然這只是展示給我看的《影像》。數千年前，女神和初代劍聖之間所展開的神祕交談――
 
　接著……幾秒鐘後。
　女神輕輕地向我伸出手。
 
「法魯亞斯的子孫啊。你現在一定經歷著苦難吧。雖然是法魯亞斯的子孫，卻被授予了前所未有的技能。周圍的人可能會感到失望」
 
「嗚…………」
 
　被戳到了痛處。
 
「但是，請記住。你比任何人都優秀……比任何人都強」
 
「呵呵，那麼我也說句話吧」
　初代劍聖法魯亞斯也盯著我的眼睛。
「我的子孫啊。你到現在為止一定都很痛苦吧。但是別忘了。你――還有我們在身邊」
 
　為什麼呢。
　明明看不見我，卻彷彿在用心訴說著……
 
　滴答。
　一顆眼淚從我的眼裡滴落。
　由於被趕出老家而受傷的心，感覺稍微被治癒了一點。
 
「還有一件事」
　法魯亞斯一邊說著，一邊臉上浮現出惡作劇般的笑容。
「我的子孫啊。如果遭到親族不當對待的話，就狠狠揍他們一頓吧！　這樣對他本人也有好處」
 
　哈哈。
　狠狠揍一頓嗎。
　但我已經决定不再和麥克巴家有瓜葛了……嘛，還有達德利那個惡名昭彰的傢伙。我不知道今後會做些什麼。
 
「我也有一件事」
　女神接著對我說道。
「你現在正在為神秘的寶石而煩惱吧。那個就請你帶在身上。只要你拿著的話，原則(・・)上是不會爆發的」
 
　……是這樣嗎。
　的確，剛才爆發是蕾米亞拿在手上的時候。
 
　至少，昨晚什麼事都沒發生。
 
　……這麼說來，還真厲害啊。
　他們兩位，是根據我的道路來給予提示嗎。女神與初代劍聖――真的是名不虛傳。
 
　但是，這段時間好像不會一直持續下去。
 
　女神悲傷地凝視著看不見的我。
 
「……時間差不多到了。祝你好運。祝你在人生道路上，能得到幸福」
 
「不會有問題的。你繼承了我的血脈啊」
　法魯亞斯快活地笑著，向同樣看不見的我伸出手。
「下次再會吧，我的子孫啊。絕對――不要向笨蛋屈服喔」
 
　下個瞬間。
　我的意識又再次模糊了。
 
　　★
 
「嗚……！　亞里奧斯！！」
 
　我在蕾依的哭聲中醒來。
　我微微睜開眼，只見公主殿下對躺著的我一個勁地哭著。
 
　她一定很擔心吧。
　眼睛腫得很厲害。
 
「蕾依……？　這裡是……？」
　看來，是回到蕾米亞的研究所了。周圍所見都是熟悉的景象。
「亞里奧斯！　沒事吧！　真的沒事吧！？」
 
「啊啊。沒什麼大礙」
 
「……嗯！　太好了……！」
 
「呃、喂！　太用力……」
 
　緊緊抱住我的蕾依，讓我幾乎無法呼吸了。喂，我快被你的氣勢給壓倒了啦。
 
「……不過，還真是不可思議的現象吶」
　厲害的魔導具師蕾米亞正在喃喃自語著。她抱著胳膊，像是在沉思著什麼似的接著說下去。
「亞里奧斯先生。莫非，你的意識飛到別的次元去了嗎？」
 
「別的次元……」
 
　這說法很奇妙啊。
　確實那個現象，完全等同於飛到了未知的空間……
 
「嗯嗯。神的遺石……相當有意思呢……」
 
 
 
　――就在蕾米亞喃喃自語的那一瞬間。
 
 
 
　嘰哩嘰哩嘰哩嘰哩！！
　突然響起了巨大的機械聲，讓我們嚇了一跳。
 
　這是……通信機器吧。
　是蕾米亞住在王都時開發的魔導具，可以和遠方的人通話的優秀物品。
 
　……嘛，因為還不怎麼普及，所以現在只能架設在公會等機構裡。
 
「你好。我是蕾米亞……」
　蕾米亞拿起話筒。
「原來是阿爾特羅啊。亞里奧斯先生已經在這裡了――你說什麼？」
 
　蕾米亞突然皺起眉頭。
 
「我知道了。馬上轉達」
 
　蕾米亞說完話後，表情嚴肅地切斷了通話，不知為何我有種不祥的預感。
 
「亞里奧斯。緊急事件。達德利・克雷斯似乎出現在拉斯塔爾村。你的僕人――瑪麗可能有危險」 

45 喂，那個悲鳴是怎麼回事
[45 喂，那個悲鳴是怎麼回事] by 流浪者

　★
 
　我現在正以前所未有的全力奔跑著。
 
　達德利・克雷斯。
　據說，他有點在意著身為僕人的瑪麗。
　另外還在麥克巴家頻繁地使用暴力……沒想到會這麼過分。
 
　可惡。
　達德利這傢伙……絕對不可原諒……！
 
　回頭看了一下背後，蕾依遠遠的在後面疾馳著。
　如果全力奔跑的話，我無論如何都會遙遙領先。而且周圍沒有魔物的跡象，蕾依也對我說「你先走吧」。真的很抱歉，但現在必須以速度為優先。
 
　快一點、快一點――
　在不知不覺中，我感覺到心跳加速。
　快趕上、快趕上、快趕上――！！
 
　不知道跑了多久。
　總算看見拉斯塔爾村了。
 
　只見人群聚集在一起。
　站在人潮中心的是達德利……還有數名劍士。好像還帶人來助陣了。
 
　雖然Ａ級冒險者卡雅也打算加入仲裁，但面對達德利等人似乎力不從心。被帶來幫手的人擋著，一籌莫展的樣子。
 
　然後―在達德利面前低下身子的人。
　是一直以來服侍我的忠實女僕――瑪麗・羅巴爾特。
 
　可能是被打了。
　抱著肚子，雙膝跪地。
 
「嘿，原來在這種地方啊，瑪麗」
　即使在遠處，也能清楚聽到達德利挖苦的聲音。
「真蠢啊。之前不是說過嗎？　比起沒能繼承劍聖的那個得到《落選技能》的廢物――我絕對比他更好啊」
 
「…………不對。沒有這樣的事」
　即使被白銀的劍聖毆打，瑪麗依然不為所動。
「他是個了不起的人。那一天……他安慰了什麼都做不了的我。用和以前一樣溫柔的聲音」
 
「啊……？」
 
「落選技能持有者？　廢物？　跟那個一點關係都沒有」
　然後瑪麗站了起來，勇敢地和達德利對峙。
「不管你有多強……我的主人永遠是亞里奧斯大人！」
 
「你、你這傢伙……」
　達德利帶著憎恨的表情揮舞著雙拳。
「好吧。既然你這麼說，我就盡全力讓你明白。本大爺有多厲害……！」
 
　不可以。
　絕對不會讓你得逞――！
 
「嗚喔喔喔喔喔喔喔！」
 
　在我意識到的時候，已經大叫了起來。
 
　淵源流。一之型。
　真・神速之一閃。
 
「什麼……？」
「有什麼東西嗎……？」
 
　那些圍觀的幫手好像注意到我的接近，但是已經晚了。
 
　我拔出劍，擋住了達德利揮出來的拳頭。
 
「什、什麼……！」
 
　達德利瞪大眼睛。
 
「好久不見啊，劍聖候補。居然來到這種地方――要做什麼啊」
 
「咕喔喔喔喔喔喔喔！」
 
　雖然他還是用力把拳頭推過來，但是我發動了技能。
　選擇的能力當然是《攻撃力改寫》。
　將達德利的攻擊力改寫為1/4。
 
「為、為什麼……？　力量、出不來……？」
 
　咚！
　趁他還在傻眼的時候，我用空出來的另一隻手給他一拳。
　當然是在使用攻撃力（小）的情況下――。
 
「嗚啵啊ー！」
 
　劍聖候補隨著發出的慘叫聲被打飛出去。
 
「啥……！？」
「達德利大人！？」
 
　圍觀的幫手們慌張張地去叫醒達德利。
 
「痛、好痛啊啊啊啊啊啊……！」
　達德利發出悲鳴，被幫手們叫醒了。
「混蛋……我還以為是誰，原來是亞里奧斯・麥克巴啊。沒想到你還會主動過來」
 
　我無視那傢伙的妄言，撫摸著女僕的臉頰。
 
「沒事吧……瑪麗」
「是、是的……。非常感謝您。又救了我一次……」
「沒關係。別在意了。你先退遠一點」
「是。我深愛的亞里奧斯大人」
 
　瑪麗微微鞠了一躬，就躲到了人群裡。也許是心理作用吧，她的臉頰微微泛紅。
 
「呿」
　大概是不喜歡那個樣子吧。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
　達德利突然大叫了起來。
 
「煩死了煩死了煩死了！！　你不過是個落選技能持有者吧！　我絕對比你更強！！　給我搞清楚！？」
 
「達德利、你……」
 
「里昂先生也說過哦！　我的劍術才能比亞里奧斯要強得多了！　他還說捨棄亞里奧斯是正確決定！」
 
「呃…………」
 
　這句話――好沉重。
　我如此仰慕的父親。
　在身為劍聖之前，作為兒子尊敬的父親。
 
　在背地裡，說這樣的話……
 
　也許是對我的反應很滿意，達德利得意地挺起胸膛。
 
「里昂先生就是這麼說的。我絕對是更優秀的劍士。沒錯吧？」
 
 
 
「――腦袋不好的廢柴劍士先生啊。你就別再說夢話了好嗎？　耳朵聽到好像都快長出蛆蟲了」
 
 
 
　給達德利潑冷水的是姍姍來遲的蕾依。
 
　不。
　大概是故意解除了變裝吧。她摘下戴得很深的帽子，讓自己的臉清楚顯露出來。
 
「什……啥！？」
　這下子，達德利只能瞪大眼睛。
「蕾、蕾蕾蕾蕾、蕾米拉大人！？」 

46 喂，怎麼騷動起來了
[46 喂，怎麼騷動起來了] by 流浪者

「哼哼哼。達德利・克雷斯啊」
　蕾依―蕾米拉・利・阿爾宙斯翹起兩邊的嘴角。
「不僅突然來破壞我母親的故鄉，還傷害了居民……你到底，是什麼意思？」
 
　公主殿下微笑著一步一步走來。
 
　不再是平時天真爛漫的樣子。
　這是――在生氣吧。
　非常的憤怒呢。
 
「而且還侮辱了我的(・・)亞里奧斯……。看來你很想吃點苦頭吧？　哼哼，是火烤之刑或刺針之刑，還是說……哼哼哼，你想要什麼樣的刑罰呢？」
 
「咿咿……！」
 
　看來是被嚇到了。
　達德利一步步後退，和蕾依保持距離。
 
　嘛，麥克巴家正是因為與王族間的連繫才能繁榮的。
　我沒被放逐以前也曾被父親嚴厲教導過如何與王族相處。
　正因為如此，他才會不敢對蕾依出手吧。
 
　我明白。
　我明白這種心情。
　雖然我現在已經沒有那種束縛了。　
 
「……您在說什麼啊，蕾米拉大人！」
　達德利擺出一副不肯退縮的樣子。
「您為什麼要站在他那邊！　他不過是個落選技能持有者……討人厭的傢伙……只是個什麼都辦不到的雜碎啊！」
 
「哎呀。你好像還不明白呢。如果你這麼想的話――」
 
　就在蕾米拉要繼續說下去的那一瞬間。
 
「不准侮辱亞里奧斯大人！　你這個廢物劍聖！！」
 
　一位眼熟的大叔冒險者向達德利扔了一顆小石頭。
 
　那個人是――不會吧。
　是曾經在公會裡挑釁我，後來被嚇得轉變態度的那個Ｃ級冒険者。
 
「沒錯沒錯！　你又對亞里奧斯先生了解多少！」
　接著是公會會長阿爾特羅出聲大喊。
「被自身欲望所囚禁的可憐的麥克巴家……已經不配稱為劍聖了！　離開王都才是正確的選擇！」
 
「至少……亞里奧斯先生是比你更優秀的劍士。」
 
　說這話的是A級冒險者卡雅。
 
　不只是他們。
 
「是啊是啊！」
「不准侮辱亞里奧斯先生ー！」
「請不要把我的恩人叫做雜碎！」
「大哥哥是我未來的老公！」
 
　曾經和我有所接觸的村民們。
　還有，那些曾被阿爾宙斯救濟黨囚禁的人們。
 
　他們全都開始坦護我。 扔石頭的人，大聲喊叫的人……雖然做法各不相同。
 
　但可以肯定的是――大家都站在我這邊。
 
「痛……住、住手啊！　痛痛痛痛痛痛！」
　四面八方扔來的石頭，讓達德利蹲在地上哀哀叫。
「痛死了！　痛死人啦！　快點住手啊……！　可惡，這到底是怎麼回事啊……！」
 
　他是哭了嗎？　我不知道。
 
「哎呀。這是……」
　蕾米拉看到那個樣子，突然露出了笑容。
「看來我不需要庇護你呢。你已經確實贏得大家的信任了。亞里奧斯」
 
「大家……」
 
　我以為從今以後再也不會有人願意接受我了。
 
　因為我失去了劍聖候補的頭銜。
　只是個落選技能持有者。
 
　儘管如此――我的容身之處確實就在這裡。
 
「可惡、該死的！　既然這樣……！」
 
　好像是再也受不了了，達德利把手放在劍柄上。
 
「…………呃」
 
　那傢伙打算當場拔劍嗎。這可不行――
 
「――給我住手。達德利」
 
　突然。
　令人懷念，卻再也不想聽到的聲音在這裡響起。
 
　用不著回頭也知道。
　這個聲音是――
 
「村裡的各位。這次是我的兒子(・・・・)失禮了」
 
　劍聖里昂・麥克巴。 

47 喂，這傢伙太可惡了
[47 喂，這傢伙太可惡了] by 流浪者

　由於劍聖里昂的登場，達德利開始為自己辯護。
 
「里、里昂先生！　請聽我說！　這些人都把我當傻瓜一樣瞧不起我！」
 
「達德利。冷靜點」
 
　劍聖里昂用平靜的語氣說著，然後按住達德利的後腦勺，強迫他低下頭。
　同時自己也低頭，先向蕾米拉謝罪。
 
「蕾米拉皇女殿下。這次我兒子給您添麻煩了，真是非常抱歉。這件事我之後會多加勸誡……」
 
　這是父親一貫注重得失的行為。身為麥克巴家的人，首先應該重視和王族的關係。
 
「哼」
　蕾米拉・利・阿爾宙斯手臂環抱，俯視著劍聖里昂。
「里昂先生。最近你的名聲明顯變差了喔。說到底，兒子的這種行為……是不是太疏於管教了？」
 
「我無可辯解。 再次向皇女殿下謝罪」
 
　――看起來。
　根本沒有想道歉的意思吧。
 
　可悲的是，在我這個曾與劍聖有關係的人看來，很明白他並不是真心在謝罪。
 
「真是太過分了，里昂」
 
　一邊說著話一邊走近的是――《劍之名匠》阿爾特羅。
　他是世世代代為麥克巴家持續打造最高等級的劍的名家末裔。
 
「我不是說過嗎。你再這樣下去的話，麥克巴家肯定會衰落的」
 
「我無可辯解。 再次向阿爾特羅先生謝罪」
 
　看吧。
　原封不動的把對蕾依的謝罪再說一次，完全感覺不到誠意。
 
「你這傢伙……！」
 
　阿爾特羅似乎也察覺到了，一副怒火中燒的樣子。
 
「嗯哼」
　我刻意咳了一聲，朝著父親――不，朝著里昂走過去。
「話說……兩位來這裡要做什麼。坦白說，我已經不想再看見你們了」
 
　雖說對劍聖的語氣不太禮貌，但沒問題吧。即使有血緣關係，但我並沒有想尊敬的意思。
 
「…………」
　里昂抬起頭來，再次看著我。
「是亞里奧斯嗎。……我聽說了你對抗阿爾宙斯救濟黨的活躍表現。作為曾經有過關係的人，我很欣慰」
 
「這沒什麼」
 
「當時周圍好像有很多Ｂ級冒險者吧？　沒有扯前輩的後腿，表示你也有所成長了呢」　
 
「…………」
 
　他是在懷疑嗎，還是不想相信呢。
　里昂似乎朝負面的角度看待前幾天的據點鎮壓行動。
 
「不是的！」
　出聲反駁的是那時候被我拯救的小女孩。
「亞里奧斯先生表現非常活躍！　他是最先來救我們的！」
 
「你說什麼……？」
 
　里昂眯起眼睛。
　其中一邊的眉毛抽動了一下。
 
「等等，亞里奧斯。你的身手……」
 
「怎麼了」
 
「不……沒什麼。應該不可能」
 
　好像是自己擅自理解了什麼。
　我也不太清楚。
 
「不管怎樣，你們能不能快點離開。我已經不想再和你們閒聊了」
 
「……我有話要轉達給你這個弱小的傢伙」
　里昂歪著嘴角，從懷裡拿出一張紙遞過來。
「這是雷法殿下要傳達的通知。一週後，《競技會場(Battle arena)》預定要進行達德利與亞里奧斯的決鬥。請你務必答應」
 
「什麼……」
 
　和達德利決鬥。
　而且是在王都的競技會場嗎。
　作為舉辦各種活動的舞台會場，準備了破萬觀眾席的場所。
 
　……原來如此，是這樣啊。
 
　里昂很重視體面。
　與惡名昭彰的達德利相比，我前幾天鎮壓了阿爾宙斯救濟黨的據點。
　作為護衛王族的家系，大概會覺得面子掛不住。
 
　……為了挽回這一點，才想在眾人面前把我打倒吧。
 
「…………」
 
　不知不覺間，我感覺到自己的拳頭在顫抖。
　……原本一直敬愛著的父親。
　但是，如今他對我的親情已經絲毫不剩了。
 
　不僅如此，還把我當成讓麥克巴家繁榮的墊腳石……
 
「好吧」
　我深吸一口氣，毅然決然的回答。
「我接受這場決鬥」
 
　不是作為劍聖的兒子，而是作為一名劍士。
　為了完全斷絕和老家的關係，不能在這裡退縮。
 
「哼哼……這樣啊」
 
　里昂一瞬間露出了醜惡的笑容。
　果然，這才是他的本性。
 
「請別搞錯了喔？　里昂先生」
　蕾米拉抓著我的手臂，毅然地盯著里昂。
「亞里奧斯是不會輸的。就算對手是《白銀的劍聖》也一樣！」
 
「明白了就快滾，你這個蠢蛋」　
 
　阿爾特羅也跟著吼了起來，然後把里昂他們趕出村子。 

48 喂，不要嘰嘰喳喳的
[48 喂，不要嘰嘰喳喳的] by 流浪者

「等一下」
　在里昂正要離去的時候，蕾米拉皇女攔住了他們。
「這場決鬥對我們來說沒有好處。所以要求代價」
 
「代價……是嗎」
 
　對於停下腳步的里昂，蕾米拉雙手叉腰說「那當然」。
「首先請給亞里奧斯足以生活一年份的貨幣。還有――給予我能夠更長時間離開王城的保證」
 
「咦……」
　達德利發出愚蠢的聲音。
「蕾、蕾米拉大人。也就是說，今後也要和亞里奧斯一起過生活……是嗎……？」
 
「是啊，怎麼了嗎」
 
「但是，蕾米拉大人預定由我來當護衛――」
 
「啥？　你說什麼？　能再說一遍嗎？　聲音太小了，我聽不清楚喔」
 
「沒有……沒什麼事……」
 
　蕾米拉一副理所當然的樣子。
　反之達德利雖然看起來很不滿，但卻完全不敢回嘴。剛才的蕾米拉相當可怕呢。
 
「蕾米拉皇女殿下」
　里昂露出有點為難的表情。
「前者關於《一年份的貨幣》我可以保證。――但是，關於後者我們沒有……」
 
「辦不到嗎？」
　面對猶豫不決的里昂，我加以追擊。
「那我得再重新考慮一下是否接受這場決鬥」
 
「唔……」
 
「哎呀……」
 
　蕾米拉意外地看著我，我低聲耳語道。
 
（嘛，我也不想吃虧啊）
（呵呵……我很開心喔♡　亞里奧斯）
 
　被追擊的里昂一臉苦澀的表情，幾秒鐘後，像是放棄了似的嘟囔著。
 
「……知道了。我會去找雷法殿下交涉」
 
「好的。有勞你了」
 
　經過這樣的對話後，里昂和達德利離開了。
 
　　★
 
　不管怎樣，決鬥的日子是一週後。
 
　王都的《競技會場》。
　在眾目睽睽之下，我和達德利將要一決勝負。
　不管是為了我自己，還是為了和老家斷絕關係――我都不能輸。
 
「沒問題的，亞里奧斯先生」
　Ａ級冒險者卡雅對我說道。
「從第一次見面的時候我就這麼覺得了。亞里奧斯先生才是真正的劍聖……也是今後時代所需要的人。所以請不要害怕。我會去幫你加油的」
 
　緊緊握住我的那隻手，非常暖和。
　被趕出老家以後，我覺得自己更加感受到了人的溫暖。
 
「謝謝。對手是劍聖候補。我也不會掉以輕心的」
 
「呵呵，很好♡」
　卡雅滿面笑容。
「還有……決鬥結束後，我想和你兩個人出去一下……可以嗎？」
 
「嗯……？　我倒是無所謂……」
 
「等等，卡雅！　你在偷偷摸摸地說什麼啊！」
　突然插嘴的人，是蕾米拉・利・阿爾宙斯――修正一下，是我的青梅竹馬蕾依。
「戰鬥結束後是要先和我約會！　不是卡雅！」
 
「為什麼啊！　您可是王族，請更加自制一點！」
 
「才不要咧。不用你管！」
 
　蕾依和卡雅就這樣嘰嘰喳喳吵了起來。
 
　看起來火花四濺啊。
　我也搞不太清楚。
 
「呵呵。受歡迎的男人真辛苦啊」
　公會會長阿爾特羅也露出了苦笑。
「亞里奧斯啊。看著你……就讓我想起初代劍聖的傳承」
 
「初代劍聖的……？」
 
「嗯。不管劍術再怎麼才華洋溢，也一點都不感到自滿，一心只想變得更強……。就像你一樣」
 
「哈哈。這樣啊……還真是不敢當」
 
「你又再謙虛了」
　阿爾特羅輕輕拍了拍我的背，然後笑著說。
「有什麼困難儘管跟我說。你可是――我們拉斯塔爾村很重要的居民喔」
 
「阿爾特羅先生……非常感謝您」
 
「我也……請讓我再次表達謝意」
　這次是瑪麗走了過來。
「亞里奧斯先生對我來說是無可取代的人。如果沒有得到他的幫助的話，我……」
 
「瑪麗……」
 
「作為女僕或許有些僭越……但請務必讓我道謝。戰鬥結束後，我們兩個人……」
 
「等等，瑪麗！　你想要偷跑嗎！！」
 
「咦咦！？」
 
　蕾依立刻就插起嘴來，這下子變得更熱鬧了。
 
「真是的，吵吵鬧鬧……」
　這樣嘟囔著的阿爾特羅，也帶著一絲微笑凝視著我們。 

49 喂，感覺到明顯的氣息囉
[49 喂，感覺到明顯的氣息囉] by 流浪者

　★
 
　距離決鬥之日還有三天。
 
　我一邊順利地完成公會的委託，一邊盡可能地磨練劍術。和劍聖候補的決戰近在眼前，可不能懈怠。
 
　在處理委託時，我曾經感受到不可思議的溫暖。
　但我不知道原因。
　明明周圍沒有人，卻不知為何好像被誰守護著……
 
　嘛，我也不太明白。
　在那個過程中，還獲得了不可思議的能力。
 
――――――
 
　可使用的作弊代碼一覽表
 
　・攻撃力UP（小）
　・火屬性魔法可全部使用
　・對象體力可視化
　・對象攻撃力改寫（小）
　★吸收
 
――――――
 
　吸收。
　單從字面上很難理解。
 
　和魔物戰鬥時試著使用過，但並沒有什麼變化。今後也許會知道作用，關於這個有調查的必要。
 
　我就這樣一邊按部就班地完成委託，一邊享受著在拉斯塔爾村的慢活。
 
　太過緊張也沒用。適度休息是必要的。
 
　所以我現在躺在家裡的床上放鬆著。被委託的任務已經完成，天也完全黑了。在瑪麗做完晚飯之前無事可做。
 
「…………」
 
　總覺得門外有一股不穩定的氣息，但還是放著不管吧。
 
　是打算用那個來躲藏嗎。
　我感覺到了明顯的視線。
 
「嘿呀！」
 
　然後，我若無其事地避開伴隨著吶喊聲衝進來的公主。
 
「哇、哇啊啊啊啊啊啊！」
 
　茲咚！
　蕾依就那樣撞上了衣櫃，發出自作自受的悲鳴。
 
　……真是的，這位公主學不會教訓啊。
 
「嗚、嗚嗚。為什麼要躲呢」
 
「那是一定要的吧……」
 
　突然這樣衝過來很恐怖耶。
 
「呼」
　為了報復，我快速地往她耳朵裡吹氣。
 
「啊嗚」
　蕾依發出了可愛的悲鳴後倒在地上。滿臉通紅。
「太狡猾……這樣太狡猾了啦……」
 
「受到這次教訓以後，禁止再突襲囉？」
 
「嗚ー」
 
　蕾依看起來很不甘心地鼓起了臉頰。
 
　今晚的她，和前幾天與達德利對峙時的態度完全不同。
 
　當時看起來就是位不折不扣的《皇女殿下》。
　但原本的她反而是像現在這樣的感覺吧。
　很久以前，她曾說過「當王族很累」之類的話。
 
「……那個，有什麼事情嗎？　你看起來不像只是來惡作劇的」
 
「呵……亞里奧斯真的什麼都能看透呢」
 
　話雖如此，但我也只是憑直覺而已。
　畢竟都已經認識她這麼久了。
 
「這個。是要送給亞里奧斯的」
 
「嗯……？」
 
　蕾依從懷裡取出了一張色紙。
　上面有著五顏六色的文字，寫滿了鼓勵我的話語。
 
 
　――我會去為你加油的！　請一定要贏喔！　卡雅
　――亞里奧斯大人。我相信您　瑪麗
　――你是最棒的！　請不要輸給達德利喔！　艾麗莎
　――真正的英雄！　阿爾特羅
　――亞里奧斯大人！　請讓我為您加油！　亞里奧斯大人的僕人
　――在和我結婚之前請不要輸哦！　繆
 
 
「這、這些是……」
 
「呵呵，是村裡的人們寫的。大家都支持著亞里奧斯喔」
 
「這樣啊……多謝了……。雖然不知道這個自稱僕人的是哪位」
 
　這麼說來，難怪這幾天看到蕾依常常自己在悄悄地做些什麼。明明平常一直都是一起行動的，卻時常只有我一個人去處理委託。
 
　……原來，是在偷偷收集這些文字啊。
 
「大家都是亞里奧斯的夥伴喔。所以――」
 
　不能輸喔。
　蕾依小聲說著，把嘴唇貼在了我的臉頰上。
 
「…………」
 
「呵呵，以我的立場，現在(・・)也只能做這麼多……大家都會為你加油的。就算亞里奧斯是落選技能持有者也一樣」
 
　她那略帶悲傷的表情，至今為止從未見過。
 
「謝謝你……蕾依。感覺又有精神了」
「呵呵。如果輸了可不會饒了你喔」
「放心吧。我不會被打倒的」
 
　有那麼多人支持著我。
　為了回應這些期待，這場決鬥絕對要贏。
 
　嗯。
　也許是把這種氣氛當成了良機，她臉上露出惡作劇般的笑容。
 
「哼哼。既然下定決心了――嘿！」
 
　沙沙。　
 
　被我躲開突襲的蕾依，再次撞向衣櫃。
 
　和平的日子就這樣過去了，接著迎來了決戰之日。 

50 喂，又是同樣的悲鳴嗎
[50 喂，又是同樣的悲鳴嗎] by 流浪者

　★
 
　決鬥當天。
　王都。
 
　競技會場聚集了多到不得了的觀眾。
 
「這……太多人了吧」
 
　三萬……不，應該有四萬人吧。
　不過考慮到劍聖里昂的目的是《洗刷汙名》，這也挺合理的。是想儘量讓更多的人看到實力的差距吧。
 
　而且大部分觀眾似乎都站在劍聖候補那邊。
 
「達德利大人！　請加油喔ー！」
「不要輸給那個只有落選技能的傢伙ー！」
「吚呀ー！　達德利大人ー！」
「把那個亞里奧斯給揍飛吧ー！」
 
　……唉，沒辦法。
　住在拉斯塔爾村的人們能理解我，但還是有大多數人會把我當成廢物來對待。
 
　在這種場合尋求聲援是錯誤的。我只能做我力所能及的事。
 
「亞里奧斯先生ー！　不要輸喔ー！」
「亞里奧斯加油啊ー！」
 
　偶爾會聽到對我的聲援，大概是卡雅或蕾依吧。像是要蓋過幫達德利加油的聲音似地喊叫著。
 
　我對這種氣勢露出苦笑，走出休息室，踏進了會場。
　從會場射進來的光，格外耀眼。
 
 
「喲，亞里奧斯。一週沒見了」
 
　迎接我的是那個時候被授予《白銀的劍聖》技能的因緣對手――達德利・克雷斯。
 
　這傢伙也差不多修練過了啊。
　周身閃耀著白銀的光輝，散發出劍聖般的氛圍。但只是外表而已。
 
　內在的嫌惡感依舊沒變。
　現在也一邊指著我一邊嘲笑著。
 
「哼哼。值得表揚啊。居然願意接受這場明知道會慘敗的戰鬥」
 
「吚呀ー！　達德利大人！」
「把那個垃圾給揍飛吧ー！」
 
　不知道從剛才的發言中感受到什麼魅力，女性們發出了興奮的尖叫聲。實在是太刺耳了。
 
　瞥了一眼觀眾席，看見雷法第一王子坐在上座。旁邊還有劍聖里昂。
 
　蕾依不在那裡。
　她似乎混進了拉斯塔爾村的居民中，打算以普通人的身分來幫忙加油。
 
「喂，無視啊？　說點話啊，垃圾」
 
「…………」
　面對持續煽風點火的達德利，我有些傻眼地回答。
「別再說多餘的話了。持劍在手就要捨棄雜念――里昂沒有教過你嗎」
 
「哼……。無趣的傢伙」
 
　達德利哼了一聲，一副很無聊的樣子擺出架勢。
 
　即使是那樣的傢伙，好歹也是《白銀的劍聖》。
　看起來還是相當有氣勢，觀眾們也再次為他吶喊助威。
 
　……那麼，我要上囉。
 
　我全神貫注地把手放在劍柄上，此時達德利發出了「噗噗噗」的笑聲。
 
「你這是什麼架勢啊。難道你把最強的麥克巴流給忘光光了嗎？」
 
「……我不是說過了嗎。別再說多餘的話了」
 
「切，雜魚就是雜魚，有夠沒勁的」
 
　雙方都做好準備後，裁判舉起手來。
 
「現在，達德利・克雷斯與亞里奧斯・麥克巴的決鬥即將開始。準備好了嗎？」
 
　聽到這個問題，我和達德利都點了點頭。
 
　然後。
　在這一瞬間。
 
「開始ーーーーー！！」
 
　出聲的同時，我和達德利就衝了起來。
 
「麥克巴流、一之型、神速之一閃！」
 
　初次攻撃就來這招嗎。
　那我也要用同樣的招式來回敬了！
 
「淵源流、一之型――真・神速之一閃！」
 
「什……什麼！」
 
　達德利瞪大了眼睛。
　這時候膽怯是很要命的。
 
　〇・五秒後。
　達德利神速地橫掃出劍。
 
　速度確實很快。
　但是，作為同樣修習麥克巴流的人來說，這個動作太熟悉了。
 
　〇・七秒後。
　對於使出王國最強劍技的達德利，我以更快的速度揮劍。由下而上揮劍攻擊。
 
「啥、等――！　嗚啵啊啊啊啊啊啊！！！」
 
　達德利又發出奇妙的悲鳴，被擊飛到了天空。
 
「……咦？」
「……誒？」
「……呃？」
 
　剛才還在為達德利加油的觀眾們，突然安靜了下來。
 
「不、不會吧……！」
　其中有人突然從椅子上站了起來。
「這、騙人的吧……？　那個招式、難不成、難不成是……！！！」
 
　那位劍聖里昂，激烈地動搖了起來。 

51 喂，開什麼玩笑啊
[51 喂，開什麼玩笑啊] by 流浪者

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
 
　被打飛出去的達德利，伴隨著悲鳴聲落下。
 
　咚！！
　這樣還沒有全身撞在地上，該說很了不起嗎。他用右手吸收落下的衝擊，單膝跪在地上。
 
　畢竟是劍聖候補。
　不像之前那個Ｃ級冒險者。
 
「可……可惡啊……！」
　劍聖候補徹底生氣了。
「可惡啊啊啊啊！　開什麼玩笑！　剛才那是什麼！？」
 
「淵源流」
　我沒有解除架勢，平靜地回答。
「是很久以前，出自初代劍聖的傳說流派」
 
「啥、什麼淵源流……！？」
　達德利滿臉血絲的咬牙切齒。
「不承認！　我才不承認！　我才是最強的！　身為《白銀的劍聖》且掌握了麥克巴流的我才是最強的！」
 
「啊啊……也許吧」
 
　達德利確實很强。
　這點我承認。
　所以不能掉以輕心。
 
　我必須看清達德利的動作之後，再進行準確的攻擊。
 
「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
　達德利大吼一聲後衝了過來。
 
　但是，他的動作一目了然。
　雖然速度很快，但視線卻直接指向了攻擊的軌道。這就好像在告訴我要怎麼抵擋一樣。
 
「嗒啊啊啊啊啊！！」
 
　〇・八秒後。
　我若無其事地擋住他揮下的劍。
 
　……啊咧？
　就只有這樣？
　沒出力嗎。
　或者是高度的心理戰？
 
「喝啊！　哈啊！　哈哈哈哈、怎麼樣啊啊啊啊啊啊！！」
 
　達德利就這樣超高速地揮擊著劍。
 
　果然很奇怪。
　這攻擊也太弱了吧。
 
「怎樣啊，你這廢物！！　光是防禦就已經竭盡全力了吧！」
 
「不……這點程度(・・・・)還不至於」
 
「啥……」
 
「而且你還沒認真起來吧？　就別再客氣了」
 
《白銀的劍聖》不可能只有這點程度。
　決不會這麼簡單就贏過他。
 
「哈……哈哈哈哈。既然你這麼說，那我要來真的了！」
 
　達德利發出吼聲，更加激烈地把劍揮了過來。
 
　一撃。
　兩撃。
　我全都擋了下來。
 
「喂」
 
　三撃。
　四撃。
　還是全都擋了下來。
 
「你開什麼玩笑啊？　根本沒認真起來――」
 
「呼啊……呼啊……」
 
　嗯？
　等一下等一下。
　達德利那傢伙表情看起來相當痛苦。
 
　騙人的吧？
　難道他累了嗎？
 
「……嘿」
 
　我抱著某種預感，試著朝達德利逼近過去。
　然後。
 
「嗚喔喔喔喔！」
 
　他摔倒了。
　還狠狠地撞到後腦杓。
 
　嗯。
　果然是在玩啊。
　我只能這麼認為。
 
　我的對手，還沒有要認真起來的打算嗎。
 
　仰望著觀眾群，那些為達德利加油的人們也安靜下來了。不僅如此――甚至有人開始對達德利的實力產生疑問。
 
「呃……喂，怎麼會跟想像中的不一樣啊？」
「難道那個劍聖候補，其實很弱嗎？」
「是、是這樣嗎？　在我看來是亞里奧斯太強了吧」
 
　也難怪會有人這麼想。
　因為在我看來，現在的達德利就像個笨蛋一樣。
 
「喂，快起來」
　我俯視著劍聖候補問道。
「你的試探也該到此為止了吧。差不多該認真了」
 
「你……你說認真……」
 
　達德利不知為何臉上一副快哭出來的表情。
 
　★
 
　另一方面。
　在競技會場的上座。
 
　劍聖里昂・麥克巴感受到前所未有的焦躁。
 
　――不妙。
　真的非常不妙。
 
　達德利根本打不過亞里奧斯。
　雖然詳情不明，但亞里奧斯出現了謎一般的急速成長。甚至連鎮壓據點的事都只能相信是真的了。
 
「――里昂先生。里昂先生。你有在聽嗎」
 
「……是」
　在雷法第一王子的呼喚下回過神來。
「真是失禮了。我正在想事情……」
 
「這種情況下還想什麼事情。可以這麼悠閒嗎」
 
「殿、殿下……」
 
　雷法基本上不會表露感情。
　所以現在還是一本正經的樣子――但從他身上流露出來的憤怒，就連里昂也有些膽怯了。
 
「里昂。如果亞里奧斯先生獲勝，就允許蕾米拉長期休假。有這樣的條件對吧」
 
「是、是的……」
 
「但這是以亞里奧斯先生獲勝為前提。而且毫無疑問，達德利會獲勝，所以沒問題――是誰這麼說的啊？」
 
「那……那是」
 
　里昂變得語無倫次。
 
　――太過出乎意料了。
　亞里奧斯竟然變得如此强大。
　竟然抵達了比達德利還要遙遠的高度。
 
　這明明就是不可能的。
 
「……我會讓達德利獲勝的。不惜一切代價」
 
「那就拜託你了」
 
　為了以防萬一，幸好有先設置好保險。
 
　如果亞里奧斯真的能單獨擊敗阿爾宙斯救濟黨的成員，那麼對現在的達德利來說就很不利了。所以保險起見，事先找人安排了機關。
 
「――聽見了嗎。強化達德利的身體能力。強化達德利的身體能力――」 

52 喂，我還沒拿出真本事耶
[52 喂，我還沒拿出真本事耶] by 流浪者

　★
 
「嗚……嗚……」
　突然，達德利開始發出呻吟。
「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
 
　他用力張開雙臂，發出驚人的喊叫聲。包裹在周圍的白銀氣場，變得更大且更密集了。
 
「……唔」
 
　我眯起眼睛，提高警覺。
 
　――達德利這傢伙，終於想拿出真本事了嗎。
　氣場變得和剛才完全不同了。果然沒使出全力啊。
 
「……呵呵，不這樣的話就沒意思了」
 
　聽到我的喃喃自語，達德利說道
「你說什麼？」
　並皺著眉頭。
 
「我也還沒拿出真本事呢。如果這樣糊里糊塗就結束的話，很不過癮啊」
 
「還沒……拿出真本事……？」
　不知為何達德利一瞬間絕望地低下頭，幾秒鐘後，臉上露出了乾笑。
「嘿嘿嘿……。開玩笑也該有個限度。你還想幹什麼啊」
 
「嘛――再繼續打下去就知道了」
 
「切。搞不清楚狀況的傢伙……」
 
　達德利皺起眉頭，再次擺出戰鬥的架式。
 
　然後。
　踏踏！！
　他猛力蹬地，朝我衝了過來。
　彷彿撕裂空氣的速度，和剛才判若兩人。
 
「喔喔喔喔……！」
 
　觀眾們也歡呼起來。
 
　不知道該高興還是難過，我身上也流淌著劍士的血。面對達德利的速度，我反而感到有一點點興奮。
 
　――太有趣了。
　就是要這樣才對！
 
　劍逐漸往視野逼近。
　鏗！
　我毫不費力地擋下來。
　然後趁隙朝著他出拳毆打。
 
「咕嘎！！」
 
　達德利吐著唾沫被打飛出去。
 
　但是這樣還沒結束。
　他立刻採取受身，再次襲擊過來。然後我又毫不費力地擋住了達德利的劍。
 
「好、好快……！」
「不愧是達德利大人……！」
「可、可是……為什麼亞里奧斯跟得上那樣的速度……？」
「而且還看起來很從容呢？」
 
　即使觀眾們那樣的喧鬧，我也都沒有意識到。
 
　還沒有。
　還可以更上一層。
　到劍聖的，前方――！
 
　我後退一大步，發動技能《作弊代碼操作》。
 
 
　――――――
 
　可使用的作弊代碼一覽表
 
　・攻撃力UP（小）
　・火屬性魔法可全部使用
　・對象體力可視化
　・對象攻撃力改寫（小）
　・吸收
 
――――――
 
　選擇能力《火屬性魔法可全部使用》。
　現在最有效的選擇是這個吧。
 
「呼……」
 
　我伸出一隻手，讓魔力集中在手掌上。雖然我沒有進行過魔法特訓，但對於使用方法還是多少有所了解。
 
「嗯……？　喂，難道你――」
 
　達德利目瞪口呆，這個機會可不能錯過。
 
　――中級魔法，炎之領域(flare zone)。
 　 此時，一群和人一樣大的火球出現在達德利周圍。
 
「啥？　啥啊？　魔法？　騙人的吧！？」
 
　達德利一副困惑不解的樣子。
 
　嘛，當然會驚訝吧。
　因為里昂也沒聽說過我竟然會使用魔法。
 
「我、我……在作夢嗎……？　是魔法――而且是中級魔法……」
「劍和魔法都能使用到這種程度的傢伙，王都裡有嗎……？」
「達德利大人也不會使用魔法吧……」
 
　我對觀眾的喧嘩置若罔聞，接著
「喝！」
　釋放魔力。
 
　包圍著達德利的火球一起動了起來，朝劍聖候補襲擊過去。
 
「奴啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
　爆發。
　閃光。
　轟炸聲。
 
　雖說沒有到終極魔法的程度，但也應該會受到相當明顯的傷害。如此一來戰局就傾向於我了吧。
 
　以防萬一，我選擇了作弊代碼的《對象體力可視化》。
　視線裡顯示出那傢伙剩下的體力。
 
　嗯。
　不出所料，達德利已經瀕臨極限。但是到現在還沒有倒下，果然和之前的敵人不同一個擋次。
 
　仔細一看，右脚似乎快要不行的樣子。 如果能藉此封住他的行動的話就贏定了。
 
　以防萬一，先選擇作弊代碼的《攻撃力UP（小）》。千萬不能大意。
 
「咳……咳……！！」
 
　達德利還是一副在黑煙裡磨蹭著的樣子。
　要出招的話就趁現在。
 
「喔喔喔喔喔喔喔！！」
 
　淵源流。
　一之型。
　真・神速之一閃。
 
　我揮劍準確擊中了達德利的右脚。
 
「呃、呃、騙人的吧……？」
 
　達德利發出一聲慘叫後跪了下來。
 
　――結束了！！
　我把劍指向他的頭部。 

53 喂，這下事態嚴重啦
[53 喂，這下事態嚴重啦] by 流浪者

　靜。
　周圍籠罩著沉默。
 
　之前那麼吵鬧的觀眾。
　還有熱情地為我加油的蕾依他們。
　現在這個瞬間，沒有人說話。
 
「…………」
 
　劍聖候補達德利・克雷斯看著指在眼前的劍，張著嘴合不起來。
 
　大概是不敢相信吧。
　自己居然敗了。
　輸給一個落選技能持有者。
 
「騙人……的吧……」
 
　達德利翻著白眼，掙扎著想要站起來。
 
「沒用的。你應該站不起來了」
 
「可惡啊……為什麼……」
 
「因為我看得出來喔」
 
　達德利右脚的計量條依然是染成紅色的。在這種狀態下想要行動很困難吧。
 
「可惡……不可能的……」
 
　劍聖候補像是放棄似地這麼說著。
 
「太好了ー！！」
「亞里奧斯先生！　你做到了！」
 
　蕾依和卡雅送上了遲來的祝賀。
 
「哈哈……她們兩個……」
 
　在戰鬥時也莫名吵鬧著的兩人現在散發出的喜悅，讓我看了都覺得很開心。
 
　――結束了。
　束縛著我的與麥克巴家的因緣，就此了結。
 
　★
 
　另一方面。
 
　劍聖里昂・麥克巴震驚到眼珠快要飛出來了。
 
　目瞪口呆地盯著會場看的自己一定很丟臉吧，但現在不是在意這個的時候。
 
「難以置信……達德利，輸了……！？」
 
　為了以防萬一，找了經常來往且實力最強的魔術師來助陣。藉此最大限度地提升達德利的各種能力。
 
　與作為劍聖候補的達德利相比，亞里奧斯只是個落選技能持有者。
　應該都準備得萬無一失了。
 
　然而。
 
「為什麼。為什麼啊……！」
 
「――里昂先生。你到底還要對我說幾次謊才滿意呢」
 
「――呃！！　雷、雷法殿下……！」
 
「這場決鬥，你說過會贏的吧」
 
「是、是的……」
 
「那就不要就此(・・)結束。否則的話――你知道的吧？」
 
「我、我知道了……！」
 
　第一王子雷法・弗・阿爾宙斯。
　不愧是被評估為下任國王的最佳人選，其壓倒性的氣場連里昂都感到惶恐。
 
「達、達德利一定會獲勝的。還請給我一點時間！」
 
「嗯。別再出錯了喔」
 
　此時，里昂並沒有注意到。
　雷法在暗地裡偷笑著。
 
　★
 
「呼……」
 
　我深深吸了一口氣，俯視著趴在眼前的達德利。
 
　好像完全放棄了這場勝負。
　已經沒有要再抵抗的樣子了。
 
　都結束了。
　這樣就什麼事都沒了。
 
　我一邊這樣想著，一邊收劍入鞘。
 
「嗚……！？」
 
　――此時身體突然變得格外沉重。
 
　我趴倒在地上，感覺好像突然被重物給壓住一樣。由於重力太大，連身體都動彈不得。
 
　――怎麼會。為什麼啊。
　實際上根本就沒有什麼重物。可是為什麼會――！？
 
　咕嚕。
　因為倒地的衝擊，我放在懷裡那顆《漆黒的寶石》掉了出來。骨碌骨碌地滾到地上。
 
　那顆球體――閃閃發光。
　和之前蕾米亞注入魔力的時候是完全一樣的現象。
 
　……喂。
　不對不對，等等啊。
 
　為什麼會有魔力注入？
　不可能是達德利幹的好事。正如之前戰鬥中所知道的那樣，這傢伙不會使用魔法。
 
　那麼，剩下的答案只有一個……
 
「達德利！　趁現在！　動手！」
　這瞬間，劍聖里昂大聲吶喊了起來。
「亞里奧斯現在被達德利的能力(・・)給壓制住了！　趁現在快上啊！！」
 
　――果然是這樣啊。
 
　劍聖里昂・麥克巴。
　為了無論如何都要在這場戰鬥中獲勝，竟然用這種卑鄙的手段……！
 
「什、什麼啊，比賽不是已經結束了嗎……？」
「總覺得亞里奧斯的樣子，好像怪怪的？」
「里昂大人感覺也有點不尋常……話說回來，達德利大人沒有那種能力吧？　他在說什麼啊？」
 
　就連觀眾們也覺得不對勁。
　但是，事態並不只如此。
 
　――嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……
　或許是受到魔術師們的魔力影響，漆黑的寶石閃耀著前所未見的光輝。
 
　――恐怕，這個寶石注入一定的魔力量後，回路就會活性化，因此而發揮其力量吧。在那之前倒是和一般的魔導具沒什麼區別。但是，僅憑這樣就可以招來魔物，這實在是超出常軌了――
 
　我想起了魔導具師雷米亞說過的話。
 
　糟了。
　如果注入那麼大量的魔力的話……！
 
「里昂……！　快點住手！　否則後果就不堪設想了！」
 
「達德利！　動手！　把亞里奧斯打倒！」
 
　但是里昂沒有理會我的叫聲。過分追求勝利，讓他看起來好像迷失自我了。
 
「嘿……嘿嘿嘿……這樣的話，就算腳動不了也沒關係」
 
　頭頂上傳來達德利討厭的聲音。同時，他似乎還握好了劍。
 
「反撃的時候到了。作為剛才的回禮，我會好好讓你嚐嚐的……！」
 
「住手。現在不是做這種事的時候！」
 
「嘿嘿嘿、不服輸嗎――」
 
　一瞬間。
　眼前的世界發生變化。
 
　以陰森森的天空為背景，一個巨大到堪稱《漆黒之影》的魔物出現了。宛如人型一樣有手脚，眼睛部分發出紅光。不過其大小是人類所無法比擬的。
 
「…………」
 
　就算是對魔物有一定知識的我，也沒見過這樣的魔物。
　但是，只有這件事我很清楚。
　這傢伙，比我之前戰鬥過的任何魔物都強――
 
「咦…………」
　剛才還露出一臉得意表情的達德利，愣愣地張大了嘴。
「那、那那那那那、那是啥啊！」
 
「吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
 
　漆黑之影朝著達德利揮出右臂。
 
　僅如此就造成了極大的傷害。
 
「噗嘎啵」
 
　達德利發出可憐的慘叫被打飛出去。而且似乎再也站不起來了。他重重地撞上牆，翻著白眼倒在地上。
 
　我差個幾厘米，差點就被那隻手給抓住了。
 
　可惡，我不是說了嗎……！！
 
「呃、喂喂喂喂！　那是什麼！」
「亞里奧斯那傢伙剛才對里昂大人大聲嚷嚷了些什麼，難道是里昂大人他……？」
「不不不，難道那是……」
 
　觀眾們也紛紛大喊大叫了起來。 

54 喂，我不是劍聖，他才是
[54 喂，我不是劍聖，他才是] by 流浪者

　不知不覺間，我的身體可以動了。
 
　突然出現的巨大影子。
　把之前封鎖我行動的魔術師給嚇呆了吧。
 
　――由此可見，那個魔物相當可怕。
 
　而且還是沒見過的魔物，難以找出對策。有什麼好辦法嗎。
 
　抬頭看向上座，就連劍聖里昂・麥克巴也臉色蒼白地呆站在那邊。
 
　不，在這種情況下，里昂還會擔心自己的名聲嗎。他現在應該只擔心魔物會不會放過他吧。
 
　達德利・克雷斯也一樣。
 
　被巨大的影子打飛後，似乎就起不來了。
　遺憾的是，他們好像才是正統的麥克巴家。
 
　已經靠不住了。
　……嘛，雖然一開始就沒打算靠他們。
 
「――好像可以現形了呢」
 
　就在這時，我聽到了一個熟悉的聲音。
 
　美麗的女性聲音。
　宛如女神一般，清澈的美聲。
 
　該不會。
 
「哈哈……一直以來感受到的《温暖的氣息》就是來自您嗎。女神大人」
 
「呵呵……話雖如此，這也只是思念體而已。――終於見面了，亞里奧斯」
 
　微笑著站在我身旁的，是幾天前在異次元見過的女神迪耶絲。 也就是在舊王城和初代劍聖法魯亞斯說話的女性。
 
　不知道是什麼原理，其他人看不到女神的樣子。好像只有我能看到她。
　或者應該說，包括那個巨大的影子在內，大家都靜止不動。
 
　大概是察覺到了我的疑問吧，女神微笑著說。
 
「我稍微把時間給停止了。如果這段期間遭到攻擊的話，會被人笑話的」
 
「把時間……」
 
「呵呵，隨著技能成長，你將來也能做到喔」
 
　這簡直就是神技吧。
 
　女神迪耶絲表情嚴肅地抬頭看著巨大影子喃喃自語著。
 
「孤高之影，瓦尼塔斯洛亞……。是數千年前給王國帶來痛苦的怪物。現代的魔物似乎是用《指定等級(rank)》來進行評級的，但這個怪物無法以此方式區分」
 
「這樣啊……」
 
　看來我的預感果然沒錯。巨大之影――瓦尼塔斯洛亞，比我至今為止見過的任何魔物都還要強。
 
「――不過，我相信你一定能贏」
　女神用懇切的眼睛凝視著我，然後握住了我的雙手。
「拜託你了。請幫助我。雖然事情不會就此(・・)結束，但請把長年束縛王國的堅固枷鎖……徹底斬斷吧」
 
　然後，女神。
　輕輕地吻了我的臉頰。
 
「啊……」
 
「我相信。你是真正的劍聖」
 
「真正的、劍聖……」
 
　初代劍聖法魯亞斯也說過的。真正的劍聖啊――。
 
　啊。
　突然間，女神迪耶絲的身體開始變淡。如果就這樣隨著時間過去的話，她的整個身體都會消失吧。
 
「……好像沒時間了」
　女神悲傷地將嘴唇離開我的臉頰，用濕潤的眼睛看著我。
「瓦尼塔斯洛亞是危險的魔物。使用作弊代碼的《吸收》會是很有用的對策」
 
「吸收……」
 
　這麼說來，這是至今為止還不知道用途的能力啊。
　會對瓦尼塔斯洛亞有效嗎。
 
「還有，請別忘了用《攻撃力改寫》來降低攻擊力。――如果是你的話，一定會贏的」
 
「女神大人……」
 
「我愛你。亞里奧斯……」
 
　話說完後，女神的身影終於消失了。
 
　這個瞬間――周圍原本靜止的時間也開始運作。
 
「吼喔喔喔喔喔喔喔喔啊！！」
 
　瓦尼塔斯洛亞高舉雙臂，深紅的雙眸閃爍著詭異的光芒。
 
　糟糕。
　憑直覺這麼想的我，先執行了作弊代碼《攻撃力改寫》。將瓦尼塔斯洛亞的攻擊力變為1/4。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
　果然，瓦尼塔斯洛亞全身放射出無數細長的漆黑火焰。似乎不是特別針對的某個人的攻擊，火焰無差別地向四周圍散射。
 
「哇、哇啊啊啊啊啊啊啊！！」
「救命――」
「媽媽……！！」
 
　觀眾們驚叫起來。
 
　雖然火焰的速度並不快，但想在擁擠的人群中逃脫沒那麼容易。
 
　我趕緊再啟動下一個作弊代碼。
　選擇的能力當然是《吸收》。
　是女神推薦的，對我來說是未知的力量。
 
　接著。
 
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊！」
「不要不要不要啊！」
 
　就在火焰即將要吞噬觀眾之前，奇跡發生了。
 
　火焰竟然改變了攻擊方向，朝著我飛過來。
　――簡直就像是被我給吸收了一樣。
 
「是嗎……原來是這樣啊……」
 
　難怪我獨自戰鬥的時候注意不到。
　畢竟如果不是在這種情況下，敵人完全沒有攻擊附近的人的可能性。
 
　而且，現在瓦尼塔斯洛亞的攻擊力下降到一半的一半。即使被無數的火焰襲擊，老實說也不怎麼可怕。
 
「嗚喔喔喔喔喔喔喔！！」
 
　我拔出劍，將逼近視野的火焰給切碎。藉由寶劍萊瓦帝的效果，連鄰近的火焰也跟著消失無蹤。
 
「咦……？」
「火焰、怎麼會……」
「難道是亞里奧斯，保護了我們嗎……？」
 
　就這樣處理掉一大群火焰後，我對著觀眾大聲喊道。
 
「大家快逃！　這傢伙――我會想辦法解決！！」
 
「好、好帥喔……」
「劍聖……？」
 
　我聽到觀眾們洩漏出來的話語。 

55 喂，怎麼父子都發出悲鳴啊
[55 喂，怎麼父子都發出悲鳴啊] by 流浪者

「呼……」
 
　我深吸一口氣，再次和瓦尼塔斯洛亞對峙。
 
　敵人的強度是未知數。
　但即使如此也不能輸。
　絕對不能。
 
　看了一下，幾乎所有的觀眾都開始在避難了。
　大家也都在聲援著我。
　絕對不能輸，加油吧――。
 
　不能辜負這份期待。
 
　另一方面，也有人並未在瓦尼塔斯洛亞的面前逃走，而是要與我一起戰鬥。
 
「亞里奧斯先生！」
「我們也來幫忙！」
 
　Ａ級冒險者卡亞。
　Ｂ級冒險者優也。
　Ｃ級冒險者，曾經對我口出狂言的大叔。
　還有――蕾米拉・利・阿爾宙斯。
 
「大家……」
 
　蕾依緊握住瞪大眼睛的我的雙手。
 
「不能只讓亞里奧斯獨自面對危險！　讓我們互相合作，大家一起贏得勝利吧！」
 
「蕾依……」　
 
　那隻手的溫暖，不知道治癒了我多少次。
 
「說得沒錯！　我可不想一直被別人幫助！」
 
　卡雅也苦笑著舉起劍。
　雖然在與巨型獸人的戰鬥中失去了劍，但好像已經準備好新的了。
 
「我也會竭盡全力戰鬥。不能只讓亞里奧斯背負重任」
 
　說這話的人是B級冒險者優也。他好像也是特地來為這場決鬥加油的。
 
「亞里奧斯大人的危機也是我的危機！　亞里奧斯大人如果死掉的話，我也會一起死的！！」
 
　那位大叔冒險者還是老樣子說著意義不明的話。如今好像也知道他的名字叫做拉森了。
 
「大家……謝謝你們」
 
　雖然瓦尼塔斯洛亞是危險的對手，但攻擊力已經減半再減半，應該沒有問題。
 
　而且。
 
　我悄悄發動《作弊代碼操作》，然後選擇《對象攻撃力改寫（小）》。
 
　這個能力可以任意降低對方的攻擊力――而且不只如此。
　還可以進行強化。
 
　蕾依、卡雅、優也、拉森的攻撃力，被我分別提升了４倍。
 
「哇哇……？」
「力量……？」
「這是什麼……」
 
　我一臉認真地對露出困惑表情的夥伴們說道。
 
「我把大家的攻擊力提高了4倍。這樣的話肯定會贏」
 
「呃、４倍啊……亞里奧斯先生是高階魔術師嗎」
 
　卡雅發出驚訝的聲音說道。
 
「太棒了！　不愧是我們的亞里奧斯大人！！」
「你……真是太超乎常軌了」
 
　拉森和優也也說出了各自的感想。
 
「呵呵……這才是亞里奧斯嘛。不是什麼落選技能持有者……是真正的劍聖」
 
　蕾依也帶著天使般的微笑說著。
 
　……總覺得被捧得很誇張，但現在不是繼續聊天的時候。
 
　未知的魔物，瓦尼塔斯洛亞。
　現在必須集中精力和那傢伙戰鬥。
 
「大家上吧！　絶對――要打倒那個怪物！！」
 
「「喔喔ー！」」
 
　夥伴們充滿元氣地回應了我的呼喊。
 
　　★
 
　另一方面。
 
　劍聖里昂・麥克巴難掩憔悴。
 
　突然出現的謎樣巨物。
　雖然沒有實際和這魔物戰鬥過，但作為劍聖，直覺還是告訴了他。　
 
　這傢伙很強。
　強過頭了。
 
　所以才對戰鬥與否猶豫不決――但以亞里奧斯為首的冒險者們卻勇敢地開戰了。
 
　令人驚訝的是，每個人的攻擊都給這個大傢伙造成相當大的傷害。
　每當有人攻擊時，大傢伙就會發出巨大的悲鳴。
 
　該不會，這其實是防禦力很低的魔物。
 
　這樣的話，如果是自己的攻擊，應該能造成更大的傷害吧――里昂開始這麼認為。
 
　因為達德利戰敗，讓麥克巴家的評價一落千丈。有必要在這裡挽回一下。
 
「嗚喔喔喔喔喔喔喔！」
 
　所以里昂就朝著那個大傢伙揮劍斬去。
 
　但是。
 
「嘰……？」
「啊咧？」
 
　沒有作用。
　一點用也沒有。
　為什麼？
 
　對於動搖的里昂，大傢伙不會手下留情。
 
「嘰呀啊啊啊啊啊啊！！」
 
　裹著漆黑火焰的右臂朝向里昂揮去。
 
「嗚啵啊ーーーーー！」
 
　里昂輕易地被打飛出去。 

56 成為真正的劍聖吧
[56 成為真正的劍聖吧] by 流浪者

　　★
 
　戰況漸入佳境。
　我使用《吸收》徹底幫助大家防禦，讓蕾依和卡雅他們擔當攻擊角色。
 
　……中途好像看到里昂被瓦尼塔斯洛亞給打飛的樣子，嗯，暫且當作沒看見吧。
 
　好歹是位劍聖，沒問題的。
 
　但都怪那次奇襲，害我們失去了重要的攻擊機會。
　我也意識到自己的性格有些惡劣，因為我只在那個時候解除掉《吸收》。
 
「唔唔……」
 
　劍聖里昂靠在牆上，在達德利旁邊失去了意識。
　畢竟從一開始就不抱期待，也沒有把他的戰力算進去。
 
　瓦尼塔斯洛亞只能靠我們來打倒。
 
「嗚嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
　瓦尼塔斯洛亞咪起深紅色的眼睛，發出憤怒的咆哮。
 
　然後就這樣火力全開，放射出無數的黑色火焰。也因為使用了《吸收》，所以理所當然全部都朝我襲擊過來。
 
「亞里奧斯！」
 
　蕾依擔心地叫了起來，但是其實完全沒有問題。
　我一邊使用寶劍萊瓦帝處理火焰，一邊使出其中一項能力《對象體力可視化》。
 
　然後對著最近的拉森發出了喊聲。
 
「拉森！　左腳！　瞄準左脚！」
 
「為了亞里奧斯大人ーーー！　嘿！」
 
　拉森一邊衝刺，一邊勇敢地揮出背在身上的大劍。
　雖說是Ｃ級冒險者，但是攻擊力4倍的大劍威力仍然不容小覷。
 
「嘰呀啊啊啊啊啊啊！」
 
　瓦尼塔斯洛亞發出悲鳴向後倒去。絕佳的攻擊機會來了。
 
「還會害怕嗎……？」
「從剛才開始就一直在怕啊……但亞里奧斯先生好像都已經預料到結果了……」
 
　朝著小聲交談的優也和卡雅，我再次發出呼喊。
 
「兩位，這次是右腳！　麻煩你們了！」
 
「了、了解！」
「上吧！」　
 
　這次兩個人斬斷了瓦尼塔斯洛亞的右脚。不愧是Ｂ級和Ａ級的冒險者，動作真是無懈可擊。
 
　――滋咚。
　瓦尼塔斯洛亞右脚的計量條消失，當場就要倒下。
 
　趁現在！
 
　我消滅掉所有的黑色火焰，朝著瓦尼塔斯洛亞疾馳而去。
 
「亞里奧斯！」
 
　蕾依跟在我的身旁。
　是一直陪伴著我的公主，而且也是我的青梅竹馬。
 
「我也要幫忙！　所以――！」
「啊啊。拜託了！！」
「嗯！」
 
　蕾依的右手發出光芒，對瓦尼塔斯洛亞使出聖魔法。
 
　數道光芒從天空向著瓦尼塔斯洛亞射去。雖然強化其實只有提升攻撃力，並不會讓魔法產生更大的傷害。但儘管如此， 這一招還是順利阻止了想要起身的瓦尼塔斯洛亞。
 
「喔喔喔喔喔喔喔！」
 
　我一邊跑，一邊將意識全部集中在劍上。
 
　好像感覺到什麼。
　彷彿又隱約被一絲溫暖所包圍。就好像初代劍聖法魯亞斯在我身邊支持著我一樣。
 
　――成為真正的劍聖吧，亞里奧斯。　
 
　腦海中聽到這句話，讓我覺得自己又進入了一個新的境界。
 
　淵源流、一之型。
　真・神速之一閃。
 
　我使出所有的力量斬向瓦尼塔斯洛亞。 

57 喂，被認為是落選技能的《作弊代碼操作》太過非凡了 
[57 喂，被認為是落選技能的《作弊代碼操作》太過非凡了] by 流浪者

　★
 
「嗯……？」
 
　回過神來，我發現自己身在一片空白的空間裡。
　周圍什麼都沒有。
　只是個無限蔓延的虛無空間――
 
「這裡是……哪裡……？」
 
　我不禁喃喃自語。
　我剛才應該還在和瓦尼塔斯洛亞戰鬥。和大家並肩作戰，正要給出最後一擊，然後……
 
「亞里奧斯」
 
　從背後傳來了女性的聲音。
　那個聲音――和我想像的一樣。
 
「是女神大人……嗎」
 
「是的。……瓦尼塔斯洛亞倒下後，似乎稍微恢復了一點力量」
 
　回頭一看，果然是女神迪耶絲。
　她和以前在《影像》中看到的一樣，是位擁有著不可思議美貌的女性。
 
　然後。
 
「――做得好啊。真正的劍聖，亞里奧斯・麥克巴」
 
　接下來出現的果然是曾經見過的男人。擁有魁梧的身材和非比尋常的氣場， 麥克巴流的創始者。
　初代劍聖，法魯亞斯・麥克巴。
 
「呵呵，像這樣直接見面還是第一次。一直很想見你一面。我的子孫啊」
 
「先祖大人……」
 
　該怎麼說呢。
　比起里昂，他的聲音讓人更加感受到壓倒性的溫暖。
 
「先……先祖大人」
　法魯亞斯搔了搔後腦杓。
「不用那麼拘謹。雖說已經過了很悠久的時間，但還是有血緣關係的親人。隨便稱呼我就好了」
 
「隨便……」
 
　嗯ー，這樣會讓我更惶恐耶。
　您可是初代劍聖啊？
　是遠遠超越里昂的傳說級人物喔。
 
「呵呵，你這一點倒是和奧爾剛特一模一樣呢」
 
「誒誒，別把我和那個好色的傢伙相提並論！」
 
　法魯亞斯對輕聲低語的女神吐嘈。
 
　奧爾剛特……說起來是初代國王吧。
　談話內容也太過宏大了。
　再次感覺到自己不屬於這個場合。
 
「等等，沒那麼多時間閒聊了」
　法魯亞斯突然改變了表情，向我伸出了右手。
「你做得很好。不愧是我引以為豪的子孫――真正的劍聖」
 
「哈哈……感謝您的稱讚」
　我露出苦笑和他握手。
「但是能打倒那傢伙並不只是依靠我一個人的力量。還得加上蕾依、卡亞小姐、優也先生、和拉森先生他們」
 
「哦。只要保有這樣謙虚的心態，你還會變得更強喔。比現在……還要強」
 
　比現在還要強。
 
　是啊。
　老實說，我覺得作弊代碼操作這個技能還有很大的提升空間。
 
　倒不如說現在的能力還只是開始而已。
　我有這樣的預感。
 
　的確，明明以為是落選技能，卻強得太誇張了。
 
「不過……你們沒問題嗎？　我覺得你們好像要把什麼事情托負給我的樣子」　
 
「沒錯。我正想要說這件事呢」
　法魯亞斯繃緊了表情，嚴肅地對我說。
「亞里奧斯。希望你能變得更強。為即將到來的災厄做好準備」
 
「災厄……」
　這話真令人不安啊。
「我們之所以留下思念體，也是為了應對災厄。嘛，就像是《轉生術》的劣化版一樣」
 
「啊啊……真是太厲害了。但格局實在太大……我一下子無法理解」
 
「嘛，這也難怪」
　女神迪耶絲淡淡地微笑著。
「到時候(・・・)我們會再來找你的。拜託了。我們能依靠的……就只有你了」
 
「嗯嗯……我知道了」
 
　我靜靜地點了點頭後，女神和法魯亞斯的身體突然開始變淡。
 
「時間……到了嗎」
 
「哈哈。對不起啊。沒辦法維持太久」
　法魯亞斯感到抱歉似地苦笑著，用力地把手放在我的肩上。
「――我很高興。我的子孫中有像你這樣有前途的男人」
 
「法魯亞斯先生……」
 
「拜託了。如果是你的話，一定――」
 
　話說到這裡，女神和法魯亞斯的身影消失了。
 
　★
 
「…………」
 
　視野恢復原狀。
　從一片空白的景色，回到了眼熟的競技會場。
 
　正如那兩人所說的一樣，瓦尼塔斯洛亞好像順利地被打倒了。那幾乎要把會場擠滿的形體就趴在那裡。
 
　蕾依、卡雅、優也、拉森。
　看來大家都平安無事。
　雖然看起來很累，但是沒有一個人受重傷。
 
　――贏了。
　我們真的贏了。
 
　啪啪啪。
　不知道從哪裡傳來了掌聲。
 
　接著，掌聲就以驚人的氣勢擴散開來，整個會場被巨大的聲音給填滿。
 
　因為和瓦尼塔斯洛亞的戰鬥沒有花太多時間。現場還有很多觀眾留著。
 
「嗚喔ー！！　太厲害了！」
「吚呀ー亞里奧斯大人ー！　謝謝你！」
「得救了ー！！」
「太帥啦ー！！」　
 
　如今，幾乎所有的觀眾都認同了我的實力。傳來的聲音和剛才完全不同。
 
　――能保護大家真是太好了。
　努力總算是值得的。
 
　但是，有個傢伙一瞬間就讓我的感慨煙消雲散。
 
「太棒了！　不愧是我的兒子啊！　我一直都知道，果然只有你才配得上麥克巴家！！」
 
　就是劍聖里昂・麥克巴。 

58 喂，別纏著我 
[58 喂，別纏著我] by 流浪者

「亞里奧斯・麥克巴啊！　我見識到你的實力了！　來，帶著自信回到家裡來吧！」
 
　他什麼時候從昏迷中恢復過來的。
　劍聖里昂一邊拍著手，一邊向我走來。
 
　也太厚臉皮了吧。態度整個大轉變。
 
「你、你這傢伙……」
 
　卡雅感到傻眼地呢喃道。
 
　不只是她。
　蕾依、優也、拉森……無論是誰，都對里昂露出了輕蔑的表情。
 
　儘管如此，里昂卻絲毫不在意。再次拍了拍手，帶著僵硬的笑容說道。
 
「怎麼了，亞里奧斯！　麥克巴家需要你的力量！　快點回來吧，回到我這個父親的身邊！」
 
「…………」
 
　――真是的，這個所謂的劍聖。
 
　我也感到很傻眼，但是已經沒有力氣和體力生氣了。
　我慢慢地閉上眼睛，以極為平靜的心情說道。
 
「劍聖里昂。首先對於這份邀請――我覺得很榮幸」
 
「唔嗯、是吧！」
 
「但是，我不會回去的。再也不會」
 
「什麼……！？」
　里昂猛然瞪大了眼睛。
「你說什麼！　是劍聖喔！？　是麥克巴家喔！？　這不是你一直在追求的嗎！　你要放棄這些嗎！！」
 
「…………」
 
　我閉著眼，想著夥伴們的臉。
 
　蕾依、卡雅、優也、瑪麗、阿爾特羅……還有法魯亞斯和女神迪耶絲。
　我受到很多人的幫助。
 
「……自從被趕出老家後，我經常這麼告訴自己。所謂真正的劍聖――。不單只是強大，還要兼具善良與誠實，才能算得上是劍士」
 
「真正的、劍聖……」
 
「以這點來說，我覺得作為麥克巴家繼承人時的修行是有意義的。我磨練了劍術……又因為被放逐，內心也得到了磨煉」
 
「…………」
 
「今後我也要往成為真正劍聖的道路走下去。就像先祖大人――初代劍聖那樣」
 
　說到這裡，我慢慢地睜開眼睛，再次看著滿臉愁容的里昂。
 
「以現在的麥克巴家來說，學不到這些。所以我要和你徹底斷絕關係。請不要――再次出現在我面前了」　
 
「…………呃！！」
　此時里昂到底在想什麼呢。
　他的眉毛垂成八字，眼睛不自覺流著淚。
「不對不對不對！　等等等等等等！　這樣下去，麥克巴家就徹底衰落了！　如果沒有你的話――」　
 
「……我已經說過了。再也不會回去了」
 
「拜託了！　回來吧！　請回來吧啊啊啊啊啊啊！」
 
　他哭到淚流滿面地纏著我，但我不再理他。畢竟里昂之前做得太過火了。
 
「太不像話了吧。里昂先生？」
　蕾依怒斥了一直糾纏我的里昂。
「說到兒子，你不是有個很好的繼承人了嗎？　那位噗通一聲倒在那裡的――達德利・克雷斯啊」
 
「蕾、蕾米拉皇女殿下……」
 
「呵呵。 亞里奧斯今後會和我們一起度過快樂的每一天♪」
 
　蕾依一邊說著一邊摟住我的手臂。
　――和往常一樣，這次也在意料中。
 
「這次是個好機會。好好反省自己的愚蠢吧」
 
「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……！」
 
　畢竟對方是王族，里昂也無法反駁。
 
　沒辦法。
　里昂太重視麥克巴家的體面了。
 
　過於重視與王族之間的聯繫，捨棄了我，迎入了達德利……造成這樣的結果。
 
　諷刺的是，這反而導致了麥克巴家的衰落。
 
「……哎呀哎呀。這下被將軍了呢」
 
　突然走來了一位新的人物。
　雷法・弗・阿爾宙斯。
　是阿爾宙斯王國的第一王子。也許是以防萬一，他左右兩邊都有騎士跟著。
 
「劍聖里昂・麥克巴先生。之後我們再談一談吧。關於今後的交流方式」
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！　這是夢，這是場夢啊啊啊啊啊啊！」　
 
　里昂雙手抱頭，哭個不停。雖說是有名的劍聖，但下場還真是悽慘。
 
「兄長大人……」
 
　蕾依看著雷法，小聲說道。
　也許是心理作用吧，我覺得她抓著我的力道稍微大了一點。
 
「啊，好久不見了，蕾米拉。過得好嗎？」
 
「……嗯嗯。兄長大人看起來也還是老樣子呢」
 
「呵呵，說什麼啊」
　雷法坦率地聳了聳肩，右手叉在腰上，用溫和的口氣說道。
「蕾米拉・利・阿爾宙斯。陛下那邊我會去商量的。你就盡情地去翱翔吧」
 
「嗯嗯，我會這麼做的」
　蕾依也微微笑著說道。
「兄長大人也是……請多保重身體。否則總有一天會累倒喔」
 
「呵呵，我會小心的」
 
　什麼啊。
　這到底是什麼對話。
 
　雖然不太明白兩人間的對話，但不管怎麼說，我和達德利的決鬥就這樣結束了。 

59 喂，不許偷跑 
[59 喂，不許偷跑] by 流浪者

「喔，是亞里奧斯！」
「來了來了！」
「婆婆，快點啦！」
 
　回到拉斯塔爾村的時候，很多人出來迎接我。
 
　順便說一下，我是在王都休息一陣子後才回來的。
　因為太累了。
 
　說個題外話，經過和達德利以及瓦尼塔斯洛亞的戰鬥，我得到了兩個能力。
 
　――――――
 
　可使用的作弊代碼一覽表
 
　・攻撃力UP（小）
　・火屬性魔法可全部使用
　・對象體力可視化
　・對象攻撃力改寫（小）
　・吸收
　★無敵時間（極小）
　★古代兵器召喚（一）
 
――――――
 
　嗯。
　兩個都散發出很不妙的氣息。
 
　首先是《無敵時間（極小）》。
　感覺光從字面就能明白意思――如果真的是這樣的話，那也太誇張了吧。
　這到底是怎樣啊。
 
　然後另外一個是《古代兵器召喚（一）》。
 
　這個我就不明白了。
　首先古代兵器是啥。
 
　雖然這個詞彙聽起來很陌生，但神話故事裡是存在的。
　只不過，是作為女神的眷屬――。
 
　……不，難不成，嗯。
 
　如果這個意思真的是召喚出那種古代兵器的話，這能力也太破格了。
　可說是非常强大，所以不能隨便使用。
　暫時先看看情況吧。
 
　現在還是――先享受這短暫的和平吧。
　好不容易大家都來到村子入口迎接了呢。
 
「亞里奧斯大人……我一直在等您」
　在前方低下頭的是我的女僕――瑪麗・羅巴爾特。
「我相信亞里奧斯大人一定能打倒那個達德利。還有您想要保護觀眾們的那份英姿……呵呵，真的很帥氣喔♡」
 
「哈哈……謝謝你的讚美」
 
「如何？　晚上的時候我們兩個……」
 
「你給我等一下！」
 
　蕾依立刻跳出來插嘴。
　反應快到不行。連我都差點看不清楚。
 
「呵呵，但是實際上，你在和那個大傢伙戰鬥的時候很厲害耶？」
　卡雅也苦笑著插入了對話。
「無懈可擊的身手，準確的狀況分析……。就算不考慮劍術，我也不是亞里奧斯的對手……」
 
「不不不，沒這回事……」
 
　說到底，是因為有了《攻撃力改寫》和《對象體力可視化》才得以取勝。
　被Ａ級冒險者誇到這種程度實在太令人惶恐了。
 
「所以，亞里奧斯，晚上的時候請教我劍的(・・)……」
 
「你也給我等一下！」
 
　蕾依再次跳出來插嘴。
　這次反應也超級快。連卡雅都驚訝地「啊」了一聲。
 
「真是的。兩個人都不能大意耶……！」
 
　蕾依小聲嘀咕著。
　我不知道她為什麼要那麼拼命。
 
「嘛，總而言之」
　蕾依轉過頭來對我問道。
「今後有什麼打算呢？　在拉斯塔爾村裡生活，說到底也只是暫時的吧？」
 
「啊啊，關於這個……」
 
　我原本只想暫時住在這個村子裡。
　當初確實是這麼打算的。反正也沒有要去的地方，所以我想就先這樣了。
 
　但是。
　我如今有了目標。
 
　變得更強――以成為真正的劍聖為目標。
 
　而且，有別於王都，這裡很安靜。
　和夥伴們團聚在一起，悠閒地過日子也不錯。在王都過了眼花繚亂的一天，這裡反而可以好好休息一下。
 
「如果村裡的人不嫌棄的話……我今後也想住在這裡」
　我再次看著蕾依和村民們，平靜地說著。
「雖然我所能做的不多……但是作為新手冒險者如果能幫上大家的忙的話――」
 
「哈哈哈。別說那麼客套的話了」
 
　公會會長阿爾特羅把手搭在我的肩上說道。
 
　他是喝酒了嗎。
　一整個面紅耳赤。
 
「亞里奧斯已經是我們村裡優秀的居民了。沒有人會拒絕的」
 
「嗯嗯！」
「那就一直住下來吧！」
「別忘了以後要和我結婚喔！」
 
　村民們一個接一個附和阿爾特羅。
　持反對意見的人――一個都沒有。
 
「各位……謝謝你們」
 
　能夠如此溫柔地接納我。
　這裡――真的是一個很棒的地方。
 
「嗯呵呵。太好了♪」
　蕾依露出燦爛的笑容，緊緊摟住我的手臂。
「來到這個村子，真是太好了對吧？」
 
「啊啊……感覺真棒」
 
「等一下，蕾米拉大人，只有你一個人偷跑太狡猾了！」
「蕾依，你實在是……！」
 
「哇哇哇哇……！」
 
　這次換成瑪麗和卡雅亂入，輪到蕾依變得手忙腳亂了。 

