書名: 喜歡惡役的我，轉生成我推的角色 ～ 轉生成在遊戲序盤中被主角殺掉的我推，用只有我知道的遊戲知識擊潰破滅旗標，成為惡役們的帝王 ～ 喂，怎麼連主角你都變我小弟了
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1658226859.html
類型: 日輕
作者: 高野　ケイ
其他書名: 悪役好きの俺、推しキャラに転生〜ゲーム序盤に主人公に殺される推しに転生したので、俺だけ知ってるゲーム知識で破滅フラグを潰してたら、悪役達の帝王になってた件〜おい、なんで主人公のお前も舎弟になってんだ？
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16817139554614605580
更新日期: 2023-05-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




轉生成SRPG遊戲世界裡序盤就被殺掉的惡役貴族！？「好啊～～～～！！！ 轉生成我推的角色啦！！」壓力扣米遊戲『英靈殿戰略』的惡役貴族維斯．漢米爾頓，因為太垃圾被領民刺殺，之後我就轉生到他的肉體裡。而此時，領地已經荒亂不堪，惡事橫流，領民的忍耐逼近界限。再這樣下去肯定會暴動，就算平亂，也會因為主角而遭受破滅的命運。「交給我吧，維斯……我會拯救你的。安心吧，我常常都在妄想要怎麼救你！」喜歡惡役的我在絕體絕命的狀況下為了拯救我推使其幸福而轉生，利用遊戲知識為了拯救其同伴而盡力，最後成就最強的國家。而其結果使得故事和原遊戲不同，原本跟維斯一樣受難而死的惡役令孃、偽聖女也得救，連主人公都仰慕他。


第１話 關於我轉生成我推的惡役貴族那件事 
[第１話 關於我轉生成我推的惡役貴族那件事] by Dancougar

第1話　推しの悪役貴族に転生した件について 

「維斯大人，維斯大人，您沒事吧！！請一定要醒來……如果你死了的話，我……」

「就算這樣，竟然會被領民刺傷……嘛，都因為這個笨蛋領主，治安變差，稅金也上漲了，所以我也不是不能理解……」

聽到的是兩個女人的聲音。其中一個人很擔心我，但另一個女人反而以活該的感覺發牢騷。嗯，聽了就知道這裡的領主是個混蛋。

問題是……這裡是日本吧？ 維斯是誰。不是外國人的名字嗎。話說領主啊……簡直就像遊戲……

「梅格！！主人現在受了傷很痛苦。這樣說不是太過分了嗎？請在維斯先生醒來的時候，幫他塗止痛藥水和換新的繃帶。」

「羅莎莉亞真是個好孩子。當這傢伙的專屬女僕……還被他打過吧？但還是……」

「請不要亂說話，快走吧！！」

「好啦，知道了……這樣的領主哪裡好呢……」

那句話過後，人出去了吧，聽到了門打開的聲音。

好吧，那種事隨便啦。羅莎莉亞和維斯……？聽著很耳熟。我想活動身體，結果腹部劇痛起來。啊啊啊啊！！這怎麼回事啊！！

耳熟的外國人的名字……被刺傷的領主……我肚子的劇痛……還有，維斯這個名字……這樣得到的答案是……

「好啊啊啊啊啊啊，異世界轉生來啦啊啊啊！！誰快把鏡子拿過來！」

「呀啊啊啊」

「嘎啊啊啊啊啊，頭好像要裂開了好痛啊啊啊！！」

我一邊忍著疼痛一邊睜大眼睛，起床的時候，跟正好想看我的樣子的水色頭髮少女撞到了頭，伴隨著咯吱咯吱的聲音，劇痛起來。

「維斯大人……你沒事吧？我這裡有手鏡……」

按住頭的女僕這樣說著……羅莎莉亞悄悄地把鏡子遞給我。明明自己也頭痛卻還是在擔心我。

剛才的言行也是，真是的……這個孩子的忠誠心真是太棒了。正因為如此，想起在她在遊戲中的下場，我一瞬間被黑暗的感情所支配。

「啊，謝謝你，羅莎莉亞。」

「欸？」

我道謝後接過了手鏡，不知為什麼羅莎莉亞露出了驚愕的表情。 到底怎麼了？ 我做錯了什麼嗎？

「維斯大人竟然道謝了……」

啊，是嗎……果然是這個時期的維斯啊……只是道謝就有這樣的反應讓我察覺到了……然後，我看到鏡子裡的自己的樣子，確信剛才的推論是正確的。

被剪短了的黑色的頭髮，本來應該是那樣整齊的臉，臉頰卻很瘦小，像是病態的容貌，和遊戲相比還很小，但肯定是我知道的維斯吧。

然後如果這和遊戲一樣的話……我彈指啪地一聲宣言。

「狀態開啟」

----------------------------------------------------------------------

維斯．漢米爾頓

武力40
魔力40
技術20

技能
闇魔法LV1
劍術LV1

職業：領主
名號：無能惡德領主

民眾的忠誠度：10

【負面狀態】
輕度酒精成癮
如果不定期攝取酒精，集中力就會下降。使用魔法時威力下降。

營養失調
暴飲暴食導致健康狀況惡化。武力比狀態值-2。

異世界的住民
因為是來自異世界的來訪者，對這個世界特有的文化不習慣。對魔法的理解度下降。

對我推的盲信  Leap of Faith(信仰的飛躍)
？？？？
----------------------------------------------------------------------

哇……滿滿負面狀態啊。雖然是初期的狀態，但因為是敵人角色吧，比一開始平均只有30的主角還要高，但是各方面都很嚴重啊……但是，這樣我就確信了。

這個世界是我所玩的戰略ＲＰＧ『英靈殿戰略(Valhalla Tactics)』，或者是以此為基礎製作的異世界吧。而且，維斯是這遊戲序盤的敵人。

主人公打敗了他，幫助了苦於暴政的民眾，以此為契機開闢了通往英雄之路，是初期被當成踏腳板的領主。

從他那裡被解放出來的群眾對主人公流著眼淚表示感謝並發誓忠誠，但另一方面，維斯卻想盡辦法逃離主人公們，但之後被群眾發現後私刑，落得可悲的下場。

順便說一下，武力會影響近戰中的戰鬥力，魔力會影響使用魔法時的威力，技術會影響迴避以及技能成功率等。

不知道為什麼我會轉生到滿滿破滅旗標的維斯上……但是……如果有神的話我會這麼說吧……

「謝謝你讓我轉生成我推喔喔喔！！！！」

如果什麼都不做的話，幾年後我會被群眾私刑的吧。但是，那種事無所謂。因為，我不會做那樣的事……我的心頭一熱。因為，我可以用我的手拯救維斯。

我已經不知想了多少次二次創作和妄想拯救他的方法！！連設定資料集都買了的我知道他變成這樣也是因為發生很多事。我和他的境遇很相似……然後在調查的過程中迷上了他。如果是我的話，一定會救他的。

「科科科，哈哈哈————！！這就是維斯的味道！！維斯的臉！！對，我就是鋼彈……不對，是維斯！！」

我興奮得連腹部的疼痛都忘了，聞了聞自己的味道，再次照鏡子確認了臉。不愧是貴族！！ 雖然現在看起來不健康但是很帥呢！！

然後，握住臉上浮現著堅強笑容的羅莎莉亞的手。

「羅莎莉亞……至今為止讓你感到痛苦真是抱歉啊。我們一起拯救維斯吧！！」

「噫……」

我高興地笑了起來，羅莎莉亞則被驚呆了。真糟，喊著我就是維斯， 突然彈手指說「狀態開啟」，然後狂笑，說著一些奇怪的話當然會露出這樣的表情。

「來人啊啊，維斯大人的頭壞掉了……不對，本來就壞了就是！！！」

「等下這說得有點過分吧！？話說，聽我說啦！！嗚哦」

我想要停下尖叫著離開房間的羅莎莉亞，但是被刺傷的肚子很痛，只能在床上苦悶。

『你……能做什麼啊……像我這樣的垃圾的狀況下，不管是誰都……』

雖然感覺好像聽到了什麼聲音，但是我的意識就這樣深深地沉睡下去。

--
原本在考慮開另一個小公爵的坑的， 後來想了一下開了這坑。 （因為比較短？）
順帶提一下雖然有狀態表, 但是本作並不會在數值或技能上輜珠必較。大多是只有在故事中有明確變化的時候才會出現。  

第２話 變成我推的我使盡全力拯救之事 
[第２話 變成我推的我使盡全力拯救之事] by Dancougar

第2話　推しになった俺は全力で救う事にした。 

「果然沒有嗎……救出維斯的路線……」

我把電腦放在眼前抱著頭。對這次的遊戲更新也很期待，但是我想要的機能好像還是沒有實裝。

我玩的是名為『英靈殿戰略(Valhalla Tactics)』這款戰略ＲＰＧ。內容是被神引導的主人公，拯救被邪神支配的帝國，在王道奇幻的世界裡有著充滿個性的角色，是人氣很高的遊戲。

特別是敵役角色也相當有魅力，『鮮血的惡役令孃艾姬絲』、『冷酷的偽聖女阿絲緹希亞』等等甚至比主要女角更受歡迎。

另外，根據選擇的不同，民眾的忠誠度也會上下波動，如果太低的話，就會發生違背命令和叛亂等事件。雖說如此，也不是一直提高就好，也有著如果不低的話就不能成為夥伴的角色，有著各種各樣的壓力扣米要素，是個有難度的遊戲。

在網絡上甚至被稱為『靠死亡來學習的ＳＲＰＧ』。（SRPG也有魂系？）
（是說如果還要搞民忠的話已經算ＳＬＧ而不是ＳＲＰＧ了吧）

而在這之中，我的推是這個遊戲的反派角色，在序盤就被打倒的維斯。

「這傢伙確實是初期的攔路犬一般的角色，但不只是這樣啊……」

他是在主人公隊伍裡，身為女主角之一的天才魔法使少女的哥哥，因為和那個孩子持續比較的自卑變得扭曲的可憐男人。如果不深入挖掘故事情節的話，在網路上被稱為『雖然臉很好看，但是性格已經腐爛的墊腳石貴族。』

但是，我也……因為有優秀的妹妹所以知道……被拿來比較太辛苦了……和自暴自棄時期的自己重疊在一起，投入了感情，開始尋找他的同人誌，尋找他被拯救的妄想小說，如果是我的話就這樣拯救他……這樣的妄想。

誰都有過吧，如果是我的話，可以這樣拯救原作中悲慘死亡的角色……這樣的想法。 對我來說維斯就是這樣的角色。

在召喚某個亞瑟王等等英雄的遊戲中我喜歡的是海帶頭，在狩獵鬼的漫畫中喜歡骰子牛排前輩和使用雷之呼吸的鬼。


「如果是我的話，絕對能讓這傢伙幸福……」

『那麼，你就來試試看吧，救他給我看看。』

「欸？」

這裡應該只有我。 環顧四周，果然是心理作用。也許是遊戲玩多了，突然就睏了。

躺在床上，那聲音又在腦內迴響。

『啊，特別給你一個有趣的技能。要怎麼用就取決於你……根據用法會很有用的吧。希望你能把這已經定好的盤面變得有趣些。』

然後，就這樣，我的意識被黑暗包圍了。

----------------------------------------------------------------------

然後直到現在。

是的，雖然不太清楚，但我好像轉生成了維斯。但情況相當糟糕。負面狀態一堆，特別糟糕的是群眾的忠誠度。

順便說一下，忠誠心最大100，掉到10已經相當糟糕了。如果這個變成0的話，會發生群眾的叛亂，在遊戲中就肯定Game Over了。

再低下去就死定了！！ 維斯的護衛沒有好好工作也是因為對維斯的忠誠心很低吧。

作為證據，也沒有什麼來探病的客人，最多就是親友送來了有著章魚腳一樣觸手的花。不是，這是啥鬼。真的很噁心！！是在惹人討厭的嗎？  SANITY CHECK! 


「而且還不止這樣啊！！」

傷勢疼痛開始減緩的我，在辦公室看著羅莎莉亞命令收集來的資料抱著頭。稅收大幅下降，治安也在惡化，領地內的犯罪也越來越多。

而且，維斯的雙親死於事故，他臨危受命成為領主後狀況一下子惡化了。太糟了吧？這個不是完蛋了嗎？總覺得只有絕望感……如果是普通人的話會這樣想吧！

「是……但是我是個轉生者啊。交給我吧！！為了拯救你，我一直在妄想該怎麼做的人生不是徒勞的！！我會用只有我知道的遊戲知識在想辦法！！我會向這個世界的大家傳教你的厲害！！這就是為了我推而活！！」

「維斯大人……那個……我拿料理來了，您要吃嗎？」

伴隨著敲門聲進來的是拉著上菜的台車的羅莎莉亞。哎呀，我沒注意到。我一邊擺著必殺的姿勢一邊自言自語被看到了。太丟臉了……

在沉默中，放在鐵板上的肉還發出吱吱的聲音，肚子餓了。另外還有白麵包、沙拉、湯等，是全套料理。即使再爛也還是貴族吧。

「謝謝！！我要了。看起來很好吃。」

「咦……？您可以吃了嗎？我很高興。」

我為了打混過去趕快向她道謝，不知為什麼她一瞬間露出驚訝的表情後，滿臉笑容地開始了配膳。

啊，對了……現在的維斯是父母在事故中去世，成為領主之後什麼事都不順利的時候。 但是，那樣的話可不行。雖然我知道你很辛苦……但是今後要活下去的話，首先要吃飯增強體力！！

「那麼我開動了。」

我用刀切開牛排，肉汁溢了出來。然後，用叉子放入口中，美味蔓延開來。牙白，是前世沒吃過的味道！！又好吃又柔軟！！這麼說來，這是我成為維斯後第一次好好吃飯。受傷治療的時候都是些不好喝的藥水，還有加入了藥草的湯，他的房間裡只有酒和下酒菜。

沉迷著吃飯的我，看到從剛才開始一直盯著這邊笑著的羅莎莉亞，問道。

「那個……羅莎莉亞……」

「是，什麼事？維斯大人……啊，對不起，是我太不機靈了！」

不知道為什麼她靠近我，用從口袋裡拿出來的手帕輕輕地擦了我的嘴。她甘甜的香味一瞬間撲鼻而來。」

能得到這樣的美少女的關照，領主最棒了！！ 不是……

「那個……被那樣仔細地凝視著，總覺得靜不下心！？」

嗯，因為是帥哥啊。心情我理解。

「對不起……不小心就……所以維斯大人，飯好吃嗎？」

「啊，太好吃了。每天都能吃到這樣的東西，真是太幸福了。」

「嘻嘻，你終於能吃了，這樣說我很高興。努力做料理真的很有意義。真的……太好了……」

不知道為什麼，她一邊笑著一邊看著我，一邊開始流眼淚。欸？突然怎麼了？

「啊，對不起……在維斯大人面前讓你看到這樣的樣子……」

「不，那種事就算了。妳為什麼哭……」

「那是……半年前領主去世，領主接任以來，維斯大人完全沒有精神……從那以後，就沒有好好吃飯了……現在終於吃了，而且還說好吃，我很高興……對不起，對不起，失去了父母，作為領主做了不習慣的工作，明明很辛苦，我還這樣哭的話會給你添麻煩吧。」

「羅莎莉亞……不……謝謝你擔心這樣的我。」

我撫摸著失聲痛哭的她的頭，她在一瞬間嚇了一跳之後，把臉埋在我的胸前，就這樣嗚咽著。

羅莎莉亞是真心擔心維斯的吧。她的忠誠心是貨真價實的。這從我醒來之前的對話中也能明白，在遊戲中生命的最後也是。她和維斯一起與主人公敵對而敗北，但自己卻為了拖延讓維斯逃跑的時間，在房子爆炸中死亡。

敗象越演越烈，部下不斷離開，只有她一直守護著維斯。我不知道她為何要對他如此忠誠。一定是他倆之間發生什麼故事吧。也就是說她和我一樣是維斯推的同志。

然後……我不希望保護維斯的她遭到那樣的末路。為此必須做各種各樣能做的事……

「不好意思讓你擔心了。今後我會作為領主好好努力的。所以，你能支持這樣的我嗎？」

「是的，當然！！那個……對不起，明明是傭人卻讓維斯大人抱著我……」

「不，我也有點得意忘形，對不起。」

害羞的我們一邊紅著臉一邊保持距離。

果然和我的考察一樣……雖然在遊戲和資料集中沒有被公開，但維斯本身之所以嚴重扭曲，是因為父母突然的死和成為領主後不斷失敗造成的吧。

再加上對優秀妹妹的自卑感和沒有交班就開始進行領主的工作疊加，就這樣走歪了。但是，她說維斯成為領主還不到半年。這樣的話，還有挽回的機會吧。不是……就是因為能挽回我才變成了維斯。

我有很多事情要做。增加體能，提高民眾的忠誠度，領地的改善，並且，作為維斯的唯一特技的魔術強化也是必要的吧。否則這樣下去上了戰場也會快攻殺死。

但是……如果能拯救我推的角色的話不會感到痛苦！！

考慮今後的事情的時候。門被粗暴地打開，身材寬大的男性和一個像護衛一樣的男人進來了。這是怎麼回事？ 話說，擅自進入領主的房間太失禮了吧。

「古斯塔夫大人，維斯大人應該說他傷勢剛剛好，不能會面……」

「嗯，我確實聽說了，但我有話希望維斯大人現在無論如何都要聽。倒不如說，這是出於善意，希望能感謝我。」

「感謝啊……特地過來到底是怎麼了？」

我露出驚訝的表情，被稱為古斯塔夫的男人笑得很討厭，向護衛示意後，他把一張紙放到桌子上。

然後，我看了那個內容後說不出話。

「是的，我想請你把我商會以領地為擔保的借款還給我。當然，貨物也沒關係，能在明天到期之前支付嗎？」

「羅莎莉亞……我們的積蓄……」

「那個……遭受饑荒，發生了很多事情，幾乎都快見底了。」

「啊？那麼，這豪華的料理……」

「我希望維斯大人能恢復精神，所以……從我的存款中……」

為了不讓古斯塔夫聽到，我悄悄地問了羅莎莉亞，結果聽到出乎意料的回答。不不，該怎麼辦呢，借款金額很糟糕，而且期限到明天……

話說回來，羅莎莉亞真的太天使了，抬不起頭來……為什麼維斯身邊會有這樣的孩子呢。

「那個……非常抱歉，近期一定會支付。所以能不能再延長一點償還期限呢？」

「話雖這麼說，我們也是做生意的。也有借據……」

「這邊就拜託你了……」

「嗯……這樣啊……」

我用謙遜的態度說著，而古斯塔夫臉上露出了笑容，像舔遍全身一樣盯著羅莎莉亞。 我對那個視線感到討厭。

「如果你把你的女僕借給我一個晚上，我就把還款期限延長，這不壞吧。」

「什麼？」

雖然是預想中的話，但我對眼前的男人感到相當的厭惡感。羅莎莉亞雖然說是女僕……而且，與此同時，我也從心裡感受到了可怕的憤怒的感情。

這種感情……是啊……她對維斯來說也是很重要的存在。這兩個人的關係不是羅莎莉亞的單戀。維斯也相信羅莎莉亞，認為她是很重要的人。

「……我明白了。如果是為了維斯大人的話我的身體……」

「呵呵，真是聰明的女僕，真好說話啊。」

古斯塔夫伸手打算觸摸羅莎莉亞的時候，我打斷了進去保護她。被打擾的古斯塔夫的表情中夾雜著焦躁。

「維斯大人……？」

「不好意思，不能這麼做。我不能原諒你對她無禮。」

「哦……那就沒辦法了。明天不還的話看著辦吧。走人！！」

古斯塔夫和露出了自己的不高興，重重地踏著腳步聲出去了，護衛也慌慌張張地追著出去。

看著那個背影——我深呼吸。真是緊張啊。好可怕。真的跟那個色老頭決裂了。

因為是領主，所以可能會覺得不會怕區區商人，但是如果做出不講理的事，民眾的忠誠度就會下降，遊戲也就Game Over了。

「維斯大人，為什麼？只要我犧牲的話……」

「羅莎莉亞，沒有那種事。今後也請好好珍惜自己。」

我打斷羅莎莉亞的話，强烈地說。誰都不希望有那種事。不僅是我，還是維斯。

「但是維斯大人……」

「對我來說領主的寶座很重要，但是羅莎莉亞在我身邊比這更重要。」

「維斯大人……」

我的話讓羅莎莉亞難以置信地睜大了眼睛。 啊，是啊……你很重視她，但是因為害羞所以說不出口。

正因為如此，因為不知道自己被維斯思念著，所以即使犧牲自己……那可不行。

所以我要坦率地說！！

「那個……你的心情我很感激……但那麼多錢要怎麼辦呢？而且只到明天之前……如果沒有傳家寶或者隱藏的財產之類的話沒辦法。錢幾乎都花光了。」

「沒關係，我會想辦法的，我有秘策。」

我笑著回答擔心地盯著我的羅莎莉亞。我不知道為什麼我會變成維斯。但是……一定是為了這個吧。

就這樣，沒有讓羅莎莉亞賣身來爭取時間的選擇。因為，如果做了那樣的事，羅莎莉亞和維斯都會悲傷的。我希望我推能幸福。

「我有事想查一下。」

而且，我有遊戲的知識。維斯不知道的這個房子的秘密也知道。總之，我先確認一下和遊戲的知識有沒有不同。如果和遊戲一樣的話，有著即使把錢還完都有剩的辦法。 

第３話 最強的護衛 
[第３話 最強的護衛] by Dancougar

第3話　最強の護衛 

維斯的家……漢米爾頓家是個歷史悠久的貴族。宅邸雖然很古老，但卻很豪華，也有隱藏通道在。 而在其中也存放先祖留下的隱藏財寶， 其存在只有歷代的領主知道。

在遊戲中，維斯的義妹，女主角菲莉絲知道隱藏通道的存在，移動到那裡的時候，可以同時發現稀有裝備，而成為主角經營領地時的軍資金。明明這麼缺錢，維斯卻沒有對其出手，大概是因為他並不知道它的存在吧。

「擁有一個非常優秀的妹妹很辛苦吧……」

我一邊自虐地笑著，一邊拿著劍穿著皮甲，走向約好的地方。這心口的疼痛也是我的感受。在前世也同樣因為優秀妹妹的存在而煩惱。這也是我推維斯的理由之一。

順便說一下，我武裝起來是因為隱藏通道因為沒有人用，所以已經變成了魔物的巢穴。因此要羅莎莉亞去召集值得信任的士兵，這樣就沒有問題了吧。應該就能還清借款。

「啊咧欸欸欸？等下我也太沒人望了吧。」

見面的地方沒有人在。不，應該說，只有羅莎莉亞在。我因為情況太嚴重，不由得發出了慘叫。這下該怎麼辦才好？

「那個，羅莎莉亞……難道相信我的士兵一個都沒有嗎……」

「那個……維斯先生是容易被誤解的性格，而且最近變得兇暴……」

「還真的沒有啊啊啊，到底是多麼沒有人望啊！！」

民眾的忠誠度10可不是蓋的！ 老實說，這樣太勉強了，所以不能隨便行動……

「要說的話有一個人，但是他現在很忙……而且，維斯大人不是有我嗎？」

「不，我知道羅莎莉亞是可以信任……但之後要戰鬥啊……不，等等。」

說完，羅莎莉亞一臉驕傲地挺起胸口。那一瞬間形狀漂亮的胸部搖了一下。害我用眼睛追著看， 這不能怪我吧。

我想起了在遊戲裡。要打倒維斯時也會和羅莎莉亞戰鬥，我記得她會使用魔法和槍術，是個艱苦的戰鬥。是說，明明只是序盤的敵人卻強到莫名其妙啊……啊啊，對了……如果跟遊戲一樣知道狀態的話，說不定……

「失禮了……」

「咦？維斯大人？就算再寂寞也……啊，但是……如果維斯大人希望的話……」

我抓著羅莎莉亞的肩膀目不轉睛地盯著，她滿臉通紅起來， 然後不知為什麼閉上了眼睛。到底是怎麼了？雖然不太清楚，但我只是在看她的狀態。在遊戲中，只要將指標對準，就能在一定程度上看到角色的狀態……

----------------------------------------------------------------------
羅莎莉亞

武力60
魔力80
智力62

技能
冰魔法LV3
上級槍術LV3

獨有技
為主人獻身LV3
為主人戰鬥時，屬性上升30%

職業：女僕
異名：殺戮的冷姬

對主人的忠誠度
100
好感度
100

維斯的女僕。因為其生命曾被維斯拯救而感恩，比自
己更珍惜他的事，期望他的幸福。
----------------------------------------------------------------------

給我等下，這屬性也太高了吧！！什麼鬼啊，因為是敵人，所以就隨便設了嗎？ 話說，殺戮的冷姬是什麼啊。過去絕對發生什麼事吧。是這麼重要的角色嗎？
怪不得才只是序盤就陷入苦戰。但是，這樣能行！！如果有她在的話，打倒魔物應該不成問題。

話說維斯也是，因為是敵人角色，所以比主人公們屬性更高嗎。

「姆————」

「欸？怎麼了？看起來很不高興……」

「沒什麼啦！！但是，維斯大人能恢復精神真是太好了。」

我看到她的能力嚇了一跳，不知道為什麼她就這樣斜眼盯著我，突然高興地笑了。

「我一定會保護維斯大人的。所以請放心！！」

於是，我決定和羅莎莉亞一起進入隱藏通道。

--
能力的部份稍微提一下(反白): 完整設定要贊助才看得到, 但是以後面出現的人物狀況來看技能上限大概是LV4，頂多可能有神級人物有LV5, 所以有兩個LV3技能的女僕基本是T2頂的角色了. 

第４話 隱藏道具 
[第４話 隱藏道具] by Dancougar

第4話　隠しアイテム 

「竟然有這樣的地方……明明在房子裡工作了好幾年卻完全不知道。」

「那個是因為，這裡是只有歷代領主才知道的地方。」

打開藏在宅邸地下書庫裡的門，我們一起走進隱藏通道。可能是因為很久沒有使用了吧，總覺得有點黴味。

「維斯大人知道的話，是上一代大人承認你為領主了嗎，我很高興！」

「這個嘛，哈哈……」

像自己的事一樣高興的羅莎莉亞，我只能苦笑。這只不過是從遊戲知識中才知道的。

而且，知道這個通道的不是維斯，而是義妹菲利斯……也就是那回事……正因為如此，我才想讓維斯得到認同。雖然他並沒有被任命為領主，但他還是很努力……

這次的借款，也是他為了人民著想而遭致的結果……他雖然想實行，但缺乏成功的知識和經驗。因為不是本來的繼承人，所以也沒辦法從父親那邊得到該有的知識和人脈，也不像遊戲的主人公那樣跟同伴幸運地相遇。

明明拼命努力了，卻沒有回報，真是太辛苦了……維斯……

我對自己的心說。不被期待很痛苦，努力了也沒人看到很痛苦。所以，我……只有我是會承認他的努力的。嗯，雖然還是有羅莎莉亞理解他就是。

「怎麼了，維斯大人。」

「哎呀，我覺得羅莎莉亞真的很可靠……不只是女僕，連我的護衛都能當……沒有妳的話我會變成什麼樣呢？」

「你在說什麼！！我是維斯大人的專屬女僕，所以這是理所當然的！而且我也清楚維斯大人是個很厲害的人。啊，好像遇到魔物了，請躲在我後面吧。」

羅莎莉亞高興地笑嘻嘻的，凝視著通道的深處，表情認真，拿著槍。確實有什麼東西的氣息。

這裡的魔物是叫做Big Rat的巨大老鼠。是遊戲初期出現的魔物，雖然攻擊力不太高，但是因為速度很快所以很麻煩。

「冰啊，將其束縛！！維斯大人，馬上就收拾好囉。」

「啊，啊啊……」

通道裡果然有5、6隻大鼠，我準備支援羅薩利亞，但她在詠唱的同時凍住了魔物們的腳下，揮舞著長槍瞬間殺死了他們。

不，不，太強了吧！！ 嗯，冷靜地想想，連主角們都會苦戰的對手，自然是非常強的吧……

「維斯大人！！我打倒了喔。這樣就可以繼續前進了。」

「啊，羅莎莉亞真厲害。一瞬間就打倒了……」

「 嘻嘻，我很高興能被維斯大人拜託，請加油。如果再多誇誇我會很高興的。怎麼了……維斯大人……？」

「你做得很好，謝謝妳，羅莎莉亞。」

對著自誇的羅莎莉亞，我用微笑地摸著她的頭。要稱讚的話，這樣的感覺可以嗎？ 不知為什麼，羅莎莉亞滿臉通紅。不對，冷靜地考慮的話，她比我年長的，這樣會傷到她的心情吧？

「啊，那個……剛才被說要誇妳，我想這樣可以……」

「不……我只是嚇了一跳……很高興維斯大人能摸我的頭。」

「這樣啊，那就前進吧！！」

為了掩飾我和羅薩利亞之間有點奇怪的氣氛，我開始前進。然後，總算到了，打開堅固的門，前面保管著幾個皮袋，可以看到金幣。

嗚喔喔喔，和遊戲裡看到的不一樣閃閃發光的呢。而且應該還有那個在。

「太棒了，維斯大人！！有了這些，即使還債也還有剩！！真是太好了……不用被奪走領地。」

「啊，是啊。得感謝祖先呢。」

我一邊回答興奮的羅薩利亞，一邊拿出藏在牆壁凹陷處的小木箱。 寶箱裡有兩個戒指，一個是嵌有紅寶石的戒指，另一個是嵌有藍寶石的戒指。

「維斯大人，那個戒指是……？」

「這是漢米爾頓家的傳家寶，羅莎莉亞，你收下這個，一定會守護你的。」

「怎麼這樣，我不能接受這麼貴的東西。」

「好啦……這是命令，快把手指伸出來。」

我強行抓住跟我客氣的羅莎莉亞的手，在她雪白纖細的無名指上戴上鑲著赤色寶石的戒指。這個戒指有守護持有者性命一次的效果。如果是會為了維斯捨棄性命的她，一定能守護住她。

然後我則是這個。我滿臉笑容地在自己的無名指上戴上了青色寶石的戒指。

-----------------------------------------
魔力戒指
裝備之後可以提升魔力的成長值，以及提升魔力。
這是初代漢米爾頓領主在戰爭中立下武勳時得到的。

能力提升
魔力40→50
-----------------------------------------

和預想的一樣的結果，讓我情不自禁地露出了笑容。在遊戲中，這筆錢是主人公作為領主活動的資金，赤色寶石的戒指用來守護主角的生命，而蒼色的戒指是用來提升義妹菲利斯的魔力的……

我拿走也沒問題吧？

因為，你們主角還有很多可以救你們的人。而這個……這個程度拿來拯救維斯也沒問題吧？

「那麼，走吧。……好重！！金幣好重……羅莎莉亞不好意思，能幫我搬一下皮袋嗎？羅莎莉亞？」

「啊……啊，好的。失禮了。我馬上搬。好的。」

看到戴著戒指的自己的手指，不知為何臉變得通紅的羅莎莉亞，聽到我呼叫就慌慌張張地扛起皮袋。身體能力真強！！我拿兩個都是極限了，她卻一次拿起十個左右……但是，到底是怎麼回事呢？ 戴上戒指之後，樣子變有點奇怪……

「維斯大人……我會聽你的命令，相對的也可以聽我的請求嗎？」

「啊，啊……沒問題……」

羅莎莉亞難得不是露出笑容，而是認真的表情。你是討厭戴著和我一樣的戒指嗎？ 雖然這麼想，她就馬上地說出了提案。

那是意料之外的提案，我雖然反對，但結果還是被強行通過了。 

第５話 惡役貴族的反擊 
[第５話 惡役貴族的反擊] by Dancougar

第5話　悪役貴族の反撃

「貴安啊，維斯大人，你看起來很景氣很好的樣子啊。這樣的話，應該可以期待你今天的回答了吧。」

「是啊，托您的福……」

第二天，在辦公室我和古斯塔夫面對面坐著。我旁邊有羅莎莉亞在，對方也同樣帶著之前的護衛。他帶著輕蔑我的笑容看著我。反正是看我不起以為還不了錢吧。

呵呵，真是個愚蠢的男人。我假裝一副悲壯的表情，你還真的上當？ 為了確認，凝視著羅莎莉亞，她面無表情地點頭，而且，偷偷說著『請不要忘記約定』。

「那麼，維斯大人，請您按照約定還款吧？如果不能還款的話，請交出您的領地……但我也不是鬼，再給您一次機會吧。」

「機會？那是什麼？」

「把這個女僕作為利息賣給我吧。如果能幫到主人，也是妳的願望吧？」

這樣說著，古斯塔夫露出卑鄙的笑容對羅莎莉亞招手。別開玩笑了，昨天說一個晚上，這次說要把她搶走？她一瞬間遲疑地看著我，然後懊悔地抿著嘴向古斯塔夫走去。

「羅莎莉亞妳……」

「維斯大人，對不起……這樣做是最好的……」

「哼，從一開始就這樣做就好了。我早想好好疼愛她。真是個對這男人來說太可惜的女人了。嗚唉。」

就在古斯塔夫一瞬間差點碰到羅莎莉亞的腰之後。她捏住他的手腕，用一雙冷冷的眼睛，仿佛看到了路邊的垃圾，俯視著從椅子上滾下來痛得尖叫的古斯塔夫。

「你這男人……現在的發言是對領主的不敬罪。還有，隨意觸碰屬於領主的我的罪嗎？」

「你這……嗚……」

「而你是領主面前拔出武器之罪。但是我的領主很溫柔，如果直接收起武器的話就原諒你，想怎麼辦？」

本來想救古斯塔夫而行動的護衛反而被短劍抵住喉嚨。羅莎莉亞好強！

然後，護衛因為珍惜自己的性命，馬上扔掉了武器。看到那樣子，古斯塔夫的表情浮現出憤怒。

「維斯大人！！因為沒錢就你就想這樣用力量解決嗎！！你欠我的債可是很有名。如果你沒錢卻把我抓起來的話，可會招來更多惡評喔。」

「啊，你在說什麼？錢我有，是你自己對我的羅莎莉亞做些奇怪的事在先。」

這樣說著，我拿出藏在桌子下面的裝著金幣的皮袋，砰的一聲摔在桌子上，古斯塔夫的表情染上了焦慮。

「什麼……怎麼會有這樣的錢……這裡應該已經沒錢了才是……」

「說啥呢？你剛剛不是才說景氣很好嗎？如果不好好聽別人的話，作為商人很難成功吧？不用擔心，借款會好好還給你的商會的，嗯，只是那個時候你應該在牢房裡了吧。」

「怎，怎麼會……確實我說了失禮的話，沒什麼理由對我這樣吧？」

「是啊……如果只是無禮的話當然不會做到這地步。但是，我可是有借有還的。玩弄無知的我很開心嗎？我已經調查過了。事先推薦我商品，然後漫天喊價，給我的領土帶來了很大的損失吧？然後，以借款為盾還染上犯罪行為吧。」

這樣說著，我把維斯事業如何失敗的資料放到他看得到的地方。古斯塔夫一臉苦澀，我確認推論是正確的。

當然並不是只花一天就能知道這傢伙做的惡行。而是在遊戲本篇中，這傢伙對主角也做過同樣的事。

幸好主角有對生意很瞭解的夥伴，所以有辦法解決，但是剛成為領主的維斯一定是為了抓住救命稻草才拜託他的吧。 而且，他沒有能幫忙的夥伴。這就是造成現在狀況的原因之一。

「這是對領主的不敬罪和對我重要的女僕羅莎莉亞出手的懲罰。請你在牢裡反省了一段時間，我會在這期間把你的罪行公諸於世。」

「怎麼會……」

隨著我一聲令下，士兵到來，把古斯塔夫和他的護衛帶到了牢房。看到被臉上充滿絕望的古斯塔夫被帶走，我不由得露出了壞心眼的笑容。

欺騙了我推的維斯，甚至想對羅莎莉亞出手。怎麼能原諒你。

而且，這傢伙的罪狀不僅如此，還對這個國家禁止的毒品和奴隸出手。因為有債務的關係，維斯沒辦法對他說三道四，就這樣放手胡來。就這樣在抓住這傢伙的時候收集證據吧。這就是(*)別件逮捕。

為了改善領地的治安，提高民眾的忠誠度，只能這樣做了。日本也是警察會使用的手段，沒問題吧。而且……不是主角的我為了生存，多少需要使用些卑鄙的手段……

「羅莎莉亞，得救了。但是，以後不要再以自己為誘餌了……」

「維斯大人太擔心了。在摸到之前，我就抓到他的手腕了……都拿到了這樣的戒指，如果不能幫到你的話我很心痛。」

她難得反駁我的話。她的請求是以自己為誘餌創造羈押古斯塔夫的機會。當然，我是反對的，但是敗給了她。這樣的話……如果我陷入危機的話，她當然會犧牲自己來保護自己吧。雖然很高興，但還是得想辦法阻止她這麼做。

這樣不僅是我自己變強，作為領主也必須變得優秀。首先，為了提高領地的力量，需要確認和改善現在的狀況，然後……使用遊戲的知識，在將來會造成危害的人物得到力量之前排除掉。要做的事很多。

但是，我會做給你看的。為此，我得到了拯救我推角色的權利……

--
＊別件逮捕
懷疑目標對象犯罪但苦無證據逮捕的時候，先用其他的微罪羈押，再利用這期間找出證據的手法。因為有違反人權的問題因此這做法有很多爭議。也曾有案件判定違法進行別件逮捕中蒐集到的證據無效。我不知道中文裡有沒有類似用語就直接用了。 

第６話 挑戰魔法 
[第６話 挑戰魔法] by Dancougar

第6話 　魔法にチャレンジ

「羅莎莉亞……首先，我想和主要的部下們就領地進行討論，所以我想召開會議。你能召集人嗎？還有……能幫我找一個熟悉魔法的人嗎？」

「這樣的話沒問題。一周後要進行定期會議。 如果是要找魔法的老師的話，不就在維斯大人的眼前了嗎？很高興你再次對魔法產生興趣。」

「咦？對喔，羅莎莉亞就是老師啊……」

這麼說來，羅莎莉亞是以魔法和槍術為主戰鬥的。以前維斯曾向她學習魔法也不奇怪。

「那麼，從明天開始作為老師再教你吧！！既然這樣中斷的劍術也加油吧。」

「啊，那邊也要學呢。說不定會作為領主上戰場呢。」

「不行，維斯大人。你的工作就是不要讓戰鬥發生，所以就算是戰鬥，我也一定會保護你的。」

「啊，是這樣吧……」

啊，我知道。你真的要守護我……守護維斯。而且，雖然現在還很和平，但再過幾年就到了遊戲本篇的時間了。大規模戰爭的開始是不可避免的。

我想拯救的不僅僅是維斯。她也是……挺身守護主人，高潔的她不該迎來那樣悲傷的終結。

所以我是維斯……坦率地表達了現在我的想法。

「我也發誓，羅莎莉亞，我會守護你，所以你要一直陪在我身邊。」

「欸……是……當然。維斯大人，你哪裡變了呢……果然還是因為被刺傷的打擊，頭……」

「現在不是明明在說好事的嗎？咦，我說了什麼很奇怪的話嗎……」

「嘻嘻，我有點害羞而已。醒來之後雖然有奇怪的地方，但是好像變回了以前的維斯大人，我很高興。那麼從明天開始就要加把勁上囉！！」

羅莎莉亞對我的話露出了滿臉的笑容。 於是，我開始了作為維斯的生活。

--------------------------

「糟糕，真的糟糕……這身體好弱啊。」

我在訓練前先跑步，一邊歎息自己的無力，一邊拼命地活動身體。不愧是營養失調！ 真的要死了！！

「維斯大人，一開始不用那麼勉强吧？」

「不，不能這樣……而且，體力無論如何都很重要。」

「呵呵，維斯大人能向前看，我很高興。」

可能是因為太勉强了吧。 我的脚搖搖晃晃地快要倒下了。大概是因為父母死後暴飲暴食，體力比預想的還要差。

暫時也必須忍耐這些負面狀態了。

「我也想學劍術……但看來現在連空揮都很辛苦……」

「是啊，暫時先鍛煉一下體力和進行魔法訓練吧。等體力再好一點再說。劍術雖然我可以教基礎，但還是跟好的老師學習比較好……」

羅莎莉亞含糊其辭。是想說什麼呢。因為維斯的技能中有劍術，所以以前應該是向誰學習的吧……說不定已經被趕出去了。

總之這方面也得確認一下……

「那麼首先是魔法的使用方法吧……你說因為打擊太大之後就不知道怎麼用了。魔法和精神是直接相關的。那麼就從基礎開始複習吧。」

聽我說不知道怎麼使用魔法，她一邊驚訝著一邊從基本教起。嗯，等級1代表原本維斯會使用了魔法。因為突然忘記了，所以有疑問吧。

但是對於這樣的我，她也沒有露出討厭的表情，繼續教我。

「維斯大人是闇屬性，所以就使用身邊的影子吧。請閉上眼睛意識。認知到自己的影子是你身體的一部分。雖然很久沒用，但是身體應該記得感覺。然後，請詠唱浮現在腦內的咒文。」

「咒文嗎……難道不能讓羅莎莉亞來教我嗎？」

「這很難啊……我的專門是冰屬性，魔法是詠唱的同時也要讓施放後的結果浮現在腦海中。如果那個印象不充分的話，即使詠唱出來也不能使用魔法。」

「所以不能作弊嗎……」

我像羅莎莉亞說的那樣閉上眼睛。 但是，不想成自己的一部分不行嗎？影子不就是影子？ 話說回來，咒文怎麼想都沒有浮現……越著急就越不清楚了。當我處於混亂中的時候。

『拿你沒辦法，就幫你這一次。好好記住喔。』

「影之腕啊，聽從我令！！」

那個聲音出現的同時，感覺自己和影子合而為一了。我想起了影子化為手腕揮舞的印象。 就是這感覺！！

「呀啊！？」

「怎麼了，羅莎莉亞……啊……」

映入眼簾的是飄浮飛舞的裙子和繡著可愛蕾絲的水色布塊。 是的，我的影子化為手的形狀，翻弄著她的裙子。

「維斯大人……」

「不，雖說這不是故意的，那個……因為是冰屬性，所以是水色的嗎？」

「討厭……維斯大人好色。對其他女性絕對不可以這樣說喔。」

她微微紅著臉，按住裙子，驚訝地嘆了口氣。對其他女性不行，對羅莎莉亞也不行吧……不行嗎？

「總之感覺已經恢復了。接著就練習如何隨心所欲操控影子吧。啊，下次再碰裙子的話，我就把它斬了。」

「知，知道了……」

「如果能控制魔法的話，能做的事情就更多。先練習一個小時左右的魔術吧。」

於是，她稍微露出了開心的笑容，開始了特訓。雖然不習慣，但是魔法的練習很有趣，我也忘了時間。因為，能使用和我推相同的魔法嗎？太棒了。

最終我在一定程度上可以自由操縱一隻影之手了。但是，剛才聽到的聲音是什麼呢？ 

第７話 維斯的評價 
[第７話 維斯的評價] by Dancougar

第7話　ヴァイスの評判 

魔法特訓之後是文書工作。總之，我原以為是一邊看著被傳來的文件一邊蓋印章的簡單工作，但好像不是這樣。

因為到現在為止沒怎麼好好地檢查，支出亂七八糟的帳簿，隨便寫的報告書很多。絕對被小看了啊……維斯說因為不習慣的工作而痛苦這可不是開玩笑。

真遺憾啊。對從義務教育和遊戲中學習了很多的我來說搞小動作沒用的。

「那麼，請修改關於這件事的報告書，在明天之前提交。」

「是的，我知道了。」

馬上把交出胡扯報告書的傢伙教訓了一頓。現在為了消除文件中的矛盾，他正拼命地想辦法改吧。一邊想著那樣的事，我一邊用影子撿起堆放在遠處的檔案。

順便說一下，這並不是嫌走路麻煩。羅莎莉亞他們好像不知道，但在《英靈殿戰略》中，魔法使用越多次經驗值越高。所以特意在日常生活中也使用著。

遊戲中只能在戰鬥中使用，但在日常生活中卻有意外的用途，很有意思。而且，闇系統的魔法在遊戲中看到很多種，用過一次的話之後很容易產生印象。雖說如此，魔力也不是無限的。

「可是，這好難吃……差不多該好好吃飯了吧。」

我一邊喝著像泥水一樣讓喉嚨乾澀的難喝魔力回復藥一邊按鈴。過了一會兒，女僕敲門，在銀盆裡放著把火腿和蔬菜夾在麵包裡……也就是三明治。因為在這個世界上不存在，所以是我拜託的。

羅莎莉亞現在正在忙吧，這時在醒來的時候說我壞話的栗毛女僕梅格來了。

「維斯大人……打擾了，我給您帶上料理了。」

聲音好像有點顫抖，這不是心理作用吧。雖然臉上笑著，但她眼中浮現的感情卻是恐怖。維斯好像對她很粗暴……我一邊笑著一邊問候，讓她安心。

「謝謝，我收下了。」

「呀啊。」

伴隨著悲鳴，她掉下盆子，咖啡弄髒了她的圍裙。哎呀，不知不覺用影之手去接了。

「對不起！！請原諒我。」

「是我的錯，不小心用出魔法。嚇到妳了，沒事吧？料理不用管了，快去換衣服看看有沒有燙傷。料理我自己去拿就好。」

我慌張地站起來，遞出手帕。因為是熱咖啡，還好嗎？

但是，她沒有接過去，只是用難以置信的表情看著我遞過來的手帕。咦？讓我擦比較好嗎？但是，不會變性騷擾嗎？

「維斯大人……？」

「嗯，怎麼了？」

「不，本來以為你會生氣大吼的。」

「怎麼可能……比起那個，燙傷沒問題嗎？」

她對我的話露出不可思議的表情。現在是我不對啊……魔法也可以成為兇器，本來像這樣在日常使用的人很少。

「那個……謝謝你擔心我。為了慎重起見，我去換衣服……用餐……怎麼辦？」

「既然都站起來了，我自己去拿就好。換完衣服後請回到正常業務。」

「好的，我知道了！！那個……謝謝您的關心。」

於是她快步走了出去。不知道為什麼那個脚步好像變很輕快。我一邊凝視著梅格的背影一邊伸展身體。嗯，一直都坐著，這樣正好吧。

「維斯大人……好像真的變了……」

她小聲嘀咕著什麼，但我沒聽清楚。而且，那個夜晚無意間看狀態的時候發現不知為何『民眾的忠誠度』上升到11了，發生了什麼？ 

第８話 維斯與會議 
[第８話 維斯與會議] by Dancougar

第8話　ヴァイスと会議 

「好啊───，終於跑完了！！」

「嘻嘻嘻，維斯大人，你已經變得很有體力了。」

「是啊，這一周間我好好運動過了，還有……因為羅莎莉亞給我做了很多有營養的東西……」

「維斯大人……請不要介意。我是你的專屬女僕。那是理所當然的！！」

我坦率地說了感謝的話，羅莎莉亞高興地笑了。從梅格那裡聽說，維斯成為領主之後，為了都沒好好吃飯的維斯，她一直都在做著我的料理。特意準備了喜歡的東西，做了容易吃的東西等等。

真的對維斯很忠心啊……從其他女僕的反應來看，一般是無法建立如此信任的關係的吧。如果有機會的話，再問問兩個人之間發生了什麼。

「即便如此，最近的維斯大人真的整個人都變了。工作也很努力，其他傭人的評價也變好了。特別是梅格一直對大家宣傳說，維斯大人變了。」

「這樣啊……太好了……不過，明明是我的事，你看起來很高興。」

「這不是理所當然的嗎！！因為，維斯大人真的是個很棒的人……雖然遭到很多打擊，才變得有點不行，所以大家都在抱怨，真是不甘心啊！！」

她就像自己的事一樣生氣。雖然對那樣的羅莎莉亞微笑著，但心裡卻感到有點刺痛。

她信賴的不是我而是維斯，不把這件事說出來好嗎？

為了掩飾一瞬間閃過的心情，我換了話題。

「那麼，我想練習魔法，可以嗎？」

「是的，這一周的基礎練習辛苦了。魔力的放出也變得順暢很多。這次，我們來練習控制吧。那麼，請用影之手敲那裡的樹10次左右。如果不好好控制的話就打不中。一開始可能不會順利，但如果集中精神的話，總有一天能做到。」

她指著院子裡的樹。 到現在為止只是做著釋放影子提高威力的訓練，不過，終於好像要進到下一步。

但是，有件事很在意。

「做這麼簡單的事情就可以了嗎？」

因為這個……看起來比我平時用來撿文件還要簡單很多……是有什麼意圖嗎？

「嘻嘻，不習慣魔法的人會說很簡單，但是要好好控制印象是非常困難的。嗯，欸欸？騙人的吧！！為什麼能這麼輕鬆呢！！普通人一個月就能做到這樣已經很厲害了呢！！」

我在說明的過程中用影魔法開始敲樹的時候，羅莎莉亞發出了驚愕的聲音。是啊，嗯，我從遊戲的知識中知道經常使用很重要，所以一邊狂嗑藥水恢復魔力，這整個禮拜幾乎一直都在練習啊……

而且從第一天開始就很能很好的控制了，說不定維斯有暗魔法的才能。不過遊戲開始沒多久就死了所以也不清楚……

「順便說一下，這樣的事也能做到。」

「欸欸？不是才剛教基礎嗎，怎麼能做到那種程度呢？已經有這麼好的控制力了！我教的不就只有一隻手嗎……」

我把影之手化為三個，用撿來的石頭拋手球，她難以置信地睜開了眼睛。能做出這麼大的反應的話，我也很覺得很痛快。維斯能得到讚美真的很開心。這就是我推被稱讚的感覺啊！！

而且……如果說魔法的控制力和印象很重要的話，或許有辦法可以作弊，某個想法湧上了我的腦海。

「哇哈哈哈，就是這樣。維斯很厲害！！你能懂太好了！！」

「不只是菲莉絲大人，果然維斯大人也是天才啊……」

菲莉絲……一瞬間心裡一緊。她和維斯那樣被當成跳板的角色不同，是主要角色。 不僅是主角的女主角候補，也是……維斯的義妹。

現在應該在王都的魔法學校吧。在遊戲的劇本中，因為維斯和她的關係不太好，認真的說， 在立場更加穩固之前不想跟她扯上關係。

「失禮了。那麼……基礎練習好像已經很充分，我們去進行實戰訓練吧。」

不知是不是從我的表情中看出了什麼，羅莎莉亞改變了話題。

「哎，好期待啊。實戰訓練要做什麼？」

「是啊……從我這裡開始。冰啊！！」

「欸？」

我對在眼前像往常一樣溫柔地微笑著，拿著用魔法製作的冰槍的羅莎莉亞的話感到驚訝。

「嗯……好像很可怕……」

「對不起，我會點到為止……而且……因為沒有餘裕做出半調子的手下留情……」

----

受到名為魔法練習的單方面攻擊，羅莎莉亞苦笑著跟在快哭出來的我後面。

在日本這個與紛爭無緣的世界裡的我，即使只是在眼前揮舞冰槍也真的很害怕。

影之手也全部被槍彈開，劍什麼的也打不中……但是，如果她的話不只是恭維的話，並不是完全打不到的。

「話說回來，我以前因為不滿就打了羅莎莉亞，如果妳認真的話，應該很輕鬆可以避開的吧？」

「沒關係的喔。因為要接下很輕鬆，所以幾乎沒有受到傷害……我也不討厭被維斯大人打。那種程度的攻擊只能算是一種play吧。」

「嗚哇……」

「而且如果打我能讓維斯大人的心情變好，那是我的夙願。」

我覺得羅莎莉亞毫不猶豫的忠誠真的覺得很厲害。內心覺得這已經算是狂熱了吧？在驚訝中走向了會議室。

「雖然有點多管閒事，即使訓練很累，但請注意不要在會議中睡覺。最近維斯大人的努力開始得到大家的認可，但畢竟只是館裡的傭人和日常見面的人……」

「啊，謝謝你一直關心。那個……如果有什麼事的話，就拜託你支援我。」

我緊張地站在會議室的門前。這是一場重大的勝負吧。我深呼吸，向羅莎莉亞點頭。

「維斯大人來了。」

羅莎莉亞打開門的同時，會議室裡的人的視線集中在一起。那視線像是在估價……有點讓人不舒服。

「從右邊開始是財政擔當……」

羅莎莉亞會告訴我誰負責什麼，但我的視線集中在一位看起來很認真的壯年男性身上。雖然我的領地有很多問題，但治安特別糟糕。首先必須先解決那裡吧。所以需要和負責人重點交談。

乍一看是個認真的壯年男性，為什麼放任治安惡化呢。

「還有，掃廁所擔當的凱傑爾大人。」

「啥？」

不不，這麼壯的人是打掃廁所的。話說，為什麼掃廁所負責人在會議上呢。而且，更重要的……

「治安擔當在哪裡！！」

「如果是巴爾巴羅殿下的話，我想他像往常一樣在休息室喝酒……」

凱傑爾回答了我的叫聲。為什麼不來呢。話說回來，真的是巴爾巴羅嗎……對維斯來說，這也是一個在不好的意義上有著因緣的對象。

現在正對那傢伙進行了各種各樣的調查……竟然是治安擔當啊……

「在小看我嗎！！為什麼沒人抱怨呢？」

「那是……維斯大人說巴爾巴羅殿下是你的代理，所以誰也不能抱怨……」

竟然是維斯的錯啊啊啊啊。我內心抱著頭。

「可惡……我去把他帶來。羅莎莉亞，請帶我去那個傢伙那裡。」

「是的，維斯大人。」

於是，我走向了巴爾巴羅所在之處。為了慎重起見把劍也帶去。 

第９話 維斯與巴爾巴羅 
[第９話 維斯與巴爾巴羅] by Dancougar

第9話　ヴァイスとバルバロ 

巴爾巴羅這個名字，作為一個維斯推，我對他印象很深。他是在遊戲中登場的敵人，這個領土的犯罪組織的首領就是這個傢伙。最終維斯被逼到絕境，堅守著宅邸的時候，他為了保命把進入宅邸的秘道說出口，是個叛徒。

「呀啊，請不要這樣。巴爾巴羅大人。」

「煩死了，你應該知道如果違抗我會怎麼樣吧！！」

從客房傳來尖叫聲和怒吼聲。我和羅莎莉亞面面相覷，急忙走進門開著的客房內。

踏進去的同時，滿滿酒精的味道撲鼻而來。然後，在那裡面，沙發上有一個單手拿著酒瓶，拉著梅格的手臂，露出下賤表情的短髮男人。

這傢伙就是巴爾巴羅……在遊戲中為了自己保命，不僅出賣維斯，還組織了這個領地犯罪組織的男人。

現在好像還在當治安隊長，這傢伙就是利用這權力雇用對自己有用的人為所欲為的吧。成為了他建立犯罪組織的根基。

這也是維斯領地運營不暢的原因之一。

「啊啊，領主大人，這裡有上等的酒。會議什麼的別管了，一起喝吧。」

「巴爾巴羅……給我放開梅格……」

「哈哈哈。到底是怎麼了？一副那麼可怕的表情……這麼說來，我教過你喝酒，但是女人還沒有呢。這樣的話，領主大人……你要抱這個女人嗎？賣春女也不錯，但還是素人最棒。」

「噫……」

和我對視的他，一瞬間露出吃驚的表情，但馬上露出了諂媚的笑容。梅格一臉恐怖地尖叫，但也被巴爾巴羅的手堵住了。恐怕，維斯因為突然當上領主，在遇到極限的時候，被他的甜言蜜語所吸引，借酒澆愁逃避了吧。

然後就相信他。結果，像他這樣的人渣就有了權力。

「我再說一遍……巴魯巴羅，放開梅格的手。然後，去參加會議。現在要說關於你今後的事情。」

「領主大人……竟然把劍對準我……你在想什麼？」

「這次會議也要討論你的罪行。你曾經威脅商人，以低價購買商品，或是找藉口搶奪銷售得來的金錢吧。用這些錢來中飽私囊……別以為我一直都會原諒你的！」

「啊？小孩子可別得意忘形啊！！」

我把從腰上拔出的劍指向巴爾巴羅，他用憤怒的表情朝這邊怒吼。那個聲音理所當然的沒有什麼尊敬的意思。

在他看來，只有被利用的傻孩子反抗而傷了自尊心的感情吧。真的不能原諒啊！

「維斯大人……」

「沒關係，我來就好。」

「你想幹什麼！！臭小子！！」

「呀啊啊啊」

在我面無表情制止地詠唱著魔法的羅莎莉亞的同時，巴魯巴羅就像把梅格當物品一樣向我推了過來。

雖然因為接住她的衝擊而姿勢不穩，但我為了不讓她受傷而拼命地支撐著，巴爾巴羅則是把剛才坐著的沙發舉起來，打算朝這邊揮下來。

真驚人的腕力。但是……就只有這樣。

「吃我這招吧！！」

「你啊！！像這樣雙手都用上的話有辦法保護自己嗎？影之腕啊，聽從我令！！」

「啥？你會魔法……咕哇……！！」

像是青蛙被壓扁的呻吟聲，我的影子化成的拳頭對巴魯巴羅的下巴放出一記上鉤拳。他就這樣，在空中翻了一圈，撲通一聲摔到地板上。

「維斯大人……現在的是……」

「是我的魔法。羅莎莉亞……梅格的治療拜託妳了，我把這傢伙帶去會議室。」

「好的，請加油。維斯大人。梅格……你沒事吧？」

羅莎莉亞聽到我的話感到自誇地點頭，對露出無法相信翻著白眼的梅格問著。

「維斯大人！！」

我用影之手拉著巴爾巴羅，把他拖向會議室。聽到聲音後回頭一看，梅格眼裡含淚地說。

「謝謝你救了我！！我……我誤解了維斯大人……在背後說了很多過分的話……」

「別在意，之前我也確實不好，比起那個受傷還好嗎？」

「是的，我有點害怕……不過得到了維斯大人的幫助，所以沒關係。那個……我想現在的你一定會作為領主得到大家的認可。請加油。」

聽了她的話，我也快要淚流滿面了。這是除了羅莎莉亞以外第一次被別人認可。但是，還沒有結束。倒不如說今後才是正式開始。

「是啊……妳能懂真是謝謝……維斯真的很厲害喔。」

「欸……維斯大人是維斯大人吧……？為什麼講得像別人的事一樣……？」

「不，沒什麼 ，別放在心上。」

糟糕，因為我推被稱讚了，所以心情高漲了起來。我笑著走向會議室。 

第１０話 維斯的宣言 
[第１０話 維斯的宣言] by Dancougar

第10話　ヴァイスの宣言 

「久等了各位，要讓巴爾巴羅參加會議花了點時間。」

我一邊拖著巴爾巴羅一邊走進會議室，一下子變得嘈雜起來。「為什麼巴爾巴羅……那傢伙不是領主的愛將……」「維斯大人打倒了那個粗暴的人嗎？」 「聽說維斯大人變了的傳聞是真的嗎……」傳來了這樣的聲音。

我等著他們的話平息之後就咳嗽，引起注意。

「這次會議的議題還沒有全部向各位說明呢……和中間報告一起，同時要公開這個巴爾巴羅的罪同時進行斷罪。這次巴爾巴羅不僅因為胡扯的理由缺席了會議，還想對館內的女僕粗暴。而且我調查過的結果還有其他各種罪狀。因此，解雇此人的治安隊長任務。並更換治安隊長！！前任治安隊長在哪裡？」

「那個……是我……」

「對喔，是你啊。」

一臉驚訝的掃廁所擔當凱傑爾舉起了手。我拍著凱傑爾的肩膀趁機看他的狀態。

----------------------------------------------------------------------

凱傑爾·安德斯坦

力量 70
魔力 40
智力 50
（＊其他人都是武力/魔力/技術，但是這裡寫成筋力/魔力/知力。雖然大概是寫錯但是知力又不能直接換成技術只好先保留）

技能
上級劍術LV3
守護者之盾LV3

獨有技
正義之心LV3
進行自己認為正義的戰鬥時，能力上升10%

職業：掃廁所擔當
對主人的忠誠度
70

在前領主時代是治安隊長兼任維斯的教育者，因為對成為領主的維斯發表意見而被降職。正義感很強，領民的好感度很高。
----------------------------------------------------------------------
（路人也有兩個LV3技能，這樣看起來女僕好像也沒想像中強）

狀態相當高啊！ 話說回來，從治安隊長解任就是因為維斯和巴爾巴羅嗎！！絕對是被巴爾巴羅慫恿才這樣做的吧。哎呀，凱傑爾也露出了驚訝的表情。

我一邊感到頭痛一邊向大家宣言。

「凱傑爾……至今為止的事我很抱歉……也許這樣說很厚臉皮，能不能為對你做了過分的事的我，再次借我力量呢？」

「維斯大人，請抬起你的頭來。我才要反省，才剛因為事故中失去了前領主，本來只是個教劍術的，卻想讓你有領主的自覺而說了很多過頭的話……不肖凱傑爾，如果能再給我一次機會的話，請讓我為維斯大人揮劍。」

「謝謝你，凱傑爾……」

真是忠誠啊。被降職後應該覺得很辛苦……話說，維斯……你周圍不是有很多好人的人在嗎。 如果再多聽這些人的話……雖然沒有那種餘裕……就是因為如此，我才會在這裡吧。

我向他道謝後大聲說話，讓其他參加者也能聽到。

「請大家聽我說！！至今為止的我是無可救藥的領主。尊敬的父母死去，作為不熟悉的領主的壓力等，讓我從苦難中逃避，對你們無理取鬧，使得巴爾巴羅那樣的人勢力增長起來……關於這件事我責無旁貸。但是，我不會再逃避了！我在此宣言。今後我會為領地傾注全部的力量！希望大家能看著我！」 

大家的反應各不相同。有些人抱著事到如今才說什麼這種冷淡的目光，也有人抱著微小的期待的樣子。而在館內工作的人，對我的期待也很高。

雖然只有一周，但我的努力似乎並沒有白費。然後，從這裡開始才是正式開始。剩下的只能用行動來證明了。

「那麼……最初打算怎麼做？」

「啊，首先我要揭發在領地內進行的犯罪組織。幸好情報源有著落呢。」

我一邊踢著昏厥的巴爾巴羅一邊笑了。

--
預計會加速到１５話左右。 反正這邊兩三話長度加起來跟隔壁一話差不多。  

第１１話 實戰與維斯之力 
[第１１話 實戰與維斯之力] by Dancougar

第11話　実戦とヴァイスの力 

「那麼，上吧。」

「維斯大人應該沒有必要特意親自上陣……？你是領主，我覺得沒有必要把自己暴露在危險中……」

「謝謝你的關心，羅莎莉亞。但是，這也是為了顯示我作為領主的器量之戰。而且……妳會保護我的吧？我相信你。」

「討厭，如果你這麼講的話，我不就什麼都不能說了嗎。」

嘟著嘴唇的羅莎莉亞現在穿的並不是平時的女僕裝，而是便於行動的輕裝鎧。我們逼問巴爾巴羅，來到了他的私兵所在的宅邸前。原本剛開始他拒絕配合，但說了會放過他的性命就簡單地說出口了。

「那麼，大家先待機！！」

和我一起來的士兵們在眼前的宅邸前列隊。老實說，雖然擔心士兵們的素質，但因為有很多仰慕凱傑爾的人，在他回到治安隊長崗位後士氣高漲。

嘛，不只是這樣……我知道他還去向其他士兵們低頭，請求他們協助我。

「呵呵，維斯大人……我想起了過去在戰場上的樣子。那麼，我就按照作戰計畫……」

「啊，拜託了，這邊就交給我。」

我確認凱傑爾帶了幾個士兵走後，大聲喊了起來。這裡和遊戲中的關卡一樣。嗯，因為是遊戲開始幾年前，所以多少有些差異，但還是大致的構造應該差不多。

「我是領主維斯•漢米爾頓！ 你們的首領巴爾巴羅已經被逮捕了。我知道你們的罪狀！ 折磨我重要的領民的罪過並不輕，但如果現在投降的話，我會饒你們一命。投降吧！！」

「啥……是那個無能領主喔！！那傢伙說把巴爾巴羅大人……」

「幸好士兵的數量沒什麼大不了的，把他們幹回去！」

聽到我的話，在館裡的人們開始吵吵嚷嚷。因為很近所以外面也聽得到哦。我很無能真是抱歉啊……

明明維斯也在努力……我稍微有點生氣了。這時從旁邊感覺到了可怕的惡寒，這什麼鬼好可怕。

「維斯大人……這些人對你不敬，殺掉吧。」

「那個……羅莎莉亞……妳的角色是不是變了？嘛……他們好像也打算戰鬥就是！」

「可是……他們說維斯大人無能……不知道你的痛苦！！」

我對在旁邊用充滿殺氣的視線生出長槍的羅莎莉亞有點害怕的時候，他們好像射出了箭代替回答。

已經……沒必要等了。本來戰力也是以讓他們疏忽大意的人數來的。正好有機會讓他們知道我對惡黨不再寬容了。

「全軍，開始突擊！！」

士兵們聽了我的話開始衝鋒。我當然也一起上。這次是在戰場上指揮。靠這一點，應該能讓領民們對我另眼相看吧。但是……僅此是不夠的。這片領土就這樣下去，到了遊戲的時代會被捲入戰爭。

在那之前，需要培養在戰爭中生存下來的力量。在這片沒有特色的土地上實現這一點需要領主的魅力吧。而且……我也需要累積實戰經驗提高能力。

「比想像中的沒遇到什麼苦戰呢，維斯大人。」

「啊，畢竟是突然襲擊，而且再爛也是正規兵。基礎能力就不一樣了。而且……」

「喔喔喔喔！我要立功飛黃騰達啊！」

「這是凱傑爾大人的復出戰。可不能示弱啊！！」

多虧了我事先提出的獎賞和凱傑爾的存在，士氣比預想的還要高漲。這樣的話就不會輸了吧。
正如我所想的那樣不斷地緊逼著對方，衝進宅邸的我們把敵人逼到了館中角落。 差不多了……

「那麼……我想戰況已經決定了。我想雙方再這樣戰鬥下去也沒意義……」

「可惡……你明明什麼都沒做……」

「嗯，確實是這樣啊……就這樣單方面地輸掉是不能接受的吧。你是隊長嗎？和我單挑吧。如果我輸了，就把我作為人質逃跑吧。如果輸了的話……我會讓你們招供你們的壞事的。」

「領主大人！？」

「嘿……」

聽到我的話，士兵們都不敢相信，發出驚愕的聲音，對方露出了嘲笑的笑容。羅莎莉亞……明明事先說服了她，卻一副非常不滿的樣子。

然後，被我煽動的對手一邊拔劍一邊走了過來。

「那句話不是騙人的吧。如果我贏了……」

「當然，我和你們不一樣。我是品行端正的領主，會顧忌名聲的。我會遵守約定，所以……」

「這樣喔！！」

在我說完之前，對方揮舞著劍襲擊了我。完全就是偷襲。對方應該覺得完全贏了吧！！！

「為什麼……」

「因為我比較強。我不是說了？我是品行端正的領主啊？我早知道你會這麼做。」

被影之手握著的劍從背後貫穿腹部，我對著口中吐血的對方講出答案。這傢伙也在遊戲中登場了，所以記得大概的狀態。

因為沒有特別的特殊能力，比巴爾巴羅還要弱，所以我覺得他會偷襲。

「還沒……還沒結束……」

和那句話一起，我們身後的牆壁隨著轟鳴聲被破壞，有什麼人進來了。他看到那樣露出了確信勝利的笑容，但是一注意到裡面人影的真面目就染上了絕望。

「正如維斯大人所說，我們消滅了隱藏在秘密通道中的敵兵。真不愧是……怎麼預測到這一點的……」

「你做得很好，凱傑爾。你打敗了對方的援軍，真是幫大忙了。我說過了。我知道你們打算做什麼。那麼，你說什麼還沒結束？」

「怎麼這樣……至少，要你的命！！」

「維斯大人！？」

就像窮鼠囓貓一樣，受傷的隊長拼命地向我砍來。至少要拿下我的首級……是這樣想的嗎？

這些傢伙在維斯痛苦的時候和巴爾巴羅合謀，隨心所欲。你們沒有權利發火！！

我確認了周圍的視線集中之後，使出了最後手段。

「影之暴君啊，賜予我力量，化為斷罪的鎖鏈！」

在我詠唱的同時，我的腦海中出現了印象……並沒有出現。當然啦，這還是……不，這是維斯在遊戲中無法用的魔法……

但是，我在遊戲中無數次這樣想著，如果是維斯的話，這種程度肯定可以做到，把看過幾千次的印象和詠唱聯繫起來。

「什麼？這是什麼！？」

「維斯大人……竟然能使用上級魔法……這是菲莉絲大人也還沒有達到的水準！！」

我的影子化身成巨大的野獸，其中一部分變為比闇暗更深沉的深淵般的黑色鎖鏈，把敵人束縛起來。那個明顯異質的魔法不僅僅是羅莎莉亞，周圍人等也看呆了。

呵呵哈哈哈哈，這是我的遊戲知識和維斯魔法才能的合作。本來這個魔法是菲莉絲在遊戲中盤習得的魔法之一。拼死玩這個遊戲的我，別說詠唱了，到死都能記得其放出的樣子。印象什麼的輕而易舉。

話雖如此……也許是因為使用了超出實力的魔法，頭腦開始暈起來……這大概不能連發吧。但是，在失去意識之前有要做的事情。

「這就是我的……維斯．漢米爾頓的力量！！大家能相信我不僅是空口說白話嗎……突然的領主交替，大家或許會覺得妹妹比較好。但是，我今後會向你們展示，配稱漢米爾頓領主的就是我維斯！」

「嗚哦哦哦！！那可是上級魔法啊！！只有精英的宮廷魔術師才會用的……」

「維斯大人好強……！！ 說不定比菲莉絲大人還厲害……」

「這傢伙是怎麼回事……和聽說的完全不一樣啊……」

「不可能贏啊。」

知道了本打算依靠的援軍全軍覆沒，再加上我的上級魔法，同伴的士氣上升，敵人的戰意終於變成了零。 紛紛放下武器投降。在遊戲中，因為被這個增援夾擊而苦戰呢。我一邊回想著一邊宣誓勝利。

「這樣我們就抓到賊人了！！我向神發誓，我一定不會再讓那些折磨我領民的傢伙橫行了！！」

「哦——！！」

士兵們也回應我的話。於是，初陣獲得了壓倒性的勝利。 

第１２話 維斯．漢米爾頓 
[第１２話 維斯．漢米爾頓] by Dancougar

第12話 ヴァイス＝ハミルトン 

「維斯大人，我聽說了喔。你一瞬間就把對方的隊長打倒了！之前受你幫助的時候也是，真的很強啊。不愧是你！！」

「哈哈，謝謝。我認真起來就是這樣啦。」

嗯，那之後在馬車上失去了意識，讓羅莎莉亞十分擔心。

犯罪組織的襲擊結束之後，我的評價也多少發生了變化。梅格興奮地跟我搭話。那雙眼睛裡夾雜著尊敬的顏色。

而且，不僅僅是梅格。在遠處看著我的警備士兵們好像也帶著些許尊敬著目光。

「話說回來……維斯大人好像變成了以前那樣，我很高興。在菲莉絲大人來了之後，被說更換繼承人之前……」

「像以前的維斯那樣……？」

「啊。沒事沒事……讓你不愉快了。真對不起。」

梅格像是說漏嘴尷尬地逃走了。

我走向執務室開始工作，過了一會兒就聽到了敲門聲。在我身邊的羅莎莉亞打開了門。

「打擾一下，維斯大人，這樣真的好嗎……不僅暫時減稅，還向貧困人民提供了食物……」

「啊，幸好那些人的房子裡有他們藏匿起來的珠寶和錢財，還有我們家族積蓄的隱藏財產。至今為止給領民們添麻煩了，至少要做些好事……」

「嘛，確實維斯大人的評價……」

「也許是杯水車薪，但總比不做強吧？至今為止也給你們添麻煩了。今後如果能盡量提供我意見，我會很高興的。」

我回答了來到辦公室的文官，他好像很難開口，含糊其辭著，而我就這樣回答。這次評價上升的部份是以現場的士兵和聽到這消息的人們為中心。

需要用其他方法對人民宣示領主已經洗心革面啦。為此必須以淺顯易懂的形式行動。與生活相關的減稅應該是相當有效的。

另外，巴爾巴羅他們還從商人那裡無理地搶奪錢財，或是對這個國家禁止的奴隸和毒品下手，在它蔓延開來之前就成功禁止讓我很高興。這樣治安也會有所好轉。

雖然不知道是從哪裡入手的，但是知道了進行交易的貴族的名字，可以說是合格了。

不過，雖然知道今後會發生什麼，做什麼才有效，但是領地的運營等實務性的事情僅靠遊戲知識是不夠的。今後有必要從他們那裡學習很多東西。

「我想學一些事情，有沒有什麼好的教科書？」

「那麼，看看前領主的房間怎麼樣？」

「是啊，還沒進去過呢……去看看吧。」

和文官談完今後的事情後，問了羅莎莉亞，得到了這樣的回答。前領主……維斯的父母嗎……其實關於他們的情報不多。嘛，本來維斯本身就只是個次要角色……他的妹妹是主角的女主角候補……而維斯終究只是個踏腳石。這種角色的父母也不會花太多資源去設計吧。

「維斯大人，沒事吧？」

「啊，沒有問題……」

我和羅莎莉亞一起去了前領主的房間。 也許是心理作用吧，身體變得沉重了……也許是我的臉色不好，羅莎莉亞擔心地凝視著。

手握上門把的一瞬間我無意識地停了下來。發生什麼了？我一邊對自己的身體感到不協調一邊打開門，在那裡……「維斯大人！？」聽到羅莎莉亞擔心的聲音，但我就這樣失去了意識。

---------------------------------------------------------------

終於……可以自由使用向羅莎莉亞學習的闇魔術了。然後，向凱傑爾學習的劍術也進步了。偷偷練習是有意義的。這樣的話，作為下屆領主也無可挑剔吧。父親一定也會認可我的。這樣想的話，拼死努力也不是徒勞的。

有一天父親不知從哪裡撿來了菲莉絲，之後父親的關心都在她身上，但一定會改變的。抱著這樣的期待，我敲了父親房間的門。

「我是維斯，您現在有空嗎？」

「到底怎麼了？我很忙……接下來我要去店裡挑選菲莉絲去魔法學校穿的禮服。」

父親冷淡的反應讓我心痛。 菲莉絲、菲莉絲、自從義妹來了以後，一直總是這樣。 以前明明都說我是繼承人，是我引以為傲的兒子……

「對不起，父親大人。但是東西一定要讓你看……影啊。我的闇魔術終於達到了等級2。」

隨著我的話語，影子化身了另一個我，彰顯出它的存在感。這就是我達到的闇魔法等級2。這樣就可以使用中級魔法了，15歲的年紀能使用這種程度魔法的可不多。在王都的魔法學園也是上位吧。

這是通過拼死努力得到的力量。這樣的話，父親也一定會像以前一樣表揚我的。但是，我那淡淡的期待輕易地被打破了。

「什麼……只有這樣啊……」

「只有這樣……我聽說，在這個年紀能做到這一點的只有一小部分人。羅莎莉亞也說過，如果能做到這程度的話，已經可以自稱是獨當一面的魔法師了！！」

即使聽了我的話，父親冷淡的表情也沒改變。為什麼？我努力了。羅莎莉亞也對我說，在這個年紀能達到等級2可以說是天才。為了讓父親吃驚，我讓羅莎莉亞保密……但是為什麼這個人不承認。

「哼，你撿來的女僕的話語什麼都無所謂。菲莉絲的話，早就４屬性都有你這種水準。算了，維斯，你不需要學魔法。為了支持將會成為領主的菲莉絲，請學習事務工作。如果你能再優秀一點的話，還能期待你跟和菲莉絲的孩子……那傢伙的外表也很亮眼。在王都應該能抓住更有才能的男人吧。」

「菲莉絲會成為領主……嗎……」

我覺得那句話讓支撐著我的一切都崩潰了。從小就被當成領主的繼任養大……我是為了這個而努力的……卻被突然出現的義妹奪走了一切……？

那麼，我的努力到底算什麼？ 父親曾經對我說的話算什麼？ 你不是說你是我的驕傲，還是重要的接班人，這又算什麼？

之後我不記得我是怎麼回到自己的房間的。羅莎莉亞跟我搭話，但我只覺得什麼都很煩人。

然後，為了逃避而睡著的我，在第二天早上聽到了報告。出門去買東西的父親被不知什麼人襲擊而死。

突如其來的訃聞使家裡大混亂。然後，我被選為臨時領主。如果菲莉絲還在宅邸的話不知道會變成什麼樣，但那傢伙人還在王都的魔法學園。然後，我開始了作為領主的工作。

作為領主的工作涉及很多方面，每次都很辛苦。可能是新人被人瞧不起，會計擔當帶著錢逃跑了。發生了饑荒，想要想辦法，結果被罵不要做多餘的事。我做什麼都被會罵。

雖然試著努力，但一切都不順利。每當這時，父親最後說的「菲莉絲才配當領主」這句話就會閃過腦海……然後，一切都變得無所謂了。

羅莎莉亞溫柔地鼓勵了我，但是很煩人。凱傑爾責備我，吵死了。然後，巴爾巴羅教了我酒的味道。我覺得喝酒會忘記痛苦，只有那個時候才覺得活著真好。

然後，我把一切都交給了巴爾巴羅，逃避到了酒裡。結果，被領民刺傷，在生死之間徘徊。

『 這就是父母不愛，什麼都做不了的維斯．漢米爾頓的人生。很好笑吧？』 

在漆黑的黑暗中，在我面前自虐地歪著嘴的男人和現在的我長得一樣。不，應該說我和他……和維斯長得一樣。

『 你這不是做得很好嗎？漂亮地討好領民和士兵們……大家都很信賴你。真是羡慕極了。你很厲害……而我太無能了……哈哈，這樣看起來父親完全沒錯。我真的不適合當領主啊。』 

「才不是這樣，我……」

『不會錯的！你不是做得很好嗎！！就像你窺探我的記憶一樣，我也窺探了你的記憶。你是異世界的居民吧！？明明對這個世界不熟悉，卻比我做得更好，這不是比我更優秀嗎！！』

「你也看了我的記憶了嗎……那你也知道我不優秀吧……」

維斯聽了我的話，第一次尷尬地把臉移開了。是的，我在前世也不是特別優秀。 我也有和他一樣優秀的妹妹。和他不同的是父母沒有拋棄那樣的我，也沒有特別優待妹妹。所以吧，雖然我進不了想去的大學只能進入備選學校，對優秀妹妹感到自卑，但是多虧如此，我才能沒有走歪路。

然後，我對和自己有同樣劣等感的維斯產生了興趣……進行了各種調查後成為我推……想要使其幸福。

「我之所以做得到，只是因為我有遊戲的知識，而能成功是因為維斯……你的努力。」

『你在說什麼？剛才也說過吧。我什麼都做不了……什麼都……』

「沒這回事吧！！你不可能不知道吧。羅莎莉亞的獻身！！而且，凱傑爾的忠誠心即使被降職也沒有改變。兩個人會成為你的助力。是因為你的努力吧！！而且，只不過是異世界的居民的我能那麼輕易地魔法也是因為你努力過了！！」

我對現在還在說些五四三的維斯怒吼了。因為……我推的角色竟然在自虐，這無法忍耐吧？

「我只不過是高效率地做了你能做的事情而已。你也是個了不起的傢伙！！因為你一直以來都很努力，所以我才能成功。因為有了你的努力才有現在！！」

『沒有那樣……我只是隨便……』

「不是吧！！你在領地運營也很努力，失敗了才會後悔吧？我之所以推你，是因為我對即使拼命努力也無法順利進行的痛苦產生了共鳴！！對你的存在產生了共鳴。你不是說看過了我的記憶嗎？那你也應該明白的。我推你的事，我是真心想救你的！！」

維斯對我的話保持沉默。然後，沉默了一會兒後，他直視著我說。

『 啊，我看到了。你真心支持我的事……還有真心想改變未來的事……那就是我的……我們的末路嗎……啊，不管我怎麼樣都好，一定要救羅莎莉亞……』 

他握住我的手懇求我。看到比自己更在乎羅莎莉亞的他，我再次感受到維斯果然是我推的角色，感到很高興。

沒錯，他本來並不是扭曲的……本來是很努力的，只是有些笨拙……而且，是和我很像的青年。

「才不要。我不只是想讓羅莎莉亞幸福，我也想讓你幸福。所以，你和羅莎莉亞都會讓你們幸福的。」

『哈哈，真是個貪得無厭的傢伙啊……但是，是啊。如果不是那麼強欲的話，也許就沒辦法把壞結局變成快樂結局……廢柴的我向神祈禱，讓你能來真是太好了。你啊……和小時候的我很像。什麼都不知道的時候的我……所以，也許是這樣才讓你轉生成我吧……今後羅莎莉亞和我的領地就拜託了。』

這樣一來，維斯的輪廓漸漸淡薄了。等一下，我剛說過也會讓你幸福的！！

我把手伸向他的手，他並不是剛才那種諷刺的笑容，而是帶著被原本纏身的東西被驅離似地笑容抓住了我的手。

「等等，要去哪裡……」

『 我會和你在一起的……不，應該說是你已經完全變成我了……因為這是和神的契約。拜託了。維斯．漢米爾頓。如果是你的話，我相信你會重建這個領地，讓我和羅莎莉亞達到快樂的結局。而且……剛才的上級魔法很厲害哦… ……如果是和你的話，也可能超過菲莉絲呢。』 

和那句話一起，這次我的胸部受到了刺痛般的衝擊。你說能超越妹妹嗎？對和妹妹之間的差距絕望的你……

那就試試看吧！！我重新凝視在遊戲中沒見過帶著開朗笑容的維斯。

「是啊……我一個人大概做不到……但是，我覺得和你在一起的話可以。」

『 啊，一個人不行，但兩個人應該能做到。我就先睡了……拜託了，夥伴。』 

和那句話一起，我的意識越來越遠。當然，我妹妹和菲莉絲是不同的人。但是……儘管如此，我覺得如果超過她的話，我的心頭的疙瘩也會消失。

然後，再次墜入黑暗。

「維斯大人，維斯大人！！」

「嗯？是羅莎莉亞嗎……」

「太好了。你醒了。在領主的房間，你突然倒下了，我很擔心。是因為太累了吧。現在請好好休息……咦？為什麼哭了……」

看到羅莎莉亞的同時，愛、抱歉、還有再次見面的感情，她和維斯的記憶襲上心頭。啊，這是維斯感情的殘渣……你多麼重視羅莎莉亞更能明白了。

「羅莎莉亞……至今為止對不起……還有，謝謝妳。一直守護著我……這次我會守護你……我一定會讓你幸福的。」

我一邊哭一邊抱著她，羅莎莉亞在頓時顯得目瞪口呆，然後就像哄小孩子一樣抱著，溫柔地說。

「你做了恐怖的夢了嗎？我已經很幸福了。因為，最重要的人……你已經在我身邊了。」

維斯……我發誓。會守護她……這種心情既是他的東西，也是我的感情。我連你的份也……不，和你一起守護這片領土。

羅莎莉亞在我停止哭泣之前，一直溫柔地擁抱著我。

『與維斯．漢米爾頓完全同化。被限制的技能完全同化。由此開始，世界線進行移動。』

不知從哪裡傳來了一句無機物般的聲音。

----------------------------------------------------------------------

維斯．漢米爾頓

武力 40→45
魔力 50→65
技術 20→25

技能
闇魔術 LV2
劍術 LV2

職業：領主
異名：無能惡德領主？
民眾的忠誠度： 20

【獨有技】
異界的來訪者
原為異於世界的存在，但被認可為該世界的居民而獲得的技能。由於被認可為這個世界的人，在這個世界上活動時的負面狀態消失了，可以靈活地吸收這個世界的知識。

一體二心
在一個身體中有兩個心存在。使用魔法時，可以使用兩人份的精神力。另外，另一顆心目前完全沉眠著。

（對我推的盲信） Leap of Faith(信仰的飛躍)
如果維斯是主角的話肯定做得到。因為這樣的狂信使得本來不可能的事成為可能的技能。這是因為神的隨興給予的技能，維斯不知道這個技能的存在，狀態也看不出來。
---------------------------------------------------------------------- 

第１３話 日常與新的威脅 
[第１３話 日常與新的威脅] by Dancougar

第13話　日常と新たな脅威

「艾姬絲……你的部下都投降了。我不想殺被利用的你……把劍放下吧。」

有著金髮端正臉龐的青年和赤髮美麗的少女互相握著劍對峙著。少女全身傷痕累累，特別是肩膀上的箭傷很嚴重。這樣下去的話在不遠的未來就會死去吧。

「所以那又怎樣？溫柔的你想說打算救我嗎？」

「啊，當然。那傷口只要拜託我的同伴就能馬上治療……所以……」

青年帶著安心友善的笑容靠近少女。但是，與此相對，少女用鼻子笑著，舉起劍。

「完全的善意……真是令人目眩啊。但是，我再也不會天真到相信那樣的東西了。反正信賴只會招來背叛……我只會相信自己而戰！！」

「艾姬絲……我……」

少女的呼喊使青年露出悲痛的表情。 但是，少女無法感受到他想要拯救她的心情。 正因為是充滿善意的話語，無法打動她的心。

「我討厭你！！而且……已經無所謂了！！我想守護的東西已經……」

然後，劍戟的碰撞聲響起，過了不久，『鮮血的惡役令孃』艾姬絲=布拉迪結束了她的一生。這是在遊戲中與勁敵最後一戰的名場面，是會讓想辦法拯救她的粉絲們痛哭的場景。

被大肆利用，甚至被蔑視為惡役令孃的她，已經聽不進主人公的話了。 但是……如果是她還殘留著相信的心的童年時期會是如何呢？如果，打算救助不相信別人的善意的少女的青年其實也有算計的話，結果是不是會變呢？粉絲們會這麼想。

--------------------------------------------

訓練場裡響起了劍與劍碰撞的聲音。 從那以後領地狀況多少穩定下來了。 所以要說我在做什麼的話……

「你實力變強了，維斯大人。」

「那是諷刺嗎，凱傑爾？我只覺得一直被單方面痛打……」

我除了魔法訓練之外，還和凱傑爾進行劍術訓練。雖然多少可以戰鬥了，但卻只是被凱傑爾單方面痛打。

聽著我抱怨，他不知為何高興地微笑了。

「畢竟我是為劍而活的，可不能輸啊。不過……那個維斯大人竟然再次對我說想學劍……真是太感動了。」

一邊流著眼淚，一邊被凱傑爾抱著，我在心裡發誓一定要變得更強。和羅莎利亞一起活下去，發誓要讓漢米爾頓領更強大。為了在今後的戰亂中生存，我自己也需要更強的戰鬥力。

而且……如果和遊戲一樣的話，那件事應該差不多要發生了……腦子裡閃過的垃圾事件讓我心情沉重。

「不好意思，我不小心太高興了。」

「不不，不用在意。你是在擔心我吧？我很高興。」

對於看起來很抱歉的凱傑爾，我笑著回答。因為他和我、羅莎莉亞一樣是維斯推的同盟。倒不如說對他做了過分的事情，卻還是如此忠誠的他，心中只有感謝。

嗯，雖然有點汗臭……

「謝謝。那麼今天的訓練就結束吧。另外，多虧了巴爾巴羅的情報，消滅犯罪組織也很順利。聽到傳聞的那些同夥也會從漢米爾頓領土出去了吧。」

「是嗎，謝謝。今後也拜託你了！！」

「好的，交給我吧，維斯大人。」

在敬著禮的凱傑爾後面，遠處看著這邊的士兵們也同樣敬禮。雖然不是所有人，但是在與犯罪組織一戰中同行的人幾乎都會跟我問好，也會被問到關於魔法的事。

感覺有點被認可了，相當高興。

「羅莎莉亞回來還有一些時間啊……」

她去冒險者公會確認委託調查的結果。幸好文件也晚了一點才會來。所以要去做秘密的特訓。

這樣想著就去了後院，看到了拿著掃帚打掃庭院的梅格。

「啊，維斯大人，要特訓嗎？那我過一會兒帶三明治去吧。我會讓你說比羅莎莉亞的好吃。」

「真遺憾，要超越羅莎莉亞可不容易，那傢伙完全了解我的喜好。」

「嗯，那孩子很仰慕維斯大人。那麼，我的目標是成為第二懂維斯大人的女僕。取而代之的是，薪水也要在宅邸裡第二高。」

「哈哈，是嗎。羅莎莉亞ｏｋ的話，我會考慮的。」

像那樣隨興交談。自從巴爾巴羅那件事以後，也許是很中意，她和我交談都很輕鬆。

因為我變了所以就那麼現實……我沒有這麼覺得。那是理所當然的世界。和前世不同，沒有勞動法。因為貴族的心情而被炒，嚴重的時候會被殺，所以對可惡的領主不能隨便說話。

而且，她無論好壞都很率真。也許是因為她在大家面前稱讚了我，最近宅邸的人和出入的業者也會跟我搭話了。

來到院子裡的我深呼吸，讓精神平靜下來。梅格也拿著裝有三明治的籃子跟了過來。 工作沒事嗎？

「那麼……差不多該開始了。現在的我，上級魔法使用兩發就是極限了。那麼，王級魔法又怎麼樣呢……」

雖然嘗試了很多次，但是使用本來應該還不能使用的上級魔法的負擔很大，用了兩次就不舒服倒下了。但是，在日常生活中一直使用魔法，慢慢的能使用的次數應該會增加才對。

那好……之後就看能不能使用王級魔法了。

「王級魔法確實比上級魔法更厲害吧？我覺得在這年紀，能使用上級魔法已經非常優秀了，還是要進行特訓嗎？明明有跟羅莎莉亞特訓，還需要這樣自主訓練嗎？」

「是，上級魔法之上是王級魔法。能使用的人在精英宮廷魔術師中也只有一部分。順便說一下，雖然只在傳說裡存在，但之上還有神級魔法。」

王級魔法一般被稱為最上級。用遊戲來說的話，就像(*)美拉柔馬或是法伊加一樣的東西，一般是魔法等級4才能使用。現在的我只有等級2，要跳過兩個階段。這樣，正常是不會成功的吧。

但是……我覺得維斯能做到。他有才能。如果……不像遊戲一樣死去的話，讓我（維斯）來特訓，不久就有到達的可能性。

「漢米爾頓領因為領主交替而被小看。我想要戰鬥時守護你們的力量。為此我想嘗試所有能嘗試的事情。」

「維斯大人……呵呵，像這樣訴說夢想的樣子就像以前一樣太棒了。還是說想給羅莎莉亞看到自己優點的男人心呢？」

「別鬧了，我會告狀說妳偷懶喔。」

對梅格的玩笑感到害羞的同時反駁。該不會是有人看到我抱著羅莎莉亞哭的樣子吧，好像有聽到傳聞。

但是，現在的玩笑讓我的心稍微平靜了一點。 難道是為了讓我放鬆而故意的嗎？ 看著笑嘻嘻地看著我的她，我覺得沒這回事。

算了。我腦內以在遊戲中多次看到的畫面為印象，注入魔力進行詠唱。

「司掌常闇的王女啊，化為守護我身之劍！神喰之劍！！」

我的影子變化為比黑暗更濃厚，漆黑女性的身影，覆蓋著我握著的劍……然後就這樣雲消霧散了。與此同時，伴隨著像是要將大腦燒掉的頭痛，一下子變得沉重起來。

可惡……不行嗎？ 我的話，用不了王級魔法嗎……腳沒力，要看到地面了……

「維斯大人！？」

和聲音一起被柔軟的東西接住。如果就那樣倒下的話可能會有點危險。

「謝謝……羅莎利亞」

「很遺憾，是我梅格啦～～我也是想做到就能做到的女僕。沒關係嗎，維斯大人……羅莎莉亞說你會勉強，還好有注意到。」

這樣說的話，和羅莎利亞相比，好像有些地方小小的……不對。她急急忙忙跑過來的吧。裝有三明治的籃子散亂不堪，頭髮也亂了。

「啊，讓你擔心了，謝謝，梅格。已經沒事了……」

雖然慌慌張張地想起來，但也許是因為使用了太多的魔力，使用原本不能使用的魔法，超過了極限，身體使不上力。

「真是，維斯大人真是個愛撒嬌的孩子。不能勉強喔。但是，如果被羅莎利亞看到這樣子，會有很多地方很糟糕，所以把你要搬到房間裡。」

「啊，抱歉……我使不上力……」

確實被羅莎莉亞看到總覺得很糟糕。不，我不知道羅莎莉亞的感情是不是戀愛……

「啊，但是，在這種地方抱我，維斯大人很積極呢。」

「你很開心吧……」

「不不那樣的事才沒……啊……」

我發出呻吟，一邊吐槽，梅格開心地笑著，然後那個笑容凝固了。

「維斯大人……為什麼在這種地方和傭人擁抱著呢？」

「不，這有很重大的原因在……」

「維斯大人很積極……我沒辦法拒絕……」

「你出賣我啊！！」

看到我們的對話，羅莎莉亞嘆了一口氣。 有點彆扭的表情是心理作用嗎？

然後，她咳嗽一聲，露出了認真的表情。

「大概，在進行魔法特訓的時候，維斯大人因為太亂來被梅格救了吧？維斯大人別太亂來了。比起這個，……正如維斯大人所說，最壞的情況已經確定了。根據情報，冒險者中有幾個人沒有回來。」

「果然……」

那句話讓我們之間產生了認真的氣氛。梅格也察言觀色地沉默著。不過……不好的預感中了啊。

--
＊美拉柔馬（メラゾーマ）：ＤＱ系列中曾經的最上級火炎咒文。在９代以後出現了更上位的メラガイアー而退居次位。
＊法伊加（ファイガ）：ＦＦ系列大多數作品中的最上位火系魔法。 

第１４話 維斯與魔物暴走 
[第１４話 維斯與魔物暴走] by Dancougar

第14話　ヴァイスとスタンピード 

喝了魔力回復藥水而恢復的我，由於亂來的事被羅莎莉亞說教後，在領主的房間看著羅莎莉亞從冒險者公會帶來了的報告書。

據說在深山中目擊了很多魔物。半獸人和哥布林等各種魔物的數量比平時多。據說為了報酬，以一攫千金為目標的冒險者中有幾個人失去了消息。那個樣子讓我想起了遊戲的事件。

恐怕這是魔物暴走(スタンピード)，魔物大量發生的前兆。

「在主人公們在打倒維斯之後，還要繼續打倒不只是漢米爾頓領，連周邊領土都侵蝕的魔物群……這是通過打倒被放置不管的魔物們，獲得領民信賴的事件……果然，這就是原因吧。」

魔物很強大。 如果不想辦法的話，大量發生的魔物們會襲擊領土，好不容易上升的領民的忠誠心也會化為烏有吧。而且……和他們說過話後，我也對他們產生了感情。不想有犧牲。該怎麼辦呢……在我嘆氣的時候，敲門聲響起，羅莎莉亞進來了。

「打擾了，維斯大人。我帶了午飯。那個……因為你說很喜歡我的料理，所以我努力做了。」

「梅格那傢伙真多嘴！！」

「呵呵，我很高興。今後也會努力的。」

她一和我對視就笑了，也許是因為之前大哭的關係，維斯的感情也混雜在一起了，有點不好意思。那個時候不是我，是維斯啊。雖然想這麼說，但只會被覺得腦子有問題吧。

我一邊掩飾這種心情一邊問。

「所以……是真的啊。有五個魔物的巢穴……現在就拜託凱傑爾他們討伐不行嗎？」

「我覺得不要隨意刺激比較好。漢米爾頓領的衛兵很少有在洞窟等狹窄的地方戰鬥的經驗，不適合多人數戰鬥。理論上是雇傭強有力的冒險者……」

「之前為了借款和提高治安雇傭了大量衛兵，又為了發展新產業花了很多錢……」

「是的……不能太亂來啊……」

「向周圍的領地請求援軍很難嗎？如果魔物滿出去的話，附近的領地也沒辦法袖手旁觀吧。」

「是的……那個……和上一代不同，維斯大人不怎麼參加派對，所以……交流也……」

「嘛，沒有什麼交流的人突然跑來說要借助力量肯定會被拒絕的吧……」

我和羅莎莉亞歎了一口氣。 雖說衛兵增加了，但只是雇傭了沒工作的人，還在訓練中。實戰中派不上用場吧。

民眾的忠誠度還很低，所以很容易想像如果這時說要實行重稅會怎麼樣。哎呀，沒棋了！！ 但是，不要放棄啊我！！ 讓維斯和羅莎利亞幸福吧！！

「幸運的是，魔物們從洞窟出來還有一段時間。我們想想辦法吧。」

「啊，是啊……」

沉重的空氣中響起了敲門聲，梅格走進了房間。她開朗的聲音讓我心裡平靜了些。

「打擾了，維斯大人，這是您的信。」

「啊，謝謝。什麼內容？」

「是的，是布拉迪侯爵家邀請您參加女兒的生日派對吧。那邊的次女艾姬絲大人和維斯大人年齡也很相近，可能是想和您交談。」

「派對啊……現在不是參加那種東西的時候……等等！！！艾姬絲……艾姬絲．布拉迪嗎！！」

梅格的話讓我說不出話來。艾姬絲．布拉迪是在遊戲後半會與其進行戰鬥的敵人角色。因為被廢除婚約，她把婚約對象的脖子撕裂，鮮血四散，所以被稱為『鮮血的惡役令孃』。

而且，她作為遊戲的敵人也是個相當的強敵，除了能熟練使用先祖輩代代相傳的魔劍，還能使用心眼使回避力提升、無視防禦攻擊、二回攻擊等等接近作弊技能的強敵。

是個對誰都不敞開心扉，把部下當做棋子一樣使用，雖然很美但是很難應付的女性角色，但是因為其徹底的冷徹，在女性中人氣很高，在一部分Ｍ屬性男人也有狂熱粉絲的角色。

不要隨便靠近比較好……我本來是這麼想的，但是布拉迪家是有名的武官。遊戲開始的時候不知為何沒落了，但現在還有舉辦派對的力量。

如果打好關係的話，也許能得到對方支援……

幸好腦子裡有艾姬絲喜歡的東西等等基礎情報。如果是有遊戲知識的我的話，也許也能讓她看上。

「好的。請回答說我會參加。」

我心裡有著盤算，考慮如何和她搞好關係。也許會被輕視，但我還是要拼命生存下去。

而且……說不定她也有像維斯一樣在遊戲中沒有提到的痛苦的事情。幸好在遊戲本篇開始之前還有時間。如果能救的話，也想救她…… 

第１５話 艾姬絲．布拉迪 
[第１５話 艾姬絲．布拉迪] by Dancougar

第15話　アイギス＝ブラッディ 

「維斯大人……你沒事吧？ 你好像很緊張……」

「應該沒問題。也跟羅莎莉亞做了各種練習了。」

在前往布拉迪家宅邸的馬車中，不知是不是我表情僵硬，羅莎莉亞擔心地跟我問候。 在現實世界中與禮儀無緣的我，大概維斯有好好學過。教了一次後，腦子裡就不可思議地理解了。

話雖如此，實際要上還是很緊張。如果不是為了我推才不會想做這種事。

「這個請用……已經用會讓人心情平靜的藥草浸泡過了。緊張的時候請用這個。」

「羅莎莉亞……謝謝！！」

「嘻嘻，我是維斯大人的專屬女僕嘛。」

我一邊道謝一邊拿著手帕聞香味，味道很好。確實聞了這個就感覺很平靜。

「維斯大人……雖然是我自己給你的……但畢竟是私人物品，如果被一直聞著會有點不好意思。」

「這種說法會害我有奇怪的意識，不要這樣好嗎？」

我一邊看著手帕一邊吐槽臉紅著的羅莎利亞，一邊下了馬車，走向豪華的宅邸。

乍一看感覺街上沒有什麼活力，但和我們領地的規模不同，房子也相當漂亮。我和羅莎莉亞一起進到派對大廳。

「真厲害。」

我對那裡壯闊的景象不由得發出了感歎之聲。宴會大廳裡擺著豐盛的料理，打扮華麗的男女談笑著。這正是在遊戲中看到的貴族派對會場。這種情況下，貴族會按照尊卑順序向主賓打招呼，在輪到自己之前和朋友談笑……

是的，維斯以前姑且不論，畢竟是身份低的地方貴族，所以沒有什麼社交經驗，而且最近閉門不出使領地的治安惡化，從壞的意義上來說受到了關注。可惡……我想起了前世跟老師組成兩人組的記憶。但是，那樣的我現在也有救贖在。

「喂，羅莎莉亞……」

我出聲找她，但是，是同樣為女僕的朋友嗎，她正和某個女僕愉快地談笑著。如果妨礙她們的話好像很糟糕……沒有救贖嗎……正在這樣絕望的時候。

「哎呀，親友殿下！！這不是好久不見嗎，發生了各種事真是災難啊。」

說著說著走來這裡的是一個臉上帶著可疑的笑容，像我差不多同齡，眼睛如線般細長，長像如同雕刻一般俊美的少年。不是，你誰啊你。遊戲裡沒有出現啊。話說回來，是在和我打招呼嗎……總之在煩惱該怎麼辦的時候，他這次在我面前擺著裝模作樣的pose，再次出聲。氣場好強！而且，大概是因為是帥哥，適合的讓人生氣。

「哎呀哎呀哎呀，怎麼啦，親友殿下。你不會是忘了我吧？ 不不，可別說你忘了啊。我是你的親友奈亞魯。有著一起看著女僕調教的エロ本，還被羅莎莉亞罵『對維斯大人太早了！』的友情啊！！」

「根本不是什麼好回憶嘛！ 喂！！」

「哈哈哈，終於開口了啊。但是，你會覺醒女僕萌可不是我的錯啊。還是因為沒去探望你而生氣呢？就算是我也會察言觀色的啊。你的領地因為後繼者問題等問題很麻煩的吧。這時如果多事搞得互相猜疑，會讓彼此都會很麻煩吧。所以做為代替，我把『約瑟芬』送你了，要好好疼愛她啊？」

「 約瑟芬？」 

什麼啊，有什麼狗被送來嗎？ 那麼羅莎莉亞應該跟我說才對……明明慰問品就只有像觸手一樣噁心的食蟲植物……這麼說來，那東西說是親友送的。

「原來那噁心的花就是你送的啊！！」

「還說噁心，太失禮了吧。竟然無法理解那種美麗……只有這點和你無法意見相同啊。嘛，算了。我的領地裡培育著各種各樣的植物，所以也會生出珍貴的植物。總之，看起來很有精神太好了。很擔心你啊。」

他帶著可疑的笑容伸出手來。嗯，從這個距離感來看，真的是很親近的友人，做出奇怪的警戒會被懷疑吧。

我和他握手，順便看一下他的狀態，但不知為什麼什麼都沒發生。

為什麼什麼都沒有顯示？ 這傢伙有用什麼魔法嗎？ 不……這傢伙的存在連玩過遊戲的我都不知道。難道，遊戲中沒有登場的人物不能看狀態嗎？ 那就糟了。 我的優勢不能通用的對手有很多。 然後，隨著我走上與遊戲不同的道路，這樣的存在會越來越多吧。
（不不要是鑑定成功你大概就又轉生了）

「怎麼啦，像是在山上撞到了半獸人一樣的表情……呵呵，最近總是家裡蹲的你特意來的理由，還有你的視線……你的目的也是成為她的婚約者候補吧？布拉迪家的次女艾姬絲=布拉迪對吧！！」

看到我驚愕的表情，他做出奇怪的誤會，指著主賓們的座位。 不不，我是因為看到你才驚訝的……但是，他這樣一說，我也把視線投過去，在那邊坐著久經鍛鍊體格的壯年男子， 和比我稍微年輕一些，有著血紅色赤髮的美少女。
 
她只是無聊地盯著與壯年男子交談的貴族男子。我知道那個生人勿近的表情。

她從這個時候開始就對別人不感興趣嗎……撕裂破棄婚約的婚約者的脖子，在戰場上揮舞著先祖世代相傳的魔劍指揮軍隊的樣子，正可說是殘酷正如『鮮血的惡役令孃』的姿態。

然後……她也迎來了悲慘的末路。慢慢地被主角們逼到了絕境，直到最後都拿著魔劍戰鬥的樣子很令人震撼。

因為主角無論勸降多少次都不聽勸告而斬過來，最終在一對一的決鬥中身亡。

「她的臉很美。但是，那是充滿著刺的玫瑰。嘿，你看吧。你旁邊領地的瓦沙克也會被體無完膚的拒絕吧。」

正如奈亞魯所說的那樣，比我年長的青年得意洋洋地跟艾姬絲打招呼，但她好像不感興趣地說了話，青年的表情就凝固，就這樣半哭著回來了。

「那個臭女人……竟敢看不起我……」

青年喃喃自語著不像貴族的話，就這樣離開了會場。等等？ 你在說什麼。 精神崩潰了嗎。

「連他也是……不管是誰都會被她拒絕嗎？」

「呵，順便說一下，我三秒鐘就被甩了。」

面對我的提問，奈亞魯露出了俏皮的笑容。你也是喔！！但是，只有長相好看的這傢伙也不行嗎……確實這傢伙很可疑啊。好像會做出結婚詐騙之類的事。

「親友殿下，你在考慮什麼失禮的事情嗎？其實我很消沉啊！！喂，現在的話題還要繼續嗎？」

「你的錯覺而已，而且我有秘策。因為你是突然搭訕所以才會失敗，看著吧。」

我用得意洋洋的表情看著一臉可憐樣的奈亞魯。是的，我在前世看過受歡迎的訣竅，簡單地找女朋友的方法的書，很有經驗。啊，你說實績？ 如果有向女孩子搭話的勇氣的話就不會是處男了。

但是，我已經不是從前的我。維斯不愧是貴族，長得還算工整，最重要的是我有秘密武器。設定集上寫著，她很喜歡薔薇。當然，為了這次我已經先在街上買了，最重要的是我現在是維斯。不可能被甩吧。如果是我被搭話肯定會高興地跳起來。

「感謝您今日的邀請，萊因哈特•布拉迪大人。」

「哦，來得好，維斯•漢米爾頓。關於你父母的事很遺憾。但是，聽說你之前討伐了領地內的犯罪分子。我為有你這樣的年輕人感到驕傲。」

萊因哈特大人坦率地稱讚我的功績。 那雙眼睛裡毫無一絲嘲笑。雖然也聽聞了不好的評語，但比起以前他更是看著現在吧。

然後，艾姬絲……一看到我瞬間就不感興趣地看向院子。嗚哇，好難搞……

「哈囉，艾姬絲也打個招呼吧。這孩子和你年紀相近，要是能和你打好關係就好了……」

「艾姬絲大人，初次見面，我叫維斯•漢米爾頓，請多關照。」

我竭盡全力露出笑容向她打招呼。於是她……

「這樣喔，我討厭你！」

「喂，艾姬絲！！」

說著說著她扭過頭，轉向放飲料的方向。萊因哈特大人也對那個反應抱著頭。不愧是對誰都不敞開心扉的『鮮血的惡役令孃』。 從這樣的小時候開始就已經有那樣的感覺了。

「對不起，我家也發生很多麻煩……也許是因為這個原因，那個孩子對誰都像那樣。讓你心情不好的話請見諒。」

「不，不，是我突然打招呼的錯，請不要介意。」

萊因哈特很抱歉地對我說。我傳達了並不在意，結束了問候。但是，各種麻煩嗎……就像維斯和父親、義妹之間發生了許多事一樣，她會變成了那樣可能是有什麼狀況。

在遊戲裡的介紹只用幾行文字寫著從過去的經驗中得到不能相信別人，所以不知道實際上發生了什麼。正因為如此，如果能知道現在她的問題，能解決的話，不就能救她嗎？我是這麼想的。

我反派角色推的血在騷動。既然這樣，就讓她敞開心扉！！

「艾姬絲大人，剛才突然跟您問候，真是失禮了。作為道歉請收下這個。」

再次鼓起幹勁，我笑著向她獻上玫瑰的壓花。沒錯……艾姬絲一看到已故母親喜歡的玫瑰，動作就會停止。這是她們之間的回憶。

現在她看到玫瑰後，看著我的眼睛……

「不需要，我討厭你！！」

結果還是被甩了啊啊啊！？ 這也太讓人傷心了吧！？ 然後，她就離開了派對會場。

「哎呀哎呀，親友殿下不也被甩了嗎！！ 但是，竟然衝兩次真是有勇氣啊。」

「維斯大人……沒關係，我最喜歡你了！！」

奈亞魯忍著笑，羅莎莉亞則是露出溫柔的笑容，看著我和艾姬絲的對話，兩人這麼說。

不，這要怎麼辦啊！！

--
某種意義上這尊大概也是我想開這坑的原因之一(?)  另一個理由大概是妹妹。  

第１６話 中庭的遭遇 
[第１６話 中庭的遭遇] by Dancougar

第16話 中庭での遭遇 

「糟了……完全迷路了……」

那之後我自暴自棄，和其他貴族們談笑，度過了派對。但因為和不習慣的人說過話，為了轉換心情我到院子裡散步。然後，我完全迷路了。

羅莎莉亞──！ 這樣叫的話，她會像劇場版的藍色狸貓一樣來救我嗎……這樣想的時候我看到眼前的草叢有點搖晃。

難道是寶可夢。不，這種狀況下應該想說有入侵者的可能性吧。萊因哈特先生也說經常會有，如果在這裡抓到他的話，應該可以留下些好印象。我消失了氣息，靠近草叢，突然一記拳頭朝我打了過來。

「嗚喔喔喔喔！！很危險欸！」

「你是……剛才的薔薇男！！為什麼會在這裡！！」

那一拳在我的眼前停下來。拳頭的主人是艾姬絲。話說，已經接受過訓練的我還是完全無法應對這突襲，這女人好恐怖！！

「艾姬絲大人，為什麼會在這裡……」

「給我安靜。否則……」

「有誰在嗎？」

在我和艾姬絲說話的時候，聽到有人發出聲音。是萊因哈特大人嗎……從恨恨地看著我的艾姬絲來看，是想偷聽嗎。

那麼……

「喂，你要幹什麼？你想襲擊我嗎？我會把你股間打碎喔。」

「好啦，安靜點。影子啊，隱藏我們的身體。」

我一邊想著誰會對你這樣的小鬼發情，一邊用手堵住她的嘴使用魔法。影子包圍著我和她的身體，完全隱入黑暗中。

這是雖然不能行動，但是可以把自己身體隱藏起來的魔法。在遊戲中有著可以在一個回合內隱藏身形的支援效果。可以在這段時間準備好回復魔術，相當方便。

原以為艾姬絲會抵抗，不過她馬上理解狀況，安靜下來。

「對不起，大概是聽錯了……所以……如果真的捐款的話，我妻子的病就能治好嗎？」

「是的，以我(*)黑帝斯教的力量的話，我發誓一定能拯救夫人。」

「知道了……我會捐的。那就拜託你了……還有，把這個賣了吧，應該可以換很多錢。隨便你們高興。」

萊因哈特再次與眼前兩位戴著兜帽，身材瘦小和身材魁梧的男人繼續對話，給了身材瘦小的男人一把鑲有發出神秘光輝的石頭的劍，然後就分頭離開了。身材瘦小的男人露出邪惡的笑容不是心理作用吧？ 比起那個，我有更在意的事情。

黑帝斯教……這是使得『英靈殿戰略』裡的帝國走向惡道的邪教。遊戲主要敵人就是黑帝斯教的十二使徒這種有如四天王般的對手。現在還在遊戲開始之前，已經開始拉攏有力貴族了嗎……

「父親大人……他明明說那是祖先流傳下來的重要魔劍……明明說是僅次於家人的重要東西……」

「艾姬絲大人……」

解開了魔法的我看到在自己下方啜泣的艾姬絲，說不出話。剛才具有攻擊性的她去了哪裡，現在就只是像個小孩一樣哭著，讓我看到了真正的她。

「艾姬絲大人，黑帝斯教是邪教。我不認為他們會遵守約定。請告訴萊因哈特大人跟他們保持距離。」

嗚咽著的她，對於今天才相遇的我說的話應該聽不進去吧。但還是不得不說。他們是邪教，利用別人也不會罪惡感。而且，恐怕已經在現在的帝國為惡。

如果他們和萊因哈特先生有連繫的事被其他貴族發現的話，那就糟了，他們也有可能以此威脅萊因哈特先生。 然後……我不想看到能好好評價我的那個人受苦。

「這個我也知道啊！！但是，雖然我們在戰爭中賺了很多錢，但除了戰鬥以外什麼都不懂！！治病的方法我們不懂。所以，都是些只想騙我們的傢伙……但是，沒辦法啊！！即使只有百分之一的機會也有可能救回母親！！這樣的話不管是什麼稻草都會想抓住啊！！」

雖然不想相信，但別無選擇。這樣哭喊的她，和遊戲中的她重疊在一起。她以後一定也會繼續被騙的吧。最後，變得不相信任何人，只能任憑自己在戰場上驅馳。

主人公救不了那樣的她。但是，如果是現在還殘留著想要相信人的心情的話，還有機會救她嗎。

「艾姬絲大人的母親得了什麼病？」

「什麼？你想說你會救她嗎？我才不信呢！！」

雖然像這樣拒絕了我，但還是抱持著期待的她的眼神讓我很心痛。那充滿絕望的眼睛，和我推的維斯很像……所以我想救她。但是，今天才剛與她相見的我，話語是無法讓她聽進去吧。那就只能用行動來表示。

「信不信都沒關係。就算你不相信我，我也會擅自救你的母親。」

「什麼呀……你為什麼想救我的母親呢……」

「是呢……因為我的領土很弱小，所以我想要布拉迪家的援助。」

我講出了讓艾姬絲大人心理可以接受的話。而且，那不是謊言。我的領地不管如何都想要有力貴族成為後盾。特別是以武勇聞名的布拉迪家的力量更是垂涎三尺。

當然也有個人想救艾姬絲的心情在……但是，不只有這樣，如果這裡賣人情給他們，也期待對魔物暴走的支援吧。不是主人公的我只能利用她的危機。不是這樣的話，身為弱者的維斯無法生存下去吧。

「這樣喔……我不相信你，但是以防萬一，我會告訴你病名的。」

艾姬絲大人目不轉睛地看著我，然後有點猶豫，告訴了我病名。那是遊戲中將來折磨主人公們的事件中發生的疫病的名字。

雖然有點麻煩，但這樣的話可能會有辦法……

聽到這句話的我，一邊回想遊戲中的解決方法，一邊等待艾姬絲大人停止哭泣，回到派對會場。

--
＊原本邪教名稱用的是洛基教，後來作者改成黑帝斯教了。 但是可能是沒改完全所以後面幾話有些地方還是偶爾會跑出洛基教這個詞。 後面就不多做說明統一改成黑帝斯教（除非日後發現洛基教不是筆誤）。 
至於為何遊戲名叫英靈殿但反派被改成奧林帕斯來的我想可能是伏筆吧。 反正都有更大咖的在了這完全只是小事 

第１７話 遊戲知識與治療藥 
[第１７話 遊戲知識與治療藥] by Dancougar

第17話　ゲーム知識と治療薬 

「哎呀哎呀，親友大人，這不是很厲害嗎，竟然能和那個難搞的艾姬絲大人約會！！你用了什麼魔法啊？」

「呵呵，維斯大人是個很棒的人。這是理所當然的。但是有點嫉妒呢。」

奈亞魯驚訝著，而羅莎莉亞驕傲地說了之後，有點不滿地嘟起了嘴。到底是怎麼了？

對兩個人很抱歉，但現在要做的事堆積如山頭很痛。艾姬絲的母親患的病是黑帝斯教團散播的疫病，這是將來襲擊主角領土的疾病。

沒想到，在這之前就有人生病了……這個大概是作為拉攏有力的權力者而使用的手段。自己開發的疾病，當然也知道怎麼治療吧。遊戲中是主角打敗了黑帝斯教的幹部，得知治療方法……當然，那個治療方法自不必說，玩過遊戲的我也知道。

「吶，羅莎莉亞……能不能想辦法弄到曼陀羅的根呢？非常急需。」

「曼陀羅的根嗎……我想如果拜託冒險者公會的話，過一段時間就能拿到……只是因為是稀有的素材，所以不知道要花多久。」

「是啊……」

我和羅莎莉亞愁眉苦臉的。主角們是在事件中偶然得到，但現在好像沒那麼簡單。但是，如果不快點拿到的話……如果被黑帝斯教搶先拿治療藥要脅的話，萊因哈特大人就不能違抗他們了。然後被恣意利用，被利用完後艾姬絲就會闇墮了吧。

「嗯？曼陀羅的根我家有啊。」

「啥？為什麼……」

「我不是說過了嗎，我的領地就是專門出產藥草的，同樣也蒐集許多珍奇植物……所以自然……」

「拜託了，奈亞魯。賣給我！！」

我太興奮了，抓住他的手懇求他。他吃驚地睜開眼睛，有點裝腔作勢地笑了。

「這是親友殿下的請求。當然沒問題。但是我只有一個條件。你想幹什麼，我也要參加。因為已經不是無關的人了嘛。」

然後我向奈亞魯說明瞭為了治好熟人的病這是必要的。

「沒想到這麼簡單就能買到曼德拉的根……」

「哼，感謝我吧，親友殿下！！多虧了我奈亞魯，你的計畫才能進行得那麼順利啊！！」

「啊，原來你不只是那種煩人只會給建議的角色(*)。」

「嗯？我不知道建議角色在說什麼，但我知道這不是稱讚吧，親友殿下。」

日後，奈亞魯把我要的東西帶來，進到了執務室。正如他所說的，拿著本來應該是稀有物品的曼陀羅的根。

上面有著苦悶表情人臉的根，確實好像有咒術的力量，很噁心。

「那麼……你要怎麼做呢，親友殿下？曼陀羅根雖然有賦予生命力的效果，但毒性也很強。如果只有半調子知識的人處理的話，可是會變成毒藥。」

「啊，沒關係，我會把毒性用神靈之泉淨化，然後和藥水混在一起。這樣的話，毒的成分就會反轉。」

「齁哦……但是神靈之泉是神靈和神獸們頻繁造訪的清澈泉水吧？應該幾乎都由王都貴族和一部分藥水公會獨佔，或者由教會管理。我不認為新的泉水有那麼容易地找到……」

聽到我的話，奈亞魯露出奇怪的表情皺起眉頭。 是的……神靈之泉正如他所說，是很珍貴的東西。大部分已經處在他人管理之下，藉此累積財富，沒有相當的權力的話難以借用。

但是，我有遊戲的知識。其實我的領地裡還有尚未開發的神靈之泉。而且，那裡的魔物並不是那麼強大，也知道會出現什麼樣的魔物。如果有羅莎莉亞在的話，就算是我，也能守護著我過去。

雖然會覺得這有點(*)御都合主義了吧。但其實這本來就是給主角團用的。所以好好地配置在據點附近。因此我才有辦法拿來用。

「呵呵，你的表情看起來好像有什麼頭緒，那什麼時候要去？我也得做好準備，不早點告訴我的話很困擾呢。」

「咦？你也要去喔？」

「你在說什麼……我不是說過了嗎，我把曼陀羅根給你，相對地這事我也要參一腳。而且……你陷入危機的時候，我什麼都不能做的話我可受不了……」

「奈亞魯……」

聽了他的話不禁流下淚來。啊，在乎維斯的除了羅莎莉亞和凱傑爾竟然還有其他人……奈亞魯的戰鬥力雖然不高，但是如果是羅莎莉亞的話，再多守護一個人應該也沒問題……吧？ 不過再多一個人的話大概就很辛苦了……

這樣想著，羅莎莉亞敲了門進來了。不，不只是羅莎莉亞。還有她……

「維斯大人，艾姬絲大人來了。呵呵，關係變得很好呢。」

「哦哦，這不是艾姬絲大人嗎，近來可好？」

「看到你就不高興，我討厭你！！」

奈亞魯帶著可疑的笑容這樣說著，艾姬絲看他一眼，變得很不高興。哇，這也太傲了。

「那麼……艾姬絲大人，今天到底有什麼事……」

「這不是當然的嗎。我拜託你的事！ 我來看看你會不會遵守約定！！」

她這樣說著，正眼看著我。雖然舉止顯得剛烈，但心裡還是會不安吧。她的手像是害怕聽到我的回答一樣顫抖著。

明明是未知的病。卻在那個場合說要調查，可能只是不知天高地厚的傢伙。

但是……我不是那種人啊，艾姬絲。我微笑說著讓她放心。

「啊……放心吧……已經有解決的方法了。」

「不是……騙人吧……真的……」

她直視著我的臉，聽了回答，難以置信地流下了眼淚。然後，她就這樣緊緊地抱住我

欸？ 已經相信了嗎？ 為什麼那麼快就相信我？

--
攻略進度神速， 傲不過兩話已經即墮了。
不過這作品其實節奏算快，一個章節大約就是10話出頭。
--
＊アドバイスキャラ
戀愛遊戲中常出現的那種給主角建議的情報通。起源應該是因為『純愛手札』的早乙女好雄？不過這個詞並不算很普及的詞就是。

＊ご都合主義
指故事毫無預告的突然追加設定， 或者依靠過度偶然的前提下的發展。和機械降神的意思有點類似。不過如果是故事展開所必須的要素（比如東京死神去的地方總是會發生刑案）這種一般不會認為是ご都合主義而是潛規則。 

第１８話 維斯與艾姬絲 
[第１８話 維斯與艾姬絲] by Dancougar

第18話　ヴァイスとアイギス 

在動搖的艾姬絲平靜下來之前，先讓她在別的房間休息。雖然對奈亞魯不好意思，但因為情況混亂，所以讓他先回去了。

羅莎莉亞說：「維斯大人竟然變成了會讓女孩子哭泣的男人……」被這樣誤會的亂七八糟，之後必須解開誤會……

過了一會兒，從羅莎莉亞那裡聽說艾姬絲在找我，所以我敲了客房的門問候。

「艾姬絲大人沒事吧？」

「嗯，已經平靜下來了，進來吧。」

我一進去，她就害羞地滿臉通紅。是因為剛才動搖了的事感到羞恥吧。

「那個……對不起……維斯……」

「不，不，請不要介意。因為發生意外的事情才動搖了吧。所以，我很高興你能相信我，但還是小心點比較好。雖然自己這樣說也很奇怪，但也有可能是我在胡弄你。」

雖然是精神上被逼得走投無路，但過於隨便地相信別人，今後會很糟糕，所以要她注意點。因為那樣會變得像在遊戲本篇中闇墮……

但是，她對我的話搖頭。

「你……真溫柔啊。但是，不用擔心。我也是會選擇可以相信的人的……而且，至少你真的覺得有治療效果吧？不是嗎？」

「嗯，是的……難道是艾姬絲大人……」

我對輕易就確信的她產生了不協調的感覺。在遊戲中只能在戰鬥中使用的魔法，也可以在日常生活中以別的方式發揮作用。那樣的話，她擁有的技能不也一樣嗎？ 想到這一點，她臉上露出了悲傷的笑容。

「嗯，我有個叫心眼的技能，可以從對方的動作和……表情就能大概知道對方是不是在說謊。剛才道歉的意思是，雖然也有抱歉讓你添麻煩，但還有對於不相信你這件事覺得很抱歉。大家都馬上放棄了，你竟然會認真的嗎？本來不相信你會如此認真……」

這麼一說她就坦率地低下了頭。啊，所以在中庭裡我把她藏進影中時候坦率地同意了嗎。因為知道了我沒打算傷害她，所以沒有抵抗吧。

「啊，但是……如果沒有意識的話我的心眼就不能使用，所以不會一直看出是騙人的。所以……」

「辛苦妳了，艾姬絲大人。一定有很多因為那個力量而覺得辛苦的事吧。」

一想到她的遭遇就說出了那樣的話。明白別人的謊言是多麼殘酷的事啊？特別是貴族，這是一個沒有真心話只有場面話的世界。在遊戲中，她也不太擅長這種虛與委蛇之事。對於這樣的她來說，大概就成了不信任人類的契機吧。

而且……應該有很多人想利用她母親的事情。這樣想的話，什麼話都說不出口。

「欸……？你不覺得噁心嗎……這是我第一次被人這麼說……那個，謝謝。」

對我的話吃驚地睜大眼睛的她，對初次見面的別人說著『討厭』，也許是為了不讓別人期待。因為，如果想要相信的對象是個騙子的話……如果繼續被背叛的話，乾脆就不要再和任何人扯上關係了吧？

那樣肯定很痛苦！！ 想著為了這樣的她有什麼能做的事，就自然而然地脫口而出了。

「不，我單純就覺得擁有這樣的力量也有辛苦之處。年齡也很近，如果可以的話，今後也請好好相處。」

「呵呵，你真的是奇怪的人。」

她露出了連遊戲都沒見過的耀眼的笑容。好可愛啊……我一瞬間感覺到了胸口撲通一聲。

即便如此，艾姬絲的心眼竟然有這樣的能力……在遊戲中，雖然是在戰鬥中回避力提高，非常麻煩的技能，但在日常生活中也有很強的效果。我的魔法的影之手也有拿東西各種各樣的用途，和遊戲不同，現實中魔法和技能也有日常用的使用方法吧。

「所以……如果能好好相處的話，我只有一個請求，可以嗎？」

「是的，只要是我能做的事就沒問題。」

「那麼……那個……能和我成為朋友嗎？」

這樣說著，她微微顫抖著說。臉變得通紅，是她拼命地鼓起勇氣說出口的吧。

在遊戲中對誰都沒有敞開心扉的她說出那樣的話，說實話真的是出乎意料……但是我非常高興。

「當然了，艾姬絲大人。如果我可以的話，就拜託你了。」

「是的……謝謝。那你就叫我艾姬絲吧。還有……你有困難的時候什麼都可以說。我也會盡我所能的。」

「啊，拜託了。艾姬絲。」

然後，我們成為了朋友。 在那之後，我們談笑了一段時間，關係變好了。她好像意外地喜歡說話，讓我知道了很多關於她的事情。她拼命向父親學習劍術，也非常喜歡戰鬥，但其實也喜歡料理，特別擅長點心……知道了在遊戲中不知道的情報，真的很開心。

然後，因為來接送的人到訪，她踏上了歸途。

「那麼，維斯我還會再來的。」

「好的，我會等著你，艾姬絲大人……啊咧？怎麼妳看起來心情很不好……」

道別時不知為何她不高興地嘟起了嘴。咦，我做錯了什麼嗎？

「明明叫你不要用敬語了……叫我艾姬絲……」

她嘟著嘴瞪著我。是那裡哦哦哦哦！！我看向布拉迪家侍從，他苦笑著點頭。艾姬絲大人……不，應該是按照艾姬絲說的做吧。

「啊啊，艾姬絲。那麼，如果那件事有進展的話，我會再通知你。」

「嗯，謝謝。不過沒關係嗎？本來就是我們家的問題，我會把我家的士兵借給你的。」

「不，因為會出現魔物，所以還是少數精銳比較好。我和羅莎莉亞……還有，我會帶奈亞魯去的，沒關係的。羅莎莉亞非常強。」
（雖然我不知道為什麼有魔物所以不能帶太多人，但理論上神靈之泉這事應該是要保密的所以不該帶太多人這點應該沒問題。 ）結果論來說她不跟去事情還更少，但不搞事我們要看什麼ww。 

我得意地回答，但不知為什麼她皺起了眉頭。怎麼了？

「奈亞魯就是那個輕浮的男人啊。」

「啊……是啊。」

「那麼，我也要去。出發的時候請告訴我。我從父親那裡學到了戰鬥方法，所以不會成為絆腳石。」

「咦……真的嗎？」

沒有回答我的話，她滿臉難色地坐著馬車走了。到底怎麼了？

難道是因為帶著朋友奈亞魯卻不帶自己而鬧彆扭了嗎？ 

第１９話 名為艾姬絲的少女 
[第１９話 名為艾姬絲的少女] by Dancougar

第19話　アイギスという少女 

我從以前開始觀察力就很敏銳。

布拉迪家是因為在在戰場活躍而一舉成名的新興貴族。所以，身為女人的我也理所當然地學習了劍術和戰鬥方法。然後，在訓練的過程中，我的觀察力越來越敏銳，不久就發現，雖然模糊但是多少可以知道面對面的對手在想什麼。

「艾姬絲真厲害啊……那叫『心眼』，會成為強大的力量保護你吧。」

「是嗎？但是，我不太喜歡這種力量。因為，對方說謊的時候馬上就能明白……」

父親稱之為心眼的那種力量確實在戰鬥中是有利的。但是，在日常生活中不是這樣。在以客套話和虛與委蛇為理所當然的貴族社會中，這也會成為某種枷鎖。

如果有著看穿謊言後可以利用它的頭腦和靈活的話，自是另當別論，但不巧我不是頭腦很好的人。與其多想，還不如揮劍更符合個性。結果因為討厭遇到的人大多都在說謊，我開始用裝病來逃避派對。

看著我的樣子，擔心我的父親和我談過後，他笑著回答我。

「其實爸爸也是這樣的。除了戰鬥以外什麼都不懂……以前經常被利用。所以請尋找艾姬絲可以信賴、腦袋聰明的命運之人。這樣的話妳應該會幸福的。他一定會引導你的吧。」

「是嗎……爸爸遇到了那樣的人嗎？」

「啊啊，就是媽媽啊。所以呢，在她面前我一直抬不起頭來。但是，我很幸福。也有了可愛的孩子們。」

看著害羞地撓著臉頰的父親，我也夢想著什麼時候能見到那樣的人。這個時候布拉迪家還很和平。

那件事完全改變是因為母親得了未知的病。父親用所有的手段尋找治療方法，但始終沒辦法。

「我該怎麼辦……？」

看著身體逐漸惡化的母親，父親很著急。最後，開始依賴於不知道能不能信賴的人甚至沒有可信度的人。

「爸爸……不能相信那種人……」

「對不起，艾姬絲……只要有一點可能性，我都想賭一把。」

被逼到絕境的父親聽不進我的話。就算我一看就知道是騙人的，也聽不進去……不，是不想聽吧。即使是虛假的也想懷抱希望吧。

布拉迪家族在戰鬥中一直活躍的關係，錢很多，領地也很大。所以想利用我們的人也很多。然後，他們不僅跟父親問候，也對我出聲了。

「如果是我的話，我知道能治好妳母親的人。」

我被一個想利用我們賺錢的詐欺師搭訕了。我看穿這是騙人的，把他打倒並驅逐出境。

「一定能找到治療方法的，和我一起找吧。」

有些父親的朋友善意的對我們說，但經過一段時間的調查沒有成果，然後就輕易放棄了。

「我討厭大家……誰也幫不了我……我就不想和任何人扯上關係了。」

所以我拒絕一切。雖然是因為父親的拜託參加了生日派對，但卻不想和任何人搞好關係。

但是，在那裡我遇到了一個不可思議的少年。一開始跟我搭話的時候，他也只是想討好我，我失望地覺得就和其他人一樣……

看到父親和可疑的人密會，我動搖了，不知不覺說出了情況，他就這樣說了。

不相信也沒關係，是我自己想救而已……作為交換希望可以保護他的領地……

那是除了對我的同情也帶有算計的提案。但是，即使如此他也是認真地考慮拯救我母親的方法。至少不是單純的騙子。說起來我才剛和他見面，沒有理由為我努力。 不過，比起只憑善意行動的人，更值得相信。

只是善意的提議是不能相信的。即使一開始努力做，但一有困難就會馬上放棄吧。正因為有代價，人才會行動。如果是英雄譚中出現的主角的話，也許會用100%的善意來拯救我，但是現在的我已經不是會相信那種只出現在夢中的人物的存在。

後來，我拜訪了他的宅邸。不要期待……告訴自己不要期待。儘管如此，抱著微小的可能性的希望……

然後和他見面，問了藥的事情，他這樣回答了我。

「啊……那就放心吧……已經有解決的方法了。」

他微笑著讓我安心。用心眼看我就知道了。他說的是實話……

找到治療方法的放心的感情，讓我安心的溫柔的感情，這樣就能和布拉迪家建立關係得以保護領地的感情……雖然混雜著各種各樣的感情，但沒有說謊的感情在。

啊，他真的幫我找到了……這樣母親就能治好了。

領悟到此事的我，明明是在人前卻哭了出來。嚎啕大哭後，我決定和他談起自己的力量。他馬上就信任我讓我感到驚訝，不管他的想法如何，我都會借給我力量。只有我這邊隱瞞是不公平的吧。

能讀懂別人的感情……這在別人看來是不愉快的吧。老實說，我覺得這令人毛骨悚然，忐忑不安地說出口，但他的反應出乎意料。

不但沒有嫌棄我，反而還擔心我。那個表情沒有說謊……真的很高興，我把從來沒有說過的願望告訴了別人。

「那麼……那個……能和我成為朋友嗎？」

「當然了，艾姬絲大人。如果我可以的話，就拜託你了。」

他笑著回答我的時候我又差點哭了。然後，我直覺。能馬上找到拯救母親的方法的知識量，還有即使知道我的力量也沒有偏見的器量，這個人就像是對父親來說的母親一樣……是我命運的人。

所以……我在自己的心中發誓。我會守護他……然後，我想看看他會做什麼。

我向他道謝，正要離開的時候。他說他要和女僕跟……名叫奈亞魯的男人一起去神靈之泉。

聽了那個我改變了主意。奈亞魯是……搞不太懂的可疑男人。因為他……即使用心眼也讀不出感情。

當然，也有這樣的人在。例如，在王宮擅長處世，身經百戰的貴族，以及完全不顯露出感情的暗殺者等。但是，他應該只是普通的貴族之子……說不定會出什麼事。 弄不好的話維斯會很危險……等我回過神來我已經提出了和維斯一起同行的要求。

他一臉為難但還是答應了我。

會不會被當成厚臉皮的女人呢？ 雖然害怕被這樣想，但是我討厭因為我的請求而使其陷入危機。 

第２０話 維斯與神靈之泉 
[第２０話 維斯與神靈之泉] by Dancougar

第20話　ヴァイスと神霊の泉 

據說神靈之泉是以前眾神降臨大地時形成的，泉水有治癒傷口和疾病的不可思議效果。而且，這裡擁有被稱為神靈，具有意志的魔力。並給予可以使契約者獲得強大力量的神獸們的休息之處。

順便說一下，在遊戲中，因為像這次這樣的獲得治療藥的事件，和使神獸成為同伴的事件的關係，這地方已經反覆走過好幾次。多虧如此，還大概記得路怎麼走。

「這裡真的有神靈之泉嗎？這是你的領地吧？」

「嗯，因為我們家沒有錢，所以未開發的森林很多。在那裡其實有神靈之泉在。」

「嗯，但是，為什麼維斯會知道那裡會有呢？」

艾姬絲一臉懷疑地問。當然，這個世界是遊戲，我是異世界轉生過來的。這樣說的話，會被懷疑是不是瘋了吧。

話雖如此，對艾姬絲說謊也行不通，也不想說謊就是……正想著該怎麼辦呢，卻從意外的地方來了援軍。

「那是……」

「是因為親友很熱心學習，做過很多調查吧？……嗚嗚嗚，好難過。」

「喂，別吐哦！！這裡有果汁，喝一點吧！！這樣應該會好一點。」

「你還好嗎，奈亞魯大人。在裡面可以躺下，請以不會難過的姿勢睡覺。」

奈亞爾看來受不了馬車，捂著嘴，蒼白的臉朝這邊看，在馬車裡忍不住要吐了，艾姬絲喊著，把裝了果汁的杯子遞給他。他喝完就立刻躺下了。雖然好像吃了自製的止暈藥，但似乎不太有效果。

看到痛苦著奈亞魯，她改變了話題。

「真是……明明是貴族卻不擅長馬車……但是，這樣就能治好母親了。」

「是啊，那個病其實就是因為曼陀羅的根造成的。喝了用神靈之泉淨化過後的曼陀羅的精華應該就能治好。」 (大概就是血清的概念吧)

遊戲中主角們確立了治療方法，但現在這階段應該只有黑帝斯教徒們知道治療方法。不過……他們不知道我也知道治療方法。

現在黑帝斯教只是在水面下進行活動，疾病目前也只聽說艾姬絲的母親得過，但是，今後狀況怎樣不清楚。如果趁現在確保神靈之泉，生產藥物的話，對不久的將來應該會有幫助。

「維斯大人，我們到了。」

「啊啊，多謝。」

「這就是有神靈之泉在的森林啊……那是神靈嗎？真漂亮……」

我對發出感嘆的她無言地點頭。樹木繁茂，將太陽光遮住，神靈們像螢火蟲一樣閃閃發光，此景如夢似幻……讓我強烈意識到這裡是異世界。

而且，比在遊戲中看到的電影漂亮幾百倍。果然文明再發達，CG也還是無法戰勝實景吧。我不禁發出如此感嘆。

「真是個約會的好地方啊。總有一天想去看看……」

「什……你啊，現在不是說那個的時候吧！！而且說了好幾次之後茶會會再邀請你的！！」

不知為什麼，我的話讓艾姬絲滿臉通紅，嘟著嘴唇。欸？為什麼生氣？不過這空氣被奈亞魯打破了。

「太好了啊啊啊，總算下到地上了，想吐到快死了」

「奈亞魯大人，還好吧？」

從馬車中解放出來的奈亞魯發出了喜悅的聲音。羅莎莉亞擔心地跟他打招呼。好不容易正感動著說……嗯，不管怎麼說，我們來到了有神靈之泉的森林。

「從這裡開始可能會遇到魔物，請注意。知道路的我會走在前面，請羅莎莉亞殿後。如果有可以使用的藥草，奈亞魯就順便採集，艾姬絲的話……」

「交給我吧，我也會戰鬥的。」

這樣說著，她舉起用舊的劍。那是兒童用的吧。刀身短得連她都能輕易揮動。

成長後雖說是強力角色，但現在還只是個少女。也沒有遊戲中使用的魔劍，還是不要太胡來比較好吧。

「謝謝你，艾姬絲。但是這裡能讓身為朋友的我，成為你的騎士嗎？這裡是我的領土，請讓我護送你。」

「哼－嗯－，既然你這樣說了……」

這麼一說，她不知為何扭扭捏捏地把劍收起來了。呵呵，講了幾句話我就注意到了，這個惡役令孃不習慣和朋友相處吧，變得很老實。

從遊戲中的言行和她在院子裡的對話來想，應該是喜歡用力量搞定一切的類型……如果她突然暴走的話很麻煩，找到了控制方法太好了。

「那個啊，維斯將來是不是會成為很不得了的渣男啊？」

「是啊……我對維斯大人的將來有點不安。但是，如果能被維斯大人欺騙，正是我的本願。」

「你啊……話說，連羅莎莉亞都……」

「嘻嘻，開玩笑的，維斯大人。但是……和艾姬絲大人搞好關係沒問題，但是不關心我也不行喔。」

我對偷偷嘴我的兩個人用眼神射過去吐槽，羅莎莉亞則開玩笑地對我眨眼。

「這是當然的啦，我會和你一直在一起。」

「謝謝。光是聽到這句話就很幸福了。」

「你們是故意在我面前調情嗎！！」

「呵呵……朋友……好開心……」

艾姬絲不知道在笑什麼，奈亞魯則很生氣，但不理他。不管怎麼說，隊列的順序也決定了。

然後我們走進進入了神靈之森。

「比想像中還要消耗體力啊……」

「因為走在獸道上……比平地還要累，而且不知道什麼時候會有魔物襲擊，所以不警戒四周不行……」
「你的鍛煉不夠，有問題交給武力(肌肉)解決就對了……這是布拉迪家的家訓。」

「累了就休息吧。肚子餓的話我有做了便當，敬請期待。」

走了一會兒後奈亞魯開始發起牢騷。嗯，我明白這心情。這個很辛苦……話說，我們的女性陣容太強了。羅莎莉亞姑且不論，艾姬絲也大氣不喘一個……我說這布拉迪家的家訓太牙敗了吧？這也太肌肉腦。

「不是說有魔物嗎，但是都沒看到啊。這樣應該能順利地到達神靈之泉吧？」

「你啊……這是在插旗啊……」

「插旗……？」

艾姬絲對我的話感到疑惑。 嘛，這不是這個世界的語言。也許前世的語言還是少用為好。

這樣想著，聽到了什麼東西在爭鬥的叫聲。

「你看，都是奈亞魯說了多餘的話！！」

「是我不好嗎？」

「維斯大人，這個聲音……是在爭鬥的聲音。說不定有領民誤入進來。」

「馬上去救他！！」

我們一邊注意腳步一邊朝著發出聲音的方向走去。然後，我們在那裡看到了像小兔子一樣的野獸被哥布林襲擊的場面。

不，那個……不是兔子！！是神獸啊！！！ 

第２１話 維斯與神獸 
[第２１話 維斯與神獸] by Dancougar

第21話　ヴァイスと神獣 

「各位，我去救那隻野獸！！ 羅莎莉亞引開哥布林牠們！！ 你們兩個躲在這！！」

「知道了，維斯大人！！你對動物也很溫柔呢。要爭取時間沒問題，但直接打倒也沒關係吧？」

聽了我的話羅莎莉亞拿起武器向哥布林他們跑去。因為說了像某弓兵一樣的話，我一瞬間有點不安，但是哥布林本身只是初期怪。應該不是她的對手吧。

問題是這傢伙。 神獸……是將力量借給擁有著強烈正向願望的獸類， 有如遊戲中吉祥物的存在。 在與主角和女主角締結契約會給予特別的技能，後半還可能成為交通工具方便的獸類。

如果能成為夥伴的話會很強大，但是問題是能不能訂下契約……讓神獸看到強烈的願望和覺悟，得到其認可，那是重點。主人公在與黑帝斯教的幹部戰鬥的時候，師匠被殺害，因為悔恨著自己的無力使神獸認同而簽訂了契約，是序盤數一數二的名場面。我是否有那麼強烈的願望……？

「沒事吧？」

「啾——！」

神獸在逃離哥布林的時候腳受傷了，有明顯擦傷。雖然牠的外表長得像兔子一樣，但額頭上卻埋著一顆寶石般的石頭，是個外表很可愛的生物。

我伸出手想要治療，卻被狠狠地咬了一口。

「噫！！」

我不由得發出悲鳴，但馬上深呼吸保持平靜。神獸一邊盯著我，身體發抖著。

因為被魔物襲擊了， 在害怕吧。警戒我也是理所當然的， 前世養的兔子最初也是這樣的感覺。 懷著懷念的心情，我撫摸著神獸的背溫柔地對他說話。

「不用害怕，我是你的同伴。」

「啾——？」

雖然可能語言不通，但我想心情一定可以相通。

過了一會兒，神獸開始用舌頭舔著咬出來的傷口。簡直就像在道歉一樣……

「別擔心。這痛沒什麼。比起這個我更想治癒你的傷口。你能相信我嗎？」

「啾？」

首先，我在被咬的傷口上塗上藥草，表示這個沒有危害。讓神獸安心之後再替牠塗上藥草。這傢伙的身體毛茸茸的，真是治癒。

「啾—— ！！」

也許是因為疼痛緩和下來，神獸發出了高興的聲音，摩擦著我的身體。打倒哥布林的羅莎莉亞和看到情況的兩人走了過來。

「哎呀，羅莎莉亞很強啊。」

「真的，都想讓她加入我的士兵了。」

「謝謝。為了保護維斯大人，這是當然的……維斯大人，那個孩子是神獸嗎。好可愛啊……」

「啊，多虧了羅莎莉亞，得救了，謝謝。」

羅莎莉亞看著我保護下來的神獸，以陶醉的表情凝視著。正好。如果讓魔力高的羅莎莉亞成為神獸的主人，就會帶給她強大的力量，也會能夠守護她。

她守護我的心情很強烈。這和主人公們想要守護世界的心情差不多……所以，如果是她的話應該可以簽約。

「啾——……」

本想著讓他和羅莎莉亞簽約，但不知為什麼神獸躲在了我後面。害怕我以外的人嗎？ 也許是因為被魔物襲擊而警戒著。

「啾——，啾——！！」

「嘻嘻，你好像很親近維斯大人。這孩子也知道維斯大人是個溫柔的人吧。」

「是這樣的嗎……我覺得羅莎莉亞更溫柔……」

與神獸的契約是滿足剛才的條件，讓那個人給予魔力才能成立的，但是這個樣子好像很難。嗯，好不容易和我親近了。隨便拒絕牠也不好啊。

如果日後再習慣一點的話，應該也會親近羅莎莉亞，這樣也沒有損失吧。不管怎樣很療癒。

「那要跟著我嗎？」

「啾——啾——！！」

「啊，別那麼興奮……艾姬絲怎麼了？從剛剛開始就不說話。」

我一邊哄著興奮地爬到我肩膀上的神獸，一邊向僵住著的艾姬絲問道。

「什……沒什麼。」

「難道艾姬絲大人害怕小動物嗎？明明這麼可愛。」

「煩死了，我才沒在害怕！！ 只是因為不知道該怎麼對待，不知道怎麼反應而已。比起這個，去神靈之泉吧。快走吧。」

沒想到艾姬絲有這樣意外的弱點。總之快走吧。這關係到她媽媽的生命， 確實不能浪費時間吧。

「是啊，離神靈之泉就差一點了，快走吧。」

「那個……並不是那孩子的錯……只是，小時候被倉鼠咬過……從那以後就不擅長應付小動物了……如果感覺不舒服的話很抱歉……」

「不，誰都有不擅長應付的東西。謝謝你坦率地說出來。我覺得作為朋友這樣更親近了。」

「是嗎……欸嘿嘿，你這樣說我就放心了。」

一邊說著那樣的話，一邊走近神靈之泉，肩膀上的神獸「啾—啾—」像是在訴說著什麼一樣叫著，看到這樣子艾姬絲的臉又僵住了。倔強的她那意外的樣子不禁讓我會心一笑，然後被瞪了。

不過這個反應，難道是神靈之泉就要到了嗎……一邊想著，我們稍微往前走，在那裡， 閃閃發光的水面上，神靈們飛舞的夢幻景色映入我們的眼簾。

「哇……真是漂亮……」

「我們的領地竟然有這樣的地方……不愧是維斯大人！」

「這樣的景色都可以成為觀光地了吧。」

三個人說著三者三樣的感想。而我不是什麼都沒想， 只是說不出話。這比在遊戲中看到的還要美麗神秘的景色……

然後，當我靠近泉水一步的時候。

「維斯大人！！危險！！」

羅莎莉亞的槍打掉了朝我射出的箭。是奇襲嗎！！不過我應該沒有告訴任何人要來這裡……

「是誰啊，給我出來！！你知道這位是維斯．漢米爾頓大人竟然還敢無禮嗎？」

「沒想到，這裡竟然有神靈之泉……」

「你們是……」

偷襲的人我很眼熟。 是在艾姬絲宅邸裡遇見的黑帝斯教徒同夥。是身材瘦小的男人和身材魁梧的男人兩人組。這些傢伙注意到我有辦法做出治療藥嗎……？

我不禁流下冷汗。黑帝斯教徒是在遊戲中盤出現的敵人，是每個人都擁有著特殊能力的麻煩傢伙。我們的戰鬥力還不太足夠……雖然對方只有兩個人，能贏嗎…

--
某弓兵

 

第２２話 維斯與黑帝斯教徒 
[第２２話 維斯與黑帝斯教徒] by Dancougar

第22話　ヴァイスとハデス教徒 

艾姬絲以凜然的表情擋在混亂著的我和黑帝斯教徒之間。不愧是大貴族的千金，有著強大壓迫感。

「你們為什麼在這裡？他是我的朋友。現在馬上放下武器道歉。」

「艾姬絲！？」

她以從上對下的口氣發出命令制止黑帝斯教徒，不過，她的手指著我的武器。是為了爭取時間而準備奇襲嗎。打算用力量解決，不愧是布拉迪家。

「因為艾姬絲小姐離開了宅邸，我很擔心，所以才跟過來的。恐怕他們是打算誘拐妳，所以才把妳帶到這麼偏僻的地方來吧，那個男人以無能的惡德領主而聞名。妳會被利用的。」

身材瘦小的男人仍然笑著裝成是艾姬絲的伙伴。啊，確實，如果沒有和她建立信賴關係的話就危險了。因為我的惡評在這一帶還廣為流傳著。

但是，我和她已經是朋友了。

「原來是跟著我過來的嗎， 對不起……真不巧，我知道母親生病的原因了。就是因為你們讓她吃了曼陀羅吧！還有……侮辱我朋友的事，請道歉！！這樣的話，我就饒你們一死！！」

「為什麼……！？」

對艾姬絲的話，身材高大的男人發出了動搖的聲音。不過，如果能讓在遊戲中誰都不敞開心扉的她這麼說的話，我感到很高興。

「笨蛋……你幹嘛做出反應啊，你……這樣的話就沒辦法了。把小丫頭這群人都殺了！！」

從之前諂媚的語調一變，瘦小的黑帝斯教徒露出了殺氣，壯碩的黑帝斯教徒也舉起了雙臂。

如果被那雙手打到，肯定不會平安無事吧。

「對不起，我會挽回我的失態，靠這黑帝斯大人賜給我的肌肉！！」

「不會讓你得逞的！！」

「影啊！！」

擋在在壯碩的黑帝斯教徒和艾姬絲之間，羅莎莉亞的冰凍住了那個巨大的身體，秘密鍛煉魔力的我則是放出影子束縛著瘦小的黑帝斯教徒。

一般情況下這樣就贏了，但不會那麼簡單吧。這些傢伙也笑了。

「哈，不要小看有黑帝斯大人加護的我們！！眷屬啊！！」

「這種程度的冰，在我的肌肉前是沒有意義的！！」

「我的冰……」

「什麼呀，這些傢伙！！」

「是召喚術嗎……真行啊……」

「啾——……」

壯碩的黑帝斯教徒以驚人的力量，抱著冰將其壓碎，而瘦小的黑帝斯教徒手發光的同時，出現了使魔，一隻凝縮了散發出災禍氣息般闇暗的烏鴉。

原來如此……我知道了這些傢伙的能力了。真不巧，我和你們在遊戲中打過好幾次了！！

「身材壯碩的那個只有力量！！敏捷和守備力並不怎樣。注意他的攻擊就好！！而身材瘦小的人他的烏鴉會迅速瞄準弱點攻擊！！ 但是本體沒什麼大不了的！！」

「是嗎……那用速度搞定吧！！ 告訴你一件好事。鍛煉出來的武力可以凌駕於肌肉之上！！」

「哈哈哈，速度再快也沒辦法從我的米蕾兒觸手上逃脫啊。」

「欸？」

艾姬絲以驚人的速度接近把冰破壞就露出得意表情的壯碩黑帝斯教徒。然後，用劍身猛力一揮，黑帝斯就以無法想像的勢頭被打飛，一邊撞斷樹木一邊不知飛去了哪裡。 
（一棒把人打出全壘打牆，別人在演異世界轉生妳在演龍珠逆）

「我的肌肉啊啊啊啊啊啊啊！！」

與此同時，奈亞爾用讓人看了就不爽的樣子彈指，無數的觸手從他的衣服下擺伸出來，纏著使魔烏鴉就那樣緊緊地抓住牠！

「來，吃飯的時間到了，米蕾兒。好好吃喔。」

「什麼！！竟然能抓住我的眷屬？」

「你們有這麼厲害啊！！」

我操縱著影，勒住細長的黑帝斯教徒的脖子，讓他失去意識。然後開口問了。於是兩個人都得意地說。

「布拉迪家是武官出身，這是淑女的嗜好！！」

「作為貴族，自己的身體必須自己保護啊。」

「你們兩個真厲害。不過維斯大人也很強喔。」

不，本來艾姬絲在遊戲中也是強敵，有這麼強是應該的吧……或許那個像笨蛋一樣的力量不是靠魔劍而是自己的能力。絕對不要惹她生氣……

然後……雖然不知道奈亞魯是誰，但說不定是在之後的更新才會出現的角色。如果……有這兩個人當同伴的話，也許我……我們會得到比主人公更強大的伙伴，使領地成長。我心裡不禁悸動著。

維斯……我來發展你的領地。我會實現你的夢想的。

「艾姬絲，拜託妳們把被打飛的黑帝斯教徒搬到這裡來。之後再把他們交給萊因哈特大人。我會監視這傢伙。」

「嗯，快走吧。比想像中還要遠呢。」

「哈哈，艾姬絲大人力量強得像跟笨蛋一樣啊……哎呀，拜託別用充滿殺氣的眼睛盯我。」

我一邊聽著兩個人的那樣的對話，一邊監視著瘦小的黑帝斯教徒。如果把藥和這些傢伙一起帶過去，萊因哈特大人也會相信我的話吧。

「維斯大人……這種事我來就好。」

「沒關係，而且我也有想看的東西。」

「真是，再多依靠我一點也可以嘛……我去監視周圍。」

對稍微有點彆扭的她苦笑著，我觸碰了黑帝斯教徒，確認了狀態。

--------------------------------------------------------------------
修澤爾
筋力15
魔力60
智力60  （這裡又寫成知力了…）

技能
使魔召喚LV2

獨有技

對神的狂信LV3
為神而戰時，能力上升

職業：黑帝斯教徒

對神的忠誠度： 100
接受了黑帝斯的神諭，作為他的手足而行動。興趣是玩烏鴉遊戲。
----------------------------------------------------------------------

本來是在中盤出現的敵人，能力還算挺強的。魔物也是，不過，為了在將來能夠對抗這些傢伙，有必要把我們士兵的練度提升。

有什麼好辦法嗎？ 要是能向哪個率領優秀軍隊的人學習戰鬥方法就好了。

「啾——啾——！！」

「嗯？怎麼了？」

肩膀上的神獸好像在訴說什麼一樣拉著我衣服的領子。到底怎麼了？ 正想問的時候感覺到了視線。然後，我看向被影子束縛而失去意識的黑帝斯教徒與其對視。

他的眼睛發出鮮紅散發著災厄的光芒。

「咦？竟然醒來了……到底怎麼？」

那傢伙就算自己的身體受傷也不在意，掙開了影子的枷鎖。鮮血四濺， 伴隨著令人毛骨悚然的霹啪聲，像是想要抓住我的脖子伸出手來。

黑帝斯教徒的手劃向天空，那東西用憎恨地目光瞪著我。

「這傢伙到底是……」

『你到底是什麼……難道，是異界之神的使者嗎……竟敢做出這種多餘的事……』

那個一開口，聲音像是從天而降。像是憎恨著這個世界上一切的聲音讓我的心顫抖起來。

我記得這個事件。 這是在主角必敗的事件中發生的事。本來是在打倒黑帝斯教徒的十二使徒其中一人的時候會發生，主角們毫無反抗之力被打得落花流水，此時像是主角師匠的存在為了爭取時間挺身而出而犧牲生命，是在序盤發生的致鬱事件。

這傢伙的名字是黑帝斯……沒錯，是最終魔王，也是帝國暴走的原因。 

第２３話 維斯與黑帝斯 
[第２３話 維斯與黑帝斯] by Dancougar

第23話 ヴァイスとハデス 

「你……是黑帝斯嗎！！」

『你知道我的真身？是哪個神派來的？宙斯？不，感覺不一樣……』

糟了糟了糟了，這傢伙不是在這時候該遇到的敵人。正因為玩了遊戲才知道這傢伙有多強。

受到宙斯加護的是主角，不是維斯。但是，聽他的說法，我也受到了什麼神的加護嗎？

不管怎樣，趁這傢伙在想事情的時候必須找出辦法……

我把目光投向神靈之泉。靠其他神的力量，可以使加護變弱。在遊戲中，對祂有效的弱點是利用聖女之力借助宙斯神的力量、或是和神獸進行契約得到加護，但是我沒有這種力量。那麼，只能靠著帶有與其相異的神力的神靈之泉的力量……

「我知道，你的弱點是神的加護！！有神靈之泉的水就不怕你了！！」

『 吼喔？連我的弱點都知道。但是，我不會讓你去泉水那邊的。雖然不知道是哪來的神的眷屬，但是打斷我的計畫真是讓人不愉快。死吧！！」

「哇哦哦哦哦哦！？」

那傢伙隨手一揮，產生了赤紅色的刀刃向我襲擊過來。能躲開只是因為在遊戲中知道了這個傢伙的攻擊方法。這是凝聚死亡的黑帝斯的得意技。效果很單純，碰到就是死，根本做壞的效果。不愧是最終魔王。

我做出像電影一樣的動作閃開得救了。黑帝斯想要再次揮出紅色刀刃的時候，身體被冰箭擊中，凍住了他的身體。

(大概就是這動作吧)

「維斯大人，您沒事吧！！」

「羅莎莉亞，幫大忙了！！」

我一邊對羅莎利亞的掩護道謝，一邊拿著劍，朝著被凍住的黑帝斯跑去。趁著現在祂變弱的時候，給他致命一擊的話……！！

『呵哈哈哈哈，這種程度的魔法就想封住我的動作……為什麼，為什麼不能動？』 

「你以為我為什麼特地大喊你的弱點啊！！」

『 難道，這個冰是泉水……可惡……力量……竟然只有那樣的情報，就做出這種程度的連攜……』 

「我的女僕很優秀啊！！看招吧！！」

我的劍貫穿黑帝斯的喉嚨。但是，這傢伙雖然看起來很痛苦，但還是瞪著我。從黑帝斯那裡感受到的壓力雖然變低了，但冰也開始融化。然後，這傢伙變弱只是一瞬間。

接著，再次從黑帝斯那裡感受到了可怕的重壓。

可惡！！ 如果沒有聖女和神獸的加護，沒辦法給祂像樣的傷害嗎！！

在這樣想的時候，冰碎掉了，黑帝斯的身體也變得自由。糟了……剛才只是因為出其不意才能成功。

這樣下去的話，我和羅莎莉亞……而且奈亞魯和艾姬絲也很危險。在視野一角，看到了羅莎莉亞拿著武器向這邊跑來。大概是想如果發生什麼事的話，即使代替也要替我接下吧。

就像主角的師匠在遊戲中代替他死了一樣……怎麼能讓她這麼做啊！！ 我趕緊詠唱魔法。

「影之暴君啊，將你的手腕借給我吧！！」

『竟然是上級魔法……？嗚喔喔喔！！』

我的影子化身成巨大的野獸，牠的手腕和我一起握著劍，朝黑帝斯的身體刺得更深入進去。就這樣倒下啊……

「維斯大人！！冰凍的鎧甲啊，請守護我！！」

穿上冰之鎧的羅莎莉亞擋在我和黑帝斯之間。黑帝斯那傢伙一邊忍受著痛苦一邊向反擊。纏繞著災厄死亡之力的紅色手臂與身上纏著冰的羅莎莉亞衝突……平衡一瞬間被打破。羅莎莉亞向我的方向被打飛出去。

「嘎哈！！」

「啊啊……」

勉強接下這一擊，羅莎莉亞吐著血，痛苦地呻吟著。 肋骨大概是斷了。雖然沒有被直接擊中所以還活著，但是這樣下去就不妙了……

「維斯大人……請逃跑，這裡讓我爭取時間……」

她很痛苦，上氣不接下氣，但還是對我微笑說著。那個場面就像守護遊戲主角而死去的師匠……不行……這樣下去的話，羅莎莉亞會死……而且，不是主角的我也大概也不會幸運得救。大家都會死嗎……？ 好不容易順利開始……

我不要那樣……該怎麼辦？

『 呵呵哈哈哈，區區的看門狗(可魯貝洛斯))的力量也想打倒我嗎？確實像你這樣的人竟然能使用上級魔法，讓我很吃驚。但也僅此而已……那個女人會慘死，你什麼都做不到。什麼都不能做，太好了啊無能！！而且，那個女人也真愚蠢……如果不做這種多餘的事就不會死吧，呵……』 

從天而降的聲音嘲弄地嗤笑著。別開玩笑了……你這……這傢伙現在說了什麼？ 你說我們是什麼？

「才不是無能……」

『嗯？』

「維斯不是無能，羅莎莉亞也不是愚蠢的女人！！和你這種只是開掛一樣的臭傢伙不一樣，兩個人為了活著而努力著！！」

讓差點屈服的我復活的是對維斯的謾駡和……侮辱羅莎莉亞的話。我怎麼也不能原諒不懂我推的這個傢伙罵他。

這和遊戲主角體驗過的敗北事件是一樣的吧……但是……敗北的是主角。我不是主角，是被當作踏腳石的領主維斯……而且，誰也不知道遊戲開始就死掉的維斯的極限在哪。所以我相信。如果是你的話……如果是超越了痛苦的你的話，本來就可以到達這程度！！

「司掌常闇的王女啊，化為守護我身之劍！神喰之劍！！」

『 啥……那是王級魔法……為什麼像你這種人會……』 

我的影這次化為人的形狀。那正是所謂的黑暗本身。將暗闇完全支配，壓倒性的漆黑。 然後，我將其纏上羅莎莉亞造出的尖冰，把闇黑纏了上去。

一瞬間感到大腦就要被燒壞的感覺。不行……我的魔力不夠……結果，還是不行嗎？ 我就不能拯救維斯和羅莎莉亞嗎？ 別開玩笑了！！ 現在不做什麼時候做！！

「一個人不行的話，兩個人就能做到。」

我想起了那時維斯的臺詞。與此同時，魔力也湧了出來……

「嗚喔喔喔喔！！」

『你乖乖去死就好了！！...... 什麼！？』

搖晃一下馬上調整姿勢的黑帝斯卻被冰之鎖給束縛住。是羅莎利亞。她用盡最後的力量了。我就這樣跑出去，這次就這樣貫穿了他的腹部！！

與此同時，黑暗壓倒性地在黑帝斯的體內蔓延開來。

『你這傢伙！！明明不是被宙斯選上的人啊啊啊！！』

即使給予這麼大的傷害，也還能動。果然還是不行嗎？ 還做不到嗎？ 因為我不是主角，如果不是主角就打不倒嗎？

在一瞬間變得軟弱的自己中，感受到了擔心羅莎莉亞的感情和對我的激勵。啊，對了。現在的我不是一個人。維斯和羅莎莉亞都在幫著我。

「哪能輸啊！！我不是主角！！但是，也有只有我們才有的力量。對吧，維斯！！！即使一個人不行，兩個人就能做到。我們誰也不會死的！！」

「啾————！！」

絕對要守護大家，我更加用力把劍深入。這時，原本躲在樹木之間的神獸跳到我的肩膀上，隨著牠大喊，我身體湧出不可思議的力量。

這個力量難道是……這傢伙嗎……

我向肩上的神獸道謝，更加用力。於是，劍閃耀出光芒，黑帝斯痛苦地說道。

『 竟然，是神獸的加護……看來這種程度的容器到這樣就是極限了……告訴我你的名字……我……』 

「你沒必要知道！！你這個惡人！！」（雖然不讓他問名字，但是大姐你已經喊出來好幾次啊ww）

羅莎莉亞拿起了纏著冰的長槍貫穿黑帝斯的臉，這次終於氣絕了。瘦小的黑帝斯教徒不折不扣地變成了一具屍體。

在我戰鬥的時候趁機用藥水治療過而回復氣力了吧。羅莎莉亞氣喘吁吁地跑到這裡，讓我喝了藥水。

「維斯大人，沒事吧？」

「是啊，羅莎莉亞，謝謝你……而且你也是。」

「啾－！！」

「真是，別讓我擔心了。你竟然會跑去面對那樣的對手……如果你發生什麼事的話，我……」

羅莎莉亞嘟著嘴，像是不想讓重要的東西逃掉一樣抱著我，把那豐滿的胸部壓在我身上。

哎呀，對童貞來說太刺激了……但是……好讓人安心啊……雖然之前沒注意到，但是其實一直很緊張。這樣想著突然疲勞起來了。想就這樣把身體交給她……但是，那個願望沒有實現。

「這是什麼……有打鬥的痕跡……這傢伙死了嗎？」

「要調情也沒關係，但還是希望你們回房間再做啊。啊，還是你們喜歡野外play？」

「不，不是這樣！！」

「啊啊，維斯大人……」

注意到回來的兩個人的我慌忙離開了羅莎莉亞。拜託不要用那樣寂寞的眼神看著我……

隱瞞了黑帝斯的事情，我向兩人說是瘦小的黑帝斯教徒突然暴走。 並準備用神靈之泉製作藥物。

--
所以到底那個肌肉男到底是飛了多遠，都打完了你們才回來。
難怪要把這兩個人支開，不然最後王被一拳超人幹飛這像話嗎ww。 

第２４話 維斯與布拉迪家 
[第２４話 維斯與布拉迪家] by Dancougar

第24話　ヴァイスとブラッディ家 

和黑帝斯戰鬥之後就沒有什麼特別的事件了。在泉水那裡把藥完成後，我們回到布拉迪家的宅邸，在休息室等候。

因為暈車很嚴重，所以奈亞魯在別的房間休息。大概是終於有機會兩個人獨處了，羅莎莉亞以認真的表情開口問。

「維斯大人……那個是什麼？」

「那是神……而且，是想要支配這個國家的邪神……你相信嗎？」

「應該不是開玩笑吧……？擁有如此強大力量的存在，不得不相信呢。最重要的是維斯大人說的我就會相信。而且……不管那是邪神還是什麼，我都會守護你的。」

我用有點玩笑說著，但她認真回答。羅莎莉亞真的很厲害啊……但是應該暫時還不用擔心。那傢伙會現身的條件通過遊戲已經可以知道。

「沒關係，那傢伙已經死了，祂只能以自己的信徒做為媒介現身。而一旦現身後，幾年內應該不會再出現。」

「不愧是維斯大人，真是博學啊。」

反過來說，再過幾年黑帝斯就會再次出現。在這樣絕望的情況下，她還是用值得信賴的笑容說著。但是，我對她的態度感到了疑問。

「為什麼你不問我為何會知道這樣的事情呢？」

「是這樣的，維斯大人也是有不想說出口的事情吧？那等到願意說的時候再告訴我就好。而且……我相信你。」

看著微笑的她，我下了更強烈的決心。一定要守護她啊……。但是，黑帝斯也察覺到了我這個非正規的存在。

今後可能會像遊戲的主角一樣被捲入麻煩的事情中。沒有主角補正的我不知道能對抗到什麼程度。但是，我還有維斯和羅莎莉亞在。

「謝謝，雖然還不能詳細說明，但今後這個國家會因為黑帝斯教走向混沌之路。我必須發展漢米爾頓領，以便到時能夠與其對抗。我認為這不僅是我，也需要羅莎莉亞的力量。能助我一臂之力嗎？」

「當然。我會成為你的槍。」

然後，她高興地笑了。然後不知道為什麼，臉上露出了奇妙的表情，笑著說。

「我很高興能得到維斯大人的依賴。當領主的時候，我只能站在你身邊。但是，現在我被你依賴了。我不會再讓你一個人了。」

「啊，謝謝。但是，那樣的話，我會越來越想向妳撒嬌的。」

「嘻嘻，沒關係喔。要不要給您個膝枕？」

她笑眯眯地拍著自己的膝蓋。恐怕維斯自暴自棄的時候也做過吧……沒關係。 我不會再一個人煩惱了。因為我知道我不是一個人。

「啾－啾－」

我看著羅莎莉亞，這時肩膀上的神獸也像是在說我也是喔，主張自己的存在。

「完全和維斯大人混熟了呢。從神靈之森裡跟來這裡……這孩子也喜歡維斯大人吧。」

「是啊……既然這樣，就來幫他取名字吧。」

「啾－♪ 啾－♪」

神獸好像明白我們的對話一樣高興地在我的肩膀上跳舞。那時擊敗黑帝斯的不可思議力量並非偶然。這傢伙和我訂下契約了。

證據就是感到不可思議的力量之後，這傢伙沒有回到森林，就這樣跟著我。

也就是說，我對維斯和羅莎莉亞推的心情和想要守護的想法和遊戲中的主角和女主角們一樣強烈……

我很高興你承認了我對推的心情，輕輕地撫摸神獸。牠很高興地用身體摩蹭著，好可愛啊。

「那麼名字的話……White Tail God Rabbit(白尾的神兔)怎麼樣？」 
（哪天動畫化的話主角CV是不是該請津田健次郎）

「啾———！！？？」

「維斯大人，那實在有點……」

神獸和羅莎莉亞露出了有些嫌棄的表情。連無條件相信我的羅莎莉亞也做出了這樣的反應……難道我取名能力那麼糟糕嗎？

「啊，對不起，維斯大人想的名字太有個性了……那麼，從中取個字叫懷特醬怎麼樣？」

「啾－♪ 啾－♪」

「呵呵，真可愛。看來變得很喜歡我。」

「你啊……不是只跟我親近嗎……」

我斜眼看著從我的肩膀跳下來，在羅莎莉亞的膝蓋上蹭著臉的懷特。這時候響起了敲門聲。

「維斯大人，羅莎莉亞大人。萊因哈特大人有請。」

「啊，知道了，馬上就去。」

我們馬上準備好，跟著女僕走。但是，White Tail God Rabbit白尾的神兔 就那麼差嗎？ 不是很帥嗎？


「你來啦。維斯殿下、羅莎莉亞。這次非常謝謝你救了我布拉迪家的危機。你的活躍我已經從艾姬絲那裡聽說了。」

「是啊，維斯很厲害！！」

萊因哈特大人和艾姬絲歡迎我們。話說，被稱讚的是我，但不知為什麼艾姬絲也很得意。嗯，因為可愛所以沒關係。

「我被你淵博的知識拯救了。妻子的身體恢復得很好。昨天就恢復了意識。因為太高興還跟我熱吻……」

「父親大人……我不想聽家人說這樣的事。」

「啊，是啊……對不起……」

艾姬絲一副疲憊的樣子說著，萊因哈特大人尷尬地撓著臉頰。嗯，是值得高興的事吧。搞不好艾姬絲要有弟弟或妹妹了。

「那太好了。那麼黑帝斯教的信徒……」

「啊，都是因為他們搞得鬼吧？我好好拷問了一下，問出據點後把它擊潰了。雖然有一段時間沒握劍，但我好像寶刀還未老啊。」

萊因哈特大人豪爽地笑著。不過，黑帝斯教徒每個人都很強啊……竟然輕易地破壞了他們的據點……雖然在遊戲中已經死了，但這個人大概也是強到莫名其妙……

「當然，我也向鄰近的貴族傳達了要注意黑帝斯教。多少能妨礙他們暗中活動。」

「不愧是萊因哈特大人。連我們想拜託的事情都做了。」

「嗯，這是我妻子的指示。那傢伙腦子很靈活。」

像自己的事情一樣炫耀妻子的萊因哈特大人。這個人也和艾姬絲一樣，滿腦肌肉吧。

不過，這樣黑帝斯教的戰鬥力就被大幅削減了。可以爭取一些時間讓我的領土得到力量。

「所以……你不是有想拜託我的事嗎？什麼都可以說。只要是我能做到的事，什麼都可以。如果想和艾姬絲訂婚的話，我也會積極的考慮喔。」

「爸爸！？」

「噗！」

「不愧是維斯大人，真受歡迎呢。」

「呵呵，開玩笑的。那麼，維斯大人。你想要什麼？」

萊因哈特大人看著慌張的我們笑著。艾姬絲滿臉通紅，我也覺得有點害羞。趕緊說出當初的目的。

「在我們的領地上發現了幾個魔物之巢。本來打算消滅它……不巧我們的士兵戰鬥力不夠……原想等準備好後打算進攻那裡，那個時候我打算借助你們的力量，可以嗎？」

「當然沒問題。但是，戰鬥力不足嗎。機會難得，如果你沒問題的話，和我們的士兵進行共同演習怎麼樣？」

「真是求之不得。謝謝。萊因哈特大人！！」

我的聲音沒有太大聲吧？ 這是超出想像的收穫。 布拉迪家士兵的以有著極高的熟練度而聞名。 竟然願意直接告訴我他們的鍛鍊方法……

我想著那樣的事，這時萊因哈特大人小聲地對我說。

「雖說不能說做為交換……艾姬絲雖然是個很難搞的孩子，但如果今後能和她保持良好關係的話我會很高興的。從剛才的反應來看，似乎也不討厭你的樣子。」

「當然。我和艾姬絲大人……艾姬絲是朋友。」

萊因哈特大人一瞬間睜開眼睛，滿意地點頭。大概是擔心著因為發生了各種事而變得不信任人的女兒吧。

「你們在偷偷摸摸地說什麼！！」

「呵呵，這是男人之間的秘密。對吧，維斯大人。」

「是的，就是這種感覺。」

「總覺得很怪呢……」

不知道是不是因為沒能插話而感到懊悔，她鼓起了臉頰。萊因哈特趕忙把話題拋給她，開始了暢談。

然後我和新的友人們度過了愉快的時光。後來被放置不理的奈亞魯看起來好像很怨恨的樣子。真是對不起。

----------------------------------------------------------------------

維斯．漢米爾頓
武力 45→45
魔力 65→70
技術 25→28

【技能】 
闇魔術 LV2
劍術 LV2
神靈之力 LV1

職業：領主
異名：無能惡德領主？
民眾的忠誠度： 20→25（因為減稅而提升）

【獨有技】
異界的來訪者
原為異於世界的存在，但被認可為該世界的居民而獲得的技能。由於被認可為這個世界的人，在這個世界上活動時的負面狀態消失了，可以靈活地吸收這個世界的知識。

一體二心
在一個身體中有兩個心存在。使用魔法時，可以使用兩人份的精神力。另外，另一顆心目前完全沉眠著。

（對我推的盲信） Leap of Faith(信仰的飛躍)
如果維斯是主角的話肯定做得到。因為這樣的狂信使得本來不可能的事成為可能的技能。這是因為神的隨興給予的技能，維斯不知道這個技能的存在，狀態也看不出來。

被神靈選中之人
因為強烈的感情而與神靈心意相通而獲得的技能。得到對神特攻以及能力值上升率提升。
（我感覺這邊應該寫神獸才對）
---------------------------------------------------------------------- 

第２５話 維斯與街上的人們 
[第２５話 維斯與街上的人們] by Dancougar

第25話　ヴァイスと街の人々 

距邪神黑帝斯的身邊已經不遠。在黑帝斯地下神殿深處，舉著印有宙斯教徽章的旗號的一行和黑衣集團對峙著。

「你明明知道吧，阿絲緹希亞。黑帝斯根本沒打算給予救贖，只是在利用你們而已！！ 所以……」

「所以又怎樣？事到如今了尋求幫助還有什麼用？你們宙斯教的使徒們不會拯救身為邪教信徒的我們吧？即使知道被利用了也沒有退路了。」

聽了青年的話，少女表情一點不改地回答。說白了，剩下的黑帝斯教徒已經沒有勝算。雖然人數相差不多，但他們大部分都是戰鬥的外行人。

專門戰鬥的人員已經在地面上被他們擊敗。即使投降了，作為邪教信徒的她們的未來也沒有任何光明吧。

「我會說服大家……」

「不可能的。我們和你們互相都流了太多血。我們投降的同伴怎麼樣了……別說你忘記了。現在已經不可能和解了吧……最重要的是宙斯教徒們不會原諒黑帝斯教徒們吧？」

阿絲緹希亞的話使少年啞口無言。也許只是因為正義感而不由得說出口，他只能面對現實。

在戰鬥中俘虜的黑帝斯教徒們都被居民們私刑殺害了。作為報復，她也把宙斯教的俘虜全部殺死了……彼此都已經都沒辦法回頭了。

「你說我被黑帝斯大人利用了……你們不也同樣是也被宙斯利用……？ 我……如果能夠不在乎神的意志而活的話，也許就不會這樣了……」

她自虐地笑了。 如果可以無視神的意志就好了。 宙斯和黑帝斯，人生被兩個神玩弄，甚至被罵為偽聖女的她人生最後想著這樣的事情。

這就是十二使徒最後的倖存者阿絲緹希亞的最後一句臺詞。她一直戰鬥到最後沒有停下來。

如果她能夠無視神的意志就不會這樣了吧。

--------

「結束啦啊啊！！」

「辛苦了，維斯大人。文件終於整理好了。懷特也會稱讚你的。」

「啾－♪ 啾－♪」

去了神靈之森拿藥，和萊因哈特大人們結束了討論的我們，接著為了討論共同演習，以及製作關於神靈之泉的報告書忙著。

但是，終於告一段落了。我一邊撫摸著懷特，一邊喝著羅莎莉亞泡的紅茶。

「既然這樣，久違地出門走走吧。要去視察一下。跟教會也有必須要說的話……」

羅莎莉亞和懷特也很高興地同意我的建議。

「好的，最近治安也變好了，市場好像也很活躍，我們出門吧。而且我事先已經跟教會的修女說過維斯大人最近可能會來拜訪，應該沒問題。」

「啾——♪」

好像聽懂我們說的話一樣，懷特在我的肩膀上高興地跳著。既然這樣心動不如馬上行動。我們準備外出。

這麼說來，這是我第一次好好地在街上逛啊……因為之前人民對領主的忠誠度很差，所以不能隨便外出。現在有點期待。

因為是外出，所以我穿得別太顯眼才好，換了沒那麼華麗的衣服。當然，羅莎莉亞也是便服。

因為不是平時的女僕裝和戰鬥時的皮甲所以看了很新鮮。是說，適合得亂七八糟。 一直盯著看不知道是不是很失禮，而微笑的她不由得讓我心跳加速。

「啊，維斯大人！！ 和羅莎莉亞和懷特一起去街上散步太狡猾了——我也要去。」

「不是的，梅格。維斯大人是要去視察，我是為了護衛，不是去玩的。」

正要出門時被正在打掃的梅格發現了。這傢伙一直在打掃啊。

梅格好像想同行一直盯著這邊，該怎麼辦呢。嗯，帶她去也沒問題，但是好像會變很吵鬧。

「但是，羅莎莉亞穿得那麼漂亮。簡直就像是在約會一樣……」

「梅格……要我把上次打碎的盤子用別的東西換掉的事情報告給女僕長嗎？」

「請慢走！！ 很期待你的土產呢， 餅乾就可以了。 啊，好忙好忙。」

聽了羅莎莉亞的話梅格開始裝忙掃地。真是現實的女僕。這麼說來，好不容易打扮了一下，我卻沒有對她發表意見。

換下女僕服的羅莎莉亞穿著配有蕾絲的藍色連衣裙，戴著紅寶石項鍊，比平時更成熟。正如梅格所說，是認真打扮嗎。那麼，這種時候一定要好好稱讚她啊。前世讀過的能受歡迎的書上是這麼寫著呢。

「今天的羅莎莉亞穿得和平時的衣服不一樣，很新鮮。非常適合你。」

「呵呵，謝謝。如果你能這麼說我會很高興的。」

我一誇她，她就害羞了，效果超群。雖然在生前沒什麼說過這樣的話，可能是因為自己變成維斯就大膽起來。

然後，我們不是坐馬車而是徒步去教堂。畢竟名義上是視察。

「市場也有了活力。行人也增加了，這比什麼都好。」

「啊，是啊。喂，懷特，要慢慢吃。」

「啾－♪ 啾－♪」

我把在小攤上買的水果給了懷特，牠快速地吃著。水果店的大叔好像沒注意到我是領主。嗯，因為沒有電視，不會認得領主的臉吧。而且，維斯剛成為領主，也沒怎麼公開演講……

這樣的話，也許正好適合進行視察。

「喂，羅莎莉亞，我肚子也餓了，有什麼好吃的店嗎？」

「嗯，是啊。我知道維斯大人喜歡的肉串店。梅格也很喜歡，有時採買的時候會一隻手拿著啤酒一邊享受。」

「那不是偷懶嗎……」

「嘻嘻，我的嘴滑了。」

惡作劇笑著的羅莎莉亞。是因為剛剛被戲弄而回禮嗎？ 雖然對我總是很溫柔，但是生氣的話可能會很可怕。

我們走在人來人往的市場上。看到擦肩而過的人們浮現出笑容，讓我很高興。總之領民們目前是安心生活著的吧。然後，在羅莎莉亞的帶領下到達了肉串攤前。豬、牛、鳥等排列在一起，讓人想起了前世祭典的攤販。

「店主，給我們兩個人招牌串燒。」

「好喔！！小哥，你帶著的小姐真可愛啊！！多給你一點招待吧。」

「維斯大人……我自己付這個錢。」

「啾——啾——！」

「這是總是為我做好吃的料理的回禮。懷特也想吃嗎……你也能吃肉嗎……？兔子是雜食的嗎……？」

我這樣回答對我耳語的羅莎莉亞，她高興地害羞了。因為她真的很照顧我。希望能讓我這麼做。

香噴噴的肉串遞到我們面前。咬了一口，肉汁從柔軟的肉中蔓延開來，美味充滿了口腔。宅第裡的高級料理不錯，但這樣也很好。很有奇幻的感覺讓我情緒高漲。

「怎麼樣，小哥，好吃吧。」

「啊，太棒了。話說……聽說這裡的領主是個惡德領主，但市場很有活力啊。」

「……！？」

羅莎莉亞用眼神對我說：「你在說什麼？」 眼睛睜大了。像是在擔心我內心會不會受傷。

我也知道羅莎莉亞會擔心。但是，我發誓要發展這個地方。那就得聽人民的意見。

店主一臉難以開口地樣子張開了嘴。

「嗯，是啊……上一代死了，由兒子接手，一開始還想說真是糟糕。各種事業失敗讓景氣變差，領主的部下都是奇怪的傢伙，治安變差了。大家都說讓妹妹菲莉斯大人繼承就好了。」

「……」

聽著他的話，羅莎莉亞的臉變得僵硬。啊，我明白她的心情。我輕輕握住她顫抖的手。沒問題的。

店主沒有注意到我們的樣子，繼續說話。

「但是，某天倒下去之後就變了。抓住了任意妄為的部下，進行了各種各樣的減稅和改革，也許是因為這個原因吧。景氣漸漸恢復了，不僅如此。領主那裡吵鬧的女僕有時會偷懶跑來，跟我們說，那孩子率領軍隊，打倒犯罪者。 『領主很厲害』。 而且還和被稱為戰場英雄的布拉迪家進行了訓練。也許是因為這樣，治安變好了，領民們也能安心生活了。這也是市場恢復活力的原因。」

「是嗎……」

我的改革好像起到了效果。遺憾的是，維斯的努力似乎沒有得到評價，但關於這一點，我和羅莎莉亞都知道。所以沒有問題……雖然有點悲傷，但還是接受了。

「但是，回想起來，現在的領主小時候經常和傭人上街聽我們的話，問我們怎麼做才能讓生活變好。……但在菲莉絲成為養子之後就完全不來了……」

「欸？」

維斯會上街來聽領民的話……？ 在遊戲中也不知道這件事，我不由得發出了驚訝的聲音。

「所以……與其說是重生，不如說是回到了從前的感覺吧。回想起來，最初的時候大概也是不習慣，一直在努力吧。所以，如果能別把我們的領主叫做惡德領主的話，我會很高興的。」

「是嗎……謝謝……」

店主的話讓我不禁熱淚盈眶。什麼啊……這裡也有理解維斯努力的人吧……

「主人，請用這個擦。」

察言觀色的羅莎莉亞故意不叫我的名字把手帕遞給我。她的眼睛也有點淚光，這不是心理作用吧。啊，是啊。她比誰都相信維斯……聽到認可維斯的聲音會比我更高興吧。

「謝謝，店主。我聽了很多有趣的故事。」

「啊，下次再來嘿！ 嗯——，但是總覺得在哪裡見過呢……」

我們在真面目暴露之前結帳後離開攤子。腳步比來時輕快多了。




「那麼……經營教會的修女是什麼樣的人呢？是羅莎莉亞的朋友吧？」

「是的，是我冒險者同伴的牧師。本來是因為某些原因去做冒險者的，但是因為前任神父年紀大退休，所以辭去了冒險者，繼承了這裡教會的運營和孤兒們的照顧。雖然嘴巴不好，但是個認真的好人。只是因為很煩人，如果能聽一下維斯大人的請求就好了……」

嘴巴不好的修女是什麼樣的人呢……我一邊想著一邊把手放在教會的門上。雖說我是領主，在漢米爾頓領是最偉大的，但是教會的人另當別論。這個世界的設定，神把權力借給了王和貴族，所以教會的人有拒絕權。」

「喂，你們不聽話的話，我就處罰你們！！」

「哇──，姐姐好可怕喔。」

教堂裡響起了那樣的聲音。孩子聽著也很開心，所以應該不是虐待。有一個金髮修女在追著幾個孩子。

「你看起來很有精神，安潔拉。我把維斯大人帶來了。」

「是羅莎莉亞嗎……好久不見了……你是……」

被稱為安潔拉的修女對羅莎莉亞露出親切的笑容後，看向我，用銳利的眼神瞪著我。

啊，我做了什麼嗎？ 還是維斯又幹了什麼？

--
之前沒提，這作者我覺得有個算是壞習慣的地方。不只是這篇，前面也有很多篇在驚訝的時候他會讓人物講的話後面拉很多長音。如果真的是大事就算了但很多小地方他也會這樣小題大作。所以這種狀況我會視情況改成多幾個驚嘆號這樣。 

第２６話 維斯與教會 
[第２６話 維斯與教會] by Dancougar

第26話　ヴァイスと教会

安潔拉銳利的視線讓我動搖了。 不過，我注意到她的視線不是對著我，而是懷特。

「那傢伙……不是神獸嗎！！ 雖然聽羅莎莉亞說過發現了神靈之泉，沒想到竟然還得到了神獸的加護……」

「啊啊，我偶然救了這個受傷的孩子……之後發生了很多事情，得到了認同。」

「啾——啾——！」

「哇，好可愛！！」

也許是注意到被眾人關注了，懷特一邊可愛地叫一邊搖著尾巴。孩子們發出開心的叫聲，但不知為什麼，安潔拉卻露出一副險惡的表情。怎麼了……懷特的可愛對她行不通嗎？

安潔拉一臉嚴肅地向孩子們出聲。

「你們幾個，出去玩一下，我要和這些人說重要的話。」

「好～～，但是這個大哥哥是誰呢？」

「是幽會——！ 安潔拉姐姐的春天終於來了。」

「快點走！！不要老是學一些奇怪的話！！」

看著開心地笑著跑出去的孩子們，她確實像羅莎莉亞說的那樣，是個溫柔的人。因為孩子們是真心地仰慕安潔拉的，雖然是孤兒卻沒有感到寂寞的樣子。嗯，確實嘴巴有點壞就是…

然後，我們在她帶領下進入了小房間。是用來交談的地方吧。是個有樸素的木桌跟椅子，旁邊有書架的簡單房間。

我隔著桌子和安潔拉面對面坐著。羅莎莉亞大概有時也會過來，她很習慣地替我們泡了茶，然後被安潔拉拜託去照看孩子。

特意要我們兩人獨處是為什麼呢……

「那麼……領主大人來這裡幹什麼？不是來祈禱的吧？」

「啊，你應該知道我發現了神靈之泉。」

「是的，羅莎莉亞很高興地跟我說過了。還說維斯大人很厲害……所以，你是想拜託我做那裡的管理者嗎？」

也許是因為羅莎莉亞事先談過了，她好像也察覺到了我訪問的理由，這樣就好辦了。我點頭繼續說下去。

「是啊，神靈之泉是很貴重的。如果沒有管理者的話，恐怕宙斯教的人會從王都那裡派人過來。如果是為了漢米爾頓領土而行動的人還好，但來的不一定是這樣的人。」

「是啊……確實他們會優先考慮宙斯教的利益吧。」

基本上，宙斯教和貴族被視為對等的存在。所以，對於他們無理的請求， 即使是領主的我也很難無視，不能隨便拒絕。而且，如果是來自王都的人，比起漢米爾頓領，更重視宙斯教的利益的可能性更高。就像前世裡總公司的人派來分公司，任意妄為的話，有可能不考慮分公司的人只考慮總公司的利益而行動。

所以，我想拜託至少對漢米爾頓領有著留戀的她當管理者。

「我嗎……難道你沒想過我是重視宙斯教利益的人嗎？」

「應該不會吧。羅莎莉亞很信任你，孩子們也很幸福。可以看出妳不是把捐獻上繳給宙斯教，而是好好地用在孩子們身上。所以我覺得我可以信任你。」

我的話讓她一瞬間睜開了眼睛，有點意外地開口了。

「嘿～因為聽到的都不是什麼好評價，所以還很擔心，但看來是個有認真看事物的人呢。不只是因為羅莎莉亞推薦，好像也有能好好看著情況自己判斷的頭腦。」

「別這樣說……我到現在為止一直都在努力，只是原本不得要領而已。」

雖然多少有心理覺悟，但維斯被否定還是有點悲傷。 她坦率地向那樣的我道歉了。原本就沒有惡意吧。

「啊啊，抱歉抱歉。我沒打算說你壞話……我也希望那些孩子們能幸福，如果漢米爾頓領發展起來也會更方便，所以我會借給你力量的。但是，我只有一個請求。只有被神獸認可的你才有可能做到的事。」

「和這傢伙有關係嗎？」

「啾？」

我摸摸懷特，牠舔著我的脖子癢癢的。需要神獸的力量的話，問題跟神有關係嗎？ 你想要我做什麼樣無理的難題呢？

「我有個像妹妹一樣的孩子……我希望你能救那個孩子。被神獸認可的你一定能做到。你能救救那個孩子……阿絲緹希亞嗎！！」

「竟然是阿絲緹希亞嗎……」

聽到出乎意料的名字，我發出了驚愕的聲音。 

第２７話 維斯與阿絲緹希亞 
[第２７話 維斯與阿絲緹希亞] by Dancougar

第27話　ヴァイスとアステシア 

『冷酷的偽聖女阿絲緹希亞』在遊戲中是黑帝斯教十二使徒序列第二的幹部。 是個能熟練地同時運用宙斯之力和黑帝斯之力的強敵。

在網路上，對哀求著饒命的士兵毫不留情全部殺掉， 殘忍的戰鬥方式；以及與其相反，對同伴很溫柔，特別是對孩子很好的反差感成為話題，是個冷酷系的美少女角色。

最大的話題是……從胸口放出神之雷，通稱『歐派閃電(おっぱいサンダー)』的招式。 以及打倒她後，她秘密保護著的黑帝斯教徒戰爭孤兒們，聚集在孤兒院一直等著她回來的小故事令人印象深刻。而她的私室裡寫著有關於她的悲傷過去。
（新的合體技嗎）


一邊想起那樣的事，我一邊低語著沒讓任何人聽到。

「是啊……我也想救她。」

如果維斯是男角推的話，她就是我的女角推。而且……像維斯和艾姬絲一樣，她也許還能得救。

而看到我的反應，她驚訝地皺起眉頭。

「你……認識阿絲緹希亞嗎？」

啊，是啊……為什麼地方領主知道一個普通的祭司呢？ 難怪安潔拉會覺得可疑。 該怎麼找藉口……如果只是個普通的轉生者的話會這麼想吧！！

「啊，確實我聽說幾年前在王都裡出現了一個擁有強大的宙斯神加護的少女，被稱為聖女吧？那孩子應該叫做阿絲緹希亞。結果聽說是偽物，被趕出了王都……」

對於安潔拉的疑問，我不慌不忙地回答。和維斯一樣，她的事情也好好地記在腦海裡了！！ 而且設定集裡還寫到了她的過去。因為和維斯不同，她是魔王級的幹部， 情報量也大不相同！！

「咦，明明還是你小時候的事，記得很詳細呢。」

安潔拉佩服地點頭，然後……用悲傷的表情繼續說下去。

「那個孩子啊，並不是偽物。她是真的擁有強大的力量……但是，也許是因為這個原因，才會被其他人疏遠……不，不只是這樣。不知為什麼，一看到她……大家都想避而遠之……」

「所以，你覺得是邪神或什麼東西在詛咒她嗎？然後，如果是擁有神獸加護的我，就能對抗其他神的力量，所以有救她的希望。」

安潔拉猜對了。因為阿絲緹希亞擁有強大的力量，所以被警戒其存在的黑帝斯教徒幹部下了詛咒。那個詛咒相當強力……恐怕她自己也沒注意到被下咒了。隨著日月經過……被周圍眾人傷害的她最後被黑帝斯教徒拯救……不，是以為自己被拯救。

這樣的她在遊戲本篇開始之前的現在也許還有救。但是我有在意的事情。

「我明白你的意思了。但是，你為什麼這麼擔心她呢？是因為和她同為祭司的關係嗎？」

「那是……那孩子和我是情同姐妹般長大的。但是……我沒能救那孩子。我無法抵抗……所以……」

「安潔拉會成為冒險者，原本是為了調查有沒有拯救那個孩子的方法。遺憾的是，用高價買的聖水試過也沒有效果……」

應該結束了陪孩子玩，羅莎莉亞打開門坐在我旁邊。安潔拉用奇怪的表情點頭。

這個人和阿絲緹西亞關係那麼深啊……總覺得應該是某個關鍵角色。但原本這個漢米爾頓領就是主角據點。所以這也不奇怪吧。說不定是原本打算在日後更新的事件中加入的。

「那麼，因為送過她聖水了，所以你知道阿絲緹西亞的住處吧？」

「啊啊，她在隔壁的英格雷家領地裡的教堂工作。雖然受到的待遇不怎麼好……」

她悲傷地這麼說，即便如此也沒有辦法強行把阿絲緹西亞帶來，是因為詛咒效果很強吧。即使是安潔拉也不例外的會受到詛咒影響。所以，沒辦法直接見面。

她後悔著不能成為阿絲緹西亞的力量，表情真的很痛苦。

「我們漢米爾頓家和英格雷家的關係實在說不上好。我想，即使去見她，也不能作為領主，而是假扮成平民去英格雷家的領地。而且，如果維斯大人的真面目被發現的話，可能會有危險。還是要做嗎？」

羅莎利亞罕見地面無表情地問著我。安潔拉是以前的夥伴。想成為她的力量的想法和擔心我的危險的想法互相衝突著吧。

別擔心。我的心情已經決定了。因為……我轉生到這個世界的理由就是拯救遭遇悲慘的推。

「安潔拉，本人維斯•漢米爾頓發誓會救出阿絲緹希亞，取而代之的是，神靈之泉的管理的事情就拜託你了。」

「真的可以嗎？你可能有危險……」

「沒有那回事，因為我身邊有優秀的女僕在，對吧，羅莎莉亞。」

對我開玩笑一樣的話，羅莎莉亞的表情恢復了平時的笑容。

「是的，維斯大人由我來守護。」

「不是這樣。兩個人要互相守護。我和妳的話，什麼都做得到。那麼，準備出發吧。」

於是，我們即將和阿絲緹希亞見面。 

第２８話 某個館內發生的事 
[第２８話 某個館內發生的事] by Dancougar

第28話　とある館での出来事

「可惡啊！！！為什麼布拉迪家的千金會跟漢米爾頓家的垃圾好上了！！」

「呀啊！！」

我……瓦沙克·英格雷現在很不爽，怒吼著敲著桌子，穿著樸素寒酸只有布的衣服的少女發出了悲鳴。 她充滿恐怖的表情讓我的不爽稍微降低了。當然，她不是女僕。只是個奴隸。

「瓦沙克大人……請冷靜下來……飲料……」

「吵死了！！ 你什麼時候可以跟我頂嘴了！？ 灑出來的話就趕緊擦乾淨！！ 漢米爾頓家歷代都比我們英格雷家族低賤！！ 但是，竟然能跟應該要被我把到的艾姬絲打好關係，而且幫我們搞定奴隸的買賣路線的古斯塔夫跟巴爾巴羅都被抓了！！  都是因為他，計畫不是變得一團糟嗎！！」

我對用自己身上的布擦著桌子的奴隸怒吼。雖然在這個國家被禁止，但奴隸真是好。不管怎麼對她都不會有意見。

而且，同樣想要有這種方便奴隸的貴族有很多。所以，如果出事的話為了推卸責任，才在漢米爾頓家的領地上設立了奴隸買賣組織的據點，都是因為他……

正當我怨嘆自己不幸之時，門開了。知道這個房子裡養著奴隸的人不多。這個戴著兜帽的男人是我的合作者。

「哎呀，怎麼了，瓦沙克大人。今天好像特別不高興……」

「你這傢伙……不是說照你說的做就能安全地買賣奴隸。如果出了什麼事的話，把一切都推給漢米爾頓家就好嗎！！！但是……」

「是啊……漢米爾頓領的領主竟有那麼優秀，真是出乎意料。照我的預想他應該就會照這樣變成惡德領主，乖乖聽古斯塔夫的話……」

雖然我在怒吼，但兜帽男卻露出了無關緊要的表情。而且……維斯那傢伙很優秀……？ 兜帽男的話讓我更不爽了。

「哪裡優秀了！！ 那傢伙只是運氣好而已！！ 而且不都是你的計畫的問題嗎！！」

「是啊……難得借了瓦沙克大人的力量，結果卻變成這樣，真是對不起。」

雖然低下頭了，但和奴隸不一樣，完全不像真的要道歉的樣子真是令人不爽。但是，這個男人還有奴隸的管道和毒品的通路等等利用價值。

而且……多虧了從這傢伙那裡得到不會留下證據的毒藥，毒死了討厭的父親和弟弟，我才成為了領主。多少有些受他的恩情。

嘛，雖說很優秀，但想讓妾生的弟弟成為領主的愚蠢父親和不懂尊卑長幼的弟弟死了也是應該的。

「那麼，今天是來幹嘛的？等下我還要用這東西取樂呢……」

「噫……」

看到奴隸因為我的話提心吊膽，在激起加虐心的同時，心情也舒服多了。

「打擾你難得的樂趣失禮了。只是，在你領地偽裝成教會的奴隸培養所好像被懷疑了，所以我來報告。據說可能會有調查員從王都被派過來。」

「什麼！？這是怎麼回事？你不是說絕對沒問題嗎！！」

這傢伙的話讓我無法掩飾內心的動搖。如果在自己的領地上販賣奴隸的事情被曝光的話就不妙了……只能把負責人斷尾毀滅證據吧。

但是，為什麼這傢伙還這麼安心？ 如果被發現的話，我想這傢伙也不會沒事……

「我也沒想到會有這樣的人出現，被嚇到了。只是，這種程度的事不會影響計畫。那裡有一個被人討厭的祭司。我已經打點好了，如果出什麼事就把一切都推給她。」

「啊……那傢伙……是阿絲緹希亞嗎？ 該怎麼說，雖然長得很美，但完全不想碰她啊……不如說完全不想跟她扯上關係……」

我想起了那個從遠處看過一次的女人的臉。確實長得很漂亮，但卻是會讓人感到生理上厭惡的不可思議女人。

「還有……裡面潛伏著十二使徒中的一人，請放心。雖然性格有點麻煩，但實力是貨真價實的。來自王都的調查員也不會是他的對手吧。」

「十二使徒啊…」

我聽過那個傳聞。和宙斯神的十二使徒一樣，是得到黑帝斯神特別加護的十二個人。 那麼厲害的傢伙會為了我行動嗎……

一想到此就內心激動。也許是注意到了我的心情吧，眼前的男人也笑了。

「正是如此，瓦沙克大人對我們來說也是很重要的人。今後也請多多關照……那麼，希望你也能得到黑帝斯大人的加護……」

他行了一禮，就那樣離開了。黑帝斯教嗎……雖然很可疑，但既然對我有這麼高評價。沒什麼不好的。而且，因為有利用價值，所以打好關係也沒問題吧。如果妨礙我的話……利用過之後捨棄掉就可以了。

我看著離去的男人笑了。

--
簡單明白的反派出現了。 

第２９話 維斯與英格雷領 
[第２９話 維斯與英格雷領] by Dancougar

第29話　ヴァイスとインクレイ領 

聽了安潔拉的話，我們馬上著手準備去英格雷領的教會。因為不清楚阿絲緹希亞的情況，她現在很可能還是被詛咒折磨著。分秒必爭。

「那個，羅莎莉亞，我看起來像冒險者嗎？不會還是充滿貴族的氣質吧？」

「沒關係，非常適合你。感覺就像是歷戰的冒險者。不愧是維斯大人，無論什麼樣的服裝都很適合！！」

我擔心地和羅莎莉亞搭話，她像往常一樣笑著回答我。

因為不能以領主的身份拜訪，所以我和羅莎莉亞變裝了。羅莎莉亞身份是旅行的祭司，而我則是護衛她的冒險者。用這樣的設定訪問阿絲緹希亞所在的教會。身份的話，因為有安潔拉的推薦信，所以應該沒有問題。

我鬆了一口氣，但坐在旁邊那個男人卻說出煩人的話。

「是啊是啊，因為親友殿下的眼神很兇惡。看起來就像是一個冒險者。」

「不，為什麼你會這麼理所當然的在這裡……」

「你在說什麼呢？肯定是因為擔心親友殿下才跟著你的啊。」

聽了我的話，奈亞魯露出了可疑的笑容。這傢伙碰巧在我們出門的時候來玩，強行跟著我們。

本來其實拒絕就好……

「而且……比起旅行的祭司和冒險者，扮成身為貴族的我的護衛比較好吧？現在檢查不也很輕鬆地通過了吧。我和維斯不同，和周圍的貴族們關係很好。對吧，瑪麗安奴。」

「關於這件事我很感謝……」

對奈亞魯說的話有反應，像觸手一樣噁心的草晃動著。雖然很不爽，但正如這傢伙所說。我們現在坐在這傢伙家裡的馬車上。奈亞魯的家也會向英格雷領地出口藥水，因此可以無視長長的檢查隊伍，輕易地從後門爽快地讓我們過關，真是萬幸。但是……

「這些植物是什麼呀！！懷特會被嚇到吧。」

「啾——啾——！」

沒錯，馬車裡被奇怪的觸手一樣的植物包圍著。而且，這些傢伙們還在不停地動著，真的很噁心！！

懷特大概也怕得要死，躲在我的衣服裡叫著。

「呵呵，這些孩子是解毒劑和藥水的原料。現在我的暈車也是靠她們的香味中和了。而且，你們要去的教會，那地方的街上也有我要交貨的地方。我會在街上逗留一段時間，想做的事情做完後告訴我。我們一起回去吧。」

「真是太感謝了……奈亞魯為什麼會那麼幫助我呢？在神靈之泉的時候也是這樣。那裡是會出現魔物的地方，有死的可能性，這次也不問情況就這樣幫助我。為什麼……？」

「為什麼啊……」

聽了我的話，他露出有點複雜的表情，突然笑了起來。

「那是因為我是你的親友啊。我在你痛苦的時候什麼都做不了。所以，我決定成為你的力量。現在，我決定全力幫助你。而且……我想看到你作為領主創造的未來。不行嗎？」

「不……謝謝……奈亞魯如果出了什麼事的話也告訴我，只要是我能做的，我什麼都會做。」

「啊，我很期待，總有一天那個時候一定會來的。」

聽了我的話他浮現出可疑的笑容。這傢伙和維斯真的是好朋友吧。他的溫柔讓我心情感動起來。

「維斯大人……我們快到教堂了，該準備囉。」

「啊，是啊……那麼，奈亞魯，懷特拜託你了。」

「啾－……」

「呵呵，我會好好疼愛你的。」

我摸摸寂寞的懷特。畢竟帶神獸去太顯眼了。首先得先掌握阿絲緹希亞的現狀。

「那麼……從現在開始就用假名了。我們走吧，羅伊斯。嘻嘻，總覺得和我的名字很像，就像家人一樣呢。」

等我和奈爾的對話告一段落。羅莎莉亞對我出聲。順便說一下，想假名的是羅莎莉亞。

「啊，護衛就交給我吧，姐姐。」

「維斯大人是弟弟……這很可以。」

「不，馬車一直停著的話會被注意的，兩個人早點出來比較好吧？」

露出奇怪笑容的羅莎莉亞，總覺得有點恐怖，總之我們下了馬車。

下了馬車走了一會兒，看到了要去的教會。與此同時還能聽到孩子的哭聲。在那裡有個5歲左右的少年含著眼淚蹲著。看來是摔倒，腳也擦破皮了吧。

在我們靠近想用藥水給他治療的時候，一名少女先跑了過去。是一個擁有亮麗的銀色秀髮，面無表情的少女。她是一個有著宛如人偶般晶瑩剔透潔白肌膚的美少女。

「基斯……你沒事吧？ 宙斯神的加護啊，請治好他的傷勢吧。」

少女用手按上那位被稱為基斯的少年的傷口，一道溫暖的光出現，瞬間將其給治癒。孩子對少女說了感謝，順利解決……才沒這種事。

「你幹什麼啦！！ 才沒有叫妳幫我！！」

不知為什麼，少年甩掉少女的手，就這樣向教會跑去。被留下的少女面無表情地凝視著他的身影……然後，面無表情地追了上去。

「欸，羅莎莉亞……老實說，你對那個銀髮少女感覺如何？」

「那個……」

她皺著眉頭像是搞不清楚自己的想法……然後，很抱歉地這樣說。

「為什麼呢？ 剛剛做的明明是好事，但我對她卻充滿厭惡感。」

「啊啊，這樣啊……」

我聽了她的話大大地嘆了一口氣。即使是幾乎不會隨便討厭別人的羅莎莉亞也是這樣……看來她的詛咒比想像的要強大得多。 

第３０話 維斯與教會 
[第３０話 維斯與教會] by Dancougar

第30話　ヴァイスと教会 

「我是管理這裡教會的神父克雷斯。為了傳播神的信仰而進行巡禮之旅，羅莎莉亞大人妳真是太偉大了。而你……」

管理教會的克雷斯神父交替看著安吉拉寫的介紹信和羅莎莉亞……然後像觀察我一樣凝視著我。

這裡為了不被懷疑，必須裝得像冒險者一樣！！

「咕嘿嘿，老子是她的護衛羅伊斯大人DA。女性一個人旅行Yo。因為很危險NA，是我在保護她Yo。嘛啊，作為代價拿到了很多錢NAaa。」

前一天，我在鏡子前特訓過卑鄙的笑容，在手中轉動著攜帶式小刀。怎麼樣！這就是梅格教我的冒險者式的說話和行動！！  這樣就完美了吧……應該……

神父用看到危險人物的眼神看著我，羅莎莉亞也露出難以言喻的表情。咦？ 我做錯了嗎？

「嗯，冒險者也有各種各樣的人啊……羅莎莉亞大人……如果有煩惱的話，可以跟我商量。幸好，我跟這裡的冒險者公會也有交情，可以介紹其他的冒險者……」

「不……雖然看著嘴巴不好，但他是個非常棒的人。所以請放心。」

「這樣啊，那就好……還有，非常抱歉，既然要借用這裡，要請妳幫忙工作。如果能打掃衛生和照顧孤兒們的話就太好了。特別是最近發生不少騷動……如果有冒險者在的話，我會很安心的。」

「交給我了Yo，我最喜歡孩子噠Ze。要玩什麼遊戲NA！！！」

我為了挽回名譽拼命回答，但克雷斯神父露出非常擔心的表情，跟羅莎莉亞耳語。

「這個人真的沒問題嗎？ 怎麼說呢，好像會給孩子們的將來帶來不好的影響……」

「沒關係……那個……說話方式我會要他好好改過來的……」

就這樣，我們順利潛入了教會。

放下行李後，我們被帶到了教會的中庭裡。

「請來這裡。但是，兩位住在一起沒關係嗎？」

「是的，沒關係。旅行的時候也發生過很多事……兩個人一起比較安心。是吧，羅伊斯。」

「是啊，畢竟我是她的護衛。」

順道一提對這說話方式，羅莎莉亞認真的說：「這樣的維斯大人也很新鮮，雖然很棒，但請換回平時的語調。還有，回去得懲罰梅格……」 所以就改回來了。只是不用敬語像是冒險者一點。

但是，不要緊吧？ 維斯的氣質沒有溢出來吧。 我這樣想著，外面傳來孩子們的聲音。

「瑪爾妲可能被壞人抓走了！ 所以，我要去找他。」

「不行啦，神父也說過一個人在街上走路很危險吧。而且……說不定是那個孩子的父母把他接走了。」

「你也知道這不可能吧！！」

剛才腳受傷哭泣的少年和一個稍微年長一點的少女好像在說什麼危險話題。到底發生了什麼事？

「啊，他們是在我們教會工作的孤兒們。其實本來還有一個少女在，只是去街上買了東西之後就不見了……如果平安無事就好……」

「這樣啊，希望沒事就好。你有想到什麼線索嗎？」

羅莎莉亞向悲傷地低下頭的克雷斯神父擔心地問。

「嗯……最近，我看到了一個在教堂周圍打探什麼的人影，本來還以為是心理作用……」

「是綁架犯嗎……聽了就想吐。」

聽到我的話，克雷斯神父表情嚴肅地嘆了口氣。漢米爾頓領地現在完全取締了，但我知道暗中還是有從貧民窟和孤兒院拐走女孩當奴隸的生意。……這麼說來，這邊領主的名字也在巴爾巴羅他們的奴隸銷售名單上……總覺得有種不好的預感。

克雷斯神父拍手後打招呼。

「喂，基斯和卡妲莉娜，他們是客人，請跟他們打招呼。」 （這兩個名字不會太故意嗎ww）

「……你好。」

「你好，大姐姐。我叫卡妲莉娜。這位是基斯。要好好打招呼啦。」

基斯和笑著向我打招呼的卡妲莉娜形成了鮮明的對比。聽了卡妲莉娜的話後，不情願地低下頭的基斯。可以看出卡妲莉娜她平時就在做這種勸說角色。

「好久不見。我是祭司羅莎莉亞，這是護衛羅伊斯。卡妲莉娜，基斯，請多關照。」

羅莎莉亞彎下腰，迎合孩子們的身高，微笑著回禮。只是這樣，我覺得兩人的警戒心就下降了。

我也跟著打招呼。

「我的名字是羅伊斯，是冒險者，請多關照。」

「羅莎莉亞小姐，是在進行巡禮之旅嗎！！ 我將來也想成為祭司。請讓我聽聽妳的故事！！」

「欸，冒險者！！ 好厲害！！ 你做了什麼樣的冒險！？」

「比想像的要快就跟你們兩個混熟了呢。」

可能是對我們的職業感興趣了吧，兩個人都閃耀著眼睛看著。是啊。男孩子會憧憬像英雄譚裡出現之類的冒險者吧。

我在前世小時候也會看到大家憧憬著遊戲中的勇者和漫畫中的主角。嗯，不過我都是憧憬那種被當成踏腳石攔路狗跟好敵手之類的角色……

但是，愉快的氣氛也因為跟腳步聲一起到來的少女的存在而煙消雲散。

「克雷斯神父，我打掃完了。」

「啊，謝謝。辛苦了。」

當然就是阿斯緹希亞過來了。看到她之後，除了我以外的人都扭曲了臉。看了我們的樣子，她……還是老樣子，面無表情。

「呿 ，看到了討厭的臉。」

「喂，基斯……她也是教會重要的一員吧。神不是說過對信神的所有人都要溫柔嗎！」

「也許宙斯大人是這麼說的……神父以前不也在這傢伙不在的時候對她說三道四嗎。怎麼最近有點對他變好了……」

基斯不滿地叫著，往院子裡跑了過去。卡妲莉娜也和剛才不同，放任基斯的失禮態度，緊追在他後面。看著那個樣子，阿絲緹希亞面無表情地向我們看過來，最低限度地打了招呼。

「我……並不介意，我是阿絲緹希亞，請多關照。」

那個樣子讓人覺得她對整個世界都不感興趣。但是……透過遊戲，我知道她的真心。 和跟孩子們打招呼的時候不同，羅莎莉亞一動也不動，所以我先開口了。

「初次見面，我是冒險者羅伊斯，請多關照。」

「……初次見面，我是羅莎莉亞，請多關照。」

跟在我之後，雖然羅莎莉亞的表情很僵硬，但還是露出了笑容。然後，我為了儘量向她展示自己不討厭她而眨了眨眼。

「你……該不會……不，應該不會吧。那麼我要祈禱了。」

看了我的樣子，她難以置信地睜大了眼睛……低語了一會，然後馬上就轉頭了。但是，雖然只是一瞬間，我確認了她面無表情的樣子變了。

那麼，只要讓她知道我是她的同伴就好了……

「對不起，她……有點奇怪……雖然不親切，但是工作會好好做的。」

「不，不，請不要介意。我也很失禮……」

對於克雷斯神父抱歉的話，我沒有等羅莎莉亞回答，拼命打著圓場。大家對阿絲緹希亞採取那樣的態度，讓她變得失去情感全都是因為詛咒的原因。

對阿絲緹希亞的才能抱有恐懼的黑帝斯教所下的詛咒是……『被黑帝斯教信徒以外的所有生命厭惡』。因為我對推的愛以及神獸懷特的契約，所以對詛咒有抵抗力，效果好像變很淡……

正因為如此，即使是羅莎莉亞，也對跟她開口說話感到猶豫，而像基斯這樣的孩子就完全無法掩飾自己的厭惡感。然後，就這樣被人們討厭的她，最後絕望了，加入了能夠正眼看待自己的黑帝斯教。

別擔心。阿絲緹希亞……我會救妳的。因為我是為了拯救推而轉生的。  

第３１話 遭遇 
[第３１話 遭遇] by Dancougar

第31話　遭遇 

結果在那之後我們沒有和阿絲緹希亞見到面。看來她飯也是和大家分開吃。

然後，到了晚上，夜深人靜的時候，我和羅莎莉亞在教會周圍探索。因為設定成冒險者，神父拜託我在深夜時巡視。本來想讓羅莎莉亞先睡，但是因為她說『兩個人一起比較安全』而跟著我。

「剛才很抱歉，維斯大人……竟然對初次見面的人採取了那樣的態度……」

「不，別在意。她被黑帝斯詛咒了。是除了黑帝斯教徒以外都會厭惡她的詛咒。所以，羅莎莉亞會討厭她也沒辦法。我大概是有因為懷特的加護所以才沒問題吧。」

「黑帝斯教徒……他們傷害了維斯大人，讓艾姬絲大人痛苦。真是不能原諒……但是，為什麼維斯大人知道那個人被詛咒了呢？」

「那是……懷特的加護，啊哈哈。」

「是這樣啊，不愧是維斯大人！！」

我並沒有說這是遊戲來的知識，而是隨便編了個謊言，但她就這樣佩服地誇讚著我。

罪惡感好重！！ 然後，她像是想起了懷特一樣寂寞地嘆氣。

「其實我也想帶懷特來……」

「那傢伙太可愛了，又是神獸……會引起不必要的關注，所以讓奈亞魯保管，但果然還是很寂寞……如果牠有精神就好了……」 

想起懷特啾啾的叫聲，我也感到有點寂寞。這次的事情結束後就好好疼愛他吧。我想著那樣的事情的時候。

「呀。」

羅莎莉亞突然像是被絆倒，被我抓進懷裡一樣，緊緊抱著……然後在我耳邊低語。

「喂……羅莎莉亞……？」

「臉不要動，往那棟樓上面看，有什麼人藏在那裡。」

「什麼……」

我按照她的話若無其事地看著屋頂。不行，完全不懂。感覺不到氣息。不愧是原冒險者羅莎莉亞。

即使魔法已經算是熟練了，但跟她實戰經驗還是差很多……

「好像是相當老練的人啊……我可以用魔法隱藏自己，羅莎莉亞可以誘導對方到我這邊來嗎？」

「那樣……維斯大人很危險。」

「你會守護我的吧。那就沒問題，而且我也變強了。」

「討厭……這樣說太狡猾了。但是……如果覺得危險的話，請一定要逃跑。」

於是，我和羅莎莉亞兵分兩路，我用魔法把身體藏在影子裡。雖然身體不能動，但還好視野沒問題，應該不會錯過時機。

過了一會兒，無數冰槍降落到羅莎莉亞剛剛指出的地方……，瞬間那邊出現銀色光芒，把冰給彈開。

「哈哈，不會吧。竟然能注意到我的氣息！！ 真厲害啊！！ 竟然能在這種地方遇到強敵，這真該感謝神的加護啊！！」

「你是什麼人？ 為什麼會盯上這個教會！！」

他穿著的兜帽長袍被羅莎莉亞的法術打得破破爛爛，左右手拿著的短劍舞動著彈開冰槍。這傢伙是相當的勁敵……我感到緊張起來。

「抱歉啊，本人達克尼斯！！  因為有原因，所以不能公開真實身份，美麗的女士啊。」

「原來如此，你叫達克尼斯嗎！！」

「為，為什麼，我的名字！！ 難道你有鑑定技能嗎！！」

不，結果緊張沒了。是笨蛋嗎，這傢伙……但是，達克尼斯嗎……聽起來好像出包什麼的名字。而且，總覺得好像在哪聽說過。他應該沒有出現在遊戲本篇中才是， 可能是在設定資料集裡看到過吧。 

不過，雖然言行很北七，但達克尼斯的實力是貨真價實的。竟然能和羅莎莉亞勢均力敵……

「抱歉啦，不能再繼續引人注目了！！ 我就暫時撤退吧！！ 呵哈哈哈！！」

伴隨著高昂的笑聲，達克尼斯接下了羅莎莉亞的槍，借力從屋頂上翻了下來。
大概是為了耍帥，還在空中旋轉著。

Nice。羅莎莉亞！！

被誘導的達克尼斯著地的同時，我解開了隱蔽魔法，詠唱出新的咒語。

「竟然能讓我注意不到！！ 但是，還太年輕了！！ 如果不想死的話，就在那裡……」

「影之暴君啊，揮舞你的手腕，捕捉我的敵人！！」

「什麼！？是上級魔法！！」

無視達克尼斯說的話，我詠唱之後，我的影子化身為巨大的野獸，為了抓住他而揮舞著爪子朝他襲擊而去。

他一瞬間發出驚愕的聲音……但馬上開心地笑了。

「很厲害嗎，但～是！！ 我的右腕乃風之獸，我的左腕乃風之鳥！！ 風啊，纏繞在我的刀刃上！！」

「這傢伙也能使用上級魔法嗎！！」

左右雙劍纏繞著風，右手纏繞的風劍接住了影獸之爪，隨即他的左刃刺向地面，狂風飛舞，伴隨著轟鳴般的聲響，像火箭一樣飛向天空。

「哈哈哈，再見了！！ 啊，怎麼！！？」

我想說沒中就算了，做出最後掙扎用影獸的尾巴打出一擊，可能是剛好擦到讓他偏離軌道，他就這樣發出可憐的悲鳴以奇怪的姿勢就那樣飛走了。不過，那傢伙是盯上阿絲緹希亞的黑帝斯教徒嗎……是個相當搞笑的傢伙啊……

「發生了什麼事， 怎麼這麼吵？」

「……好想睡。」

因為太吵了（主要是達克尼斯在吵），克雷斯神父和阿絲緹希亞來了。正想著該怎麼辦的時候，不知什麼時候回到我身邊的羅莎莉亞說明了情況。

「因為聽說有可疑的人，所以我和羅伊斯先生一起巡視，結果被一個神秘男子襲擊了。他可能知道有關失蹤少女的事情。因為是個相當的強敵，還是叫其他教會來支援比較好。」

「真的有可疑的人啊……是那傢伙把瑪爾妲……」

阿絲緹希亞面無表情，但她的聲音中流露出悔恨。不過，我更在意的是，用好像完全明白的表情說著「終於出現了嗎……」的克雷斯神父。 

第３２話 維斯與阿絲緹希亞 
[第３２話 維斯與阿絲緹希亞] by Dancougar

第32話　ヴァイスとアステシア 

在那之後為了警備，我和羅莎莉亞決定跟孩子們在同一個房間睡。神父為了報告可疑人物的事離開了，阿絲緹希亞因為被討厭，所以還是跟其他人保持著距離在自己的私室裡。雖然覺得很過分，但詛咒就是如此強力，沒辦法。

「羅莎莉亞……我去看看阿絲緹希亞的情況。」

「我也……雖然想去，但不行呢。我說了失禮的話，好像傷到她了……」

確認纏著我的基斯已經睡了，我要羅莎莉亞看顧孩子們……她摸著卡塔琳娜緊緊抓住衣服的手，抱歉地回答。

「啊，別在意。這就叫適材適所。這次要對她說明， 是安潔拉請我來幫她的。」

「拜託你了。但是……好像是比想像中還要強烈的詛咒，有治好的方法嗎？」

「啊……雖然不確定有沒有用，但我有想到幾個方法。總之先把她帶到漢米爾頓領再試試。」

「真不愧維斯大人，真是博學啊。」

羅莎莉亞臉上浮現出充滿信賴的笑容，不禁苦笑。竟然不會懷疑為什麼我知道那樣的事情……但是，即使不問她也會相信的關係吧。這樣的話就不能背叛她的期待了。

我再次發誓一定要成功。

解除阿絲緹希亞詛咒的方法大致有兩種可能。一是靠神獸的加護。與強大的神獸契約，用那個力量淨化詛咒。順便說一下，關於這一點，在遊戲中也有這樣的事件，有一名黑帝斯教徒的幹部的能力是可以寄生在殺害他的人身上，夥伴在差點被奪舍的時候，因為與神獸定下契約才能擊潰他。  （我知道，他還會放出看不見的手對吧）

有鑑於此，我想也很可能可以抵抗她的詛咒。

「話雖如此……懷特已經和我訂下了契約，而神獸也不像寶可夢那樣到處都是……在遊戲中主角他們能訂下契約，是發生了很多偶然的關係吧……嘛，或者該說主角威能……」

很遺憾，我是在一開始就死的惡役貴族。不能期待有主角威能吧。然後，另一個方法是……靠神靈之泉的水。

「但是那個，與其說是事件，不如說只是回復道具……」

那是在遊戲中身上最多只能帶一個的物品，叫做『神靈之水』。用掉以後再去泉水裡可以補充，但是想要拿好幾個的話，畫面上就會出現『神靈之泉的水很珍貴。獨佔是不行的』的文字。

吵死了，不是只有我想多拿吧。它的效果是回復所有狀態異常。範圍除了毒、麻痹以外也涵蓋詛咒這類不能行動的狀態異常。可能對阿絲緹希亞的詛咒也有效果。而且不像遊戲裡只能用喝的，如果沐浴在泉水的話可能會更有效。

我一邊想著那樣的事，一邊走向阿絲緹希亞的房間。原本這裡大概是倉庫之類的地方，又潮濕又比其他地方破舊，看著牆上就要開洞了。僅憑這一點，就能明白她受到的對待。

「不好意思打擾了，我想和你說件事，可以嗎？」

「……沒關係，有什麼事嗎？」

我敲門以候，隔了一會兒傳來回答。那個聲音中充滿了警戒心。那也沒辦法吧。因為到現在為止都被無理地迫害著……

我一定會救你的，阿絲緹希亞。

打開了門，床上有桌子，還有書架，是個樸素的房間。雖然建築本身很舊，但是裡面整理得很乾淨。而且，書架上擺滿了各種宗教書籍，她的性格很認真……本來這樣想著，不過我看到了桌上放著《毛茸茸圖鑑》這本書。

這麼說來，我想起了她在遊戲中看到神獸的時候表情也有點變化。不過，認真地說，這是我推的房間啊啊啊啊，好想就這樣大叫在地上滾來滾去摸摸嗅嗅。不過現在不是做這種事的時候，可惡，真遺憾。

「請別隨便看別人的隱私……不要站在那裡，坐下來如何？ 孩子們還好嗎？」

「是啊，現在和羅莎莉亞一起睡著。」

「是嗎……太好了……」

聽了我的話，她吐露出安心的氣息。在遊戲本篇中，她因為被想要拯救的人們背叛，遭受到強烈打擊而闇墮。而且……成為黑帝斯教徒的她，除了黑帝斯教徒以外，對其他人會徹底地毫不留情。

如果是現在的她……如果是還有著思念孩子心情的她，應該還能得救。

「事情是這樣的，妳認識一個叫安潔拉的女人嗎？」

「……是的，我知道。好懷念的名字啊。請用。」

她這樣說著，面無表情地把裝著果汁的杯子放在我面前。但是，一直看著推的我知道。 我沒有錯過她那一瞬間閃過的光芒。對於阿絲緹希亞來說，安潔拉真的是很重要的人吧。

我喝下從她那裡得到的果汁，繼續說下去。

「我是受她委託來幫助你的。被大家討厭很痛苦吧？ 我大概知道一些幫你的方法。」

「拯救我的方法……這麼說來，你不討厭我，為什麼呢？」

面無表情的她的眼睛睜大了起來。然後，一瞬間突然笑了。看到那個笑容……我腦裡浮現了滿滿不祥的預感。

這個笑容在遊戲裡也見過。與主人公們對峙的時候和……殺死敵人的時候浮現出的冷酷笑容。

「那是因為……」

我想說明理由的時候，腦子突然變得沉重。這……身體動不了……

「我來回答吧。那是因為……你是邪教的人吧？」

「不是……我……」

「我知道被我詛咒的真面目。『被除了邪教的人以外討厭的詛咒』 是吧？ 在我有困難的時候，你打算像是救世主一樣幫助我，藉此對我洗腦嗎？ 真遺憾。即使這樣，以前我也曾被稱為聖女。詛咒的種類還是知道的。遺憾的是我無法解開這詛咒……」

她看著我悔恨地說道。糟糕……被誤認為是黑帝斯教徒了。順便說一下，她現在所說的，就是黑帝斯教徒把她拉入夥的方法。太有說服力了，喂。

「把瑪爾妲擄走的也是你們嗎？我們慢慢聊吧。雖然我沒有拷問過，不過就算有傷口也很容易治好的，請放心。」

阿絲緹希亞這樣說著，從我的腰上拔出劍。嗚喔喔喔喔，要被幹掉了！！ 不管是艾姬絲還是她，不愧是惡役，每個都很暴力啊！！ 

第３３話 阿絲緹希亞 
[第３３話 阿絲緹希亞] by Dancougar

第33話　アステシア

阿絲緹希亞從我的腰上拔出劍，用冰冷的目光注視著我。雖然拼命地想活動身體，但是身體不聽使喚。這就是遊戲中所說的麻痺狀態吧。

「我已經把藥效調整到只能動口了。所以……你們為什麼對我下了這樣的詛咒？然後，我的詛咒怎麼才能解除？」

「……不是……我不是黑帝斯教徒……我是妳……」

「是嗎，很遺憾。我不怎麼擅長拷問……嘛，反正沒死的話都能治好，放心吧。」

嗚哦哦哦哦哦！！ 根本沒讓人放心的要素吧！！ 啊，不過，被我推的冷酷系闇墮聖女刺傷總覺得有點興奮。但是，這也是我推的維斯的身體。不太想讓他受傷啊。

在這樣絕體絕命的危機之中，救了我的是意想不到的存在。

「啾—！！ 啾？ 啾——！！」

「懷特……？」

「咦？難道是神獸大人……？」

可愛的懷特鑽進門縫裡，看到了陷入危機的我，慌忙張開小小的身體，像是在守護我一樣，擋在了阿絲緹希亞的面前。

多麼思念主人的孩子啊……但是，不能讓你受傷。阿絲緹希亞在遊戲中厭惡著神獸，甚至會集中攻擊神獸的加護者。懷特的生命有危險。

「懷特……快逃……然後，把羅莎莉亞叫來……」

「啾——！！」

無視我的請求，懷特完全沒有要離開的意思。在煩惱這下該怎麼辦時，阿絲緹希亞放下劍，低下頭，彷彿看到了神一般。

然後，像是看到了無法置信的東西一樣，用顫抖的聲音說著。

「為什麼神獸大人會在……難道你是神獸大人的契約者嗎？ 所以……我的詛咒才不會起作用嗎……？」

「啊……是啊，如果可以的話，希望你能想辦法把這毒治好……」

「是啊，真對不起！！ 神的加護啊，將此人的身體淨化吧！！」

和慌慌張張的阿絲緹希亞的聲音一起，我的身體被光芒包圍，剛剛的麻痺就像是假的一樣，身體可以動了。這就是治癒魔法嗎，真厲害！！

「啾－啾－♪」

「哦，謝謝！！得救了，懷特。」

被治癒魔法這奇幻要素感動的時候，懷特高興地跳到我的肩膀上，用臉頰蹭著。毛毛軟軟真舒服。

托這傢伙的福得救了，太好了 ……神獸對教會人員來說，是神的使者。而且，現在的她和遊戲不同，好像很尊敬神獸。托牠的福，能讓她聽我說話了。

「真的很抱歉……神獸大人的契約者不可能會是邪教的信徒啊……我因為不知道所以懷疑你。真對不起。為了道歉我什麼事都會做的。」

阿絲緹希亞像是剛剛冷酷的樣子都是假的一樣道著歉。多虧了懷特，誤會似乎解除了。話說，真的什麼都會做嗎！？ 這不就像色色本子裡面會出現的對話嗎。

「哼哈哈哈，是啊。『對不起，我是個愚蠢的女人，很抱歉懷疑你，維斯大人。』像這樣土下座吧。」  （你忘記自己現在是羅伊斯了嗎）

「嗯，我明白了，我……」

「不，對不起，開玩笑的！！ 所以不用低頭！！ 這狀況上本來我就很奇怪，所以會被懷疑也沒辦法。請不要介意。」

我慌忙攔住真的要磕頭的阿絲緹希亞。嗯，從狀況上看我很奇怪沒錯。如果她知道自己身上被詛咒的真面目，那就更好了。

「但是，如果知道自己的詛咒的話，為什麼要特意和別人一起生活呢？ 那個……很辛苦吧。」

「是啊，是啊……但是，我認為這是試煉。神總是看著我們，給予我們保佑。如果克服了這個邪教詛咒的試煉，就能在真正的意義上得到神的加護……我是這麼想的。雖然孩子們沒有改變，但是神父變得溫柔了……」

她自豪地說。明明是遭遇了相當大的痛苦，但說成是神給予的試煉就能接受嗎……？ 不巧，前世我是無宗教信仰的日本人，對神的想法太不同了。不過，在加護下就可以使用魔法。對她們來說是可以切身體會的存在，所以即使遇到痛苦也還是相信著。

但是……神並沒有救她。而且，有著如此強烈信仰心的她，竟然會變成黑帝斯教徒，到底之後會發生多麼讓她痛苦的事情呢？ 無論如何，想在那樣的事發生前保護她的心情變得更強了。

為此，首先必須解除詛咒……

「阿絲緹希亞……雖然不是為了剛才的事道歉，總之可以握妳的手嗎？」

「嗯……那樣的話沒問題……」

真的這樣就可以嗎？ 我握著她困惑的手，確認了她的狀態。

---------------------------------------------------------------------------------------------
阿絲緹希亞
武力30
魔力80
技術80

技能
神聖魔法 LV3
棒術 LV1
藥學 LV2

職業：祭司

對神的忠誠度： 98

【獨有技】
宙斯神的加護
被宙斯神祝福的存在所賦予的技能。使用神聖魔法時效果及成功率上升。與其他神的相關人員戰鬥時能力上升。

黑帝斯神的加護
黑帝斯神強制給予的加護。雖然可以使用黑帝斯的力量，但現在拼命地抑制著。

【負面狀態】
黑帝斯神的詛咒
被除了黑帝斯教徒以外厭惡的詛咒。能戰勝這個的只有受神祝福的存在。

備註
有著出色的容貌，給人一種冷酷的印象，但實際上只是交流障礙。其實本人也有點在意。
-----------------------------------------------------------------------------------------------

不愧是魔王級的角色。能力很高啊！！ 而且現在還在發展中，真是可怕。而且……關於詛咒的事好像中獎了。

得到神祝福的東西……那就是神靈之泉吧。作為證據，和懷特契約的我從來都沒討厭過她。對我推的愛……看來不是這樣，殘念……

但是，能拯救她的話……我真的很高興。

「怎麼了？握著我的手突然沉默起來……？ 難道你也討厭我了嗎……因為摸了所以詛咒變強了嗎？」

看著沉默的我，她的臉一瞬間扭曲起來。我急忙解開誤解。原以為是我方的人，一旦變成敵人就更痛苦了……

「啊，對不起。不是的。我知道了解除你詛咒的方法。」

「咦……是真的嗎？」

阿絲緹希亞難以置信地睜大了眼睛。然後……興奮地握著我的手問。她一臉拼命的樣子期待著。

「啊，是真的。如果是我的話……我有辦法讓妳從詛咒中解放出來。」

「我的詛咒能解除嗎？ 已經不會讓初次見面的人用看著垃圾的眼神看了吧？ 善意也不會被惡意回應吧？ 以前親近的人也不會莫名其妙就被討厭吧。已經……」

她緊握著我的手痛哭。剛才面無表情的樣子好像是騙人的，嚎啕大哭起來。連初次見面的人和關係很好的人都討開始厭惡她的話，一定很辛苦。

她至今為止一直在和那個不講理的詛咒拼命戰鬥……拼命地忍耐著吧。

「已經沒事了，我一定會讓你從詛咒解放。」

「我……我……嗚啊啊啊啊啊啊啊！！？？」

不由得對她說了溫柔的話，阿絲緹希亞一邊流淚一邊抱著我，在我的胸前繼續嗚咽著。

「辛苦妳了……」

「好悲傷……好寂寞啊。誰都不在我身邊，好寂寞啊！！」

看到在心中至今為止一直忍耐著的東西像溢出一樣暴露出感情的阿絲緹希亞，我想。

來到這裡，第一次見面的時候也是這樣，遊戲中的她也總是面無表情。即使部下死了，重要的孤兒被殺的時候也是。

但是，並不是毫無感覺吧。只是忍耐著。一直忍耐著。告訴自己說這是對自己試煉……在遊戲中能讀到的日記裡寫著。在身為宙斯教徒的時候，如果哭出來的話反而會被覺得礙眼而嫌棄，所以她假裝不在意。

而成為黑帝斯教徒之後也沒有改變。黑帝斯教徒以為了黑帝斯而死為榮。阿絲緹希亞的部下和重視的孤兒即使死了表情也沒有改變。但是，因為她沒有完全被黑帝斯教徒的氣息染上，所以同伴和熟人死了還是會悲傷歎息。但是，為了不讓周圍的人擔心，她在那裡也一樣面無表情地掩飾著。

啊，我的推真的太尊了……而且，正因為如此，我才想守護她。

這樣想著，我緊緊地抱住她，嗚咽著的她也反抱回來。她的力量很大……像是不放過可以救贖自己的手一樣拼命著，讓人感到難過。

「羅伊斯，不好了！！ 神父他……那個……羅伊斯也很辛苦呢……雖然受歡迎很好，但是出大事了，現在方便說話嗎？」

羅莎莉亞少見地連敲門都沒有就闖進來。然後她從慌張的表情變成了無法形容的表情。

欸，這是什麼視線……這樣想著，我想想現在的狀況。深夜跑去女孩子的房間，互相擁抱著……這不就是在撩妹嗎。  （難道不是嗎）

我和阿絲緹希亞慌慌張張地分開了。

「我沒有做什麼奇怪的事對吧，阿絲緹希亞。」

「嗯……放心吧。他只是說了溫柔的話然後抱我而已。」

「原來如此……真不愧是羅伊斯啊。」

阿絲緹希亞的交流障礙竟然在這裡發揮了啊啊啊。根本什麼都沒解釋。倒不如說被誤解的更深了吧。

什麼真不愧啊？ 羅莎莉亞有點恐怖。

「所以，發生什麼事了？」

「可以過來一下嗎？」

不想被阿絲緹希亞聽到嗎，一瞬間我向她投出視線。會叫我看來是發生了的事情不妙了。

「懷特，她就拜託你了。」

「啾——！！」

「神獸大人……好可愛……」

懷特從我的肩膀跳到阿絲緹希亞的手中，她不知怎地露出了恍惚的表情。這樣子的話就可以放心了，大概算是動物療法……

我把阿絲緹希亞的事交給懷特，跟著羅莎莉亞過去。

「不好了。克雷斯神父被人襲擊了。雖然沒有生命危險，但現在受傷了，在教會休息。據說襲擊者使用了風魔法，所以可能是那個男人……」

「不會吧……」

我對比預想來得早的襲擊流下了冷汗。原本他只是看著情況，不過，因為我們造成了刺激所以出手了嗎？ 

第３４話 維斯 vs 達克尼斯 
[第３４話 維斯 vs 達克尼斯] by Dancougar

第34話　ヴァイスVSダークネス

那個叫達克尼斯的男人雖然言行很搞笑，但實力是貨真價實的。雖然能力很高，但阿絲緹希亞沒有實戰經驗，不能帶她去吧。和那個傢伙對抗需要懷特的力量。如果能發揮在黑帝斯戰中的力量的話，應該也可以對抗那傢伙……

我一回到房間，就看到了令人震驚的景象。

「阿絲緹希亞，等等我們要……」

「啊啊～～毛茸茸的好可愛。太治癒了……不愧是神獸大人……療癒感也是神級。啊啊……到底有幾年沒碰過動物了？ 嘻嘻，太可愛了。」

「啾－啾－♪」

剛才面無表情的樣子就像謊言一樣，微笑著摸摸毛茸茸的阿絲緹希亞在那裡。懷特也沒有拒絕她，很開心地被摸著。啊，這樣啊……動物也不是黑帝斯教徒，同樣是詛咒的對象嗎……

話說，在遊戲中也沒見過阿絲緹希亞這樣的笑容啊！！

「啊，要吃飯了嗎？ 神獸大人到底吃什麼東……」

「……」

當我因為預想之外的情景呆住時，也許是想給懷特餵食，和抬起頭的阿絲緹希亞目光相交。

她的笑容一瞬間消失，回到了平時的面無表情。

「雖說是恩人，但希望你至少在進入女士房間的時候敲門。」

「啊……抱歉，我們要稍微去巡視一下，拜託妳在房間等著，懷特，過來。」

「好的，請小心。」

懷特跳上我的肩膀，那一瞬間阿絲緹希亞露出寂寞的表情。話說回來，她真的很喜歡動物啊……光是知道了這件事就覺得轉生到異世界真是太好了。我推的解析度更高了。

「那個……我覺得疼愛動物的時候，妳那自然的樣子很好。」

「什麼！！啊……嗚嗚——！！」

與被我的話弄得滿臉通紅苦悶著的阿絲緹希亞告別，我和在房間外面等著的羅莎莉亞匯合。

大概是聽到了對話吧，她也露出了令人微笑的笑容。

「克雷斯神父去叫支援的時候被襲擊了吧？那麼，敵人看來監視著這裡。」

「是啊。總之先去探索一下周圍吧。因為不知道那個男人在哪裡。」

「沒必要找，我就在這裡。」

我們走出院子，走向外面的瞬間。正面的入口處有一個堂堂正正地站著的人影。不可能看錯，披著破布一樣的黑布的達克尼斯就在那裡。

羅莎莉亞為了保護我，站到我面前舉起槍來，達克尼斯也拔出雙劍……看著我，然後表情凝固了。

「抱歉啦，你們的惡行……等等，你肩上的那個不是神獸嗎！！ 你們不是邪教的使徒嗎？」

「啥啊？邪教徒是你吧！！ 你不是打算綁架這裡的孤兒嗎？」

「維斯大人，這可能是讓你疏忽大意的陷阱，請不要解除警戒。」  （所以你也放棄羅伊斯的設定了嗎） 

與驚慌失措的達克尼斯相反，羅莎莉亞和我拿著武器警戒著。而他舉起雙手表明了沒有敵意。話雖如此，還是能使用魔法。不能疏忽大意。

「等下等下，看看這個紋章。吾名乃達克尼斯。是從王都來的人。我得到了這裡的教會把孤兒們送去奴隸黑市的情報而前來調查的。如果你們不是邪教的使者的話，就沒有必要戰鬥了吧？」

「王家的紋章嗎……」

「維斯大人，怎麼辦？也是有偽造的可能性……」  

看著從胸前拿出王家紋章的達克尼斯，不知是不是冒險者時代有受苦的經驗，沒有放下戒心的羅莎莉亞把判斷交給了我。

不過就是這種時候，我的力量才有用。

「沒問題，交給我吧。能給我看一下那個紋章嗎？」

「啊，沒問題。對喔，你是擁有鑑定技能的人嘛。所以才知道我的名字吧。很厲害嘛！！」

對欽佩著點著頭的達克尼斯，我在心中吐嘈是你自己自報姓名的吧，然後假裝看紋章，輕輕地觸碰他的手。

於是照慣例出現狀態表。

---------------------------------------------------------------------------------------------
達克尼斯．阿基里斯

武力 90
魔力 85
技術 90

【技能】
風魔法 LV4
火魔法 LV4
劍術 LV4
匿蹤術 LV3

職業：宙斯教十二使徒第六位

對自己的忠誠度：100

【獨有技】
十二使徒的加護
被宙斯神認可的十二個強者才能得到的技能。受到宙斯的加護，能力提升（大）。

異教徒特攻
不受異教徒造成的負面狀態影響。對異教徒武力+10。

【負面狀態】
廚二病
因為中二的言行舉止，會帶給他人莫名的不信任感。

二刀流
其實沒有適性，只是因為這樣很星爆才用的。比持單劍的時候還要弱。

備註
身為宙斯教的十二使徒的第六位，不僅地位高，人也優秀，但是因為謎之男的設定比較帥，所以平時不會暴露真面目。
-------------------------------------------------------------------------------------

啥啊啊啊啊啊！！！？？ 是宙斯教的十二使徒之一喔！！ 這麼說來，設定資料集中有寫到，在阿絲緹希亞闇墮的事件中，有一個十二使徒死了……難道就是這個人嗎？
雖然是意料之外的事，但總之明白了不是敵人。

「羅莎莉亞……這個人真的不是黑帝斯教徒。是友軍。這個人的真面目是……」

「少年，公開英雄的真面目是違反禮儀的。」

想要說明他是十二使徒的時候，被擺出耍帥姿勢的達克尼斯制止了。這樣的話，羅莎莉亞會覺得你很可疑……結果沒有。

聽了我的話她也放下了武器。

「知道了。如果羅伊斯說是友軍的話，那就應該是這樣吧。」

「呵，這孩子真的很相信你呢。還是因為我身為強者的氣場呢？ 雖然總是被懷疑，但還是第一次得到了認同。哇哈哈。」

不，是因為你那奇怪的行動啊……我一邊吐槽一邊問。

「如果你不是敵人，為什麼要襲擊克雷斯神父？」

「嗯？ 我沒有和你們以外的人戰鬥過啊。我只是來調查的，會儘量避免戰鬥。嗯，只是你們看起來很麻煩，所以我想讓你們早點退場，因為會影響今後的活動……」

「啥啊？」

達克尼斯的話讓我和羅莎莉亞不自覺地發出了愚蠢的聲音。因為，克雷斯神父說他被襲擊了……有一種不好的預感。

達克尼斯不管困惑的我們，向我們問道。

「話說，你們周圍有沒有什麼人突然變了樣子？ 邪教徒中好像有個可以自由變化姿態的人。那傢伙有可能變成了什麼人。」

聽了那句話，阿絲緹希亞講過的話浮現在我的腦海。

『雖然孩子們現在還是一樣，但是神父變溫柔了……』

「羅莎莉亞！！ 是克雷斯神父！！ 敵人有可能變成了他的樣子。神父現在在做什麼！？」

「那個……代替我看顧孩子的樣子。」

「發現到我的存在，所以到最後想直接把孩子抓走逃跑嗎，得快點！！」

我們趕緊跑過去。而且，不僅僅是孩子有危險。阿絲緹希亞也是。被逼得走投無路，對我說了那麼多喪氣話的阿絲緹希亞……與她闇墮的狀況太過相符了。 這裡絕對要出事了。

對好不容易找回笑容的她，絕對不想看到她痛苦的樣子。 

第３５話 阿絲緹希亞的回想 
[第３５話 阿絲緹希亞的回想] by Dancougar

第35話　アステシアの回想

覺醒宙斯神的加護是在我10歲的時候。有一天在夢中聽到了神諭。神說，今後邪教會在這個帝國蔓延，希望我能阻止他們……為此而賜予我力量……然後，作為證明，從此我就可以使用神聖魔法了。

把這件事告訴村裡教會的神父，讓他看了我的能力，他驚訝地與王都連絡，說這是神的開示。然後，我決定前往王都。

父母因為流行病去世了，是個孤兒，對村裡來說少了一個麻煩正好。

於是，我進入了只有具備特殊能力的女性才能進入的學校。雖然我不怎麼感興趣，但是成績優秀者好像會被選為十二使徒的側近。

在那裡發生了各種各樣的事情。我開始有了同輩的同性朋友。其中關係特別好的是經常照顧我的室友安潔拉姐姐。她幫助著不太擅長和人說話的我，雖然有點粗魯但是個很溫柔的人。

對於孤兒的我來說，她就像真正的姐姐一樣……家人就是這樣的感覺嗎……我這麼想著。

但是，這樣的幸福並沒有持續多久。有一天，我在街上被一位老人問路，正要回答他的時候，他突然手一揮，然後我就暈過去了。

在那之後，人們光看到我就討厭。宙斯神給我的能力只是半調子，雖然知道了詛咒的真面目，但並沒有阻止它的力量。

突然被親近的人避開讓我很悲傷。突然被陌生人怒吼讓我很痛苦。即使在店裡點了菜，也會被嘖嘴，端出有蟲子的湯。

還好安潔拉姐姐已經從學校畢業，這成為我的救贖。如果連她都討厭我的話，我就再也無法忍受了吧。我一邊向擔心我的她隱瞞情況，一邊繼續避免見面。結果，雖然書信往來，卻成了不能見面的扭曲關係。雖然很寂寞……但比見面後被厭惡的視線更好。

我因為詛咒而不能在學校上學，輾轉於各地教會。吃了許多苦頭。我一哭訴就被罵吵。表現出痛苦的樣子的時候反而周圍變得更反感。所以不管發生什麼我都儘量不把感情表露出來。本來就不太擅長表達感情，所以對我來說並不困難。

每當想死的時候就會想起神的聲音，才能努力地活下去。這一定是個試煉。我告訴自己，在克服邪教詛咒的試煉時，一定會得到救贖。如果不那樣想的話，我會瘋掉的。

啊，但是，最痛苦的是連最喜歡的動物都討厭我……



我想起了以前……痛苦的時候的事。但是，那樣的日子終於要結束了。我想起帶著神獸的他，感到心裡暖暖的。他一定是我的救世主。

我懷疑他，對他做了很過分的事，但他苦笑著原諒了我。真不愧是神獸契約者。器量真大。而且神獸也很可愛。感謝神啊，漫長的試煉就要結束了。

砰砰！

久違遇到讓人高興的事，讓我的心變得溫暖，這時響起了敲門聲。會來這裡的人除了他以外應該不會有其他人才是，怎麼回事？

我戰戰兢兢地打開門，基斯一副要哭出來的樣子站在那裡。到底是怎麼了？ 然後他……

「阿絲緹希亞……救救我，神父受傷了……卡妲莉娜也不知道去了哪裡。」

我從來沒想過要他為無禮的態度道歉。 說實話，那種事無所謂。 不知道是不是因為觸摸了帶著神獸的他，讓詛咒變弱了吧？ 基斯的眼裡雖然還是有對我的厭惡之情，但第一次開口向我求助了，讓我很高興。

因為，很久沒有像這樣被人求助了……所以，讓我真的很開心。 

第３６話 黑帝斯十二使徒 
[第３６話 黑帝斯十二使徒] by Dancougar

第36話　ハデス十二使徒 

「所以……你說對手可以自由改變姿態是真的嗎？」

「啊啊，根據我們調查的結果。報告說他的行蹤到這裡就消失了。然後，發現到有一名臉被劃得亂七八糟的屍體。調查的結果他的體型和這裡的神父一致。」
（我感覺這線索有點畫蛇添足，一是教徒處理屍體也太隨便，二是都知道有問題了直接找神父就好幹嘛找主角麻煩）

「但是，真的有擁有如此強大能力的對手嗎？」

羅莎莉亞可能是以前和國家之間發生過什麼事，似乎不怎麼相信達克尼斯的話。但是，我知道有這種能力的人。

「黑帝斯教徒……十二使徒第七位，夢幻的埃米雷奧！！」

「呵……竟然會知道這個名字，閣下果然不是普通人啊。不過，更正一點，他是第九位。」

「不愧是羅伊斯大人，真是博學！！」

看來和遊戲不同，他的功績好像還沒有那麼高。還有，羅莎莉亞啊，連邪教的使徒都知道，已經不是用博學就能解釋了……

也許有人認為，如果有第六使徒的達克尼斯在的話就能贏。不過事情並不是那麼簡單。使徒的排位是根據貢獻度，而不是戰鬥力，最重要的是埃米雷奧的能力真的很麻煩。最糟的狀況可能會全軍覆沒。

「那麼……你們是什麼人？少年乍看像是冒險者，但舉止各方面都像是接受過貴族教育之人，那邊祭司風的少女則不像是會使用治癒魔法的樣子，而是有著相當的實戰經驗，經常要挺身在少年面前吧？你們也是認為這個孤兒院很可疑的同行嗎？」

達克尼斯的話讓我和羅莎莉亞面面相覷。這傢伙雖然不是敵人，但能對他說出真相嗎……畢竟遊戲開始前就死了，不知道這傢伙是什麼樣的人。

但是……不知為什麼我覺得可以相信這傢伙。雖然言行很奇怪，但這個男人並沒有傷害任何人。最初和我們戰鬥的時候要是認真打的話，就不會像這樣好好對話了吧。

彷彿知道我在想什麼的表情，她微笑著。

「羅莎莉亞……」

「是的，我會聽從羅伊斯的判斷。」

「我是隔壁領土的領主維斯•漢米爾頓。而她是我的女僕兼護衛羅莎莉亞。我是來這裡保護一個少女的。」

「嗯，漢米爾頓啊……沒想到會在這裡聽到這個名字……情況我理解了！！這種年紀就能使用上級魔法的實力、以及只靠少數人就前來拯救一個少女的膽量、擁有優秀部下的你，我在此正式委託你們進行支援。我是有借有還的人。成為我的同伴不會讓你吃虧的！！」

他像是一個可靠的伙伴微笑著。喂喂喂，真的嗎，竟然被十二使徒認可了……我感到心裡發熱。

然後，在心中說著。你看，你果然是個很厲害的傢伙啊，維斯……所以，今後也一起努力吧。

「當然。還有……教會就讓我和羅莎莉亞先進去，達克尼斯大人……」

「叫達克尼斯就行了，夥伴！！當然也不需要敬語！」

他笑著打斷我。對十二使徒這樣說話可以嗎……嘛，因為本人說好就好了吧。 愛姬絲的時候也是一樣這麼鬧彆扭。

「達克尼斯請先隱藏身姿，在我們有危機時才出手。對埃米雷奧來說這是有用的戰法。因為你大概遇到過更多比我遇見的更強的人。」

「嗯……原來如此，我理解了！！」

那句話一說完，達克尼斯的氣息瞬間變淡。在我旁邊的他一瞬間就消失了。這什麼好厲害。

「維斯大人，沒問題，達克尼斯就在附近。」

「呵呵哈哈哈哈哈，被我超級厲害的技能嚇到了吧！！」

明明看不見臉，但我卻看得出他得意的表情。我一邊想著如果不要那麼中二就好，一邊打開教堂的門，然後看見一幅令人吃驚的景象。

就像邪教儀式一樣，被繩子綁在牆上的卡妲莉娜。阿絲緹希亞呆呆地看著……眼神暗淡的基斯站在她後面。

不，不僅如此……基斯從胸前拿出小刀，向阿絲緹希亞砍了過去。 

第３７話 維斯與埃米雷奧 
[第３７話 維斯與埃米雷奧] by Dancougar

第37話　ヴァイスとエミレーリオ 

基斯從胸前掏出小刀，向阿絲緹希亞砍去……哪能讓他這樣做！！

「該死的魔女！！只要沒有妳，馬爾妲和卡妲莉娜就不會死了！！」

「欸？」

「影之手啊，聽從我令！！」

我放出的影之手纏繞住眼神充滿憎惡的目光，從懷中拿出小刀從她的背後砍下的基斯之手，制止了他。

真危險———！！ 差點就要出大事了。

「羅伊斯！！！！！ 為什麼啊！！！ 神父說，兩個人會不見都是這傢伙幹的啊！！ 都是這傢伙不好！！ 所以我……」

「怎麼會……我…」

基斯被影束縛住，他的尖叫聲使阿絲緹希亞的表情悲傷扭曲起來。那個該死的神父……不，埃米雷奧！！ 基斯只是個孩子。他不懂得道理。恐怕，被神父謊稱因為受詛咒而被厭惡的阿絲緹希亞的她是犯人，就這樣輕易相信了吧。

「啊……啊……」

「沒關係的，阿絲緹希亞……你沒有錯，我發誓再也不會讓妳這樣了。」

我的影子化為拳頭敲了基斯的脖子讓他昏倒，趕緊抱住充滿絕望的阿絲緹希亞，要她不要亂想。

如果是前世的話大概會緊張到不敢做，但是現在是我推的帥哥維斯。害羞什麼的完全沒有！！ 而且……我不想讓她再悲傷了。

「謝謝……果然你是我的救世主……」

「嗯，救世主……？ 羅莎莉亞！！ 不行！！ 那傢伙是敵人！！」

在我胸口一邊流著眼淚一邊抱著的阿絲緹希亞感到困惑，但我還是趕快制止了想要幫卡妲莉娜解開繩子的羅莎莉亞。
埃米雷奧一定在某個地方隱藏著，看著阿絲緹希亞絕望的樣子。但是，埃米雷奧的本體並沒有那麼強。應該沒有避開羅莎莉亞和達克內斯感知能力的潛行技能。因此她聽了我的話馬上行動。

「冰啊，將其束縛！！」

隨著詠唱，拘束著卡妲莉娜的牆壁被凍住了，她就這樣一起被凍住……並沒有。在魔法發動的同時，卡妲莉娜的眼睛突然睜開，解開了拘束，就這樣跳了起來。

並且，在空中，那個身形從少女的樣子慢慢地變化。

「什麼呀，那是……」

「嗯——！！ 真遺憾啊啊啊啊……差點就可以看到了曾經被稱為聖女的女人絕望的表情……明明我最愛聽到美麗的女人絕望的哭喊啊啊啊啊。所以，你們到底是什麼人？ 竟然知道我的加護啊！！」

難怪阿絲緹希亞會發出近乎悲鳴的叫聲。降落在地上的時候，那個身影從少女變成了一個青年。有著平均身高，沒有特徵的臉。是個明明近在眼前，卻馬上會忘記，令人毛骨悚然的毫無特徵的男人。他歎了一口氣。

「也罷……反正是王都來的人吧。動作比預想的要快啊……你們會死在這裡的。盡量叫出好聽點的悲鳴吧啊啊啊啊。」

看著我們的埃米雷奧露出了扭曲的笑容。沒有特徵的臉上浮現出的笑容更顯災厄，生理上讓人感到惡寒。

「你……你是打算把一切都推給阿絲緹希亞吧。你就是為了這個才給基斯灌輸了奇怪的事情？為什麼要做那樣的事！？」

「科科科，為什麼呢？ 想知道的話就舔我的鞋子吧。這樣的話我會考慮的喔喔喔。我最討厭像你這樣的帥哥了啊啊啊啊。」

聽了我的話，埃米雷奧開心地露出了讓人不愉快的笑容，裝傻著。馬爾妲和我們……而且，在懷疑他的達克尼斯也死了的話，如果變成神父的這個傢伙誣陷阿絲緹希亞會怎樣，這並不難想像。

更何況，阿絲緹希亞被想要拯救的基斯襲擊，既混亂又精神虛弱。那樣的她還有反駁的力量嗎……我想這就是遊戲中發生的事情。證據就是眼前的男人既不否定也不肯定。

「維斯大人……」

「我知道！！ 阿絲緹希亞，基斯暫時不會醒過來，帶他逃走。」

「我知道了，千萬不要死。」

原以為她會反抗，沒想到阿絲緹希亞就這樣筆直地向出口跑去。與此同時，金屬碰撞的聲音響起。

羅莎莉亞揮舞著長槍，彈開著埃米雷奧投擲出的小刀。

「啊，比想像中還要厲害啊。明明我很擅長突襲啊啊啊。」

「維斯大人真是個少女殺手，竟然能讓那麼固執的女孩子敞開心扉。」

「羅莎莉亞才是，不愧是我的女僕，真是可靠啊。」

她無視艾米麗奧的話，對我微笑。羅莎莉亞好強！！ 但是，在這種情況下，埃米雷奧卻保持著從容的邪惡笑容。

「哈啊啊啊啊啊，吵死啦啊啊啊啊！！ 就是這樣我才討厭帥哥美女喔喔喔。反正你們啊啊啊，兩個人肯定搞上了喔喔喔！！ 在教會裡play很背德吧？ 祭司唷喔喔喔！！」

埃米雷奧被煽動而怒吼。大概他對自己的臉有自卑感吧。雖然很下流，但是被人說維斯是帥哥，有點高興……現在這不是想這個的時候。而羅莎莉亞她……面無表情。

啊，這不是生氣了嗎。

「請不要對我和羅伊斯的關係說下流的話。這傢伙……可以殺了他吧？」

「不，等一下。我能問你一個問題嗎？ 是你剝了神父的臉吧？ 為什麼要做那樣的事？ 是變身必需的嗎？」

「哈啊啊啊啊！！？ 黑帝斯大人的加護怎麼可能那麼弱啊。只是興趣而已！！那個神父啊，雖說是被威脅，但還是成為我們的同伴，卻還說不想出賣孩子啊啊啊啊啊！！ 太自大了吧？ 而且，對大家都很溫柔，被仰慕啊啊啊啊。 因為看了就不爽，所以就剝了下來。真難看啊啊啊。最後他還一邊哭一邊絕望說著『神啊』。 如果信仰黑帝斯大人的話就不會變成這樣了啊啊啊！！」

埃米雷奧得意地說，仿佛是在炫耀自己的戰績。啊，太好了……這傢伙只是個純粹的惡……不是我喜歡的反派，只是個垃圾。

「是嗎，太好了……幸好你不是我的推……」

「推……？ 說什麼啊啊啊啊？ 隨便啦，我要看著你們充滿絕望的臉把他剝下來啊啊啊啊。 我要認真了！！ 就這樣……把男人的臉剝下來，讓那邊的女人看看你漂亮的臉喔喔喔喔！」

「我絕對不會讓你這麼做的！！ 咦……？」

「原來如此……是這樣的招式啊……」

難怪羅莎莉亞會發出驚愕的聲音。因為，埃米雷奧把自己變成了我所認識最強的人，萊因哈特。  （劍聖嗎） 

第３８話 十二使徒之力 
[第３８話 十二使徒之力] by Dancougar

第38話　十二使徒の力 

埃米雷奧加護的能力是，可以搜尋看見到的人其記憶表層，再變化成某個人。大概是讀取了我或羅莎莉亞遇過的最強人物而變化了。

順便說一下，在遊戲裡是用變身成主角來表現，所以攻略鐵則是讓主角全裸來進行攻略。因為，那傢伙連只有主角才能拿的聖劍也會用。真是超級麻煩。
（所以不變身成師匠是因為主角是自戀狂嗎， 可能再加一個暴露狂(x)）

「你不變成我嗎。」

「這不是理所當然的嗎，誰會變成你這樣的弱者！！」

「弱者……？維斯大人才不弱！！殺了你喔！！」

埃米雷奧剛剛才的粗俗氣質也消失了，就算罵人也變得高雅起來。而羅莎莉亞在我旁邊安靜地生氣著讓我有點害怕。實際上我和萊因哈特先生也對打過幾場。當然，不是我一個人上。是和羅莎莉亞、凱傑爾三人一起上，但也一樣打不贏。

不管怎麼樣，只要有這個傢伙的能力，就能和另一個維斯好好對話了……
（我看不懂這邊為什麼會突然冒出這句話）

「維斯大人，請躲起來。我會守護你的！！」

「羅莎莉亞，我也要戰鬥。不是說要一起努力嗎！！」

「但是，這傢伙……」

「哈哈，女人就放在後面。先從你開始吧！！」

轟鳴聲響起，他往地面一踢， 變化成萊因哈特的埃米雷奧身影瞬間消失了。以肉眼看不見的速度衝到了我的身邊。

「懷特！！」

「啾——————！！」

我喊著的同時，藏在胸前的懷特露出了臉。然後，我微笑著讓羅莎莉亞安心，開始準備詠唱王級魔法。

當然，以我的魔法是碰不到現在的埃米雷奧的。但是……這樣就好。因為還有其他人會阻止他的行動……這時，金屬碰撞的聲音響起。

「這……什麼……？」

一直以來潛伏著的達克尼斯接下了埃米雷奧的一擊。

「哇哈哈哈哈哈，可別小看我達克尼斯！！ 感謝了，維斯，羅莎莉亞！！ 多虧了你們爭取時間，我的身體已經完全化成風！！」

用風魔法不斷提高能力的達克尼斯和埃米雷奧互相對擊。劍戟以驚人的速度互相碰撞。

很遺憾，我眼睛完全追不上他們的速度。達克尼斯剛才根本沒認真。就連羅莎莉亞都追不上他們的水準。但是……這樣已經足夠了。

「羅莎莉亞！！可以嗎！！」

「是的，當然可以！！維斯大人！！」

「司掌常闇的王女，化為守護我身之劍！！神喰之劍！！  達克尼斯，就是現在！！」

大幅壓縮的黑暗纏上了羅莎莉亞的槍。這樣的話她的槍就寄宿了我的魔法。我的攻擊沒辦法打中，但是羅莎莉亞可以。

「我知道了。看我的！！ 這就是我的真正力量！！ 劍啊，在風龍的加護下舞動吧！！」

「什麼！？」

「這正是為了戰勝我師父而創造出來的秘技！！ 其名為！！ Ｄａｒｋｎｅｓｓ．Ｓｐｅｃｉａｌ ！！」

達克尼斯扔出左手的劍，這時，他的劍在空中飛舞，像是有自我意志一樣朝埃米雷奧攻擊。好厲害，是感應砲啊！！
（浮遊劍的話應該是座天使鋼彈的狼牙比較像，但是畢竟這個名字沒標誌性所以用感應砲也沒辦法）

然後，在達克尼斯的必殺技猛攻下造成破綻的瞬間，羅莎莉亞揮舞著槍，擦過了埃米雷奧的手臂。

只是擦過而已。

「咕啊啊啊啊啊啊！！！？」

就只是這樣，從手上的擦傷中，漆黑的黑暗蔓延開來，瞬間將其吞食。 冥界的王女對生者的生命貪得無厭。如果那傢伙沒馬上砍掉自己的手的話，就會那樣死亡了吧。

而且，達克尼斯自然不會放過這個破綻。

「風龍之爪啊，把我的敵人切裂！！」

他的一擊穿透了埃米雷奧的腹部，風之刃從那把劍上噴出，切碎埃米雷奧的身體的同時將其吹飛，撞到牆壁上發出呻吟聲。不愧是十二使徒，使用上級魔法也是輕而易舉。


「為什麼……我應該變成了最強的男人萊因哈特……」

「錯了，你模仿的只是跟我戰鬥時手下留情的萊因哈特大人，那個人的水準才不只這樣。」

「哈哈哈，你的鑑定技能完全看穿了他的加護。所以，才讓我隱藏了氣息吧！！ 幹得好啊，維斯！！ 就給你自稱吾友的權利吧！！」

意氣風發地喊著，達克尼斯扔出寄宿著風魔法的兩把短劍。刀刃刺進埃米雷奧的喉嚨和眉間。這下應該就沒命了吧。總之就別管把我的力量誤認為是鑑定的達克尼斯了。說是遊戲的知識也不會相信吧。

如果是本來的遊戲的話，那傢伙會變成達克尼斯遇過最強的人，然後殺了他吧。

但是，現在不同了。是我們的勝利。誰都沒有死，而且還讓阿絲緹希亞……這樣自豪的時候。也許是因為使用了王級魔法，身體不穩了起來。

「不愧是維斯大人！！ 但是，請不要太勉強自己。懷特也很擔心……我則是會更擔心的。」

羅莎莉亞支持住搖搖晃晃的我。柔軟的觸感和她香甜的味道似乎能緩解我的頭痛。

雖說進行過特訓，但因為這次讓羅莎莉亞的槍上纏上王級魔法完全是在亂搞，比跟黑帝斯戰鬥時精神消耗更大。為了不讓魔法失控傷害她，我拼死命地控制住……

「啊……不好意思，不過我沒問題。」

「你這樣說也沒有說服力。」

「啾——啾——！」

懷特好像是想幫我打氣一樣，舔著我的臉頰。也許是心理作用吧，感覺精神上變得輕鬆了。我想辦法要站起來的時候，天花板的一部分塌了下來。

仔細一看，柱子上有裂縫。這下糟了……

「哎呀……好像不知不覺認真過頭了。不僅是牆壁，連柱子都破壞掉了。自己太過優秀也很麻煩。」

「你啊！！欸羅莎莉亞！？」

我被她抱起，嚇得叫了起來。話說，這是公主抱……

「請放心，維斯大人。我一定會守護你的。而且像這樣抱著你，你能在我身邊我就放心了。這樣下去的話，總覺得你會去了我不知道的地方……」

「羅莎莉亞……」

看著一臉寂寞的羅莎莉亞我說不出話。確實最近做了很多亂七八糟的事情，讓人太過擔心了。雖然沒說出口，但還是讓她不安了吧。

「呵呵，真熱情啊……反正那傢伙都變那樣也該死了吧。趕緊逃出去吧。」

「咦？ 但是，卡妲莉娜……」

「呵呵，少女的事安心吧。這個教會裡已經沒有其他人了。我的部下正在探索周圍，現在應該已經找到人了吧！！」

「是嗎……太好了……」

「維斯大人！？」

也許是因為放心了吧，我的意識慢慢消失。大概是羅莎莉亞緊緊地抱住了我，好溫暖……啊，又讓你擔心了……對不起……

但是……在阿絲緹希亞闇墮之前救了他。而且雖說是偶然，但也跟一個擁有權力的十二使徒結識。這不是很好嗎……？ 想著那樣的事，我的意識慢慢陷入了黑暗。 

第３９話 戰鬥終結 
[第３９話　戰鬥終結] by Dancougar

第39話　戦いを終えて 

「嗚……」

覆蓋在額頭上溫暖的觸感，讓我醒了過來。因為太亂來了，頭還很痛。睜開眼睛後，映入我眼簾的，是表情還很僵硬，但臉上浮現出一絲笑容的阿絲緹希亞。

「這裡是……？」

「你醒了嗎，太好了。你睡了大半天，我很擔心。這裡是那個叫達克尼斯的人準備的宿屋。」

「是嗎……你是在照顧我嗎？謝謝。」

「是我自己想做的事，不要在意。比起那個，身體怎麼樣？有哪裡不舒服就說出來。要說謝謝的話，對你的伙伴說就好。雖然因為戰鬥變得很疲勞，但在到達極限之前，一直在照顧你。」

她指的是睡在椅子上的羅莎莉亞。身上掛著的毛毯是阿絲緹希亞披上去的吧。

又讓她擔心了。正想著這件事，阿絲緹希亞的衣服裡有什麼東西在蠕動。啊，奶子在顫抖，好嚇人！！

「呀啊，等等！！」

「啾－啾－」

「懷特，你也擔心我嗎？」

「啊啊，毛茸茸……」

從阿絲緹希亞的胸口跳過來的懷特，高興地舔著我的臉頰。確實這個很治癒……雖然對一臉遺憾的她很抱歉，但是我撫摸懷特的時候牠開心地叫著。

「不過，這個人真厲害呢……明明是因為詛咒而對我抱有厭惡感，但只說了『維斯大人如果相信妳的話我也會相信』，然後就把照顧你的事交給了我。嗯，雖然累到不行，但還是說想一直照看你。明明她也已經到了極限了還想起床，所以我讓她吃藥睡著了。」

「啊，因為羅莎莉亞是我最棒的女僕。」

「你們真的是互相信任著呢，真羡慕。」

阿絲緹希亞像是看到什麼耀眼的東西，交替地看著我和羅莎莉亞。說出了她是女僕，反正沒有必要隱藏真面目了，沒關係吧。

即便如此，這孩子用藥的水準真高……也許這是會進行治療的祭司所必需的技能。 因為魔法可以治好外傷但不能治好疾病。在遊戲裡，不管是宙斯加護的治療和黑帝斯加護的攻擊都很熟練，很高興能知道她意外的一面。

「阿絲緹希亞也是，我想如果妳的詛咒解除的話，一定也能找到這樣的人。」

「是啊，謝謝……」

聽了我的話，不知為何，她一瞬間露出了複雜的表情。想起了至今為止痛苦的回憶嗎？

我慌忙改變話題。

「這麼說來，這次的騷動怎麼樣了？」

「那個叫達克尼斯的人已經大致都解決了。基斯和被邪教囚禁的卡妲莉娜被保護起來，之後將在附近的教會生活。現在要根據殘留的資料，調查購買奴隸的貴族和商人，消滅潛藏的邪教人員。還有……變成神父的那個男人原本想要嫁禍於我。因為找到了證據，所以被問了幾個問題。那個人好像也不怕我的詛咒，是神獸的使者嗎？」

「啊，達克尼斯是十二使徒之一，因為神的加護很強，所以對異教徒的耐性也很高吧。」

「哈啊？ 那個人是十二使徒？ 不會吧……」

對著不經意間發出呆住的聲音的阿絲緹希亞，我露出了笑容，她害羞地紅著臉，用斜眼看著我說。

「不需要笑成這樣吧……但是，多虧了你，這次的事情解決了，真的非常感謝。神父的事雖然很遺憾……基斯和我們都沒有被賣給奴隸商人。」

她自己也遭受了痛苦，卻還是擔心基斯他們，我覺得很偉大。嗯，阿絲緹希亞沒有變為奴隸，而是以此為契機成為黑帝斯教徒，但這是沒有發生的故事。不需要特意說了。

「啊……是啊。那麼，阿絲緹希亞接下來該怎麼辦呢？」

「嗯，是啊……如果解除了詛咒，我想在教會裡遵從神的引導。多虧了神，我才能見到你這個救世主。這樣我就突破了宙斯神給我的試煉。我想作為祭司，為了拯救這個世界而活動。」

阿絲緹希亞在一瞬間吞吞吐吐地，之後仿佛是事先想好的樣子這麼回答。當時的表情很複雜，我感到有點不協調。

其實還有想做的事情嗎？ 而且……她有一點誤會了。

「那是……阿絲緹希亞真正想做的事嗎？」

「咦……因為我就是為此而被賜予力量的。大家都說我的力量很特別。所以我才會為了神而使用。所以，這次也是神幫助了我。」

「那是錯的。」

我否定了阿絲緹希亞的話。啊，真是的。我不知道宙斯在想什麼，才會把力量給了她。真的是想讓她想成為拯救這個世界的聖女嗎……為了讓她跟遊戲的主角戰鬥成為反派才給她力量嗎，這種事我不知道，我也不想管。

但是，有一件事是我可以確定的。宙斯……沒有拯救阿絲緹希亞。沒有拯救墮落在黑暗中痛苦著的她。

所以……她也不用隨著宙斯起舞。因為，拯救她的是……

「幫助你的不是神。是安潔拉的願望打動了我，讓我們前來打倒了敵人。你應該感謝的不是神。是安潔拉。所以，如果從詛咒中解放出來，你可以做你想做的事。不是神的指示，而是做自己真正想做的事。」

「你在說什麼……因為，你不是帶著神獸的加護到來，從危機中拯救我的嗎？ 你想說那是偶然嗎！？」

我對用顫抖的聲音回答著的阿絲緹希亞道歉。

「沒有這回事。我會和懷特簽約是我的力量。而救你的是安潔拉和我……還有，因為阿絲緹希亞沒有墮落，拼死忍耐著。絕對不是靠神的力量。」

是的……我能和懷特簽約只是偶然。嗯，硬要說的話，也許是因為轉生前聽到的那個奇怪聲音，搞不懂那傢伙是什麼東西。

「所以，阿絲緹希亞自由地活著就好。」

「但是……這樣可以嗎？ 因為，我得到了神的力量……」

「沒問題，神也許給了你力量，但不是沒有救妳嗎？ 那就拿了就跑吧。到現在為止過得那麼辛苦了，這種程度不會有問題的吧。如果神跑來抱怨的話，我就對祂生氣給妳看。」

「拿了就跑啊……」

聽了我的話睜大眼睛，驚訝的阿絲緹希亞，被我逗笑了。那個笑容，是目前為止看來最開心的樣子。

「真是的……竟然要身為聖女候補的我背叛神，真是個壞蛋。但是……謝謝。總覺得輕鬆多了。雖然還不知道想做什麼，但我想冷靜下來考慮一下。」

「啊，如果出了什麼事的話，就來漢米爾頓領吧，我會負起責任的。」

「哼～嗯～是你說的喔。」

「維斯大人……？」

羅莎莉亞睡眼惺忪的醒來，和我對視。她看著我，眼睛睜得大大的，開始滴滴答答地流下淚來。

「羅莎莉亞，我沒事……」

「維斯大人！！ 我真的很擔心你！！ 太好了……真是太好了。如果你再不醒來的話，我……」

「嗚哦哦哦哦」

「啾——！？」

從椅子上跳起來的羅莎利亞就這樣抱了過來。被她豐滿的胸懷包圍著，讓我無法反抗。

啊，可惡……讓她這麼擔心啊……

「羅莎莉亞，對不起，我……」

「我會變得更強。反正維斯大人之後還會為了別人胡鬧吧。所以，為了讓維斯大人再怎麼胡鬧也沒問題，我會支持你的……還有，讓我們進行提升魔力的特訓吧。會比平時更嚴格的。」

「……真熱情啊……之後兩個人就好好休息吧。因為是很好的旅舘，隔音也很好，放心吧。」

擺出一副複雜的表情的阿絲緹希亞露出受不了我們的樣子站了起來。等一下，妳是不是搞錯了我和羅莎莉亞的關係？

「那個……謝謝你們兩個，我會試著尋找自己的路。」

「啊……我會替妳加油。」

離開房間之前，阿絲緹希亞滿臉通紅，道謝後離開了。之後，我為了讓擔心我的羅莎莉亞平靜下來而費了一番力氣。 

第４０話 戰鬥的尾聲 
[第４０話 戰鬥的尾聲] by Dancougar

第40話　戦いの後で 

這不可能。

計畫出了差錯我承認。但是，即使宙斯的十二使徒出現，我應該也可以靠力量解決。

會出問題都是因為那個使用王級魔法的小鬼啊。

埃米雷奧從瓦礫中露出臉來。

「可惡……要不是在緊急的時候變身成(*)安珀洛西亞那傢伙，就真的要死了！！」

埃米雷奧想起一個讓人討厭的同事的臉，滿臉苦澀。竟然借用了那傢伙的力量，如果被她發現的話，不知道會被她說些什麼。那傢伙的力量是再生。雖然有條件，但在限定情況下可以得到幾近不死的力量，即使被小刀砍中也能活下去。

「算了吧，先不管十二使徒。重點是那個小鬼。那個年紀就能用王級魔法？開什麼玩笑……為什麼會出現那樣的傢伙？ 那傢伙恐怕在將來會成為黑帝斯大人的絆腳石。和其他十二使徒說一聲吧……」

「這樣我會很困擾的。親友大人好不容易改變了未來。如果他死在這裡可麻煩了。」

「什麼人啊啊啊啊！！」

進入埃米雷奧視野的是一個長相端正但有些可疑的少年。可疑的少年臉上帶著可疑的笑容，誇張地向這邊鞠躬。

端正的臉讓人嫉妒，想馬上殺了他，但馬上卻被某種令人毛骨悚然的感覺襲擊了。

「我的名字是奈亞魯，只是個普通的地方貴族。初次見面，黑帝斯教徒十二使徒第九位，夢幻的埃米雷奧殿下。」

「你……和我們一樣是黑帝斯大人的……不，不對啊啊啊，給予你加護是更加充滿災禍的什麼啊啊啊！！ 你是什麼人！！ 而且，為什麼知道我的真面目！！」

埃米雷奧發出比剛才更焦急的聲音。剛剛戰鬥的時候這傢伙應該不在。而且，這素顏已經徹底地減少了特徵，為了不留在人們記憶中而弄成這樣，卻還是被認了出來。

這人……是什麼東西？ 冷汗不止。

「呵呵，為什麼呢？ 比起這個，你能發誓從我最好的親友殿下那裡收手嗎？ 這樣的話我就可以饒你一命了。對不起，你那個力量很麻煩，我要拿走。」

那傢伙簡直就像是說說著麵包給我吃一口一樣輕鬆。奪走我的加護……？ 在說些什麼。 總之明白的是這傢伙很危險。

只能靠力量解決了……

埃米雷奧的力量有一個弱點，一旦變身過後，在一段時間內無法變成其他人。但是，現在沒問題。他變成了從剛才那個叫達克尼斯的男人所知道的真正力量的萊茵哈特，斬了過去。

既然如此，把這個帥哥的臉剝下來的話，我的煩躁也會解消吧。

「欸？」

埃米雷奧的劍令人毛骨悚然的輕易，將奈亞魯就這樣劈成兩半。由於過於簡單，埃米雷奧不禁發出了一聲看傻了的叫聲。

冷靜地考慮，我可是黑帝斯教徒的十二使徒，怎可能輸給一個區區的貴族……這樣想的時候。

「哎呀哎呀，真是野蠻啊？只是想和你談談的說。」

「噫！」

那傢伙好像什麼事都沒發生似的，繼續說話了。然後一邊說話一邊從切斷的部位湧出了像觸手一樣的東西，好像什麼事都沒有發生一樣，連接起來回到了原來的樣子。 這個怪物是什麼……

「什麼呀，什麼呀」

切碎切碎切碎切碎切碎！！！ 不要再站起來了。 不要再說話了。 看著變成碎片的奈亞魯，埃米雷奧像是壞掉了一樣笑著的時候。

「哈哈哈，讓我嚇了一跳！！你怎麼可能贏我……」

「真是的，好吵。啊，還是說，這就是你們黑帝斯教徒對話前的儀式？」

「什麼呀。你到底是什麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

雖然已經被切成碎片，但看到奈亞魯再次站了起來，埃米雷奧的尖叫聲響徹四周。






「差不多壞掉了吧？」

奈亞魯凝視著從對峙後開始就沒有動過，只是瘋狂地喊著的埃米雷奧，無關緊要地說。

「你到底讓他做了什麼樣的夢呢，瑪麗安奴。」

奈亞魯愛撫著潛藏在身體裡的植物。因為吸了讓人產生幻覺效果的她的香味。現在在正做著意想不到的噩夢吧。這樣的話，精神大概再也不會正常了……

「啊啊，不過，這下玩過頭了……他本來不應該死在這裡的……而且，第八位《鮮血的艾姬絲》、第二位《闇聖女阿絲緹希亞》再這樣下去，應該就不會墮落了……很多事都變了呢……」

再加上宙斯教徒的十二使徒達克尼斯也還活著。感覺和正史相比， 強度平衡已經壞掉了。
（ＧＭ：住手啊大哥，你在那邊搞這團我還要怎麼跑。）

「嘛啊，算了。做了就做了吧。不過，我的親友殿下真的很優秀。不只是艾姬絲……連阿絲緹希亞都救下了。我也不知道你會寫出什麼樣的故事，讓我看得很開心，對吧，瑪麗安奴。」

就像對奈亞魯的話有反應一樣，像觸手一樣的植物像是愛著一樣包覆住他。他高興地微笑後，離開了那個地方。

後來，發現了一個瘋狂尖叫的廢人，據說精神並沒有恢復正常。

--
アムブロシア （ambrosia）： 希臘神話中眾神的食物，據說吃了就可以得到不老不死的生命。 阿基里斯也是因為在身上塗了這個而得到不死之身直到腳踝中了一箭。 （絕對不是某黃油） 

第４１話 阿絲緹希亞與神靈之泉 
[第４１話 阿絲緹希亞與神靈之泉] by Dancougar

第41話　アステシアと神霊の泉 

「是說，把奈亞魯大人丟著不管沒關係嗎？」

「嗯，那傢伙應該總會有辦法的吧……」

打倒埃米雷奧之後，我們將馬車開往漢米爾頓領的神靈之泉。本來打算和奈亞魯一起走的，但是他好像有什麼事情，所以我們先出發到漢米爾頓領。

然後，換乘我們自己的馬車，前往神靈之泉。

「那個……阿絲緹希亞大人沒關係？因為我的原因，讓她一個人在車上……」

「別在意。邪教的詛咒就是這麼強烈。這不是羅莎莉亞的錯。而且她和懷特在一起，應該沒問題。」

現在大概正幸福地瘋狂摸摸毛物吧。想像著和懷特一起嬉戲，開心的阿絲緹希亞的臉，不由得微笑起來。

阿絲緹希亞坐另一輛馬車，是因為對羅莎莉亞的關心和阿絲緹希亞本身的希望。 她說：「因為想要做好從詛咒中解放出來的心理準備，所以不想和任何人一起。」

取而代之的是，要求我把懷特借給她。我當然不會那麼不解風情的吐嘈說她只是想摸毛物而已。她也有很多事要思考吧。而且……她今後也能摸普通的狗了。

「啊，還有，那封信也寄了嗎？」

「是的，當然。我想她會稍微晚一點才來這裡。不過，真不愧是維斯大人，很溫柔啊。」

「那是，我希望推能幸福嘛。」

「推……嗎？」

羅莎莉亞露出驚訝的表情回答。是啊，這個世界上沒有推這個詞。在猶豫該怎麼解釋的時候，她溫柔地微笑著。

「我不知道這是什麼意思，但我知道這是一句好話。那麼，對我來說我的推就是維斯大人嗎？」

「咦……啊，謝謝，真不好意思。」

羅莎莉亞惡作劇地笑著，讓我有點心頭發癢。怎麼說，總覺得很不好意思……現在的我不是前世的我。是維斯。

反正是帥哥，這樣說也會被原諒吧。那就上吧！！

「對我來說，羅莎莉亞也是我的推。」

「嘻嘻，謝謝。即使是客套話我也很高興……差不多到了。」

和臉紅的羅莎莉亞互相凝視，在略帶甜蜜的氣氛中，一片翠綠映入眼簾。我從馬車上下來，走向阿絲緹希亞的馬車。因為其他人可能會傷害到她。

「喂ーー阿絲緹希亞」

「啾ー♪  啾ー♪」

「啊ーー討厭，怎麼這麼可愛ーー要不要當我家的孩子啊？我一ーー直想這樣了啾。」

「……」

我沒敲門就把門打開，阿絲緹希亞抱著懷特神情恍惚地說著像是在哄著小孩的話。

不，馬車都停了，我想著應該已經準備好了吧。結果和跟嬌聲笑著的她對上了眼……阿絲緹希亞一瞬間變成拋棄所有感情般的面無表情。

「神靈之泉終於到了……」

「啊，啊……這樣應該就能從詛咒中解放出來了。」

「是啊……終於要和這個詛咒告別了。真是太久了……謝謝你，維斯。這份恩情我一定會報答你的。」

阿絲緹希亞面無表情嚴肅地說著。這傢伙，打算當做什麼事都沒發生過啊！！！ 仔細一看滿臉嚴肅的阿絲緹希亞，臉有點紅。我覺得不用隱瞞自己喜歡動物就是。

「那要走了，做好心理准備了嗎？」

「當然。雖然有點緊張，但是沒有問題。」

我背向馬車的門。看到剛才我推的可愛樣子，我微笑地說道。

「我覺得疼愛動物的阿絲緹希亞那自然的樣子很好。」

「假裝沒看到就好啦，笨蛋！！」

她羞恥的悲鳴在神靈之泉旁迴響起來。哎呀，有時候玩弄我推也很不錯。但是，我覺得她能恢復精神真是太好了。

到達神靈之泉之前遇到了幾隻魔物，除此之外沒有什麼大問題。我們的隊列前衛是羅莎莉亞，中間是我，援護是阿絲緹希亞，這陣容真的很牙敗。而且，能跟我推組成我推的隊伍讓我的精神爽到牙敗。我的語言能力也牙敗了。

「竟然有這麼多神靈在……」

「不管看多少次都很厲害呢……」

「啊，真漂亮啊……」

走到泉水之前，和上次一樣，有蝴蝶形狀的神靈以及和懷特一樣種族的神獸沐浴在水中。水面沐浴著陽光閃閃發光，非常美麗。

「那麼，維斯大人，阿絲緹希亞大人，我去巡視一下周圍。那個……維斯大人說能解除。所以絕對能解除的，請安心。」

「嗯……謝謝。」

羅莎莉亞雖然有點僵硬，但還是跟阿絲緹希亞對話。我覺得羅莎莉亞的精神力真的很強，雖然受詛咒影響，還是能露出笑容。

然後，羅莎莉亞的身影消失後，我肩上的懷特跳下，向泉水方向跑去。

「啾——啾——啾——！！」
「啾？ 啾——！」

大概是懷特跟他們說好，讓我們可以進去。神靈和神獸們打開了通往泉水的道路。 就像摩西開海一樣左右分開了。

然後，我覺得神靈們對我們微笑。

「那我走了。」

大概還是擔心詛咒會不會解除吧，阿絲緹希亞以緊張的樣子開口了。我叫她放心。

「沒關係，神獸們也在看護著妳。一定能治好的。如果還是治不好的話，我會負責的。」

「什麼……負責啊……你說話還是選擇一下用詞比較好……但是，謝謝，我有點勇氣了。」

「啊……加油。」

不知道為什麼我的話讓她臉紅了，她點了點頭。然後，下定決心走到泉前……不知為什麼，她沒進去就只是盯著我看。

到底怎麼了呢，我會好好看著妳的，希望妳能放心……

「那個……我要脫衣服了，你能面向那邊嗎？」 

「啊？啊，原來是這樣！！ 對不起。」

我慌忙轉向反方向，閉上眼睛。這麼說來，在遊戲中，聖女進入神靈之泉的時候也脫了衣服……確實是為了不讓沾在衣服上的汙穢混入泉水裡吧……那個時候主角可以選要偷窺還是不偷窺，同伴的好感度會發生變動……

我聽到了布料摩擦的聲音。冷靜想想，這狀況太厲害了吧？ 我推現在，在我背後脫掉衣服全裸！！ 也許是因為前世和女孩子沒有緣分，心情變得奇怪了起來。

對……向後看的話就是阿絲緹希亞的裸體……

在遊戲中也看不到我推的裸體……不由得咽下了口水的我下定決心……全力擰了自己的膝蓋！！

偷窺什麼的不應該！！ 我是為了讓推幸福而轉生的！！ 我救她可不是為了讓她感到不舒服！！

「嗚咕咕咕」

也許是因為我捏的力量太大了，膝蓋很痛。在我和疼痛戰鬥的時候，從後面聽到了腳步聲。

「已經可以回頭了，你在做什麼？」

大概聽到我全力呻吟，她發出了驚訝的聲音。我在和本能戰鬥。沒辦法啊！！

回頭一看，阿絲緹希亞的長髮上微微滴著水氣，比平時變得更色了……不是想這種事的時候啦。

「那個……能幫我看看嗎？」

「啊，交給我吧。」

微笑著讓緊張的她安心，我觸摸著阿絲緹希亞的雪白的手，確認她的狀態。

正想告訴她結果的時候，她不知為什麼，像看到了難以置信的東西一樣睜大了眼睛。 那個視線望向我的背後。

看來收信的對象在最好的時機來了。

「阿絲緹希亞！！ 詛咒解除了是真的嗎？ 我對你做了過分的事……」

「安潔拉姐姐！？為什麼會在這裡……」

聽到我身後傳來的呼喚聲，她簡直不敢相信，發出驚訝的聲音……用眼睛向我訴說著什麼。

「啊，沒問題了。好好享受久違的重逢吧。」

「太好了……謝謝。安潔拉姐姐！！！！！」

說著，她流著眼淚跑了出去，和安潔拉擁抱在一起。我祝福兩人再會的時候，羅莎莉亞來到了身旁。

「阿絲緹希亞大人從詛咒中解放出來了。安潔拉也很高興……真是太好了。不愧是維斯大人。」

「不是我一個人。羅莎莉亞助了我一臂之力，安潔拉一直在尋找拯救她的方法，阿絲緹希亞也沒有放棄。所以，她才得救的。」

為重逢而高興的兩人的哭聲在神獸之泉中響起，神獸們也在看著他們。是啊，正因為大家都努力了才得救的。我推的阿絲緹希亞終於得救了。鬆了一口氣，同時心裡也滿溢著暖流。

救下在遊戲中沒能拯救的我推。我滿足地繼續看顧著她們。 

第４２話 維斯與祭司 
[第４２話 維斯與祭司] by Dancougar

第42話　ヴァイスとプリースト 

「那麼，這份文件給你。安潔拉……這樣妳就是神靈之泉的管理者了，沒問題吧？」

「是的，當然沒問題。因為受你關照了。那個……真的很感謝。雖然聽到了很多不好的傳聞，羅莎莉亞把你介紹給我的時候很擔心，但是和你商量這件事真是太好了。」

「哈哈，我當時也還在努力著呢。不用說那樣的話。」

「啊，是啊，抱歉抱歉。我明明最清楚謠言是靠不住的……」

安潔拉對我的話抱歉地低下了頭。從神靈之泉回家後，這幾天，我處理著積累下來的工作，還有因為默默地跑出去遠征而沒能陪她玩，所以還得忙著應付鬧著彆扭的愛姬絲，最後總算告一個段落。終於可以辦理讓安潔拉成為神靈之泉的管理者的手續。

這樣一來，就不用擔心被教會插手了。靠著泉水的使用費之類的，財政也會得到改善吧。而且……將來應該也能製作出對抗流行病的治療藥以及跟遊戲一樣高性能的藥水。

「托你的福，我又看到了那個孩子的笑容，真是太好了……」

安潔拉含淚著說。她還曾為了阿絲緹希亞而去當冒險者。現在相當高興吧。嗯，我讓推幸福了，在高興方面是不會輸的！！

阿絲緹希亞現在好像和安潔拉一起住在教堂。順道一提，羅莎莉亞之前曾經偷偷地去看了兩個人的樣子，好像很開心地在教堂裡照顧著孩子們。



「那麼……阿絲緹希亞還好嗎？」

「啊，當然。那個……她說找到了想做的事，就離開了教會。」

「什麼？離開了嗎？沒聽她說過呢。」

聽到出乎意料的回答，我發出了呆住的聲音。不，我確實說過要她找到自己的路……不過跟我說一聲也沒關係吧？

本來以為跟她關係變好了呢……還是被她討厭了嗎？ 難道在泉水時想偷窺的煩惱被發現了嗎？

「怎麼說呢……那孩子是個容易害羞的人。先別管了，帶我去看看訓練場的樣子。如果有人受傷的話，我會治療的。」

「啊，好……」

我震驚地跟她一起去訓練場。 嗯，確實我們家能使用治療魔法的祭司很少，所以幫大忙了……不過阿絲緹希亞真的不在嗎……這樣的心情很重。

在訓練場上，一個槍使將好幾個大男砍倒。雖說是一對多，但使用魔法和槍反而壓倒著對方。

「那孩子的槍法還是那麼厲害，你也很放心吧。」

「啊，她是我引以為豪的女僕，總是在幫助我。」

聽了安潔拉的話，我有點驕傲地點頭。當然，槍使是指羅莎莉亞。她最近一邊當女僕一邊鍛煉著。

可能是在意在上次的戰鬥中比達克尼斯和埃米雷奧還弱的事吧。她抱歉地說：「雖然在一起的時間會減少，但請給我修行的時間。」。對方是十二使徒，遊戲裡的BOSS級人物。明明不用那麼在意……不過我也這麼想……

為了不讓她擔心，我也要變得更強。

「這麼說來，你沒有專屬的祭司嗎？ 如果是領主的話有也不奇怪吧？」

「專屬……？ 軍隊裡是有幾個祭司……」

我露出驚訝的表情，安潔拉則是有點吃驚地歎氣。看來是我沒常識。

「不是那樣，是你的專屬。不僅是傷口的治療，也要會看病。我們祭司的治癒魔法可以治療傷口，但病是治不好的。為了應對疾病，我們會一直跟在身邊，同時也會調配藥物。偉大的貴族應該要擁有各種領域的專家。」

「啊，是這樣啊……」

就像前世常說的私人醫生一樣……這麼說來，在遊戲中，聖女在主角身體不適的時候會配置藥物，看狀況也會進行食物管理……

也許是因為這個原因，聖女在遊戲內的問卷調查中是女主角排行No.1吧……

「很遺憾，我沒有那種餘裕。本來祭司就很少，我沒有雇用專屬的餘裕。而且食物方面，羅莎莉亞會給我做的……還是安潔拉要當呢？ 不過我付不了多少錢。」

「不好意思，教會的孩子們比你更重要。如果是戰鬥的話，我會幫忙的。但是……」

她打斷我的話，不知為何露出了壞心眼的笑容。

「你是領主。如果出了什麼事就麻煩了吧？ 正好有個合適的人。比起薪水，更重要的是喜歡你。」

「啊……有那樣的傢伙嗎……」

「我才沒有說過喜歡，請不要說些奇怪的話。」

在我和安潔拉對話時，旁邊一位戴著兜帽的少女慌忙跑了過來。話說回來，是從訓練場的角落出來的？ 是一直躲著嗎？

「怎麼了，阿絲緹希亞。你不是找到了想做的事情嗎？ 因為你什麼都沒說就出發了，所以我很寂寞。」

「嗯，我不在了很寂寞啊。那是……那個……那個啊……安潔拉姐姐說要給人驚喜……」

不知道為什麼她吞吞吐吐地，雖然面無表情，但臉紅了起來，像尋求幫助一樣看向著安潔拉。

「這個孩子啊，想成為你的專屬祭司。當然要付她薪水……因為是正規學校畢業的，藥物知識也很豐富。 而且她曾經是聖女候補，能保證她使用治癒魔法的能力。」

「啊，真的嗎？ 不用因為我救了你而感到有責任。安潔拉成為神靈之泉的管理者的時候已經把借的人情還給我了。所以阿絲緹希亞用自己的想法活著就好。」

我不敢相信地說著，她的眼睛用認真的眼睛盯著我。稍微吞吞吐吐了一下，下定決心開口了。

「你跟我說過了吧。不是神的引導，而是做自己想做的事。我在那之後想了很多。我想向邪教的人們復仇，如果有像我這樣痛苦的人的話我也想幫他。但是，不知道該怎麼做才好而煩惱的時候，我想起了你的臉。你會幫助像我這樣痛苦的人，也不會站在邪教那邊吧。」

「啊，雖然是這樣……但是也不用成為我的專屬吧？ 更有力的貴族也會招募祭司。要的話我也可以給萊因哈特大人寫介紹信的。」

如果成為我的專屬，行動範圍就會限縮在我的領地內了，權力也很低。這樣還是借助萊因哈特的力量比較好……但是不知為什麼，阿絲緹希亞露出了複雜的表情，安潔拉則是露出看傻的樣子。

「阿絲緹希亞……不跟這個男人講清楚是不行的。雖然妳不擅長說話……但好好表達自己的心情不就好了嗎？」

「嗚嗚……我知道了啦……我想報答你。嗯，我想在你身邊支持你，看看你建立的國度。這不是還人情，而是我現在最想做的事！！ 所以……請雇用我做專屬祭司。拜託了。」

都這麼說了，這下可不能拒絕紅著臉低頭的阿絲緹希亞的請求了。

而且遊戲後半段的BOSS級的她成為伙伴，從戰鬥力上來看也是非常可靠。

但是，跟我推的她一起行動，我的心臟沒問題嗎？ 雖然我很煩惱該怎麼辦，但是在阿絲緹希亞的熱切視線下決定了。至今為止一直被各種人拒絕的少女，現在這麼認真地訴說著……

我是為了讓推幸福才在這裡的。如果覺得自己配不上阿絲緹希亞的話，只要努力就好了。如果是維斯和我的話，肯定能做到這一點。

「啊，當然沒問題。以後就拜託你了。阿絲緹希亞。」

「謝謝……我覺得你會遵守約定的。」

「約定？」

「是的，不是說過了嗎？ 要負起教唆我的責任。」

她這樣說著笑了。她的笑容雖然還有點僵硬， 但是很美，看起來很幸福。

----------------------------------------------------------------------

維斯．漢米爾頓
武力 45 → 50  （因為日常鍛煉提升）
魔力 70 → 75  （因為日常鍛煉提升）
技術 28 → 30  （因為日常鍛煉提升）

【技能】 
闇魔術 LV2
劍術 LV2
神靈之力 LV1

職業：領主
異名：普通的領主
民眾的忠誠度： 25 → 40（因為安定的統治而上升）

【獨有技】
異界的來訪者
原為異於世界的存在，但被認可為該世界的居民而獲得的技能。由於被認可為這個世界的人，在這個世界上活動時的負面狀態消失了，可以靈活地吸收這個世界的知識。

一體二心
在一個身體中有兩個心存在。使用魔法時，可以使用兩人份的精神力。另外，另一顆心目前完全沉眠著。

（對我推的盲信） Leap of Faith信仰的飛躍
如果維斯是主角的話肯定做得到。因為這樣的狂信使得本來不可能的事成為可能的技能。這是因為神的隨興給予的技能，維斯不知道這個技能的存在，狀態也看不出來。

被神靈選中之人
因為強烈的感情而與神靈心意相通而獲得的技能。得到對神特攻以及能力值上升率提升。

----------------------------------------------------------------------

作者：到這邊為止１３萬字，大約一冊的份量。  

第４３話 宙斯十二使徒 
[第４３話 宙斯十二使徒] by Dancougar

第43話　ゼウス十二使徒

「以上就是這次關於奴隸買賣的報告。邪教的浸透似乎比想像的還要深入。不只是英格雷領……恐怕國家中樞也有關係人，我會去調查看看。」

「嗯……跟我想的一樣麻煩。那麼，你說的那個當地合作者是什麼人？」

王都內，在只有十二使徒才能進入的秘密房間裡有兩個人影。一個是有著赤紅色頭髮，二十多歲左右的標緻美女。

她有著高聳的雙峰，就算套上長袍依舊看得出那激烈的起伏。在街上擦肩而過的話，一百個人裡有九十九個人會回頭看吧。

另一個人影是男的。披著破破爛爛的布片……正是達克尼斯。雖然面對極具魅力的異性，但他卻像是對她沒特別感興趣，只是開心說著偶然遇到的合作者的事。

「他的名字叫維斯•漢米爾頓。聽說是個無能的惡德領主，但看來謠言靠不住啊。他出色的行動力，運用鑑定技能使我動搖，而且還使出了王級魔法。」

「什麼？王級魔法？ 那可是百年一見的天才我才能用的啊。區區的領主怎麼可能用得出來。」

「那麼，他可能是和被稱為『煉獄魔女』的閣下妳有同等的能力呢，絲卡蕾特。」

「你啊……你是在侮辱身為十二使徒第八席的我嗎？」

對於達克尼斯的話，絲卡蕾特用夾雜著憤怒的視線盯著他。被人看中了魔法的能力，從平民漸漸爬升到十二使徒地位的她，對自己的才能有絕對的自信。

這樣當然會覺得被侮辱吧。但達克尼斯只是搔了搔臉頰。

「對不起，我沒有看不起你的意思。只是……我想說他不久之後可能會到達和你一樣的境界。」

「喔……如果被你說到那種程度的話，我應該要去看看呢。如果真的有如此才能的話，就把他挖角過來吧。」

「很遺憾，他不能進入妳講課的魔法學園，因為他是領主。如果只是個普通冒險者的話，我早就把他挖來當我部下了……」

剛才的不高興就像假的一樣，絲卡蕾特眼睛閃閃發亮，達克尼斯則遺憾地聳了聳肩。

她只要一講到魔法的事就會入迷。如果沒人制止的話，她大概就馬上拋下工作跑去挖角了吧。

「啊，是嗎……真遺憾。有什麼辦法嗎……嗯……等等？ 漢米爾頓……領主？ 不就是菲莉絲的哥哥嗎！！」

聽到漢米爾頓這個名字，讓絲卡蕾特的眼睛再次閃亮起來。而且，達克尼斯也記得菲莉絲這個名字。話說就是最近每次和她去喝酒的時候，一直聽到她自傲地炫耀著的名字。

「啊，是你最近收的直傳弟子嗎？ 能熟練使用全屬性中級魔法的那個？」

「是啊，好久沒遇過這麼值得教的孩子了。不過，兩個人都是漢米爾頓家出身嗎……是那麼有魔法適性的血統嗎？」

達克尼斯委婉地否定了絲卡蕾特對貴族抱有憧憬而感歎的話。

「那就錯了。雖然血統多少可以決定才能，但能否成功是本人的努力。最瞭解這一點的不就是閣下妳嗎？」

「嗯……是啊，對不起。但是……能使用王級魔法的人嗎……下次問問菲莉絲是什麼樣的哥哥吧。乾脆以課外活動的名義去漢米爾頓領……話說是不是也可以用十二使徒的權限強行通過啊。」

「不，當然不行吧……不要做得太過頭了。」

於是他們繼續閒談。本來十二使徒們並不知道只是個地方領主的維斯，但命運正在改變。

而且……聽到哥哥使用王級魔法救了別人的事，菲莉絲也做出了和遊戲不同的行動。

-------
竟然弄死爆乳美女師匠，你這遊戲製作組有沒有那麼沒人性啊？
這裡立了妹妹flag，但是大概還要再十幾話才會進入妹妹篇 

第４４話 艾姬絲與阿絲緹希亞 
[第４４話 艾姬絲與阿絲緹希亞] by Dancougar

第44話　アイギスとアステシア 

「哼～發生了很多事情呢。」

「是啊，所以我並不是故意把艾姬絲排除在外啦。」

「我才沒有在意。」

救出阿絲緹希亞後過了一周。 我和擺出鬧彆扭的表情，鼓起臉頰的艾姬絲在我的房間裡。原本她打算來玩但卻被拒絕了，而我跑去救援阿絲緹希亞，奈亞魯和羅莎莉亞也在一起。所以感覺自己被排除在朋友之外，所以心情不太好吧。

我想著奈亞魯真的只是偶然跑來的，苦笑說。

「那麼，作為違背約定的賠罪，這次一起去神靈之泉吧。因為已經決定好管理者了，所以路程比之前更好走。我也是整備好道路以後第一次去那裡。」

「哼～第一次啊……拿你沒辦法。都說到這地步了，我就勉為其難陪你去吧。要穿什麼樣的衣服呢，維斯喜歡什麼樣的禮服？」

「不，穿禮服的話會弄髒吧？」

剛才的不高興就像假的一樣，艾姬絲高興地哼起歌來。嗯，雖然說是整備，但其實時間不多也沒有多完善，而且不能打擾到神獸和神靈。

就是比獸道好一點的程度而已。但是，能再次看到那邊的景色我也很興奮。

「對不起，維斯……可以問一下嗎？ 哎呀，那個女孩子是……？」

隨著敲門聲，阿絲緹希亞走了進來。她是我的專屬祭司，最近也會幫忙領主的工作。

不，雖然我覺得這應該不是祭司的工作吧，但是因為她說會幫忙，所以就依靠她了。

「妳是什麼人？ 妳和維斯是什麼關係？」

「是呢……」

艾姬絲充滿警戒心地對阿絲緹希亞說話。也許是因為以黑帝斯教徒為首，各種人都想著欺騙艾姬絲，所以她有對初次見面的人保持戒心的習慣。而阿絲緹希亞原本就很怕生，因為黑帝斯教徒的詛咒很長時間沒有和人接觸，所以遇到不認識的人會變得不擅說話。

全部都是黑帝斯教徒的錯，真是可惡！！

「這位是艾姬絲•布拉迪，布拉迪家的千金，也是我的朋友。而她是阿絲緹希亞，是我的專屬祭司，非常優秀。」

「專屬祭司……」

「布拉迪家……朋友……」

兩人互相凝視，複述我說的話。這麼說來，遊戲中這兩個人的關係又是如何呢……雖然身在同一個陣營，但阿絲緹希亞姑且不論，艾姬絲都是單獨行動，所以不怎麼有交集的樣子。

其實相性很差嗎……我流著冷汗的話，這時兩個人開口了。

「這樣啊，你是維斯的專屬祭司，不是很好嗎！！ 維斯常常勉強自己，讓我很擔心，但有妳在的話就放心了！！」

「謝謝。有妳這樣身為名門貴族的千金當朋友，我也很安心。之後也務必繼續當維斯的好友。」

兩個人互相凝視，眼睛閃閃發光。嗯，感覺不錯！！ 不過到底是怎麼了？ 我露出驚訝的表情，艾姬絲不知為何高興地說。

話說回來，阿絲緹希亞也用敬語啊！！

「因為，這個人看起來對你也充滿感謝。一定像我那時一樣從痛苦的狀況中得到了幫助吧？ 那就和我一樣了。是同伴！！」

「妳也被這個人救了啊……維斯，一直都在幫助女人嗎？」

「不，可不可以不要講的我好像女人關係很亂一樣！？」

我對面無表情地說著開玩笑話的阿絲緹希亞吐槽，兩人笑了起來。該怎麼說……感覺被笑話了。正想著羅莎莉亞救我！的時候，艾姬絲小聲地咳嗽一聲，看向阿絲緹希亞。

「那個……如果可以的話，我想之後跟阿絲緹希亞……會有很多見面的機會，能和我成為朋友嗎？ 作為同樣被維斯幫助過的人……」

「雖然沒問題……不過我是平民出身吧？ 和貴族的千金成為朋友太讓人惶恐了……」

艾姬絲用求救的眼神，而阿絲緹希亞則是有點困惑的樣子，兩個人都看著我，我像看到讓人心暖的東西而微笑著，伸出了援手。

「不，阿絲緹希亞和我不也是朋友的感覺嗎。艾姬絲是個容易寂寞的人，不管是不是平民，只是想要同年代的朋友吧。」

「注意一下說法啦！！ 只是，如果是你信任的人，我也會相信。因為她看起來又酷又帥氣，所以想和她打好關係啦！！」

「因為……你一開始不是自稱是冒險者嗎？ 而且也沒有貴族的感覺……但是……這樣啊……又酷又帥氣……我是不討厭這樣啦。如果可以的話，我也請你多多關照。」

「謝謝！！ 叫我艾姬絲就可以了！！ 還有就是別再用敬語了！！」

艾姬絲聽到阿絲緹希亞的話高興地歡聲說著，阿絲緹希亞有點紅了臉頰，因為不習慣被別人誇讚吧……而我對眼前的情景不由得露出了笑容。

「喀喀喀」

「怎麼了？突然發出奇怪的聲音……藥的調合失敗了嗎……」

「不不，沒什麼。只是覺得兩個人看起來都很開心，真是太好了。」

是的，我看著推這樣幸福地聊天，太興奮了，不小心發出了聲音。

「那是……多虧了你，所以有什麼事要我幫忙盡管說。我發誓會以布拉迪家的名義借給你力量。」

「我也……欠你很大的人情，為了你，我什麼都會做的。」

兩個人都帶著幸福的笑容說了那樣的話。有點太高興了。但是，該怎麼說……兩個人都說要謝我的話……那個夢想可能就要實現了。

「那麼，你們兩個，現在就來可以嗎？」

「咦？突然說要兩人一起來……這種事……不是都要茶會跟約會過幾次以後……」

「你啊……就算說什麼都會做也該有個限度吧……」

不知道為什麼兩個人扭扭捏捏起來，我不管她們繼續拜託。

「請妳們站在鏡子前，擺出戰鬥前的姿勢。然後，我站在前面擺出隊長的姿勢。對了，就是這樣！！ 只有在夢中才能看到的光景！！ 我理想的隊伍編成！！ 可惡！！ 要是有截圖功能的話……只能直接印在腦海裡嗎……」

「蛤？」

被我的話弄得滿臉通紅的兩個人，現在則是都擺出了驚訝的表情擺出pose，我看了之後不由得高喊了起來。

看著情緒高漲的我，艾姬絲發出了不滿的聲音。

「這什麼意思啦！！ 我明明已經做好了被拜託做其他事情的覺悟……」

「說明一下！ 本來不可能成為同伴的維斯、艾姬絲、阿絲緹希亞，組成了我推的夢幻隊，擺出了編成畫面風格的姿勢，印在了我的腦海裡。知道嗎，惡役推的我到底有多渴望這個！！ 這就是我現在的夢想。拜託了，再稍微做一下就好了。和我一起做吧啊啊啊！！！！

我以阿宅特有的語速說著，但兩人的反應卻很冷淡。哩喜咧供三小……露出這樣的表情。

「喂……阿絲緹希亞，這傢伙的健康狀況真的沒問題嗎？ 是不是嗑了什麼奇怪的藥啊？」

「今天早上應該沒有異常才是……吃了什麼奇怪的東西嗎……還是黑帝斯教徒的詛咒？ 總之先用恢復狀態異常的魔法，為了慎重起見瀉藥也用一下好了。雖然很苦，但還是忍耐一下。」

和情緒高漲的我成反比，兩個人只是冷眼看著，這讓我也冷靜下來了。

哎呀，不知不覺太興奮了，說了編成畫面和截圖。但是，沒辦法啊。 夢想實現了！！ 在遊戲中絕對實現不了的夢幻隊現在就在這裡。這還能忍嗎！！

話雖如此，如果不蒙混過去的話，明明是沒事但是卻會被下奇怪的藥。

「維斯大人……失禮了，可以打擾一下嗎？」

一邊感受著兩人很痛的視線，一邊煩惱著該怎麼辯解，這時救世主來了。她敲門的同時我趕忙向打開門的她回應。

「怎麼了，羅莎莉亞！！」

我一跑過去，她就在我耳邊用不讓她們兩個聽見的聲音低語。

「聽說找到了奴隸販賣集團的據點。要怎麼處理？」

「是嗎……幹得好，馬上去毀了它吧。」

終於，巴爾巴羅留下的負面遺產可以好好處理了。 我命令羅莎莉亞準備出兵。

---

「這是怎麼回事！！ 你們的同伙不是說會想辦法嗎！！ 這下不是讓我的領地被十二使徒的人懷疑了嗎！！」

瓦沙克的叫聲響徹宅邸。他手裡握著一份來自十二使徒，欲前來調查領地的命令書。

是的……是命令書。不久就會有調查員從王都趕來。雖然不會做出留下證據這種蠢事，但還留著的奴隸勢必得馬上處分掉了。

「請冷靜下來，瓦沙克大人，這倒不如說是個機會。」

「什麼機會啊！！ 你的同伴也被打敗了吧？ 你怎麼這麼冷靜啊！！」

「呵呵，我們只為黑帝斯大人而活著。如果能成為祂復活的基石……再也沒有比這更幸福的事了。所以……埃米雷奧現在也正享受著幸福吧。」

聽到瓦沙克的話……穿著兜帽長袍的黑帝斯教徒帶著恍惚的表情說著。雖然感覺到他那個樣子充滿異常性，但是瓦沙克還是繼續問。

「……那接下來打算怎麼辦？」

「有消息說，我們盯上的女人去了隔壁的漢米爾頓領。而且，我們的神預言說，漢米爾頓領會出現抵抗黑帝斯大人統治的人。對我們來說，漢米爾頓領土也是很礙眼的。所以，我們想讓那裡納入瓦沙克大人的統治。原本，是打算讓無能的領主成為傀儡，讓像巴爾巴羅他們這樣的小惡黨們支配的……」

「是維斯那傢伙嗎……那傢伙才不能幹！！ 只是運氣好而已。」

「當然。我以前也見過那個少年，看起來沒有什麼特別的才能。只是不知道從何處得到了神的加護吧。」

本來應該比自己劣等的維斯結果和艾姬絲好上了，對此感到煩躁的瓦沙克聽到維斯的名字做出過度反應。

看著這樣的他，兜帽男笑著說。

「請放心……我們已經考慮了好幾個消滅漢米爾頓領的方案。還有……讓你成為英雄的方法……如果成為英雄的話，武官布拉迪家的女兒也會注意你吧？」

兜帽男在瓦沙克耳邊竊竊私語著今後的計畫。那……真是太有魅力了，他也覺得這樣應該可以順利進行。

「啊啊，是啊……而且我有你們送給我的魔劍。這在布拉迪家擁有的魔劍中也算是很強的吧。」

瓦沙克嗤笑起來。雖然不若布拉迪家，但他的家族也是武官家族。如果認真戰鬥的話，不會輸給維斯和他們的士兵吧。

而且，如果在戰場上活躍的話，艾姬絲也一定會看上我。他嗤笑著， 夢想著光明的未來。 

第４５話 奴隸買賣組織 
[第４５話 奴隸買賣組織] by Dancougar

第45話 奴隷売買組織 

「哎呀，是我軍壓倒性的勝利啊！！」

「嘻嘻，不愧是維斯大人率領的軍隊。」

「該怎麼說呢，這樣單方面的碾壓……都感覺對面有點可憐了。」

聽了羅莎莉亞的報告，我帶領軍隊，立刻前去襲擊殘留領地裡的奴隸販賣集團的根據地。

戰鬥的結果是……輕鬆獲勝。原本以為也會有黑帝斯教徒在，但大部分都只是以前巴爾巴羅的部下。

「這也是多虧了維斯大人，讓我們有機會接受萊因哈特大人的軍事訓練。」

「不是這樣，凱傑爾。是多虧身為隊長的你訓練了他們。真的非常感謝。」

「啾－啾－♪」

我微笑著，緩解凱傑爾的緊張。而且，我的話也不是謊言。在我忙於領主的工作以及救助阿絲緹希亞的時候，他拼命地為我漢米爾頓領盡力。因此，不僅是士兵們的單體能力，指揮能力也提升，軍隊整體的戰鬥力提高了。

已經和最初率領的時候是完全不同等級的部隊了，巴爾巴羅的殘黨這種程度不會是對手。這次我和羅莎莉亞也只是在後面看情況就結束了。這樣的話，即使是面對魔物也不會害怕。對抗魔物暴走應該也不是問題了……

「維斯大人，被抓的奴隸們該怎麼辦？」

「給他們食物和水。如果希望回去的人送他們回老家吧。對於想要留下來工作的人，我會尋找適合的地方。幸好我們的領地還在發展中。還會繼續招募士兵、商人、工匠。」 

「是啊，那麼請把帶來的食物分發給奴隸。」

聽了羅莎利亞的命令，士兵們將食物交給奴隸們。在這裡的大概有十個人左右……體力勞動用，身材健壯的青年，還有看起來是為了做那檔事而被抓來的女性奴隸。除了一部分人以外，因為被我們救了，眼睛裡露出了安心的顏色。

然後，我看向仍然擺出陰沉表情的那幾個人，問了阿絲緹希亞。她們應該是受了不少苦，雖然被救出來了，卻顯得了無生氣。真是令人心酸。

「阿絲緹希亞……能給她們一些讓她們精神安定的藥物嗎？」

「嗯嗯……當然沒問題。但是，因為是精神上的問題，所以需要長期治療，沒問題嗎？會需要不少經費。」

「啊，當然了。我想拯救還能救下的人命。拜託了。」

我覺得阿絲緹希亞對我的話微微露出了笑容。

「嗯，你這種地方……我就喜歡。」

「咦？你說什麼？」

因為她說的很小聲地所以聽不見。但我反問時，阿絲緹希亞只是像往常一樣面無表情地回答。

「沒什麼……只是說你對女性都很溫柔。」

「別說這種讓人誤解的話好嗎？」

「嘻嘻，開玩笑的，有人受傷的話請告訴我。我會治療……你……」

「阿絲緹希亞……為什麼妳在這裡……？」

說著開玩笑的話，然後前去確認奴隸們的情況的阿絲緹希亞，看到了一位少女，動作停下了。是熟人嗎？ 但是，臉上浮現出安心表情的少女和阿絲緹希亞互相凝視，表情複雜。

「謝謝妳救了我，那個時候我說了那麼過分的話，對不起……那個……神父大人，基斯，還有卡妲莉娜還好嗎？」

「嗯，沒關係……瑪爾妲……」

聽到少女的名字，我想起了在教會被綁架的少女就是這名字。而阿絲緹希亞的表情很僵硬……

「阿絲緹希亞，沒關係的，妳的詛咒已經解除了。所以，她是真的在感謝你，如果還是不行的話就相信我。」

「真是的……不要隨便對祭司說相信神以外的人啦。但是，謝謝你……瑪爾妲，平安無事真是太好了。」

我讓讓想起被基斯襲擊的阿絲緹希亞安心說著。然後，她對我的話故意嘆了一聲氣，直視瑪爾妲。看來已經沒問題了。這裡就交給她吧。

我走進裡面的房間，羅莎莉亞和凱傑爾帶著一種嚴肅的表情盯著文件。

「發生什麼事了嗎？」

「維斯大人……」

注意到我的羅莎莉亞和凱傑爾一起看著我。不，到底是怎麼了……

然後凱傑爾對部下下達命令。

「把人都請出去，然後暫時不要讓任何人進來。」

「維斯大人請看這邊。」

確認士兵離開後，他用奇怪的表情看著羅莎莉亞交給他的文件，好像是關於販賣奴隸的資料。

銷售對象寫著周邊領地貴族和商人的名字，如果向國家提出這些資料，他們的懲罰是不可避免的。但是，看到負責人的名字，我的眼睛停了下來。德維特。漢米爾頓……

「父親也參與了嗎……」

「不，這很難說。確實是我們家的印章，但是簽名習慣和前領主的不一樣。而且因為日期是空白的，所以有可能是偽造的。」

「巴爾巴羅……竟然做出這樣的事……」

我和羅莎莉亞，凱傑爾抱著頭。是趁維斯自暴自棄的時候搞的吧。但是，該怎麼辦才好呢。如果把這文件交出去，漢米爾頓家也不能倖免。而且會被追究責任的是已故的父親死無對證。之後只能讓巴爾巴羅想辦法招認了嗎……

「維斯大人，大事不好！！」

「不是說誰都不准進來嗎！！」

凱傑爾斥責突然闖進來的士兵，但士兵仍繼續說下去。

「對不起，但是有無論如何都要報告的事！！」

「無妨，怎麼了？」

「是的，以瓦沙克大人為首，周邊領地的貴族們向我們宣戰了！ 理由是……不能原諒買賣奴隸的漢米爾頓家。」

「啥……」

聽到那句話我說不出話來。 

第４６話 作戰會議 
[第４６話 作戰會議] by Dancougar

第46話　作戦会議

那之後我們急忙回到了宅邸，和羅莎莉亞以及凱傑爾三個人開會討論。

與以瓦沙克為首的周邊貴族的戰鬥在遊戲中是要再過一段時間才會發生的。會發生的理由很簡單。在遊戲本篇裡，他們已經變成了黑帝斯教的傀儡，主角們公開宣佈與黑帝斯教徒敵對，因此開啟戰端。

本來應該還有時間的。發生的時間點太早了吧！！

「在這種狀況下宣戰啊……」

「這個時機太巧了，我們已經知道了這份文件的存在。既然這份文件上有漢米爾頓家的印章，就算我們向王都和周邊的貴族申訴，效果也無法期待。雖然花點時間去調查的話可能可以證明維斯大人的無辜，但瓦沙克不會給我們這種機會吧。巴爾巴羅竟然被毒殺了真是糟糕。」

「啊……在我們回來的時候巴爾巴羅已經被殺了。明明警備得那麼嚴密……」

「可能是有內奸，沒辦法。不是你的錯。恐怕是打聽到我們去打倒奴隸買賣組織，所以才動手的吧。所以……維斯大人怎麼辦？」

羅莎莉亞冷靜地安撫驚慌失措的凱傑爾。根據我的行動，歷史也變化了……說不定，今後遊戲的知識會開始變得沒用。但是，我雖然不是主角，但是有優秀的夥伴。應該可以跨越危機。

從兩個人的視線中感受到對我的信賴。

「首先是整理狀況。……你覺得這份文件是真的嗎，羅莎莉亞？」

「說真的無法肯定呢……狀況最糟的是，簽名不是維斯大人，而是前代領主。死人是不會說話的。現在已經無法得知是前代領主還是巴爾巴羅盜用領主印章偽造的了。而在這個時機宣戰，我認為瓦沙克有這份文件的影本。即使我們抗議，也會以這份資料為由，主張自己的正當性吧。」

「這樣的話……周圍交往不深的領主以及王都會積極支持我們的可能性很少嗎……」

「是的……雖然，販賣奴隸的對象不是領主和貴族，而是瓦沙克領地的商人……如果進行調查的話，應該可以查到瓦沙克和其他貴族身上。為了不給我們這種時間，才因此宣戰的吧。」

「現在，即使我們聲明是瓦沙克的罪行，也只會被認為是被宣戰的反抗吧……而且，準備得這麼周到來貶謫我們……是想徹底摧毀我們吧。看來沒有和平解決的選擇了。」

「是吧……如果是普通交涉的話，會考慮雙方妥協的點。但是他們提出的賠償金額，看起來只考慮毀滅我們。」

凱傑爾點頭。而且……這次的事情和黑帝斯教徒也有關係吧。瓦沙克的領地裡有黑帝斯教徒的十二使徒，還幫忙販賣奴隸的事。這完全是黑的吧。

「但是，戰爭嗎……」

一般來說，貴族之間也是會有爭鬥的。在這種狀況，會主張彼此的正當性，讓周邊的貴族站在自己這邊，或者向統管本地的大貴族請求援助，而我漢米爾頓領以及瓦沙克領、兩家都是屬於布拉迪家之下。

幸好我和萊因哈特關係很好。雖然很難單方面地要求只協助我們，但若是戰爭的仲裁應該不成問題。

話雖如此……也得考慮有所萬一……

「凱傑爾，我們的戰力能戰勝英格雷家嗎？」

「是的，如果只是英格雷家的兵力的話，我想交戰的結果是可以勝利的。只是……如果其他貴族也加入的話，會陷入苦戰吧。依數量而定。如果只是1.5倍的話還有機會，但是差到2倍的話就很困難了……」

「正面對決不利嗎……必須考慮對策……」

這個世界的戰爭和現實不同。不僅僅是戰略，英雄的存在也會讓戰況改變。特別是十二使徒等級的人物更是如此。在遊戲中最引人注目的是，布拉迪家揮舞著魔劍，將一切都切裂的《鮮血的惡役令孃艾姬絲》、同時有黑帝斯和宙斯雙方的加護，操弄buff以及debuff的《冷酷的偽聖女阿絲緹希亞》，還有熟練使用王級魔法，可以隨意連發的《狂亂的魔導士薇歐蕾特》就是如此。

和遊戲不同，現在兩個人成為了同伴，但她們還沒到達那個水準。而且那力量是以悲傷為代價才得到的力量，我希望兩個人能幸福。

另外就是，能使用王級魔法還是神獸的契約者……

啊，就是我啦。不過，我能用的王級魔法是單體攻擊特化的……如果能用的屬性是火和冰的話還另當別論……

「沒關係，維斯大人不是一個人，我們大家齊心協力，一起想辦法吧。」

為了給煩惱的我打氣，羅莎莉亞握著我的手微笑。是啊……我不是一個人。確實根據遊戲知識，瓦沙克的同夥裡應該只有幾個強力部下……有羅莎利亞和凱傑爾在……而且，如果有我的話，多少也能挽回一些不利吧。

然後……我有遊戲知識。如果使用在遊戲裡的戰略應該多少能行。總之，得先做能做的事。

「凱傑爾趕緊組織軍隊！！羅莎莉亞，請告訴領民們會發生戰爭。我先向英格雷家請求交涉和萊因哈特先生的援助。」

這是向英格雷家提出我方無罪的抗議。當然，這沒有意義，但重要的是必須要做。如果沒有任何反駁的話，就像是承認對方說的是對的一樣。

然後，第二天收到了兩封信。一個是來自英格雷家的信。上面寫著：『正義與我方同在，由於你們的奴隸買賣，使得治安惡化，造成王室多餘的不信任感。請支付賠償金並將奴隸販賣組織解體，如果做不到的話，我方將進行戰爭。」

在那邊胡扯，去死吧。我只有這樣的感想。比起那個，更大的問題是這裡。

「怎麼了，維斯大人。」

「啊……布拉迪家表示在這次戰爭中保持中立。因為雙方的主張難以判別真偽，很難支持哪一方……」

聽了我說的話，羅莎莉亞和凱傑爾不禁嚥了一口氣。

--
Scarlet (絲卡蕾特 ) : 猩紅色
Violet (薇歐蕾特): 藍紫色
紅藍出CP (?) 

第４７話 維斯的作戰 
[第４７話 維斯的作戰] by Dancougar

第47話　ヴァイスの作戦 

布拉迪家族保持中立……那句話大大打亂了我的計算。

「維斯大人……這到底是為什麼呢？」

「啊，似乎是英格雷家送出了我們找到的販賣奴隸文件的影本。因此，其他的大貴族也對布拉迪家提出警告要求他對這次的事情不准插手，讓他們難以行動……」

「被搶先啦……這準備也太周全了……簡直就像是事先計畫好的一樣。」

「可惡！！雖然至少萊因哈特大人不是敵人這點是好事！！」

羅莎莉亞和凱傑爾一臉嚴肅地看著我給布拉迪家的信。的確，像這樣同一派系的貴族之間發生爭執的情況下，只要不能明確證明其中一方有錯，就很難偏袒其中一方。而且，我和萊因哈特大人有交情是眾所周知的事實。正因為如此才出手防礙了吧。

恐怕對萊因哈特大人發出警告的大貴族也是跟瓦沙克同流合汙的吧。甚至搞不好可能就是黑帝斯教徒的一員。為什麼會被盯上了呢，畢竟打倒了黑帝斯，又打倒了黑帝斯教徒的十二使徒。被對方警戒也不是沒有道理的。倒不如說如果是我的話也一樣會最先出手擊潰。

不過，我不知道他們掌握了我的行動到什麼程度……

「凱傑爾！！請警戒英格雷領及其周圍的奇襲，做好軍隊的部署。羅莎莉亞盡可能詳細的製作周邊地圖和安排熟悉當地地理的人。然後……請寫信讓奈亞魯盡可能運送藥水過來，然後要艾姬絲不要在意。」

我為了準備開戰而指示兩個人。當然，我不打算向英格雷家支付賠償金。由於拒絕了對方的提議，對方不久就會出動軍隊進攻了吧。

在那之前，如果不做好戰鬥的準備的話……我們雖然數量上處於劣勢，但是有著攻擊範圍很小，但是能使用王級魔法的我以及擅長強力魔法的槍使羅莎莉亞這樣一騎當千的人。只要做好戰略就應該能充分戰鬥。

第二天，我把馬車開到了將成為戰場的我們漢米爾頓領和瓦沙克領土交界的地方。 在馬車裡看地圖讓我很暈，但不是說那樣的話的時候。當然，雖然前世沒有在戰鬥的經驗，但我有在遊戲中培養出來的知識和經驗。還有……一直玩這款遊戲的我，腦子裡也有在遊戲中主角和敵人實際作戰時用的戰略。

之後前往實地，用遊戲和實際地形的差異以及我們的戰鬥力來安排可能的戰略就好。這麼思考的時候，阿絲緹希亞一邊忍住笑容一邊撫摸著睡在她膝蓋上的懷特，然後給了我粉末狀的藥。

「這是止暈藥，喝吧。」

「啊，謝謝……好苦啊……但是，阿絲緹希亞不待在館裡嗎。這裡會成為戰場，很危險。」

「你在說什麼呀？專屬祭司的我不在你身邊要在哪？ 放心吧，只要沒死我都可以治好你的。」

她面無表情地對我說的話感到意外。對我來說，把她從黑帝斯的詛咒中解放出來，只希望她能享受自由……

「阿絲緹希亞大人，請放心……只要我在，就不會讓敵人碰維斯大人一根手指。」

「那真是令人安心啊。我當然也會治好妳的，我們一起守護他吧。」

在御者席上駕駛馬車的羅莎莉亞的話讓阿絲緹希亞點頭。簡直就像我的女主角一樣。不過，能被我推守護讓我太高興了……

周圍有我領的士兵們在巡視，現在我周圍只有羅莎莉亞和阿絲緹希亞。為了不讓敵人察覺到行動，只靠少數人行動。

「接下來的路用馬車好像很難走下去了……」

「好的。就這樣吧。馬車暫時停在這裡。起來囉，懷特！！」

「啾——！！」

「啊啊……毛茸茸……」

聽了我的話，懷特跳上我的肩膀，阿絲緹希亞寂寞地發出呻吟。剛才還枕著她的膝蓋啊！！ 話說懷特這傢伙，竟然可以和我推色色真讓人羡慕啊。

「各位，可能有魔物和野獸，請注意。」

有冒險者經驗的羅莎莉亞在前面帶領著我們前往目的地。雖然是獸道，她卻如履平地一樣走著。

「累了要說喔。」

「謝謝。不過沒問題，祭司會去很多地方傳教，所以我也習慣這樣了，不會成為累贅的。而且……我也能做這樣的事。神啊，祝福我們的旅途！！」

我擔心阿絲緹希亞對她問候，而她露出有點得意的表情念出咒文。接著，我們的腳閃閃發光，身體變輕了。

嗚喔喔喔，這就是實際被上敏捷提升魔法的感覺嗎！！
 
「到了，維斯大人！！」

我們聽到河流的潺潺流水聲。因為羅莎莉亞的帶領和阿絲緹希亞的魔法，比預想的要早到了。

「你說要在這裡做什麼？難道是又想偷看洗澡……」

「在戰爭前哪可能想這種事啊！！」

「『又』……嗎……？」

我吐嘈了阿絲緹希亞的話，而羅莎莉亞露出了奇怪的表情。等等，羅莎莉亞大人，妳有點可怕啊……話說，我根本就沒偷窺啊……雖然一瞬間遲疑了一下。

把手伸進河裡，這還算深。這樣的話應該可以。

「這條河正好是敵人進軍的路線的上游。所以，如果堵住這裡的話會怎麼樣呢？」

「啊，要用水攻嗎！！ 溺死好像很痛苦……不過既然是我們的敵人。就算死得很慘，神也會高興的。」

不不，這會高興嗎……雖然不知道宙斯神是什麼樣的性格就是……與接受的阿絲緹希亞不同，羅莎莉亞的表情面有難色。

「確實水攻是定石之一……不過這條河的規模很小，要使對方全滅有難度。」

「啊啊，是啊……但是，應該可以分斷對方軍隊吧。」

「是……不過，要堵住這裡也需要時間……維斯大人，不會吧……但是，這樣我就不能保護你了！！」

「這是只有羅莎莉亞才能做到的事啊……我不會亂來了。也有同伴在……還是我那麼不可靠嗎？」

「這樣說太狡猾了……我知道維斯大人在努力。但是……」

也許是明白了我作戰的意圖吧，羅莎莉亞露出了苦澀的表情。但是，必須要想辦法讓她理解。

「看來沒有時間爭論，這是開戰的信號。」

往阿絲緹希亞指著的方向一看，狼煙升起。敵人開始進軍了吧。已經沒有時間爭論了。

我從自己的手指上取下提高魔力的戒指，交給羅莎莉亞。

「羅莎莉亞……收下這個吧。這次的作戰就要靠妳了。而且，我發誓一定會把這個還給你。」

「……我明白了。一定要喔。阿絲緹希亞大人……維斯大人就拜託妳了。而……這是我從世界上最重要的人那裡得到的，非常重要的東西。我會把它交給維斯大人，請一定要還給我。」

「嗯……我明白了。」

「啊，當然。我一定會還給你的。」

作為回禮，羅莎莉亞把我送的戒指給了我。除了嚴肅氣氛的我和羅莎莉亞之外，似乎不知道我的作戰計畫是什麼的阿絲緹希亞也跟著露出嚴肅的表情點頭。

終於要開戰了，我開始緊張起來……

--
要開戰了，總之先交換 婚 戒再說。 

第４８話 艾姬絲的決心 
[第４８話 艾姬絲的決心] by Dancougar

第48話　アイギスの決意 

「爸爸大笨蛋！！ 為什麼不去救維斯！！ 拯救我們家的就是他啊！！ 你知道維斯是不可能容許奴隸販賣的吧！！」

少女的叫聲在布拉迪家領主的房間裡迴響。領主萊因哈特面對自己的愛女充滿憤怒的視線大嘆一口氣。

「我知道……我也很不甘心。但是，因為有各種各樣的問題，所以不能出手幫忙。」

從其他的大貴族那裡收到了維斯的父親與奴隸有關的證據，以及不要插手這次事件的信。雖然不知道瓦沙克是如何與其他派系的大貴族建立關係的。 但是，如果這樣被盯上的話，也不能大規模地進行援助。雖然拜託了過去的弟子達克尼斯進行調查，但結果應該沒辦法在這次戰爭結束之前出來。

「哼，爸爸最討厭了！！最近老人臭也很厲害。以後不會抱你了！！」

「咕哇！？」

終於被這樣說了……長女在青春期的時候也被她這樣說了三天，在睡覺時說『討厭爸爸』。而因為是最小的孩子，所以比別人加倍疼愛的艾姬絲，現在被她這樣說了……

鬱卒啊，想死……幸運的是，長子在王都出色地進行著業務。如果是那傢伙的話，可以繼承我了吧……乾脆放棄一切作為冒險者活下去也不錯。

「艾姬絲……妳這麼說是認真的嗎？」

在逃避現實的時候，一道聲音讓空氣瞬間緊張起來。妻子瑪莉亞說的話，讓至今為止吵吵鬧鬧的艾姬絲也感到害怕。

「你是布拉迪家的女兒，你的一句話可能會危及到我布拉迪家的領民和士兵……還有派系裡的貴族。你明白這一點嗎？」

「媽媽……但是……」

「但是什麼……？ 你也是布拉迪家的人，要有自覺。妳是在領民和同伴的幫助下才能過著衣食無虞，自由自在的生活。」

艾姬絲聽了瑪莉亞的話沉默了。真不愧是我們家庭內的主事者。這樣女兒也會變得老實吧。話雖如此，萊因哈特也不打算就這樣放任受其關照的維斯不管。

在煩惱要不要偷偷變裝，削減戰力的三分之一左右時。艾姬絲抬起頭，盯著瑪莉亞。

「就算如此，我也不能拋棄恩人……朋友！！ 如果說這就是被稱為戰場英雄的布拉迪家的生活之道的話，就算要我拋棄家名也要去救他。為了保身而拋棄恩人，這樣的家名，我會覺得丟臉得不想自報！！」

「艾姬絲……拋棄家族……妳是認真的嗎！？」

好像能看到兩個人之間有一種火花四濺的錯覺。萊因哈特冒著冷汗，想開口調解，但剛想開口，卻發現瑪莉亞在向這邊眨眼。不管多大，我的妻子都還是這麼可愛……

「說得好。你找到了真正重要的東西呢……」

「……母親大人？」

剛才的殺氣像謊言一樣，對露出溫柔笑容的瑪莉亞，艾姬絲露出了驚訝的表情。

「要以布拉迪家名義派遣援軍還是有些困難。但是……是啊……如果妳不是作為貴族，而是因為擔心重要的朋友而前去看狀況的話，就不會阻止妳了。而且，最喜歡女兒的我，派遣精兵去尋找不知去了哪裡的妳也是理所當然的。哎呀，那個時候……如果有人剛好襲擊我可愛的女兒，士兵們會保護你不受那群傢伙的傷害，也是應該的吧？」

「喂，瑪莉亞！？」

「老公閉嘴。現在是艾姬絲成長為大人的時候了。艾姬絲……如果你也是布拉迪家人的話，想守護的東西，就用武力……跟一點點智力來守護吧。既然如此，就給妳一把魔劍吧。去找重要的朋友玩，好好跟他炫耀一下。」

「但是，那是……」

妻子的話使萊因哈特說不出話。詭辯也是有限度的。更重要的是……讓女兒上戰場的話生命會有危險……

「有比身邊的人更重要的東西。救了我的命，找回了女兒的笑容。這樣的恩人的危機絕對不能放任不管。艾姬絲……迷惘的時候請想起我家的家訓。你知道如果事情糟糕的時候該怎麼辦嗎？」

「我知道，母親大人！！ 武力，武力可以解決一切！！」

看著擊掌高興地喊著的兩個人，萊因哈特感覺到滿滿距離感。妻子不知道什麼時候變得比想像的還要肌肉腦。




在和父母交談之後，艾姬絲在自己的房間裡做了準備。

「為了救維斯而戰鬥嗎……還不錯。」

艾姬絲拿起從母親那裡借來的魔劍，微笑著。這時從窗戶那邊感覺到了氣息。 立刻握緊魔劍，向窗戶靠近。

叩叩

隨著敲擊窗戶的聲音響起，艾姬絲迅速打開窗戶，隨時準備出劍。在那裡，有個人用像觸手一樣的噁心的草，當成吸盤一樣爬上了牆壁，而且還戴著像假面舞會上戴的假面。

是可疑人物，砍了他吧。

一劍揮下，可疑的人發出無情的悲鳴。

「等下等下，是我啊，奈亞魯啊！！」

「好喔，是可疑人物，砍了吧。」

「為什麼知道是我了還繼續砍啊！！」

「因為你是可疑人物啊！！」

為了避開艾姬絲的劍，他一邊喊著一邊爬進了房間。雖說有手下留情，但能避開自己的攻擊，這傢伙可能很強。而且不知道在想什麼真的很可疑。

「對我的對待是不是太過分了……難得我特別來教你如何幫助維斯。」

「幫助維斯……？那樣的話，媽媽已經考慮過作戰了，沒問題！！」

「咦？ 和預想的不一樣啊……難道是因為出現了和歷史不同的生存者，行動模式發生了變化嗎？」

奈亞魯聽了艾姬絲的話碎碎念，然後重新振作起來，向艾姬絲提出了建議。

「算了，這樣也好。你是要去救維斯吧。那我也加入吧。我也想成為親友殿下的力量。」

「……嘛，是沒關係啦……」

「那就告訴我，妳打算怎麼做吧，我也考慮過作戰計畫，我覺得還是互相磨合一下想法比較好。」

「好的，你也跟我說你的作戰計畫，兩個人一起去幫他吧。」

確實，這傢伙和維斯是好朋友，也沒有做出對他不利的事情……艾姬絲雖然覺得讀不懂內心的奈亞魯很可疑，但還是同意了一起同行。 

第４９話 
[第４９話] by Dancougar

狼煙昇起後，我借了一匹原本拉著馬車的馬，急忙回到了凱傑爾他們所在的陣地裡。因為狂奔的動作有點粗暴，在後面緊緊抱住我背的阿絲緹希亞發出了『呀』的可愛悲鳴，懷特也發出了『啾－啾－』的叫聲，但是沒有時間在意。

胸部壓在我身上，這是不可抗力……真的是不可抗力！！ 本來想這麼說的，但是沒有那種好事。因為我理所當然穿著鎧甲。守備力很高的！！ （淚）

嗯，本來就是我推的奶子，簡稱推奶享受一下也沒關係嗎？ 我才沒這樣想！！

「嗚嗚……好可怕……」

「啾……」

「我們到了，好好休息吧。」

和已經筋疲力盡的兩個人說完後，我朝著本陣的方向走去。這裡建了幾個像天幕形的帳篷 ，我進入其中最大的一頂，在那裡凱傑爾正向幾個士兵發出指示。

他一發現我進來就敬禮。

「維斯大人！！ 久等了。」

「凱傑爾！ 我回來了。請讓一些會使用冰魔法的人前往羅薩莉亞所在的地方，地點就寫在這裡！ 那麼，現狀如何？」

我一邊向凱傑爾發出指示，一邊從他那裡拿到關於現狀的文件。果然……對方的行進路線預測和遊戲一樣。雖然戰爭開始的時機大幅地偏離，不過，領軍的是同一個人。不會有太大差距吧。

「根據偵察者的情報，對方軍隊的數量大概在1000人左右，大多都來自瓦沙克的英格雷領。其他還有零零散散的其他地方貴族軍……恐怕是打算搭瓦沙克的便車向我們要求賠償金吧。」

「或者……他們也同樣有參與奴隸買賣吧……」

奴隸買賣名單上有名字的不僅僅是瓦沙克。他們是想藉此與瓦沙克合作，摧毀我們，把所有的奴隸買賣的罪推給我們吧。


「我們的軍隊大概是500人左右吧……正好是兩倍……有點艱難啊……你覺得實際戰鬥的話會怎麼樣？」

凱傑爾對我的話嚴肅地沉吟了一會。像是正在煩惱該怎麼回答。

「你可以直接告訴我，我想聽客觀的情報。」

「正面對決可能會陷入苦戰。其他地方貴族姑且不論，瓦沙克軍雖然不比布拉迪家那樣，但畢竟是武官……軍中也有著有名的騎士。如果能打倒那些騎士，就能降低士氣，讓戰況變有利。」

「你覺得會輸嗎？可以實話實說。」

聽到我的話，凱傑爾突然笑了。他的表情上寫著說什麼傻話。看著我驚訝的表情他驕傲地說。

「我們的武器已經大幅汰舊換新過，也增加了許多士兵。而且，多虧了維斯大人，我們有了和布拉迪家進行訓練的機會。雖然是非常辛苦的訓練，但讓我們的戰鬥力和戰術運用大幅提升了，讓我很自豪。而且安潔拉大人說會成為維斯大人的力量，也帶了好幾名祭司過來。有那麼多人幫忙了，怎麼可能輸給只有兩倍左右的敵人呢。改變的不只是你，漢米爾頓領的士兵們也在改變。」

凱傑爾看著我這樣斷言，毫無初次見面時的不安。這雙眼睛和羅薩莉亞看我的眼睛一樣，是相信著我的眼神。

我只是為了準備今後會發生的與黑帝斯教徒之間的戰鬥。就讓他這麼信任我嗎？ 在有點不安的時候。傳令兵進來了。

「維斯大人，魔法部隊已經向羅薩莉亞大人的身邊出發。敵人馬上就要到指定地點了，請做好準備！！」

「啊，謝謝，我想問一下，魔法部隊是否覺得我的命令很奇怪？ 這些傢伙有說什麼嗎？」

對於我的話，傳令一臉茫然地回答。

「不，沒有那樣的事。大家都習慣了維斯大人會做出一些意想不到的事。我們雖然不知道，但一定有意義……像是本來以為是和布拉迪家的千金約會，沒想到找到了神靈之泉，還和布拉迪家約定進行訓練。原以為是和女僕一起去旅行，沒想到不只優秀的祭司成為同伴，還帶來了關於領土奴隸買賣組織的情報，讓治安變得更好。所以不知這次又要做什麼，大家反而覺得很興奮。」

「而且，這些奇怪的行動是為了拯救艾姬絲大人和阿絲緹希亞吧？ 聯合訓練的時候萊因哈特大人，以及治療士兵的安潔拉都稱讚著維斯大人，是為了別人而努力的人……所以，這次的指示也是為了我們吧。你比自己想的要被大家信賴著。」

凱傑爾接著傳令兵的話。我作為領主總是做著奇怪的行動，不過，大家似乎有好好地評價著。

那件事讓我感到心頭一熱。 雖然民眾的忠誠度還不高，但是經常直接見面的士兵們已經很相信我了……

「是嗎……那麼，這場戰鬥贏了的話，大家一起慶祝吧。絕對會贏的。」

「是！！」

就這樣，戰火點燃了。值得慶幸的是軍隊的士氣很高。雖然有些數量差距，不過總會有辦法的吧。如果沒有太多黑帝斯教徒在就好……




「所以，為什麼我要為了不是同伴，只是個地方貴族的人戰鬥啊……啊啊，好想在家裡摸摸毛物……」

史塔克的身邊只有一個同樣身為黑帝斯教徒的同伙，跟他抱怨著。自己的加護是為了曾經救過我的黑帝斯大人的力量而得到的。明明只想為黑帝斯大人工作……

他們在戰場裡混在貴族軍隊之中。 放眼望去裡面還有幾個面熟的人， 被動員的不只有是自己，這讓他感到些許救贖。

「是的，別發牢騷了。這裡的領主很有利用價值。 而且對手是最近增強實力，叫做維斯的領主吧？ 那傢伙把我們稱為邪教，和布拉迪家一起迫害了我們。不管怎樣都要毀了他。看，我烤了餅乾。你喜歡甜食吧？ 吃了這個轉換一下心情吧。」

苦笑著遞來親手做的餅乾的是身材高大的光頭男。他的名字叫札因。他靠著加護強化魔法操縱劍，是黑帝斯教徒的幹部之一，被稱為『虐殺者』。

吃了收到的餅乾，感覺嘴裡的甜味擴散，史塔克的壓力稍微緩和了一點。雖然他的興趣跟他外表一點都不搭，但是他的點心在孩子們的評價很好，經常被要求做。

「就算你這麼說，我也沒有幹勁啊……人數是我方比較多，也有像我和札因大人這樣受到加護的人在啊？ 區區士兵怎麼會是對手。」

「你啊……黑帝斯大人隨時都在看著我們。如果偷懶的話就會受到天罰的。而且，十二使徒中有一人死了。如果這次活躍的話，也許我們也有晉昇的機會。還有……你是被命令進行特別任務的吧？」

「嘛啊，因為我的加護很貴重啊。雖說如此，我的任務也只是保險。只要戰爭能贏就沒問題了，札因大人會屠殺那群雜魚吧？」

聽到札因的話，史塔克嗤笑著。雖然這次的工作讓人沒有幹勁，但是被依賴是很開心的。順便說一下，如果薪水提高的話，會更開心。在黑帝斯教徒內的立場提高了，就再更開心了。

「嘎吼嘎吼！！」

「你看，主人在叫你了。別再說無聊的話了，快工作。你去確認一下那個是否處理掉了。」

「不不，我才是主人吧……不過，總算吃完了。處理吃完後的廚餘很麻煩耶……怎麼不連骨頭一起吃掉就好。」

回答著札因的玩笑，史塔克走到天蓋外面，有一隻像狼一樣的動物在等著他。 牠是魔狼，比一般的狼大1.5倍左右，是一種擁有鋒利牙齒的魔物。

平時是成群結隊行動，襲擊旅人的可怕魔物，但牠卻只是向這邊搖著尾巴。

「喂，好乖好乖，好吃嗎？ 要好好連骨頭都吃掉喔。」

「嘎嗚～～」

史塔克撫摸，魔狼高興地叫著，然後開始打噴嚏。本來魔狼是不會親近人的。 使其成為可能的是史塔克從黑帝斯神那裡得到的加護『馴獸』。

史塔克一直撫摸著魔狼，直到牠滿足為止，看到了剛才吃過的東西的殘骸。 那裡殘留著鐵的味道和飼料衣服的殘骸。乍一看是上等的布，但因為好奇招惹我們，這也是沒辦法的吧。

「啊，但是，這傢伙好像很了不起啊……如果被發現的話，要找藉口很麻煩……」

這傢伙在史塔克他們祈禱的時候，擺出了不起的樣子說「戰鬥的準備還沒有做好嗎」，覺得煩人的時候魔狼讀懂了主人的意思，讓他物理上沉默了。

老實說，不知道黑帝斯大人偉大的異教徒的價值，就跟廢紙一樣怎樣都好，但既然要和這些傢伙一起行動，被發現的話會很麻煩吧。

「嗚——」

「啊，並不是你的錯，別喪氣啦。」

讀了史塔克的感情，魔狼看起來一副抱歉的樣子，史塔克趕忙安慰牠。畢竟他是為了後方支援和緊急任務，所以不會到戰場前方，但也因為這樣，魔狼積攢了不少壓力吧。

讓札因大人給我帶來活跳跳的飼料吧。如果可以的話，還是女人或者孩子好啊……這傢伙喜歡這種東西啊……這樣想著，史塔克撫摸著魔狼。

--
標題是什麼別問， 問就是被狼狼吃了。  

第５０話 戰爭開始 
[第５０話 戰爭開始] by Dancougar

第50話　戦争の始まり 

「維斯大人，已經可以看見敵影了！！ 果然數量相當多啊。」

「嗚哇，這樣看起來真是壓倒性的差距……」

「啾——啾——！」

在河的對面，可以看到塵土飛揚，幾百名步兵和騎兵朝這邊過來。雖然是先遣隊，但和我們的總數差不多是500人左右吧。

我方在這裡為了迎擊對方而待命的士兵大概250人……因為還有別動隊、偵察兵、守護據點的士兵等。畢竟不能把所有人都投入到這裡。所以這樣也單純是的2倍差距嗎……

「沒問題嗎……？只要是我能做到的事盡量說。總之，我會盡可能的給予你加護……你為什麼笑得這麼開心呢？」

「哎呀，不好不好……跟預想的太像了。」

對露出驚訝表情的阿絲緹希亞，我露出了得意的表情。雖然士兵的熟練度這邊比較高，但數量差距太大了。如果從正面戰鬥的話，肯定是苦戰吧。

但是，我在遊戲中多次體驗了這場戰鬥。雖然時間點不同，但戰鬥力和戰鬥方式似乎沒有什麼變化。要說有什麼不安要素，就是有多少黑帝斯教徒在。

總之……應該沒問題吧。我對著士兵們大喊。

「各位！！ 這次瓦沙克他們冤枉我們進行奴隸買賣，發動了戰爭。這樣的事情能被允許嗎？ 不，絕不可能！！ 如果被這種骯髒的傢伙踐踏漢米爾頓領的話，各位的家人會變成什麼樣，這是不難想像的。但是，各位放心。宙斯神在看著我們！！  讓我們顛覆這種不利的狀況創造奇跡吧！！」

「各位，我們之所以進行艱苦的訓練，是為了什麼！！ 是為了保護人民和維斯大人而拿起劍的！！ 現在在這裡，讓他們看看漢米爾頓家的力量吧！！」

「沒錯，凱傑爾說得對。各位！！ 讓他們看看漢米爾頓家的力量吧！！ 這次抓到敵將的人有重賞。來吧，神啊，給我們的士兵創造奇跡的力量！！」

「神啊，賜予其祝福吧。」

「嗚哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」

由於安潔拉帶來的祭司們的強化效果以及我和凱傑爾的演講，士氣高漲的士兵們發出了呐喊。

士兵們的幹勁似乎很充足。確認了之後，我跟阿絲緹希亞說道。

「那麼，我走了，阿絲緹希亞。信號就拜託你了。」

「嗯……請一定要回來。只要你不死，我都會把你治好。凱傑爾……請保護維斯大人。」

「當然。有維斯大人在才有漢米爾頓家！！」

「啾啾——」

凱傑爾挺起胸膛回應露出擔心表情的阿絲緹希亞，我對此感到高興。但是，我是第一次參加戰爭，有點驚訝的是我完全不感到害怕。

這也是維斯的力量吧……他在我心中，相信我等著的羅莎莉亞、擔心地看著我的阿絲緹希亞、想要保護我的凱傑爾、緊緊抱住我脖子的懷特，讓我感到不可思議的安心，有了什麼都做得到的勇氣。

而且……可以看到我成為維斯之後努力強化兵力的成果。怎麼可能不興奮啊。

「要上囉！！」

「喔喔——！！」

隨著我的號令，步兵和騎兵開始突擊。我策馬跑在前方。然後，在能讓對方聽到聲音的距離停下馬大喊！！

「我的名字是維斯．漢米爾頓！！ 卑劣的侵略者們啊，想死的儘管放馬過來！！」

聽了我挑釁的聲音，對方的士兵一瞬間感到困惑，然後，一部分士兵向這邊跑了過來。

「維斯先生，請你回來。這裡由我……」

「那可不行。對方因為我這個誘餌，陣形亂了。然後……從這裡開始才是正戲。」

我一邊用劍彈開飛來的箭，一邊向擔心的凱傑爾搖頭。貴族之間的戰爭一般都是由領主之間決定的。這次的情況只要我死亡，或者被俘虜的話遊戲就結束了。正因為如此……能打倒我的人會得到相當大的獎賞吧。

許多急功近利的戰士就這樣衝了過來。然後，我在半數左右的士兵過河的時候舉起劍。

這時，一道耀眼的光芒衝破雲霄。這是阿絲緹希亞的雷光。

轟轟轟轟！！！

過了一會，周圍響起了驚人的振動聲，讓敵我雙方都造成了混亂……從上游像怒濤一樣流下來的水讓戰場染上了驚愕和絕望。

羅莎莉亞他們用冰魔法凍住了河流，原本被堵住的河水在此解放開來。從冰變回水，夾雜著冰塊的水勢傾瀉而下。

「哇啊啊啊啊啊啊啊！？」

敵兵慌忙加速衝過河流，但大部分都沒有成功。被大水驚嚇，暴動的馬甩下騎兵，以及因混亂而無法動彈的步兵們連戰鬥就沒有就消散了。

「就是現在，對方被分斷了！！」

聽了我的話，我軍的士兵們再次衝鋒。畢竟水勢只是暫時的。在對方混亂的時候，必須趁現在一口氣攻進去獲得優勢。

士氣很高，被萊因哈特訓練過的士兵們在戰鬥中獲得了優勢。但是，瓦沙克家也不愧是武官家族。好像不能那麼簡單地攻破。而且，像黑帝斯教徒的人也會使用麻煩的加護。很多士兵也被使魔牽制住了。

不妙啊……等水一停，增援就會過來了……想早點減少這些傢伙的數量……

是我內心焦急的時候。許多我軍的士兵們一招打飛了出去。

「哼哈哈哈哈，果然只是漢米爾頓家的雜魚啊！！就算用卑鄙的手段也只有這種程度！！」

「那傢伙……」

「他是對方的將軍史萊修。是個有著可怕的怪力的使劍者，竟然有這麼強……」

「喔——，你覺得有多強？」

「恐怕……和羅莎莉亞差不多吧……」

雖然沒有在遊戲中登場，但正如凱傑爾所說，他是相當強的人吧。我軍士兵不斷被擊倒。雖然用數量進攻的話總有辦法打贏……但損失也無法估計。對於在數量上處於劣勢的我們來說這很致命。然後，因為他的奮戰，敵兵的士氣上升了。不過正因如此才好。

如果打敗了這傢伙，我們的勝利就更接近了。

「我的名字是維斯。你叫史萊修嗎，和我一決勝負！！」

「吼喔——身為領主竟想和我一決勝負！！ 你的氣魄我收下了！！ 我就當你對手。」

「維斯大人，危險！！」

聽了我的話，士兵往兩旁讓開。對不起凱傑爾，如果我在這裡打倒這傢伙，士兵們的士氣就會上升。這場戰鬥會決定戰況。

「別擔心，我是維斯•漢米爾頓。」

「這我知道啊……」

沒錯，我是維斯。而且，和遊戲不同，是好好鍛煉過的維斯。向羅莎莉亞學習魔法，向凱傑爾和萊因哈特學劍。是好好成長過的我推。

這樣怎麼可能會輸呢？ 

第５１話 維斯的同伴們 
[第５１話 維斯的同伴們] by Dancougar

第51話　ヴァイスの仲間たち 

「吾名乃史萊修！！瓦沙克大人旗下的三將軍之一『剛力』的史萊修。你的命我要了！！」

「哎呀，那麼認真自我介紹真是多謝了！！」

「要是連殺你的人名字都不知道就去了那個世界，不是太可憐了嗎！！」

聽了我們的話，士兵們退下了。『剛力』這個名字啊，好像對魔法抗性很弱……那我就有勝算了！！

我騎著馬朝著他衝過去，藉勢跳了下來，在向他砍過去的同時放出魔法。

「影之手啊，聽從我令！！」

「竟然用魔法嗎！！！！」

我使出斬擊和影之手的聯合攻擊，不過，史萊修的劍先斬下影之手，然後借勢彈開我的劍。

「咕啊。」

是有什麼技能的關係吧，我就這樣被他驚人的力量打飛了。史萊修的確很強……但是……不如黑帝斯的程度。

而且……也許是特訓的成果，我可以看穿他的劍。

「因為你依賴魔法，所以才會這樣。雜魚領主！！」

「才沒這回事……魔法正是……維斯的力量！！」

是的……這是維斯即使和菲莉絲這個天才相比還是繼續努力才得到的力量。絕不容許被人小看。我絕不容許。

臉上帶著邪笑的史萊修露出看不起我的表情向我走來。我再次向那傢伙砍了過去。

「影之暴君啊，將你的手腕借給我吧！！」

「欸？」

影獸的手臂就這樣握住我手上的劍，以為剛才就是我的全力因此大意的史萊修被想像以上的速度攻擊。不愧是上級魔法。超越人類速度極限的一擊就這樣砍向他。

就這樣，疏忽大意的史萊修發出了愚蠢的聲音，頭就這樣被砍下而死。

「敵將在此討伐！！」

「嗚哦哦哦哦喔」

隨著我的大喊，周圍的士兵士氣高漲起來。史萊修嗎……確實這傢伙是強敵。 凱傑爾的評估沒有錯，他和羅莎莉亞差不多強。如果他認真應戰的話應該會是苦戰。我能贏是因為這傢伙以為我是無能的領主而疏忽大意了吧。

有著怎樣的能力呢？ 總覺得在意的我觸摸他的手。
----------------------------------------------------------------------

史萊修．布雷德

武力 80
魔力 20
技術 40 （這能力完全不覺得跟羅莎莉亞同等級啊，三圍總和差了六十幾）

技能
上級劍術 LV3
戰場魅力 LV2
（在戰場上時，周圍士兵的士氣會上升。因為在戰鬥中不斷累績戰功而得到的技能）

【獨有技】
怪力 LV3
為劍而活之人 LV2
持續揮劍最終而得的技能。持劍時的能力上升。

【負面狀態】 
傲慢自大
如果認為對方比自己低劣，能力下降。

職業：將軍
異名：英格雷的劍將
對主的忠誠度 50

世世代代作為武官活著的英格雷家的將領一族。只對和強者戰鬥感興趣，但是被戰場上的士兵們信任。雖然知道邪教在自己的領地內蔓延，但因為只對戰鬥感興趣，所以放任不管。
----------------------------------------------------------------------

果然他不能用魔法，但是能力相當高。只是，這傢伙一直在小看我。所以沒能對我秘藏的上級魔法作出反應。

咦？ 但是，為什麼可以看出這個傢伙的狀態，但看不到奈亞魯的狀態呢？ 這傢伙和奈亞魯都沒有在遊戲裡出現……正這樣想時，凱傑爾朝這邊過來。

「維斯大人！！ 恭喜你取得勝利。我心臟都差點要停了。」

「啊……不好意思。但是如果不這樣做的話，這場戰鬥會更加艱苦的。」

「但是……這種時候如果能和我們商量的話我會很高興的。」

「是啊……對不起。」

凱傑爾認真地說。是啊……我有在遊戲中得到的知識，但現在和遊戲不同。這次因為有史萊修在，士兵們的士氣也受到了很大的影響。原本這次的戰爭應該能更輕鬆地獲勝……

然後……我看著史萊修的屍體想著。雖然這次進行得很順利，但不知道下一次是否一樣順利。能力值不是全部，也開始發生了和遊戲不同的事情。所以，依賴像凱傑爾這樣不會自傲地而且擔心我的人是必要的，應該要多和人商量。

「但是……對方也挺強的。好像有會使用奇怪能力的傢伙混在裡面。」

「看來還不能掉以輕心啊。」

士氣高漲的我軍士兵們不斷地追擊敵人，但水勢終於變緩，敵人的增援也到來了。

而且在陣中有著操縱使魔的人物。手持巨大的大劍的人，以及使用著魔法的人物，像是黑帝斯教徒人物也混在裡面。

我在想這樣下去不是辦法的時候。

「真是的，貴族竟然和邪教聯手，真是世風日下。神之雷啊，請淨化我的敵人吧！！」

在我身邊那位面無表情的少女話聲一落，從胸口放出強力的雷光，對過河的敵人襲擊而去。對水中打雷這真恐怖……

而且，神之雷除了傷害之外，還有可以使異教徒的加護無效化的效果，在遊戲中讓我陷入了苦戰，但是成為我方的話竟然這麼可靠……而且，比什麼都重要的是……

「喔喔喔喔喔喔喔！！ 實寫版的奶子閃電(生おっぱいサンダー)啊！！！ 好厲害！！！ 真的是從胸部射出來的！！！」

「請不要給神的奇跡取奇怪的名字！？ 而且也沒有看到胸部吧！！」

糟糕，不小心說出聲了。阿絲緹希亞滿臉通紅，遮住胸口。順便說一下，現在她的服裝是祭司穿的長袍，露出度很低。但是在遊戲中穿的服裝可以好好看到谷間，下半身也大大地開衩。非常的性感。

是黑帝斯的興趣嗎？ 在遊戲中也有很多暗墮的話露出度就會變高的角色。 
（那麼黑帝斯教團要到哪才能報名呢？）

「比起這件事，這樣這些傢伙應該就失去戰力了，趁現在進攻吧。」

「是啊……那麼，我也要上了。如果沒有戰功的話，就不能向部下自誇，即使是對方的將軍也能打倒給你看了。阿絲緹希亞大人，維斯大人就拜託妳了。」

正如阿絲緹希亞所說，被神之雷擊中而受傷的黑帝斯教徒們發出驚愕的聲音。因為暫時不能使用加護，敵人的使魔消失了，擁有怪力的人握不住巨劍掉了下來，真是慘烈。 變成這樣的黑帝斯教徒也只是普通人。

凱傑爾鼓起精神衝出去，把敵方士兵打倒。這傢伙也不知不覺間變得越來越強了呢……最初看他狀態的時候就比路人稍微強一點……我也要加油上了……雖然這麼想，但是她制止了我。
（並沒有，他三圍總和比這死掉的將軍還高啊，雖然高在沒用的魔力上就是）

「不用擔心，你的同伴也很強。你必須要指揮，還打倒了對方的一位將軍。這樣夠了吧？ 所以，稍微交給我們一點吧。大家都仰慕著維斯……」

她面無表情， 露出溫柔的眼神，治癒了我的傷口。溫暖的光包圍著，吹散我所受的傷害。

「是啊……謝謝。」

阿絲緹希亞的話讓我緊繃的感覺斷了，不知是不是累了。總覺得開始緊張起來。

「維斯．漢米爾頓！！ 明明只是個無能的惡德領主，竟然用卑劣的手段殺死吾友！！我會打倒你的！！」

「你說什麼！！ 隨便找藉口發動戰爭的應該是你們吧！！ 報上你們的名字！！」

看來還有別的指揮官。他身穿豪華的盔甲，在河上大叫，而凱傑爾則反駁他。兩個人對峙著。

這時，我感覺從河流上游傳來可怕的殺氣。到底是什麼……這樣想著，往上游一看，有個人影乘在變成像原木一樣的冰上，以驚人的氣勢衝了下來。

然後，就這樣乘著冰朝敵人襲擊。

「我是瓦沙克大人旗下的三將軍一人……嗚哦哦哦哦！？」

「無視自己的無能，只知侮辱維斯大人，真是不敬！！」

「咕啊！？」

對方的指揮官雖然避開了巨木般的冰塊，但是躲不開羅莎莉亞之槍的一擊，被槍柄擊中頭部， 就那樣倒下了。

「維斯大人的女僕，羅莎莉亞。打倒了敵將！！ 這裡是關鍵時刻，大家加油吧！！」

「嗚哦哦哦哦哦，不愧是羅莎莉亞大人啊！！」

「咦……不，我的立場……」

凱傑爾帶著一副要哭的表情，對著我看，但我也不知道該說些什麼。

「維斯大人，我這就將戒指還給你了，你平安無事比什麼都好。」

「啊……啊啊……」

竟然就這樣直接順河而下，明明很高的說……雖然有點吃驚，但還是好好回答了羅莎莉亞。總之，首次接戰以我方的壓倒性勝利結束了。 

第５２話 初戰結束 
[第５２話 初戰結束] by Dancougar

第52話　初戦を終えて 

戰鬥到了晚上，我們回到據點休息。由於贏得了初戰，我軍士氣相當高，對方的數量也減少了不少。也許是因為這樣，現在敵人好像也不敢輕舉妄動。

「維斯大人……以上就是對方的情報。因為是從抓到的指揮官和士兵中得到的情報，所以我想大概沒有問題。」

「原來如此……1000人裡，瓦沙克的直屬士兵有700人，其他貴族的聯合部隊都是烏合之眾，士氣相當低……偵察兵似乎還看到了好幾個逃跑的士兵……看來是這樣呢。 」

「是的，剛才的戰鬥，在前線戰鬥的大多都是瓦沙克的士兵和他不知從哪裡帶來的人……大概是黑帝斯教徒吧。因為數量減少很多，所以那些人的士氣變得相當低落。」

「只是單純湊數的吧……結果變成這樣真是可憐吶。」

「嗯，因為想說湊到雙倍的數量了……搭順風車的人也是覺得我們應該很快就會被打倒才會參加這場戰爭的吧。」

我和阿絲緹希亞聽了羅莎莉亞的報告有點吃驚。順道一提，凱傑爾幹勁十足地說下次一定要讓他表現， 開始練起空揮了。不休息沒關係嗎？

「即便如此……士兵姑且不論，就連指揮官都那麼簡單就招供了嗎。」

「那個嘛，姑且我直接問了一下他們的身體……」 （此處應有本）

「難道是拷問……」

「欸嘿嘿，這是冒險者時代學到的招術。」

「只要有我在，不管怎樣都能治好。羅莎莉亞弄壞然後我就治療。我想如果我和羅莎莉亞一起上的話，不管是誰都會招的。」  （此處應有本）

「噫！！！」

羅莎莉亞有些害羞，而阿絲緹希亞則是得意地回答。不不，好可怕，這幾個拷問女……雖然對我有好感，但是如果當敵人的話絕對很糟糕……哎，阿絲緹希亞真的是個恐怖的傢伙……想起在遊戲中她的行動，我發誓絕對不要讓她生氣。

「真是的，阿絲緹希亞說得太誇張了。那麼，接下來該怎麼辦？兵力差距已經縮小了……」

「是啊，不過我方還是難以主動進攻……雖說如此，我方也沒有援軍，所以也不能進行籠城戰吧……這樣的話，靠少數精銳燒掉對方糧庫如何？ 幸好我方擁有地利。這也是我這種影魔法使用者擅長的事。」

「維斯大人……不好意思僭越地說，這樣很危險……」

「哎呀，我想維斯應該沒問題，今天也打倒了對方的將軍。」

「那是……是啊……維斯大人也已經可以很出色地戰鬥了呢……」

羅莎莉亞聽了阿絲緹希亞的話露出複雜的表情。我正煩惱著要對她說什麼，不過阿絲緹希亞的話再次讓她恢復了笑容。

「而且，有我和羅莎莉亞跟著，不會失敗吧？」

「……是的，是啊！！ 維斯大人，一起加油吧。」

「啊，是啊，一起加油吧。雖然是靠出其不意，但羅莎莉亞還是打倒了敵人的將軍。我覺得那傢伙很強的說……」

「那是因為……我為了維斯大人鍛煉過了。」

羅莎莉亞做出了可愛的握拳動作。真可愛……確實是在和達克尼斯和埃米雷奧戰鬥之後進行了特訓吧。

有點在意的我摸了她的手臂。確實是因為經過鍛煉，變的有點結實。

----------------------------------------------------------------------
羅莎莉亞
武力 60→65
魔力 80→81
智力 62→65  （所以到底是智力還是技術（頭痛））

技能
冰魔法 LV3
上級槍術 LV3→LV4

獨有技
對主人的獻身 LV3→4
為主人戰鬥時，能力提升了40%
主人被辱罵侮蔑之時，伴隨著冷酷的殺意而增加。

對強大的渴望
對自己的軟弱感到悔恨，開始追求變得更加強大。戰鬥時的經驗值以及狀態變得容易提升。一切都是為了成為主人之槍。

職業：女僕
異名：殺戮的冷姬

對主人的忠誠度 100
好感度 100
維斯的女僕。因為其生命曾被維斯拯救而感恩，比自己更珍惜他的事，期望他的幸福。有些不可靠的他，因為最近變得帥氣起來而對自己內心產生的感情感到困惑。
----------------------------------------------------------------------

欸？ 好像能力稍微提高了以外，技能等級也提高了……和維斯一樣，羅莎莉亞也在遊戲的初期就會死。所以才不知道她有如此才能。真可靠啊……

正當我這樣想著時，感覺到了視線。被我摸著不知為何臉變得通紅的羅莎莉亞的眼睛看著我，阿絲緹希亞也同樣斜眼盯著我。

「維斯大人……請不要那樣默默摸著。很不好意思……」

「哼～嗯，原來你喜歡這種事啊……嘛，貴族好像有很多人有奇怪的興趣……那個……我肌肉不多，可能不好摸，你也想摸摸看？」

「羅莎莉亞，對不起！！ 我沒有什麼特別的意思。還有，阿絲緹希亞，我沒有這種興趣！！ 等下真的可以摸嗎？ 真的嗎？」

聽了阿絲緹希亞的話，我差點就摸下去了，但維斯做這種奇怪的事情是(*)解釋錯誤，必須自重。
我推要是被認為有摸手手的性癖這可不行。

不過，這樣下去的話應該能贏吧……

今天的戰鬥取得了壓倒性的勝利。還有遊戲中使用的作戰，也有著能使用對方沒有的強力魔法的我和羅莎莉亞。就這樣，如果處於膠著狀態的話，用少數精銳削減對方的數量，繼續這樣下去就好。這樣想的時候。

帳篷的門被粗暴地打開，士兵進來了。

「不得了，維斯大人！！ 敵兵似乎聚集全部力量向這邊進軍。」

「什麼？ 真的嗎……這邊的據點整備已經做好了嗎？」

到底在想什麼？ 如果是一開始就這樣的話另說，在士兵的數量和士氣都很低的情況下一口氣總攻擊，不可能會順利的吧……某獵人協會的會長也會說『這是惡手』……還是有什麼作戰計畫呢？




「為什麼！！ 明明數量是雙倍還會輸！！ 將軍們在做什麼？」

在臨時據點聽了戰鬥報告的瓦沙克因為過於憤怒而怒吼。根據偵察兵的報告，我方數量應該是兩倍左右。雖說對方有地利，但應該不會輸的……

「那是……那個……史萊修大人因為維斯．漢密爾頓的策略而喪命，另一個將軍被偷襲而被捕……」

「什麼？ 你是說被那個雜魚打倒的嗎？ 反正是用了卑鄙的手段吧？」

「是的……據報告說，他是在河邊利用水攻，在這期間打倒了史萊修大人。」

「可惡，因為有地利就幹出這種好事……」

瓦沙克聽了士兵的報告咂嘴。看了那個反應，士兵內心嘟囔著『沒有報告維斯是單挑擊敗史萊修的』，還好。

艾姬絲和維斯關係變好之後，就自己隨意把他當眼中釘。如果再刺激他的話，自己也不知道會被怎樣。

「但是……下一步該怎麼辦……在初戰期間，他們似乎傲慢地建立了一個簡易據點……」

瓦沙克一邊咂嘴，一邊瀏覽部下的報告書。對方的據點似乎有用魔法建成的土牆，甚至還運送了弩砲之類的武器過來。要攻陷這個好像有點麻煩。

「你們的同伴也被打倒了好幾個。你們也很生氣吧，有什麼好辦法嗎？」

「是啊……聖女阿絲緹希亞……那個女人的力量很麻煩。但是，數量還是我方比較多。我有辦法，總之交給我們吧。」

穿著兜帽長袍的男人……黑帝斯教徒回答瓦沙克。然後，他好像想到了什麼似的說。

「不過，維斯也親自上陣了，真是令人意外。也許就是這樣導致了士氣的差距，給戰況帶來了影響。」

「原來如此……指揮官親自出陣嗎……」

「是的，然後讓他們看看你的力量吧。從正面全力戰勝他。為此才給了你力量。」

「這把魔劍嗎……」

瓦沙克露出咬緊牙關的表情重複著兜帽男的話，然後摸著腰上的魔劍笑了起來。

「下次就由我親自上陣指揮吧。沒什麼，維斯能做到，我不可能做不到。而且……我有你們給我的這個。」

說著，他再次撫摸著從黑帝斯教徒那裡得到，作為友好證明，擁有強大力量的魔劍。 這把魔劍似乎是布拉迪家代代相傳，隱藏著強大力量的魔劍。如果讓我使用如此強大的東西……正可說是劍聖的名劍吧

據說萊因哈特=布拉迪曾拿著這把魔劍在戰場上立功成為英雄，那麼接下來被稱為英雄的應該就是現在身為魔劍主人的自己吧？

「但是……對方的據點已經完成了，如果正面突破……不，我明白了……我會通知全軍的。」

士兵想對瓦沙克提出什麼意見，還是不提了。 這個人一旦說出口就不會聽。本來指揮官上前線是愚蠢的策略。維斯親上前線是為了在不利的狀況下提振士兵的士氣。而且是因為有作戰策略，本人的戰鬥力也足夠高才能成功。確實瓦沙克大人也很強。 但是……毒殺父母和弟弟而成為領主的他沒有人望。對士氣的提振不會有太大的影響吧。而且，他成為領主後就停止了鍛煉。士兵雖然只有不好的預感，但還是去傳達命令。

如果瓦沙克再深思熟慮一點的話，然後……如果士兵有好好報告維斯的事情的話，他的未來可能也會改變。但是，對艾姬絲可能抱有好感的維斯，有著近乎嫉妒的憎恨的他並沒有想到這一點。

而且，沒有人注意到黑帝斯教徒那男人罕見地露出怪笑。

--
＊解釈違い（解釋不同/解釋錯誤）： 不同的人對角色的個性、行為、CP等等有著不同見解，進而產生爭論。 比方說主角是攻是受， CP是聖女還是女僕這種會踩到對方雷點的地方。  

第５３話 魔劍之力 
[第５３話 魔劍之力] by Dancougar

第53話　魔剣の力 

我和羅莎莉亞，阿絲緹希亞，懷特，隔著土牆窺視著敵人的士兵朝我們這邊聚集過來。
凱傑爾則說這次一定要立功而去了前線。

「哎呀，數量可真不少啊……看來對方全力出戰是真的。難道還隱藏了什麼招術嗎？那邊有600人，而這邊大概有300人左右吧……還是兩倍左右……」

「是的，好像是這樣……但是，你在想什麼呢？ 確實對方數量很多……但是，這次我們是在據點進行防衛。而且與對方相比，軍隊的熟練度更高，我覺得要堅持下去不難。」

正如羅莎利亞所說，雖然在數量上是劣勢，但並不算是不利。由使用土魔法的魔法使建立了土牆，也準備了弩砲跟巨大投石機等各種對抗手段。

這是在我們抵擋敵人的奇襲的時候，後方的支援組建造而成的。因為多人進攻的路線基本上是有限的。在不用擔心被奇襲的地方建造了臨時的堡壘。

「可是……對方也有偵察兵啊。防禦武器的存在應該已經暴露了，有什麼辦法嗎……？」

「有沒有可能對方是什麼都沒想的笨蛋？ 哎呀，有什麼動靜啊。」

在我們討論的時候，穿著漂亮鎧甲的人影朝這邊走過來。是用了風魔法吧。聲音傳遍整個戰場。

「我的名字是瓦沙克．英格雷！！ 這是最後的警告。做出被國家禁止的奴隸買賣的維斯．漢米爾頓。如果現在投降的話，就饒過你部下的命！！！ 不然就讓你知道我力量的可怕。只等十秒。期待你的回答。」

似乎是想說正義是在他們那方，還是說目的是動搖士兵們？ 我環顧四周，誰都沒有動搖，冷眼看著瓦沙克，這讓我既安心又高興。

「欸，維斯……不能趁現在攻擊嗎？如果是弩砲的話應該在射程內了吧？」

「雖然是個好主意，但是貴族之間的戰爭有必須遵守的作法。」

「是的，阿絲緹希亞大人。我理解妳的心情，但對方是貴族。有最低限度必須遵守的禮儀在。」

在我和羅莎莉亞對阿絲緹希亞勸告的時候。沒等十秒鐘，對方又用魔法把聲音傳過來。

「哼，看來膽小的領主連在我面前露臉都做不到。士兵們啊，怨恨在無能領主身邊出生的自己吧。」

哈哈，真是廉價的挑釁。誰會去呀。正想嘲笑他笨～蛋笨～蛋的時候，卻從旁邊感受到了可怕的殺氣。

「噫……」

「是的，阿絲緹希亞大人。我理解妳的心情。只是殺掉真是太溫吞了。要讓他後悔自己生在這世界上。做好弩砲的準備！！」

「等等，羅莎莉亞，這和剛才說的不一樣啊！！ 我也沒說要做到那種程度……」

「啾－－！？」

覺醒了殺意之波動的羅莎莉亞，讓我和懷特由於恐怖而蜷縮著身體，與剛才相反，換成阿絲緹希亞反過來勸告著羅莎莉亞。

不過，更重要的是，瓦沙克那傢伙拿著什麼……看到散發出充滿災厄光芒的棒狀物，我心中充滿了非常討厭的預感。

那難道是……

「傳令快過來！！ 讓我的聲音傳到戰場上！！」

「是！！ 我明白了，風之精靈啊，請將你的力量借給我。」

「突然，怎麼了……」

羅莎莉亞察覺到了我的視線，遮住阿絲緹希亞的嘴。然後在傳令的魔法下，我的話傳遍了戰場。

『從那個魔劍的射線上離開！！ 快點！！』

有多少人聽了我的話而能倖免於難呢？ 從瓦沙克的劍上綻放災禍的光芒，隨著他揮下，一道混合著黑色和赤色的光線就這樣放射而出。

然後，在射線上的人全都被燒滅，在轟鳴聲中土牆被破壞了。

「哼哼哼哈哈哈，怎麼樣？ 這就是瓦沙克， 英格雷的力量。盡管害怕吧。」

刺耳的笑聲響徹戰場。為什麼這東西會在他手上，也比在遊戲中出場的時間更早。 這個時期應該是黑帝斯教徒管理的……

「維斯大人，那個是……」

「啊，那是『嗜血魔劍(魔剣ダーインスレイヴ)』，是布拉迪家的傳家寶……」

在院子裡萊因哈特大人交給了黑帝斯教徒。因為沒能回收，所以在這地方出現了嗎……

但是，就像在遊戲中，使用魔劍的艾姬絲也輸了一樣，那把劍有弱點。怎麼可能就這樣輸掉！！

--------------------------------------------------------------
魔劍在遊戲中是只有艾姬絲使用的作弊裝備。
在遊戲中也有這種敵人專用的武器……我也有好幾次想用……

（這段我看不出來是內文還是作者的註釋）
--------------------------------------------
ダーインスレイヴ原文沒有漢字, 漢字名是自己隨意取的。 （有點想翻成破滅魔劍） 

第５４話 謎之援軍 
[第５４話 謎之援軍] by Dancougar

第54話　謎の援軍 

《嗜血魔劍(魔剣ダーインスレイヴ)》是布拉迪家傳的魔劍之一，在遊戲中是艾姬絲擁有的敵人專用裝備。

效果就像現在所看到的那樣，將精神力化為能量源釋放出光束，在戰場上越是浴血，劍就變得越銳利。據說第一代領主就是這樣單手拿著這把魔劍在戰場上噴灑出鮮血，狂笑著戰鬥。 這就是布拉迪家名字的由來。

「什麼呀，那個……不是作弊嗎……」

「那就是魔劍嗎……在冒險者時代只聽過名字，沒想到是這麼規格外的東西……但是，強大的力量應該有代價。那個魔劍也有什麼弱點……」

「啊，的確有弱點。首先，光束是不能連續放出的，有冷卻時間。其次若是精神力弱的人使用的話，就會被劍的魔力所吞噬而失去理智。」

我這麼回答羅莎莉亞。沒錯，魔劍絕對不是無敵的武器。而且使用的不是艾姬絲，而是瓦沙克。在遊戲中可以直接毀滅據點的一擊，現在也只能將牆壁擊碎。

雖然直接看到魔劍的威力感到吃驚，但還是有勝算。只是就不能繼續這樣閉守不出了。

「羅莎莉亞，阿絲緹希亞……不好意思，能跟我來嗎？ 得在對方再次使用魔劍的力量之前抓住他。」

我讓懷特在盔甲裡避難一邊這麼說，準備衝進戰場。作為我的支援，保護羅莎莉亞，以及瓦沙克周圍的黑帝斯教徒的加護對策，阿絲緹希亞的力量是必須的吧。

但是，和在遊戲知識中知道魔劍弱點的我不同，她們會跟著我嗎……？ 即使是經過嚴格訓練的漢米爾頓領士兵們也因為害怕魔劍而混亂了。但是那個擔心只是杞人憂天。

「當然，我一定會守護維斯大人的！！」

「你啊……專屬祭司的我不跟上，誰會跟著你呢。被魔劍攻擊只要不死我都會治好你的，放心吧。」

兩個人理所當然地點頭了。那件事讓我很高興……我快要流淚連忙道謝。

「謝謝你們兩個。傳令，再次拜託了！！」

我一邊跑向馬一邊大喊。羅莎利亞也騎上馬，阿絲緹希亞抓著我的背。

『那把魔劍不能連續使用！！ 趁現在攻進去吧。所有人跟著我！！』

我對慌亂的士兵們說了鼓勵的話。然後，我做了衝進敵陣的準備，但是跟上的人很少。大部分士兵都還在動搖。

這也難怪……魔劍的威力強大，雖然有弱點但是其他人並不知道。這就像是要人拿劍對抗大炮。是相信我馬上回答的兩個人很異常。

可惡……沒有時間了……就靠這些人上嗎？ 不，畢竟數量太少了……

「你們！！ 到底在幹什麼！！ 我們的領主說自己要打頭陣！！ 結果士兵們膽小的不敢上是在鬧哪樣！！」

雖然沒有使用魔法，聲音還是響徹戰場。是凱傑爾。

「確實不能說我們的領主沒有問題，上任後也做了很多壞事。但是，最近如何了？驅逐巴爾巴羅這個暴君的是？ 為了提高我們的士氣而走到前線，打敗了將軍的是？ 為了我們拜託教會派遣了祭司的是誰？ 多虧如此傷亡減少了很多，不要說你們沒注意到。現在不也是自己打頭陣嗎？ 我們不相信領主，還有誰能相信！！」

凱傑爾的話讓戰場一片譁然。然後，士兵們一個接一個地騎上馬，拿起了武器。即使是不會被我的話打動的人，一直在我的領土上和士兵們一起工作的凱傑爾的話也能打動他們吧。

他在維斯被降職的時候也一直在為漢米爾頓領著想。他的話激勵了四周的人。

我騎著馬向凱傑爾道謝。

「凱傑爾……謝謝，幫大忙了。」

「不，我只是說了我想說的話。是因為你已經做到該做的事。正因為如此，我的話才能傳達給了士兵們。」

「太好了，維斯。」

「啾－啾－！」

「啊……那麼上吧！！ 這次定要討伐瓦沙克．英格雷。」

「戰鬥就交給我吧！！ 這次一定要立功給大家看！！」


凱傑爾打頭陣，我們騎著馬跟在後面。在數量上處於劣勢，因此採取一點突破，盡速打倒瓦沙克是最好的辦法吧。

但是，對方畢竟也是武官的家系。也許是因為魔劍的存在而士氣上升了吧，為了保護瓦沙克而拼命地奮戰。


要是再不想辦法攻破的話……正這樣想的時候。從旁邊飛來無數的弓箭，射穿了對方的士兵？ 我們應該沒有準備伏兵的餘裕……

「那是……假面集團嗎？ 不，到底是什麼東西啊？」

「「 いあ(Iä)！ いあ(Iä)！ くとぅるふ(Cthulhu)  ふたぐん(Fhtagn)！　いあ(Iä)！ いあ(Iä)！ ないあるらとほてっぷ(Nyarlathotep) 」」 

難怪阿絲緹希亞看了會說不出話。那是個50人左右的集團。除了一名少女以外，其他人都穿著長袍，而且戴著假面舞會上戴著的面具，念著奇怪的咒文一邊戰鬥。而且很強！！ 可以一次同時打倒兩個人！！

話說回來，在集團中間的小個子紅髮少女，跟伸出噁心觸手戰鬥的傢伙我在哪裡看過……

兩個人一看到我就把馬靠過來。

「那個……你們在幹什麼？」

「好久不見，維斯！！ 我是來幫你的！！ 他們因為奈亞魯的指示打扮得很奇怪，不過是我軍的精銳，請放心！！」

「欸？ 啊……謝謝？」

我不知道該做什麼反應，總之先道謝。然後，觸手男也來了，驕傲地笑了。

「啊，發生了各種各樣的事情，布拉迪家不能公開支援，所以我就讓他們變裝了。姑且在設定上我們是故鄉的村子裡被英格雷領的士兵襲擊，因而燃起復仇之火的戰士們，為了保護艾姬絲而戰。順道一提，現在我的名字叫 阿薩托斯(アザトース)，請多指教。」
（基友：不演了不演了反正這團沒人認識我爸）

「設定亂七八糟的，沒關係嗎？」

阿絲緹希亞冷靜地吐槽，我也有很多地方想吐槽。話說回來，比起黑帝斯教徒，這些人更像邪教吧！！ 這樣想的時候，自稱是阿薩托斯的人一邊露出可疑的笑容一邊在我耳邊低語。

「順道一提，我還帶了一個跟親友殿下緣份很深的人來了。說了會發生戰爭後，她就吵著一定要來漢米爾頓領，所以我就跟她一起來了。」

「咦？是誰呀？ 那個……」

我看向奈亞魯手指的方向，有個赤髮戴著面具的女性，和另一個戴著面具的女性熟練地運用魔法擊退了敵人……看到她的樣子，我的心臟撲通一跳。

難道那傢伙……不，現在不是想那個的時候。雖然有在意的事情，但現在是機會。 我對著士兵們大聲喊。

「全軍上吧！」

然後，和神秘的援軍會合的我們在戰場上奔馳。


--
神秘咒文
Iä ：克蘇魯語中讚美神的發語詞，接近萬歲的意思。 
fhtagn ：沉睡、睡夢的意思。 
所以那段要翻就是萬歲，萬歲，克總還在睡。 萬歲，奈亞子萬歲。（？）
雖然把這兩尊放在一起拜好像有點奇怪就是...... 

第５５話 維斯與瓦沙克 
[第５５話 維斯與瓦沙克] by Dancougar

第55話　ヴァイスとヴァサーゴ 

雖然援軍人數不多只有50人，但每個人的戰力都相當強。恐怕他們是布拉迪家的精銳。一個接一個地打倒武官家族英格雷家的士兵們。

多虧如此，敵軍動搖了。嗯，畢竟突然被帶著奇怪假面的集團襲擊，而且還強到亂七八糟讓人害怕。無論如何現在就是機會。

「一口氣進攻！！」

「是！！」

「啾——」

羅莎莉亞、凱傑爾、懷特回答了我的號令，而為了不被甩下馬，阿絲緹希亞無言地緊緊抱住了我。然後，她看著艾姬絲帶來的援軍們發呆。

「那個喊叫聲……是什麼儀式嗎……感覺實在不怎麼好。」

「確實讓人毛骨悚然，不過應該沒有什麼深意吧？ 應該是為了不讓人知道那些人是布拉迪家的人，才讓他們隨便叫喊的。不過但是……好像在哪聽過呢？ 啊危險！！」

「啾——！！」

一瞬間我好像想起了什麼，但是飛過來的箭從這裡掠過，思考被中斷了。懷特害怕地鑽進了我的盔甲裡。雖然戰場很不妙。但是，現在是這邊佔優勢。

魔法和箭接連飛下，但被羅莎莉亞的冰和奈亞魯的觸手彈開了，凱傑爾和艾姬絲則是用劍打倒了敵人。我也用影子將對方絆倒。

而且……本來應該很麻煩的黑帝斯教徒的大半都被阿絲緹希亞的力量使其加護無效化，無法抵抗就這樣被打倒。艾姬絲則是帶來布拉迪家的魔劍，在揮動的同時產生真空波，切碎敵人。

「哼，只依靠加護的邪教信徒，不是我們的對手。」

「這就是布拉迪家的『暴風魔劍(テンペスト)』！！ 乖乖吃下這招，用你的身體好好理解吧！！ 武力，武力可以在戰場解決一切！！」

不愧是遊戲的兩大BOSS。能力雖然還在成長中，但還是壓倒了敵軍。如果成為敵人的話會很麻煩，但是作為伙伴的話真可靠……

於是，我們沒有預想中的苦戰，就這樣到達了瓦沙克的身邊。

「這不是很厲害嗎？ 沒想到，這麼快就來到這裡了。正好，有話要跟你們說。」

多虧了精銳我們抵達了這裡，而瓦沙克毫不躲閃，拿著刀身像血一樣鮮紅的魔劍，堂堂正正地出戰。

周圍的士兵們也準備了武器，但不知為什麼不進攻。當然，並不是在歡迎我們吧。 不知道在想什麼……

「那傢伙是老大啊，我要殺了他！！ 等下，那把劍，該不會是……」

「是啊……那陰沉的臉一看就是邪教。對他降下天罰吧。」

「等等！！ 他不是說有話要說嗎！！ 我理解你們的心情就是！！」

注意到對方魔劍的艾姬絲想要揮出魔劍，而阿絲緹希亞則不管三七二十一就想要放出奶子閃電(おっぱいサンダー)，我慌忙制止他們。這些前惡役真是危險啊！！

對方的士兵們沒有攻擊。是想進行某種交涉的吧。老實說，雖然想啥都不管直接砍了他。但雖然是戰爭，不過畢竟是同一派系的貴族。多少還是有禮儀在。不，雖然都打成這樣早就無所謂就是……

「維斯.漢米爾頓……雖然很不甘心，但你們似乎比我想像的還要能幹啊。而且……沒想到他們會這麼看中你，讓艾姬絲上了戰場……明明已經出手讓她不能參戰了……」

這樣說著，瓦沙克羡慕地盯著艾姬絲。這個視線……真的是喜歡艾姬絲喔？ 是說，在生日派對上的確也在追她……

「……？ 你哪位？ 不管了，把父親的劍還給我！ 這樣我就把你殺掉一半兩次就原諒你！！」

聽到露出驚訝表情的艾姬絲的話，瓦沙克的表情僵住了。是說殺掉一半兩次就死了吧，根本不想原諒他吧……

而與此相對地，瓦沙克慌張地主張自己的存在。

「咦？ 是我啊，瓦沙克．英格雷啊！！ 小的時候在一起學習劍術，在派對上也見過好幾次，上次的生日派對上不是也說過話嗎？」

「不認識。而且，我討厭你！！ 因為，你不僅拿走了魔劍，還看不起別人……我重要的朋友維斯！！」

「什麼……我自從被你打成破布以後，就一直忘不了妳……」

連存在本身都沒留在對方腦裡，被完全否定的瓦沙克露出了快要哭的表情。 總覺得有點可憐。
嘛啊，但是冤枉我還發起戰爭。覺得活該的心情更強，也不打算原諒他。

然後，瓦沙克不知為何用充滿憎恨的眼神看著我。

「算了，維斯．漢米爾頓！！ 和我單挑決鬥！！ 我會向艾姬絲大人證明誰才是優秀的領主！！」

「要單挑嗎……」

突然的提案引起周圍的騷動。敵軍士兵似乎也沒想到瓦沙克會說出那樣的話。

老實說，如果我們單挑就能解決的話，就不會再有士兵受到傷害了，這樣正好。如果沒有帶頭的瓦沙克的話，對方也不會再做什麼了吧。

想著那樣的事，我和羅莎莉亞對視。她盯著我點頭。 看來，想法已經洩露給她了。

「維斯大人……我相信你。請把那種傢伙幹掉！！」

「啊，交給我吧。這提案我接受！！ 由我來把你幹掉！！」

擔心著的羅莎莉亞以安心的表情送我出陣。看到那讓我很開心，不知不覺就鼓起幹勁。然後，最終決戰開始了。

--
＊魔劍テンペスト一樣原本沒有漢字隨意取的。 有點想翻成暴風之王 

第５６話 單挑決鬥 
[第５６話 單挑決鬥] by Dancougar

第56話　一騎打ち 

事實上，與瓦沙克單挑的事件在遊戲中也有出現。 所以……這傢伙要做的事情大概已經可以預料到。 不過，遊戲中的瓦沙克並沒有魔劍，是在被主角們的軍隊包圍著的狀況下，拼死一搏挑釁主角與他單挑的……

而在現在勝負未定的狀況下，竟然要跟我單挑啊……是在小看我，或是想讓艾姬絲看看自己的厲害嗎……還是，被魔劍的力量所吞沒，因此變得好戰了呢。

「那麼……瓦沙克．英格雷和維斯．漢米爾頓的一對一決鬥開始。」

隨著傳令魔法廣播出去，戰場上戰鬥的聲音停下來了，雙方陣營的士兵們都在看著我們對決的結果。

我領的軍隊自不必說，對方的士兵們也沒有否定這場單挑，其實他們也不想戰鬥吧。 更何況，當初以為可以輕鬆獲勝，卻陷入了艱辛的苦戰，這是當然的了。而且……如果就這樣輸掉的話，所有的責任都可以推給瓦沙克。

考慮到這一點，瓦沙克一邊舉起放出災禍光芒的魔劍，一邊笑著。

「怎麼不說話了？ 怕了我嗎，維斯？ 還不是都靠同伴和部下，才能和我們勢均力敵，這次可沒辦法這樣了。」

「你才不過是依靠邪教和魔劍的力量，還敢講那麼大聲啊。你啊……讓我生氣了！！你以為我的士兵們因為你死傷了多少！？」

「哈，不過就是成就我英雄霸道的犧牲品。在那個世界感謝我吧！！」

話聲一落，瓦沙克開始砍了過來。確實是經過了相當的鍛煉吧。雖然動作很快……但是和凱傑爾和羅莎莉亞相比差多了。我為了接下敵人的攻擊而交劍的時候。

「嗚哦哦！？」

「哈哈，怎麼了？ 真是悲慘啊！！」

「嗚嗚，爸爸的魔劍竟然被那種傢伙！！ 維斯小心！！『嗜血魔劍(ダインスレイブ)』是連金屬都可以斬斷的！！」

正如艾姬絲所說，我的劍像紙一樣被砍斷了。別開玩笑了，金屬是那麼容易就能砍斷的嗎？ 遊戲中艾姬絲的防禦無視攻擊就是因為這樣吧。明明應該趁冷卻時間不能放出光線的狀況下打倒他，結果也不能隨便接近這真糟糕……

然而……做壞的只有武器而已。 我對帶著得意笑容的瓦沙克嘲笑地說。

「沒趁現在把我打倒，是你輸了。」

「你說什麼……欸？ 上級魔法！？」

「影之暴君啊，把你的手腕借給我吧！！」

「咕哇啊啊啊！」

隨著我的詠唱，影子變成了巨大的野獸，用銳利的鋼爪把瓦沙克連劍一起打飛。魔劍在空中飛舞而出，瓦沙克胸口噴出鮮血，就這樣倒在地上。我可沒說不用魔法啊，本來我擅長的就是這個了。然後……在使出上級魔法的瞬間，從我方陣營感覺到尖銳的視線是心理作用嗎？

然後，我凝視著被影獸的一擊打傷，胸口流血痛苦地呻吟著的瓦沙克，為了準備應付下一次的攻擊，準備放出下一個魔法。

「可惡，殺了他！！」

「影之腕啊，聽從我令！！」

聽了瓦沙克的命令，他的部下射出的箭矢被我的影手彈開了。沒想到連來自死角的攻擊都能擋下，瓦沙克用無法相信的表情看著我。而我則是忿恨地對他罵道。

「我就知道你這傢伙會這樣幹。這下是這傢伙犯規輸了。抓住他！！」

如果現在能殺掉我，情況可能會有些變化，但那也以失敗告終。也許是對卑鄙的瓦沙克感到不爽了，他的部下們也沒有阻止我的士兵抓住那傢伙。當然放箭的部下也被逮捕了。

「真不愧是維斯大人！！ 變強了呢。」

「維斯果然很厲害！！ 竟然能打倒使用魔劍的對手！！」

「雖然有點擔心……太好了……不需要治療是最好的。」

「恭喜你。啊，但是，因為很不爽，所以不會讓你開後宮的。」

大家都向勝利的我趕來。確實如果奈亞魯不在的話，就是後宮了！！ 我並沒有覺得有點遺憾。

「可惡……為什麼？ 你也憎恨優秀的妹妹吧？ 領主的寶座差點被妹妹奪走了不是嗎！！ 所以，你殺了自己的父親成為領主吧！！ 不是和我一樣嗎！！ 但是……為什麼你那麼受人愛戴，而且還那麼強！！」  （因為轉生外掛啊）

被我的領軍逮捕的瓦沙克憎恨地瞪著我喊著。似乎沒有士兵守著他，也沒有隨從保護他，他的部下們只是遠遠地盯著他。

話說回來，為什麼說我殺了父親？ 啊，這樣啊，這傢伙是用黑帝斯教徒給的毒藥殺死親人成為領主的吧。

所以，也覺得我做了同樣的事吧。不過，這傢伙誤解了。維斯和你不可能一樣吧！！

「你在說什麼？父親死了真的只是偶然，我雖然羡慕菲莉絲，但從來都沒有憎恨她。而且……你成為領主後做了什麼？你有好好地為領民工作嗎？」

「你在說什麼？ 我不承認……那些把愚蠢的弟弟當作領主的傢伙怎樣都好！！」

「就是這樣……這就是你和我的不同……而且，你的劍術雖然有打好基礎，但動作很遲鈍……你成為領主之後有揮過劍嗎？」

「咕……」

瓦沙克聽了我的話懊悔地閉著嘴。沒錯，這不一樣……維斯雖然背負著自卑感，但還是有努力。但是，這傢伙並沒有。只是怨歎著自己的不幸，選輕鬆的路走。這傢伙和維斯很像又不一樣。 所以我沒推這傢伙。

「但是……」

「雖然不知道你是誰，但是維斯很厲害，也很努力，很帥！！」

艾姬絲在他想說什麼之前出口打斷他。而且羅莎莉亞他們也繼續說。

「是啊。維斯大人很努力……因為他很努力，所以才變強的。跟你不能相提並論！！」

「你有去闖進敵陣拯救別人的氣概嗎？看起來可不像啊。」

「咕嗚……」

聽到她們的話，瓦沙克懊悔地表情扭曲。就這樣，這場戰爭結束了……正這樣想的時候。

「果然只是個沒用的領主啊。算了，因為你的暴走大家都死了，就這樣吧。瓦沙克啊，這把魔劍跟領主的寶座都不適合你。和敵人一起死吧！！」

「凱薩德！！你打算背叛我嗎？」

「哼，身為三將軍的我怎麼會發誓效忠於你這種無能！！ 我會在你之後一起上路的！！」

不知什麼時候撿起了魔劍，穿著漂亮鎧甲的男人舉起魔劍向這邊揮舞著。 可惡，冷卻時間結束了嗎！！ 話說回來，這傢伙太沒有人望了吧。他向地面揮劍。打算一起自爆嗎！！ 糟糕……再這樣下去的話……這樣想的時候。

「住手，維斯大人是我們的希望！！ 即使犧牲自己也要守護他！！」

「嘖！！」

凱傑爾把自己的劍向凱薩德扔去，以驚人的速度飛向他。就在揮出魔劍的凱薩德有了破綻的時候。

「不死鳥啊，將我的敵人燒成灰燼吧！！」

艾姬絲帶來的赤髮女性詠唱出魔法，化為鳥形的火焰灼燒著凱薩德，將他瞬間變成了黑炭。

竟然是上級魔法……然後，這兩個人……

「我看到了呢，你真的會用上級魔法，不是很厲害嗎？ 但是，還很嫩呢。」

「好久不見，哥哥。我把魔劍撿來了。」

「我的出場機會又……」

兩個女性脫下面具和長袍向我問候。凱傑爾好像說了什麼，但不是在意他的時候。

因為，施展魔法的赤髮女性和稱呼我為哥哥的紫髮女性是我在遊戲中非常熟悉的人物…… 

第５７話 兩名來訪者 
[第５７話 兩名來訪者] by Dancougar

第57話　二人の来訪者 

艾姬絲帶來的同伴之一放出的魔法，阻止了三將軍使出魔劍的力量。

雖然這樣很好……但是，為什麼她們會在這裡？ 至少在遊戲裡，主角們在準備打倒維斯之前應該不會來漢米爾頓領才對。

「瓦沙克•英格雷。不只與邪教勾結，還讓人出手干預決鬥……真是無可救藥了……攻入漢米爾頓領土的理由，看來也需要調查呢……嗯，現在達克內斯應該已經在做了就是。」

「妳是什麼人！！ 你有什麼權限對我說這種話！！ 我可是領主啊！！」

「呵呵，要權限我有，瓦沙克•英格雷！！ 我叫絲卡蕾特。十二使徒之一「煉獄的魔女」，這樣說的話你該知道了吧？」

施展出魔法的女人撩起頭髮，如火燄般美麗的紅髮飛舞著。她有著意志堅強的雙瞳，隔著長袍也能看到胸猛的起伏，是個身材姣好20歲左右的美女。

然後……聽到她說的話，瓦沙克的臉染上了絕望。

「十二使徒……為什麼會在這裡……」

不僅是瓦沙克。我軍士兵和敵兵都搞不清狀況，充滿了困惑的聲音嘈雜著。

「剛才的魔法，那就是『煉獄魔女』的力量嗎……」

「哎哎，是真的嗎？ 十二使徒竟然特意跑來這邊境嗎？」

難怪大家吵鬧起來。雖然達克尼斯是那副模樣，不過，本來十二使徒應該是特別的存在，如同上級貴族一般偉大。話說，我也搞不懂狀況啊。本來應該在王都的絲卡蕾特為什麼會在這裡！！

士兵們大概也不知道是不是真的。但是，我知道絲卡蕾特的事……不，不僅僅是她，還有手拿著魔劍看著這邊微笑的紫髮少女……

「這是給你的殺必死，維斯•漢米爾頓。」

話聲一落，被抓住的瓦沙克和我的臉映在了天空。這是……幻惑魔法的應用嗎！！ 不只聲音，連影像都傳到戰場上，這和傳令使用的魔法水準相差真大。 竟然輕易就做到這種事……

看著嚇了一跳的我，紅髮女性笑嘻嘻地……絲卡蕾特用視線要我快點。

「啊啊，謝謝……瓦沙克被俘虜了！！ 在此宣佈我們漢米爾頓領的勝利！！」

然後，戰場上響起了歡呼勝利的呐喊。



戰爭結束後，進行著各種戰後處理，就這樣過了好幾天。那之後，除了奈亞魯好像有什麼要做的事先回家了。其他人則好好休息了一陣子。那個時候久違地確認了狀態……這是什麼呢……

--------------------------------------------------------
維斯．漢米爾頓
武力 50 → 55 （隨著實戰經驗提升）
魔力 75
技術 30

【技能】
闇魔術 LV2
劍術 LV2
神靈之力 LV1

職業：領主
異名：普通的領主
民眾的忠誠度： 40 → 50（因為戰爭勝利，士兵們的忠誠度上升）

【獨有技】
異界的來訪者
原為異於世界的存在，但被認可為該世界的居民而獲得的技能。由於被認可為這個世界的人，在這個世界上活動時的負面狀態消失了，可以靈活地吸收這個世界的知識。

一體二心
在一個身體中有兩個心存在。使用魔法時，可以使用兩人份的精神力。另外，另一顆心目前完全沉眠著。

（對我推的盲信） Leap of Faith(信仰的飛躍)
如果維斯是主角的話肯定做得到。因為這樣的狂信使得本來不可能的事成為可能的技能。這是因為神的隨興給予的技能，維斯不知道這個技能的存在，狀態也看不出來。

被神靈選中之人
因為強烈的感情而與神靈心意相通而獲得的技能。得到對神特攻以及能力值上升率提升。

異神十二使徒的加護 NEW
只有被既不是宙斯也不是黑帝斯的異界之神認可的十二名強者能獲得的技能。 由於異神的加護提高能力，同時可以對比自己地位低的存在下達命令。
維斯是異神十二使徒的第二位，第三到第十二位是空位。由於世界認知到異神的存在，而覺醒此技能。
（所以這時候才出現這一條是因為總算找到人戴面具跳奇怪的舞才算被世界認知嗎）
--------------------------------------------------------

雖然沒有對異神宣誓忠誠或信仰的記憶……而且，異神應該沒在遊戲中登場。 考慮狀況來看，是呼喚我來到這個世界的那個聲音嗎？

「維斯大人，有客人來了。沒問題嗎？」

「啊，對不起，我想了一下事情。」

「辛苦了。事情告一段落就去休息吧。去神靈之泉野餐好像也不錯。」

我的思考被羅莎莉亞的話打斷了。嗯，現在想這個也沒用。我決定重新打起精神開始工作。

然後，領主房裡來了兩位客人。

「那麼……這次戰爭的賠償金以及俘虜瓦沙克•英格雷的贖金就是這樣。關於奴隸買賣的資料裡有你父親的名字，我想會對此進行調查……如果真的是清白的話，應該馬上就結束了，放心吧。」

「好的，非常感謝。絲卡蕾特大人。」

對於為我整理了許多戰後處理資料的絲卡蕾特，我緊張著道謝。關於這次的戰爭，對方也牽扯了許多貴族，本來是個會產生更多糾紛的案件，不過，由於作為十二使徒的絲卡蕾特的插手，很順利地了結。誰都不想與十二使徒為敵吧。 這樣的話，即使支付在戰爭中戰死的士兵家屬的補償金和費用等也還有剩。

順便一提，領地也稍微擴大了。問題是……

「那麼……十二使徒絲卡蕾特大人來這麼偏僻的地方有何貴幹呢？」

「哎呀，我只是來可愛弟子的老家玩……這樣可以相信我嗎？ 喂，菲莉絲。」

「好久不見，哥哥，羅莎莉亞。」

在絲卡蕾特的示意下，菲莉絲起身優雅地鞠躬。在那之後一直在忙，在戰場上再會之後這是第一次能好好說話。

不……也許是我無意識地逃避她……

「啊啊，妳看起來很有精神，這比什麼都好，菲莉絲。」

「魔法學校過得開心嗎？菲莉絲大人。」

「是的，多虧了師匠，我過得很開心。哥哥也作為領主活躍著，真是太好了。」

也許是因為維斯和菲莉絲的關係不太好，我們仍然是如社交辭令般對話。從剛才開始胃就在痛，是因為我內心裡維斯的心情和……我對前世妹妹的感情吧。
不過，這孩子跟遊戲裡的角色不一樣……

然後，對話告一段落的時候，絲卡蕾特拋出了新的話題。

「那麼……和達克尼斯一起打倒黑帝斯教徒十二使徒時使用了王級魔法，這是真的嗎？」

「欸……？」

絲卡蕾特用銳利的視線凝視著這邊。啊，她的目的是這個……她對魔法一直表現出異常的興趣。因為很少有人能使用王級魔法，所以，對我感興趣了嗎……

怎麼辦呢……原本不想太顯眼的，但已經被達克尼斯知道了。而且在這次事件中，與黑帝斯教徒的敵對也很要命。如果可以最好能和她們十二使徒搞好關係。

問題是菲莉絲啊……看著她若無其事地喝著羅莎莉亞泡的紅茶，我這麼想。她是怎麼看待現在的我的呢？

「那麼……怎麼樣呢，我幫你處理了這麼多麻煩事，你總會告訴我吧。」

絲卡蕾特用充滿好奇心的閃亮眼神盯著我。哦，我知道她為什麼特意用十二使徒之名來幫我了。

好像對我的魔法很感興趣。嗯，在這裡賺她的好感度也沒什麼損失吧。

「當然。不過，不能在這裡做，到中庭裡讓您看看吧。」

「嘻嘻，太好了！！ 我很期待是什麼樣子。還有……可以再問一件事嗎？」

聽了我的話露出笑容的她，再次用銳利的視線瞪著我。啊，我有什麼地方失言了嗎？ 話說回來，我覺得絲卡蕾特的臉好像很紅……

菲莉絲為了替她加油而出聲打氣。

「師匠，Fight！！」

「嗯嗯……那個……達克尼斯那傢伙，有沒有說我什麼？」

「「啥？」」

聽到出乎意料的話，不僅是我，連羅莎莉亞都呆住了。喂，這個人難道……

「什，什麼都沒有，現在的話不算，去中庭吧。」

「啊啊，師匠，那邊不是中庭啊！！ 請等一下。啊啊，真是的，一扯上戀愛就變廢材了……」

看著迅速離開的絲卡蕾特和慌忙追趕的菲莉絲，我不禁這麼想。這20歲也太可愛！！


--
作者表示: 雖然兩個黑帝斯教徒完全沒出場就消失了，但是後面還有戲份別急。 

第５８話 維斯的魔法 
[第５８話 維斯的魔法] by Dancougar

第58話　ヴァイスの魔法

「那就先用個初級魔法來看看吧。我要看看你有多少本事。那麼……先用影之手拋手球試試。」

「啊啊……和魔法學校的考試內容一樣啊。確實最底線是用一隻手舉起一塊石頭來著？」

「你不是很清楚嗎？根據結果，可以讓你成為優待生，邀請你到我的課堂來喔。」

「絲卡蕾特大人，對不起。維斯大人是我們領地重要的領主，如果可以的話請不要挖角他。」

「稍微來一下，有什麼關係嘛！！」

想讓我進入魔法學園的絲卡蕾特被羅莎莉亞責備了 ，露出了有點彆扭的表情。

順道一提，這個考試是遊戲教學中的事件。在那時主角顯露出優秀的魔法才能，被絲卡蕾特發掘。另外，主角在開始遊戲的時候可以先選擇喜歡的魔法屬性。真讓人羡慕。

「知道了，我試試看。」

絲卡蕾特眼神閃亮地看著我使用魔法。實際上她在遊戲中也是重要的角色。不只是十二使徒，也是主角和菲莉絲的魔法師匠。

對有魔法才能的人她會好好對待，如果在這裡展示出王級魔法的話，就能對她顯示出我的存在，也許之後也能藉此借助主角們的力量。雖然已經和遊戲出現有了很大的變化，但是既然現在已經和黑帝斯教徒敵對了，最好能和他們搞好關係。

「請加油，哥哥。」

「維斯大人，我已經準備好藥水了，請放心。讓我看看維斯大人的厲害！！」

羅莎莉亞自不用說，菲莉絲也在為我加油。雖然不知道這孩子在想什麼，但總之先讓他看看我的厲害吧。

「影之手啊，聽從我令！！」

隨著我的詠唱，出現了5隻影之手，各自獨立活動起來，一隻隻撿起了石頭，靈活地拋起了手球。因為不間斷地訓練，所以比當初給羅莎莉亞看的時候成長了很多，怎麼樣？

「嗯，控制力很強。但是，這種程度的話，我還是小嬰兒的時候就能做到了。」

「師匠……你是不是太不服輸了？ 哥哥……太厲害了！！連我都沒辦法這麼靈巧地使用魔法呢。」

「不愧是維斯大人。從那以後也沒有自滿一直繼續訓練呢！！」

絲卡蕾特稍微吃驚地睜開眼睛後，裝模作樣得意地說道。呵呵，果然維斯很優秀。轉生之後每天盡可能地進行魔法訓練了。威力先不論，控制力已經非常足夠了。

絲卡蕾特保持著裝模作樣的表情，摸著我的影之手，然後皺起了眉頭。

「好吧，不過你太注重控制力了，輸出力量不夠。可以用正常一點的力量。」

「啊，這已經是普通了……」

聽了絲卡蕾特的話，換我露出了驚訝的表情。雖然很用心控制，但並沒有減弱威力才是。

「不應該是這樣的……算了。那麼，你能用一下王級魔法來看看嗎？ 靶子就……那麼，用這個吧。掌管火焰的不死鳥啊，現出你的身姿吧！！」

絲卡蕾特詠唱過後，出現了火鳥形狀的火燄。這就是她的上級魔法，菲莉絲將來也會繼承這個魔法。那個火焰並不是單純的火焰，而是具有在將對象完全燃燒殆盡前不會消失的性質。

在遊戲中每回合都會給予一定的傷害效果，在長期戰中很方便。不過，我還是很在意絲卡蕾特的表情。我的魔法哪裡奇怪呢？ 算了，做出結果讓他接受就行了。

喝了魔力恢復藥之後，我一邊感受著現在正被阿絲緹希亞梳理毛髮的懷特的加護，一邊釋放出王級魔法。

「司掌常闇的王女，化為守護我身之劍！！神喰之劍！！」
 
我的影子變化成人形，將壓倒性狂暴著的暗闇寄宿在劍上，向火鳥斬去。雖說是接近王國頂點的魔法使的魔法，但畢竟上級魔法只是上級魔法，不是王級魔法的對手。在一瞬間火鳥被黑暗覆蓋，發出悲鳴聲回歸虛無。本想說這樣就合格了，但絲卡蕾特就像看到了難以置信的東西一樣，嘟囔著。

「欸？ 為什麼……那種程度的魔力能用出王級魔法？ 那樣的魔力本來就連上級魔法都不能產生印象才對啊……話說回來，現在好像從其他人那裡補充了魔力……但是，雖然有點怪異，但那確實是王級魔法……這樣考慮的話可能性是什麼……而且……比平常還要更疲勞……也就是說……」

「那個，絲卡蕾特小姐……？」

看到我的魔法，她嘰嘰喳喳地嘟囔著。欸？ 不可能用出王級魔法，什麼意思？ 實際上就是用出來了……嘛，雖然有點作弊，但是現在用的就是將來的維斯應該可以用的對吧？

「喂……你……難道不是詠唱後的印象自己浮現在腦海裡，而是以別人使用的魔法為印象放出了魔法嗎？」

「咦，妳怎麼知道的？」

正如絲卡蕾特所說，我腦中浮現的只有中級魔法。之後則是用遊戲裡菲莉絲使用的魔法作為印象。

說中之後，聽了我的回答她的表情就變得險峻起來。失望了嗎？ 可能有的人可能會覺得是作弊……雖然這麼想，但那只是杞人憂天。

「正常應該是做不到這種事的啊……是神獸的加護嗎？ 不對，神獸的契約者也有其他人在，但沒聽說過有這種能力……女僕。能不能借一下書室？ 如果不記下現在的狀況……維斯，你真有趣。用這種方法使用魔法的人還沒看人做過。之後再聽你說。嗚呵呵呵呵，這是魔法新的可能性啊！！」

 「啊，等等絲卡蕾特大人……我知道了。我會帶你去的。請不要拉我。維斯大人，要好好喝藥水喔－－！！！」

剛剛險峻的臉像假的一樣，她露出了滿臉的笑容，羅莎莉亞被興奮的絲卡蕾特拉走了。自顧自地說著然後就跑掉……羅莎莉亞似乎也無法抗拒，不能對十二使徒失禮。

突然發生這樣的事，不用說我，菲莉絲也抱著頭。

「真對不起，師匠一講到魔法就會變成那樣……」

「啊啊……不用在意。」

然後，只剩下我和菲莉絲兩個人了。老實說這有點糟。本來維斯對她沒什麼好的感情在。而且，菲莉絲對維斯的想法在遊戲中也很少提到。菲莉絲的設定資料集中只有『雖然有哥哥在，但是被他厭惡』，而且遊戲裡，和維斯戰鬥的時候，對話也只是維斯單方面地罵她。

而且……雖然很丟臉，但是看著菲莉絲，我想起了前世的妹妹，心裡鬱悶起來。總之先避免兩人獨處吧。

「那麼，回館裡吧……」

「哥哥……如果可以的話，能帶我參觀一下街道嗎？」

「欸？」

打斷了我的話，聽到預想之外的提案讓我不由得反問。

--
喜聞樂見的妹妹約會來了。 

第５９話 維斯與菲莉絲 
[第５９話 維斯與菲莉絲] by Dancougar

第59話　ヴァイスとフィリス 

聽到她出人意料的提議，我不由得僵住了。除了影響我的精神衛生外，她也是維斯破滅的旗標。雖然是因為被古斯塔夫和巴爾巴羅利用，把領地搞得烏煙瘴氣，但給予最後一擊的還是因為菲莉絲帶著主角過來。

雖然現在與遊戲時不同了。領民的忠誠度逐漸提高，也阻止了艾姬絲和阿絲緹希亞的暗墮。但是，不知道會不會有故事的強制力之類的東西，也不知道和菲莉絲一起行動會不會因為什麼契機而插下破滅旗標，所以本來想盡量別和她扯上關係……

「我很好奇哥哥從父親那裡繼承的領地是怎樣的。在梅格的信裡寫說，領民的笑容比父親的時候變多了，哥哥也作為領主努力著……所以，我想看看哥哥治理的領地是怎樣的感覺。可以嗎？」

梅格啊……這麼說來，在遊戲裡，菲莉絲他們會來到這裡也是從故鄉的傭人那裡收到了求救信，因此才來到這裡拯救漢密爾頓領。說不定遊戲的開端就是因為她的信。

嗯，那種事無所謂。現在問題是要怎麼應對菲莉絲……雖然可以找適當的藉口拒絕，但也不想被她懷疑……

既然都這樣了。乾脆，就提高她的好感度，讓她知道領地很和平，可以安心回去比較好吧。因為我有遊戲知識，裡面也有和菲莉絲的約會事件，總會有辦法的。我決定改變作戰計畫。

「啊啊，好啊。雖說如此，我也很少到街上走呢……我也沒有很熟，可以嗎？」

「好的，謝謝！！ 我本來就是在街上長大的，沒問題。」

看到滿臉笑容的菲莉絲，我內心產生了疑問。咦……莫非菲莉絲和維斯這個時候關係還不錯嗎？ 但是，在遊戲中，菲莉絲說哥哥討厭他……
和遊戲角色完全不同很讓人在意啊……

「好了，走吧，哥哥！！ 好久沒回故鄉，我很期待。有想去的店呢！！」

「啊啊……別拉我啦……我會去！！會去啦！！」

我雖然對用力拉著我的手的菲莉絲有些困惑，但沒有什麼不舒服的感覺。 怎麼說呢……在前世，小時候也常像這樣被妹妹帶到街上……不知為什麼很懷念。

也許是因為戰爭勝利後分發了獎金，路上可以看到許多這次參戰的士兵們，市場非常熱鬧。和幾個士兵擦肩而過……他們看到我露出笑容，然後看到旁邊的菲莉絲，露出困惑的樣子打了招呼後離開。

果然維斯和菲莉絲關係不太好嗎……越來越不知道邀請我的理由了。難道是為了了結過去的怨恨而打算暗殺……應該不會吧。我突然想起艾姬絲和阿絲緹希亞的第一次接觸，好像也不能說完全不可能，身體有點發抖。

「哥哥也很受士兵們仰慕呢。」

「嗯？ 啊啊，畢竟是一起戰鬥的關係，在戰場上把生命交給對方了，關係自然會變好。」

「是這樣啊……這樣，太好了。」

「怎麼了？」

我這樣一問，菲莉絲不知為何有點緊張地回答。

「哥哥成為領主……而且，受大家仰慕，讓我很高興。對不起，我什麼都沒做卻自大地這麼說……」

「不，我很高興。聽你這樣說，菲莉絲好像也承認我了。」

雖然用社交語氣回答，但是我的內心並不平靜。這是維斯的心情嗎？ 從剛才開始，每次和菲莉絲對話，我都會感到莫名的心痛，現在明白這種心情了。

也許菲莉絲真的在稱讚我。但是……維斯到現在還不能坦率接受她的稱讚吧。

我知道啊……維斯……因為我也是這樣。

我想起了前世偶然在考試中考到一次滿分時的事情。那時妹妹難得跟我搭話，對我說『老哥好厲害啊』。 但是充滿自卑感的我當時沒能好好接受那句話。

維斯也一樣沒法坦率地接受菲莉絲的讚美吧。

「……」

不知道為什麼，菲莉絲也露出了茫然的表情。當她注意到我露出驚訝的表情時，她慌慌張張地搔著臉頰，像是在掩飾一樣繼續說著。

「對不起，我沒想到哥哥會對我說那樣的話……不過，大家看起來都很幸福，這比什麼都好。啊，那裡的攤位有好多珍奇的東西……」

菲莉絲為了改變話題，指著路邊攤上掛著的，散發出香氣的肉塊……那是前世裡像烤肉串一樣的東西吧。這時 『咕嚕——』一聲，傳出可愛的聲音，她的臉染成了紅色。

「啊啊，不是這樣的。平時不會做這麼丟臉的事……」

「啊——，我也餓了，要吃嗎？ 對不起，這個給我兩人份。」

看到她與年齡相符的樣子，不知為何，總覺得不舒服的感覺變淡了。是啊……這孩子是菲莉絲，不是我妹妹。說著說著，我付錢給店主接過料理。客人好像很多，不少人一邊站著吃一邊說話。正想著看起來很好吃時，菲莉絲不知為何慌張起來。

「但是，哥哥……在這種地方吃東西不像貴族，會被罵的。」

「妳在說什麼呀，現在這裡最偉大的就是我，而且這種東西在外面吃才好吃。」

「這樣啊……是的。我……我知道。」

我把隨興堆著的肉塊遞給她，她高興地笑著開始吃起來。嗯，雖然她舉止像貴族一樣高雅，但因為原本是孤兒院出身，所以比起貴族的料理更喜歡這樣的食物。

那是在遊戲中和主角這樣走在市場上的時候，發現了這件事而讓關係變好的事件。確實那個時候的選項是……

1. 在我面前不用客氣也沒關係。
2. 這肉很好吃吧，還要嗎？
3. 貴族的女孩子，說喜歡這種東西太棒了！！ 反差萌啊——！！！

這樣吧。當然我選擇的是……    （選３謝謝，記得存檔）

「在我面前不用客氣也沒關係。」

我這樣說之後，她露出和遊戲一樣有點害羞的笑容……並沒有。不知道為什麼她睜大眼睛……眼淚好像要從眼睛裡流出來。

「欸？我說了什麼奇怪的話嗎……」

「啊，不是的……肉好像有點辣。哈哈哈。再來去那家店看看吧。很好吃哦。」

她一邊這樣說著，一邊遮住了臉，跑向了之前和羅莎莉亞一起去的攤位。我雖然有些困惑，但遇到了意外的人物。 

第６０話 維斯與菲莉絲２ 
[第６０話 維斯與菲莉絲２] by Dancougar

第60話　ヴァイスとフィリス2

不管困惑著的我，她來到的是我和羅莎莉亞來過的店。總覺得有種不可思議的緣分在。

「歡迎光臨，喔，菲莉絲回來了啊？ 還有……是那個時候的小哥嗎？ 為什麼你們會在一起……該不會把之前的事情告訴維斯大人了吧？ 我不想被處刑啊！！」

「啊啊，我沒對別人說，放心吧。而且領主也不會因為這樣就生氣。比起這個，店主，招牌菜來兩人份。」

「好吆——」

我苦笑著回答冒出冷汗的店主。他似乎和菲莉絲很熟，知道她是領主的義妹。

所以，很害怕之前的對話有沒有傳進我耳裡。嗯，我的確沒跟其他人說，所以我沒有說謊。

「怎麼這樣……錢讓我來付吧。」

「別放在心上。錢的話我有。不說這個了，妳很常來這裡嗎？」

哥哥和妹妹在一起出門。這種時候應該是哥哥付錢的吧。前世沒有什麼兩人出門的記憶了……想到這裡，感覺胸口有點刺痛，是心理作用嗎。

「是的，那個……不好意思，雖然高雅地享用餐點也很好，但是我也喜歡像這樣大家一起開心吵鬧著吃飯的感覺。這麼說了以後，梅格就帶我來了。」

「是嗎，確實如果和梅格在一起的話，肯定吵得要死……」

我想起了她一直情緒都很嗨，稍微有點煩人，菲莉絲第一次嘻嘻地笑了出來。

「真是的……這樣說她太可憐了啦。要說跟她在一起總是很開心，變得很有精神。對了對了，就像是那樣的感覺……咦？」

「在那時，我們的領主維斯大人對拿著魔劍的敵方領主擺出勝利表情說了這樣的話！『你以為像你這種垃圾，能贏得了被神選上的我嗎！！ 為自己的愚蠢後悔而死吧！ 影子啊，把我的怨敵吞食殆盡吧！！ 』」

「啊，這個說話方式很像梅格啊……不，就是她啊！！」

在店旁邊的人群中聽到熟悉的聲音，我和菲莉絲露出了看傻了的表情互相對看。這個時間不是應該要在宅邸工作的……話說，我可沒說過那種中二的話。腦子浸達克尼斯了嗎？

我和菲莉絲撥開人群，在那裡一個女僕左手拿著裝著啤酒的杯子，右手拿著肉串，看起來很開心地喧鬧著。

不知道是不是打賞，她周圍到處都是銅幣。

「喂，梅格妳在這裡幹啥啊？」

「咦——，這不是維斯大人和菲莉絲大人嗎？ 你們兩位在這裡幹什麼？ 你們可不能偷懶領主的工作喔。」

「不，我才不想被妳這麼說！！」

「咦？ 領主大人！？」

梅格情緒超嗨地說著開玩笑的話。之後一定跟羅莎莉亞告狀。而後面的店主發出了接近悲鳴的聲音，但是先不管他。

然後，圍著她的人們興致勃勃地看著我們。但是……那視線裡沒有嫌惡的感情。也許是因為梅格這樣說了很多關於我的事情吧……總之內心還是謝謝她。

菲莉絲苦笑著對梅格搭話。

「你還是這麼充滿元氣呢，這比什麼都好。梅格。」

「哎呀，這是當然。我的長處就是元氣和這可愛的外表！！ 不過……真稀奇……你們兩個的組合真的很少見呢。既然這樣。店長！！ 請帶他們去VIP房間！！ 這兩個人是VIP哦，超VIP！！ 因為是我們的領主和他的妹妹喔！！」

「啊，當然。那個……維斯大人……先前失禮了……」

我對一直抱歉的店主苦笑。不是說不用在意了嗎。 然後……梅格看著我們不知為何高興地笑了。

「請不要介意。今後也和以前一樣對待我會很高興的。各位……很抱歉打斷了難得的酒宴。雖說不能算是道歉，但這裡讓我請客吧。這是慶祝勝利的紀念！！ 隨便吃，隨便鬧就好！！」

「哇喔——維斯大人最棒了！！」

「雖然不太清楚，總之來吧——酒啊！」

在這樣的騷動中，我們走向了VIP房間裡桌子的角落的座位。

盤子裡擺滿了鳥、豬、牛各種肉串，在放著酒桶的座位上，我和菲莉絲，還有梅格面對面。

為了照顧領主的我，還準備了叉子和小刀。下次向店主正式道歉吧。這樣想著時，我看見高雅地想用餐具把肉串上的肉分開的菲莉絲。

「菲莉絲……這裡不是公共場所。你可以用妳高興的方法吃就好。你喜歡直接吃吧？」

「哥哥，都準備了餐具，才不能做這種沒禮貌的事呢。」

菲莉絲一臉認真地回答，但梅格露出了充滿惡作劇之心的笑容。

「又來了，你不是經常和我一起在路邊攤吃烤串喝啤酒嗎！！ 還在裝啊！！」

「等下啦，梅格！！ 哥哥，不是這樣的，這是……」

「別在意，這裡不是公館裡，也沒有教育擔當在。隨便吃吧。」

我像是在做示範一樣徒手拿起烤串大口吃肉。這是只撒了鹽的隨意調理的肉，一咬下去肉汁就噴了出來，讓人被幸福感包圍著。太好吃了！！ 奇幻世界這是一定要的啊。

心情很像是在前世祭典裡的攤販上吃的一樣。不過，路邊攤賣的松阪牛絕對不是松阪牛吧……明明就很難咬……

「哥哥……謝謝。那麼，我不客氣了……」

雖然不能說是被我影響，但菲莉絲也同樣大口吃肉，臉上浮現出幸福的笑容。
果然，因為是女主角，所以那個樣子也很可愛。

「看吧……不是說維斯大人也變回原來的樣子了嗎？」

「是啊……跟梅格說的一樣……好像回到了從前……」

「對對，所以就趁機做妳在信裡寫說想做的事吧。維斯大人偷懶的事情如果要我保密的話，可以聽聽我的請求嗎？」

「等等梅格！！ 不行！！」

聽到梅格的話，菲莉絲慌忙想制止她，但已經晚了。我做出準備著想說到底會被她拜託什麼，但聽到意想不到的話。

「那個啊，菲莉絲大人好像想對哥哥撒嬌！！ 所以，她想撒嬌的時候，能讓她好好撒嬌嗎？」

「討厭……梅格大笨蛋……哥哥……請當成沒聽見……」

我對滿足的梅格和遮住滿臉通紅的臉的菲莉絲感到困惑。 

第６１話 維斯與菲莉絲３ 
[第６１話 維斯與菲莉絲３] by Dancougar

第61話　ヴァイスとフィリス　3 

為什麼會變成這樣……在密佈著火與煙，正在崩塌的房子裡，我對過去的事感到後悔。

在絲卡蕾特師匠的邀請下，我加入了拯救邪教蔓延的這個國家的革命軍，最初想要拯救的是被收養為養子的故鄉漢米爾頓領。抱著一線希望給哥哥寫了信，但是沒有回音……無法忍受暴政的領民們歡迎我們，站出來打倒惡德領主。

「你成了一個出色的魔法師了呢，菲莉絲大人。」

到了最後，一名女僕擋住了房子裡哥哥逃走用的隱藏通道。她一個人壓倒了我們革命軍，不讓我們前進。

她的表情是像在房子裡一起生活時一樣的溫柔笑容。

「羅莎莉亞，你無論如何也不能讓我過去嗎？我和哥哥……」

「維斯大人並不想和你說話，而且……我也不想讓你們通過，你點燃了他們的激情，那就要負責到底。」

「那是……」

她的視線注視著我和那些伙伴們。但是，臉上不可思議地沒有責備我的表情。

「恐怕應該是我的錯才對。我應該阻止維斯大人的。但是，我沒有辦法阻止他。對於痛苦到快要哭出來也還是努力著的那個人，我再怎樣也沒辦法要他繼續加油了。所以我決定了，就算我不能阻止他，但是絕對要保護那個人。」

總覺得她有些悲傷，但是又自豪地這麼說。已經到極限了吧，伴隨著轟鳴聲，一根柱子崩塌了。

屋頂的一部分落在我和羅莎莉亞之間。那個……簡直就像是象徵著我和羅莎莉亞的未來一樣讓人討厭。

「羅莎莉亞……拜託，請把武器收起來！！ 這裡已經……」

「那可不行，你……和你旁邊的人不打算追究維斯大人，但其他人可不一定。」

羅莎莉亞所說的是從領民變成士兵的人吧。其中也有些被不講理地奪走戀人的。有些人因付不起稅收而受到奴隸般的對待。眼看就要追上哥哥不可能放棄。而且，現在的我沒有辦法阻止他們。

我正要跑到羅莎莉亞身邊的時候，被旁邊的金髮青年抓住了手腕。

「菲莉絲，這裡已經很危險了，我們逃吧。」

「但是……羅莎莉亞……我……」

「沒關係的，菲莉絲大人。錯的是我們……那位金髮的人啊，菲莉絲大人就拜託你了。她是個溫柔而充滿才能的女性。雖然也有點調皮，但卻是個非常溫柔可愛的殿下。」

「羅莎莉亞——！！」

隨著那句話，公館開始崩塌了，落下的瓦礫遮住了羅莎莉亞的身影。我們急忙背對著她逃了出去。

我不禁這麼想。如果能更好地和哥哥交流的話……不說那樣的話就好了……我想起了讓我和哥哥的關係造成決定性分離的時候。

要是……在那之後有好好溝通的話，結果會不會更不一樣呢？
-----

我背著個有點重的東西踏上了歸途。旁邊的梅格高興地一邊鼻子哼著歌一邊走著，從背後傳來了『嘶——』可愛的鼾聲。

「哎呀，賺爛了呢，維斯大人！！ 竟然能背著這樣的美少女！！」

「不，雖說是義理的，但還是妹妹，不會高興的吧。話說，明明不會喝酒，還喝了那麼多……」

「真是受不了她呢。但是……那都是真心話喔。」

梅格想起了剛才發生的事情竊笑著。在那之後，滿臉通紅的菲莉絲為了掩飾自己的害羞，一口接著一口喝酒，然後就這樣醉倒了。畢竟不能就那樣放著不管，所以我就這樣背她回去。當然，沒吃完的肉是讓梅格打包回來。之後就讓傭人好好的享用了。

「真心話啊……我還以為我一定被她討厭了呢……」

在遊戲中，菲莉絲也幾乎不會想起或提到維斯。在初次戰鬥中遇到維斯的時候，聽到菲莉絲說『請投降吧』的時候維斯只是拒絕並辱駡她，菲莉絲則是痛苦地扭曲著臉。給我留下關係不好的兄妹的強烈印象。

對菲莉絲的粉絲來說維斯就變成敵人了。但是……我注意到他因為有個優秀妹妹的自卑感而產生了共鳴。被比自己優秀的妹妹指摘錯誤，讓他真的很難忍受吧。

「嗚嗚……」

大概是我的手不知不覺用力了吧。我注意到背上的菲莉絲好像有點痛苦地發出了聲音，我慌慌張張地減弱了力道。

梅格興致勃勃地看著那樣子，笑著說。

「才沒有討厭呢。在館裡的時候，她一直都在跟我商量怎樣才能打好關係，在魔法學校的時候也一直寫信詢問維斯大人的近況。是可愛的妹妹吧？」

雖然像開玩笑一樣笑著，但梅格的眼睛卻是罕見的認真。可以看出這些都是真的吧。對我來說這也很意外，不知道該怎麼回答。

這麼說來……小時候也曾這樣背著前世的妹妹……不知為什麼想起了這樣的事情。那個時候她還很小……我也好好地當著他哥哥。

看著沉默的我她並沒有催我回答，梅格提出了別的話題。

「這麼說來，維斯大人的本命是誰呢？ 最近不是玩弄了很多女孩子嗎！！」

「啥？」

出乎意料的話讓我不由得發出了傻眼的聲音。突然在說什麼，這傢伙。

「是一直在一起，支持你的羅莎莉亞呢。還是雖然性格剛烈，但是親近維斯大人的艾姬絲大人。還是最近新來的擺出女朋友樣子的阿絲緹希亞小姐！！ 欸，是誰啊，維斯大人！！」

「說什麼啊……再說艾姬絲她只是個孩子啊。」

「不不，你在說什麼呢！！ 維斯大人跟她的年紀也沒差那麼多吧，對貴族來說這很普通！ 四十歲的肥宅大叔跟十歲左右的幼女……也是很普通的呢。不過，如果艾姬絲有年齡考量的話，其他兩個人怎樣？」

我看著看起來很開心的梅格說不出話來。老實說，我沒有考慮那種事的餘裕。 話說艾姬絲才十三歲左右，根本就不在考慮內吧，還是個中學生呢。並沒有把她作為異性看待，在前世的話這都是犯罪了。嗯，雖然將來已經確定會變成美女……

她的事姑且不論，羅莎莉亞和阿絲緹希亞都是有魅力的女性。以我個人的菜來說，我推的是阿絲緹希亞。但我是維斯 x 羅莎莉亞的CP派，維斯 x 阿絲緹希亞的CP是解釋錯誤……
（就不能全都要嗎？）

「哎呀哎呀，意外很認真地在想呢，維斯大人。如果你對羅莎莉亞告白的話，馬上就能成了吧。我個人推薦這個。」

「不，我和羅莎莉亞不是這樣的關係。」

她那只不過是忠誠而已吧……不，真的是這樣嗎？ 不久前看到的狀態從腦海中閃過。

「順便說一下，梅格現在也是單身！！ 而且器量很大，所以我不是本命也沒關係。第三夫人之類的就好了。如果給我不愁吃穿的錢的話，我什麼都不會抱怨，是個好搞定的女孩子吧？」

「妳啊……」

當我看傻了眼時，她再次露出認真的表情。

「現在，維斯大人和以前不同，會考慮到其他人的事情了吧。那麼……如果能稍微考慮一下菲莉絲大人的事情的話，我會很高興的。菲莉絲大人對你說過的話，也許確實是不能原諒的。但是……她對此一直很後悔。想請你原諒。能給她一個對話的機會嗎？」

「梅格……」

我不知道她對維斯說的話。但是很不可思議我想像得到。因為是天才，所以無意識的一句話……傷害了維斯。而且，我也有那個經驗。不是維斯的我內心深處隱隱作痛。

我不回答梅格的話反問。

「喂，梅格為什麼那麼重視菲莉絲？」

一般女僕和主人是不會深入到這種地步。她和菲莉絲的關係就像我和羅莎莉亞一樣。

「其實呢，我和菲莉絲大人……都是來自同一個孤兒院的。就是所謂的青梅竹馬。所以在這裡再會的時候很吃驚。」

梅格珍視地看著背在我身上的菲莉絲。

「我們一直在偷偷地互相發牢騷，互相說了遇到的好事壞事。所以，菲莉絲怎麼想……其實我也知道他是個很愛撒嬌的孩子，想向維斯大人撒嬌。」

真的嗎？ 羅莎莉亞也沒說過那樣的話，士兵們也覺得我和菲莉絲關係不好。 維斯的感情也表明了這一點。

但是……我明白維斯的心情，卻不明白菲莉絲的心情。不明白前世妹妹的心情的我無法明白菲莉絲的心情。所以，我不知道什麼是正確的。

「嗚嗚……歐尼醬……我好想你……」

她在說夢話吧。不是哥哥而是歐尼醬這個詞刺激了我的大腦。我的妹妹也有這樣撒嬌的時期。不知道是從什麼時候開始關係變差的……不對，是我拒絕了她。因為我並沒有去了解那傢伙。

這讓我的心刺痛起來。

這疼痛是什麼？ 想著那樣的事，我們回到公館。然後，看到了擔心地在門口等著的羅莎莉亞。

「維斯大人和菲莉絲大人……？ 還有梅格。」

看著背著菲莉絲的我，羅莎莉亞難以置信地睜大了眼睛。

「嘿嘿，我們約會了。」

「不，這不是約會吧。趕緊給菲莉絲準備房間跟床。」

我心裡抱著莫名的心情，這樣說著，我想把菲莉絲搬到房間裡，卻發現羅莎莉亞一直盯著這邊看。

「維斯大人……」

「怎麼了？ 啊，對不起，我工作偷懶了，馬上就會做。」

我對把工作扔下跑到街上道歉，但她搖頭說不是那樣的。

「不，那種事無所謂。我是站在你這邊的。如果覺得辛苦的話，我什麼都會聽你說。請你記住這一點。」

「啊……我知道……」

我知道她是我的同伴。事到如今，我對說出那樣的話的她露出驚訝的表情，把菲莉絲搬到房間，然後回去工作。 

第６２話 菲莉絲．漢米爾頓 
[第６２話 菲莉絲．漢米爾頓] by Dancougar

第62話　フィリス＝ハミルトン 

工作結束後，我躺在床上。但是心頭一直有什麼東西揮之不去。到底當初菲莉絲和維斯之間發生了什麼事？

當我閉上眼睛休息一下時，聽到了那個在我轉生時出現的聲音。

「呵呵，你比我預想之上的打亂了命運，這是送你的禮物。給你一個面對內心黑暗的機會吧。」

話聲終了之後，我的意識被黑暗吞噬了。

----------------------------------------------------------------------

我被漢米爾頓家收養是在8歲的時候。在孤兒院對年輕的孩子們表演魔法的時候，不知什麼時候風聲傳了出去，被過來看狀況的貴族收養了。

那個貴族說，我有驚人的才能，如果有這樣的才能，在王都也能活躍，所以讓我成為漢米爾頓家的一員。對於不知道什麼是家人的我來說，能夠有家人，我期待的只有這件事。

「首先妳要學習作為貴族的禮儀和作法。身為漢米爾頓家的一員，不能有丟臉的行為。」

「是的，父親大人。」

於是，我作為貴族的生活開始了，但那和我想像中的生活完全不同。無論是穿衣還是用餐，行儀舉止都很重要。

來到這裡之後，一直都在學習禮儀和魔法修行。父親與其對我本身，不如說更在意魔法訓練的狀況。他跟我的對話三句離不開魔法修行的成果。雖然也有哥哥在，但用餐時我們之間只有寥寥對話。

「餐點非常好吃，哥哥。」

「啊，是啊……」

之前吃飯的時候對話大概只有這樣。好不容易得到了家人，卻和我想像的完全不同。

餐點比孤兒院的時候還要豪華，但是一點也不好吃。我不禁後悔了，既然這樣跟孤兒院的大家一起生活還比較好。

唯一的救贖是我的青梅竹馬梅格，成為見習女僕也進來了館內。鬱悶的時候可以把她叫到房間裡好好聊天。

「討厭，我已經不想過貴族的生活了。用刀叉很麻煩，吃飯的時候也都沒有好好對話，不管吃什麼都沒味道。」

像往常一樣發著牢騷的時候，梅格露出了大膽的笑容，拿出了裝在紙袋裡的東西。 芳香的味道刺激著我的嗅覺。

「鏘鏘！！ 我就是這麼想，所以買東西的時候順便買了肉串！！ 在孤兒院的時候，因為我們一直盯著店裡的大叔，被他說了『真沒辦法』就送給我們，讓我們很高興的那個肉串！！」

「欸欸，一直想吃的那個肉串！！ 可以吃嗎！！」

「是啊，一起吃吧！！」

之後，我和梅格無視禮儀和作法，開心地吃串著的肉。雖然肉已經變涼有點硬了，但這是來到這裡以後最好吃的東西。

「但是，菲莉絲大人。雖然領主怎樣不知道，但我想維斯大人其實很在意妳。因為他問了我很多事……」

「欸？ 他問了什麼？」

「嘿嘿，這是秘密。但是，稍微依賴他一下怎麼樣？就像歐尼醬的感覺。」

托梅格的福，讓我開始享受著在館裡的生活。不過，哥哥竟然在意我，真是出乎意料。我還以為他一定對我沒有什麼興趣……

有一天我像往常一樣躲在自己房間裡學習的時候。響起了規律的敲門聲，我嚇了一跳。因為梅格的敲門會更隨便……我一邊提心吊膽地想著到底是誰，一邊打開門。是哥哥和他隨從的女僕……羅莎莉亞在那裡。

他竟然來找我，因為是第一次，讓我的身體僵住了。

「怎麼了，哥哥？」

「啊，就是那個……嗯……」

「加油，維斯大人！！ 你是為了這個時候準備的吧。」

羅莎莉亞鼓勵著扭扭捏捏的哥哥。於是他滿臉通紅，把紙袋遞給了我。裡面是……塗滿奶油的蛋糕。孤兒院的時候曾經想吃，但是因為很貴所以吃不起。但是，為什麼……？

「啊，那個……生日快樂，菲莉絲。」

「咦，我的生日是半年後……」

「啥啊————！！ 別開玩笑了，那個女僕！！ 竟敢騙我啊！！」

「嘛啊嘛啊，維斯大人的心情已經傳達給菲莉絲大人了。」

羅莎莉亞安慰著抱著頭大叫的哥哥。那個樣子和平常沉著穩重有貴族樣的反差太大了，我忍不住大聲笑了出來。

然後，兩個人的視線集中在我身上。啊，糟了。這樣太粗俗了，會被罵沒品不像貴族。但等著我的卻是意料之外的話。

哥哥微微地笑著說。

「什麼呀，妳還是會笑的嘛。這樣看起來比較有精神才好。如果是平常那種文靜的樣子，感覺就很難溝通。」

「嗯……但是……這樣子不像貴族……」

哥哥聽了我的話有點害羞地搔了搔臉。

「啊，父親的教育方針我也知道。正是平時的言行，才能顯示出貴族的品格。但是……在我面前不用在意這種事。那個……我們是家族啊。」

「哥哥……」

我因為那句話感到高興，不禁流下眼淚。雖然很生硬，但卻充滿溫柔的話語讓我心頭發熱。

「真不愧是維斯大人，說得很好！！ 我和梅格一直在商量要怎樣讓你們打好關係呢！！ 那麼，我們來切分蛋糕。難得有這機會，順便用稍微好一點的茶葉來泡茶。」

「真沒辦法，我也是突然聽到說有妹妹了，很混亂啊！！」

看到這樣說話的兩個人，我再次發出了笑聲。之後我在大家面前，還是跟以前一樣舉止有禮……但在和羅莎莉亞、哥哥、當然還有梅格在一起的時候，就比較隨興了。

而且，正如梅格所說，多多依賴哥哥不是很好嗎。

「哥哥，這種時候該怎麼辦呢？」

「真拿妳沒辦法……算了，反正我成為領主時妳也是我的輔佐，要好好記住喔。」

就像這樣的感覺。為了成為領主而好好學了很多東西的哥哥的教導非常精確易懂。

而且，在魔法方面，除了平時的練習之外，和哥哥還有羅莎莉亞一起學的話，不可思議的是比平時更容易掌握。

到現在為止我很幸福。 在父親說那種話之前……

從那天起過了好幾年，我也學會了作為貴族的舉止，魔法的等級也順利提升了。很稀奇地父親傳喚我到他房間。

「父親大人，失禮了。」

規則地敲門後我打開門，哥哥也在那裡。但是，哥哥的臉不知為什麼很蒼白。還好嗎？

「菲莉絲，我從妳的家庭教師那裡聽說了，三屬性的魔法都達到了等級２。」

「是的，謝謝。多虧了老師的教導。」

沒錯，我好像真的有魔法天賦，老師很驚訝我的成長。而且，為了將來可以支持哥哥，目標是越大越好。

聽了那個結果，父親罕見地露出了笑容。

「那麼……我決定讓菲莉絲去魔法學園。」

「欸……去魔法學園的不應該是哥哥嗎……」

聽說進入魔法學園需要很多錢，也還要準備在王都的生活費。因為我們漢米爾頓領沒有那麼富裕，所以他說讓一個人去就是極限了。

儘管如此，進入學院之後，不管是那裡高度的教育水準，能獲得的人脈，以及畢業時的地位都是無可取代的。因此擅長魔法的貴族都會想盡辦法讓未來即將成為領主的後繼者入學。

所以，我還以為去學校的是哥哥呢……

「哼，因為妳比這傢伙更有魔法才能。這是既定事項。今後也要努力鑽研。」

這樣說完，父親就繼續工作了，把我們趕出去。我……我和哥哥只能默默地離開房間。

哥哥看起來很痛苦，我很擔心，所以跟他說話。即使知道可能會被他拒絕，也不得不做點什麼。

「哥哥……哥哥！！」

我拼命地跟失了魂的哥哥說話，而他無力地笑了。

「哈哈，這不是很好嗎，如果去魔法學園的話肯定會出人頭地的。這樣下去的話，被任命為領主的可能就是妳吧……真不愧是漢米爾頓的天才魔女大人喔。」

我想哥哥自虐性地笑著，但這個時候應該還很清醒。雖然有諷刺的意思在，但是沒有敵意。只是，我那時應該也並不冷靜。在這之後，我因為不想讓哥哥討厭說了一句致命的話。

「請安心吧，哥哥……我不會成為領主什麼的。我對那種東西沒有興趣……」

因為我只想在哥哥身邊工作，所以我這麼說。但是，這句話我沒有機會說出來。

「哈哈哈，是啊，你明明能簡單地得到我想要的東西，卻對那樣的東西不感興趣！！ 是啊，以妳的能力的話，才不是這樣的地方領主，而是更高的……十二使徒也說不定都能成啊！！」

「不是的，哥哥。我是真的覺得哥哥才應該成為領主……」

啪的一聲，我的手上疼了起來。是哥哥揮開了我的手。我難以置信地看著哥哥，他用從未見過的充滿憤怒的表情瞪著我。

「在可憐我嗎？ 同情我嗎？ 別開玩笑了！！ 我還沒淪落到要妳施捨才能得到領主的位置。別瞧不起我！！」

「啊……啊……」

被明確的拒絕了。雖然含著眼淚伸出了手，但是哥哥無視了我，回到了自己的房間。 然後，這就是我和哥哥決定性地走向不同道路的契機。

從那以後我就不再去哥哥的房間了，我逃避了而進入魔法學園。雖然從梅格那裡定期寫信聽到領地的情況，但因為害怕再次被拒絕而逃避著。

之後，從梅格那裡聽說哥哥好像像變回以前一樣，然後師匠說要去漢米爾頓領，所以決定跟去。下次一定要好好說出來。我在心中發誓…… 

第６３話 前世今生 
[第６３話 前世今生] by Dancougar

第63話　前世と今 

「睡不著……」

把菲莉絲搬到床上，之後繼續工作，結束以後我去睡了，但也許是因為心裡有不舒服的東西，所以沒能睡好。而且還做了奇怪的夢。

是說，菲莉絲想撒嬌嗎……從梅格那裡聽到的話刺痛了我的心。而且……這句話也會讓人想起前世我從優秀妹妹那裡逃避的事。

難道……那傢伙也是這樣的嗎？

腦子裡不禁閃過那種已經無法確認了的想法。在大家都睡著了的深夜，我去了廚房的時候遇到了羅莎莉亞。

「維斯大人……？ 這麼晚你怎麼了？」

「羅莎莉亞啊，這麼晚還要工作辛苦妳了。不好意思，我睡不著。能給我水嗎？」

「原來如此……」

她停下了手，面對我好像想著什麼，然後露出了笑容。

「維斯大人好像在煩惱什麼，那我給你泡香草茶吧。」

「不，這樣太過意不去了。羅莎莉亞也要睡了……」

「請不要介意。這裡也不方便，到我的房間裡慢慢喝吧。」

「咦……？ 不，雖說是羅莎莉亞，但深夜去女性房間……」

「沒關係的……對吧？」

她抓住我的手腕不讓我逃跑。這時的羅莎莉亞比之前都來得強硬。莫非維斯也會定期在羅莎莉亞的房間裡放鬆？ 不，應該不會吧……雖然這麼想，但我最終還是被她硬拉過去了。

羅莎莉亞的房間就是個標準的傭人房，有著小桌子和單人床，放著少量私人物品的簡單房間。要說最顯眼的是，牆壁上裝飾的槍嗎？ 為什麼會放在房間裡呢，想想大概是因為是冒險者的時候的習慣，如果不放在身邊的話，會覺得不安吧。

「我現在去泡，請坐在床上稍等。」

這樣說著，她用習慣了的手勢往杯子裡倒了香草茶。我一邊看著那個樣子一邊往床上坐，這裡輕輕地飄著甜甜的香味。這是羅莎莉亞的香味……

我不禁想起抱住她的那時候，感覺有點害羞。現在的我，臉一定變紅了吧……話說，在她的房間裡兩人獨處……我想起白天和梅格說話的事情，更加意識到她是異性。

「那麼……你和菲莉絲大人之間發生了什麼事？」

「欸？」

完全被突擊了。她只是像往常一樣笑著把杯子放在我前面的桌子上，像是在閒聊一樣地問。

「不，沒什麼……」

「我一直在看著維斯大人。所以我明白。你背著菲莉絲大人的時候心裡有什麼煩惱吧？ 跟別人說也會變得輕鬆。還是……我不能成為維斯大人的談話對象嗎？」

她溫柔地微笑，歪著頭。那個樣子和往常一樣……眼裡隱藏著堅強的意志，就像是說請依靠我一樣，她溫柔地握著我的手。

「沒有那樣的事。但是，我的煩惱對羅莎莉亞很難說明白……說起來可能很奇怪，但是跟菲莉絲也沒有關係。」

嚴格來說，與其說是菲莉絲，不如說這是我前世的煩惱。我想跟她說了也不會明白是什麼意思吧。但是她像勸告一樣對我說。

「沒關係。雖然我可能不明白，但我還是想聽你說。我想成為你的力量。」

「羅莎莉亞……」

被她用濕潤的眼睛，像那樣被凝視，還有人有辦法繼續沉默嗎？ 在真摯地擔心我的眼睛裡……好像能接受一切的表情讓我情不自禁地撒嬌了。

「這話可能有點奇怪。那個……我……以前，因為嫉妒某個人，覺得她把我當成笨蛋，所以沒什麼跟她說話。而且，不僅如此。我……明明是她想跟我打好關係的，我卻說了很過分的話拒絕了……傷害了她。」

那是……在我高中碰巧考試得了滿分。向父母炫耀的時候，妹妹也加入了對話，插嘴說：「嘿，老哥也很厲害啊。」。現在回想起來，那傢伙是用她的方式想跟心有疙瘩的我進行交流吧。但是，我覺得我被當成笨蛋了。是的，我對她說了很過分的話。

那時的親妹妹的臉和在夢中看到的菲莉絲的臉看起來重疊了。也許是因為這個原因，我心裡的疙瘩越來越大了。

「原來如此……維斯大人對她說了不好的話，那麼好好道歉的話呢？」

「是啊……要是可以就好了。但再也見不到她了。而且……現在有了同樣關係的傢伙……一想到可能也對她說了很過分的話就感到害怕。」

我向羅莎莉亞吐露自己丟臉的心情。她和維斯應該一直在一起。所以我說的已經見不到的傢伙，說實話她應該不懂是什麼意思吧。儘管如此我還是忍不住對她撒嬌了。

啊，是啊……我只是想對誰說出這種心情而已。只是想讓人聽我說……沒想到現在才注意到那麼簡單的事情。

她一定覺得莫名其妙吧。有點害怕看到她的臉……當我這樣想著時，隨著布摩擦的聲音，我的臉被柔軟的東西包圍著。

羅莎莉亞站起來抱住了我。

「羅莎莉亞……？」

「維斯大人很後悔吧……但是，我不認為後悔和失敗只是壞事。人都是通過這樣的經驗成長起來的。真正錯的是，不把失敗當做失敗，不用自己的眼睛面對。所以……維斯大人很厲害。」

「但，但是，我傷害了他！！ 而且我再也沒機會向她道歉了！！ 而且，我好像對和她很像的人也會做同樣的事！！ 每次看到她，我都會心頭刺痛！！！ 我沒什麼了不起的，只是個垃圾而已！！」

對於過於溫柔的羅莎莉亞的話，我示弱說出了真心話。聲音因為淚聲模糊了。 啊，是啊。我見到了菲莉絲，接觸到了維斯的自卑感，然後想起了過去。明明說要讓自己的推變得幸福，但是我……一遇到自己的事情就這麼軟弱。

現在一看到菲莉絲就想起了妹妹。自卑感復甦，很害怕會說出過分的話。

「是啊……確實那個人可能受傷了。但是，維斯大人不是注意到自己傷害了那個人嗎？ 因為如此而痛苦，已經不想再傷害她了吧？ 那就沒關係了，維斯大人……一直後悔煩惱著吧？ 就算見不到那個人，下次不要做出同樣的事就好了。維斯大人……對於和傷害到的的她相似的人，現在想做什麼呢？」

「想對她說很多話……然後，想道歉……傷害了妳，說了很過分的話……」

當然，菲莉絲和親妹妹是不同的人。所以這只是我的自我滿足。但是……儘管如此，我還是想道歉。維斯和我不同，他還有道歉的機會。

所以，我想道歉，好好說話。雖然可能只是自己的任性，但我想和菲莉絲和好。

「那就道歉，好好溝通吧。沒關係。如果你一個人會害怕的話，我也會跟著你的。不只是我。阿絲緹希亞和艾姬絲大人都會跟著你的。所以，從能做的事情開始吧。」

「謝謝……羅莎莉亞……」

「嘻嘻，請多多依賴我。我是你的同伴。」

我說出感謝的話，她就緊緊地抱住我。她溫暖的皮膚和柔軟的觸感，還有甘甜的味道讓人心神舒暢，我就暫時這樣待著。

「那個……給你添麻煩了……」

過了一段時間，對羅莎莉亞撒嬌的我感到有點害羞，轉移視線離開了她。離開那柔軟的觸感讓人寂寞，但不能一直這樣。

「麻煩什麼的……沒有那種事。因為，我很高興能被維斯大人依靠。不能被你依靠才是最痛苦的……」

「羅莎莉亞……」

「當你想逃避的時候，可以盡情逃避。但是，這次不能再逃到酒裡，而是請你逃到我這裡。我隨時都會接受的。」

她微笑地這樣說。她說的是剛成為領主沉溺於酒的時候吧。她一定也後悔。沒能再更接近我……

所以這次才勉強我聽進去而帶到自己的房間來的吧。剛才的話可能也是對自己說的。

「啊啊，我會不客氣盡量對妳撒嬌的。不過總覺得羅莎莉亞也有點害羞。」

我含糊其辭地笑了笑，她不知為何從自己的手指上摘下戒指，放在了手掌上。 看著露出驚訝表情的我。

「我啊……有時會感到不安，有時會覺得寂寞，這時候我就會這樣看著維斯大人送給我的這枚戒指。這樣的話，總覺得會平靜下來。」

「咦？啊啊……」

不知道她的意圖，我只能隨便回答。話說回來，妳很高興，重視我送的禮物，但為什麼要還我呢？

才這樣想著，她滿臉通紅，再次在手指上戴上戒指。

「那個……因為維斯大人很害羞，所以我也想告訴你一個我會害羞的秘密……很奇怪嗎？」

「不，那個……很可愛。」

「請不要戲弄我了！！」

看著滿臉通紅說著的羅莎莉亞，總覺得有精神了。啊，可惡，女僕真是太棒了。她……注意到了示弱的我，跟我說話，給我打氣。

都說到那種程度了……只能做了吧。

「羅莎莉亞，謝謝你……那個，如果我再次失敗，又消沉起來的話，可以這樣對妳吐苦水嗎？」

「是的，當然可以！！」

她高興地回答了我的話。然後，我再次向她道謝後離開了房間。到了這個地步，只有一件事要做。和菲莉絲……面對面。

然後，大概是因為我太過動搖沒注意，否則平時應該不會犯這樣的錯誤。從羅莎莉亞的房間出來的時候，正好和通過走廊的梅格對上眼……她一瞬間睜開眼睛嚇了一跳，笑了起來。

「不愧是維斯大人……雖然是我說的，但馬上就做了，真厲害啊，維斯大人，不愧維斯！！」

「不，等一下，你一定誤會了吧。喂！！」

「不，不，深夜男女密會會做的事只有一種。請放心，我是有名的口風很緊的女僕。」

「絕對是在騙！！！」

結果在這之後，我不得不拼命對梅格說明情況。 

第６４話 維斯的決心 
[第６４話 維斯的決心] by Dancougar

第64話　ヴァイスの決心 



第二天早上起來，心情舒暢得不可思議，是因為將心事吐露出來了嗎。正想著要好好感謝羅莎莉亞時……，桌上放著裝了液體的瓶子和用可愛的字寫的信。


「昨天你看來不太舒服，我給你調製了精神安定劑，要好好喝喔。」


是阿絲緹希亞嗎……她也在擔心我讓我也很高興。不過這同時，為什麼那傢伙那麼簡單就能進我的房間呢？ 應該是鎖著的……睡前沒鎖嗎……這樣的疑問在腦海中閃過。


因為以防萬一給她備用鑰匙了吧。簡直就像交往中的女友一樣。  （一個老婆一個情人，還有一個路人）


「不管了，被我推的人擔心我也很高興。」


我馬上喝下去，帶有甜味，很好吃。而且，也許是心理作用吧，感覺精神更加平靜了。 現在的話應該沒問題……


「懷特」


「啾－啾－！」


換完衣服的我，呼叫之後，躺在床上的懷特高興地叫著跳了過來，我摸著牠的頭。 嗯，更治癒了。


然後我深呼吸，來到某個人的房間前敲門。響起了規律的聲音後，門開了，一位睡眼惺忪的少女露出了臉。


「嗯，梅格……早飯是不是還有點早……啊咧，哥哥！？ 為什麼會在這裡……那個……昨天真的很抱歉。還有，梅格說的話忘記也沒關係！！」


看到因為我意外的來訪而慌張的菲莉絲我苦笑著。啊啊，是啊……這傢伙的魔法才能很厲害，但還是個與年齡相稱的少女……也是我的義妹。


所以，如果想撒嬌的話，就得讓她好好撒嬌呢……


「忘記也沒關係嗎？ 我也久違地想讓妳叫歐尼醬，想讓你撒嬌呢。」


「欸……哥哥……？」


她帶著高興和困惑的表情看著我。嗯，昨天跟今天態度變得不一樣，這是當然的吧。而且，重新建立關係不能只有我單方面。她心中的……也必須消除她對維斯內心的疙瘩。


「歐尼醬啊，想看魔法啊。妳在魔法學校學的魔法。」


「但是……」


「已經沒問題了。拜託，我想看到菲莉絲的努力，也希望妳能看到我的努力。」


聽了我的話，她煩惱了一會兒之後點頭了。


--------------------------------------------------------------------


菲莉絲換完衣服後我們會合來到了中庭裡，不知為什麼羅莎利亞已經在了。而且，附近的桌子上放著三個水瓶和杯子。


「羅莎莉亞……為什麼？」


「看了昨天的維斯大人，我想你會馬上行動……真不愧是維斯大人。這是和昨天一樣，可以放鬆的香草茶。請在使用魔法之前喝。」


「不愧是羅莎利亞……敵不過妳啊……」


她已經預料到我的決定。因為昨天那樣抱著，所以有點意識到她，我的臉變紅了。啊，這個女僕真的很相信我，而且太理解我了吧……我很高興。


然後，只要看了她的笑容就能努力，我有這樣的心情。


「哥哥，讓您久等了。」


「能看你們倆練習魔法真是太有趣了！！可別捨不得用藏招啊。」


來的不只是菲莉絲，不知為什麼，絲卡蕾特也在。注意到我的視線了嗎，菲莉絲很抱歉地向我低頭，在我耳邊低聲說。


「對不起，來中庭的時候被師匠發現了，她不管說什麼都要跟……有關魔法的事她一直都很好奇，要是不理她就會鬧彆扭。」


「鬧彆扭啊……」


「具體地說，就是會跟你生悶氣，半天內跟他說話都會裝作聽不見。」


小孩子嗎！？ 稍微想像一下感覺很可愛，但是當她弟子好像很辛苦。嗯，話雖如此，她也是從心底擔心菲莉絲的吧。想看魔法也許是藉口。


在遊戲中，她也是為了保護主角和菲莉絲而犧牲了生命……


「那麼，讓我看看菲莉絲的魔法吧，在魔法學園特訓的成果是怎麼樣的呢？ 讓我看看你的全力。機會難得， 拜託妳用闇魔法。」


「明白了，哥哥。」


「嘻嘻嘻，好期待啊！！ 快點讓我看看。用剛才教妳的方法！！」


菲莉絲她稍微有些緊張地走向前。絲卡蕾特兩眼閃閃發光地鼓勵她。這個人看起來開心的很啊。


在遊戲開始的時候，確實她應該能使用全屬性的中級魔法。而現在的我如果沒有用遊戲知識作弊勉強自己的話，只有闇魔法能達到中級魔法。這樣一想她真的是天才。


「影之騎士啊……」


「不對唷，菲莉絲。如果是現在的妳的話……如果是知道了維斯使用魔法撇步的妳，應該能達到更高一層境界的印象吧？」


「那是……」


詠唱到一半的魔法雲消霧散，就這樣消失了。然後，聽了絲卡蕾特的話的菲莉絲用好像要哭出來了的臉凝視著我。那是對維斯說不想成為領主時的臉，同時也是把我志願的大學當成保險備選的妹妹的臉。


啊啊，是啊，你們才不是把我當成笨蛋……是在擔心我們啊……


讓她們露出那樣的表情是因為我和維斯的態度吧。所以，我溫柔地凝視著菲莉絲，對她說。


如果維斯和我一樣的話，對菲莉絲抱有的感情應該不僅僅是憎恨。所以不能只有我得到救贖，她也一樣。這樣的話，必須表現出即使看過她的全力，我也不在意……然後，有必要讓她看到我也能做到的事。


「沒關係的，菲莉絲，相信我，讓我看看你的全力。」


「……明白了，哥哥。」


她聽了我的話點頭……開始詠唱。


「影之暴君啊，以你的手腕撕裂我的敵人！！」


隨之，解放而出的影之獸，比我的還要更加強大、精密。 

第６５話 維斯與新的魔法 
[第６５話 維斯與新的魔法] by Dancougar

第65話　ヴァイスの新しい魔法 

她的影子化成野獸，將眼前的大樹撕裂。我和羅莎莉亞看了那情景感到驚愕，絲卡蕾特則露出了感嘆的笑容。

「呵呵，真不愧是菲莉絲。妳果然很厲害。一次就成功地完美使出上級魔法。」

「……非常謝謝。」

沒錯，我和羅莎莉亞感到驚愕，不只是因為她用出上級魔法，而且還更在我之上。跟我因為遊戲知識才能放出的上級魔法相比，熟練度還要更高。她參考的是魔法學園的教師嗎？ 因為聽了我使用王級魔法用的訣竅，她也是參考了誰的魔法而形成印象的吧。確實是天才。

也許是因為盡情對羅莎利亞撒嬌了。很不可思議的我的心裡沒有鬱悶。在遊戲中這個時候應該還不能使用上級魔法，但是模仿我而使了出來，真不愧是菲莉絲。但現在的我很清楚這不僅僅是才能。這不是不經努力就能使用的技術。她仔細看著教師的魔法，持續著魔法的鍛煉。正因為如此，才能使用出和現在的我一樣本該不能用的上級魔法。

而且，我前世的妹妹也一樣吧。雖然比我更能掌握要領，但並不是沒有努力。

「菲莉絲……」

「是，怎麼了呢，哥哥？」

我對她出聲後，她一瞬間身體一震，戰戰兢兢地看向我。絲卡蕾特露出驚訝的表情，而羅莎莉亞只是對我微笑著表示信賴。

「真厲害，真不愧是我的義妹，在學校也很努力吧。」

我微笑著溫柔地撫摸著她的頭髮。她的頭髮很輕柔，摸起來很舒服。

「啊……欸……嗚……」

一開始嚇到的她，現在卻發出奇怪的呻吟……然後我受到了一點衝擊。是菲莉絲她抱了上來。

然後，把臉埋在我的胸前，發出低沉的嗚咽。

「是的，我努力過了。我只懂魔法……所以，拼命努力了。請誇誇我……說我是值得驕傲的妹妹……歐尼醬。」

「啊，妳真了不起。真的很厲害……我的妹妹。」

為了讓在我胸口快要哭出來的菲莉絲平靜下來，我溫柔地撫摸著她。觸感柔軟，甘甜的香氣讓人很舒服。

「嘻嘻，太好了……維斯大人，菲莉絲大人。」

「咦……發生了什麼事？ 為什麼菲莉絲會哭呢？」

羅莎莉亞高興地點頭，絲卡蕾特則不知道發生了什麼事困惑著。

話說回來，菲莉絲不愧是攻略女主之一，真的很可愛啊……像這樣毫無防備的樣子不禁讓人有奇怪的感覺。不，冷靜下來，我是歐尼醬！！ 對，是歐尼醬。那麼……也得讓他看看像哥哥的地方啊。

「這次輪到我了，絲卡蕾特大人。也給你看看我的魔法吧。如果可以的話，想請妳做個靶子……」

菲莉絲雖然有點寂寞，但還是離開了我的胸口。維斯……羅莎莉亞……還有，讓我轉生到這個世界上的不知道誰啊，謝謝。多虧了你們，我才能坦率認同妹妹。

「喔～～，你掌握了什麼嗎？ 讓我看讓我看。」

絲卡蕾特滿臉笑容地放出了火鳥。是炎系的上級魔法，在燒光對象之前不會消滅的魔炎。

就像是侍奉她一樣遵從著命令行動，在我面前飛舞。

「謝謝你，菲莉絲。多虧了妳，我的魔法也前進了一步。讓你看看歐尼醬的力量。懷特！！」

「啾－——！！」

伴隨著我的吆喝，乖巧的懷特發出了鼓舞的叫聲。然後，我像往常一樣……但是，比平時更鮮明地創造出王級魔法的印象。

到目前現在為止我的闇魔法都是靠遊戲裡的形象。但是，現在不一樣了，菲莉絲給我看了真正的……不是遊戲裡的闇魔法。修正印象，更加緻密纖細地鞏固形象。 然後， 強烈的疲勞感侵襲過來。

我看著用完全信賴的表情看顧著我的羅莎莉亞，對心裡的維斯說。

確實菲莉絲是天才……但是，我不是一個人。有維斯，以及羅莎莉亞相信我……有了至今為止的經驗。那麼……怎麼能輸給菲莉絲呢！！

像是在補充用盡的魔力一樣，從心中湧出了力量。然後……我在真正的意義上理解了王級魔法。

「司掌常闇的王女啊，遵從我的意志，解放妳的力量吧！」

隨著詠唱，我的影子的力量開始變化，化身成巨大的人形。然後，那個影子像帶子一樣伸出自己的身體，將火鳥包覆住，將其生命力一瞬間吞食殆盡。

「這就是真正的王級魔法啊……」

到目前為止的我，只能把王級魔法寄宿在武器上勉強控制。 但是，現在不一樣了。

我身邊的影子就像侍奉國王的部下一樣垂著頭。之前都差點被她的力量吞沒，只能勉強操縱，現在已經能像手腳一樣自由運作。

我完全熟練地使出了王級魔法。

我心中充滿了驚人的成就感。大家的反應是怎樣的呢……這樣想著，不知為什麼，大家沉默著。咦，我做錯了嗎？

「真不愧是哥哥……沒想到能如此熟練使用王級魔法……」

「恭喜你，維斯大人，不過可不能太亂來喔。」

這樣想著就看到菲莉絲和羅莎莉亞興奮地跑了過來。這是現實版的不愧哥哥(*)啊！！ 然後，絲卡蕾特……總覺得她在發抖。

「那個……絲卡蕾特大人。」

「果然應該讓你來我這裡啊！！ 竟然在這短時間內又成長了……嘛，還是我比較厲害就是！！」

「對不起，維斯大人是領主……」

羅莎莉亞打斷了大口喘著氣勢洶洶地逼近這裡的絲卡蕾特。果然身體能力還是羅莎莉亞更高。

然後，我跟菲莉絲說了。

「怎麼樣，歐尼醬很厲害吧？ 所以，妳盡管使出全力沒關係。」

「……是！！」

菲莉絲高興地回答了我，露出了笑容，這樣就能回到以前的日常生活了。

暫時應該不會發生戰爭，再來就一邊警戒黑帝斯教徒，一邊盡可能提高人民的忠誠。

正這樣想的時候。氣喘吁吁的凱傑爾向這邊跑來。到底發生了什麼？ 這個時期應該沒有什麼大事……

「維斯大人，糟糕了！！ 據說從那個魔物巢穴裡冒出了大量的魔物。很可能是魔物暴走的前兆。」

這句話讓現場的空氣凍結了。

--------------------------------------------------------
維斯．漢米爾頓
武力 55
魔力 75 → 80 （因為闇魔法等級提升而上升）
技術 30 → 40 （由於完全理解了魔法而提升）

【技能】
闇魔術 LV2→LV3
劍術 LV2
神靈之力 LV1

職業：領主
異名：普通的領主
民眾的忠誠度： 50 → 55（因為梅格的說書，街上民眾的忠誠度提升）

【獨有技】
異界的來訪者
原為異於世界的存在，但被認可為該世界的居民而獲得的技能。由於被認可為這個世界的人，在這個世界上活動時的負面狀態消失了，可以靈活地吸收這個世界的知識。

一體二心
在一個身體中有兩個心存在。使用魔法時，可以使用兩人份的精神力。另外，另一顆心目前完全沉眠著。

（對我推的盲信） Leap of Faith(信仰的飛躍)
如果維斯是主角的話肯定做得到。因為這樣的狂信使得本來不可能的事成為可能的技能。這是因為神的隨興給予的技能，維斯不知道這個技能的存在，狀態也看不出來。

被神靈選中之人
因為強烈的感情而與神靈心意相通而獲得的技能。得到對神特攻以及能力值上升率提升。

異神十二使徒的加護
只有被既不是宙斯也不是黑帝斯的異界之神認可的十二名強者能獲得的技能。 由於異神的加護提高能力，同時可以對比自己地位低的存在下達命令。
維斯是異神十二使徒的第二位，第三到第十二位是空位。由於世界認知到異神的存在，而覺醒此技能。
--------------------------------------------------------

＊さすおに / 不愧哥哥：出自『魔法科高校の劣等生』，司波深雪的台詞『 さすがはお兄様です 』 （真不愧是哥哥大人）的簡寫。 後來甚至變成了專指這部作品的代名詞。 然而實際上原作裡這句台詞似乎只出現過一次（？）。

 

第６６話 迷宮之中 
[第６６話 迷宮之中] by Dancougar

第66話　ダンジョンにて 

這裡是在漢米爾頓領的迷宮。因為魔物大量發生，維斯在戰鬥力整備完成之前暫時放任不管。

有兩人一匹無視禁止入內的招牌闖了進去。

「札因大人唷，迷宮內怎麼這麼濕啊？ 我想早點回去摸摸我家毛物們了。」

「史塔克……別抱怨了……不過啊……我也想試試來這裡之前有人教我的點心食譜。孩子們也一定會很高興的吧。」

史塔克想著寵物，札因想著一直疼愛著的孤兒院的孩子，一邊嘆氣。這次遠征花了相當長的時間，所以開始有些想家。

「不過，瓦沙克那傢伙真沒用。都給他兩倍戰力，還有了魔劍竟然也會輸……都準備了那麼多東西給他了到底在搞什麼。果然沒有受到黑帝斯大人加護的傢伙是沒有生存價值的。」

「嘛，本來就是為了給我們利用的領主。適度的無能，自尊心又高這樣才正好。沒辦法吧……不過，你的加護真的很厲害……這不就用不到我了？」

「咦？ 嘿嘿，都是黑帝斯大人送給我的加護啊。這種程度跟喝水一樣簡單。」

札因環顧四周稱讚對方，而史塔克害羞地搔搔臉頰。雖說是在充滿魔物的迷宮，但周圍的魔物們都像是在讚美神一樣低垂著頭。

這就是札因從黑帝斯那裡得到的加護『馴獸』。 他的能力很強，在他能力範圍的所有魔物都會遵從他的命令。雖說已經支配四個迷宮的魔物，但他的力量似乎還沒見底。

走了一會兒，史塔克的搭檔魔狼發出了聲音。

「嗷喔」

「啊，肚子餓了嗎？因為輸了所以沒能讓你好好吃那些異教徒啊……」

「嗷喔！！」

「嗯，真的嗎……確實很有女人味，但是要注意鱗片哦？」

史塔克一邊苦笑著，一邊撫摸著對撒著嬌的魔狼。然後，他手指啪的一聲，在眼前低著頭的拉米亞，這個下半身是蛇的女性型魔物起身。

「不要抵抗，乖乖被吃掉吧。」

「……」

只這一句話，眼裡毫無感情的拉米亞就那樣，露出自己的喉嚨一樣地向魔狼走去。 然後，魔狼咬住了那白色的喉嚨。

在等待魔狼吃著冒著血拉米亞的時候，兩人開始閒聊。

「但是，在埃米雷奧大人之後誰會成為十二使徒呢，果然是札因大人嗎？ 老實說，以戰鬥力來說，在黑帝斯教徒中也有第二十名左右吧。」

「你這樣誇我也只不會給你點心喔……喂，如果是第二十名的話，不就成不了十二使徒了嗎，你是在耍我吧！！」

「啊，被發現了嗎？ 噫噫，救命啊！！」

札因舉起拳頭，斯塔克發出了裝傻的悲鳴聲。雖說是會大量出現魔物的迷宮，卻沒有一點緊張感，對他們來說魔物什麼的絲毫不是值得恐懼的對象。

「基本上，我也不是十二使徒的料啊。就這樣，完成任務後給孩子們講故事，用在那裡得到的食譜做點心。這樣就好了……」

「是啊……我知道。我只要能讓寵物不愁吃穿的食物就滿足了。啊，如果支配了這裡的老大，讓他們襲擊村子，就可以有很多食物……如果有孩子就好了……這傢伙最喜歡吃活跳跳的小鬼。」

「你啊……讓魔物大鬧很好，但也要好好地留下我的份。因為我想盡情殺死異教徒，向孩子們講我的武勇傳。呵呵，他們總有一天也要為了黑帝斯大人戰鬥。好期待啊。」

兩人愉快地談論未來。在正史上，由於他所支配的魔物和札因的肆虐，襲擊周邊的村莊，讓維斯領內人民的忠誠度變得更低。

但是，世界由於某個存在，已經朝向另一個歷史前進。

「嚇——！！」

不知是被他們的聲音所吸引，還是被拉米亞的血味所吸引，在迷宮深處的蜥蝪人王出現了。

蜥蝪人王是一種叫做蜥蝪人的魔物亞種，是全身覆蓋著鱗片的人型魔物。

牠有著絢麗的彩虹色鱗片，軀體大概是普通的蜥蝪人的兩倍。可能是奪走了冒險者使用的東西，牠右手握著生銹的劍。這傢伙是支配這一帶魔物的強力魔物。

「這可真是個大獵物啊！！」

看到超出預期的獵物，史塔克不禁發出了歡喜的聲音。蜥蝪人王在魔物力也是相當強力的個體。據說這種鱗片別說斬擊了，連魔法都能彈開。而且這傢伙是彩虹色，外表也很好看。

好像可以當成為很好的收藏呢……

如果正面戰鬥的話，連十二使徒也會陷入苦戰，但對於這樣的魔物，史塔克露出了從容的笑容。

「太幸運了，不用走到裡面就能搞定。聽我命令！！」

史塔克像往常一樣嘗試馴獸，但有了不協調感。這是什麼……已經被其他的存在支配了……？

「喂，你怎麼了？ 一副奇怪的表情……把這傢伙馴養就趕緊……」

「小心，札因……」

聽到什麼咕嚕咕嚕地碎裂的聲音，周圍鮮血飛舞。在史塔克說完話之前，蜥蝪人王的劍將札因擊潰。

「蛤……欸？ 蛤……？」

難以置信的情景讓史塔克的思考停止了。 糟糕，為什麼我的馴獸沒用？ 話說，連札因大人都反應不過來到底

「嗷嗚——！！」

「不行！！不能過來！！」

似乎察覺到了主人的危機，魔狼襲擊了蜥蝪人王，但一瞬間就被反擊打倒。

在揮劍的時候，從蜥蝪人王身上的鱗片之間，可以看到長著像章魚的觸手一樣的東西。就像寄生在蜥蝪人王裡一樣，史塔克在厭惡的同時也感到本能的恐懼。

什麼鬼啊，這傢伙……

「為什麼啊，我們做了什麼。只是殺了魔物，拷問異教徒，讓他們活著被吃掉而已。到底做了什麼壞事啊？ 救救我，黑帝斯大人啊啊啊。」

被未知的恐怖襲擊，雙腳顫抖動彈不得，史塔克能做的只有對靠近這裡的蜥蝪人王發出悲鳴聲。然後，就這樣，他在蜥蝪人王的一擊下失去性命。

「「————！！」」

然後，在迷宮中魔物們的呐喊響起。這是對被馴獸造成的不快感的反抗。「殺掉殺掉」，各式各樣的魔物們發出了叫聲。

然後，他們開始向可恨的人類進軍。

--
GM黑帝斯：幹，那邊那個外神，不要隨地亂丟觸手快點領回去啦。  

第６７話 萊因哈特的驚喜 
[第６７話 萊因哈特的驚喜] by Dancougar

第67話 ラインハルトさんからのサプライズ 

聽了凱傑爾的報告，我一隻手拿著土產，急忙驅馳馬車趕往某個地方。在遊戲中應該是更之後才會發生的，沒想到魔物暴走已經要開始了嗎！！

為什麼會這樣？ 是受到我們的戰爭刺激的關係嗎？

「維斯大人，凱傑爾的魔物擊退部隊的編制以及讓阿絲緹希亞請求安吉拉合作已經安排好了。那麼，為什麼維斯大人要親自去布拉迪家呢？」

「啊，畢竟我軍經過連日戰爭很疲勞。必須拜託援軍。」

「那個……我知道你想這麼做，但是請求萊因哈特大人跟艾姬絲大人也有可能被拒絕……」

羅莎莉亞的不安也是理所當然的。 在這次戰爭中，布拉迪家決定中立。雖然艾姬絲帶來援軍，但那是她的獨斷獨行。

比起去請求援軍而有可能被拒絕，在領地上做好準備應該更重要吧。但是，不需要擔心。

「沒關係，這次我帶了土產。」

「那個該不會是……」

對擔心的羅莎莉亞，我舉起被嚴密封印的魔劍讓她安心。沒錯，這是瓦沙克那傢伙拿著的《嗜血魔劍》。 雖說原本是布拉迪家的東西，但在戰爭中獲勝的我有所有權。

嗯，雖然讓我來用也可以……但我覺得這裡還是做人情給萊因哈特比較好。而且……要熟練使用這個好像很難啊。

握著劍，只不過稍微拔起來。只有這樣，就被可怕的破壞衝動襲擊了。要不是在旁邊的阿絲緹希亞施加解除狀態異常的魔法的話，我大概就要被劍的魔力所吞沒。 如果多試幾次習慣以後或許就可以正常使用……

在遊戲中艾姬絲很輕易的就能使用，跟她相性比較好。所以我覺得不如以此做為交易還比較好。

「真不愧是維斯大人。這樣的話，萊因哈特大人也一定會協助我們的。」

「啊啊，貴族真麻煩啊……」

當然，我也不認為是萊因哈特故意不派遣援軍，而是有各種各樣的問題吧。所以，這次也創造了讓因為把家傳的魔劍奪回，做為交換讓他們出手幫忙這樣的理由。

然後，到了布拉迪家的我向門衛傳達了事由。第一次派對來這裡感覺就像很久以前的事……

「哎呀，維斯君。你看起來很好，這比什麼都好。」

「因為有人沒有派援軍，所以很辛苦啊！！ 對吧，維斯！！」

「咕哇！！」

帶著笑容迎接我的萊因哈特的表情因為艾姬絲這句話變成了哭喪著的臉。妳不要徵求我的同意啊。我怎麼回答才好啊……

「不不……我本來也打算偷偷地去救你的……所以，艾姬絲請不要鬧彆扭了。」

「哼，我討厭爸爸！！」

「咕哇！！」

萊因哈特因為艾姬絲的話悶悶不樂地按住胸口。我到底該怎麼辦啊……？

感受到視線，我看向羅莎莉亞，她視線像在苦笑著說：「幫幫他吧」。確實有點可憐啊……

「艾姬絲……我沒問題……而且艾姬絲來幫忙，讓我非常高興。」

「欸嘿嘿，我也很高興……救了母親的重要朋友的危機，前去幫忙不是理所當然的嗎！！ 打算放任不管的人腦子到底是什麼做的！！」

「咕哇！！」

艾姬絲毫不留情的話讓萊因哈特受到了更大的傷害。不，這該怎麼辦才好呢……不管說什麼都會煽動艾姬絲的。

雖然萊因哈特先生悶悶不樂了一段時間，但為了重新整理心情咳了一下。

「那麼……維斯君來我是因為在領地內有魔物暴走的前兆，所以來請求我幫忙嗎？」

「是的。當然不是毫無條件……」

「好吧，布拉迪家發誓會全面給予助力。」

「欸？」

出乎意料的話讓我很吃驚。 我原以為要開始貴族特有的討價還價……萊因哈特一邊對我露出得意的笑容一邊回答。

「如果再被女兒討厭我就活不下去了……不是這樣。如果漢米爾頓領被魔物攻陷的話，我的領地也會受到影響的。請不要在意。」

「謝謝。還有，我有想給萊因哈特先生看的東西……」

「那是……」

雖然想著最重要的理由一定是前者，但我坦率地說出感謝，拿出帶來的魔劍。雖然比想像中的更簡單借到了，不過有借有還。最重要的，這是來幫助我的艾姬絲在遊戲中拼命想要奪回的劍。
就算現在不知道那個價值也想交給她。

「《嗜血魔劍(ダインスレイブ)》……是布拉迪家傳的魔劍吧。因為瓦沙克拿著，所以我把它奪回來了。」

「啊……這種感覺……是曾經一起在戰場上並肩作戰的伙伴啊……交給邪教的人的時候，我還以為再也不能看到它了……謝謝，維斯……但是，這已經是你的東西了。」

「但是……」

「這是你在戰爭中獲勝後得到的戰利品，不必介意。而且，比起全盛期已經結束的老人，這傢伙被你拿著它會更高興的。」

萊因哈特握了一會《嗜血魔劍(ダインスレイブ)》後，笑著還給了困惑的我。然後，站起來用溫和的語調說。

「跟我來。你阻止了兩次邪教的進攻。能讓我個人向你道謝嗎？」

「爸爸……該不會……」

面對一臉驚訝的艾姬絲，萊因哈特微笑著。




「這真是厲害……」

「不熟悉武器造型的我也能明白……這裡的一切都是寶物。」

裝飾著的鎧甲、劍和槍都充滿了魔法的力量，閃閃發光。我試著摸向一把劍看看狀態。

----------------------------------------------------------------------
『魔劍 永恒原力風暴(エターナルフォースブリザード)』
效果：一瞬間讓對方周圍的空氣冰結，對手會死。但是，因為魔力消耗劇烈使用者也會死。
----------------------------------------------------------------------

這什麼鬼，雖然很厲害但是不能用啊……我把魔劍輕輕地放回去。

「哈哈哈，我的興趣是看著孩子們的成長和收集珍貴的武具。能看到你這樣的反應我很高興啊。妻子總說，這些東西太礙事了，快點賣了吧，一直被她這樣說。」

那之後，我們被萊因哈特先生帶去他的寶物庫。確實也有像剛才的魔劍那樣難用的東西……

環顧四周，遊戲中出現過的物品也時不時映入眼簾。有些是本來就在這裡，也有些本來會在市場上看到的。但是為什麼要帶我們來這裡？ 難道是為了炫耀嗎？

「維斯君最近的活躍表現很驚人。發現神靈之泉、改善治安等領地的發展讓人訝異，而且戰爭也獲勝了。應該有許多貴族開始關注你。而且……應該也開始會有盯上你的敵人。所以……我想讓羅莎莉亞君擁有守護主君的力量。我想從這裡面送一件妳喜歡的禮物。」

「要給我嗎？ 這太不好意思了。這些都是貴重物品吧？」

羅莎莉亞不由得會發出驚愕的聲音。這些就是如此貴重的物品。在遊戲中只能通過事件和敵人掉落取得。

但是不知為什麼萊因哈特先生露出了自虐的笑容。

「即使有這麼多武具，我也只有兩隻手。我希望你們能用這裡的武具變得更強。希望在我被權力束縛無法行動的時候也能自衛……而且……艾姬絲好像很親近你們……所以，也許是我的任性，如果我出了什麼事的話 希望你能守護那個孩子……」

萊因哈特先生是在說關於之前的戰爭吧。雖然他擁有壓倒性的實力，但卻沒辦法出手幫助我們。所以要我們得到能保護自己的力量。

「好的。萊因哈特大人，我不就不客氣了。如果維斯大人也能給我建議的話，我會很高興的。」

「啊，交給我吧。我會選擇適合羅莎莉亞的東西。」

「呵呵，不管要什麼請隨意。如果能幫上忙的話我會很高興的。」

就這樣，萊因哈特先生一個一個說明我們看上的東西。而且，不只是效果，連怎麼拿到手的武勇傳都聊得很開心。

不過，這裡真像是寶物庫的感覺。如果是某個巴比倫的金皮卡之王的話，只要侵入就會被粉碎。萊因哈特像這樣一一介紹真是大氣。

然後，我和羅莎莉亞兩個人討論過後決定好了。

--
エターナルフォースブリザード

出自2CH AA串，在討論中二魔法必殺技的時候創造出來的東西。 因為很多人看了以後發現自己中二時期也有過類似的黑歷史所以喚起了他們的心靈創傷。  

第６８話 魔物之巢 
[第６８話 魔物之巢] by Dancougar

第68話　魔物の巣 

得到了新武器的我們馬上前往戰場。魔物們快要湧出來了。必須盡快採取行動。

原本安靜的森林喧囂著，在路上也和魔物群戰鬥了好幾次。

「那麼……魔物之巢的戰鬥力分配，真的照這樣可以嗎？萊因哈特大人已經破壞了一個魔物之巢，還讓讓你負責兩個……」

「啊，交給我吧。讓我看看布拉迪家的士兵和當家的力量吧。比起這個……艾姬絲的事就拜托了。」

對於我抱歉的話，他只是點頭，然後將嗜血魔劍(ダインスレイブ)還給我。魔物之巢大致在五個方向上，但做為『示範』，萊因哈特大人用嗜血魔劍(ダインスレイブ)毀滅了一個。

就只是一擊。當他揮動魔劍時，魔物們連同巢穴都一起被毀滅，只留下了像隕石坑一樣的痕跡。這完全不是瓦沙克和艾姬絲在遊戲中使用的樣子可以比較的。真的假的，根本就地圖兵器了吧。
（所以你一個人直接拿魔劍清掉五個應該更快吧）

然後……那個強力的魔劍現在回到了我的身邊。有點可怕。

「這就是『嗜血魔劍(ダインスレイブ)』本來的力量啊……我能好好用嗎？」

「放心吧。我也不是一開始就那麼熟練。持有《嗜血魔劍(ダインスレイブ)》的人會被負面感情支配。這種時候要想起重要的人的存在。這樣的話就能戰勝《嗜血魔劍(ダインスレイブ)》的魔力。順便一提，我那時是想起了和瑪麗亞第一次約會的時候……」

糟了，對話好像要變長了。但是重要的人嗎……那麼現在的我沒有問題吧。因為有羅莎莉亞、艾姬絲、阿絲緹希亞、懷特、順便還有奈亞魯等其他人在。 （妹妹呢）

趁著萊因哈特大人對話中段的時候我趕緊插話。

「我知道了……一定會好好使用的，領地……還有艾姬絲她們，我會守護給你看。」

「呵呵，能這麼說我很高興。比起這個，我更佩服你的情報收集能力。竟然能對魔物之巢的配置和戰力進行這麼正確的調查。如果不是這樣，即使靠嗜血魔劍的《極炎獄靈霸(インフェルノフレイム)(》，也不會這麼輕易解決吧。」

萊因哈特大人聽了我的話很滿意地笑了。話說，那技能有這樣的名字喔。不知為什麼，需要詠唱那麼長的台詞，然後揮舞魔劍的樣子讓我想起了達克尼斯。

順便一提，我知道魔物之巢的配置和戰力當然是靠遊戲的知識。定期派遣冒險者調查報告情況。不過，被萊因哈特大人如此有實力的人稱讚還是很高興。

「是啊，維斯很厲害！！ 兩位，魔物好像有動作了！！」

「比想像的還要早啊……」

「哦，艾姬絲！！ 看到爸爸的活躍了嗎！？」

艾姬絲參加了我和萊因哈特的會議。如果是平常的話，這是羅莎莉亞的職責，但應該萊因哈特大人在所以照顧他的心情。看到艾姬絲在，萊茵哈特的情緒明顯高漲起來。

「是喔，很厲害。真不愧是父親。」

「哼哼，是吧。是吧。爸爸很厲害吧！！ 維斯，交給我吧，魔物不是我的對手。那麼，如果可以的話，艾姬絲……在爸爸附近加油……」

「那麼，爸爸請加油！！ 我會去支援維斯！！」

「啊……是嗎……」

「那個，女兒我借用了……」

「啊，沒關係……為了消除壓力我會把魔物打倒的，請不要在意。」

雖然覺得很對不起露骨的失落著的萊因哈特大人，但軍議就這樣結束了。

和萊因哈特大人分頭的我們，和精選的成員一起坐馬車去了魔物巢附近的村落。我軍負責處理的魔物之巢有兩個，一個是哥布林和狗頭人等等，數量多但強度不高的魔物之巢。這一區由凱傑爾率領士兵負責。也許是為了保護領地，雖然經歷了連戰，但士氣還是很高，真是太感謝了。

「那麼，我們走了，各位。」

聽到我的話，大家點頭同意。羅莎莉亞、阿絲緹希亞、懷特自不必說，還有攜帶魔劍的艾姬絲，以及菲莉絲和絲卡蕾特。

這個的洞窟有很多擁有個體強大的魔物，比如蜥蝪人、拉米亞、下級飛龍等，但數量很少，所以少數精銳更容易行動。

而且這裡的頭目的蜥蝪人王，如果打倒了之後掉落的鱗片經過加工的話可以做成很強的防具……不過這本來是在遊戲的中盤才會發生的戰鬥啊？

我的疑問馬上解決了。

「維斯大人……來了。」

話聲一落，從森林中飛來箭矢。這是蜥蝪人的奇襲。要用劍彈開嗎？正這樣想，羅莎莉亞從窗戶跑到馬車的屋頂上揮出長槍。

「維斯大人……為了守護你，讓我展現萊因哈特大人賜予的力量吧。」

以她為中心，出現了不可視的結界，擋下了攻擊。這就是她得到的新武器神槍帕拉斯(パラス)的力量。原本應該是在遊戲終盤才能拿到的武器，所以性能很高。

「哇哦，好厲害！！簡直就像是守護神啊。」

「是的，我是為了保護維斯大人存在的。」

「那個擁有魔法的槍……不能分解看看嗎？」

「師匠……你忘了妳把魔法學園的魔杖拆掉，結果只能用薪水賠的事嗎……」

羅莎莉亞聽了我的話高興地微笑著。

「這不是很厲害嗎！！ 果然和魔物沒什麼好溝通的……這種時候就是靠武力，武力會解決一切！！」

「糟糕……我身為支援的立場……」

在艾姬絲魔劍的一擊下，蜥蝪人被風刃切裂，開始了戰鬥。阿絲緹希亞好像失落著，以後再安慰她吧。

--
＊【インフェルノフレイム】 原本沒有極炎獄靈霸這個中二漢字，但是史萊姆裡有所以拿來用了。
＊ パラス/帕拉斯：雅典娜的別名。為何會有這個別名有幾種說法，簡單來說就是捅了名叫帕拉斯的巨人或者捅了名叫帕拉斯的姬友。順帶一提アイギス / 艾姬絲也是雅典娜擁有的神盾名稱。 

第６９話 被襲擊的村落 
[第６９話 被襲擊的村落] by Dancougar

第69話　襲撃されし村 

我們在羅莎莉亞的結界守護和艾姬絲她們的攻擊下打倒了蜥蝪人，抵達了村落。村外的木製柵欄從被來自外側的強大力量破壞了。我們進入村中，到處都是怒吼和悲鳴聲。

冒險者打扮的人正在和魔物戰鬥。幸好已經先支付經費派遣他們來魔物之巢附近的村子警備了。這樣想著，我們向打倒了蜥蝪人的冒險者打招呼。

「沒事吧？ 村子裡怎麼樣了？」

「噢，是援軍嗎？ 謝謝……是貴族大人哦……」

聽到我的聲音的男性冒險者看了我們這邊的樣子，露骨地沮喪起來。冒險者們講求實力主義。正因為如此，似乎也有人對貴族有偏見，反應不是很好。雖然如此，他們守護著村子是事實。有機會再展示我們的實力就好了。總之得先把握現狀。

「首先，我要感謝你保護了這個村子。所以……村民們沒事吧？」

「啊……大家都在教會避難呢。不過，我知道你也想讓女孩子看看自己帥氣之處，但還是放棄比較好。這些傢伙很強哦。如果要逃跑的話，就帶著女人小孩逃吧。拜託了。」

也許是因為我慰問了他們的工作，態度變柔和了。原來如此……因為我只帶著女性，所以被誤認成只是想在女人面前裝帥的笨蛋貴族啊。

不巧，我們家女人可沒有哪個是要人保護的傢伙啊。必須糾正他的誤解。

「原來如此……你好像誤會了……艾姬絲，能告訴我這種時候該怎麼做嗎？」

艾姬絲用可怕的眼神盯著冒險者，她似乎理解了我的意圖，露出了猛犬般兇猛的笑容。

「當然。這種時候就是武力，武力可以解決一切！！」

「蛤？」

話聲一落，從艾姬絲的魔劍中放出風之刃將蜥蝪人切成碎片，看到這樣的光景，冒險者發出了愚蠢的聲音。但是事情並沒有結束。

「不，不是武力。是魔力，魔力可以解決一切！！ 菲莉絲，要上囉。」

「是的，師匠！！」

「蛤啊啊啊！！？」

這次換絲卡蕾特和菲莉絲放出魔法將魔物群殲全滅。我的義妹和師匠真的很優秀。

「不，你們是什麼人……」

「這樣你就知道我們不是來玩的嗎？」

對於目瞪口呆的冒險者，我擺出了得意的表情回答。





「潔西卡……別管我了，快逃……」

「不要，不能把媽媽丟下。」

「對不起……如果我的腳還能動的話，就能和大家一起逃了……」

我看著抱歉地撫摸自己腳的媽媽忍住眼淚。如果吵鬧的話，可能會被魔物們發現，不能哭出來。大家好像都逃到教堂去了，但是因為不能放著腳不方便的母親不管，所以躲在壁櫥裡。

冒險者們也在拼命戰鬥，但是魔物的數量太多了，好像還無法擊退牠們。

「如果早知這樣的話，按照領主說的去城鎮內避難就好？」

「即使如此，也不能拋棄祖先開拓的村莊，而且維斯這領主好像是個無藥可救的傢伙……」

媽媽是這樣想，但我不明白。突然提高稅金壓迫我們生活的是他。但是道歉降低稅金，而且，為了這個村子的警備，給了我們經費和派遣冒險者的也是維斯大人。到底哪一個才是真正的維斯大人呢？ 在這樣的鄉村，情報不流通。實際見面的話或許就能知道，但是領主不會來這樣的地方吧。

「嗄──嗄──」

「嗄－？」

魔物們的聲音越來越近，我和媽媽顫抖著擁抱在一起。別過來啊……我們向宙斯神祈禱。

但是，伴隨著殘酷粗暴地踢破門的聲音，蜥蝪人進來了。他們不知為何似乎很生氣。

早知道這樣，我後悔要是有向冒險者學習護身術就好了。而不是被吹捧歌唱得好就去模仿吟遊詩人。

「噫……」

漸漸靠近的腳步聲使我們發出悲鳴著互相擁抱。然後，壁櫥的門被粗暴地打開，蜥蝪人用無機質的眼睛盯著這邊。啊，如果是我最喜歡的英雄譚的話，在這裡會英姿颯爽地出現英雄吧……

看到蜥蝪人將劍揮下，我不禁閉上眼睛。但是，完全不會痛。

為什麼……？

難道這些傢伙是想玩弄我們再殺掉嗎？ 我戰戰兢兢地睜開眼睛，只見蜥蝪人被影之手束縛著，發出呻吟。然後，一位青年走了過來揮出一劍，蜥蝪人脖子噴出鮮血，命絕而死。

「沒事吧？ 這裡很危險。」

「是的……但是，母親……」

「腳斷了嗎？阿絲緹希亞，拜託妳治療了。艾姬絲能護送兩個人到教會嗎？」

幫助我的青年迅速發出指示。然後，我們在被紅髮少女帶走之前問他。

「謝謝你的幫助。你的名字是……」

「啊，我是維斯•漢米爾頓。抱歉，我的想法太天真了……沒想到魔物會這麼快出現……」

他就是維斯……就是領主吧。雖然他一直抱歉，但是在擔心我的他身上看到了英雄的身影。 

第７０話 蜥蝪人王 
[第７０話 蜥蝪人王] by Dancougar

第70話　リザードキング 

從冒險者那裡聽到了狀況的我發出了指示。抵擋魔物群的攻擊，讓村民到教會避難，然後可以戰鬥的人個別擊破牠們。

「我們會搜索來不及逃的村民然後獵殺魔物！！ 絲卡蕾特小姐很抱歉，能拜託妳保護教會嗎！？ 然後，菲莉絲跟我一起來。」

「哥哥……？」

「妳不是想看歐尼醬厲害的地方嗎？ 還有，把妳厲害的地方也給我看看。」

「是！！」

菲莉絲有力的回答。平時的成員加上菲莉絲，我們逐一打倒魔物。拉米亞、蜥蝪人、小型龍的翼龍，我們打倒這些強大的魔物，救出了村民。

這個……恐怕已經比主角隊更強了吧……

會飛行的翼龍藉著菲莉絲的魔法和艾姬絲的魔劍擊退，羅莎莉亞守護我們，阿絲緹希亞回復和強化身體能力，而我用闇魔法偷襲，是這樣的最強佈陣。

最初看起來很驚訝的冒險者們也開始尊敬起我們。雖然很現實，但這是實力主義的世界。正如艾姬絲所說，武力可以解決一切。

「這樣應該差不多了。」

我們打倒了魔物，救了躲在家中的村民，一邊等著艾姬絲和阿絲緹希亞回來，一邊警戒著四周的魔物。

「是啊，剛才救出女孩子的哥哥，很帥喔。」

「總覺得被菲莉絲這樣說很不好意思……」

我對能夠坦率地接受菲莉絲的誇獎的自己有點驚訝。和緩的氣氛在我們之間流動，不過，羅莎莉亞用銳利的眼神凝視魔物們的方向。

「維斯大人，菲莉絲大人，請小心，看來是強敵。」

她凝視的方向傳來尖叫聲，五六個冒險者跑了過來。然後，冒險者中一位30歲左右的女性看著這邊……不，看著羅莎莉亞睜大了眼睛。

「羅莎莉亞，你為什麼在這裡！？ 你不是要保護領主嗎？」

「好久不見，卡貝菈。比起這個怎樣了？ 像你這樣的冒險者竟然逃回來……」

一名叫卡貝菈的女士慌張張地指著過來的方向。

「不是逃跑。是轉進！！ 出現了蜥蝪人王！！ 不，那傢伙不是普通的蜥蝪人王。我們的魔法和劍都不起作用。聽說教堂裡有一個非常強大的魔法師，所以我們只能靠她了。你們也快點避難吧。」

說完之後，她就直接向教堂的方向跑去。羅莎莉亞一臉嚴肅地說。

「她是我冒險者時代的前輩。與我和安吉拉不同，她是現役的冒險者，所以才拜託她到這村子警備……不服輸的她會選擇逃跑，看來真的是強敵啊。」

「難道是頭目來了嗎？ 本來應該待在迷宮中的……出了什麼狀況嗎……」

和遊戲狀況不同讓我有點困惑。話雖如此，本來事件發生的時機就很奇怪了。 遊戲的情報只能當成參考比較好。

但是，聽了她的話，至少頭目跟遊戲裡是一樣的。確實，這裡的頭目蜥蝪人王與通常的蜥蝪人王不一樣，鱗片對魔法的耐性很高。

但是……並不是全身都被鱗片覆蓋著，而且應該也無法抵擋王級魔法。打中幾發的話應該就能打倒牠吧。

「哥哥，怎麼辦？ 我想我們也先撤退，在教堂迎擊比較好。那裡師匠也在……」

「啊，是啊，這裡先暫時撤退……」

「救救我！！ 我可不想死在這種地方！！」

在和菲莉絲交談的時候，從剛剛卡貝菈逃跑過來的方向傳來了悲鳴。是有人逃跑慢了嗎！！

也許是受傷了，在門口遇到的冒險者拖著腳過來。

「維斯大人！！ 要怎麼辦！？」

「當然的吧！！ 怎能對守護這個村子的人見死不救！！」

「嘻嘻，哥哥好帥，當然，我也會跟著你。」

羅莎莉亞和菲莉絲都對我的話自豪地點頭。總覺得心理有點癢……現在不是說這個的時候。可以的話，艾姬絲和阿絲緹希亞也在更好，但現在不是說那種話的時候……而且，如果是那個敵人的話，和我相性很好。

「你們……」

「哼，你要記住貴族也有骨氣的傢伙喔。不過，真的是頭目啊……」

「這是稀少種啊……」  （會掉天鱗嗎）

「第一次看到……我從師匠那裡學到過比通常的個體還要強。」

我們擋在拖著腳的冒險者擠在敵人面前對峙。在那裡的不是普通蜥蝪人。牠身上覆蓋著彩虹色的鱗片，雖然身體比普通的蜥蝪人身材要高大得多，但一眼就能看出那些不是脂肪而是肌肉。然後，那只手上握著一把巨大的大劍。

那把大劍上有著可能是被牠打碎了的冒險者的肉片。

「這傢伙用魔法很難對牠起作用。當然，本來是蜥蝪人弱點的冰魔法也很難奏效，請注意！！」

在遊戲中被俗稱為彩虹蜥蝪人王，鱗片是可以耐寒耐熱等，針對環境可以變色的稀少種。

通常的蜥蝪人很怕冰，但牠是例外，因此讓主角苦戰。但是，我不是主角。是維斯。漢米爾頓。

「沒關係，我們會贏的。」

我鼓勵著冒著冷汗的兩個人，雖然是戰場，她們卻笑著點頭。

「如果維斯大人這麼說的話，我就會相信。」

「哥哥……讓牠看看漢米爾頓家的力量吧。」

「你們……想和這傢伙戰鬥嗎？」

除了一個人以外，其他人給了我讓人安心的回答。不，你這傢伙快點逃啊……

「羅莎莉亞，想辦法製造對方的破綻！！ 菲莉絲用魔法來支援！！ 這傢伙用屬性攻擊很難生效，所以不用想打倒他，製造破綻就好！！ 剩下的我會搞定。」

「明白了！！冰啊！！將其束縛！！」

聽了我的話，羅莎莉亞施展魔法，把地面凍成冰，但牠卻像什麼事都沒發生一樣一邊破壞著冰一邊行動。

然後……面對蜥蝪人王大劍的猛攻，羅莎莉亞為了抵擋就竭盡全力了。

「不死鳥啊，將我的敵人燒滅！！」

然後，菲莉絲釋放出火魔法。這是絲卡蕾特用過的上級魔法。看來她好像已經可以用出兩種上級魔法了。鳥形的火焰纏繞在對方的身體上，但牠就好像趕蒼蠅一樣輕輕地拍掉了。

沒辦法產生致命破綻啊……如果創造出機會的話，就能在沒有被鱗片覆蓋的眼球和口中放出王級魔法決出勝負……這樣下去不是辦法。乾脆靠嗜血魔劍？

在我煩惱的時候，羅莎莉亞一邊用槍撥開對方的大劍，一邊放出冰魔法，一直瞄準對方的左腳，不過，冰魔法不是沒有效果嗎？。

「維斯大人，差不多了！！」

什麼……雖然這麼想，但羅莎莉亞說差不多了。那我能做的只有一件事。開始詠唱王級魔法。

「嗄啊啊啊啊！！？」

羅莎莉亞的魔法再次擊中對方的腳，鱗片的一部分被打碎，蜥蝪人王因為疼痛發出悲鳴。菲莉絲的不滅之火和羅莎莉亞的冰造成了溫度差，因此裂開了嗎！！ 理化課堂上也用金屬做過類似的事，現在這傢伙的鱗片就是發生了同樣的事吧……羅莎莉亞是通過冒險者時代的經驗學到的嗎。

「司掌常闇的王女啊，遵從我的意志，解放妳的力量吧！」

趁此良機，我的影子幻化成人形，其中一部分變成帶狀，像鑽頭一樣貫穿了牠。闇魔法的王級魔法雖然對象範圍很小，但如果命中的話，其效果非常巨大。

於是，被冥界的公主盡情吸收生命力的蜥蝪人王發出哀號。

「幹掉了嗎！！？？」

冒險者說出了像在插旗的話。 不，雖然幹了……但是這狀況真的不能開玩笑，所以別插旗啊。

「維斯大人！！ 請注意，還沒有結束。」

從本應被吸收掉生命力的蜥蝪人的體內出現了類似噁心觸手的東西。那是什麼？ 遊戲中沒看過啊！！ 果然不該插旗的……

--
觸手play要來了嗎 

第７１話 魔物之巢 
[第７１話 魔物之巢] by Dancougar

第71話　魔物の巣    (標題重複了...)

我目瞪口呆地看著大量的觸手從蜥蝪人王的腹部竄了出來。這什麼鬼……？ 在遊戲中也和這傢伙戰鬥過，但是沒有發生這樣的事。話說回來，原本遊戲裡也沒有這種像觸手一樣的敵人。

觸手們襲擊了最靠近的羅莎莉亞。

「嗚，這些傢伙……維斯大人，快點逃，這裡就交給我！！」  （此處應有本）

「別開玩笑了！！怎麼可能這麼做！！」

我握起了《嗜血魔劍》，但是沒有射出光束。羅莎莉亞和觸手們的距離太近了。 而且，羅莎莉亞也沒有施放結界的餘力了吧。該怎麼辦？ 闇魔法……？ 不，我剛剛用了王級魔法。精神上的疲勞太大，用不出了。

這時，風之刃把觸手們切碎。這是菲莉絲的風魔法。從觸手們的束縛中解放出來的羅莎莉亞急忙跑了過來。

「幫大忙了，謝謝。菲莉絲大人！！」

「羅莎莉亞，趁現在快逃吧！！ 哥哥有什麼辦法嗎……那種東西……？」

也難怪菲莉絲會說不出話。被切碎的觸手從斷面以驚人的速度再生了。那樣子充滿了醜惡且災禍。

在這期間，我擋在羅莎莉亞和觸手之間一樣跑了過去。竟敢跟我的羅莎莉亞玩觸手play！！

「維斯大人危險！！ 這裡讓我……」

「別開玩笑了，怎麼可能丟下妳啊！！ 你是我的女僕，不要隨便放棄！！ 你們這群觸手別想過來啊！！ ！ ！ 」

再生出來的觸手打算再次襲擊羅莎莉亞和我的時候。動作突然停止了，向別的方向過去。

到底怎麼了？ 好像是聽了我的命令似的？

「冰啊，將其束縛！！」

腦海中閃過這種事時，羅莎莉亞放出魔法，將觸手凍住。我想現在正是機會，一邊要羅莎莉亞避難一邊舉起『嗜血魔劍』。

然後，劍裡面生出了壓倒性的殺意。在耳邊化為充滿惡意的聲音低語著。心中萌生了對所有生物的殺意。特別是把我當成傻瓜的那個妹妹……不，才不是……我是為了什麼把劍……？

「維斯大人……」

一瞬間被劍的殺人衝動所佔據的我，聽了耳邊傳來的羅莎莉亞擔心的聲音中恢復了知覺。啊，是啊。我是維斯。漢米爾頓。怎麼能輸給這樣的魔劍啊！！

想起萊因哈特先生的話！！ 羅莎莉亞的臉……艾姬絲的臉……阿絲緹希亞的臉，菲莉絲，奈亞魯也順便，還有凱傑爾的臉浮現在腦海中。

「『嗜血魔劍』啊……你只要聽我命令就行了！！ 全部燒掉吧——！！」

「結界啊！！」

我揮舞魔劍，射出光線燒掉眼前蜥蝪人王。如果蜥蝪人王鱗片還在的話可能承受得住。但是因為觸手們吃穿了蜥蝪人王的身體，所以內部暴露了出來。而羅莎莉亞的結界將其封鎖住，把它包在裡面。

結界變成了密室，其內爆炸開來的壓倒性熱量將觸手燒盡，伴隨著轟鳴聲爆炸了。應該真的打倒了吧。這次別再講會立旗的話啦？ 這樣想著，看向那個冒險者，他已經完全昏倒了。

煙霧散去，觸手的殘骸被燃燒殆盡，只剩下彩虹色的鱗片。

「真不愧是維斯大人！！ 能熟練使用魔法和魔劍真的太厲害了。」

「指揮時也很帥氣喔。哥哥！！」

終於打倒牠的我喘了一口氣，把劍收回鞘中，羅莎莉亞和菲莉絲跑了過來。周圍魔物的氣息也大多都消失了。

「萊因哈特大人說內心軟弱的話會被魔劍控制，但是你贏過它了，真不愧是維斯大人。」

羅莎莉亞自豪地說，菲莉絲也是。但不是這樣。能戰勝魔劍是因為羅莎莉亞他們支持著我。正因為如此，我才戰勝了魔劍的誘惑。

但是……羅莎莉亞姑且不論，連菲莉絲都坦率稱讚，還是有點不好意思……

「我是維斯，才不會輸給魔劍什麼的！！說笑的。」

「……那個，哥哥……真有趣啊……」

「對不起，維斯大人。因為我的腦子不好，所以不能理解哪裡有趣……」

被體貼了啊！！ 早知道坦率地道謝就好了。在後悔的時候，艾姬絲她們回來了。阿絲緹希亞跟絲卡蕾特也在。看來攻過來魔物已經完全毀滅了吧。

「維斯，沒事吧？ 聽說有頭目出現，我就趕過來了！！ 靠我的魔劍秒殺牠吧！！」

「哎呀，好像已經晚了……但是，你們平安無事太好了。總之我會治療的。」

「啊啊，剩下就是直搗魔物之巢了。」

然後，和她們集合之後的我們回到馬車上，前往魔物之巢。當然不會忘記確保蜥蝪人王的鱗片。這是很好的防具素材。

也許是因為在村子的襲擊中投入了大部分的戰鬥力，在路上很少遇到魔物了。 連自己都覺得訝異，就這樣一路到了魔物之巢。

那裡是一個大型洞窟，就像是一直延伸到地下的迷宮。也許是心理作用吧，好像能聽到嗄嗄的蜥蝪人和拉米亞的叫聲。那樣子簡直就是通往奈落的入口。

「打倒了頭目，就剩下這個魔物之巢了，裡面應該有不少魔物，要注意。」

羅莎莉亞她們聽了我的話點了點頭，不過絲卡蕾特露出不可思議的表情舉起了手。

「欸，這個洞窟裡面有人質嗎？ 為什麼一定要進去……？」

「應該沒有吧，我想，因為蜥蝪人沒有抓人的習性，所以不用擔心。嗯，大概頂多就是牠們搜括的寶物吧，其他沒有重要的東西了。」

「那就沒必要進去了，直接驅逐魔物不就可以了嗎？可以的話交給我吧？」

「嗯……是這樣沒錯。」

「師匠……難道要做那個嗎？」

聽了絲卡蕾特的話，被叫到的菲莉絲不知為何露出了退縮的表情。到底要做什麼？ 這樣一想，只見她和菲莉絲牽著手開始了詠唱。

這是……王級魔法嗎！！

「炎帝啊，賜予我等天界之炎，燒盡一切的原初之炎在此降臨！！ 菲莉絲一起來！！」

「知道了。掌管火炎的不死鳥啊，展現你的身姿吧！！」

絲卡蕾特的火炎幻化為人形，而菲莉絲的火炎化成不死鳥。菲莉絲那傢伙，已經可以熟練使用火的上級魔法了啊……

讓人驚訝的地方不止這樣。兩個火焰融合成一個巨大的球體。

「要做什麼……不會吧！！」

「哼哼，讓你看看『煉獄魔女』的力量。原初的火焰會燒燬一切的邪惡，而火鳥的魔法在將其燒盡之前絕對不會消失！！ 維斯好好看著！！ 這就是合體魔法！！」

炎之球體就這樣進入洞窟中，以驚人的氣勢向前飛去。

合體魔法……真厲害啊。這不就像極大Ｏ滅咒文(メド○ーア)(嗎？ 這樣想著時，洞窟內的火焰隨著爆炸的轟鳴聲噴發出來。

「嗚喔喔喔喔，危險——！！」

「我會張開結界！！ 請快點避難！！」

「真是亂來啊……十二使徒都是這樣的嗎？」

「這是魔法嗎……？ 簡直跟父親的魔劍差不多了……」

「師匠這樣子真對不起！！」

我們馬上逃離了。如果在羅莎莉亞的結界沒有擋下火焰的話，我們可能也會被捲入其中……這樣想著，洞窟就開始崩塌了。

不，嘛啊，雖然我也讀過漫畫什麼，有想過過這樣的事情……但沒想到真的做得到……至少在遊戲中是做不到的。

這樣想著，我看向絲卡蕾特，她高聲大笑著。

「哼哼，我說過了。是魔力，魔力能解決一切！！ 才不是武力！！」

「嗚嗚——」

絲卡蕾特的話讓艾姬絲彆扭地鼓起臉頰。這20歲真沒大人樣……話說，魔法也是武力吧……總之，我們成功阻止了魔物暴走。

----

有問題交給Explosion就對了。如果一發不夠就合體來一發。
----
＊メドローア（極大消滅呪文）：出自現正熱映中的達伊的大冒險，後來這招也回流到DQ本傳中。是冰與火的合體咒文。因為被打中基本是一擊必殺所以除了偷襲跟虐菜以外幾乎沒有打中過人 

第７２話 維斯與羅莎莉亞的關係 
[第７２話 維斯與羅莎莉亞的關係] by Dancougar

第72話　ヴァイスとロザリアの関係 

消滅了魔物之巢……不是比喻，而是真的消滅了。迎接回到村子的我們，村民們舉辦了感謝的宴會。

受傷的人們到教會避難，其他人在村子裡唯一的酒館舉行了宴會，除了說累了要休息而辭退的阿絲緹希亞之外，我們也都參加了……

不行，完全打不進圈子裡。

本來我就沒有那麼大的社交能力，而且冒險者和村民們已經組成了小團體。剛進入村子的時候，纏上我的那個冒險者看到我的臉就逃跑了，幫助過的村民女孩也不知為什麼看著我就紅著臉不知去了哪裡。只能當壁花了。

本來想說就和平時一起喝酒的熟人聊天就好，但是羅莎莉亞和久別重逢的冒險者伙伴們開心地說著話，菲莉絲被喝醉的絲卡蕾特纏上：『怎樣才能對喜歡的人坦率呢？』 因為看起來很麻煩所以不想接近她。艾姬絲的話，意外的是和女冒險者們意氣相投。她們坦率地稱讚著艾姬絲的魔劍和劍的技術，說不定沒有心機的她們和艾姬絲很合得來。

我也像阿絲緹希亞一樣辭退就好了……

「維斯大人辛苦了。喝點葡萄酒怎麼樣？」

也許是體貼這樣的我，羅莎莉亞來到了隔壁。酒啊……原本有酒精中毒所以有些抵抗，但現在因為有阿絲緹希亞的藥，所以可以安心。

「維斯大人不擅長這樣子嗎？」

「不，不是那樣……只是要打進這種的圈子是有點抗拒……」

「那麼，和我一起喝吧。呵呵，感覺很不可思議。最近維斯大人在家裡不喝酒了，能和你一起喝我很高興。」

羅莎莉亞把杯子放在我面前，把從哪裡要來的葡萄酒倒給我。葡萄的香味很好。

「那就乾杯吧。」

「啊啊，乾杯。」

雖然對葡萄酒不太瞭解，但有適度的澀味，非常好喝。我和旁邊笑嘻嘻的羅莎莉亞搭話。

「有熟人在吧，不用擔心我沒關係。」

「沒關係啦。我想和維斯大人在一起。還是打擾您了？」

「沒有這回事！  不過，冒險者們意外的大多都比想像中普通呢。我還以為他們都是些更奇怪的人。」

守護村子的冒險者們現在也很開心地吵鬧著，好像和村民們關係很好。「來拼誰比較能喝吧！」 「好啊，來吧！！」 喧囂地的吵鬧著，不過，這在容許範圍內吧。

「是啊。維斯大人對冒險者到底有什麼偏見呢……」

「怎麼說，感覺像是無賴……」

「就像之前那個的奇怪的樣子嗎？」

「忘了那件事吧，都是被梅格騙了……」

羅莎莉亞把去救阿絲緹希亞時的事情舊事重提，讓我的臉變得通紅。在那之後我向梅格抗議，她說：『欸，維斯大人，你真的照做嗎？』 被取笑了。真不講理。

「那樣的維斯大人也很新鮮，我很喜歡。」

「羅莎莉亞別鬧我了……」

羅莎莉亞那樣的笑容很少見。她的臉紅透，應該是有點醉了吧。和平時認真的樣子不同，新鮮又可愛。

然後有人跟我們搭話了。

「什麼啊，今天的主角怎麼可以縮在這裡！ 難得有機會，也來喝我的酒吧。看，你們兩個的杯子不都是空的嗎！！」

「討厭，卡貝菈……在維斯大人面前這樣很失禮。」

她是在前往蜥蝪人王身邊時遇見過的冒險者卡貝菈。和羅莎莉亞很熟啊。她一隻手拿著酒瓶豪爽地笑著。

「哈哈哈，這種時候不就是無禮也無妨嗎？領主大人。」

「哎，這裡不是宅邸裡，更何況是慶功會。不用在意身份，難得有這機會。」

「維斯大人，請不要太勉強。」

我把杯子裡的葡萄酒喝乾，然後杯子拿給她，她豪邁地倒酒差點灑出來。覺得她真豪爽時，卡貝菈遞給了羅莎莉亞然後舉起瓶子直接喝。

來這裡的時候葡萄酒瓶是空的，這不就是間接接吻……會這樣想的只有我一個人吧，我這樣想著慢慢地喝下。

「不過，領主大人也和傳聞不同，不是很厲害嗎？ 打倒了連我們都只能逃跑的蜥蝪人王吧。毫不退縮的戰鬥，熟練使用王級魔法……有這種膽量的傢伙，在我們連冒險者裡也沒幾個呢！！很厲害啊，羅伯特那傢伙也興奮地這樣說啊。」

她這樣說著高興地大笑著，她指著我們剛來時見面的冒險者。那傢伙的名字叫羅伯特嗎……

不過，傳聞啊……果然在鎮上還好，但在這種鄉下村落的印象還是很差吧。畢竟和前世不同，沒有電視。這是沒有辦法的事吧。

「當然。維斯大人很厲害的。」

「是啊，討厭男人的妳竟然如此迷戀他，真是個優秀的男人啊。」

「咦，羅莎莉亞討厭男人嗎？冒險者時代是怎樣的感覺呢？」

和一直為我盡心盡力溫柔的她印象不同，我不由得插嘴了。這麼說來，我完全不知道冒險者時代的她。遊戲裡也沒有情報啊。

我興致勃勃的時候，羅莎莉亞著急地想制止，但是卡貝菈笑了。

「等等……卡貝菈！！」

「這孩子啊，只和女孩子組隊，也沒有和男人交往的傳聞，聽說當護衛時被貴族求婚了，她卻沒有興趣，給人一種非常冷淡的感覺。所以，聽說這孩子成為你的女僕，讓我嚇了一跳。看來非常喜歡你呢。怎麼樣，你和這孩子一直在一起吧？ 如果你出手的話，要負責嘿。」

「討厭……不要這樣啦。不是那樣的，維斯大人是我遇到困難時幫助我的恩人，是個非常溫柔的人。所以我才想侍奉這個人。我們不是那種關係。」

羅莎莉亞罕見地紅著臉慌張著。看到這一幕的卡貝菈露出更壞心眼的笑容說。

「嗯，確實維斯會使用魔法，劍術也很厲害。而且還是貴族。和羅莎莉亞不是這種關係嗎。那你要和我玩玩嗎？ 如果是強大的男人要抱我也可以喔。」

「不，那個……」

卡貝菈像開玩笑一樣身體靠了過來。雖然充滿肌肉，但並沒有失去身為女性的魅力……倒不如說充滿健康美，接觸到她蠱惑人的肌膚，讓我有點不知所措。

嗯，接著羅莎莉亞苦笑著說：『真不愧是維斯大人，很受歡迎啊。』，我本來想著會這樣的時候發生了意外的事。

「不行！！」

「嗚哦哦！？」

隨著她的大喊，這次我的身體被羅莎莉亞拉了過去，我倒在了她的身上。和柔軟的觸感一起，我被安心的味道包圍。

「羅莎莉亞……？」

「……」

我站了起來，被和往常不同的她反應嚇了一跳，羅莎莉亞也用困惑的表情凝視著我……然後，看著剛才把我拉過去自己的手，臉變得通紅。

「做出失禮的事真對不起，維斯大人……我好像喝醉了，我會冷靜下來的。卡貝菈也請不要因為維斯大人很溫柔而對他失禮。」

「啊？喂，怎麼了？」

她說完後，滿臉通紅地走出酒館。我想追的時候被卡貝菈抓住了手。

「現在先別管她了。她終於明白自己的心情了吧。現在那個孩子應該要想很多事。可能會有點尷尬，但明天早上就會像往常一樣對待你了。」

「怎麼回事……」

「哈啊……這邊也很遲鈍呢，還是因為開著後宮所以沒注意到呢……順便說一下，剛才說的那些話是開玩笑的，你確實很有魅力，但我可不會傻到與『殺戮的冷姬』為敵啊。」

她開心地笑著，一隻手拿著酒瓶走了。話說回來，卡貝菈說的到底是怎麼回事？ 在遊戲中，羅莎莉亞和維斯是主人和女僕，雖然有很強的信賴關係，但並不是戀愛關係。

但是，她的反應就像戀愛中的少女一樣……

「不行，可能是喝醉了，沒法思考啊……」

一想到羅莎莉亞就心跳加速，一定是酒的關係吧。然後我被艾姬絲叫去了。

「維斯過來！！ 這孩子好像要唱英雄譚了！！ 你一定會喜歡的。」

就這樣，滿臉笑容的艾姬絲以驚人的力量拖著我過去。不，我什麼都還沒說啊……是說，力量真強，確實有這樣的武力什麼都能解決啊……

然後，被帶到剛才跟艾姬絲在一起的女冒險者們的小團體裡，理所當然地坐在她的旁邊。

「你看，潔西卡，我帶客人來了！！ 快點唱吧，我會打賞的。」

「欸？維斯大人……我，要在這個人面前唱今天剛創作的英雄譚嗎！？」

那個叫潔西卡的少女看到我的臉就遮住臉發出悲鳴。 

第７３話 維斯與艾姬絲的關係 
[第７３話 維斯與艾姬絲的關係] by Dancougar

第73話　ヴァイスとアイギスの関係 

為什麼她認識我？ 仔細一看，那是我從蜥蝪人的襲擊中救出的少女。艾姬絲那時護衛著她到教會避難，是在那時兩人打好關係了嗎？

不過，看到艾姬絲和女冒險者以及潔西卡開心地交談，我心裡也感到溫暖。遊戲中的她不相信任何人，不會像這樣笑著。因為母親平安無事了，而且她不擅長說謊、直率的她，比起說場面話和重視地位的貴族們，跟講求實力主義的冒險者應該更合得來。

「那麼英雄譚是什麼樣的故事呢？ 機會難得，我也聽聽看吧。」

「但是……」

潔西卡用視線向艾姬絲和冒險者們求救，但不知為什麼她們只是偷偷笑著。

看到那樣子，她像放棄了一樣大聲嘆氣，她一隻手拿起魯特琴這種樂器，開始唱起英雄譚。

「～～～～～♪」

那是某個惡德領主的故事。那個領主父母死了，雖然繼承了領主的寶座，但什麼都不順利，只是他不輕言放棄，和隨從的女僕一起努力。最後，拯救了被邪教欺騙的貴族千金，共度兩人時光，最後墜入愛河。

好像在哪聽說過這個故事啊……是說……

「不就是在說我嗎！！」

「是啊，維斯明明很厲害，這裡的人卻不知道！！ 所以才讓她用唱的。如果這個歌流行起來的話，你在民眾間的評價也會上升吧！！」

艾姬絲高興地回應我的吐槽。 她是大貴族的千金。聽了很多我的好評跟惡評所以很在意吧。確實，如果像這樣的英雄譚傳播開來的話，對我感興趣的人也會增加。

只是，有一點我很在意。

「但是，這個歌裡，我和艾姬絲是戀愛關係，這樣沒問題嗎？」

「雖然不太懂，但大家都說這樣的故事比較好，英雄譚裡好像一定要有女主角。而且……如果是維斯的話，就算被誤解，好像也沒什麼不好。」

艾姬絲微微臉紅的回答，四周的女冒險者看著那樣子竊笑，像是看著令人姨母笑的東西。可惡，這些傢伙是故意在故事裡把我和艾姬絲湊在一起的吧……

嘛啊，弱小貴族和大貴族的千金結合在英雄譚中也是常見的套路……

「這不是很好嗎，領主大人。這孩子從剛才開始就一直說維斯很厲害！！ 不是相當對你有好感嗎？」

「是啊是啊。女孩子都說到這種地步了，要負起責任喔。乾脆我帶你們去隔音良好的旅舘房間吧？」

女冒險者開始戲弄我們，我嘆息著抱怨起來。艾姬絲才十三歲，這還太早了吧。而且她還是個貴族的千金。英雄譚的話還姑且不論，這種奇怪的謠言最好不要流傳出去。

「艾姬絲她只是個孩子啊，不要說這種奇怪的話！ 而且，她真的是大貴族的千金。」

「討厭，維斯就一直把我當小孩！！ 一起睡覺的意思我也明白啊！ 那個……一起睡覺，接吻的話就能生孩子了吧？ 爸爸是這麼說的！！」

對嘟起嘴的艾姬絲，周圍用看到令人微笑的東西，溫暖地笑著。

萊茵哈特！！ 劍術很重要沒錯，但是身為貴族這種事應該要好好教育吧。還是說這在這個世界上這個很普通？



潔西卡唱完歌了，和我對上眼。她抱歉地低下了頭。

「那個……如何呢？果然自己的事被唱出來還是會抗拒吧？」

「不，我覺得這首歌很好聽。只是……有點美化過頭了吧……這樣簡直就真的像故事裡的英雄一樣。要是看到實物的人會很失望的。」

「沒有那樣的事！！」

她堅定地否定了我苦笑的話，繼續說下去。

「在窮途末路的危急時刻救了我和媽媽，那個身影真的是英雄的樣子！！ 所以，我也討厭維斯大人被人說壞話！！ 我一輩子都不會忘記對著蜥蝪人帶著從容的笑容放出魔法打倒牠們，對我們溫柔的樣子！！ 維斯大人是我的英雄！！」

我對用強力快速的語速說話的潔西卡感到了共鳴。 啊，這跟我……說著我推的樣子是一樣的。那麼，我也要盡力地提高她對推的解析度！！



「對不起，有點上火了……」

「不，沒關係！！ 我也同意維斯是一個能讓你著迷優秀的人。只是，我個人覺得他和女僕的關係更讓人心動。就像是……即使被所有領民討厭，她也一直抱持著忠誠心，這樣的主從關係不是很棒嗎。」

「這裡是出乎意料的盲點啊？ 啊，關於這點能詳細地說一下嗎！！」

「啊，潔西卡，真狡猾！！ 我也想談維斯。因為維斯很厲害啊！！ 像是在之前，他面對拿著魔劍的對手……」

就這樣我們開始了對維斯推的議論。冒險者們目瞪口呆地看著我們三人的樣子。 冷靜地想想，現在維斯＝我，這讓人有點害羞吧。

但是……看到艾姬絲開心地和潔西卡說話，被女冒險者們這樣開玩笑，我感到心裡很溫暖。

「欸，艾姬絲。和別人在一起……這樣的宴會開心嗎？」

「嗯，非常開心！！ 這也多虧了維斯。謝謝你！！ 你教了我很多讓人開心的事。今後也請多多關照！！」

艾姬絲滿臉笑容地回答了我的問題。如果是現在的她，不會像那樣完全不相信別人只是在戰場上戰鬥了，我不可思議地確信著。嗯，我絕對不會讓妳變成那樣！！

「這樣就好。我喝多了，想出去走走。」

對她的話感到滿意的我，站起來走向外面。艾姬絲露出有點寂寞的樣子，但是女冒險者們對她低聲說了什麼，讓她滿臉通紅，臉頰鼓起。她看起來很開心這比什麼都好。

也許是因為喝醉了，大家看起來都很開心，讓我也很興奮。話雖如此，戰鬥中累積的疲勞開始出來了……差不多該睡了吧……

「哥哥，你來了啊？」

「啊啊，菲莉絲啊……有好好享受宴會嗎？」

「一直被師匠纏住，到剛剛才解脫。都是因為哥哥沒有救我。」

哎呀，不該放著不管的嗎，我被菲莉絲斜眼盯著。但是，絲卡蕾特那樣子絕對很麻煩的吧。哎……

「機會難得，我們兩個說說話好嗎？」

「啊啊，好啊。我也想醒醒酒。」

我和菲莉絲兩個人散步走著。我們之間的氣氛和最初見面時不同，變得非常溫和。 

第７４話 維斯與菲莉絲的關係 
[第７４話 維斯與菲莉絲的關係] by Dancougar

第74話　ヴァイスとフィリスの関係 

「哥哥真厲害啊，義父大人突然身亡，沒能好好交接，但還是很出色的做好領主的工作。指揮凱傑爾他們打倒魔物，真的很帥。雖然現在才這樣說可能有點那個……不過我真的很擔心。」

嗯，這也沒辦法吧……畢竟從梅格那裡聽到了現狀所以很正常。而且她也知道。即使自己回來，那時的維斯也不會聽……

但現在不一樣了。是的，我們都改變了。心裡已經沒有芥蒂，能夠坦率地接受菲莉絲的話語。維斯一定也和我一樣突破心魔了吧。

「對不起，讓你擔心了，菲莉絲……」

「欸嘿嘿，我最喜歡哥哥摸我的頭了。」

我摸著觸感舒適的頭髮，菲莉絲幸福地笑了。和以往不同，放開心胸的她很可愛。對了……因為我已經能接受她的話語，所以有必須做的事情。

「菲莉絲……那時候……妳說要把領主讓給我的時候，對妳怒吼很對不起。雖然很像在找藉口，但我那時有很多煩惱。所以對妳說了很過分的話。」

「哥哥……」

嚴格來說，說那種話的不是我，是維斯。但是，我也對親妹妹做了類似的事。所以……我想向還能夠好好對話的菲莉絲道歉。即使那只不過是自我滿足……

吃驚地睜大了眼睛的她，笑嘻嘻地說。

「不行，我才不原諒你。」

「欸？」

聽到出乎意料的話讓我說不出話。不不，不過，這是理所當然的……畢竟說了這麼過分的話。菲莉絲當時的表情真的很受傷。大概這是不能輕易原諒的打擊吧。

當我一臉嚴肅地想著該怎麼辦時，菲莉絲調皮地笑了。

「如果你想要我原諒，就多多摸我的頭，要溫柔點喔。」

「真是個愛撒嬌的孩子啊……」

「欸嘿嘿，我忍耐了好幾年了，對不起嘛。而且……我也一樣想道歉……，我對哥哥說了很過分的話……不明白哥哥的心情，說了那麼狂妄的話……」

被我摸著頭的菲莉絲把頭低下去，看不到她的表情。她也對惹怒維斯感到後悔吧。

要是當時可以像這樣互相道歉的話，就不會變得像遊戲中那樣了吧。然後，好好交談過的我們一定沒問題了。

我從她的頭上放開手，像開玩笑一樣笑著。

「我們都道歉過，這樣就扯平了。要是再吵架的話，就這樣互相道歉吧。我也會好好聽菲莉絲的話，所以妳可以更任性地對我說話。」

「哥哥……好的，我會的。那麼，我可以馬上說任性的話嗎？」

聽了我的話，菲莉絲像是想到了什麼的眼睛看著我。然後，像下定決心一樣張開了嘴。

「我……從魔法學校畢業後，我想以十二使徒為目標，暫時不回漢米爾頓了」

「是嗎……」

聽到她的話讓我心口一緊。她一直夢想著輔佐維斯。而且在遊戲中，她也是以漢米爾頓領的領主統治著這裡……

「啊啊，不是的，哥哥……我並不是討厭哥哥。只是哥哥周圍有羅莎莉亞……阿絲緹希亞……艾姬絲……凱傑爾等等很多人。而且，今後聚集在身邊的人也會越來越多吧。我想哥哥會成為優秀的領主。所以我也覺得必須努力，成為讓哥哥可以自傲的妹妹。」

她直視著我的眼睛熱情地說著。那個樣子是在遊戲中看不到的樣子。至今為止一直在意別人的她終於找到了自己想做的事情……自己的夢想。那麼我能說的只有一句話。

「這樣啊……那就一決勝負吧。是我先成為被大家認可的領主，還是菲莉絲先成為十二使徒，先達成的獲勝。嘛，我是溫柔的歐尼醬，所以即使妳哭著說要放棄成為十二使徒，我也會雇用妳的，盡管放心挑戰吧。」

「啊，這是你說的！！ 我是歐尼醬的妹妹。才不會中途放棄。要是歐尼醬走投無路的話，請尋求幫助。成為十二使徒的我會幫你的！」

對我開玩笑的話，菲莉絲挺起胸膛也像開玩笑一樣反駁回來。能以這樣的感覺對話讓我很高興，我比平時更用力地摸她的頭。

「妳這狂妄的傢伙！！ 看我的～～！！」

「啊啊，討厭啦，頭髮都亂了！！ 絕對不能對我以外的女孩子這樣做！！ 會被討厭的。」

我們像那樣吵吵鬧鬧地回到了她住宿的旅舘。然後，我們再次互相凝視。

「那麼，我們互相努力吧。」

「啊啊，要是難受的話，什麼時候都可以回來。」

「是的……謝謝。哥哥。但是，我想我暫時不會回來了。我想把時間盡可能從師匠那邊學習魔法。」

王都和漢米爾頓的領有一段距離，要是沒有像這次這樣的突發狀況，不能隨便回來吧。而且……就算是菲莉絲這樣的天才，也不是那麼容易就能成為十二使徒的。因此，時間必須盡可能花在魔法的特訓上……

所以，可能暫時不能和她見面了。但是，已經不會寂寞了。因為，現在的我和她的關係變了……

「作為代替，我會寫信的……如果你不回信的話，我會哭喔。」

「啊啊，我也會好好寫的。我會讓領地變得非常適合居住，變成讓菲莉絲成為十二使徒之後可以衣錦榮歸的故鄉。」

「是的……我很期待。」

說完之後，她好像還想撒嬌，依依不捨地關上門。這樣下去的話，我怕會一直讓她撒嬌下去。

我也要努力啊……這樣發誓的我，打算回到自己的旅舘，但發現教會還亮著燈。這個理由我明白，於是我偷偷地回到了酒館，拿著酒和料理再次回到了教會 

第７５話 維斯與阿絲緹希亞的關係 
[第７５話 維斯與阿絲緹希亞的關係] by Dancougar

第75話　ヴァイスとアステシアの関係 

「這樣就結束了……」

「啾─啾─」

「啊─，再等一下下啾。再讓我摸一下下就給你啾，有好吃的飯啾─♪」

我沒敲門就打開了教堂的門，然後看到了一如往常的情景。阿絲緹希亞和我對上視線，然後像往常一樣面無表情地說。

「身為一個貴族，進來總該敲一下門吧。」

「對不起啾──下次會注意的啾。」

「嗚嗚……我要詛咒你！！！！」

「啾─♪  啾─♪」

阿絲緹希亞聽了我的話懊悔地瞪著我。而懷特高興地跳上了我的肩膀，因為最近很忙沒能照顧牠……我這樣想撫摸著牠。

然後，我看著躺在她周圍，發出規律地鼾聲躺著的冒險者們。

「妳不會一直都在治療吧？ 重症的人應該都做好最低限度的治療了？」

「是啊……但是，對於我們祭司來說，戰鬥不僅僅是在戰場上。戰鬥之後也還是戰場。明明可以治療，不能放任不管。」

阿絲緹希亞面無表情地回答。這傢伙連飯都沒吃就一直在治療別人嗎……？ 不，飯應該可以自己拿過來。然後還一直摸著毛物……難道……

「那麼，阿絲緹希亞……真心話是？」

「因為討厭和不熟悉的人在一起吵鬧，所以就用治療當藉口翹掉了。不行嗎？」

阿絲緹希亞有點尷尬地把臉移開。結果只是怕生而已喔！！ 但是，她保護了我領地裡的這個村子，治療了受傷的冒險者們，這是毫無疑問的。這樣在自己的房間裡和懷特一起玩也沒關係吧。

「嘛啊，治療辛苦了。妳用了很多魔力吧？ 那麼就是那個，可以的話一起吃飯吧？我們找個地方。」

「是啊……」

畢竟這裡有很多受傷的人，在這種地方喝酒很難靜下心。而怕生的她如果是跟我和懷特在一起的話應該沒問題吧，但是她皺著眉頭好像在想什麼。

咦？ 不行嗎，我還以為好感度很高呢？

「那麼，那個給我。」

「喂，別太亂來啊？」

阿絲緹希亞一口氣喝光裝在我拿著的瓶子裡的葡萄酒。她雪白的喉嚨咕嘟咕嘟地喝下的樣子很美。然後，也許是因為喝醉了，她臉有點紅地說著。

「好像用了太多魔力了……不好意思，能不能聽我一個請求？」

「啊，累了嗎？ 要我做什麼都行。要不要拿藥水過來？」

「這樣啊……我喝醉了，能不能把我揹到房間裡？」

「啾ー♪ 啾ー♪」

「啥？」

她像是毫不在意這種小事一般，面無表情地這麼說。




我一邊感受著背上柔軟的觸感，一邊走著。糟了，我推的奶子……簡稱推奶壓在我身上。本來這是性騷擾行為應該自重，但這次是她的要求，應該沒問題吧。

而且，因為她是我推的關係，和菲莉絲的時候不一樣，我的心臟噗通噗通跳著。 要不是肩上有啾啾叫著的懷特的話，恐怕我就要失去理智了。

「有其他女人的味道呢……而且還有三個……維斯很受歡迎呢。」

「不，並沒特別受歡迎……」

「哼～嗯……」

因為從背後傳來這樣的話，所以我這麼回答。但是她反應很淡。啊，總覺得這孩子有點可怕啊！！

「就是這裡，你就這樣背著我進去吧。」

不，不好吧。這怎麼看都像是一個想趁機襲擊醉倒的阿絲緹希亞，在房間裡做色色的事的混蛋。

不，我不會襲擊我推的。動搖的我無意識敲了敲門，阿絲緹希亞斜眼吐槽了。

「為什麼平時不敲門，現在才敲啊！！ 明明沒人在吧。」

「不，不知不覺就……」

一邊說著那樣的對話，一邊從阿絲緹希亞借過鑰匙打開了門。這是我推的房間，讓的我情緒高漲起來。我深呼吸一下平靜了心情。因為這裡是宿屋，房裡沒有特別之處，比我的房間還小，只是把行李放著人就出來了，所以沒有什麼特別的地方。

我有點遺憾，讓她躺在床上，把酒菜擺在桌子上。一個不注意我突然被拉住手腕，不由得失去平衡，倒在她身上。

「喂，阿絲緹希亞，妳喝醉了……」

「呵呵，維斯的頭髮和懷特不同，沙沙的呢。但是，感覺很舒服。」

就這樣，我像抱枕一樣被抱住，被壓住肩膀讓她摸著我頭。柔軟的觸感和甘甜的味道支配著我的身體。這傢伙真的醉了喔！！

糟了……我推的ＣＰ是維斯X羅莎莉亞。這是解釋錯誤！！！ 但阿絲緹希亞又是我的推。現在我推在對我撒嬌哦！！

瑪奇瑪小姐 救我啊 我好像要喜歡上這女孩子了……現在我好像明白淀治的心情了。


「我啊……覺得能得到你的幫助真是太好了……如果救我的不是你的話，我現在大概不會像這樣自由地按照自己的意志生活吧……」

阿絲緹希亞摸著我的頭這樣說著。我看不到她的表情，她現在還是面無表情嗎？ 但是，我能夠明白那個聲音包含著感謝的心情。

「你剛才說做什麼都可以。那就答應我。我現在要做的事絕對不要笑我。」

「欸？」

這樣說著，她讓我的臉離開了肩膀，從正面凝視著我。然後，雖然有點不自然，但是笑了。

是的，這是在遊戲中看不到的笑容。

「阿絲緹希亞……」

「那個……我一直在練習笑容……想讓你第一個看到……不會很奇怪吧？ 要是笑我的話絕對不原諒你。」

她有點像是在開玩笑的說……然後，我像是要打斷害羞地笑著的她這樣回答了。

「……一點都不奇怪，我覺得很可愛。」

「這樣啊……謝謝你。為什麼你一副要哭出來的樣子。看到我的笑容應該要露出更幸福的表情吧！！」

沒辦法啊。雖然可能是做給懷特看的，但是看到了她對人露出笑容。我真切地感受到了我救了第二個推。

「嘻嘻，總覺得很幸福……可以讓我保持這樣一下下嗎？ 人和動物的體溫竟然如此溫暖。」

她抱著我和懷特開心地說。然後，她帶著滿足的笑容睡著了。然後，我一直看著那樣的她，之後回到了自己的房間。

順便說一下，我沒有做色色的事，真的！！

----
表面是後宮，實質只有青梅(?)對天降(?) 

第７６話 黑帝斯十二使徒 
[第７６話 黑帝斯十二使徒] by Dancougar

第76話　ハデス十二使徒   （標題又重覆了...）

在某個郊外的古老教堂，那裡有複數人影在。一個是二十歲左右的人，拿著像木樁一樣尖的拐杖的女性。雖然長得很美，但眼神裡充滿瘋狂的氣息。

「那麼……你要怎麼辦，米諾斯？ 你不是挑撥瓦沙克，不讓那個統治漢米爾頓領土的宙斯使徒出現嗎？ 這不是失敗了嗎？ 這樣的話，信仰心不夠，黑帝斯大人就無法復活了。」

「是啊，薇歐蕾特……這在我預料之外……沒想到把魔劍交給他，給他錢和兵力也會輸……」

聽了名為薇歐蕾特這位女性的話，被稱為米諾斯的男人懊悔地呻吟。那也是沒辦法的吧。多年來，為了讓瓦沙克成為傀儡，一直在討好他，並打算利用完就扔掉。但是，計畫中途以失敗告終，黑帝斯教徒的信仰不但沒有增加，反而瓦沙克的領地裡開始了邪教狩獵。

嘲笑他的聲音從薇歐蕾特下面傳出。

「真是的……米諾斯，你擅長的策略怎麼了？ 而且，連做為保險的魔物軍團都被打敗了吧？ 這可是扣分啊。十二使徒第二的名號都要哭了吧？ 不如讓給我吧？」

「安珀洛西亞……椅子不要隨便說話。」

「啊，好燙啊！！！ 啊啊……我還活著！！！！！」

薇歐蕾特一邊歎氣，一邊把喝著的杯子裡熱咖啡澆在自己的椅子上。那是被稱為安珀洛西亞，皮膚漂亮令人毛骨悚然的青年。他興奮地尖叫起來。

如果是常人的話會被燙傷，但對於有『不死之身』加護的他來說，這只是為了感受到活著的真實感的調味料。燒傷在一瞬間被治癒，再次再生成令人毛骨悚然的美麗肌膚。

「不過，真是出乎意料啊……漢米爾頓領竟然有那麼優秀的人才……」

那個景象已經變成日常，米諾斯像什麼都沒發生一樣繼續對話。

「真是的，戰爭之後還能馬上擊退被煽動的魔物，他們到底是什麼人啊。而且那個魔術笨蛋姐姐竟然會協助他……難道那裡的領主有魔法才能嗎？」

「啊嘻咿咿咿咿咿！」

薇歐蕾特想起了一位女性，於是抑制不住自己內心的破壞衝動，把手裡拿著的拐杖刺進安珀洛西亞的手裡。淒厲的疼痛中伴隨著歡喜的聲音。

「是啊……維斯．漢米爾頓是比想像中還要麻煩的領主啊。也許他才是得到宙斯加護的人吧。本來想集合十二使徒全體開會，但是大家都很忙呢……特別是潘朵拉，瓦沙克的監視都結束了卻還沒回來……」

「是啊……只是大家很忙……並不是你沒有人望。」

米諾斯一邊盯著空著的椅子一邊嘆氣，薇歐蕾特的眼睛游移著，拼命地附和他，但是安珀洛西亞的話讓一切變成徒勞。

「是啊。上次的酒會也是因為米諾斯在的話會很難受，每次都說些意味深長的話讓心情不好所以就不叫你來了！！ 啊，但是埃米雷奧那傢伙模仿米諾斯的樣子好好笑。啊，那傢伙好像死了，已經看不到了。好痛！！！」

「你這個笨蛋！！ 察言觀色一下啊。」

慌忙的薇歐蕾特讓安珀洛西亞閉嘴，米諾斯一瞬間露出寂寞的表情這不是心理作用吧。

「……嘛啊，對我來說，只要黑帝斯大人按照預言復活就好了。但是……預言開始扭曲了。這就是問題所在。在扭曲的中心可能就是那個叫維斯的人。在我的預言中，維斯那人應該會早早放棄一切成為傀儡才是，而且十二使徒之間的戰鬥，埃米雷奧應該會贏……」

「這個理由我知道！！！！！」

薇歐蕾特對突然的闖入者詠唱魔法，安珀洛西亞像要保護她和米諾斯一樣迅速地擋在前面。放出兇猛的殺氣襲擊闖入者，但那個闖入者毫不在意地開口。

「喂喂，是老子我啊！！！ 都活下來了不歡迎我嗎。」

「埃米雷奧……你還活著啊？」

「啊，你啊，用我的力量活下來了！！ 哈哈，快感謝讓你使用我加護的安珀洛西亞大人吧。啊咿！！！！！」

「所以……到現在為止你在做什麼？ 我也很擔心你。如果沒事的話，至少說一聲吧！！」

薇歐蕾特懲罰了說著無聊的話的安珀洛西亞一邊問道，埃米雷奧則滿臉笑容地回答了。

「抱歉啦！！！！！ 但是，我有個好消息啊！！ 我是為了向十二使徒們復仇追著他！！！！ 結果，我發現了推翻米諾斯預言的得到宙斯加護的傢伙！！！ 那傢伙的真面目不是維斯．漢米爾頓！！ 是在魔法學院一個叫克里斯的金髮小鬼、以及菲莉絲．漢米爾頓。這些傢伙才是得到宙斯加護的人啊！！ 這個叫克里斯的小鬼得到了十二使徒的建議，讓菲莉絲給維斯寫信，讓你的預言被扭曲了哦！！！！」  （主角：幹，關我P事）

「嗯……如果是得到宙斯神加護的人，推翻我的預言也不奇怪。埃米雷奧，能詳細說一下嗎？」

「嗯，如果是魔術學園的學生，和姐姐有關聯也不奇怪。」

「啊，沒問題啊，取而代之的是進攻的時候我也要上。我想對他們好好復仇啊。」

「哈哈，敗家犬還敢說什麼。打頭陣的肯定是我吧？ 我會讓你看到『不死之身』加護的可怕。而且在戰場上也可以盡情感受痛苦！！」

看到三人做出三種反應的十二使徒們，他……利用長得像觸手一樣的植物之力，一直放出幻覺的奈亞魯笑了。

感謝我吧，親友殿下！！ 我把他們的注意移開了。不過，用這種說話方式還真丟臉啊……這麼想著，奈亞魯以用因為幻覺發瘋，從真正的埃米雷奧得到的情報為基礎，引導著黑帝斯十二使徒們，進行對自己的……對自己相信的神有利的對話。

於是，充滿虛偽的會議開始了。

--------------------------------------------------------
維斯．漢米爾頓
武力 55
魔力 80 
技術 40 

【技能】
闇魔術 LV3
劍術 LV2
神靈之力 LV1

職業：領主
異名：武鬥派領主
民眾的忠誠度： 55 → 70（英雄譚被傳開，至今為止的努力得到評價而上升。）

【獨有技】
異界的來訪者
原為異於世界的存在，但被認可為該世界的居民而獲得的技能。由於被認可為這個世界的人，在這個世界上活動時的負面狀態消失了，可以靈活地吸收這個世界的知識。

一體二心
在一個身體中有兩個心存在。使用魔法時，可以使用兩人份的精神力。另外，另一顆心目前完全沉眠著。

（對我推的盲信） Leap of Faith信仰的飛躍
如果維斯是主角的話肯定做得到。因為這樣的狂信使得本來不可能的事成為可能的技能。這是因為神的隨興給予的技能，維斯不知道這個技能的存在，狀態也看不出來。

被神靈選中之人
因為強烈的感情而與神靈心意相通而獲得的技能。得到對神特攻以及能力值上升率提升。

異神十二使徒的加護
只有被既不是宙斯也不是黑帝斯的異界之神認可的十二名強者能獲得的技能。 由於異神的加護提高能力，同時可以對比自己地位低的存在下達命令。
維斯是異神十二使徒的第二位，第三到第十二位是空位。由於世界認知到異神的存在，而覺醒此技能。
--------------------------------------------------------

＊米諾斯：希臘神話中克里特島之王。比起本人，他老婆給牛上了生下的牛頭人應該更有名。 

第７７話 潘朵拉 
[第７７話 潘朵拉] by Dancougar

第77話　パンドラ 

「原來如此……埃米雷奧大人還活著……是嗎？ 那麼這個是什麼人呢？我覺得這個才是埃米雷奧大人……不過似乎已經沒有記憶了，這個人的臉……恐怕是加護的影響……」

潘朵拉一邊看著身邊的部下給他的信，一邊用天真的表情看著被關進監獄的廢人。潘朵拉是一名有著像人偶一樣端正可愛的臉，但卻有著身材起伏劇烈的身體，蘊釀出迷惑人心魅力的不可思議少女。

這裡是關押是兇惡的犯罪者和精神異常者的監獄，本來只有相關人員才能進入，但拜託看守就讓我們進來了。感謝黑帝斯大人的加護。

「米達斯(*)大人太執著於預言了，薇歐蕾特大人是肌肉腦，安珀洛西亞大人只想藉著戰鬥受傷……讓那三個人開會有點不安呢。」

「果然這裡應該要靠充滿智慧的潘朵拉大人提振黑帝斯教徒的士氣嗎？ 而且，如果能引導我們的話……」

「呵呵，不可以貶低別人喔。他們也是信仰黑帝斯大人，有著深謀熟慮的人……而且，在黑帝斯面前一切都是平等的。沒有優劣之分。」

潘朵拉委婉地責備旁邊某個表情恍惚的少女。她的話裡沒有謊言。對她來說，人類的價值優劣只在於是否覺悟了黑帝斯教的教導。

而且……自己的使命只是拯救沒有覺悟黑帝斯大人教導的人類。如果所有人都覺醒成為黑帝斯教徒的話，一定能夠幸福的……

「欸，究竟發生了什麼事呢，埃米雷奧大人？」

「啊啊……嗚嗚……」

「嗯～～，已經完全壞掉，語言不通了呢……這樣的話我的加護也無法溝通，聽不到詳細的話……」

潘朵拉可愛地鼓起臉頰。雖然也考慮告訴其他黑帝斯十二使徒埃米雷奧的事，但自己也沒有確證，而且知道潘朵拉加護的其他十二使徒相信自己話的可能性很低。

潘朵拉從被認為是埃米雷奧的廢人身上移開視線，凝視著旁邊的少女。

「嗯，如果埃米雷奧大人是為了黑帝斯大人而戰鬥的話，那也是他的夙願吧。比起那個，現在問題是阿絲緹希亞大人喔。無論如何我都想讓曾經被稱為宙斯教聖女候補的她覺醒為黑帝斯教徒……有什麼好辦法呢？」

「對不起，無知的我什麼都想不出來……」

潘朵拉溫柔地微笑著，撫摸著懊悔地咬著嘴唇的少女的頭。少女再次露出恍惚的表情，把身體交給了潘朵拉。那個樣子簡直像對母親撒嬌的孩子，但又滿溢著淫靡感。

「沒關係的喔，你不是在我的命令下做了很多事嗎？ 黑帝斯大人和我都知道妳的行為。所以，沒有什麼好丟臉的。」

「是的……謝謝。潘朵拉大人……」

潘朵拉的話讓少女流著眼淚顫抖。這時，粗暴的腳步聲響起，一名20歲左右像是冒險者的女性跑了過來。

「潘朵拉大人！！ 我從以前冒險者朋友的情報商那裡聽說了，維斯．漢米爾頓會來到這個城市。然後……在那個時候，那個叫阿絲緹希亞的祭司也會同行！！」

潘朵拉聽了另一名部下的報告睜大了眼睛。

「那太棒了！！ 阿絲緹希亞大人其主人的領主也會在意新領地的情況吧。在這裡等待很有意義。果然神在看著我的行為呢。感謝您，黑帝斯大人。」

老實說，我覺得要潛入對邪教戒備森嚴的漢米爾頓領有難度，但現在他們飛蛾撲火了。這也多虧了平時的獻身吧。

潘朵拉閉上眼睛向黑帝斯祈禱，其他兩人也跟著做。然後，過了十分鐘，潘朵拉睜開眼睛，那名像是冒險者的女人提出了疑問。

「潘朵拉大人……你為什麼那麼執著於那個叫阿絲緹希亞的女人呢？」

「嘻嘻，因為她很可憐嘛。宙斯這個什麼都不做無能的神，把她認定為聖女，讓她的人生錯亂了嘛？ 而她曾有得到黑帝斯大人祝福的機會卻被干擾了。所以……我無論如何都想拯救她啊。請繼續調查她的同行者。因為可能可以用來喚醒她。黑帝斯大人的偉大之處只有在絕望的深淵才會閃耀。妳也明白吧？」

「是的……我也被潘朵拉大人從絕望中拯救出來，從黑帝斯大人的教導中知道了真正的幸福。」

聽著潘朵拉的話，像是冒險者的女人也帶著恍惚的表情說。潘朵拉滿意地點頭。

「就是這樣。所以……不救阿絲緹希亞大人不行呢……順便一提，也許也可以拯救那個叫維斯的人。」

微笑著的潘朵拉眼裡完全充滿了善意。

--
你知道聖女的回合結束後會發生什麼事嗎？            還是聖女的回合。

--
＊米達斯：希臘神話裡作死跟酒神許願得到了把碰到的物體全變成黃金能力的人。我不知道最後作者是打算用米諾斯還是米達斯...典故上來說米諾斯是島主比較像有謀略的人吧。 

第７８話 意料之外的相遇 
[第７８話 意料之外的相遇] by Dancougar

第78話　予想外の出会い 

在馬車裡，我讀著菲莉絲和奈亞魯給我的信。菲莉絲在魔法學校裡繼續在絲卡蕾特的身邊努力學習魔法；奈亞魯為了研讀藥學周遊各地，不過他送給我那個當慰問品的噁心植物該怎麼辦才好啊？

「兩個人都很努力啊。」

「啾ー♪ 啾ー♪」

我放下信伸展身體，喘了一口氣，懷特抱在我脖子上。魔物們的暴走已經過去半年了。漢米爾頓領土的治安好轉，民眾的忠誠度提高，目前沒有什麼大問題，一切都很順利。

昨天萊因哈特大人舉辦的貴族聚會結束。內容是報告奴隸買賣組織和黑帝斯教徒殘黨，以及戰後的處理。瓦沙克所有的領地最終由其遠親繼承。不過，其中的一部分正式成為了我們漢米爾頓家的領地，所以我們為了視察而前行。

「啊，阿絲緹希亞……應該還是不想去那個城鎮上吧？ 不用勉強。」

「沒這回事。我是你的專屬祭司。一起去是理所當然的吧？ 但是……謝謝。」

雖然面無表情地回答了我的話，但我知道阿絲緹希亞的表情有些僵硬。這也難怪。成為我們領土的是她曾經工作的那個和十二使徒戰鬥的地方……

我對懷特點了點頭。

「呀啊！？等等，好癢啊？」

「啾ー♪ 啾ー♪」

懷特跳上阿絲緹希亞逗弄她，她的叫聲在馬車裡響起。要是能讓她轉換心情就好了……

我注視著稍微打起精神的阿絲緹希亞之後，對御者席的羅莎利亞出聲。

「羅莎莉亞，不好意思，在去町長館之前，可以先去阿絲緹希亞以前待過的教會嗎？」

「是的，當然。呵呵，維斯大人真的很溫柔呢。」

她理解了我的意圖，一如往常引以為豪地微笑著。在村裡舉行宴會的時候，她的樣子有點奇怪，但在那以後和往常一樣沒有什麼變化。硬要說的話，就是和安潔拉的開茶會的次數變多了，然後安潔拉總會對我說『這個花花公子』。

之後，馬車到達目的地。看到窗外景象，阿絲緹希亞露出驚訝的表情瞪著我。

「等等，維斯，這裡是……？」

「你也收到過基斯他們的道歉信吧？ 難得來一次，跟他們好好談談吧。要是害怕的話，我會跟著你的。」

「真是……愛管閒事呢……那我就恭敬不如從命了。你能跟我來嗎？」

「當然。我會好好護送你的，大小姐。」

「護送啊，真是，太誇張了吧。」

聽了我的開玩笑，她苦笑了一下，深呼吸了一口，抓住我的手腕出了車外。也許是緊張吧，感覺到了微微的顫抖，所以我握著她的手讓她平靜下來。我想起了羅莎莉亞也會這樣做會讓我平靜下來。

阿絲緹希亞一瞬間露出驚訝的表情，但臉有點紅，支支吾吾地說。

「謝謝……」

「哼哼，我總是讓阿絲緹希亞幫忙，這點小事沒什麼。」

這樣回答後，我感到了什麼視線。羅莎莉亞露出有點彆扭的表情看著我。到底怎麼了……這樣想著時，她不知為何握住了我另一隻手。

我驚訝地看著她，她像往常一樣微笑。

「羅莎莉亞……？」

「這裡才剛被佔領。說不定有人對維斯大人不滿。如果不待在隨時都能守護你的距離可不行……」

「……哼～嗯，妳終於意識到了啊，羅莎莉亞。」

「是的……維斯大人是個很棒的人。」

不知道為什麼，羅莎莉亞和阿絲緹希亞中間隔著我互相微笑著。為什麼明明在笑，卻讓人充滿寒意……話說，要是有敵人襲擊的可能性的話，堵上我的雙手不是更難應對嗎？ 雖然這麼想，但總覺得還是不要說出來比較好，所以我保持沉默。

到了教會，在與埃米雷奧的戰鬥中被破壞的地方已經完全修復了。然後，變回原樣的不僅僅是建築物。

在院子裡跑來跑去的基斯一看到我們就跑了過去。

「啊，冒險者的大哥哥和祭司姐姐。還有……阿絲緹希亞……好久不見。」

「嗯……瑪爾妲還好嗎？」

「嗯……你救了瑪爾妲吧？ 我聽說了，到目前為止做的事很對不起……」

雖然有點緊張，但他們還是開始對話了。雖然分離時候的狀況對彼此都很糟糕，但最終還是用書信聯繫了，我知道他們想談談。所以給了這個契機。

看著被基斯牽著手帶進教會的阿絲緹希亞，我想，已經沒問題了吧。

「懷特，你去看看阿絲緹希亞，我們去町長那裡。」

「啾ー♪」

「是的，沒問題。阿絲緹希亞大人看起來很高興，這太好了。」

在我們轉身時。我的視野中，一瞬間看到了一位穿著熟悉長袍的人影。那傢伙盯著阿絲緹希亞。

「等等……」

在我出聲時，他卻在人群中消失了。雖然只看到一下下，但我只在遊戲見過那個長袍。也不是沒有看錯的可能，但是，總有一種不好的預感。

「怎麼了，維斯大人？您不舒服嗎？」

「不，沒什麼……沒問題，謝謝你，羅莎莉亞。」

因為想說可能是誤會，不想讓她擔心，但她目不轉睛地盯著想要瞞混過去的我的眼睛。

「我知道維斯大人的表情是發生了什麼事時的樣子。如果有什麼在意的話，請盡管說。我希望維斯大人能依靠我。」

她微笑的說著，我在感到愛的同時也覺得不需要太客氣。是啊，她不是說了好幾次盡量依賴她嗎。要是我看到的那個人只是我多心的話，那更沒問題。

「啊，說不定黑帝斯十二使徒之一就在這個城市。」

「黑帝斯十二使徒嗎……」

我的話讓羅莎莉亞難以置信地睜大了眼睛。沒錯，那個長袍是只允許黑帝斯十二使徒穿的特殊長袍。 

第７９話 『狂亂』與『教祖』 
[第７９話 『狂亂』與『教祖』] by Dancougar

第79話　『狂乱』と『教祖』 

從那就算穿著長袍上也能看得出的激烈起伏的身材在某種程度上可以縮小範圍，被我看到的的黑帝斯十二使徒恐怕是徒第十一位『狂亂』的薇歐蕾特或第七位『教祖』的潘朵拉吧。薇歐蕾特是一名可以連發強大的王級魔法，具有破壞衝動，瘋狂又危險的對手，在遊戲中甚至可以隻身一人攻陷城池。但是……因為是正面戰鬥，而且容易受到挑釁，所以如果對手是她還比較好。

「問題是如果是潘朵拉的話……」

她會用話術和策略使對方屈服，成為黑帝斯教徒，使其信仰自己和黑帝斯，並利用其信仰力，具有召喚黑帝斯之力的可怕能力……

她好像在遊戲開始前就被闇墮成黑帝斯教徒的阿絲緹希亞殺害。關於她的情報是有『少女』和『隨從』兩位心腹，在戰鬥中主要擅長使對方混亂而互相攻擊，靠魅惑使對手無法行動。在教會的事件後煽動阿絲緹希亞對宙斯神的不信任，使其從宙斯教徒變為黑帝斯教徒的罪魁禍首。而且，在設定資料集中寫著她是絕世美少女。

是個遊戲知識沒有作用的對手，而且跟遊戲中不一樣沒有她的劇本，比起直接戰鬥更麻煩。不注意點不行。

「這樣的對手可能就在這個鎮上嗎……」

「是啊，黑帝斯十二使徒在倫理上也不知道會做出什麼事，警戒一下比較好。」

聽著羅莎莉亞的話，喝著她泡的紅茶。在那之後，和阿絲緹希亞分開的我來到了這城鎮町長的宅邸，在等候室裡等著。

然後，在等待的時間中說明了敵人的事。

「是啊……不過需要警戒十二使徒沒錯，但是沒有關於潘朵拉的兩個部下的情報嗎？ 如果有外表和能力的話，也許能調查到一定程度的情報。」

「啊啊……『少女』和『隨從』 是對潘朵拉心醉的兩個女性，是黑帝斯教的祭司和劍士。祭司和潘朵拉一樣擅長迷惑對方，劍士是運用魔法和劍技戰鬥的護衛人物。雖然經常支援潘朵拉，但是不清楚她們的外貌和詳細狀況，抱歉。」

「請別道歉，維斯大人。倒不如說知道這些真是幫了大忙。有這樣的情報收集力，真不愧是維斯大人。」

我低下頭時，羅莎莉亞慌慌張張地打圓場。雖然想多說些什麼，但關於另外兩個敵人真的沒有情報。

要說就是設定資料集有一段關於『隨從』的插曲。那是在十二使徒的集會上，看到對艾姬絲搭話的潘朵拉被回嗆『可疑的女人，我討厭你』，因為不爽她的態度，對她提出一對一的決鬥，然後被輕易地殺掉了。

然後……潘朵拉因為看了覺得很有趣而大笑出來。話說回來，我身旁的女孩子不都很糟糕嗎？ 比敵人還要兇暴吧！！

「請放心。維斯大人的生命我一定會守護的！！」

「謝謝，有羅莎莉亞在我就放心了。」

我對充滿幹勁的羅莎莉亞微笑著點頭，她高興地放鬆了臉頰，握著我的手一直盯著我，總覺得有些不好意思。

不，雖然很高興，但最近是不是身體接觸變多了……總覺得心跳加速……

『扣扣』

敲門聲響起，羅莎莉亞前去應門，向訪客詢問要事。然後，回頭看了我這邊。

「維斯大人，會議已經準備好了。」

「終於到了……拜託羅莎莉亞幫忙了！！」

「是，交給我吧！！」

這邊也是重要工作。我重新振作起來。初次見面可不能被小看。 

第８０話 會議與少女 
[第８０話 會議與少女] by Dancougar

第80話　会議と少女 

「維斯大人！！你瘋了嗎？竟然把稅率降到這個程度……」

「啊，我是認真的。漢米爾頓領的話，這種規模的城鎮差不多都是這樣的稅率。已經十分足以維持經濟。羅莎莉亞，把資料發下去。」

「是的，請看這邊。」

「哦……這樣的整理很容易理解呢。」

我給包括這條街的鎮長在內的當權者們看了跟阿絲緹希亞她們一起製作的資料後，鎮長德諾邦(ドノバン)懊悔地呻吟著，而副鎮長賈米爾(ジャミル)佩服地點頭。上面寫著調查過後這個城鎮的收支，使用金額過於浪費的指摘，以及漢米爾頓領的預算使用方法等，以淺顯易懂的方式說明。

正如事先調查的那樣……

我看到他們表現出預料之中的反應，也很佩服羅莎莉亞的調查力。眼前露出一副不滿的樣子的是個肥胖四十歲左右的男人德諾邦，他從以前開始就是支配這個城鎮的地方貴族，和瓦沙克關係密切。雖然沒有證據，但是他曾想賄賂我，恐怕關於奴隸買賣他可能也有關聯。

與此形成鮮明對比的是，身材苗條、眼神銳利的副鎮長賈米爾，雖然是平民，但利用了商人時代的經驗發展了這座城鎮，在鎮裡評價很好。

一臉苦澀的鎮長德諾邦這傢伙大概是藉由貪污用稅金中飽私囊吧。而其中的一部分可能上繳給了瓦沙克。首先有必要通過減稅來削弱居民們對我的抵抗感，同時削弱盤踞在這條街上的混蛋權力者的力量。

看了資料，欽佩的賈米爾舉起手來，我點頭讓他發問。

「很抱歉，目前很多經費被用在維持治安和揭發犯罪組織，現在這個城市這樣的稅收可能不足以支付……」

「這不用擔心。這部份的費用會由漢米爾頓領的稅收來補助，也會派出一部份士兵。畢竟這裡可能有黑帝斯十二使徒在，毀滅邪教和奴隸組織是最優先事項。」

「哦，您願意出資援助嗎？ 那真是太感謝了……」

賈米爾對我的話發出了安心的嘆息。難道本來害怕我要求他們用私人財產支付嗎？ 雖然有的貴族可能會這樣說，但是我的領土目前金錢足夠，但是人材不足。如果原本管理這裡的人善良有才幹的話，當然要借助他的力量。

「維斯大人……很抱歉，削減這裡的費用還是有問題在……」

剛才露出苦澀表情的德諾邦帶著諂媚的笑容說著。我剛剛說的話讓你覺得我是個天真的男人嗎？ 這傢伙的臉讓我想起巴爾巴羅和古斯塔夫。 我從經驗上知道最好不要對這種傢伙留情。

我微笑著用強硬的語調說了。

「很遺憾，這是決定事項。這裡已經是我的領地了。請聽從命令。有意見的話，想請辭鎮長我也沒意見。我們的領地也不是沒有人才。」

「嗯……但是……」

「你對維斯大人的話有哪裡不滿嗎？」

雖然德諾邦想要抱怨，但羅莎莉亞冷淡地盯著他，他就沉默了。因為才剛經過戰爭， 打倒了三將軍的我們的勇猛他也聽說了吧。之後，會議就按照我方的想法順利進行。等會談結束後，德諾邦不滿地走出房間，這時……

「有人想見維斯大人，可以嗎？」

聽了賈米爾的話，我和羅莎莉亞對看用視線商量。『町長先不論，這個人看來挺正經的，應該沒問題吧？』 我用視線這麼問，她則是這麼回答『有什麼事我一定會守護你的，請放心』 我們這樣交換了眼神。

「好的，沒問題，是什麼人？」

「是的，她是一名在瓦沙克的秘密宅第裡當奴隸的少女。她說無論如何都想直接對你道謝……」

「原來如此……辛苦她了，那個孩子……沒關係，讓她進來。」

「那我就恭敬不如從命了。」

賈米爾命令傭人把少女帶來。不過，瓦沙克的奴隸嗎……得考慮一下怎麼設立保護這種立場的人的制度……之後聽聽賈米爾的意見吧。

過了一會兒，我聽到敲門聲，少女進來了。她和我見面用帶著熱情的聲音說。

「你就是維斯•漢米爾頓大人嗎！！ 非常感謝你的幫助！！ 我的名字叫琵菈(ピュラー)。我無論如何都想向你道謝。還有……我有一個請求。」

少女的請求到底是什麼呢？ 雖然潘朵拉可能在這裡，不想被捲入麻煩事中，但她也是這裡的領民，有事要拜託的話也不能隨便無視。
（所以因為紫色法師是肌肉腦所以根本不在乎是她的可能性了嗎）

--
ピュラー/琵菈 ：希臘神話中巨人厄比米修斯跟潘朵拉的女兒，在宙斯放出大洪水毀滅人類後，她和老公杜卡利翁乘著方舟活下來然後丟石頭產下了新的人類。
不確定跟２８話裡出現的那個是不是同一個人。 

第８１話 少女的請願 
[第８１話 少女的請願] by Dancougar

第81話　少女の願い 

因為這事只想對我們說，所以先請賈米爾離席了。我和羅莎莉亞隔著桌子和琵菈面對面。就算被她襲擊也有羅莎莉亞在沒問題吧。

「已經讓閒雜人等離開了。所以……你想說什麼？」

「是的……維斯大人知道前領主瓦沙克大人秘密的別館嗎？」

「啊啊……就是妳那個……被監禁的地方吧。」

考慮到琵菈，我小心措詞地回答她。她被當成奴隸監禁起來，不可能有什麼美好的回憶。她的聲音聽著也有些顫抖。

「是的……是的。那裡是瓦沙克是玩弄奴隸取樂的地方……也有秘密的書庫在。那裡有那個男人隱藏起來的各式文件。維斯大人會禁止買賣奴隸的吧？ 我不能原諒打亂我的人生的奴隸買賣組織！！ 拜託了。我什麼都會做！！ 所以請你……能一起去瓦沙克的別館嗎？ 那裡有個只有被他看上的我才知道的隱藏房間。」

眼睛泛淚，聲音顫抖的琵菈說的話讓我煩惱著。瓦沙克的秘密書庫嗎……的確如果那裡還有這樣的資料的話，不僅是漢米爾頓領，對消滅在瓦沙克領地活動的奴隸組織和黑帝斯教徒應該也很有幫助。

但是，說不定是陷阱啊……在我煩惱的時候，羅莎莉亞開口了。

「妳的話我明白……但是，為什麼要特意和維斯大人說呢？跟這裡的衛兵說不就好了嗎？」

「那是……這裡的人不知道誰會是瓦沙克的餘黨。要是給了不該給的人情報的話，證據可能會被消滅。所以……」

「所以才拜託和瓦沙克完全敵對的我嗎……」

琵菈看著又要落淚了，低下頭來。的確有道理……而且，我是這裡的領主，可以無視像這樣向我求助的少女嗎？ 不可能。

「好吧。交給我了。你本來也是這個城鎮裡的人吧？ 那麼妳也已經是我的領民了。你的請願我聽到了。」

「謝謝維斯大人！！ 能傾聽像我這樣的人的願望，我真的很高興。」

隨著輕微的衝擊，柔軟的觸感和甜甜的味道襲擊了我。是琵菈她抱了過來。該怎麼說。轉生後，也許是因為第一次被這種柔弱的女性依靠，感覺到了庇護欲，想守護她開心的笑容……我有了這種感覺。

「琵菈小姐，狀況我明白了，妳一定很辛苦，請用茶，這能讓你精神平靜下來。」

羅莎莉亞微笑著，強行把我和琵菈拉開。怎麼回事，感覺羅莎莉亞的聲音有點強硬是心理作用嗎？

看著琵菈喝著紅茶，羅莎莉亞小聲地在我的耳邊低語，以免被她聽到。

「那麼……維斯大人，怎麼辦呢？ 雖然難以啟齒……」

「是啊……最糟糕的狀況是，這是黑帝斯教徒的陷阱。但是，這也可能是得到奴隸買賣組織和黑帝斯教徒相關情報的機會。把從漢米爾頓領帶來的可靠人員召集起來吧。」

「好的，我會馬上安排。我也會調查琵菈小姐的身家。維斯大人也請不要解除警戒。」

「這是當然。謝謝，羅莎莉亞。」

聽了我的話，羅莎莉亞露出有些擔心的表情。黑帝斯教徒很麻煩啊……不知道會用什麼手段。雖然對琵菈很不好意思，但總覺得她給的消息太過美味了。

這樣想著，我和琵菈對上眼。

她看著我笑了。看到那個笑容，真希望她不是黑帝斯教徒……我不禁這麼想。




「那小子，開什麼玩笑！！ 以為我是誰啊！！」

在夜晚的街道上，有個人影把酒瓶砸在牆上，是德諾邦。他變成這樣的理由不言而喻，是因為維斯這個新的領主。因為瓦沙克在戰爭中輸了，所以這個城鎮變成了漢米爾頓家的領地，發生了許多變化。

他不是無能的惡德領主嗎？

幸運的是，雖然自漢米爾頓領派遣了士兵過來，但是因為說好管理者不會改變，所以安心了，但是他是個意外麻煩的男人。

「難道說不是用錢，而是用女人嗎？」

在瓦沙克時期，如果用從鎮民剝削而來的稅金賄賂的話，就會給予各種方便。但對維斯的結果與德諾邦的預想卻大不相同。

那個男人對自己的行賄，不僅拒絕了，還用不愉快的表情說教。確實曾經聽說過讚揚那個男人的英雄譚之類，在領地內流行著。但是，那種東西只是為了得到群眾的支持的作戰吧。那個男人不會是像詩歌裡的英雄一樣的人吧？

不，不可能。縱情權力享受金錢和女人，這才是掌權者吧？ 至少我認識的都是這樣……

比起那個，被那種黃毛小子痛罵真是太讓人不愉快了。因為那樣，所以沒有抱著愛人，而是喝著酒消除壓力。要是這時候有奴隸在的話就能拿她們出氣了……雖然這麼想，但自己也沒蠢到帶著奴隸走在現在的鎮上。

「晚安啊，真是個美好的夜晚呢。」

「嗯……？」

周圍一片靜寂，行人像是避開了這裡一般，一名穿著的長袍戴著兜帽像是祭司的人物打了招呼。聽聲音知道是女人。

這傢伙到底是什麼人？ 但看到從長袍上也看得出劇烈起伏的胸口，德諾邦不由得嚥下一口口水

「您是鎮長德諾邦大人吧。看您的樣子……好像被惡徒領主維斯說了很過分的話……明明不知道您為了這個城市一直努力的辛苦，真是過分呢。」

「啊啊，就是啊，妳很清楚嘛？」

女人悅耳的聲色和維護其自尊的話語讓德諾邦心情舒暢。

「對啊，就是說啊。政治本來就不能只做漂亮的事情。但是那個黃毛小子，明明是別人的領地，竟然胡亂減稅，只說些向群眾獻媚的話！！」

「是啊……因為不懂真正統治這裡的人的辛苦，才在那邊胡言亂語，太過分了。」

「呵呵，妳這不是很懂嗎？ 如果可以的話，一起喝酒吧，你也被維斯他做了什麼嗎？」

「是的……我叫潘朵拉。德諾邦大人，您聽過黑帝斯教嗎？」

聽了德諾邦的話，女人深深地點頭，進到其他行人看不到死角後，輕輕地舉起兜帽，讓他看到自己的臉。

看到她美麗的臉露出帶著憂鬱的表情，德諾邦不由得屏住了氣息。

「黑帝斯教徒……妳是……」

「這樣看來，您應該知道黑帝斯教吧……我們只是因為信仰與宙斯不同的神就被那個男人迫害。但是，信仰自己相信的神是如此罪惡的事嗎……？」

那個女人感嘆著，仿佛背負著世上所有的不幸。確實在這個國家宙斯教是主流，相信其他神會被排擠。關於黑帝斯教，不只是維斯，支配這一帶的布拉迪家也同樣敵視著。

但是，痛苦地眼淚汪汪的她真的是罪人嗎？ 只不過是他們從宙斯教那裡得到了金援，才散佈不好的傳聞吧？

「我也和你一樣被維斯傷害了。那個男人是拒絕自己不喜歡的存在的暴君。恐怕他說這些漂亮話只是為了奪走了你的資金來源，等你勢力變弱以後自己坐享其成吧。因為……聽說他是個惡德領主吧。雖然現在說得很好聽，但總有一天會露出本性的。 就像把我們視為邪教一樣……」

潘朵拉的話打動了德諾邦的心。對了……不管是誰都會做些中飽私囊的事。維斯是不是只是打算直接奪取德諾邦建立的人脈，掠奪資金而已呢？

目前就算德諾邦有貪污，這個城鎮也還是好好地發展。倒不如說，因為維斯，這條街可能會朝著更壞的方向發展。」

「只是，我很後悔我沒有能力將其斷罪。要是有人可以阻止那個男人的野心就好了……」

潘朵拉用仿佛向神祈願般，虛無飄渺的聲色說著。誰可以……不就只有我嗎？ 現在還有雇私兵和暗殺者的錢。而且……也有支持我的人。

等到維斯真正地統治了這座城鎮，德諾邦就會失去力量。那個男人向民眾獻媚，和賈米爾建立了良好的關係，得到了力量。等到那時候的話誰也沒辦法對他出手了。那麼，在變成那樣之前不是應該站出來嗎？ 這樣的想法湧上德諾邦心頭。

「我的話不行嗎？」

「德諾邦大人……？」

聽到德諾邦的話，潘朵拉像是簡直不敢相信，聲音顫抖著。然後，不知為何露出拼命的表情緊緊地抱住了德諾邦的手臂。

「不行，德諾邦大人是長年守護著這條街的人吧？ 而且，要是你失敗了，失去的東西代價太大了。你是這個城鎮必需的人……我不該說這些多餘的話……對不起。」

看著這樣說著的她，德諾邦感覺到自己的心在發熱。對了……我是守護著這條街的人。現在不站出來可不行啊。

「不用擔心，我會想辦法的。」

「德諾邦大人……」

仿佛像是凝視著英雄的視線讓人內心發癢，同時一股難以形容的高揚感襲上心頭。 啊，這麼說來，我以前也很憧憬英雄譚的英雄。德諾邦突然想起那樣的事。

所以，潘朵拉的嘴角浮現笑容的時候，他沒有注意到。 

第８２話 在別館裡 
[第８２話 在別館裡] by Dancougar

第82話　別荘地にて 


帶了一些值得信賴的士兵，我和羅莎莉亞、阿絲緹希亞在琵菈的帶領下來到了瓦沙克的秘密別館。


也許是因為已經被調查過，裡面東西散落一地，傢俱的一部分也被破壞。


「沒事吧？」


「是的……謝謝你。維斯大人。您真溫柔。這是我第一次聽到這樣溫暖的話語。」


用複雜的表情看著室內的琵菈，我對她搭話。於是她雙眼圓睜高興地微笑著道謝。怎麼回事，那個視線看起來好像帶著熱切的氣息，讓我有點緊張。


「欸，羅莎莉亞……雖然已經聽說過她的事，但是該不會又多了競爭對手吧？」


「嗯，維斯大人是個溫柔、有魅力的人……」


後面阿絲緹希亞和羅莎莉亞不知在低聲說著什麼。總覺得阿絲緹希亞用險惡的眼神看著我，有點恐怖。


「不過，那個笨蛋貴族還真是賺了不少呢。竟然在這種地方還建了別館……這些傢俱也是年代物看來挺貴的。是做盡惡事賺的嗎。販賣奴隸……以及跟黑帝斯這個邪教搞上關係賺這麼多錢的嗎？」


應該不是我的心理作用，阿絲緹希亞故意說出黑帝斯教這個詞，然後趁機確認琵菈的表情。


已經告訴阿絲緹希亞黑帝斯十二使徒有可能混進這條街，所以她也在懷疑琵菈吧。


雖然不知道我看到的是薇歐蕾特還是潘朵拉。但在遊戲中，阿絲緹希亞是因為潘朵拉的話語，才變成為黑帝斯教徒。原想讓她在教會待命，但我想以她的性格上要是對她保密她會更生氣。而且……更可能趁我們不在的時候，潘朵拉會去趁機接觸阿絲緹希亞。


「是的……那個男人利用權勢搜刮了很多金錢。而且，不僅僅是奴隸，也不知道從哪裡買了魔物。啊，就是這裡。這個書架上有機關。」


「魔物嗎……總有不好的預感……」


琵菈跑到書架旁抽出幾本書，我不禁低語了一下。為了警戒陷阱，羅莎莉亞緊跟在她身邊。


這個絕對是隱藏房間內有魔物的套路吧。在遊戲中，魔物暴走時的彩虹蜥蝪人王也是被黑帝斯教徒的魔物使操縱。


如果靠那傢伙的力量，瓦沙克也可能把魔物當作寵物吧。


「為什麼有錢人都愛養奇怪的生物呢？」


「大概是想做些別人不會做的事，藉此認為自己比別人優秀吧？」


阿絲緹希亞辛辣地回答了我的話。真是毫不留情啊……我苦笑著。這時，遠處有什麼東西在動的聲音。隱藏的門好像開了。


然後，阿絲緹希亞凝視著聲音傳來的方向，皺起眉頭。


「地下好像有什麼東西在，有讓人覺得不快的感覺。」


「果然是這樣啊！！ 羅莎莉亞請打前鋒，隨時準備張開結界！！ 阿絲緹希亞，拜託妳支援了。琵菈……」


「我也跟著，因為把你們捲進來的是我。」


我的話被打斷了。琵菈的話，讓我一瞬間煩惱了一下。但都來到了這裡了，如果是現在的我們的話，要保護她一個人也不是什麼問題。


而且……她也可能會露出狐狸尾巴。


下了伴隨著轟鳴聲出現的通往地下的樓梯，伴隨著奇怪的氣息，傳來了一種香甜的味道。這是什麼味道……雖然是很不合時宜的感想，但感覺有點色。不，到底是怎麼回事。這個？


因為羅莎莉亞她們毫無反應，所以我覺得如果被發現的話就不妙了。我想數著質數來轉移注意的時候。被柔軟的東西壓在身上。
「嗚喔……？」


「真對不起……我有點害怕……」


「確實……對於沒有探索迷宮經驗的人來說可能很恐怖。」


對潛藏在裡面的禍害感覺感到恐怖吧。琵菈抱了上來。對於沒有和魔物戰鬥經驗的人來說確實會很害怕。


但是……如果被這樣抱住的話就不好行動了……


「啊啊……不用害怕，我們會保護妳的，放心吧。」


「維斯大人……謝謝。」


「哼～嗯，真敢做啊，這孩子……呀啊，我也很怕黑啊，好可怕！！ 救救我，維斯！」


「不不，阿絲緹希亞已經很習慣這種事了吧！！」


我為了讓琵菈安心對她微笑，這時換阿絲緹希亞抱了上來。不，後半段根本在棒讀吧！！ 又不是走進鬼屋的笨蛋情侶！！ 嘛啊，雖然被我推抱著其實很爽……


「維斯大人，阿絲緹希亞大人，對不起……因為可能有魔物，所以請不要開玩笑……」


「是」


我和阿絲緹希亞坦率地向認真說著的羅莎利亞道歉。然後下了樓梯，這裡有個像小型的大廳一樣的空間。


然後，在那裡可以看到一個少女被鎖鏈囚禁著。她穿著像內衣一樣破爛的衣服，是個和阿絲緹希亞長相有些相似的少女。


然後，那個少女和我對視，用朦朧的聲音說。


「球球擬……究究窩……」


「啊……沒事吧……？」


啊啊，不救她不行……不知為什麼，我的大腦一片空白，想跑到斷斷續續說著那樣的話的她身邊，但被羅莎莉亞抓住了手腕。


「維斯大人！！ 很奇怪。這裡的隱藏通道應該被封鎖了。她已經半年沒吃東西了是怎麼活下來的呢？」


「但是，如果不幫她的話很可憐吧……」


「這傢伙，被魅惑了吧。神啊，請將其淨化吧。」


當我想甩掉羅莎莉亞的手時，阿絲緹希亞詠唱起來，光芒覆蓋了我的身體。這時，我的大腦突然清醒了。思考變得驚人的清楚。


羅莎莉亞說得對啊。為什麼我會想救那傢伙呢。太奇怪了吧。


「現出妳的真身吧！ 神之雷啊！！」


「——！！」


阿絲緹希亞放出了 奶子閃電 (おっぱいサンダー)，被鎖鏈鎖住的少女發出悲鳴……然後，露出了她的真面目。


那是一位穿著像泳衣一樣的只能剛好隱藏胸部和下半身的衣服，有著妖豔臉龐的美女。而明顯不是人類的地方是，長著像蝙蝠一樣的翅膀。


她看著我笑了。 那個笑容真的很有魅力……我的思考再次……哪能讓妳得逞！！


「痛——！！」


「哼～嗯，真行啊，維斯。是因為疼痛才從快樂中逃脫的吧。」


「哪能一直中同一招啊？ 我可是維斯呢。」


我用盡全力捏了自己的手臂，恢復了正氣，阿絲緹希亞佩服地點頭。這就是被魅惑的狀態異常嗎……在遊戲中效果是會聽從對方的命令，但被物理傷害就會恢復。在現實中實際遇到的感覺真不可思議。


「噫……是魔物……」


「她是魅魔嗎……雖然是很麻煩的魔物，但是同性的可不會被迷惑。維斯大人，請保護琵菈大人。」


「原來如此……難怪從剛才開始，維斯就露出比平時更色的表情。不過，不只是販賣奴隸，還勾結了魅魔……真是無可救藥啊，那個男人。」


羅莎利亞拿著槍，阿絲緹希亞也站在保護著琵菈的我前面。


魅魔……那是在遊戲中也出現的魔物。她會誘惑異性，使他們互相攻擊的麻煩魔物。在設定中，如果被魅魔迷住，做了色色的事，就會變成魅魔中毒，只要一段時間不跟她色色的話就會發狂。


「這就是魅魔嗎……」


雖然在遊戲圖片上只是看起來覺得色，但是現實中遭遇的話可糟了。身材曼妙的身體，美麗的臉龐露出蠱惑人心的笑容……從剛才開始讓我心情變得奇怪的香味也是這個傢伙的發出來的吧。


我不由得嚥下了口水，然後羅莎莉亞和阿絲緹希亞都斜眼看向我。阿絲緹希亞就算了，連羅莎莉亞都露出那樣的表情，讓我大受打擊！！


「維斯大人……我們會打倒她的，請轉過頭去跟著琵菈小姐 。」


「欸？ 但是……」


「如果你再被迷住的話更麻煩了！！ 真是的，竟然在那邊傻笑，太好色了……」


糟糕，被我推說色讓我有點興奮欸……不是說這種話的時候，我坦率地向後轉。


這樣的精神攻擊真的不知道該怎麼應對啊……這樣想的時候，我看到琵菈在發抖。


「沒關係的，那種魔物……她們兩個人會打倒的。」


「維斯大人很相信她們兩個呢。」


「啊啊，她們是重要的伙伴……是一直支持我的人。」


是啊，如果是她們兩個的話，應該很快就能把魅魔打倒。我用那樣的笑容回答，這時從背後傳來騷動聲和魔物的悲鳴。


「真是……我不會原諒妳的，竟然敢魅惑維斯大人。」


「是啊，那是我要做的才對！！ 後悔自己的愚蠢去死吧。」


回頭一看，對男性來說是強敵的魅魔，但已經被羅莎莉亞和阿絲緹希亞輕易打倒了。感覺兩個人都比平時更生氣了！！


「那個……她們兩個都很厲害啊！！」


「啊啊，很厲害吧。」


我這樣回答，但不知為什麼琵菈扭扭捏捏地繼續說。


「但是，維斯大人也很可靠，很帥。」


「是嗎……哈哈……」


因為生前不怎麼受歡迎，所以被她這樣坦率地讚美的話語沒有抵抗力。但是，為什麼呢。這樣說著的琵菈，笑容的氣質跟剛才不太一樣的感覺……而且，跟剛剛的魅魔香氣有點像是錯覺嗎？


「維斯大人，魔物已經不在了，我們繼續探索吧，我去叫上面的士兵們來。」


「啊，知道了，謝謝。」


然後，我們開始探索。發現了瓦沙克的隱藏財寶以及與他有聯繫的犯罪組織證據。 

第８３話 潘朵拉 
[第８３話 潘朵拉] by Dancougar

第83話　パンドラ     
標題又(ry

這裡是德諾邦宅邸裡的某個房間。潘朵拉以及其部下『隨從』受到了鄭重的保護。

「嗯……根據報告，和阿絲緹希亞大人關係很好的那幾位是維斯大人以及侍奉他的女僕羅莎莉亞大人。如果利用他們的話，可能意外地好解決。另外……羅莎莉亞大人是妳以前的同伴，真的嗎？」

「是的……和她有一段時間跟其他幾個人組成了隊伍。雖然戰技高超，但她現在成為傭人，而我還是現役一直為潘朵拉大人而戰。如果是現在的我的話，可以輕易地打倒她。那個……為了潘朵拉大人，我什麼都願意做……」

「妳有這樣的心意太好了。不只是我，黑帝斯大人也會很高興。但是，不能殺了她。那樣的話，就不能讓她覺醒為黑帝斯教徒了。」

「對不起，我想得不夠深入。」

潘朵拉婉轉地打斷了冒險者風格的女人的話。也許是因為她一直活在冒險者這個充滿暴力的世界，她有點容易衝動。

所以，潘朵拉溫柔地說出了提案。

「你也希望可以跟羅莎莉亞大人一起吧？ 所以，讓她成為你的同伴吧。她不擅長的東西是什麼呢？」

「不擅長的東西嗎……她受到母親的影響，討厭男人。也幾乎沒有和男性組隊，也不喜歡被觸碰。所以，聽說她在侍奉那個叫維斯的男人的時候我很吃驚……」

「不喜歡男性嗎……」

潘朵拉反芻著部下令人懷念的話語，天真無邪地笑著，仿佛想到了一個好主意。

「那麼，把她抓起來，讓男人襲擊她吧！！ 看到這樣的情景，阿絲緹希亞大人就會聽我的話，也可以讓羅莎莉亞大人的內心挫敗吧。呵呵，這樣事情就可以順利進行下去。」

「是……？」

潘朵拉像是想出了意想之外的好主意，開心地說著，而冒險者風格的女人發出了傻住的聲音。潘朵拉不知有沒有注意到她的樣子繼續說著。

「那麼，我就把能播放影像的水晶交給你吧。之後，請盡可能地聚集那些骯髒的流浪者和粗暴的冒險者。只有面對絕望的深淵之時，羅莎莉亞才會注意到黑帝斯先生的美妙。而且維斯先生是個容易遭女難的人，沒辦法逃離那孩子的毒手吧……呵呵，被奪走了一切，對宙斯絕望的阿絲緹希亞大人，很期待讓她理解到黑帝斯大人的偉大呢。」   (此處應有本)

「等一下，請稍等，潘朵拉大人！！」

看著天真無邪高興地笑著的潘朵拉，冒險家風格的女人不由得出聲了。即使是醉心於潘朵拉的她，對事關朋友尊嚴的提案似乎也無法無視。

「羅莎莉亞的話，我會說服她，讓她成為黑帝斯教徒。所以……」

「有什麼問題嗎？ 我沒打算殺害羅莎莉亞大人喔。只是讓她知道這個世界的不合理，然後讓她明白黑帝斯大人的偉大。確實過程是痛苦的，但最終會變得比現在幸福，這不是很好嗎？ 妳不也是因為黑帝斯大人才得救的嗎。 還是……忘記了當時的感動呢？」

「那是……」

對於罕見地反對她的冒險者女性，潘朵拉變得面無表情。一瞬間受到冷眼的冒險家女性，就像是被父母拋棄的孩子一樣表情扭曲了……

看著這樣的她，潘朵拉再次天真地微笑起來。

「好吧，如果能讓羅莎莉亞大人成為黑帝斯教徒的話無所謂，全交給妳了。只是，要好好讓旁觀著的阿絲緹希亞大人絕望喔，我相信妳。」

「是，交給我吧，潘朵拉大人！！」

潘朵拉溫柔地擁抱著因為她的話語而容光煥發的冒險者女性。她的臉埋在潘朵拉豐滿的胸懷裡，冒險者女性露出恍惚的表情沉浸在幸福中。

「請好好加油，我對妳很期待。」

「當然。我的一切都是潘朵拉大人的……」

在兩人互相凝視的時候。敲門聲響起。兩人分開來，潘朵拉若無其事地回答說：『請進。』

「不好意思這麼晚打擾妳，潘朵拉大人……」

「潘朵拉大人，那我先去準備，失陪了。」

還沒從興奮中回神的冒險者女性，瞪了一眼妨礙她難得的幸福時光的德諾邦，然後好像沒事一樣走了出去。

潘朵拉溫柔地微笑著，看著不知道發生什麼事被瞪而困惑的他。

「對不起，德諾邦大人，她有點認生。」

「啊，這是沒什麼關係……」

「真不愧是德諾邦大人，不僅保護了我們，而且還原諒了那個孩子的無禮……果然，要統治這個城市還是要像你這樣的人才對。」

潘朵拉感嘆地發出性感的聲音，看著她的樣子，德諾邦的表情放鬆了下來。雖然注意到他的視線盯向自己的臉跟豐滿的胸部，但是潘朵拉並不在意。

「話說，剛才的部下是誰？ 我沒聽妳說過她的名字……」

「她是個信仰虔誠的黑帝斯教徒，她一直和我在一起。」

潘朵拉笑著回答德諾邦的問題。並不是被問到名字而沒有回答，而是真的不知道。 在以前幫助她的時候應該聽過，但是在她成為黑帝斯教徒的時候，她和其他人一樣，都是覺悟到黑帝斯大人的美妙之處的虔誠信徒。

因為每個覺醒成為黑帝斯教徒的人都很偉大。除了得到特別加護的十二使徒，對其他人有差別待遇是很失禮的事……

這就是她的心情。對她來說，她只是重要的夥伴之一。

「比起那種事……您來此處是出了什麼事呢？」

「啊，是的。為了打倒維斯那傢伙我雇用了暗殺者。雖然花了很多錢，但這是為了這個城市的未來，這點投資沒有問題。等那傢伙回到鎮上之時就是天誅的時候了。」

「哎呀，真不愧是這個城市真正的統治者德諾邦大人！！」

潘朵拉高興地拍手，用熱切的視線注視著德諾邦，刺激他的自尊心，讓他得意地開口大笑。

「哈哈哈，正好那個男人離開了鎮裡，這事簡單。」

潘朵拉一邊看著這樣的他，一邊思考著今後的事。暗殺是個目光短淺的手段。不管成功還是失敗，都會被懷疑到他頭上。對貴族……而且是對領主出手，肯定會被徹底調查的吧。

但是，就藉此連這麼愚蠢的他也一起拯救吧。愚蠢的罪行敗露，向失去一切的他伸出手來，讓他也成為黑帝斯教徒的一員吧。她一邊盯著德諾邦一邊想著那樣的事。

比起那個……

也該做好說服阿絲緹希亞大人的準備了。如果可以讓她成為黑帝斯教徒的話，黑帝斯大人一定會很高興的吧。一想到之後的事情，她不禁露出了笑容。

--
本作參加了第４回ドラゴンノベルス小説大賞，在兩千多個作品中脫穎而出通過了中間選考。
本競賽將於十月公布最終選考的結果，選出１名大賞以及若干特別賞。大賞將會由ドラゴンノベルス發表出書。特別賞則也有出書的機會。 （第３回的五個特別賞裡有四本出書了。 ）
我覺得本作應該拿不到大賞，但是特別賞應該是很有機會。下個月就拭目以待了。  

第８４話 襲擊者 
[第８４話 襲擊者] by Dancougar

第84話　襲撃者 

「說不定黑帝斯十二使徒也在，我想妳應該知道，請小心，阿絲緹希亞。」

「嗯，謝謝。那個教會你已經讓部下過去保護了吧？ 但是，這樣吧……如果擔心的話，之後再過來看看吧。」

「我知道了。等這邊工作結束後我會過去。到時一定要好好招待我，可別再給我下了藥的飲料啊。」   （這次再下就不是麻痺藥了）

「討厭……那時的事已經說對不起了嘛。另外，以防萬一，這個藥先給你。可以治療狀態異常，要是有什麼不舒服的話就吃吧。」

傍晚回到鎮上的我和阿絲緹希亞說完話就分開讓她回到教會。阿絲緹希亞一邊盯著琵菈一邊把藥給我，是什麼藥呢？ 話說回來……在瓦沙克的別館裡，原本以為會有黑帝斯教徒前來偷襲，沒想到什麼事都沒發生……黑帝斯十二使徒真的只是剛好經過嗎？

如果是杞人憂天就好了，但這裡還是有敵人在。保持警戒比較好吧。我收緊有些鬆懈的心情。

「維斯大人……我有幫上忙嗎？」

「啊啊，這是當然。托妳的福，可以毀滅在這個鎮上盤踞的犯罪組織了。」

「這樣太好了！！ 如果您能稱讚我，我會很高興的。」

對擔心地看著我的琵菈道謝後，她不知為何把頭彎向了這裡。 咦？ 是要我摸她的頭嗎？ 總覺得在前世隨便摸女孩子的頭是NG的……我將視線看向羅莎莉亞尋求幫助，結果不知為何她也露出稍微緊張的表情把頭彎過來。

「維斯大人……我也很努力了，可以摸摸我的頭嗎？」

「哎，是沒問題啦……你們兩個都不討厭嗎？」

兩個人的氣勢讓我搞不清楚狀況，摸著兩個人的頭。這怎麼回事，這世界的女性對被摸頭沒有抵抗力嗎……

想著那樣的事，回到旅舘的我們，把門打開時。

「維斯大人，琵菈小姐，請小心！！」

「嗚哦哦！？」

「呀啊！！」

羅莎莉亞用槍彈開突然飛來的飛刀，為了保護我們擋在前面，盯著旅舘裡面。

畢竟我也習慣這種粗暴的事情了，我一邊保護著琵菈，一邊馬上準備放出魔法。

「什麼人？ 你不知道這位是維斯•漢密爾頓大人嗎？」

「蛤！！ 肯定知道的吧！！ 我是來殺你們的！！！ 有人因為你上位覺得麻煩的啊！」

話聲一落，用漆黑的繃帶遮住臉的三人組拿著短劍襲擊我們。可以叫這些傢伙黑色三連星嗎。動作比預想的要快。  （被女僕當跳台的時候可以求一下三連星視角嗎）

但是……這種程度不是現在的羅莎莉亞對手。而且……我也變強了呢。

「琵菈，絕對不要離開我！！」

「是的，維斯大人！！」

「深潛在闇影中的蟲啊！！ 成為我的耳目吧！！」

我感受著琵菈緊緊抱住我的觸感，同時放出新學到的中級魔法。以我為中心，影子蔓延開來，像霧一樣散開，覆蓋了整個客棧。

原來如此……有兩個人在地面活動，有兩個人在上面埋伏……情況大概明白了。 （三連星有四個也是很正常的）

「羅莎莉亞！！ 除了他們，還有兩個人潛伏在屋頂上！！ 小心！！」

「是的，維斯大人！！ 冰啊，凍結我的敵人吧！」

話聲一落，她揮舞著長槍俐落地打倒黑色三連星中的兩個人，然後長槍一刺打進天花板中施展魔法。

然後從槍尖放出的冰，就這樣把潛伏在屋頂上的人們凍結。

「可惡！！ 沒聽說有這麼強啊！！ 至少幹掉一個！！」

「不行！！」

「Nice，羅莎莉亞！！ 影之手啊，聽從我令！！」

拼盡最後力氣投出的飛刀還是被羅莎莉亞擋下了。不愧是羅莎莉亞！！

不過，這個軌道……瞄準了我和琵菈嗎……

然後，我的影之手抓住扔出小刀的襲擊者的脖子和手腳綁住他。

「那麼，說說你們的真實身份吧……啥？」

正想從抓住的襲擊者問出情報時。那傢伙痛苦地呻吟著，從嘴裡吐出了血。向確認被槍打倒的其他兩人生死的羅莎莉亞方向走去，她搖搖頭。

是因為任務失敗就自殺了嗎……真像漫畫和遊戲中出現的暗殺者做的事。天花板上的那些傢伙大概也是同樣的狀況了。

「維斯大人……其他的襲擊者也不行……全都死去了。總之，這裡很危險。請到士兵他們那邊避難吧。這次的目的好像是維斯大人，慎重起見，我去請阿絲緹希亞大人過來。」

然後，羅莎莉亞看向琵菈在我耳邊低語。

「暗殺者的小刀也瞄準了琵菈小姐。她有可能與此事無關，但黑帝斯十二使徒不知道會做出什麼事。請仍然要保持警戒。」

「啊，知道了，謝謝你，羅莎莉亞。」

然後，我對被突然進入戰鬥而動搖的琵菈出聲。在這次暗殺者的襲擊中，琵菈也有生命危險。如果不是她死了也無所謂，不然就是與她無關吧。

或者……這些傢伙的委託人不是黑帝斯教徒，而是德諾邦與其相關人員嗎……

「不好意思把你牽扯進來了，琵菈就跟我一起避難吧。」

「啊……是的，當然！！我相信維斯大人會保護我的。」

聽了我的話，琵菈坦率地點頭。雖然對她的信賴很高興，但是我心頭有點癢……然後，我們暫時去避難了。順便一提，客棧的店主們被囚禁在地下，幸好他們平安無事。 

第８５話 阿絲緹希亞與潘朵拉 
[第８５話 阿絲緹希亞與潘朵拉] by Dancougar

第85話　アステシアとパンドラ 

和維斯分別，一回到教會就覺得充滿違和感。不對勁……本來應該護衛這裡的士兵們不在。和他們在做祭司工作，跟維斯一起行動的時候也有打過照面，應該不是會把工作丟著不管的性格。

「希望只是心理作用……」

我有不好的預感，但還是踏進了教會。當然，為了隨時都能詠唱神聖魔法而做了準備……

昨天還是孩子吵鬧著的教會庭院現在安靜得令人毛骨悚然。我皺著眉頭開了門。

「什麼呀，這個味道……」

教會裡到處都是香甜的味道，在那裡映入眼簾是令人毛骨悚然的景象。象徵宙斯的神像被推倒，取而代之的是令人毛骨悚然的人型雕像。然後，最為異常的是孩子們對著它祈禱。

「黑帝斯大人，請讓我能和媽媽一起生活……請讓我能和媽媽一起生活……」

「黑帝斯大人，請讓我點心吃到飽，請讓我點心吃到飽……」

孩子們一邊說著自己的願望，一邊誠心祈禱。甚至沒注意到打開門進來的我……

而且，他們說的是黑帝斯？

「你們為什麼向邪教祈禱？ 到底怎麼了……」

孩子們用被什麼附體的眼睛一齊盯著我。那個樣子太異常了，我不由得沉默了。

這時，注意到我的基斯困惑地開口了。在其他的孩子們渾濁的眼睛中，只有他看起來稍微有些正常是我的私心嗎？

「阿絲緹希亞！！ 剛才呢，新的祭司的姐姐來了。她告訴我，只要信仰黑帝斯這個神，就能實現願望。所以我也向祂祈禱能見到父母！！」

「你啊……不可能吧。」

根本不是正常的啊！！ 要實現他們願望，如果不是奇跡發生的話不可能的。 而且……我知道奇跡不會那麼容易發生。

但是，基斯聽了我的話搖頭。

「一開始大家都不相信。但是，聽了祭司姐姐試著祈禱之後，蜜雪兒的爸爸真的來接她了！！ 然後那傢伙露出了很幸福的表情……所以祭司姐姐說，如果大家努力祈禱的話，願望就會實現，所以我也跟著祈導。」

基斯興奮地兩眼發光地訴說。在孤兒院的孩子們都抱著各種問題。而且……特別是希望和父母再會的孩子很多。要是利用這點，孩子們會比什麼都不做的宙斯更相信實現了他們願望的黑帝斯吧。

不能原諒他們玩弄孩子們的心……

大概是在哪裡找到蜜雪兒的父母，配合時機叫她過來吧。人為創造奇跡是邪教的拿手好戲。

還有這個味道……這是在瓦沙克那裡聞到的魅魔味道。有讓人處於興奮狀態，減緩思考能力的效果……

這樣就算對孩子們說什麼都沒用了吧。這樣想著我問基斯。

「我明白了……神父在哪裡？」

「神父說身體不舒服先去睡覺了。大家，祈禱辛苦了。黑帝斯大人也為新的虔誠信徒感到高興。大家的願望一定會實現的。」

回答我的人是從後門進來的少女。是個穿著和我不同樣式長袍的可愛女性。

我盯著笑嘻嘻地露出令人毛骨悚然可愛笑容的少女。

「妳是黑帝斯十二使徒嗎，妳到底在想什麼？」

「欸，妳知道我的事嗎……總覺得很不好意思呢。」

這樣說著，她可愛地臉頰紅了起來。那個動作讓人覺得很可愛，雖然很不甘心，但是讓我心動了一下。

聽說維斯可能有十二使徒在，沒想到真的遇到了。然後，她微笑著說出了自己的名字。

「我是潘朵拉……黑帝斯十二使徒第七位《教祖》的潘朵拉。我來這裡是為了與阿絲緹希亞大人對話，打擾您真是不好意思。」

「是來……見我嗎……」

相對於笑嘻嘻的她，現在的我是什麼樣的表情呢？ 這傢伙是因為我在這裡才讓教會裡的人變成這樣。

我感到內疚感湧上我的心頭。但是，現在不是煩惱那種事的時候。對方是黑帝斯教徒。即使出其不意也沒關係，必須打倒她守護大家……

「不好意思，我沒有話和妳說，能請妳能快點回去嗎？」

「這樣啊，我好難過……但是，我回去的話，大家的願望就無法實現了，我是個愛哭鬼，會悲傷地哭出來。這樣的話，會讓我的同伴擔心的。」

「欸？ 姐姐要回去了嗎？」

「這樣，我的願望會怎麼樣呢？」

聽了潘朵拉那女人的話，孩子們開始吵鬧，有幾個人簡直就像是我的錯一樣瞪著我。

那個視線讓我想起被所有的人討厭的時候的事，我感到自己的胸被勒緊，冷汗流出來。

這個女人……暗示會有援軍來要脅，然後利用孩子們的心情讓人無法拒絕……性格真糟。這樣只能聽她說了。

「我知道了……妳哭出來的話會讓我覺得很煩，我就聽你說吧。」

「謝謝。真不愧是被稱為聖女候補的阿絲緹希亞大人，真是慈悲為懷。如果妳也能理解黑帝斯大人的事情的話，一定能明白祂的偉大之處。那麼，我們好好談談吧。你能來這裡嗎？」

這樣說著潘朵拉真的很開心的樣子笑了。我對那樣的她感到本能的厭惡感，跟著潘朵拉過去。

沒關係……過一會兒維斯應該會過來……這樣的話，這種傢伙就不是對手了。

想起維斯，不安的心情就消散了。看到他的臉，不可思議地我就感到精神回復了，讓我有點高興。

但是，好不容易平靜下來的心，在潘朵拉打開的門後，看到的光景讓我不禁心碎了。

我們來到的地方是懺悔室。平時有神父在，但是現在看不到他。取而代之的是擺放了兩塊水晶，裡面映照出的景象讓我的表情染上了絕望。

「維斯大人和羅薩莉亞大人也接受著黑帝斯教的布教。阿絲緹希亞大人也會打從心底聽從我的話吧？」

影像裡是在床上和琵菈擁抱的維斯，以及在昏暗的地方被繩子綁住，被男人包圍的羅莎莉亞。

--
ＮＴＲ實況（興奮） 

第８６話 
[第８６話] by Dancougar

第86話 

「暗殺啊……真是個無腦的做法啊……」

離開旅舘，來到兵營的我一邊喝著果汁，一邊思考著今後的行動。雖然暗殺者沒有開口，但並不是沒有調查的方法。

有關屍體的情報可以靠賈米爾以及羅莎莉亞去冒險者公會花大錢蒐集情報。不久就能知道是哪個組織幹的，是誰委託的吧。

「但是……這件事和黑帝斯教徒沒有關係嗎？ 那些暗殺者們都沒有加護……」

「啾——」

「喔喔，對不起，我一直放著你不管，很寂寞嗎？」

在思考的時候，懷特舔了我的脖子，很癢。作為回答，我也全力摸著牠。

在我這樣做的時候，敲門聲響起。

「對不起，維斯大人，您現在有空嗎？」

「啊，沒關係。怎麼了？ 有什麼不方便的地方儘管說。」

我打開門，是琵菈來了。她曾被捲暗殺者對我的襲擊，跟我一起來到這個兵營裡。我要求部下也要好好對待她，不知道對她有哪裡不便……

她的眼神露出一抹不安。

「維斯大人……那些暗殺者到底是什麼人呢？ 難道他們是來殺害洩露秘密的我……」

「啊，妳害怕的是這個啊……他們的目標不是琵菈而是我，放心吧。瓦沙克已經沒有那麼大的影響力了。恐怕是不喜歡我統治這裡的傢伙幹的吧。」

我向琵菈微笑，讓她安心。與魅魔的遭遇，暗殺者的襲擊等對普通人的她太過震撼了吧。好像完全嚇壞了。

「但是……一想到他們又會來襲擊我就害怕起來……」

「這裡只有我信任的士兵，放心吧。如果你還是害怕的話話，可以增加護衛。對吧，懷特。」

「啾？ 啾……」

我想要使出動物療法，用懷特安慰琵菈，但不知為什麼，牠只發出叫聲卻一定不動。到底是怎麼了？

總覺得有種討厭的預感……這樣想著的時候，柔軟的觸感和香甜的味道包覆著我。 琵菈抱了過來。

「琵菈？」

「對不起……我真的很不安……能讓我稍微撒嬌一下嗎？」

「啾－！！ 啾－！！」

兩眼泛淚的琵菈一邊把臉埋在我的胸前一邊細語。嗚哦哦哦哦哦哦，冷靜啊我！！ 因為琵菈很不安，所以才依賴我。懷特也在說不要。話說回來，聞到這個味道總覺得腦子就不能思考了……

「維斯大人……可以到床上說話嗎？」

這樣說著，她拉著我的手引誘到床上。那個力量應該沒什麼大不了的，但不知為什麼卻無法反抗。

「維斯大人……這個房間好熱啊……」

「啾－啾－？……」

不知為什麼，琵菈脫下上衣，丟在懷特身上蓋住牠。只穿著內衣的樣子，強調出她某個起伏很大的部份，非常的妖豔。

熱嗎？ 哎呀，熱的話也沒辦法。

「維斯大人也脫吧。」

「啊……是啊……」

然後，我按照她說的……




「想說是老朋友，就完全疏忽大意了呢……碧翠絲。 」

「這是我主的命令，我不會要妳原諒我。」

在某處的地下室，羅莎莉亞雙臂被綁住，被困在那裡。明明平時不會犯這樣的錯誤……

原因有兩個。 因為維斯被暗殺者襲擊而焦急，還有因為遇到久違的熟人，所以沒有警戒。

「你在我的飲料裡下了藥……冒險者公會上說會告訴我情報也都是陷阱嗎。」

「是的，在這麼大的世界不會有這麼偶然的相遇吧？ 但是，要是真的偶然遇到的話，我真的想慢慢陪妳聊聊。」  （某熊：不，我就算跑到新大陸都可以看到熟人迷路過來…… ）

穿著皮甲和我歲數相仿的女性……碧翠絲露出了自虐的笑容。因為和她年紀差不多，所以關係特別好……正因為如此才疏忽大意了。

特別是和安潔菈她們不一樣，因為失聯很久，所以突然相遇的時候真的很高興……

「妳變了呢，碧翠絲……以前的你不是會做這種事的人。就算是真的要把我抓起來，也會堂堂正正的對決用暴力來讓我聽從吧。」

「妳也變了吧，羅莎莉亞。只不過是被委託人騙了，被當成奴隸賣掉，結果就這樣放棄冒險者生涯，變成了對男人忠心的僕人……」

「不管妳要怎麼說我的人生都沒關係，但是我不允許你說維斯大人的壞話。」

「呵呵……真的變了呢。」

碧翠絲淡淡地回答羅莎莉亞。但是，表情裡沒有責備她的眼神。然後，她看向上方，露出恍惚的表情繼續說道。

「但是，是啊……如果是現在的我就能夠明白。在絕命絕命的時候被拯救的話……那個人真的是救世主，之後被她溫柔對待的話，就會想一直跟著他……」

「碧翠絲……？」

看到她露出無法想像以前的她會露出的，充滿依存心的表情，羅莎莉亞發出了驚訝的聲音。她也被誰從危機中拯救了嗎？ 但是，總覺得有危險的氣息。

「算了，你的精神支柱是維斯那個領主吧？ 要是他成為黑帝斯大人的信徒，你也會毫無疑問地跟著他吧？」

「原來如此……妳是黑帝斯教的十二使徒的部下……真遺憾。對我來說，維斯大人確實是全部……但是，維斯大人不會成為黑帝斯教徒，即使萬一真的變成那樣，我也一定會讓他恢復正常的。」

就算聽了碧翠絲的話，羅莎莉亞對維斯的信任也不會動搖。看著一直盯著這裡的羅莎莉亞，碧翠絲移開了視線。

「真的是這樣嗎……嘛啊，算了。現在琵菈已經魅惑了那個男人。看到對那個孩子唯命是從的維斯，你還能說出像現在這樣的話嗎？」

「果然那孩子也是你們的手下嗎……」

對羅莎莉亞的話，碧翠絲嗤之以鼻，然後轉身向監視著的部下們下達命令。

「你們看好這孩子。千萬不要給他食物，一直讓她看這個水晶。你們應該知道，她是貴重的戰力。千萬不要出手……但是，要是她鬧起來的話，到時候就交給你們了。」

「「是！！」」

看到認真點頭部下男人們的樣子，碧翠絲滿足的離開了。羅莎莉亞看著那個樣子，看了一下繩子的狀態是否能夠逃脫……在水晶中可以看到維斯和琵菈往床的方向走去。

這樣下去維斯大人有危險。那個……所謂的魅惑就是……色色的事吧……

當然，維斯的身體也有危險，但是……要是他和其他女性接觸的話，自己心中總覺得很不舒服。

正想著要想辦法逃出去救他，碧翠絲的部下們面無表情地接近了過來。

「你們想做什麼？」

「啊……碧翠絲大人真是太天真了……潘朵拉大人的命令我們必須淨化妳。」

「可惡，要抱異教徒嗎……啊啊，總覺得會弄髒身體啊……雖說是工作，總覺得站不起來啊……」

「什麼？」

這麼說著，碧翠絲部下的男人們帶著厭惡的表情逼近。這些傢伙打算對我施暴……然後他們說的是潘朵拉嗎。

確實應該是十二使徒之一的……

如果不告訴維斯大人的話……我用充滿殺意的眼神盯著部下的男人們。 

第８７話 名為阿絲緹希亞的少女 
[第８７話 名為阿絲緹希亞的少女] by Dancougar

第87話 アステシアという少女 

「這是……怎麼回事？」

「嘻嘻，為了讓信仰宙斯的你知道這個世界充滿著不合理，我準備了這樣的場景。你喜歡嗎？」

阿絲緹希亞面前的水晶映照出陷入絕境的維斯和羅莎莉亞。話說回來，為什麼維斯不抵抗呢，羅莎莉亞沒事吧，一想至此胸口就煩悶起來。

這傢伙到底在想什麼，但是一瞪她，潘朵拉只是開心地露出了天真無邪的笑容。

「哪可能會喜歡啊？ 快點放開他們，不然殺了妳喔。」

「嘻嘻，好可怕啊……你不想知道為什麼兩個人會變成這樣的理由嗎？」

那句話讓我有種不祥的預感。潘朵拉打算說什麼？ 她好像在炫耀自己珍藏的寶物一樣。

不要聽……我本能地這樣想。但是，已經晚了。

從潘朵拉的口中吐露出詛咒般的語言。

「是為了妳的關係啊。」

「為了我……？」

阿絲緹希亞無法理解潘朵拉的話，不由得應聲了。不是因為我，而是為了我？ 這傢伙到底在說什麼？

我不懂這個女人的話。但是，維斯……羅莎莉亞……教會的孩子們被捲進來難道不因為我的錯嗎……？ 那個事實深深地刺痛我的心。

「是的，是為了你。」

潘朵拉沒有正面回答，繼續用高興的表情說話。

「你認為至今為止發生的不幸都是宙斯神的考驗嗎？ 不是的。宙斯什麼都沒做……因為，在你因詛咒而痛苦的時候，那個神為你做了什麼嗎？ 什麼都沒有吧？ 黑帝斯神才會拯救迷途的人。這就是為了讓你覺醒到黑帝斯神的偉大的儀式」

「你到底在說什麼？ 黑帝斯的偉大之處到底是什麼意思！！」

「黑帝斯大人會用他的力量來拯救一切。像是，拯救被神秘疾病侵襲的母親。拯救被詛咒折磨的少女。然後……拯救不知道如何處理慾望的可憐少女。」

對於阿絲緹希亞的話，潘朵拉只是帶著恍惚的表情說。阿絲緹希亞對那樣的她感到無底的可怕的同時思考著。

不知道其他是在說誰，但是被詛咒折磨的少女是我的事吧。這傢伙真的是要救我嗎？ 那傲慢的話聽了就很不爽。

「什麼黑帝斯的救贖啊。不都是你們幹的嗎？ 自己折磨別人，然後再出手救人，這不是就只是自導自演！！ 這才不是救贖！！」

「不，是救贖喔？ 因為，人如果沒有實際感受過痛苦，就不知道被救贖時的美好。所以，為了讓大家知道黑帝斯大人的偉大而讓他們體會痛苦。最後得救時才能得到無上幸福。在那之前，無論遇到什麼樣的苦難都是應該的吧。」

聽到阿絲緹希亞的話，潘朵拉又露出了笑容。那雙眼睛直直地盯著阿絲緹希亞，堅信自己毫無錯誤。

然而……潘朵拉犯了一個很大的錯誤。在說那件事之前潘朵拉再次開口。

「所以，請相信黑帝斯大人。我真是看不下去呢……曾經和我一樣被稱為聖女候補，可憐的妳遭遇了各種各樣的苦難……和我一樣想要走上錯誤的道路……就算沒有黑帝斯的詛咒，你最後也只會變成治療貴族們疾病跟傷口的政治道具。所以，讓黑帝斯大人拯救妳吧。在妳願意信仰黑帝斯大人之前我不會放棄的。」

潘朵拉眼中的情感滿是慈愛，她是真心想拯救我，正因為如此才惡劣。因為這傢伙，維斯、羅莎莉亞、教會的孩子們都遭受到痛苦……。

「那你只勸誘我不就好了？ 為什麼要把其他人扯進來？」

「並不是這樣。正因為是你重要的伙伴，所以才決定跟妳一起拯救。教會的孩子們相信信仰黑帝斯大人會拯救自己，讓他們有了生存的目標。被拯救的還有你重要的維斯大人和羅莎莉亞大人。跟維斯大人一起的那個孩子啊……是人類和魅魔的混血兒。擁抱著她的維斯大人得以解放至今為止因為領主的立場而壓抑的欲望，獲得自由吧。羅莎莉亞大人，預計讓她經過痛苦的磨練之後，被覺醒了黑帝斯教的教導的維斯大人拯救。明明說討厭男人，卻對他發誓忠誠。 恐怕對他抱著好意以上的感情吧？ 但卻因為身份不同而掩蓋了自己的心情。然而，黑帝斯教徒除了十二使徒以外都是平等的。這樣兩個人就能不在意身份而結合了。大～家都能關係要好的變得幸福。這不是太棒了嗎！！」

說著大家都會幸福，喋喋不休地說著自我主張的潘朵拉，阿絲緹希亞說不出話。這傢伙想的幸福和我們的幸福完全不同。明明講著同樣的語言卻完全無法理解。

但是，現在的話讓我確定了。就是因為和我在一起，才讓大家被黑帝斯教盯上。

「大家會遭受痛苦是因為我……？」

「不，不是這樣。而是多虧了你才能幸福。只要跟隨黑帝斯大人，大家都會幸福的。」

我聽不進潘朵拉的話。 教會的大家好不容易回復日常，努力地生活著。維斯高興地說，領地終於平靜下來了……這樣就能挑戰各種新事物。然後，羅莎莉亞終於意識到了自己的心情……雖然有些不自然，但還是對維斯表現出了好感。

都是因為我的錯才讓這一切被破壞嗎……為什麼會變成這樣呢？ 難道我應該像被詛咒的時候一樣，跟人保持最低限度的關係比較好？

在以前那樣的消極思考侵蝕著我的內心的時候。某個青年的臉……我回想起來。他那時對我說的話讓我很高興。

是啊，我要做的事已經決定好了。

然後，我決定賭下去了。低著頭的我張口說道。

「我該怎麼做才能得到黑帝斯……黑帝斯大人的加護呢？」

「真是太美妙了，你終於願意聽從黑帝斯大人的教導了！！」

對開心微笑的潘朵拉，我並不打算回答。也許是沒注意到我的樣子，她得意洋洋地繼續說。

「本來應該是要讓你慢慢學習黑帝斯大人的教誨的。但妳是特別的，我來直接教妳吧。」

這樣說著，潘朵拉舉起手，放在我的頭上。到底……想著發生什麼事之直時，黑帝斯教的歷史、教義……以及力量的使用方法，侵蝕了我的大腦。

然後，祂低聲私語著，要實現我內心的欲望……

「咕嗚……」

「怎麼樣？ 黑帝斯大人的教導如何呢？ 我從黑帝斯大人那裡得到的加護是『神意』 ……靠著周圍的信仰心，可以使用黑帝斯大人的力量。我用那個力量直接向你傳達了黑帝斯大人的教誨。你的素質很棒……說不定還能成為十二使徒呢。」

因為增加了素質良好的信徒，潘朵拉歡喜地笑著。因為那個樣子太好笑，在那之前一直低著頭的我露出了看著笨蛋一樣的笑容。

「哼嗯～確實是很強大的力量啊……但是，再繼續深入的話很危險呢。」

「啥？」

話聲一落，我撥開潘朵拉的手，從我的胸口出現雷光，把潘朵拉打飛。

「什麼……？ 這樣可以嗎？ 要是反抗我的話，你重要的人……」

「謝謝妳的擔心，不過我已經沒事了。戰鬥力妳已經給我了。這個教會由我來守護，維斯和羅莎莉亞不是弱到會輸給你的無聊陷阱的人。妳看看水晶球吧。」

我這樣說著，手指著水晶球，那裡映出被影子束縛的琵菈。而羅莎莉亞被抓的地方只剩下被打成破布……悲慘的變成破布的男人。

「什麼……咦……為什麼……」

「你太小看維斯的精神力跟羅莎莉亞的忠誠心。」

我嗤之以鼻笑著回答動搖的潘朵拉。

「算了。宙斯教的神聖魔法應該沒有攻擊系的招術。只要把妳抓起來，再次說服妳……」

「所以我才向妳學了黑帝斯的力量啊。邪神之爪啊，貫穿我的敵人。」

話聲一落，漆黑的銳爪揮向潘朵拉。比起威力，我能使用黑帝斯的力量更讓她震驚地睜大了雙眼。

「妳……覺醒黑帝斯教的妳竟然跟我敵對？」

「那種無聊的教義我一秒就忘了。人類可不是野獸，才不可能放縱慾望隨心所欲的活著呢。」

「那麼，為什麼你能使出黑帝斯大人的力量……」

「告訴妳一件好事吧。所謂的神聖魔法啊，如果和魔法一樣記住使用方式的話，跟信仰心其實沒什麼太大關係。因為，如果不是這樣的話，我怎麼還能用我不太信仰的宙斯力量呢。」

「啥……？ 你連宙斯都沒有信仰……嗎？」

我自豪地回答了驚訝的潘朵拉。 沒錯……我相信的不是在痛苦的時候沒有拯救我的宙斯，當然更不會是黑帝斯……我相信的是……

「我相信的只有維斯啊。因為我想要可以幫助維斯的力量，所以才接受了妳的誘惑。謝謝妳，給了我戰鬥的力量。」

如果我是虔誠的宙斯教徒，使用邪神的力量是禁忌吧。也許信仰心也會動搖。但是，那已經和現在的我沒有關係了。

因為我相信的是他……

「告訴你吧。我相信的不是宙斯也不是黑帝斯，而是那個名叫維斯．漢米爾頓的青年。」

這樣說著，我想起了維斯的笑容，微笑著。
----------------------------------------------------------------------
阿絲緹希亞
武力30→35（因為練習護身術而提升）
魔力80→85（通過每日的工作提升）
技術80

技能
神聖魔法 LV3
棒術 LV1
藥學LV2→LV3 （為了維斯進行各種苦學而提升）
邪教魔法LV3  NEW

職業：祭司

對神的忠誠度  98→10 （因為維斯的話語，比起沒有救贖的神，決定更重視自己的意志而大幅下降。）

對維斯的信仰心  100

【獨有技】
宙斯神的加護
被宙斯神祝福的存在所賦予的技能。使用神聖魔法時效果及成功率上升。與其他神的相關人員戰鬥時能力上升。

黑帝斯神的加護
黑帝斯神強制給予的加護。原本以詛咒為契機潛藏著，藉由潘朵拉的力量開花了。 使用邪教魔法時效果以及成功率上升。與其他神的相關人員戰鬥時能力上升。

【負面狀態】
戀愛煩惱 
和維斯扯上關係就會稍微失去冷靜。

備註
有著出色的容貌，給人一種冷酷的印象，但實際上只是交流障礙。不過，她冷淡無情的態度，最近在領地的一部分士兵裡大受歡迎。
---------------------------------------------------------------------- 

第８８話 解釋錯誤 
[第８８話 解釋錯誤] by Dancougar

第88話　解釈違い 

我一脫下上衣就被琵菈推倒在床上。明明她沒有多大力量，我卻無法抗拒。

「維斯大人……我很害怕，請待在我身邊。」

她用撒嬌的聲音在我耳邊低語，我的身體渾身發熱。她的香味讓人心神舒暢，也許是因為穿著內衣互相擁抱，感覺到她柔軟的觸感的同時，也能感受到彼此砰砰的心跳聲。

無論是前世還是維斯，沒有女性經驗的我也能明白。這是在誘惑我！！！！ 還是第一次讓我有些慌張，這時琵菈更加緊緊地抱住我，仰望著我用顫抖的聲音低聲說道。

「維斯大人……本來是奴隸的我……不行嗎？」

「沒那回事……」

她閉上眼睛，好像在等什麼似的，把嘴唇迎了過來。都做到這地步了不上還算男人嗎。

我心意已決準備要做的時候發現了不對勁的感覺。

等等……為什麼，我完全都沒想到羅莎莉亞和阿絲緹希亞？   （某人完全沒被提到484一直下線中...）

我不是笨蛋。能夠隱約察覺到她們對我有好感。沒有行動只是因為我心中的CP問題沒有解決。然而，我和琵菈在一起的時候完全沒有想到這些事。而且……

「維斯和沒有關聯的女孩子做這種事，這絕對是解釋錯誤吧……」

維斯受巴爾巴羅的的引誘喝酒墮落了。但是並沒有對女人出手。那也就是說……對那傢伙來說，思念的人……是羅莎莉亞吧。那麼要是我在這裡抱了琵菈的話一定是解釋錯誤。我不能原諒做出這種事的自己。

「維斯大人……您怎麼了？」

她再次發出誘惑般的低語，柔軟的觸感襲了上來。咦，剛剛下定決心，但是又開始有奇怪的感覺了……總覺得不太對勁啊？

感到違和感的我，偷偷地拿出阿絲緹希亞給我的收在上衣裡的藥。然後……剛才性奮的感覺就像騙人的一樣消失了。

然後，我觸摸她觀察她的狀態。

------------------------------------------------------------------------------------------
琵菈

武力 20
魔力 20
技術 80      （80是哪方面的技術求詳細）

【技能】
魅惑 LV4 （不僅對異性，連同性都能魅惑，降低對方的疑心）
庇護者 （讓別人想保護自己，其能力甚至能夠干擾潛意識）
男性特攻 （全技能對異性效果強化）

【獨有技】
半魅魔 LV3
以魅魔之力魅惑異性，使對方產生好感。

職業：黑帝斯教徒
異名：少女
對主人的忠誠度 100
對黑帝斯神的信仰度 10
身為魅魔的孩子，被當成奇珍異獸賞玩時被潘朵拉拯救，發誓對她忠誠。 其實對黑帝斯沒什麼興趣。
------------------------------------------------------------------------------------------

這樣啊……看到狀態的我明白了一切。而且，也理解了為什麼在她一開始出現時明明覺得她可能有問題，卻沒有想要確認她狀態的想法。在看到她的同時，我已經被魅惑了吧。

「琵菈……不，『少女』……潘朵拉在哪裡？」

「什麼……？ 維斯大人，您怎麼了？ 潘朵拉到底是……我做了什麼失禮的事嗎？」

她對我伸出了手，我溫柔地抓住她就這樣按住。她在說到潘朵拉的名字的那瞬間聲音變高了我可沒漏掉。

果然，少女在這裡的話，潘朵拉肯定也在。

「到底怎麼回事……啊，如果你喜歡這種play的話，我……」

「才不是！？ 別把我講得像變態好嗎？ 算了，潘朵拉肯定去了阿絲緹希亞那裡吧，懷特！！」

我按住琵菈，用腳取下蓋著的懷特的上衣。然後，懷特精神飽滿地跳了過來……心情好像很不好。

「啾——……」 

「不，抱歉啦……我沒有忘記你……把人叫過來。」

因為被放置著有點不滿，我安撫懷特拜託牠，然後牠靈巧地打開門出去了。

「怎麼會……你應該對魅魔沒有耐性……為什麼我的魅力……」

看著冷靜的我，掌握了狀況的琵菈不相信地呻吟著。看來，讓我在瓦沙克的宅邸與魅魔戰鬥是為了測試魅魔的魅力對我有沒有用。

這次真的很危險。因為我是長男所以能忍耐，但如果是次男的話就無法忍耐了。 這招真的是童貞特攻啊……但是……


「你的敗因是看錯了我對推的愛之深……NTR還有龍套的愛情喜劇都是解釋錯誤。請等二次創作再做。」

贏定了……我浮現出得意的笑容，琵菈的表情越來越陰沉……露出了拼命的樣子。

「不行啊……如果不讓被維斯大人抱的話，我會讓那個人失望的……求求你，請抱我吧。我什麼都都做。如果被那個人拋棄的話，我就活不下去了！！ 求求你。拜託了，求求你。求求你。」

「什麼……」

露出快要哭出來了的臉，一邊懇求一邊躁動著的她，已經完全沒有剛才那種魅惑人心的氣氛。只是個拼命著的少女的樣子。

「不好意思，這可不行……影啊……」

對她那樣子，我一邊感到悲傷一邊用影之手矇住她的嘴讓她昏倒。

「維斯大人，您沒事吧？」

「啊啊，把她抓起來，她是黑帝斯教徒。她流著魅魔的血，請讓女兵負責看守。」

被懷特叫來的部下我下了這樣的命令。環顧四周，我發現旁邊放著一顆水晶。 是琵菈不知什麼時候放著的嗎。

我往裡面一看，看見了穿著黑帝斯十二使徒的長袍的少女。

要是就這樣開始色色的話會被阿絲緹希亞看到嗎……

「該死，不會是在拍NTR錄像吧！！ 總之得先去救阿絲緹希亞……」

雖然也很在意還沒回來的羅莎莉亞，但是如果是她的話肯定沒問題的吧。而且潘朵拉不知為何執著於阿絲緹希亞。以十二使徒當對手的阿絲緹希亞應該更危險。

「去教會吧，懷特。」

「啾——」

我趕緊離開房間，這時想到了無聊的事。吃了阿絲緹希亞給我的藥之後……下體的疼痛停止了，不過這會一直有效嗎…… 

第８９話 羅莎莉亞之戰 
[第８９話 羅莎莉亞之戰] by Dancougar

第89話　ロザリアの戦い 

臉上充滿厭惡感的男人們向這邊走來。那眼神就像是看著自己身體上的蟲子……只是想處理掉。其中一名男子將武器靠在牆壁上，確認對方開始脫下衣服後，羅莎莉亞移開了視線。

理所當然是因為太過恐怖而轉移了視線……之類的當然不可能。

「真是的潘朵拉大人，竟然要我們做這種討厭的工作啊……」

「唉，這也是為了黑帝斯大人。」

就在其中一個男人用手正要拉下褲子拉鍊的時候。應該被繩子綁住手腕的羅莎莉亞站了起來，踢中了那個男子的胯下。

「咕欸……」

伴隨著倒在地上的聲音，黑帝斯教徒發出慘痛的悲鳴暈倒在地。與此形成對比，羅莎莉亞以凜然的態度站起來，瞪著另一個黑帝斯教徒。

那眼神冷冰冰的，平時的……和維斯在一起的她，完全就是不同人。

「真是的，我可沒有弱到會被你們這種人碰啊。」

「你怎麼……」

羅莎莉亞用冷徹的眼神看著發出驚慌顫抖的聲音舉起武器的男人，露出因為關節脫落而垂著的左手。

對看了那樣子嚇了一跳的男人若無其事地回答。

「只是讓關節脫臼而已，這是女僕的心得。」

「可惡，開什麼玩笑！！」

對明明應該劇痛著，卻對完全沒有表現出表情的羅莎莉亞感到恐怖，男人舉起了劍。

羅莎莉亞用冰冷的目光注視著這樣的他詠唱著，在她的右手中生成了用冰做成的小型長槍。

「你們犯了兩個錯誤。第一是為了玷污屬於維斯大人的我而解除了武裝……就算是我，在那種情況下，被全副武裝的你們兩個監視的話，也很難逃跑吧。不愧是碧翠絲。判斷戰鬥力的能力完全沒衰退啊。」

「你在說什麼！！ 我的加護啊……」

男人為了使出加護的力量出聲，但是沒有成功。羅莎莉亞射出手中的槍時，貫穿男人的喉嚨，將他釘在牆上。

「第二是和維斯大人敵對。雖然我想問你們關於潘朵拉的事情……但是我不知道你們有什麼樣的加護……」

羅莎莉亞的腦海裡想起了在神靈之泉遇到的黑帝斯教徒們。他們即使被拘束也能使用加護反擊。只有一個人有可能無法應對突發狀況。

那時如果沒有維斯的指示以及奈亞魯和艾姬絲的活躍，可能會陷入苦戰。碧翠絲也不知什麼時候會回來，在這裡待太久不是上策。應該先回到維斯那裡嗎……這樣想著而煩惱之時，門開了。

「喂，你們吵死了。那個女人是維斯的女人吧？ 也讓我爽一下……」

從門後出現的是露出卑鄙表情的德諾邦。他看到被羅莎莉亞打倒的黑帝斯教徒，表情僵硬。

「原來如此……你是幕後黑手嗎……正好，我有很多問題想問。」

「等等！！ 我是為了正義才……噫！？」

「如果是維斯大人的敵人，無論是怎樣的正義，對我來說都是邪惡的。」

在德諾邦說完之前，羅莎莉亞抓住他的脖子，把他撞到牆上。看著他痛苦地扭曲著臉，羅莎莉亞的表情紋絲不動。

對她來說，維斯的敵人變成什麼樣都無所謂吧。

「等等……如果是錢的話，我會加倍給妳……所以，饒了我……」

「不需要錢，只要告訴我你在計劃什麼，還有潘朵拉在那裡就可以了。」

羅莎莉亞淡淡地問著求饒的德諾邦。然後，得到情報後，馬上趕往維斯身邊。 她腦子裡只有維斯的事。

--
隨從：馬的，結果到最後是老闆自己做死在那邊搞。 

第９０話 VS潘朵拉 
[第９０話 VS潘朵拉] by Dancougar

第90話　VSパンドラ 

「給我趕上啊！！」

「啾——」

抓住琵菈後，我留了訊息給羅莎莉亞，然後急忙趕往阿絲緹希亞所在的教會。 雖然也很擔心羅莎莉亞，但與黑帝斯十二使徒潘朵拉為對手的她更危險。

我想起了她在遊戲中闇墮的樣子。總是面無表情，覺得世間一切了無生趣……不知幸福為何物就死去……我推的就是這樣的她……然後她終於對我露出了笑容。

「阿絲緹希亞由我來守護！！」

「啾——」

懷特像是要給不安的我打氣一樣，舔了我的脖子。不可思議的讓我平靜了下來，真是感激。

然後，看到教會的時候。我看見像是黑色利爪一樣的東西將建築物的牆壁整個切裂開來。

那東西我知道。是黑帝斯教的邪教魔法。

「阿絲緹希亞！！」

腦海中浮現出最壞的預想，我不假思索地跑了過去。難道，認為無法說服而放棄的潘朵拉對阿絲緹希亞出手嗎？

但是，在那裡看見的是意料之外的景象。

「十二使徒也沒什麼大不了的嘛，還是說我太強了？」

「怎麼會！！ 怎麼會！？ 怎麼會！！！？？ 竟然真的沒信仰黑帝斯大人就能熟練使出祂的力量！？ 聽了黑帝斯大人的教導，竟然不接受！？ 妳太奇怪了！！！ 這就是真正的聖女的力量嗎？ 還是說在宙斯的加護下精神得到了保護嗎！！」

「聖女？ 宙斯的加護？ 才沒那回事。我只是普通的戀愛中的少女。只是為了成為維斯的力量而努力而已。嘛啊，放縱慾望，以信仰為藉口，只知道把別人變成聽自己話的人偶，不會懂為了別人而戰的感覺吧。」

我看到的是因為受到了攻擊，長袍到處都是割痕，大口喘氣的潘朵拉；以及放出充滿漆黑之闇的氣場，像看著笨蛋一樣，餘裕地看著潘朵拉的阿絲緹希亞。

咦，和我想的狀況不一樣啊。不如說阿絲緹希亞更像惡役吧！！

難道那傢伙跟遊戲一樣闇墮了嗎……

「阿絲緹希亞，你沒事吧？」

「啾——！！」

「維斯，懷特。你們來幫我啦！！」

我向她跑去，她漆黑的氣場消失，雖然不自然但仍露出了笑容抱了過來。

太好了。她似乎還很清醒。我一邊感受著她的溫暖和柔軟的觸感，一邊抱著她。然後我對完全沒有想色色的心情感到有點恐怖。是剛才的藥的效果嗎？ 喂，這藥真的不是永續效果嗎？  （慘，真的被管理了）

雖然想再保持這樣子一下，但現在不是享受感動重逢的時候。如果不打倒眼前的潘朵拉的話……但是不知為什麼阿絲緹希亞把臉埋在我的胸前不動。話說，妳是在聞味道嗎？

「喂，阿絲緹希亞，差不多該放開了……」

「欸……從你身上聞到了琵菈的味道，我這麼辛苦的時候你在做什麼呢？」

「噫！？」

是黑帝斯教的加護嗎，我被可怕的力量擁抱著，骨頭發出了霹靂啪啦的悲鳴。 總覺得阿絲緹希亞小姐好像又放出了漆黑的氣場。好恐怖！！

「那個……琵菈是那個女人……潘朵拉的部下，所以被她誘惑……」

「啾……啾……」

「哼，算了。現在不是想那個的時候。而且……你好像為了救我而拼命跑過來了，所以原諒你。」

我一邊流著冷汗一邊不自主地用敬語說明情況，阿絲緹希亞雖然露出有點彆扭的樣子，但還是放開了我。她的魄力讓懷特也嚇了一跳。

但是，潘朵拉為什麼什麼都沒做。這又不是遊戲中的回合制戰鬥。明明可以趁機攻擊……

「為什麼她不聽從黑帝斯大人的教導……為什麼……奇怪？ 因為，明明別人都能接受祂偉大的教導……」

嗯，她一個人在碎碎念啊！！ 看著用空虛的眼睛盯著地面低語的潘朵拉，總覺得有點不舒服了。

我一瞬間煩惱著該趁機攻擊她嗎，不過我的同伴當然不會猶豫。

「神之雷啊，淨化我的敵人吧！！」

神之雷襲向潘朵拉，伴隨著爆炸聲沙塵飛舞。不愧是阿絲緹希亞小姐，就算對方的精神崩潰也毫不猶豫地攻擊！！

然後，我也拋棄了猶豫的天真感情。

「司掌常闇的王女啊，遵從我的意志，解放妳的力量吧！」

詠唱過後，我的影子解放了力量，化身成了巨大的人影。然後，那個影子像帶子一樣伸展開來，擊中潘朵拉。

明明是擊中就能一擊必殺的魔法，但是不可思議的沒有打中的感覺，我有討厭的預感。

「啊啊，是啊，是這樣啊……是試煉還不夠啊。只要靠信賴和愛就能跨越的困難不夠啊。黑帝斯大人真對不起。都是因為我這種不上不下的願望，不僅阿絲緹希亞大人，連他的朋友都想要拯救……看來只能把他弄壞，只給予阿絲緹希亞大人救贖了。」

「那，那是什麼……」

從沙塵中出現的人影，是簡直就像得到了天啟一樣，眼睛閃閃發光的潘朵拉。她的背後漂浮著一個充滿漆黑之闇的人影，抓住了我暗魔法形成的帶子。

新的替身使者嗎！！ 不，這不是開玩笑的時候。那東西我知道。是遊戲的最終BOSS，和我戰鬥過一次的對手……

「那是黑帝斯……」

「你說什麼？」

「首先要切掉阿絲緹希亞大人的眼瞼和雙手雙腳，讓她看著重要的人在眼前一個一個地死去。首先呢，維斯大人……是你。太好了，就讓你的生命給予阿絲緹希亞大人救贖吧。」

她天真無邪地笑著說道，用讓人不舒服的有禮態度報上了自己的名字。

「我是潘朵拉……黑帝斯十二使徒第七位《教祖》的潘朵拉。加護是『神意』……藉著四周的信仰心來使用黑帝斯大人的力量。而且，是殺死維斯大人，拯救阿絲緹希亞大人的存在。」

她的每句話都傳出壓倒性的力量。當時是雜魚黑帝斯教徒，但這次是黑帝斯十二使徒正式召喚出的黑帝斯。

我感覺我的臉頰上流出冷汗。

--

 

第９１話 潘朵拉之力 
[第９１話 潘朵拉之力] by Dancougar

第91話　パンドラの力 

放出壓倒性的壓力的潘朵拉，其存在感讓我禁不住嚥下了唾液。原本以為是在遊戲開始之前就死亡的十二使徒，覺得應該沒什麼大不了的。沒想到她竟然有這種意料之外的秘技。雖說是有條件的，但是竟然能直接召喚出最終魔王喔！！ 這不是作弊嗎？ 以為這是網小喔！？

而且，跟我以吞噬生命來攻擊的王級魔法的相性太差了。那傢伙使出的終歸是由信仰心具現化的黑帝斯分身，所以沒有生命力。

「阿絲緹希亞大人……妳剛才說你可以使用黑帝斯大人的力量嗎。讓我給妳看看真正的黑帝斯大人的力量吧。吾神之爪啊，貫穿我的敵人。」

潘朵拉背後的黑帝斯揮舞著漆黑的利爪，有如新月一般的漆黑刀刃飛了過來，我只能勉強擋住。伴隨著驚人的衝擊，堅硬的金屬發出有如悲鳴的聲音。只受到這一擊，我的雙臂就麻木，劍都要握不住了。

然後，沒被擋到的黑色刀刃就這樣把身後的磚牆像紙一樣切開。如果不是噬血魔劍的話，恐怕根本連擋都擋不下吧。

「維斯！！」

「啾——啾——！」 

「我沒事，阿絲緹希亞，懷特！！」

我笑著回答擔心我的兩個人，當然其實根本沒有這種餘裕。什麼鬼啊，這個力量……而且這傢伙還瞄準了我的手臂呢。看來潘朵拉真的打算切開我的四肢。

這邊的必殺技沒有用，而對方的一擊是必殺。這什麼糞Game。

「哎，真奇怪……我的『神意』是以城鎮裡居民的信仰心為力量的，怎麼只有這種程度的威力……」

潘朵拉看著自己的攻擊，一臉茫然可愛地歪著頭。真的嗎。看來，對方也不在完全狀態。

啊啊，這個贏不了啊……

如果是前世的話會這麼想吧！！ 但是，我是維斯，現在被我推拜託了。而且……在遊戲中，阿絲緹希亞也打倒過潘朵拉。那麼，怎麼可能會輸。

「阿絲緹希亞，大概只有我一個人很困難。不是支援……一起戰鬥吧！！」

「你在說什麼？ 這不是理所當然的嗎？ 我會讓你見識我變強之後的力量。」

「啾——啾——！」

不愧是我的推，看到那個攻擊，別說害怕，反而高興地微笑著。然後，懷特也主張牠的存在，要我別忘記他。

「我的神啊，給予吾之騎士雙腳力量！！」

「喔喔，真厲害，身體變輕了。上吧。」

「明明知道黑帝斯大人的偉大，還向宙斯借助力量啊……真的很遺憾。我的神啊，請守護我吧。」

黑帝斯的手臂接住了身體能力提高了的我的一擊。即使是連金屬都能切開，壓倒性銳利的噬血魔劍，在黑帝斯面前也和鈍刀一樣。

然後，為了抓住我，另一隻手臂以驚人的速度揮了過來。

「沒用的，維斯大人。那把劍也有相當大的魔力……但是無法超越我的信仰心。如果現在成為黑帝斯教徒的話，對黑帝斯大人的無禮，只要挖出雙眼就原諒你了。」

「這樣啊……那我的力量應該可以超越吧。因為，我的信仰心常常會讓我焦急。不會輸給像你這樣的信仰心啊！！ 神之雷啊，請淨化我的敵人！！」

阿絲緹希亞突然放出的神之雷，想要攻擊我的黑帝斯的手臂馬上轉換方向，舉起潘朵拉在空中飛舞。然後，不知是什麼原理，黑帝斯回到了潘朵拉的身後。

「很遺憾……黑帝斯大人會一直守護我，那種程度的攻擊打不中的。」

潘朵拉帶著恍惚的表情落地。跟著攻防一體的黑帝斯的潘朵拉，讓我們無法造成決定性的攻擊。

「可惡，這邊的攻擊沒用，而且那邊的攻擊很糟糕。該說不愧是十二使徒嗎……」

「不過，沒事，因為我身邊有你，我相信這種程度的考驗是可以克服的。」

「阿絲緹希亞……」

送來熱切視線的阿絲緹希亞讓我打起了精神。是啊，她在我身邊。可不能這樣退縮。快想一想。打倒那傢伙的關鍵應該是阿絲緹希亞。

但是，我的想法被潘朵拉打斷了。

「維斯大人，阿絲緹希亞大人！！ 太棒了，真美好的信賴關係！！ 果然人和人必須互相支持才能生存下去。然後……寄予如此信賴的維斯大人死的時候會受到多大的衝擊呢……？ 但是，請放心。阿絲緹希亞大人會被黑帝斯大人救贖的！！ 吾神之爪啊，貫穿我的敵人！！」

「已經確定我會死嗎……」

「真是瘋了。就算維斯死了，我也一定會讓你活過來的，放心吧。就算犯上這世間所有的禁忌。」

我聽了阿絲緹希亞的話流下一絲冷汗，一邊接下著再次攻過來的黑色刀刃，然後我注意到了。

咦，威力越來越弱了？

明明和剛才一樣擋住，這次卻輕易地接下了。

「咦？」

而且，有這種不對勁感覺的不僅是我。潘朵拉也露出了不可思議的表情。而且，也許是心理作用吧，黑帝斯釋放出的威壓感似乎正在變弱。

「怎麼會……啊，這……難道是對黑帝斯大人的信仰心變弱了嗎？ 這樣……不可能。這個鎮上明明潛伏了好幾個黑帝斯教徒！！」

潘朵拉不相信地大喊同時放出黑色的刀刃，而這次被出現在我面前的冰牆擋住了。

「維斯大人，阿絲緹希亞大人，沒事吧！！ 我來晚了，非常抱歉。」

「不愧是妳，也擊潰了潘朵拉的陷阱！！」

「羅莎莉亞！！ 謝謝你來幫忙……妳的手……？」

拿著槍的羅莎莉亞擋在我們和潘朵拉之間插。像往常一樣讓我安心地露出笑容，但不知是不是單手的關節脫落了，搖搖晃晃的好像很痛。

「維斯大人……我沒事，有比這更重要的事……」

「不可能有比羅莎莉亞更重要的事！ 阿絲緹希亞！！」

「我知道，傷口啊，治癒吧！！」

我無視想要延後自己的治療的羅莎莉亞，叫上阿絲緹希亞，她也跟我想的一樣，馬上治療她。

看到她的手腕痊癒，讓我鬆了一口氣。

「維斯大人……阿絲緹希亞大人……」

「可惡，黑帝斯教徒！！ 我絕對不會原諒你們傷害我的羅莎莉亞！！」

因為羅莎莉亞受到傷害，憤怒的感情湧上心頭，我瞪著潘朵拉。但是，不知為何受傷的本人卻臉紅了。到底怎麼了？

「不……這個傷是……啊，但是被擔心了覺得很高興該怎麼辦。那個……對鎮上黑帝斯教徒的殲滅作戰開始了，請放心。沒想到他們就集結在鎮長身邊。目前維斯大人的士兵們已經打倒他們了吧。然後，這個人就是維斯大人的說的十二使徒……是嗎？」

「什麼……難道我的力量……」

聽了羅莎莉亞的話，潘朵拉做出了反應。啊，原來是這樣。我還想說為什麼都禁止邪教了，黑帝斯教徒這群傢伙還能正常地走在路上，原來是跟鎮長一夥的啊。而這傢伙的力量之所以減弱，是因為黑帝斯教徒正在減少吧。

「潘朵拉……你輸了。我不會原諒你傷害了我重要的羅莎莉亞和阿絲緹希亞，但如果妳放棄抵抗，我會饒你一命的。我很溫柔，不會挖妳雙眼，放心吧。」

「啊哈哈哈哈哈哈哈！！ 饒我一命……？ 你在說什麼呢？ 難道你覺得這樣就把我逼到絕路了？ 天真，太天真了，維斯大人。這是試煉。是黑帝斯大人在考驗我的信仰吧。哈哈哈，請看吧！！！ 這就是我的信仰的真正力量！！」

她的雙眼閃耀起盲信的光輝，瘋狂地笑著。潘朵拉背後的黑帝斯，與她重合在一起，減弱的壓力再次變強了。

「請見識一下。這就是我的奧義……以我的信仰心和生命為代價，化身為黑帝斯大人！！」

潘朵拉像是瘋了一般充滿著狂氣，但是，以恍惚的表情笑了。 

第９２話 VS黑帝斯 
[第９２話 VS黑帝斯] by Dancougar

第92話　VSハデス

她和黑帝斯同化後，再次釋放出壓倒性的壓力。被仿佛凝聚了這世上所有黑暗的黑色氣場包圍的她，浮現出恍惚的表情，凝視著這邊。 她一張嘴，聲音彷彿從天而降。

『沒想到會被逼到使出這招……但是，你們不會是與黑帝斯大人同在的我的敵手。如果看到你們兩個在眼前被盡情玩弄的話，阿絲緹希亞大人也會覺悟黑帝斯大人的信仰吧。妳真是幸運啊。』

「啾……」

只有懷特能對對潘朵拉的話做出反應。光是聽到她的聲音，心底就充滿恐懼渾身發抖。我聽到啪噠啪噠的聲音，自己的牙齒顫抖著。

原本以為之前贏過這次也能贏。但是，等級完全不一樣。和當時……勉強出現的黑帝斯不同。這是更加散發出壓倒性恐怖的邪神。

而且，因為自己變得比以前更強，所以更能理解實力差距。

「維斯大人……我來爭取時間。請趁機帶阿絲緹希亞大人逃走。」

「啥，羅莎莉亞……」

「妳在說什麼……」

拿著槍的羅莎利亞向前踏出去。但是，我知道她的聲音和手都在顫抖。她也和我一樣感到恐怖，卻還是想要幫助我。

羅莎莉亞……你這傢伙……

那個身影，與在遊戲崩塌的宅邸中替維斯爭取逃跑時間的她重疊在一起……當我回過神時，我已經踏了出去，站在她的身旁。當然，阿絲緹希亞也跟了上來。

「維斯大人，阿絲緹希亞大人！？ 你們不會不知道眼前對手有強吧！！」

「抱歉，我的作戰中沒有逃跑這回事。你以為我是誰？是維斯。漢密爾頓啊。我不會丟下妳……羅莎莉亞逃跑的。」

「那傢伙本來目標就是我。與其逃跑，不如在這裡擊潰她比較簡單吧。」

「嘻嘻，我知道了……大家一起打倒她吧。」

聽了我和阿絲緹希亞的話，羅莎莉亞也接受。潘朵拉用仿佛在看孩子們的戲耍一般的眼神看著我們。

對現在的這個傢伙來說，我們完全不是威脅吧。

『哎呀哎呀，不打算逃跑嗎？ 慢慢地被逼到絕境，讓阿絲緹希亞大人的面前看著你們兩個，先是手臂……再來是雙腳被扭斷，這也是一種樂趣……請好好掙扎吧。讓你們看看神的力量……嗚咕……』

潘朵拉一步步靠近這裡的時候。她突然悲鳴出聲，按住自己豐滿的胸口，呻吟起來。

『好痛好痛好痛，為什麼？ 這是生命力被吞噬的感覺？ 還有……異物進入身體深處的感覺啊啊啊啊啊啊！！！！！』

然後，她就這樣按著胸口痛苦地倒下了。到底發生了什麼事？ 等等，潘朵拉受到的傷害難道是……

「是這樣嗎……黑帝斯在神靈之泉受到的傷害還沒完全恢復。黑帝斯再怎麼說也是神，所以能忍受這種疼痛，但是潘朵拉……」

「原來如此……因為她與黑帝斯同化了，得到力量的同時也承受了當時的傷害。」

「雖然不太清楚，但現在是機會吧。神之雷啊，請淨化我的敵人吧。」

『咕嗚嗚嗚——！！』

潘朵拉一邊悲鳴著，一邊避開毫不留情地的阿絲緹希亞放出的神之雷。雖然痛不欲生，但還是不解除黑帝斯的力量，只能說佩服了。

「潘朵拉……妳也知道吧？ 黑帝斯的力量正在侵蝕妳的身體，再這樣下去你會死的。」

『我知道。不知道為什麼，黑帝斯大人的神體受傷了……但是，就算是這樣，黑帝斯大人的力量寄宿在了這個身體裡！！ 可不能什麼都沒做就解除！！』

「為什麼要做到這種地步……」

潘朵拉的話讓人感到強烈的執念，我不由得問了，她露出恍惚的表情回答。

「為什麼呢……讓我告訴你吧。曾經身為聖女候補度過無聊人生的我，告訴我真實的那位大人……」

「沒必要知道吧。這傢伙傷害了我們和教會的孩子，還想奪走維斯的貞操。只是敵人！！ 後悔自己的愚蠢去死吧！！ 神之雷啊，請淨化我的敵人吧。」

「咕啊……」

潘朵拉像是常見的那種敵人角色開始講起自己過去，但阿絲緹希亞只是擊出了奶子閃電。確實沒有必要聽啊。

我也舉起噬血魔劍的時候。

「住手！！ 不要再傷害這位大人了。」

打斷我們的是一個像是冒險者的女人和琵菈……還有，不知為什麼跟著她們的教會孩子們。


----
當初黑帝斯要是沒有作死降臨的話  => 維斯卒
要是潘朵拉不作死搞事聽隨從的話 => 維斯卒
越帶頭的越會作死，根本作死教(?)
----
本來想等作者這章寫完才撞作者的，不過因為剛好沒事等下班所以就撞了(?)
之後會繼續翻作者的虛乳魔王然後等他更新了。 

第９３話 
[第９３話] by Dancougar

第93話 

「琵菈還有另一個人……」

「她是在我冒險者時期的伙伴，名叫碧翠絲。現在……似乎是被潘朵拉拯救了性命，變成了她的部下。以前明明很討厭用這種卑鄙的手段……」

「嘻嘻，說什麼部下……我是潘朵拉大人的劍。只要潘朵拉大人稱讚，我什麼事都會做的。」

就像講述黑帝斯的潘朵拉一樣，碧翠絲的臉上帶著恍惚的表情，凝視著被奶子閃電擊中而失去意識的潘朵拉。

恐怕她就是隨從吧。既然是羅莎莉亞冒險者時期的伙伴，她應該很強吧。但是，比這更麻煩的是……

和我對上視線的琵菈，和以前一樣，用戀愛中的少女一樣的表情可愛地微笑著。

「維斯先生，剛才與你有如此火熱的時光真是感謝。沒能讓你抱我很遺憾，但如果能幫助陷入危機的潘朵拉大人的話，一定會得到她的稱讚。」

和碧翠絲一樣，以恍惚的表情凝視潘朵拉的琵菈。那個樣子就像戀愛中的少女一樣。雖然說欺騙了我們，但完全沒有感到任何罪惡感的樣子，她一直都是這樣吧。

然後，最讓人在意的是在她周圍用熱切視線看著她的孩子們。不論男女都被她迷住了。連女性都被迷住的話……恐怕監視她的女兵也同樣被迷住了，才讓琵菈逃走了吧。明明看了她的狀態，沒想到她能力如此強大。

「哎呀，請各位別動。這些孩子的心現在已經屬於我了，他們會保護我的。是吧，大家？」

「「對！」」

孩子們精神飽滿地發出聲音。那個樣子太過異常，讓我嚇了一跳。然後，我對在背後從剛才開始就什麼都不說的阿絲緹希亞擔心地送去視線。

「……」

她盯著碧翠絲和琵菈，好像要看清什麼似的。 那個表情……總覺得和遊戲時闇墮的她一樣，讓我的心裡充滿了討厭的預感。

「碧翠絲！！ 竟然拿他們當人質，想打算怎麼樣？ 想藉此殺了我們嗎……」

「不用擔心。只要放過我們讓我們逃走就行了。我不認為能戰勝能把解放真正力量的潘朵拉大人逼到這種地步的你們，你們比起人質更看重維斯吧？」

「那是……」

當羅莎利亞說不出話時，面無表情的阿絲緹希亞向前走去。原以為她會因為孩子們被當成人質而憤怒，沒想到她能這麼冷靜太好了。但這麼冷靜反而讓人有了討厭的預感，我不由得叫了出來。

「阿絲緹希亞，你沒事吧？」

「嗯，沒有問題。而且羅莎莉亞也不用在意。人的價值並不是平等的。就算妳不說，我也知道維斯和孩子們哪邊更重要。不過……明明不願意卻還是被糾纏不休的我；以及就算像狗一樣拼命搖尾巴也不被在乎的妳們，哪邊的價值對潘朵拉來說比較高呢？」

「你說什麼……？ 潘朵拉大人相當依賴我們！！」

「是的。潘朵拉大人很重視我們！！」

聽了阿絲緹希亞的話，兩人之前從容的樣子完全變了。她對憤怒的兩人嗤笑著。那不是平常在我眼前時那樣拙於言詞的樣子，而是第一次相遇時那種冷酷的笑容。

「是嗎？ 如果是我的話，我是不會讓真正重要的人遇到危險的。欸，琵菈，潘朵拉命令了妳什麼？」

「那是……讓維斯大人愛上我……但是，那是因為她相信我的能力，如果是我身為魅魔的力量的話，一定可以瞞過妳們……」

「呵，那麼要是真面目暴露會怎麼樣呢……算了。碧翠絲。你被命令了什麼？」

「哼，我被她信任，所以這次羅莎莉亞的事也全交給我。沒想到我要全副武裝的那兩個人絕對不要動手還是被逃掉了……」

「欸？ 我差點被黑帝斯教徒施暴了呢？」

「啥……？」

碧翠絲聽到羅莎莉亞的話，發出了呆住的聲音。但是，那種事無所謂。想對羅莎莉亞施暴的話……我絕對不原諒這些傢伙！！

阿絲緹希亞的手溫柔地握住了我想要拔出噬血魔劍的手。眼睛說著就交給我吧，所以我不情願地把劍收起來。

「呵呵，真是有夠相信妳們的。一個像棄子一樣被當成誘餌，另一個說著信任還下了別的命令什麼的……」

「妳！！ 再侮辱潘朵拉大人的話……」

「請別誤會，我侮辱的不是潘朵拉這個瘋女人，而是妳們的關係。還有……我想問妳們一件事，你們有沒有被她叫過名字？」

「「嗚……」」

「妳們應該隱約感覺到。自己是在她心中是怎麼想的了吧……」

阿絲緹希亞嘲諷地笑著，看來是擊中她們的心坎，讓她們都沉默了。然後，表情險峻的碧翠絲大聲叫了出來。

「琵菈，再跟這傢伙說話的時候腦子都要不對勁了，快逃吧。」

「……是啊。孩子們。請為我爭取時間。能抱住那些人嗎？」

「「好！」」

聽了琵菈的話，孩子們向這邊跑來。他們的眼睛沒有敵意，就只是聽父母話的天真孩子。

而且，我們也不能攻擊只是抱過來的孩子。

「喂，妳叫碧翠絲吧？ 妳啊……如果潘朵拉對妳們毫不在乎的話，妳們也可以按照自己的欲望行動吧？ 因為，妳們也是黑帝斯教徒，遵從黑帝斯教徒的教義。沒有被指摘的理由，對吧？」

「什麼……？」

「怎麼了，快走吧，時間可不等人的啊。」

阿絲緹希亞溫柔地抱著孩子們對碧翠絲說。於是碧翠絲睜大了眼睛，仿佛得到了天啟……露出了充滿笑容和瘋狂的笑容，是錯覺嗎？

雖然覺得那個樣子很不可思議，但我為了不傷害抱在這裡的孩子們而用影子拘束住他們。

然後，我看著他們的背影，拔出噬血魔劍……看向羅莎莉亞。

「我和她已經分道揚鑣了。沒關係的，維斯大人。」

「好的，那我就不客氣了。」

我毫不猶豫地揮下噬血魔劍，放出了壓倒性的光芒，攻擊了潘朵拉她們。對不起，我可不是像正義的伙伴一樣的主角，不會老實的放十二使徒逃跑啊。要我從背後攻擊我也不會猶豫。

因為，他們把我的領民作為人質，傷害了羅莎莉亞和阿絲緹希亞。我不能原諒她們。

『神啊，請守護我！！』

但是，我的一擊被不可視的結界擋下了。伴隨著爆炸聲，沙塵飛舞。等到消散後那些傢伙已經不知消失到何處。

是潘朵拉用盡了最後的力量吧。

「可惡，讓她跑了！！」

「放心吧。我想那個威力她應該已經無法完全擋下。大概受到了相當大的傷害。而且……她們也應該沒辦法再像以前那樣行動了。已經打下了楔子。」

看著潘朵拉她們身影的阿絲緹希亞，露出了一副複雜的表情……我總覺得她好像要消失去了何處，不由得抓住她。

「阿絲緹希亞，你沒事吧？ 你被潘朵拉做了什麼奇怪的事……」

「謝謝，維斯真的很溫柔呢……因為有你在，所以我不會變成那樣吧……之後有話要說，等我冷靜下來，你能來我的房間嗎？」

「啊……當然。」

雖然有很多在意的事情，但是現在不想回答吧。我只能著阿絲緹希亞開始對抱著自己的孩子們施展治癒魔法。

孩子們的治癒結束了，要求部下們搜索潘朵拉她們（要是發現的話絕對不要出手），處理完町長的叛亂事件後，我來到了阿絲緹希亞的房間。我很在意在她身上感到的違和感。

「不好意思。」

「嗯……我一直在等你。」

我走到她身邊，那邊有兩個杯子。然後，她對緊張的我開玩笑。

「這次沒有下毒，請放心。」

「哪可能每次都下毒啊！！」

我不由得吐槽，她開心地笑了。太好了，變回平時的阿絲緹希亞了嗎……但她接著說了出乎意料的話襲擊了正安心的我。

「維斯……我可能被選為黑帝斯十二使徒了。」

「啥？」

她說出的話讓我不自覺地傻住了。

--
這壓倒性的戲份差距(ry 

第９４話 
[第９４話] by Dancougar

第94話 

成為黑帝斯十二使徒的條件……說真的我不知道。因為在遊戲裡，阿絲緹希亞不用說，其他十二使徒在一開始也都已經成為十二使徒而活動，沒有出現新的十二使徒。

「阿絲緹希亞，不好意思。」

「欸？ 現在不是做這種事的氣氛吧？ 嗯，不過這樣硬來我也不討厭啦……」

我握住坐立不安的她手手確認她的狀態。不知為什麼，阿絲緹希亞滿臉通紅，但現在不是在意這件事的時候。

-----------------------------------------------------
十二使徒資格
黑帝斯對妳的能力之高產生了興趣。只要妳願意，立刻就能獲得目前空缺的第十二位之力。

得到的『加護』：『黑帝斯的蜜語』
可以解放他人的欲望，迷惑對方。如果使用這個力量，可以讓對手之間互相攻擊。如果認真的誘惑的話，還可以把你思念的人變成自己的東西。
------------------------------------------------------

阿絲緹希亞原本在遊戲裡就是十二使徒之一了。會被選上是毫不讓人意外的事。 但是，加護的內容卻和遊戲裡完全不同。

大概是在遊戲中，對一切事物絕望的她，以及現在的她的欲求完全不一樣了吧。我看向阿絲緹希亞，但不知為什麼她露出了不滿的眼神盯著這邊。

「什麼嘛，摸著別人的手還做出這種奇怪表情……」

「不，沒事……別說這個了，阿絲緹希亞想成為黑帝斯十二使徒嗎？」

我對她的回答感到有些緊張。現在的阿絲緹希亞和遊戲不一樣。我認為她應該不會成為黑帝斯教徒。但是，會特地跟我商量應該是心中有著猶豫吧。可能和這次教堂被襲擊有關，也可能是和潘朵拉之戰有關。

我稍微有些緊張地等待著她的回答，目不轉睛地看著她，阿絲緹希亞用稍微濕潤的眼睛凝視著我。她戰戰兢兢地，將自己的手重疊在我的手上。

「我希望讓維斯決定。黑帝斯十二使徒的力量很強大。我的加護似乎能解放對方的欲望。現在那個叫碧翠絲的女人應該變得很混亂吧？」

阿絲緹希亞的手像是在害怕什麼一樣緊緊地握住我。確實，阿絲緹希亞的話語讓碧翠絲露出了瘋狂的笑容。那是黑帝斯加護的一部分嗎……

但是，使用這力量時，阿絲緹希亞的臉……

「如果有了這個力量，我可能可以對你更有幫助，對漢米爾頓領也能更有發展。所以，如果你要我成為十二使徒的話……」

「我想和阿絲緹希亞在一起才不是因為有沒有幫助。只是因為想和妳在一起。所以，請不要因為我而露出那樣痛苦的表情。而且……阿絲緹希亞其實不想使用那樣的能力吧？」

我打斷她的話，傳達我的心情。因為，那個時候的她看起來真的很痛苦。我想發展漢米爾頓領是事實，但絕不會想因此讓阿絲緹希亞不幸。

因為，我最大的願望就是讓我推幸福。

「但是……這次被捲入潘朵拉的襲擊是我的錯！！ 說不定還會出現像他那樣的傢伙給你添麻煩。你和羅莎莉亞也很危險。所以，對於造成你們麻煩，相對的我可以變得更強，才能守護你們。」

「你在說什麼啊。這次是潘朵拉的錯吧！！ 阿絲緹希亞只是被捲入其中而已。我並不覺得妳是麻煩。而且……沒有必要只有阿絲緹希亞一個人承擔。只要我們一起變強就好了。黑帝斯十二使徒什麼的不會是我們對手。我……只想要阿絲緹希亞一直保持笑容。」

「維斯……」

阿絲緹希亞痛苦的表情緩和下來，眼睛裡泛著閃亮的淚光。雖然她這個樣子很美，但看起來很柔弱，我不由得站起來抱住她。

我一邊摸著她在我胸前嗚咽的頭，一邊溫柔地說。

「我一個人很弱，但只要有阿絲緹希亞在，就能堅強到連黑帝斯十二使徒都不是對手。所以……我們一起變強吧。」

「這樣可以嗎？ 比起我直接得到黑帝斯十二使徒的力量這要辛苦得多……？」

「啊，我是維斯•漢米爾頓，不可能的事我都讓它變成可能給妳看。」

我被阿絲緹希亞緊緊地抱住，同時思考著。她變成了黑帝斯十二使徒的候補，其他十二使徒知道嗎？ 今後潘朵拉可能還會再來襲擊。總之還是得警戒一下。

或許跟宙斯十二使徒商量一下比較好……雖然不認識其他人，但如果是達克尼斯或絲卡蕾特的話，應該會幫忙的吧。

「是啊……你的話一定會這麼說的。明明知道，卻還是對你撒嬌了……」

「嘛啊，這種時候盡量撒嬌沒關係。如果有煩惱的話，什麼都可以對我說。」

「那麼，我能問你一個問題嗎？」

「啊啊，盡管問。」

「你和琵菈做到哪裡了？」

「欸？」

等下，剛剛不是還充滿酸甜的空氣嗎，現在去了哪裡？ 我感覺空氣一瞬間變得沉重。阿絲緹希亞變回面無表情。像是觀察一樣凝視著我。

可怕可怕好可怕。剛才那種感動的氣氛回來啊？

「不不，頂多就只是抱在一起……」

「哼嗯，那應該就跟現在差不多吧……算了，好吧。我會解除你吃下的藥物效果，請閉上眼睛。」

為什麼治療還要抱著呢，我當然不會這樣吐槽，我會乖乖地閉上眼睛的。當我提心吊膽地想著她要做什麼的時候，我感覺到臉頰上有什麼柔軟濕潤的東西輕輕地貼了上來。

與此同時，阿絲緹希亞香甜的味道以及胸部柔軟的觸感讓人感到難以忍受的魅力。

嗚喔喔喔喔，強制賢者模式結束了啊，我突然有奇怪的感覺了。但這時不知為何阿絲緹希亞離開了我，於是我睜開眼。

「治療結束了嗎……但是，到底做了什麼……沒事嗎，阿絲緹希亞！？」

「沒，沒什麼。嗚嗚……我竟然做了，再下去就不行了，沒想到光這樣就覺得幸福到不行，我怎麼那麼好搞……」

不知為什麼，阿絲緹希亞坐在床上遮著自己的嘴唇，悶悶不樂。到底怎麼回事？

不過，她回到了平常的樣子，太好了。

--
因為角讀正在辦「楽しくお仕事 in 異世界」的比賽，因此作者也寫了新作中篇參賽。可能就是因為這樣所以本作以及虛乳魔王更新都變慢了。不過該作品已經完結因此我想之後應該會回復原本速度…？
另外作者的前作也文庫化了，這樣一來作者已經連續三作都出書了。不過那部都能出的話本作應該沒理由不會出。  

第９５話 黑帝斯教徒 
[第９５話 黑帝斯教徒] by Dancougar

第95話　ハデス教徒 

「哈啊……哈啊……」

「妳還好嗎，琵菈？」

碧翠絲對痛苦地跟在身邊的琵菈問道。她很少在前線活動。主要工作是利用魅惑的力量來控制敵人行動。這次是為了幫助潘朵拉才來到這裡，本來不是她擅長的狀況。

「沒關係，碧翠絲妳背著潘朵拉大人，很辛苦吧？」

「這種程度沒問題，我可是潘朵拉大人第一的劍，我也會守護妳的，放心吧。」

為了讓擔心地看著的琵菈安心，碧翠絲笑著回答。對一看到她的臉就想給她力量，讓碧翠絲有些害怕。這就是有一半魅魔血統的琵菈的力量。

「對不起……是我讓你這樣說的吧？ 已經沒辦法再控制力量了……」

「不用道歉。擁有這種力量不是妳的錯啊？」

因為並非純種魅魔，她無法控制自己的力量。能夠抵抗這種力量的大概只有精神力相當高的人，或者瘋狂地信仰著什麼的人。

正因為如此，在她居住的村子，為了年僅十歲的她周圍的人互相爭執殺戮起來。

「嗚……嗚……」

「潘朵拉大人！！」

因為與維斯等人激戰，讓黑帝斯的力量附體，變得相當衰弱的潘朵拉發出了呻吟聲，兩人露出了安心的嘆息。

碧翠絲一邊警戒著四周，一邊放下潘朵拉，在自己的嘴裡含著藥水，與她的嘴唇交疊餵她喝下。

「嗯……」

「啊……太奸詐了。」

雖然這只是為了拯救潘朵拉，但嘴唇交疊會讓碧翠絲的心感到滿足，內心深處火熱起來。雖然琵菈生著悶氣，但她並不在意。

也許是藥水生效了，潘朵拉的臉色漸漸變好，然後睜開眼睛。

「潘朵拉大人，您沒事真是太好了！！」

「啊啊……如果你死了，我們……」

「哼哼，不愧是阿絲緹希亞啊……連我的加護都能抵擋。」

雖然兩人對潘朵拉恢復意識而高興，但最重要的潘朵拉本人卻像是覺得這種事無關緊要，凝視著剛才戰鬥的教會方向，露出了愉快的笑容。

為什麼不看著我們呢？

碧翠絲感覺到剛才感受到的內心熱量瞬間冷卻下來。而琵菈只是抱著潘朵拉，高興地在它的胸前哭泣。潘朵拉溫柔地撫摸著她的頭，眼睛卻帶著熱情的眼神凝視著遠方。

那個情景……阿絲緹希亞那個女人的話在她腦海中揮之不去。

「潘朵拉大人，我能問一個問題嗎？」

「是的，什麼事？」

潘朵拉像往常一樣露出溫柔的微笑，凝視著碧翠絲。但是……現在的她明白了。那雙眼睛裡不帶任何感情……對她們完全沒有興趣……

「能說說我們的名字嗎？」

「怎麼了……這種事有什麼關係呢？ 比起這個，得快點逃離這裡，考慮讓阿絲緹希亞大人成為我們的夥伴的下次作戰吧。」

這種事……那句話像鋒利的刀刃一樣刺進了碧翠絲的胸口。

啊啊……對於潘朵拉大人來說，我就是那種程度的存在。

至今為止感受到的違和感一下子湧上了腦海。曾多次被命令執行危險任務。但是，我認為那是信賴的證明。所以努力了。

但是，我命令看守的兩個人不要對羅莎莉亞出手，她卻被襲擊了……這是不可能的。那兩個人不會無視碧翠絲的命令，不是沉溺於肉欲的類型。會讓他們這樣做，只可能是比自己地位更高的潘朵拉命令吧。

然後，我腦中閃過聽到羅莎莉亞被襲擊的時候，激動地憤怒的維斯身影。自己受傷的時候，潘朵拉有那樣生氣過嗎？ 有稍微慌亂過嗎？

反正，如果她不看著我的話，隨我高興應該也沒問題吧？

「潘朵拉大人……我們黑帝斯教徒可以忠實於自己的欲望吧？」

「是的，當然。黑帝斯大人會認同我們的欲望的。」

「碧翠絲……？」

潘朵拉大人這樣回答的時候，碧翠絲的表情究竟是如何呢？ 琵菈帶著害怕的表情凝視著她。

但是潘朵拉並沒有注意到碧翠絲的異變。沒有正眼看過碧翠絲的潘朵拉並沒注意到她的變化。

然後，碧翠絲就這樣抱著潘朵拉……

「咦……到底怎麼回事……」

「啊啊，潘朵拉大人總算看我了……」

她臉上掛著聖母般的笑容，緊抱著潘朵拉。而潘朵拉的臉苦悶地扭曲著，凝視著碧翠絲，她瘋狂地高興地笑了起來。

劍從潘朵拉的背上穿出，鮮血四溢。

「哈哈哈，從一開始就這樣就好了。終於，潘朵拉大人肯看我了！！！！！」

「啊……嗚……」

「碧翠絲，潘朵拉大人會死！！ 為什麼……」

碧翠絲粗暴地推開打算幫助吐血的潘朵拉的琵菈，將劍插得更深。

然後，在潘朵拉的眼中看到了自己……知道了現在潘朵拉只看著她，她的內心被滿足了。

啊啊，是啊。我沒有做錯。因為這是黑帝斯大人的教導，也是潘朵拉大人信仰的神的意志。阿絲緹希亞……我要感謝你。因為你告訴了我真正的願望……我只是想讓潘朵拉大人看著自己……

到現在為止，都是為了讓她認為自己有用而努力。但即使不做那些事，只要這樣做就好了。早點忠於自己的欲望就好了。

這樣想著，劍又刺得更深了。

「為什麼……讓我……」

「因為這就是我的愛。請好好看著我……在我的懷中入睡吧，潘朵拉大人。」

「潘朵拉大人啊啊啊啊啊啊」

潘朵拉直到最後都不知道碧翠絲的意圖而斷氣了。然後，只留下了瘋狂地笑著的碧翠絲和哭泣的琵菈。


--
我本來以為聖女只是先埋下地雷未來才會爆，沒想到這個未來只撐了兩話。這作者真的毫不拖泥帶水XDD 

第９６話 
[第９６話] by Dancougar

第96話 

與潘朵拉的戰鬥後過了一天。阿斯特西亞前去教堂解開孩子們的洗腦，我們在町長室進行善後處理。

「不是我的錯！！ 一切都是你的錯，維斯．漢米爾頓！！ 我知道！！ 你打算排除我支配這條街吧。我是為了正義才要殺了你！！」

「……想說的只有這些嗎？」

簡直就像自己就是正義那樣自說自話啊。我冷冷地俯視瞪著我的德諾邦。

不，這傢伙到底在說什麼？ 犯罪者還想裝英雄。同席的賈米爾的表情似乎也相當困惑。

「總之，你不僅藏匿邪教教徒，還想暗殺我。你承認這一點就是吧？」

「啊啊，是啊。我要在此成為英雄！！ 殺了你這個惡德領主！ 喂，賈米爾，把力量借給我！！ 再這樣下去這個城鎮會被這個男子支配！！」

「英雄？ 你到底在說什麼……？ 請相信我，維斯大人。我和德諾邦完全沒有關係。」

副鎮長賈米爾在一旁看著用充滿狂氣的眼神說著瘋狂的話的德諾邦，為了不被當成共犯慌忙辯解。嗯，明明沒有關係，卻差點被當成戰友。對他來說這不是說笑的吧。

「啊，別擔心，這傢伙是在胡說八道吧。你在和邪教的戰鬥中，我有收到報告你拼命幫助我們。」

「你能明白我就放心了。」

「我對你評價很好。所以，希望你今後也能為了這個城市而努力。」

賈米爾鬆了一口氣。統治這座城市最好還是原本就治理的人。讓他代替德諾邦的同時也為這個城鎮工作。對他來說不會吃虧的。

「喂，賈米爾！！ 這樣好嗎！！！ 你對那傢伙……噫！？」

「那傢伙是指誰？ 如果再繼續侮辱維斯大人的話，你的腦子就要跟身體分家了。」

羅莎莉亞面無表情地用自然的動作，把槍抵在德諾邦的脖子上。大概是稍微刺進去了。我能看見他的脖子在滴血。

好可怕！！！ 和在只是演成偉大的樣子對他斷罪的我不同，羅莎莉亞是認真的吧！！ 德諾邦之前充滿狂氣的眼神也完全消失了光芒，在恐怖之下流出了眼淚。

因為太過恐怖，似乎讓潘朵拉的洗腦似乎也解除了。

「噫呀！！！！ 饒了我的命吧！！！」

「啊啊，好啊。不過得先讓你吐出在這個鎮裡貪贓枉法的傢伙情報。帶他下去。」

發出可憐的尖叫聲，德諾邦被士兵帶走了。目送他離去後，我對旁邊的賈米爾說道。

「德諾邦現在不在了，剩下你最熟悉這裡。不過，在這次騷動中應該有相當多的士兵犧牲。我會安排凱傑爾這個可以信賴的部下和他指揮的士兵們過來。希望你們能合作治理這個城鎮。」

「是的，我明白了！！」

雖然一瞬間露出複雜的表情，但是賈米爾打起精神回答。嗯，如果我把士兵派過來的話，分配到這邊的戰力變多。也許是在警戒我將這個城鎮變成私有財產。

雖然不會做，但維斯以惡德領主聞名，所以會這麼想也是理所當然的。

「別擔心，凱傑爾是我信任的部下之一。不會原諒不公不義的行為，我也不會讓他一直留在這裡。等治安穩定下來，我會讓他再回到漢米爾頓領。到時候就拜託你了。」

「……好的，謝謝，那我就告辭了。」

也許是理解了我想說的話，賈米爾鬆了一口氣走出了房間。這樣這個城鎮的未來應該可以放心吧。賈米爾看起來很認真，如果有什麼事凱傑爾也會處理。

然後我小聲地問羅莎莉亞拜託她的事。

「那麼，羅莎莉亞……找到潘朵拉她們了嗎？」

「不，聽說沒能找到她們。最糟糕的狀況，她們可能已經逃離了這個城鎮。倒是……發現了一具身份不明的無頭女屍被好好地埋著。」

「身份不明的無頭屍體……？」

那是什麼好可怕。是黑帝斯教徒的儀式嗎？ 我感到驚訝，想說遊戲中有這樣的魔法嗎。但卻想不起來。

「也許是潘朵拉做了什麼留下的土產。請繼續向冒險者發出委託對潘朵拉她們的搜索以及屍體身份的調查。」

「好的，交給我吧。」

話雖如此，大概很難知道屍體是誰的。這個世界沒有DNA鑑定，也沒有尋人的魔法。
（我覺得應該看奶子就知道了啊）

想到這裡，發現羅莎莉亞好像想說什麼那樣盯著這邊看。

「嗯？ 怎麼了？ 有什麼要說的嗎。」

「啊，是的……那個……這次讓維斯大人遭遇了危險，真對不起。我明明發誓要守護你的……」

我輕輕地摸著一臉抱歉的羅莎莉亞的頭，溫柔地凝視著她的眼睛說。

「不是這樣，沒有注意到琵菈是敵人那是因為她的能力，而且是我拜託羅莎莉亞去調查的。所以，這並不是妳的錯。」

「維斯大人……謝謝。」

我撫摸著她柔軟的頭髮，有著甘甜的香味，讓人感覺很幸福。我感覺她用像要融化的眼神看著這邊。

糟糕，我心跳加速起來。

「維斯大人……雖然很難啟齒，那個，琵菈大人做了什麼呢？」

「咦？」

「啊……那個，這只是因為身為維斯大人的女僕很在意……就是那個……」

聽到意料之外的問題讓我不禁反問，羅莎莉亞好像自己也不知道為什麼問了那樣的問題，少見地緊張起來。

到底是怎麼了呢。嗯，也不是什麼好瞞的事，回答也沒關係吧。

「啊，那個……雖然被抱住了，但也只有這樣。我想起了羅莎莉亞妳們的臉，然後就清醒過來。」

「這樣啊，不愧是維斯大人。那個……沒有接吻嗎……」

我的話讓羅莎莉亞鬆了一口氣，開心地笑出來。嗯，一直在一起的我被突然出現的琵菈襲擊，如果被色色的話，心情應該不會太好。

不過，接吻嗎……前世不用說，變成維斯之後也沒這樣的事……這樣想著時，我想起了昨天和阿絲緹希亞的對話。臉頰上感受到的那種觸感，難道是……

「維斯大人……？怎麼了？」

對我的樣子感到奇怪的羅莎莉亞擔心地問道。被阿絲緹希亞親了臉頰總不能說啊，在想怎樣瞞過去的時候響起了敲門聲。

「請進，怎麼了？」

得救了——我這樣想著同意對方入室，一名士兵慌張地拿著印有豪華印章的信過來。

「維斯大人，不好了。是宙斯十二使徒寄給給維斯大人的信。希望儘快得到回信！！」

「十二使徒！？」

對於意想不到的回答，我和羅莎莉亞面面相覷。難道絲卡蕾特做了什麼傻事，從菲莉絲那邊收到求助信嗎。

看了寄件人的名字，上面寫著『未來的英雄達克尼斯』。

----
結果作者這部在比賽落選了沒能出書，意外(?)  隔壁的幼女鍊金術師我本來也以為是入選候補結果也沒上。
倒是之前曾想開坑的小公爵中了特別賞。可是這部在像是佛殺現出最終型態，悟空也變身成超級賽亞人這樣的高潮下斷更了... 

第９７話 前往王都 
[第９７話 前往王都] by Dancougar

第97話　王都へ 

我乘著搖晃著的馬車，一邊看著信，有點興奮地開口說道。

「沒想到會被十二使徒邀請到王都啊。」

「嘻嘻，也就是說維斯大人的力量被認同了。發展了腐敗的領地，贏得了戰爭，對黑帝斯教也造成了很大的傷害。倒不如說，現在才這樣太晚了呢。」

坐在馬車旁邊的羅莎利亞笑著說這是當然的。不過，這不是理所當然的。十二使徒不只是戰鬥，許多方面都是這個國家最強級別的人物。雖然達克尼斯的言行是那樣，但是擁有壓倒性的戰鬥力，絲卡蕾特對不感興趣的事情也是那樣，但是關於魔法的技術可是天才級別。
哎，結果怎麼每個都是那樣啊！！

「不過，部下也有其他十二使徒候補在吧，為什麼特地給我……」

「是黑帝斯教徒的關係吧……」

「是啊……可能跟十二使徒有關吧。」

羅莎莉亞露出險峻的表情回答。艾米雷奧和潘朵拉都是可怕的對手。如果不是因為事先得到情報的話，恐怕贏不了艾米雷奧。和潘朵拉的戰鬥也是，要是沒有覺醒黑帝斯力量的阿絲緹希亞的話，也是難以取勝的吧。

如果走錯一步的話，我們可能會輸。這樣想的話，要是再和十二使徒戰鬥可受不了。

「不過……維斯大人也可以拒絕這次的召集吧？ 為什麼要馬上回答並接受呢？」

「啊，我尊敬的人曾說過，逃避的話可以得到一項，但前進的話就能得到兩項事物。」

「即使逃避……也能得到嗎……？」

我用得意的表情回答露出驚訝表情的羅莎莉亞。嗯，這只是動畫角色的台詞現學現賣。
（＊你前世看過的動畫還真是新啊。）

「如果逃跑的話，只要我們在，就能得到漢米爾頓領的和平與安寧。但是，如果前進的話，就能得到與十二使徒的人脈和王都的知名度。因為我畢竟是地方領主。如果在這裡活躍的話，我的存在也會被王都知道，也能促進漢米爾頓領的發展吧。」

「即使逃跑也能得到什麼嗎……真是很棒的話呢。是很積極的話語，非常適合維斯大人！！ 是歷史上統治者的話嗎？ 如果有他的自傳的話，我想讀看看。」

哎呀，這是前世看過的動畫角色臺詞什麼的我哪說得出口！！ 因為感覺到羅莎莉亞投來充滿尊敬的目光，內疚感讓我胃痛起來。


『扣扣』


想改變話題的時候……救世主從意外的方向出現了。馬車的門被敲響。

「「欸？」」

我想打開的時候，突然想到現在馬車不是在行進中嗎？ 我和羅莎莉亞互看了一眼。 難道是敵襲！？ 羅莎莉亞一邊警戒著一邊打開門……看到伴隨著狂風，一名穿著禮服的少女，像火焰一樣的赤紅色的頭髮隨風飛舞。

「維斯！！ 好久不見！！ 我看到你的馬車，所以來打招呼了！！」

「啊，啊啊……好久不見，艾姬絲。但是，妳怎麼會來？」

「欸嘿嘿，我想說是維斯，就高興地過來了。」

不不，就算妳輕鬆的這麼說……她理所當然地坐到了我的旁邊。不，到底怎麼來的啊……因為我很在意，從馬車向外看，看到後面雕刻著布拉迪家家徽的豪華馬車，看到御者抱著頭。

嗚哇……看起來很胃痛的樣子……

「艾姬絲也打算去王都嗎？」

「嗯……我有東西要送給父親的弟子達克尼斯。因為父親很忙，所以我代替他過去。」
（老爸：不，是我女兒下線太久再這樣下去戲份太慘）

笑嘻嘻的她，把一個裝著細長東西的金屬筒狀箱子拿給我看。那個，絕對是魔劍吧……

對於在王都等待我們的事，我總有討厭的預感。 

第９８話 
[第９８話] by Dancougar

第98話 

打倒黑帝斯教徒最後的十二使徒阿絲緹希亞，在宙斯神的加護下，被選中的他們最終擊敗了邪神黑帝斯，成為了英雄。

這是一條漫長的路。克雷斯坐在搖晃著的馬車之中回憶著至今為止的事。
（＊之前出現名字的時候印象中是克利斯？不過這作者很常名字改一改就忘了。虛乳魔王那本這類問題更多XDD）

有守護下來的事物，也有無法拯救的事物。師匠為了保護自己而犧牲了。但也有從異世界轉移過來的聖女、和自己一起學習魔法，為了拯救這個國家而戰鬥的少女。還有……沒有拯救到，不相信任何人的紅髮少女。還有那位少女為了邪教中的弱小之人而戰，明知贏不了還是堅持戰鬥到最後而死。

他絕對不會忘記在這次旅途中遇到的人們吧。

「克雷斯，馬上就要到王都了。你是英雄，要打起精神啊！！」
「是的，克雷斯大人。大家都想看到你的身影，向你道謝。然後，在宙斯大人的神殿裡接受祝福吧。」
「啊……是啊，謝謝妳們兩個。」

像往常一樣，擺出年長者態度的菲莉絲、以及在旅行期間一直尊敬地叫我的楓讓我苦笑。因為有了她們，我才能克服各種各樣的考驗……

「這趟旅行也要結束了嗎……有點寂寞呢。大家接下來要怎麼辦呢？」
「是呢，我要和梅格回老家，成為領主，努力發展漢米爾頓領土。」

菲莉絲遠遠地望著漢米爾頓的方向，臉上露出悲傷的笑容。是啊。她原本來魔法學園的理由，是為了成為故鄉某個人物的力量，才學習魔法的吧。結果沒有告訴我那個人是誰……

「我……想跟著克雷斯大人。昨晚都做出那樣的事了，會負責的吧？」

楓像是看著令人憐愛的事物一樣，盯著克萊斯，握住他的手。明白那個意思的瞬間……菲莉絲露出驚訝的表情，滿臉通紅地喊著。

「欸欸，我想說妳們兩個關係很好呢，果然是這樣的關係嗎？ 話說昨晚是怎麼回事？ 明明是最終決戰前，你們還做了色色的事嗎？」

看著慌慌張張的她，克雷斯和楓相視而笑。

「只是掏耳朵……？ 有那麼色嗎？」

「怎麼說呢？ 我是不覺得……菲莉絲大人到底想像了什麼呢？」

「啊……嗚嗚，又在開我玩笑了——！！」

看著滿臉通紅生氣的她，克雷斯他們竊笑起來。雖然是平常的光景，但是已經是再也看不到的景色了。 如果他們得到宙斯的祝福，他們就會各奔東西……

然後，等菲莉絲平靜下來，楓開口說話。

「我想和克雷斯大人一直在一起，可以嗎？」
「當然，我很高興……不過，不回到原來的世界沒關係嗎？ 宙斯大人會聽我一個請求吧。我想如果那時拜託的話，應該能做到這一點……」
「是的，我想和你在一起。」

楓用熱切的目光盯著克雷斯，菲莉絲則尷尬地喃喃自語。

「怎麼辦，我在這邊是不是很礙事？ 不要就這樣進入兩人世界啊……」

然後，在殘破的王都中，豪華的馬車凱旋而歸，群眾們發出了歡呼聲。克雷斯一邊揮著手，突然身穿魔法學園制服的學生們的身影映入眼中。

啊，真好啊……我也想好好享受學校生活啊……

如果跟菲莉絲、楓、師匠他們一起的話，一定會有快樂的生活在等著吧。然後，在心中說出了對誰也沒說過的想法。

我其實不想成為英雄。只是，想度過普通的人生……


--------

因為是王都，所以熱鬧得無法與漢米爾頓領相比。市場上人來人往，到處都有人街頭表演，魔法學園的學生邊走邊吃。

「真熱鬧呢，維斯大人。」
「啊，雖然是第一次來，但是這真厲害呢。漢米爾頓領總有一天也要發展到這個程度。」

我用清爽的聲音回答，但內心其實跳得很快。為什麼呢……
嗚喔喔喔喔喔，真的來王都了啊！！ 這不正是聖地巡禮嗎！！

在遊戲本篇中變得殘破的王都現在如此熱鬧，讓人高興，也是以前的同人誌看過『如果不是菲莉絲而是維斯進入魔法學園的會怎麼樣系列』的舞臺。

這樣不心動的話是要對什麼心動？

「嗯，維斯是第一次來王都嗎，那我帶你參觀。」
「哦哦？ 等等，艾姬絲！？」

滿臉笑容的艾姬絲牽著我的手，想從馬車上跳下來。不，馬車還在跑啊……這樣想著，馬車就像知道我們要下車一樣停了下來。
正想著為什麼，看到羅莎莉亞笑了。難道是預想到會這樣而讓馬車停下來了嗎？
這個女僕太能幹了。

「謝謝，羅莎莉亞也去嗎？」
「嘻嘻，別介意。維斯大人。離約定的時間還有一些，轉換一下心情也很重要。我會先在旅舘整理行李的。」

羅莎莉亞溫柔地目送我。既然如此，就買一些她會喜歡的東西給她吧，但是艾姬絲的一句話改變了馬車內的氣氛。

「嘻嘻，那我們走吧。維斯！！ 去王都約會！！」

「哎，是啊。和女孩子兩個人一起觀光……確實是約會啊。」

露出滿臉的笑容，用驚人的力量拉著我的手的艾姬絲的話讓我不由得心動了一下。相遇的時候還只是個孩子，但是這一年整體上變化很大，容貌也變得更加美麗了。

認知到了和這樣的她牽手約會的時候，讓我心頭直跳。這時我感覺到了可怕的視線。
是羅莎利亞。她像往常一樣露出笑容，但表情卻有些僵硬。

「……維斯大人，我改變主意了。冷靜地想想，這裡可能也有黑帝斯教徒。需要護衛吧，我也去。」

「哎，如果有我和艾姬絲在，應該不是問題……」

聽了我的話，她只是微笑著，什麼都不回答。咦，選錯了什麼選項嗎？ 果然是在嫉妒嗎？ 那麼我……

正當我這樣想的時候，身旁傳來艾姬絲快樂的聲音。

「嘻嘻，三人約會嗎？ 太棒了！！ 羅莎莉亞也和我牽手吧！！」
「嗚嗚……艾姬絲大人的純真讓我覺得好討厭自己……」

然後，我們三個人開始了王都觀光。

--
作者補充
原作中菲莉絲不是妹系角色，對原男主反而是姐系。
取代闇墮的阿絲緹希亞成為聖女的是被召喚的異世界人楓。
遊戲就像召喚夜那種感覺(?) 

第９９話 預料之外的相遇 
[第９９話 預料之外的相遇] by Dancougar

第99話　予想外の遭遇 

我們跟著艾姬絲來到王都的市場。那裡到處都是攤位，就像是市集一樣。

「來喔，來喔。有便宜的肉串喔。」

「那裡的帥哥，來份王都限定的十二使徒餅怎麼樣？」

「這是和十二使徒絲卡蕾特用的同型手杖。有了這個，學校的成績也會提高喔。」

到處都是招攬顧客的聲音，似乎很好吃的食物香味勾起了食欲。來逛的人有普通的平民和穿著稍微華麗的衣服的貴族們，也有身穿印有宙斯神符號長袍的魔法學園學生們。

嗚喔喔喔喔！！ 這是只有在克雷斯和菲莉絲的回憶中才能看到，和平時期的王都！！ 我現在猛烈的覺得感動！！   （＊星飛雄馬台詞）

因為，我現在是維斯！！ 踏上了他憧憬卻不能去的王都！！

之後，向菲莉絲打個招呼，同時也參觀看看魔法學園吧。

「你看，維斯！！ 這家店的肉很好吃哦！！ 爸爸以前也偷偷地和弟子們一起翹掉訓練出來吃！！」

「哦，真的嗎！！ 這是什麼味道？ 胡椒？ 不，不是啊……太好吃了！！ 這是漢米爾頓領沒有的味道！！」

「對吧，還有就是這裡的(*)蜂米水很好喝喔！！」

「喔，蜂米嗎，是馬娘嗎？」

「馬……娘……？ 雖然不知道是什麼，但好像是用了一種叫做殺人蜂的魔物做的蜂蜜。好像對疲勞很有效啊！！」

我被情緒興奮的艾姬絲帶著享受著王都。 羅莎莉亞不知為何看來很高興地守護著我。王都不僅有各種各樣的食物，還有武器、防具、讓生活便利的魔道具等，非常刺激。就像是參加了遊戲世界裡的節日一樣。

然後，對還在開心地購物的艾姬絲說一聲後，我跟羅莎莉亞去旁邊的咖啡廳休息。坐在旁邊的她高興地微笑著。

「維斯大人，你看起來很開心，太好了。」

「啊，有點玩太瘋了吧……」

因為初次到王都還像小孩那樣開心地鬧讓我有些不好意思。但她看著我，搖搖頭，溫柔地握住我的手說道。

「不，維斯大人才18歲，偶爾像這樣吵鬧很好。」

「是嗎？這年紀已經成年了吧？」

羅莎莉亞少見地對我的話搖頭。

「是啊，但是，維斯大人作為領主不是做了很多努力嗎？ 最近和黑帝斯教徒的戰鬥還有戰爭很忙吧？ 所以，我很高興維斯大人什麼都沒想只是享受的樣子。現在請忘記各種各樣的事情好好享受吧。」

「是嗎……謝謝。不過，我也希望羅莎莉亞能開心。」

我感謝她的關心。我跟艾姬絲很享受，但她又是怎樣的呢？ 想說只是像監護人那樣守在旁邊會不會無聊，但她像我只是杞人憂天般笑著回答。

「嘻嘻，我只要在一旁看著維斯大人開心就很幸福。所以，今後也請讓我一直和你在一起吧。」

「羅莎莉亞……這台詞好像求婚呢。」

「那個……不是那個意思……」

聽了我的玩笑話，她變得滿臉通紅，我不禁凝視著她，和她濕潤的眼神對視。和平時成熟的她不同，可愛地讓人心跳加速。這時從遠處傳來了叫聲。

「維斯，羅莎莉亞！！ 下次去這裡吧。有一家很少見的店哦！！」

我和羅莎莉亞害羞地分開視線，朝著艾姬絲的方向走去。

那是一間在小巷中沒有招牌，眼看就要倒閉的店。

「哼哼，很厲害吧。父親告訴我這裡有很多挖掘出的東西。我家魔劍有好幾把都是在這裡買的。」

「……」

「維斯大人？」

看到這間店，我不由得啞口無言。因為這裡是……在遊戲中盤才會出現，必須要購買DLC才有的課金商店。

嗯，這裡是同一個世界觀的話會有也不奇怪……

「啊，沒什麼，我要進去了。」

我一邊隱藏著內心的興奮踏了進去。在這裡能買到的是能讓攻略稍微輕鬆一點的強力的物品。一定能對我們有用吧。

「歡迎光臨！！ 哦，今天有兩組客人來這裡，真是太幸運了。」

和店裡的外裝不同，友好的店員讓我想起了遊戲。我環顧店內，發現一個金髮少年在看商品。他好像也注意到了這裡，抬起視線和我對上了眼……讓我受到了第二次衝擊。

「克雷斯……」

「妳是……艾姬絲．布拉迪？」

那傢伙看向艾姬絲，難以置信地睜大了雙眼。


----
＊はちみー： 馬娘第２季第３話中東海帝王唱的歌中出現的名詞。 沒有明說但大概是蜂蜜飲料的意思。
----
情報量微妙多的一話，以最後的反應還有出現隱藏商店來看這個世界可能是第二輪了，主角可能有上一輪記憶或者也是轉生者？
然後簡介裡的角色也全都出場了，這作者也很少把故事寫長感覺可能要開始收尾了吧。  

第１００話　與主角相遇 
[第１００話 與主角相遇] by Dancougar

第100話　主人公との遭遇 

因為在店裡說話會礙事，所以我們到了外面的小巷面對面。克雷斯不知為何緊盯著艾姬絲，她驚訝地歪著頭。

「不好意思，我以前見過你嗎？」

「咦，啊啊……真是抱歉。我以前遠遠見過艾姬絲大人……沒想到會在這裡看到……」

「哼嗯……」

有些動搖的克雷斯這麼回答，艾姬絲用奇怪的表情盯著他。這種情況下，我的頭腦也有些混亂。

克雷斯確實是地方貴族。其實在我不知道的時候有接觸這樣的可能性……嗎？

怎麼說……應該不是吧？ 和我……那傢伙和我一樣是轉生者的可能性更高。 因為……知道課金商店的存在。

而且，這是在遊戲中盤才會解禁的地方。

「維斯大人……好像在警戒眼前的少年……是黑帝斯教徒嗎？」

我這樣想著時，羅莎莉亞在耳邊低語。不愧是羅莎利亞，似乎注意到了我的動搖。然後，我觀察著正在對話的兩個人回答。

「不，並不是黑帝斯教徒……但有可能是同樣麻煩的傢伙。」

「知道了，我會隨時做好戰鬥準備的。」

我確認了羅莎莉亞用自然的動作把手放在武器上，然後我跟兩個人搭話。如果他是轉生者的話，應該會對身為序盤的敵人我展現敵意。他看到艾姬絲的臉就動搖了，好像不太會擺出撲克臉。

「喂喂，少年。在王都流行這樣的搭訕嗎？ 確實艾姬絲很可愛。但是這種時候如果無視我會讓我很困擾啊。」

「不，不是那樣的……」

「這樣啊，如果不是搭訕的話……能告訴我你和艾姬絲在哪裡遇見的嗎？」

「維斯……？」

我一邊搭話一邊向艾姬絲眨眼。她一臉驚訝地點頭。這是要艾姬絲用能力來判斷是否謊言時的信號。

哈哈，要是你說謊的話，艾姬絲的警戒心會增加吧。然後，誘導提問的話就能知道是不是轉生者了！！

然後，在我內心得意著的時候，這傢伙說了破天荒的話。

「你……難道跟艾姬絲大人有婚約嗎？」

「蛤哈啊啊啊！」
「咦……啥……欸……」

我被克雷斯的話動搖了，不由得發出了傻眼的聲音。而艾姬絲和之前的嚴肅的表情相反，滿臉變得通紅，像金魚一樣張著嘴看著這邊。

不，雖然萊因哈特先生委婉地問過類似的話。但是，現在的我沒有時間考慮那樣的事情……我很困惑該怎麼回答。

「雖然我不知道你是什麼人，但突然這樣是不是很失禮？ 首先應該自我介紹一下吧……？」

「啊，啊……對不起。我的名字是克雷斯．諾基斯。我是魔法學園的學生。那個……討厭別人而出名的艾姬絲大人，會這樣親切地和別人說話，所以讓我很驚訝……」

「什麼時候的傳聞啊！！ 雖然我也有過這樣的時候沒錯……多虧了維斯，我不會那樣做了！！」

艾姬絲回想起從前，有些害羞地扭扭捏捏地說。嘛，第一次遇到的時候的確被說了『我討厭你』……

對她來說是黑歷史吧。不，曾經是黑歷史。我再次感受到了這一事實，雖然很高興，但我稍微冷靜下來了，所以繼續提問。

「原來如此……是這樣啊。我是維斯•漢米爾頓。我是艾姬絲的朋友。對了，我剛來王都，所以不太清楚。你知道星巴克在哪裡嗎？」

我一邊自我介紹一邊埋下地雷。雖然這邊的真面目可能也會暴露，但如果知道對方是轉生者的話，總會有辦法。

幸好這邊這是三個人，對方是一個人。而且和他說過話後，看了狀況，似乎對艾姬絲沒有敵意。所以我試探一下他打算怎麼樣。

「星巴克……那是什麼？」

克雷斯露出了驚訝表情，然後看向艾姬絲……她搖了搖頭。 欸？ 等等，這傢伙不知道星巴克嗎？ 那麼，不是轉生者嗎……？ 還是在鄉下長大的野孩子？

「但是，維斯……維斯確實……」

克萊斯好像回憶著什麼，但那句話被闖入者妨礙了。

「克雷斯，找到你了——！！ 你不是答應要幫我拿行李了嗎！ 歐尼醬難得來找我，所以我說要做好吃的料理……吧？」

跑過來的人，是和克雷斯一樣身穿魔法學園長袍的菲莉絲。順便一提，這種說話方式才是她本來的樣子吧。

然後她注意到我和羅莎莉亞……僵住了，然後一瞬間變成澄澈的表情，有禮貌地鞠躬。

「兄長大人，艾姬絲大人，羅莎莉亞，歡迎來到王都！！ 王都有很多人對吧？ 玩得還開心嗎？」

「欸？ 等等，菲莉絲是這種角色嗎？ 痛啊！！」

說了多餘的話的克雷斯被菲莉絲踩了腳，發出了悲鳴。看起來，我好像遇到了不太對勁的主角啊…… 

第１０１話　魔法學園 
[第１０１話 魔法學園] by Dancougar

第101話 魔法学園 

和菲莉絲會合的我，讓她帶我參觀魔法學園。羅莎利亞去處理住宿的事宜，艾姬絲家裡有預定，所以暫時分頭行動。雖然羅莎莉亞很擔心，但是菲莉絲也在，她跟克雷斯的關係也很好，所以她理解了。

崩壞的魔法學園，在遊戲中是與與黑帝斯十二使徒薇歐蕾特戰鬥時的舞台，在還是正常的狀態下來訪還是第一次。

穿著同樣長袍的十幾歲的男女開心地喧鬧著，這讓我想起了前世的學校，感覺有點懷念。

不，要說的話這應該像是哈利．〇特的學校吧？ 讀那本書的時候，我做著雖然有在史萊哲林和葛萊芬多活躍的才能，但還是特地進入了赫夫帕夫的天才魔法師，這種設定的妄想。
順便說一下，我的推是馬〇。

「學生真多啊。話說，菲莉絲的長袍上有勳章，這怎麼回事呢？」

注意到菲莉絲豐滿的胸口上有著其他學生沒有的勳章，我手指著問道。

「你聽我說，哥哥大人。在魔法學校，最初會有魔力測定的入學考。因為在那裡取得了次席，所以得到了這個當作稱號。也因此被師匠看上了。」

「嘿，菲莉絲很優秀啊。」
「欸嘿嘿，因為入學前哥哥教了我很多東西，還有一起特訓啊。」
「不是那樣，是因為菲莉絲很努力。」

我一邊溫柔地摸著露出得意的她的頭，一邊思考著。菲莉絲是次席？ 在遊戲中應該是首席……

這樣想著，總覺得周圍有強烈的視線。男生是嫉妒的感情，女生則是憧憬嗎？

「維斯先生，菲莉絲雖然很兇暴，但乍看之下會覺得是個清純的大小姐。所以，在男生中很有人氣。像這樣調情的話，會被怨恨的。順便一提，我被高年級學生纏上的時候，說了『我只是菲莉絲大人的狗。汪汪！！』這樣模仿狗之後，總覺得被他們用溫柔的目光看了然後就放開了我。」

「啊，確實……菲莉絲在外頭就像是一名高雅貴族千金的典範。雖然在家裡只是一個愛撒嬌的孩子……」

注意到我的表情很在意的樣子，克雷斯從旁建議。嘛，畢竟她本來就是主要女主之一，很可愛，從哥哥的角度來看也是個可愛的妹妹。受歡迎也不奇怪。

話說回來，克雷斯的性格這麼狂的嗎？ 好像和遊戲有點不一樣啊……不，有時候遊戲中會出現像在搞笑一樣的選項。該不會這就是他本來的性格吧。
只是在遊戲中不得不認真而已。

「那個，克雷斯……請不要對哥哥大人說一些奇怪的事情。我才不兇暴！！ 還有，我只會在哥哥面前撒嬌……」

聽了我們的對話，菲莉絲變得滿臉通紅，可愛地鼓起臉頰。嗯，照這樣來看，對她來說學校是個快樂的地方。我也希望她和遊戲不一樣，能好好地謳歌校園生活。

想著這樣的事時，看到一個梳著娃娃頭的可愛女孩子向這邊過來。

「咦，菲莉絲，真少見啊，沒想到會跟克雷斯君以外的男性在一起！！ 是誰啊！ 而且這不是帥哥嗎！！」

「啊，特蕾莎。午安。這個人啊，是我的哥哥維斯。他是來王都玩的，所以帶他來參觀這裡。」

「什麼？ 特蕾莎……特蕾莎大姐！？」

「咦……大姐……我們在哪裡見過嗎？」

因為意外的相遇我不由得發出了叫聲，被特蕾莎用可疑的眼神看著。也難怪我會這麼驚訝。她是在初期成為同伴的角色，沒有固定立繪，俗稱路人。

而且，點擊狀態畫面的話，會出現「男人什麼的，只要把他推倒馬上就能搞定！！」 這樣好勝的臺詞，加上魔力很高，在初期會當成可靠的奶媽來用，所以在網絡上被敬稱為『特蕾莎大姐』。

「等下，菲莉絲！！ 你對這個人說了我什麼事嗎！！」
「嗯，確實可能提到過幾句話……但應該沒講什麼奇怪的事啊……對吧，哥哥大人。」
「啊，不好意思，只是聽了菲莉絲說過，覺得是個可以依賴的人。」

特蕾莎看著我和菲莉絲，高興地笑了起來。

「這樣啊。我經常聽菲莉絲說著維斯先生的事。就是那個傳說中不知到什麼時候開了後宮的哥哥吧！！ 確實很帥。而且很強吧？ 難怪菲莉絲會變成兄控呢。」

「喂，特蕾莎！！ 請不要在哥哥面前說奇怪的話！！」

菲莉絲似乎著急地想堵住特蕾莎的嘴。看著這樣的她我感到新鮮又有趣。而且，機會難得，我也加入話題吧。

「嘿～菲莉絲平時是怎麼說我的？」
「那個啊～」
「特蕾莎，我要生氣囉。還有哥哥也別尋我開心了！！」

很高興能成為像這樣吵鬧的關係，我竊笑起來。

還有，不知為何，我和保持沉默凝視著我的克雷斯眼神對上。那個眼神好像在觀察著什麼……雖然很在意，但我不打算深入追問，稍微閒聊了一下後，和特蕾莎分別了。

「討厭，特蕾莎說的話是在開玩笑，請不要在意。」
「啊，知道了知道了。不過看到可愛的妹妹焦急的樣子讓我很開心。」
「哥哥欺負人！！」
「抱歉抱歉，話說，我有點在意……首席是誰？」
「哦，是克雷斯，他用了稀有屬性的光魔法突破了考試，而且還用出了中級魔法，真厲害。」
「哼，我是天才，抱歉啦，菲莉絲。我太強了。」
「嗚嗚！！ 下次不會輸的！！ 哥哥教了我很多東西！！」

看到被菲莉絲盯著，露出從容笑容的克雷斯，我很困惑。怪了……因為在遊戲中他的魔力很少，但因為其稀有性而被絲卡蕾特發掘。更何況中級魔法是在中盤才能學到。
我總有不好的預感。


---------------------------------------------------------
異世界轉生的話路人角色也有臉！！

大概不會再登場的特蕾莎遊戲內的情報。

特蕾莎
魔法學園的學生。是地方貴族的三女，有一定程度的魔法才能，為
了尋找婚約對象進入了魔法學園。
是克雷斯和菲莉絲的同學，跟著她們的路人角色。雖然魔力的屬性
很高，但由於以魔法師來說菲莉絲更優秀，所以被很多玩家轉職成
了祭司。因為其可靠的回復能力，被親切地稱為『特蕾莎大姐』。
在支線事件『心跳決勝內衣♡』中，可以看到與主人公好感度最高
的女主和特蕾莎一起去買以防萬一而穿的決勝內衣事件。
順便說一下，雖然裝成成熟女性的樣子，但是沒有男朋友。 

第１０２話　絲卡蕾特的研究室 
[第１０２話 絲卡蕾特的研究室] by Dancougar

第102話　スカーレットの研究室 

這裡有著放著大量書籍的書架，牆壁上掛著散發著強大魔力的魔物素材，以及像是用於煉金術的不可思議的金屬製窯的一間房間。而看起來很貴的桌子上擺滿了文件。

「這裡就是我們的研究室。師匠現在外出中，明天就回來了，如果可以的話，希望你能再來這裡。師匠也想見哥哥大人……」

「啊，別這麼說，我突然來訪真抱歉。」

我讓菲莉絲帶我參觀了魔法學園，然後來到了絲卡蕾特的研究室。說到明天，就是和達克尼斯見面的日子。那樣的話她也很有可能在一起。

宙斯十二使徒兩人的任務嗎……這樣的話，果然是跟黑帝斯十二使徒有關聯……如果是我的遊戲知識有用的對手就好……

「哥哥大人……有什麼煩惱嗎？ 難道跟來王都的理由有關嗎？」

正在想事情的時候，菲莉絲帶著擔心的表情看著我。我只跟她說領地已經安定下來了，所以來跟達克尼斯訓練。如果說了詳情的話，她會和我一起和黑帝斯教徒戰鬥吧。
但是，我啊……希望菲莉絲……和遊戲不一樣，找到自己道路的她能享受校園生活。

「啊，不……我只是覺得這個研究室很漂亮……因為絲卡蕾特給人的印象是不會打掃的人。」

「嗯……那是……」

「哈哈，說得好。師匠除了魔法以外什麼都不會。一直都是我和菲莉絲幫忙的啊。」

「克雷斯，不是說不可以對其他說的嗎！！」
「啊哈哈，是這樣嗎？ 來這裡，請進。」

菲莉絲責備說了多餘的話的克雷斯。看來絲卡蕾特跟想像中一樣的廢材啊。
克雷斯一邊對菲莉絲露出滑稽的笑容，一邊端上紅茶。

「啊，不過維斯先生來王都的時機真不巧，現在有些麻煩事。」
「發生什麼事了嗎？」

克雷斯的話讓我不由得緊張起來。因為現在還在遊戲本篇之前，所以黑帝斯教徒應該沒有真正開始行動，但也許已經有那個前兆。
如果在這裡獲取情報的話，就可以搶先於黑帝斯教徒了吧。

「好不容易來王都玩，不想讓哥哥想太多所以沒說。但是住在王都的商人和貴族被自稱是『宙斯的使徒』的人暗殺了。被殺的人的名字確實是……」

「富商威爾和阿梅特侯爵。他們都是有一定權力的人。讓大家很緊張。」
「你說什麼……」

我聽過這兩個人的名字，不由得發出了呻吟。因為那兩個人是把黑帝斯教徒送到王都的主犯的三人之二。
在和我沒有關係的地方歷史發生了變化……還是跟本來應該已經死了的達克尼斯有關係呢？
我想到這件事，和露出竊笑的克雷斯對視了。我雖然感到有些驚訝，但還是繼續和兩個人聊天。


「維斯大人……襲擊者真的會來嗎？」
從魔法學園回來的我，在隱藏商店買了必要的東西之後，在將黑帝斯教徒帶進王都的最後一個人的宅邸前監視著有沒有可疑的人。房子周圍的警衛太過嚴密了，這不是我的錯覺吧。

「嗯，不知道今天會不會來……但是，我覺得好像在引誘我來。」

我覺得克雷斯那傢伙好像故意對我透露情報。幸好今晚很閒，也很在意那傢伙的想法和『宙斯的使徒』。
總之，抓住現行犯，讓他無處可逃問出『宙斯的使徒』的情報吧。

「原來如此……不愧是維斯大人，情報能力在王都也健在呢……那麼，這個面具有什麼意義嗎？」
「啊，這個啊……因為這次是秘密行動啊。我想隱藏自己的真實身份。很帥吧？」

我戴著的是俗稱的南瓜頭。穿著像是萬聖節時的傑克南瓜燈。和馬夫蒂(*) 沒有關係。
在遊戲中是裝飾品的裝備位置，效果是讓看到這外表的對手感到困惑，攻擊的命中率下降。

「順便說一下，也有羅莎利亞的份……」
「不，給我這樣的東西太浪費了，沒關係的。」
「但是，這東西很厲害呢。」
「別說這個了，維斯大人，房屋中好像更吵了。」

像是要岔開話題，羅莎莉亞笑著指著房子的方向，那邊完全吵鬧起來。

看來襲擊開始了。嘛，被襲擊的傢伙是敵人，所以也不想保護他們……
然後，看到以驚人的速度從房屋中逃出來的一個人影。

「上吧，羅莎莉亞！！」
「是的，維斯大人！！」

然後，我們向那個人影追了過去。


----
＊マフティー / 馬夫蒂·納比尤·艾林
出自閃光的哈薩威。裡面的反政府集團首領在劫機時穿著像這樣的面具。

 

第１０３話　二周目 
[第１０３話 二周目] by Dancougar

第103話 強くてニューゲーム 

「維斯大人，這個裝備在王都很流行嗎？」
「這不是當然的嗎，因為很帥啊。」
「……難道只有我的品味很奇怪嗎？」

難怪羅莎莉亞會發出困惑的聲音。我們追上去的地方，有一個人影在，周圍倒著一群武裝起來像警備兵一樣的人。而且，那個襲擊者也裝備著和我一樣的南瓜頭……

「真不巧，這裡的貴族已經被殺了，你們來晚了。」
「不，那沒什麼關係，倒不如說這樣省了我多餘的麻煩，還想向你道謝呢。」
「嗯，這樣啊，那真是太好了。光之天使啊，貫穿我的敵人！」
「維斯大人！！」

隨著敵方南瓜頭的詠唱，放出了的光輝化為舉著長槍長著翅膀的人形攻擊過來，而羅莎利亞用槍擋了下來。

而我無視羅莎莉亞的制止，斬向敵人。

「哈哈，突然放出中級魔法，還隱藏真面目消滅惡人，最近的學生還真有禮貌啊！！ 克雷斯！！」

「你才是，竟然知道南瓜頭的效果……果然，和我一樣是被神選上的人，明明只是欺凌菲莉絲的惡德領主變得這麼強了呢。維斯．漢米爾頓！！」

我們互相交劍，互相喊出隱藏真面目的彼此名字。南瓜頭的真正效果是通過幻覺隱藏真面目的道具。我也不知道他用了什麼武器。一眼就能看出裝備效果的只有使用過的人吧。

而且，在遊戲中有被強制裝備的事件，所以他才會知道它的效果就穿在身上吧。我也……絕對不是情緒興奮才裝備的。真的啦！！

「維斯大人才不是什麼惡德領主！！ 冰啊，束縛他吧！！」

「是嗎！！就我來看，他是那種為了保住性命，拋棄想要守護他的妳而逃跑的人啊。光啊，請守護我！！」

通過了互擊的我們之間，冰之鎖想要拘束克雷斯，但隨著克雷斯的詠唱，他被不可思議的光包圍，冰之鎖就這樣消失了。

竟然會狀態異常回復魔法嗎。不，也可以進行近戰，也可以恢復，太作弊了吧？ 是說……

「你知道維斯的什麼！！不要講得好像自己知道的樣子！！」
「就算真的是這樣的話，也是我的夙願。我會為了維斯大人而死。」
「咕，真厲害……戰之王啊，賜予我加護！！借給我你的力量吧。」

聽了克雷斯的話，我們的攻擊變得越來越激烈，不過，對方使用了提高身體能力的上級魔法迎擊。

話說，這傢伙……雖然魔法很厲害，但是劍術不到那種程度……遊戲本編的主人公是平衡型的，魔法只是用來輔助。如果要追求最強的話必須練劍術。但是，這能力不平衡的樣子……如果是轉生者的話，一般應該會努力訓練劍術，魔法當成輔助才是……

「羅莎莉亞……我接下來要亂來一下，請你守護我。」
「我知道了，我一定會守護維斯大人的。」
「接招吧！！」

完全不考慮防禦的我放出刺擊，掠過克雷斯的左手，讓他流出了血。但是，他的劍鞘一發光，傷口馬上就癒合了。

然後，趁我體勢不穩的時候對我發出的攻擊被羅莎莉亞擋下。啊，這樣我就確信了。這傢伙用的武器恐怕是斷鋼聖劍(エクスカリバー)，有常時回復體力效果的作弊武器。而且，拿到那個的條件只有一種。
（這把應該跟隔壁的巨乳勇者沒關係...吧）

「你……人生第二輪了嗎。」
「果然，你也是這樣啊，維斯．漢米爾頓。」

克雷斯聽了我的話嗤笑出聲。是的……遊戲中所說的『二周目模式』。繼承了技能和一部分道具，得到了『斷鋼聖劍』的情況下從頭開始。

不過，等級沒有繼承變回1級。這就是他如此強大的秘密吧。那麼，該怎麼辦呢……這裡該怎麼表示我對這傢伙沒有敵意才好呢……我覺得轉生者好像還比較好溝通。 

第１０４話　VS克雷斯 
[第１０４話　VS克雷斯] by Dancougar

第104話　VSクレス 

克雷斯誤以為我也是第二輪，所以他不停止攻擊。嗯，也是……在這傢伙眼裡看來我太奇怪了。更何況，如果原本是同伴的話還另當別論，但是我和這傢伙是敵對的……

但是，反過來說，只要消除誤解就能把這傢伙變成同伴不是嗎？ 而且，這個傢伙……實際上打倒過黑帝斯教徒，他的知識和經驗很有用。

「等等，克雷斯，你搞錯了，我不是你的敵人。」

「你有證據嗎？ 況且知道我真面目的你很麻煩，只能在這裡打倒你了。」
「維斯大人！！」

提高了身體能力的克雷斯就那樣，打算把與他對擊的羅莎莉亞槍彈開……糟糕！！ 如果讓這傢伙保持距離就不妙了。

「影之暴君啊，賜予我力量，化為斷罪的鎖鏈！」

我的影子變化成巨大的野獸形狀，其中一部分變成比黑暗更深的深淵一樣的黑色鎖鏈，打算束縛敵人。

「啥……上級魔法！？ 你也能使用嗎！！ 但是。掌管光的王女啊，化為守護我的領域！！」

「什麼，他也能用上級魔法！？」

難怪羅莎莉亞會發出驚愕的聲音。隨著克雷斯的詠唱，以他為中心放出的光，就像是吞噬了我的黑暗鎖鏈一樣，將其無效化。

而且，因為我、菲莉絲、絲卡蕾特等等都能用，所以可能會讓人誤會，但上級魔法可不是隨便就能使用的。更不用說，區區魔法學校的學生竟能使出來。

「你竟然也能使出上級魔法……相當努力啊。」
「你才是……該說不愧是菲莉絲的哥哥嗎？ 如果把這種力量用在正確的事情上的話不是更好……」

不知為何，克雷斯露出悔恨的神情。 話說，這傢伙為什麼以我是敵人為前提呢？

雖說和之前的狀況不同，但我們並沒有展現敵意。 我覺得可以聽我說才對……

「正確的事情是在說什麼。你是為什麼要戰鬥？ 我可不是黑帝斯教徒。」

「少騙人了！！ 我已經決定了，要拯救上次沒能救下的人們！！ 要讓上次悲傷的人們露出笑容！！ 所以，這次達克尼斯先生說：『用弱小的劍獲勝才是最帥的！！』 的時候，師匠阻止了他！！ 我也說服了迷茫的菲莉絲和你對話。然後只要我打倒了以這裡為巢穴的黑幕們，就能拯救了艾姬絲和阿絲緹西亞。然後……讓楓享受這個和平的世界。因為那是我被賦予的使命……為此……我要打倒你們黑帝斯教徒！」

那是快要哭出來的大叫。這傢伙開始了第二次人生，沒有對任何人說這件事而努力著吧。與因為知道遊戲知識而知道整體流程的我相比，只是過著第二人生的克雷斯不知經過怎麼樣的辛勞，得到了這樣的力量，找到了幕後黑手。

因為……這傢伙是以他自己的方式努力。不知道怎麼靠作弊提升魔力，只是努力到能使用上級魔法……沒對任何人說出黑帝斯教徒的事，拼命努力著……

老實說，如果只是想要打倒他的話，把他關在帕拉絲的結界裡，使出嗜血魔劍就贏了吧。但是，我現在想好好跟這傢伙對話。
(＊作者把帕拉絲寫成艾姬絲了)

「等等，我剛才就說過了，我也是黑帝斯教徒的敵人！！ 你也知道吧。漢米爾頓領進行著打倒邪教的行動！！」

「啊啊，是啊。所以，我在見到你之前也一直期待著。但是，都聞到邪神的氣味了，想讓我相信你是同伴，這是不可能的吧！！」
「我身上有邪神的氣味？」
「維斯大人……」

本來想說你是在工三小，但我想起了我從前世來到這個世界時聽見的那傢伙的聲音。難道是因為那傢伙的力量讓我來到了這個世界嗎……？ 然後，得到宙斯加護的克雷斯把那個聲音主人的氣息誤認為是黑帝斯？

也許是覺得正在思考的我默認了，伴隨著驚人的魔力的流動，克雷斯手中的斷鋼聖劍閃耀著光芒。

糟糕……這傢伙，不會吧，是王級魔法……？
我全身流出冷汗的同時。某個紅色的東西以驚人的速度接近而來……

「你啊！！ 對維斯做了什麼！！」
「你是艾姬……嘎啊！？」

她衝進我們和克雷斯之間。同時，她的腳漂亮地畫出半月型，就這樣直擊克雷斯的下巴，讓他發出淒慘的悲鳴，就那樣倒在地上不動了。

好厲害，果然是武力，用武力就能解決了！！
然後，我……因為另一個闖入者而陷入了危機。

「兄長大人……聽說你今天很累，想先回旅舘休息……能請您說明一下這是怎麼回事嗎？」

雖然菲莉絲像往常一樣露出了溫和的笑容，但她的眼睛完全沒有笑。哎呀，看來真的很生氣。

「喂，羅莎莉亞……」
「維斯大人有邪神……？而且克雷斯最後說的是……」

我用視線向羅莎莉亞求助，但她少見地像在想什麼一樣低語著，露出了困惑的表情。 

第１０５話　一波方平一波又起 
[第１０５話　一波方平一波又起] by Dancougar

第105話　一難去ってまた一難 

用彆扭的表情盯著我的菲莉絲，以及盯著昏倒的克雷斯的艾姬絲，和苦笑著看著他們樣子的羅莎莉亞現在都在我旅舘的房間中。
老實說，氣氛很不好……

「那麼……你會告訴我這是怎麼回事吧，兄長大人。」
「是啊，這傢伙為什麼要襲擊維斯呢？那個魔法中充滿了殺氣。」
「哎呀……那是……」
「維斯大人，我認為這件事最好不要隨便瞞混過去。」

我猶豫著該如何辯解，向羅莎莉亞尋求幫助，她似乎也沒辦法。雖說如此，我轉生的事以及克雷斯人生第二輪的事隱瞞起來比較好吧。

「啊啊，這是最近才知道的消息，那棟房子的主人是黑帝斯教徒。而且，最近被暗殺的兩個男人都是黑帝斯教徒。所以，我想說能見到暗殺這三個人的傢伙而前去守著。如果對方確實有如此實力，我認為可以與他聯手交換情報。我沒想到對方就是克雷斯，還被誤認為是黑帝斯教徒而被攻擊。」

「不愧是維斯大人……在這麼短的時間內就得到了情報。」
「原來如此……但是，那樣的話，跟我說不就好了嗎？」
「是啊，維斯太見外了吧。」

我沒有說謊。只是沒說出關鍵的情報。雖然覺得這樣瞞混過去有點硬要，但也許是因為有至今為止的實績，三人似乎都接受了。

「啊哈哈，抱歉啦。不過，艾姬絲看起來很忙。而我希望菲莉絲能享受校園生活。和我們不同，今後會一直生活在王都。不想讓妳捲入奇怪的事情。」

「我知道……但是，克雷斯竟然會做出暗殺之類的事……」
「本來以為這傢伙只是個笑眯眯的奇怪傢伙，沒想到那麼厲害。」
「嗚……」

當菲莉絲和艾姬絲的視線看向克雷斯身上的時候。好像看準了這時機，他呻吟著醒了過來。

「菲莉絲和艾姬絲……你們信任那個男人……維斯吧？」

一開口就說出這樣的事。啊，這傢伙，剛才是假裝昏倒呢。我好像被他狠狠地懷疑著。大概是想看看這兩個人的真實反應吧。想說是不是被威脅嗎……

然後，兩人對這樣的克雷斯有點生氣地開口。

「這不是理所當然的嗎，哥哥對我說，我是重要的妹妹……是在我煩惱的時候是幫助我的溫柔的人。你才是，到底在做什麼啊！！」
「是啊，維斯救了其他人都沒有救下的母親……和我成為了朋友！！ 維斯是值得信賴的，和你這樣可疑的傢伙不一樣！！」

「你說菲莉絲是重要的妹妹……得到艾姬絲信任嗎……是嗎……妳們已經被拯救了……」

他一邊咀嚼她們的話，一邊看著我。看到他想著什麼的樣子，我感覺已經前進了一步。
這傢伙並不是我特別推的角色。但是作為玩家操作的角色，我也多少有些留戀。
而且，我剛剛的……也聽到了他想要救人的話。如果他能成為伙伴的話，那就再好不過了。

「喂，艾姬絲，你有看穿謊言的能力吧？ 如果讓克雷斯發問的話，你能把它用在我身上嗎？」
「啊……你難道是為了得到我的信任……？」
「為什麼非要這麼做呢？ 就算不這麼做，我也會相信你的。」
「啊，是啊。我知道艾姬絲相信我。但是，請妳把這當成是一種儀式。這對克雷斯來說是必要的。」

我一邊安撫著不滿地嘟起嘴唇的艾姬絲，一邊看著克雷斯。到目前為止，他都是獨自過著第二次人生，為了避免毀滅而付出了很多辛勞。不這樣做的話他不會相信我吧。

「雖然不太清楚，但我明白了。所以克雷斯……你想問維斯什麼？」
「啊……是啊，你是黑帝斯教徒嗎？」
「不，我不是。」

我搖搖頭，艾姬絲也點頭肯定。克雷斯目不轉睛地盯著這個樣子。雖然看著很像鬧劇。但是艾姬絲是演戲對她行不通的孩子，如果我說謊的話，就會失去她的信賴。
正因為如此，克雷斯也一邊吃驚一邊說。

「再問一件事可以嗎？ 你是為了救她們而戰鬥的嗎？」
「不太對。」

對克雷斯的問題，我搖頭。他的視線稍微變強烈了。但是，我不介意。因為我的生活方式早就決定了。

「我要救的不僅僅是她們，也要救我。我就是為了這個才來到這裡的，至今為止也都是為此努力。」

「什麼？」

克雷斯聽了我意外的回答睜大了眼睛。但是，只有這點我不能讓步。我不只是只為了救羅莎莉亞她們。也是為了拯救維斯。

「這什麼呀。……但是，是啊。不僅是救別人，連自己都要救啊……」

他愣了一會兒，突然發出了笑聲。這傢伙有點恐怖啊。腦子沒問題嗎？

「克雷斯，你在笑什麼？ 說到底你和師匠都瞞著我做了什麼？」

克雷斯對憤怒的菲莉絲嘿嘿地笑了出來，這麼回答。

「對不起，菲莉絲。這事下次再說吧。維斯先生……我還不是完全相信你。但是，兩人對你的信賴好像是真的，我也想多知道你的事。所以，我想再觀察你的樣子。首先請讓我對剛才攻擊你的事情道歉。」

克雷斯站起來，低下了頭。已經沒有之前的敵意。

「你啊！攻擊維斯只是這樣就算……」
「艾姬絲，沒關係，謝謝妳替我生氣。克雷斯也不想戰鬥了吧？那麼，這件事就到此為止。羅莎莉亞也可以吧？」
「是的，當然。」

我安撫了像野獸一樣低吼著，好像就要打起來的艾姬絲。然後向羅莎利亞徵求同意後，她點點頭同意。
這樣姑且解決了吧。雖然與其說和克雷斯成為伙伴，不如說是休戰的感覺。

「那麼，菲莉絲，回去吧。維斯大人。我之後也會看著你的。那麼，失禮了。」
「喂，克雷斯！ 話還沒說完呢！ 兄長大人，我先失陪了。」
「雖然不太清楚，但維斯說好就這樣吧……？」

他們說著那樣的話離開了。我終於可以鬆了一口氣。

「維斯大人，要喝茶嗎？」
「啊……謝謝。還有，羅莎莉亞是不是也有想問我的事？」
「那是……」

是什麼呢，和克雷斯戰鬥中，她好像感覺到了什麼。聽了我的話後露出猶豫的表情……然後像下定決心一樣開了口。

「維斯大人。克雷斯先生說的邪神是什麼呢？ 那……和你的改變有什麼關係嗎？」

我不知道該怎麼回答羅莎莉亞的這個問題。 

第１０６話　吐露真相 
[第１０６話　吐露真相] by Dancougar

第106話　打ち明け話 

羅莎莉亞問出口時，我想說終於來了嗎。 她一直守護著維斯。 所以，我變成維斯的時候本來就應該感到不對勁。
而且，不僅如此。

菲莉絲那時候因為前世的事對她示弱撒嬌了……

我不知道該怎麼回答。老實說，就像克雷斯隱瞞了第二輪人生的事一樣，異世界轉生本來也是不可能的事。所以，如果強行瞞混過去的話，她也能接受的吧。但是，這樣真的好嗎？

「對不起，維斯大人。我問了奇怪的事。茶也涼了，我再泡一杯……」

注意到我沉默下來，羅莎莉亞似乎想要結束對談。但我叫住了她。

「羅莎莉亞突然想問這件事的契機是什麼？ 會這樣問是原本就覺得不對勁吧？」

「那個……能請您別笑，聽我說嗎？」

聽了我的話，她露出有些煩惱的樣子，皺起眉頭，用認真的表情看著我。然後……沉重地張嘴說道。

「是和克雷斯大人戰鬥的時候。那個人說我為了保護維斯大人而喪命的時候，我腦中浮現出不可思議的情景。在因為領民們的叛亂而燃燒的宅邸中，我和看起來很痛苦的菲莉絲大人和克雷斯大人對峙。而且，當時我的感情是……『能為維斯大人而戰真是太好了』。真奇怪，菲莉絲大人不可能和維斯大人戰鬥，那麼仰慕維斯大人的領民們不可能變成仇敵才是……」

羅莎莉亞的表情看起來很痛苦，她所說的是遊戲本編的內容。我知道二周目的克雷斯有記憶。但是……她潛意識裡也有第一輪的記憶嗎？

在二周目遊戲的時候文字沒有特別的變化。不過，遊戲角色們會不會其實也模糊地有著印象在？

但是，現在不是考慮這種事情的時候。我很煩惱乾怎麼對一直盯著我的羅莎莉亞說。
老實說……我想如果想瞞混過去的話肯定能瞞過。但是，總覺得不對。這是我插手了維斯和羅莎利亞他們故事的責任。

但是，如果被她露出敵意的話，我能忍受嗎。就像她對維斯來說很特別一樣，對我來說也很特別。
對轉移到異世界的我溫柔的她。無論何時都支持我的她。還有，一直支持我推的她。
我害怕被那樣的她討厭……

「啊，是這樣嗎……不只是維斯很重視羅莎莉亞。我自己也很重視她……」
「維斯大人……？」

我現在才意識到自己的心情。但是……明明是這樣的狀況，我卻不想對擔心我的她撒謊。

「從現在開始說的都是真的……也許是難以置信的事情，但希望妳能聽聽。」
「是的……當然。」



然後，我把至今為止的事情全部告訴了她。我成為維斯的時機，因為謎之神的力量來到了這個世界。然後，和維斯說了話。我是為了讓維斯他們幸福而活著的。

「那種事……真的……」

對全部說出來的我我，羅莎莉亞像是不可置信，看著我再次沉默下來。她現在用什麼樣的眼神看著我呢……
因為害怕，我沒能抬起頭來。因為，如果知道一直以來侍奉的是奪取他身體的人，會有什麼樣的感情呢……

「維斯大人，我……」

她想說什麼……在這瞬間我的耳朵發出了噪聲……


『 拿你沒辦法，這次就再幫你一次吧 』

隨著那聲音，我的意識被黑暗吞沒了。


----
雖然看到作者變成周更就猜到了，他因為打算參加『 第8回カクヨムWeb小説コンテスト』所以開新坑了。
只是目前看了幾話感覺不太行就是。不能拿這部去投嗎...？ 

第１０７話　維斯與羅莎莉亞 
[第１０７話　維斯與羅莎莉亞] by Dancougar

第107話　ヴァイスとロザリア 

「好久不見，羅莎莉亞。」

眼前的維斯閉上了眼睛，瞬間又張了開來，像是難以啟齒一樣地說著。那個樣子讓羅莎莉亞感到哪裡不對勁。
眼前的維斯的氣氛和剛才明顯不同。聲音一樣，語調也一樣。 臉也一樣。但是……他那總覺得有些陰沉的表情和諷刺的笑容讓人懷念。

「維斯大人……是吧。」
「啊啊，是啊。我是維斯．漢米爾頓。」

聽了羅莎莉亞的話他點點頭，呼吸了一下，繼續說下去。

「而且，那傢伙也是維斯．漢米爾頓。那傢伙是為了我……為了我們才成為維斯的。你知道吧？」
「是的，我知道。正因為有他在，我們才能這樣對話……才不會變成那樣的未來。」

聽了維斯的話，羅莎莉亞一邊回想著至今為止發生的事一邊點頭。實際上，現在佔據她心頭的感情是驚訝、混亂、以及對『他』的尊敬。
沒錯，羅莎莉亞從他那裡聽說他是異世界的居民，想拯救自己、維斯、艾姬絲、阿絲緹西亞的破滅，只是覺得他很厲害，值得信賴。沒有厭惡的地方。

因為……如果他真的打算傷害我們的話，應該會有更多的辦法……

比如，拋棄殘破不堪的漢米爾頓領，用知識賺錢，得到力量，要做什麼壞事都可以。 但是，他不一樣。他是為我們努力，支持我們的辛勞，發展漢米爾頓領。這樣是不可能不信任他的。

「啊啊，是啊。多虧了他，我才恢復了理智。羅莎莉亞……至今為止給妳添麻煩真是對不起。我是個沒用的主人。」
「沒有那樣的事！！ 維斯大人不是一直都很努力嗎？ 我也知道你其實是個心地善良的人！！」

維斯的話讓羅莎莉亞少見的大聲了起來。看到那個樣子，他高興地微笑，泛著淚。

「啊啊，可惡，為什麼我有妳這麼對我盡心盡力的人卻還是墮落了呢……不只是妳。如果能多聽菲莉絲的話就好了。只要更相信凱傑爾的忠誠就好了。父親的……不，混蛋父親那傢伙的話無視就好了。這樣的話我也能讓和漢米爾頓領更……不，我是做不到的……我沒有那傢伙那樣的熱情……以及內心的強大……」
「維斯大人……？」

看著一邊流淚一邊獨白的維斯，羅莎莉亞發出了困惑的聲音。那簡直就像是離別的話語……維斯溫柔地推開她不由得想要抓過來的手。

「我的話，大概無法克服今後的危機。所以我想把一切都託付給他。至今為止謝謝妳了，羅莎莉亞。」
「維斯大人！！」
「這是我最後的命令。盡情地做妳想做的事吧。妳的忠義已經十分足夠了。所以……請讓自己自由吧。不要被恩情束縛，自由地活下去吧。」

羅莎莉亞明白了這句話後他將會消失。而且，頑固的他自己無論說什麼都不會改變意見……
原本，一個人的身體裡有兩個人在的狀況是不合理的吧。所以，至少為了讓他安心地消失，她一邊忍住淚水一邊露出笑容。

「維斯大人……我能侍奉你真的很幸福。」
「……這樣啊，謝謝。妳也要加油啊。守護漢米爾頓領也是，戀愛方面也是。雖然艾姬絲我不清楚，但是阿絲緹西亞這女人可厲害了。」
「戀愛方面……嗎……？」

羅莎莉亞目瞪口呆地反問，維斯突然笑了起來。

「你啊……是喜歡他吧。不是像對我那樣的親愛，而是對男女之情。問問自己的內心吧，至今為止感受到的感情。然後，不要在意忠義，試著出手吧。如果是他的話，一定不會虧待妳的。」

正如維斯所說，回想至今為止的事情。 聽說『他』和阿絲緹西亞兩個人獨處時好不容易才注意到；聽說他被琵菈推倒時，除了必須保護他之外，還有不想離開他的心情；被『他』稱讚的話會很開心……看著他微笑心裡也會悸動……這是最近才開始注意到的感情……

「啊啊……」

羅莎莉亞終於理解了這曖昧的感情。與以往不同，因為想著他而感到高興和獨佔欲混雜而成的苦澀感情真面目。是嗎……我愛上了那個人。

「你終於理解了嗎？ 真是不好意思。本來應該等妳自己覺悟的，但這樣的話就來不及了。比起阿絲緹西亞這種不知哪來的女人，我更希望他能和你在一起。用那傢伙的說法這好像是推的CP。」
「什……什麼……不，但是……我……」
「想和喜歡的人結合是本能吧？ 差不多該告別了。話雖這麼說，我也沒有消失，放心吧。還會再見面的。還有……最後有件事……小心奈亞魯那傢伙。我想不起來是因為什麼樣的契機才會和他變為好友的。小心點……」

說完之後，維斯像斷了線的人偶一樣倒下，羅莎莉亞快速緊緊地抱住他。
而這樣，『他』的臉就在眼前……意識到自己心情的羅莎莉亞發現自己的臉被染紅，心臟像咚咚的警鐘一樣響著。




柔軟的觸感和平時一樣香甜的味道，刺激了我的鼻腔。剛才突然失去意識，怎麼了嗎？
我睜開眼睛，不知道為什麼被滿臉通紅的羅莎莉亞抱住了。

「啊，不好意思……說到一半就暈過去了……」
「啊……」

她發出驚訝的聲音，從她眼睛裡的淚水我理解。啊啊，是這樣啊。真正的主人被不明白來歷的人奪走了身體。所以想哭吧。
在這種情況下，她還為了不讓我受傷而支持我的身體，我一邊感謝一邊感到心痛。

「突然被說了奇怪的話，或許很難理解，也許無法置信，但我真的很重視維斯和羅莎莉亞。所以，在打倒黑帝斯教徒之前。能不能借給我力量？」

現在我的表情很丟臉吧，儘管如此我還是想辦法微笑。然後，她……我目不轉睛地凝視著，不知為什麼變得滿臉通紅而被別過了頭。

「嗯，也是啊……就算這麼說可能也無法相信的……但是，我會擅自拯救妳的。如果能原諒我的話，會讓我很高興。」

我對維斯發誓了。維斯、羅莎莉亞……然後，漢米爾頓領我都要救……就算她不承認，我的決心也不會改變。
要是繼續這樣的話，我想她會覺得很痛苦，所以想要甩開被她抱住的身體站起來。 我的手被強而有力握住了。

「羅莎莉亞……？」
「不是的！！ 我……我並不是不相信你。只是還很混亂……所以我才做出失禮的態度。對不起。」

她拼命地抓住我的手。就像……害怕我會不知去了哪裡一樣。

「你真的相信我嗎？因為我……」
「是的，因為，到現在為止，一直都幫助著我……和維斯大人嗎？ 而且……維斯大人也說了。可以相信你……而且，你也是維斯大人……」
「維斯做了那樣的事嗎……」

啊，是嗎……剛才失去意識就是這麼回事嗎？ 我不在的時候他好像說服了羅莎莉亞。
而且，好像也承認了我是維斯。 就像『我就是鋼彈』一樣。沒錯，我就是維斯。太高興了。因為被我推認可了……

「但是……維斯大人也有自己的名字吧？可以嗎？」
「啊，不用在意。我是在這個世界上就是身為維斯而轉生的。所以，我的名字除了維斯．漢米爾頓以外不需要其他的。」
「你……真是個了不起的人啊……」

羅莎莉亞用有些吃驚的表情看著我。然後，稍微緊張的開口了。

「我只想問一個問題，為什麼維斯大人要告訴我真相？你也可以就這樣蒙混過去吧？」
「啊啊，是啊……但是，我不想對羅莎莉亞說謊。羅莎莉亞是第一個相信我的人……對我來說也是特別的人。」

沒錯，我的故事正是因為羅莎莉亞的支持才能開始，拯救了大家。正因為有她在，我才能走到這裡。
對我來說是最想拯救的人之一，是特別的伙伴。

「我是特別的嗎……」

重複我說的話的羅莎莉亞，我感覺她眼睛帶著熱氣。然後，她像下定決心一樣將我的手拉近。

「羅莎莉亞……」
「我很高興。維斯大人……而且，對我來說你也是特別的人。和原來的維斯大人一樣……不，雖然一樣重要，但從不同的意義上來說……」
「嗚哦哦哦哦！？」

她這麼說之後緊緊地抱住我。即使不願意也會意識到她柔軟的觸感。我耳邊傳來了有些大力的吐息。
不知道過了多久，她終於放開了手，我抬起頭看著她，她用有些熱切的視線看著我……
「咦？羅莎莉亞……不同的意義是……」
「啊，那個……那是……」

她像是發現自己說漏嘴，難得動搖起來的她很可愛。難道是喜歡我？ 不，不會吧……因為我的真面目才剛暴露……而且她喜歡的是本來的維斯……

鏘～鏘～

時鐘的聲音告訴我又過了一天。然後，羅莎莉亞下定決心看著我開口。

「我對維斯大人……」
「哈～哈～哈～～。在換日的同時我來也。沒想到吧。維斯。」

羅莎莉亞正要說什麼的同時，應該在三樓的窗戶被粗暴地打開，一個男人隨風闖入。
然後，他凝視著互相擁抱的我們……

「那個……你們在忙嗎？」

達克尼斯變回普通的語氣只說了那樣的話。 

第１０８話　達克尼斯的委託 
[第１０８話　達克尼斯的委託] by Dancougar

第108話　ダークネスの依頼 

「哈～哈～哈～，哎呀，不好意思打擾了！！ 因為我聽師匠說你和艾姬絲關係很好，沒想到會這樣。雖說英雄難過美人關，很多人都因為女人關係而死，要注意啊。」

「啥，我和艾姬絲不是那種關係！！ 羅莎莉亞也……發生了很多事而已！ 話說，那個師匠……」
「啊，當然是萊茵哈特大人了！！ 他好像挺看好你的。最近寫信都只寫你和艾姬絲的事。」

解除了各種誤會的我在別的房間和達克尼斯面對面對談。話說萊因哈特先生，你真的打算把我和艾姬絲送作堆嗎？

只是，就這樣一直被嘲弄也很不爽。

「這樣說的話，達克尼斯你又怎麼樣？ 你是宙斯十二使徒，很受歡迎吧。」

他大概20歲左右，有著端正的容貌和大膽的笑容。不說話的話肯定很受女生歡迎。而那樣的他得意地笑著說。

「哼哈哈哈，看來沒有人能跟上我的對話水準。而且我決定了要活在戰鬥之道上。不是在意女性的時候！！」

雖然他得意地說道，但是這和剛才的話不矛盾嗎？ 果然還是不受歡迎吧……然後，我有在意的事情。

「不過，你和絲卡蕾特小姐關係很好吧？」
「不……我不知道她怎麼想的啊……不知為什麼，她會說著『雖然失敗了，但是沒辦法，這個給你』，然後把烤焦的餅乾給我；或者我一個人在特訓的時候，說著『拿你沒辦法，我會幫你的。』然後讓我跟王級魔法放出的火鳥戰鬥。只要稍微被燒到，在全身都燒焦之前不會消失啊。真的會死啊！！ 不如該說我是被討厭了吧。」
「嗚哇……」

達克尼斯的話讓我情不自禁大聲嘆氣。本來說有點失敗的時候是想掩飾害羞說的，但是她是真的失敗了，所以就被照字面理解了。然後雖然是善意想幫忙，但是這樣就用出王級魔法殺意也太高了……
結果全部都在空轉，總覺得她有點可憐了。

「那個……你好像受到她很多照顧，下次約她吃飯不是很好嗎？」
「嗯？ 是啊。那麼，下次就請她像血一樣的赤紅色美酒以及明明是魔獸但是肉汁超美味的肉料理吧？」

達克尼斯對我的話坦率地點頭了。是在說紅酒和牛排肉嗎？ 光想腦子就覺得痛了所以無視。


扣扣

「不好意思。」

想著那樣的事時，敲門聲響起。 羅莎莉亞好像泡了茶。她像是剛剛的事沒有發生一樣，自然地泡了茶把杯子放在我和達克尼斯面前。

「唔姆，謝謝。剛才失禮了。」
「不……沒關係，不過您到底是來談什麼的呢？ 特地請維斯大人到王都，我想這是相當嚴重的事情……」
「哼，你想聽嗎，少女。但是，這是國家秘密。維斯也必須成為十二使徒的一員……」
「達克尼斯大人……維斯大人有身為漢米爾頓領主的工作。而且入侵他人住宿的旅舘一般來說是犯罪。就算是十二使徒也是不會被允許的。」

羅莎莉亞帶著微笑盯著開玩笑的達克尼斯。怎麼回事，好可怕啊！！
在這種情況下，達克尼斯卻笑得很開心。

「呵，真棒的殺氣。簡直和那個埃米雷奧一樣啊！！ 所以，我道歉！！ 只是久違地見到維斯，太開心而已。」

然後，他用認真的表情開始說。

「其實……匿名的線報告訴我黑帝斯教徒十二使徒之一的薇歐蕾特潛伏的基地。我希望你能掩護我襲擊那裡。」

這傢伙突然說出了那樣的話。 

第１０９話　黑帝斯教徒的據點 
[第１０９話　黑帝斯教徒的據點] by Dancougar

第109話　ハデス教徒の拠点 

第二天中午我和羅莎莉亞，還有艾姬絲來到了約定的地方。哎，本來打算和羅莎利亞兩個人來的，但是一大早她就直挺挺站在門口埋伏著。看來，因為克雷斯的戰鬥中被放鴿子相當後悔。
嘛啊，她的話在戰鬥中也不會是累贅吧。

「話說回來，達克尼斯到底在想什麼呢？ 竟然把維斯捲入這麼危險的事情中……」
「嘛啊嘛啊，這也就是說，很看好我吧。對方是十二使徒，賣他人情也不錯。」
「呵呵，不愧是維斯大人。但是……會打算依賴身為領主的維斯大人，難道達克尼斯大人這麼沒有人望嗎？」

羅莎莉亞罕見地吐出惡言。不知道為什麼，達克尼斯在她心中的評價似乎非常低。 不，昨晚想說什麼的時候被打擾了，一定很生氣吧……

但是，她到底想對我說什麼呢？ 我知道她承認我是維斯……

「欸，你們之間出了什麼事嗎？ 感覺有點奇怪。」
「不，那是……」
「那個……只是說了一件重要的事。對吧，維斯大人。」
「哼～嗯。」

艾姬絲用懷疑的眼神盯著焦急的我們。畢竟對她說我是來自異世界的居民，內心還是會抵抗的。羅莎莉亞是因為她本來就多少注意到了。本來她與維斯的交情也很深，所以才跟她說了。
話雖如此，要是說謊的話就會暴露出來……

「哈～哈～哈～，久等了。維斯！！ 哎呀，艾姬絲也在嗎？」
「這是當然的吧？ 我會守護維斯！！」

在很好的時機，達克尼斯亂入了。雖然的確和約好的時間一秒不差，但是和昨天一樣在正好的時機出場是故意的嗎？
而且，來的不僅僅是他。

「一天沒見了，維斯先生。」
「啊啊，情報提供者就是你啊，克雷斯。」
「跟這傢伙玩什麼友情遊戲呢！！ 不是敵人嗎！！」
「艾姬絲，冷靜點！！」

我一邊安慰對克雷斯露出敵意的艾姬絲，一邊看著苦笑的他。確實，如果是第二輪人生的這傢伙，也同樣知道潛藏在王都附近的黑帝斯教徒基地吧。而且，一定也做好了對薇歐蕾特的對策。那還好……問題是另一個人。

「昨天不在真是不好意思。只有達克尼斯和克里斯的話很不安，但是如果和黑帝斯教徒戰鬥過好幾次的你們也在的話就讓我放心了。」
「不，我才是，突然加入真對不起。絲卡蕾特大人也要一起戰鬥嗎。」
「嗯……這次我也不能假裝看不見了。」

她痛苦的咬著牙這麼回答，用嚴厲的表情凝視著敵人的基地。雖然知道絲卡蕾特和薇歐蕾特是姐妹，但是在遊戲中沒什麼提到她們之間的關係。

因為在薇歐蕾特出場遇到克雷斯他們的時候，絲卡蕾特已經死了，聽到這件事時，只有薇歐蕾特侮辱她的場景。

「呵，沒時間了，快走吧！！」

在達克尼斯的號令下，我們朝著敵人的巢穴前進。

黑帝斯教徒的基地是利用天然洞穴建成。昏暗不好行走，但這是一個藏身的好地方吧。

「這裡分成兩條路嗎……嗯，把劍插在地上，朝著倒下的方向前進嗎？」
「不，再認真考慮一下吧……」

艾姬絲吐嘈著說著傻話的達克尼斯。也許是因為有兩個十二使徒在，本來應該很厲害的黑帝斯教徒也跟雜魚差不多。我們輕鬆地打倒他們前進，但是在分成兩條的通道前停了下來。

「啊，既然如此……」
「這裡兵分為兩路吧。以十二使徒達克尼斯和師傅為首，我跟著達克尼斯。師匠的話可以拜託維斯你們照顧嗎？」
「喂，為什麼說要照顧我呢？ 是我關照維斯他們才對吧！！」

我正要說出正確的路線的時候，克雷斯先出聲了。他前進的方向應該有薇歐蕾特和他的親信在待命。然後，把絲卡蕾特交給我……你是想自己和薇歐蕾特戰鬥嗎？
絲卡蕾特在吵什麼就不管了。

「那麼，達克尼斯先生。走吧。對方應該也注意到我們的入侵了。趕緊把他們打倒吧。」
「唔姆，克雷斯真是急性子。」

克雷斯對我眨眼過後，沿著正確的路線前進。剩下的我們決定走另一條路。確實，這邊的前方是敵人的寶物庫啊……

「喂，維斯。難道我沒有威嚴嗎？ 總覺得克雷斯和菲莉絲對我很隨便啊……」
「欸，那是……」
「沒這回事，我想菲莉絲大人真的很尊敬絲卡蕾特大人，對吧，維斯大人。」

羅莎莉亞跟著我過來。我們繼續前進。但是我沒注意到，歷史已經改變了……已經變成和我所知道的遊戲時代不同的展開……

----
最近作者的幾篇作品都沒更新， 我在想是不是要出書了。


結果竟然要出的是沒有上web連載的新作啊......


另外前作的第二卷也要出了。 

......反而這部不知道什麼時候才會出XD 

第１１０話　絲卡蕾特與薇歐蕾特 
[第１１０話　絲卡蕾特與薇歐蕾特] by Dancougar

第110話　スカーレットとバイオレット 

我們和克雷斯分頭行動，與絲卡蕾特一起繼續在黑帝斯教徒的基地中前進。

「哼，入侵者啊！！ 你們運氣真差！！ 我們可是有黑帝斯大人的強大加護！！ 」
「其名為異端者！！ 雖然沒有被選為十二使徒，但是我們擁有可怕的特異力量。讓你們見識一下『腐敗的摩爾多瓦』的力量吧。腐腐腐！！」

「異端者！？」

我情不自禁地提高了嗓音。他們是遊戲支線劇情中的頭目角色。每個都擁有強大的特殊能力，根據情況，甚至可能會面臨全滅的危機。

「武力啊，果然，只有武力能解決問題！！」
「掌管火焰的不死鳥啊，現出你的姿態！！」

「『嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎啊！！』」

然而，摩爾多瓦和另一個炫耀力量的傢伙被絲卡蕾特放出的火鳥和揮舞魔劍的艾姬絲瞬間擊倒了。
嗯，冷靜地想想，我們現在比遊戲中的主角們更強，更何況是比主角們更強的絲卡蕾特和原本就有實力成為黑帝斯十二使徒的艾姬絲，他們都接受了萊因哈特的特訓。不可能輸給這些傢伙。

「呵呵，真是讓人安心的同伴啊，維斯大人。」
「啊，是啊。這樣的話，黑帝斯教徒什麼的根本不可怕。」

我們微笑著點頭，繼續前進。然後，在前往寶物庫的路上，我們看到了一所監獄。
血腥的氣味和腐爛的氣味飄到了我們面前。

「這是……」
「真可怕……」

羅莎莉亞和艾姬絲會皺起眉頭也是沒辦法。因為在那裡，像是遭受了拷問一般，有人的雙手和雙腳的指甲被扯掉，還有魔物全身被燒焦等，各種各樣受傷的屍體被隨意丟棄在那裡。

「薇歐蕾特……果然，破壞衝動還是無法平息呢……」
「……絲卡蕾特小姐知道這是黑帝斯十二使徒中的薇歐蕾特做的嗎？」
「……是啊……我們可能要和她戰鬥，所以告訴你們也許比較好。」

當我發問時，絲卡蕾特目光放遠，盯著受傷被囚禁在牢獄裡的人們。我只知道絲卡蕾特和薇歐蕾特是姐妹，薇歐蕾特討厭絲卡蕾特，而且殺了自己的父母。但在遊戲中並未提及絲卡蕾特對薇歐蕾特的看法，所以我不知道這點。

「薇歐蕾特和我是姐妹。曾和身為十二使徒的父親一起學習魔法。只是在才能方面，她確實比我優秀得多……」
「姐妹啊……」
「比妳更有才能，那得多厲害啊……」

羅莎莉亞悲傷地皺著眉頭，承認絲卡蕾特的實力的艾姬絲屏住呼吸。雖然在遊戲中絲卡蕾特和薇歐蕾特並沒有直接交手，但身為敵方角色的薇歐蕾特確實更強，這是可以理解的。但這並非唯一的原因。

「那個……薇歐蕾特為什麼會加入黑帝斯教？」
「那都是我的錯……我們姐妹曾坐在馬車上遭到山賊襲擊……那時候，薇歐蕾特用魔法殺死了所有的山賊……如果只是這樣就好了……但那時候她在笑，看起來很開心……看到這一幕，我感到害怕……對她說了一些糟糕的話……然後過了幾天，爆發了貧民窟的人們遭到魔法折磨的事件……接著，父母指責了犯人的薇歐蕾特，然後她就在我面前殺了他們，笑著離開了……」
「那是……」

聽了這樣的事情，我們說不出話。這比預料中的過去更加沈重和痛苦。而從她的表情中可以看出，她依然為此而痛苦。

「如果那時我沒有害怕，她也許就不會暴走了。我想知道她當時在想什麼，所以我必須去見她。」

看著她充滿決心的眼神，我不知道該如何回應她。然後，我們繼續前進，注意到被囚禁在牢房裡的人們和魔物的狀況有所變化。
那些人和魔物並非被折磨至死，而是像在確認如何才能死去被解剖的樣子……看到這一幕，我突然想到一件事。

「我有不好的預感。我們要和克雷斯他們會合！」
「怎麼了，維斯？」

我回答露出疑惑表情的絲卡蕾特。

「這裡不只有薇歐蕾特。還有另一位黑帝斯十二使徒在！」
 

第１１１話　討厭的預感 
[第１１１話　討厭的預感] by Dancougar

第111話 嫌な予感 

「維斯，突然跑出去是怎麼回事？ 還有另一位十二使徒是什麼意思？」

艾姬絲向突然跑出去的我詢問。

「剛才那裡的屍體，有兩種被殺的方式吧？ 薇歐蕾特不會用那種方法殺人。還有一位黑帝斯的十二使徒在那裡。」

追趕過來的大家聽到後，都屏住了呼吸。
被虐待得體無完膚的屍體，可以確定是薇歐蕾特的所作所為。她的心中擁有強烈的破壞衝動，需要定期釋放在人類或魔物上。

但是，剛才看到的屍體卻不同。就像在研究怎麼殺才能致命一般的手法……那不是薇歐蕾特的行為。那是另一個人的所作所為。
最先回應我的是絲卡蕾特。

「除了薇歐蕾特，還有其他黑帝斯十二使徒……那孩子竟然會與別人結伴……」

絲卡蕾特歎了口氣後，像是在自言自語地繼續說道。

「嗯，先不說克雷斯，達克尼斯也在，他們應該不會輕易輸掉的。」
「是啊，雖然有兩位黑帝斯十二使徒很麻煩，但這邊也有宙斯教的十二使徒和我們在。」
「只靠這些，就能看穿敵人的情報，真是厲害呢，維斯！ 我不知道黑帝斯十二使徒是什麼，但既然有兩個，那不是很幸運嗎？ 一口氣打倒他們，就省去了去找他們的麻煩了！」
「啊，是啊……」

就像她們所說的，達克尼斯比我強得多，克雷斯也已經經歷過一次人生。本來就不用太擔心才對。
不過，如果克雷斯為了打敗薇歐蕾特而使用了某個道具，那傢伙……如果『不死的安珀洛西亞』在的話，恐怕無法避免苦戰。我一邊感到不祥的預感，一邊繼續前進。

走過漫長的通道後，終於看到了前方的光芒。

「達克尼斯他們就在前面了！怎麼了，維斯？」

她一股作氣想過去，但我趕緊阻止她。

「絲卡蕾特小姐...我知道這聽起來很勉強，但你能在這裡等待我的信號嗎？」
「你什麼意思？ 你是想叫我不要戰鬥嗎？」

果然她瞪著我。畢竟，喜歡的達克尼斯，直傳弟子克雷斯，還有她親生妹妹薇歐蕾特都在這裡。這是理所當然的。

不過，要打敗安珀洛西亞，她的力量是必不可少的。所以，即使知道時間緊迫，我還是在努力想說服她。

「絲卡蕾特大人...一定是維斯大人有什麼打算的...」
「是這樣吧...好吧。但是，一定要打敗黑帝斯十二使徒哦。」
「欸……？」

出乎意料地，絲卡蕾特答應了。如果是羅莎莉亞、艾姬絲或阿絲緹希亞的話，我可以理解。但是，我只是跟菲莉絲與她一起行動過。為什麼她會信任我呢？

仿彿看穿了我的想法，絲卡蕾特說道。

「自從菲莉絲回到王都，她一直在說你的事...你是個了不起的人，令她驕傲的哥哥...我承認你的魔法才能，但對你的品格我並不瞭解。但是...她像這樣一直稱讚你。那麼，我會相信你也不奇怪吧。」
「菲莉絲嗎...謝謝你...大家走吧！」

向不在場的菲莉絲表示感謝後，我們進入了薇歐蕾特所在的深處。同時感受到一股異常感……
啊，果然，克雷斯那傢伙果然使用了那個……

「達克尼斯，克雷斯，你們還好吧！！」

我們走進房間看到的黑帝斯教徒的屍體，還有一位衣服破破爛爛卻全身無傷的男人，以及明明正在戰鬥卻仍坐在椅子上、擁有與絲卡蕾特相似的美麗臉龐卻帶有狂氣目光的女性。
另外則是滿身傷痕，一邊扛著克雷斯一邊握著劍的達克尼斯。

無傷的男人注意到我們，露出猙獰的笑容。

「哈哈哈，今天的客人真多啊！！ 好啊。你們是來被我殺的嗎……？」
「咕……維斯，快跑……這裡太危險了。」

達克尼斯出了異常的冷汗，大聲喊叫。我知道他會這樣的原因。

「維斯大人……糟了，我們無法使用魔法。」
「啊，我想是這樣……」

對著羅莎莉亞的話點頭……確認魔法果然無法使用後，我拔出劍擺出架勢。
 

第１１２話　安珀洛西亞 
[第１１２話　安珀洛西亞] by Dancougar

第112話　アムブロシア 

在與埃米雷奧之戰時，主角可以在與他戰鬥前卸下裝備，這樣就能輕鬆地戰鬥。

而在與薇歐蕾特戰鬥時，只要使用讓敵我雙方都無法使用魔法的『封魔香』，便能輕鬆獲勝。克雷斯應該就是因為知道這個，才會在我們相遇的那個秘密商店裡買下它。
本來，薇歐蕾特的手下並不強大，應該可以輕鬆擊敗他們，但……

「達克尼斯，你在做什麼，太難看了！ 要是被爸爸看到，肯定會教訓你！」

在達克尼斯陷入危機的時候，艾姬絲以驚人的速度衝向他，然後對他說教。

「艾姬絲！這裡魔劍的力量也會被封印！小心！」
「我知道了。維斯！」
「哈哈哈，真是有活力的傢伙。去死吧！」

艾姬絲與敵人交劍，代替無法揮劍的達克尼斯。金屬碰撞的聲音迴盪在空中，似乎艾姬絲占了上風。

但是……只有這樣，是無法戰勝他的。

「艾姬絲……不要掉以輕心……那傢伙……」
「那傢伙的名字是黑帝斯十二使徒之一的『安珀洛西亞』。他的加護是『不死』！即使受到傷害，他也會立刻恢復。所以，不要以為這樣就打倒他了！」

我接過達克尼斯的話，追趕上艾姬絲。她的魔劍穿透安珀洛西亞的心臟。在這同時。

「怎麼可能！」

艾姬絲聽到我的話，對安珀洛西亞的動作做出反應，把劍拔出來，用力踢了他的腹部把他打飛。
承受了驚人的腿力一擊，他撞到牆上，發出巨大的聲響。

「啊啊啊啊！！ 真是美妙的痛楚啊啊啊啊！！ 但是，還不夠啊！！ 要是用魔劍的話，一定會更爽的吧啊啊啊啊！！」

安珀洛西亞搖搖晃晃地站了起來，露出狂喜的表情大聲叫喊。他的加護只是讓他『不死』，應該還是會痛的。但他卻一點也不痛苦，反而看上去很高興。看著他，我們都感到一陣恐懼。

「維斯大人……把那個男人交給艾姬絲，我們去擊敗薇歐蕾特吧。即使他是不死的，只要把他切成碎片……」

羅莎莉亞這麼說著，瞪著仍然坐在椅子上，帶著妖媚微笑看著我們的薇歐蕾特。
她的想法是正確的。如果安珀洛西亞只是依靠『不死』的話……

「不行！ 羅莎莉亞，和我一起去支援艾姬絲！」
「啊……是的！」

我一邊祈求能趕上，一邊朝著艾姬絲的方向跑去。

「這種傢伙，不需要支援也……」
「呼哈！我已經知道你給我的痛苦了！」
「什……」

安珀洛西亞像是知道艾姬絲猛烈一擊會來一樣，輕易地閃避並反擊。

「啊啊啊！」
「艾姬絲大人！」
「嗚喔喔喔喔！」

我接住被他踢飛的艾姬絲，瞪著安珀洛西亞。這就是『不死』的安珀洛西亞……他可怕的地方不僅僅是不死。還有他驚人的學習能力和從多次歷經死線中獲得的無與倫比的戰鬥能力。

「怎麼突然變得這麼強了……」

對於呻吟的艾姬絲的話，我回答道。

「並不是這樣，艾姬絲。他剛才是故意手下留情的，為了讓妳殺他……」
「故意被刺嗎……真是變態啊……」

畢竟，如果只是不死身的話，即使達克尼斯在保護克雷斯的同時被偷襲，也不應該會輸的。

「哈哈哈哈！接下來，你們會讓我如何死亡呢？ 斬殺？ 刺殺？ 還是毒殺啊啊啊！？ 讓我好好享受吧，宙斯的狗啊啊啊！！」

安珀洛西亞一邊哈哈大笑，一邊狂喜地盡情享受著他的不死。 

第１１３話　在幕後蠢動的黑影 
[第１１３話　在幕後蠢動的黑影] by Dancougar

第113話　暗躍する影 

「維斯他們怎麼還不快回來呢？」

這裡是漢米爾頓領的維斯的私室。阿絲緹希亞身為專屬祭司，正在代替維斯留下來守護漢米爾頓領。有神獸在，大部分的事情應該都能解決。

「啾－啾－！！」
「懷特醬，發生什麼事了啾－」

而身為專屬司祭，好像理所當然地管理著他的房間的阿絲緹希亞，安撫著突然在肩膀上鬧騰起來的懷特。

「會不會是維斯他們遇到什麼事了……」

皺著眉頭，將視線看向窗外，看到庭院裡的兩個人影。那是凱傑爾和安潔拉。有些臉紅的安潔拉遞上一籃三明治。

嗯嗯……安潔拉姐姐和凱傑爾關係終於變好了呢……真好。

她一直一直很在意凱傑爾的事情曾經與阿絲緹希亞商量。看到這樣子阿絲緹希亞也很高興。他們似乎是治療訓練場上的士兵時關係變得親密。
安潔拉好像被他一直努力的樣子所吸引了。

「我也該下次讓維斯品嚐一下我的手藝了吧……但是，在料理方面，我可贏不過羅莎莉亞呢……雖然在煉藥方面，我可是無人能敵的……」

想到這裡，突然冒出一個好主意。要是把能讓出現在眼前的人看起來變得有魅力的藥物混進去會怎麼樣呢？ 影響人的感情是很困難的，但現在擁有黑帝斯的加護，似乎有可能做到。

「啾啾──？」
「對啊……這種事情是不對的……差點就被黑帝斯的誘惑影響了……真是的，黑帝斯教真是邪惡……」

有著危險的想法，被懷特的叫喚終於回到現實的阿絲緹希亞。順便說一下，她身上幾乎沒有黑帝斯教的影響，可以說是維斯教的信徒。
自作主張地把所有責任都推給黑帝斯，讓阿絲緹希亞感覺良好。正當她要帶著懷特出去散步時，敲門聲響起，門打開後，一個帶著虛偽笑容的帥哥出現了。

「好久不見了，奈亞爾大人。」
「嘿呀～，阿絲緹希亞，妳還是那麼美麗啊。」
「謝謝您。那麼，您有什麼事情嗎？」

完成禮貌性的問候後，阿絲緹希亞迫切地進入正題。她不太喜歡眼前的這個年輕人。該怎麼說呢，是聖女的本能？ 總是對他保持警惕。

當然，通過維斯多次與他見過面，認為他不是壞人，但仍然選擇相信自己的直覺。

「維斯現在正在視察領地吧？」
「是的，就是這樣。」

當然，這是謊言。由於是達克尼斯發出的非正式委託，知道他在王都的只有自己和凱傑兒等少數人。

「那麼，等他回來後，能給他一個警告嗎？『絕對不要去王都』。」
「……這是什麼意思呢？」

聽了奈亞爾的話，阿絲緹希亞小心翼翼地詢問，盡量不表現出驚訝。

「哎呀……我家養的商人說現在的王都氣氛很緊張。接下來可能會發生大規模的衝突。」

奈亞爾帶著虛偽的微笑，繼續說道。

「甚至可能會讓主角死去的衝突。」


＊＊＊


「大家快點爭取時間！」
「交給我們吧！」
「明白了！」
「哈哈哈哈，真無聊！你們的全力就只有這樣嗎？ 真是無趣啊！」

就在那之後，被羅莎莉亞的槍刺穿的安珀洛西亞毫無大礙地恢復過來，現在正與羅莎莉亞、艾姬絲，還有我交手。
我們三個對上他一個，竟然毫無勝算！！

「哈哈哈，尤其是你，男人。你真是個弱者！你的攻擊根本不值一提。」
「……我要殺了你！」
「你可不要小瞧維斯哦，他可是很厲害的！」

嗯，我擅長的是魔法，而不是劍術。在這種情況下，我明白自己對這種程度的對手幾乎派不上用場。但我的兩個伙伴非常生氣。
不過，他得意洋洋的樣子就快結束了。當我看到自己的影子稍微動了一下時，我確信勝利就在眼前。


「你沒有趁機幹掉我們，是你輸了！！絲卡蕾特！」
「終於輪到我出場了！等得太久了！掌管火焰的不死鳥啊，現出你的姿態！」
「嗚喔喔喔！」

隨著我的呼喚，一直在房間外等待的絲卡蕾特跳了出來，揮舞著魔杖釋放了魔法。同時，我的影之手束縛住安珀洛西亞。

比菲莉絲的還要大得多、威力也更強的火鳥，正攻擊著安珀洛西亞。

對，就是魔法。克雷斯使用的道具有時間限制，我一直在等待那個時機。遊戲中是5回合，但在現實中我不知道要等多久，所以我時不時地使用初級魔法，觀察解除的時機。

火鳥的魔法在將對手燒毀之前絕對不會消滅，不死之炎應該會永遠燒灼安珀洛西亞……如果一切順利的話。

「正如埃米雷奧說的，這次的入侵者使用了防止魔法的道具……而且，它是有時間限制的……」

從後方傳來的強大魔力讓我不由得回頭，剛才還像女王般傲慢地坐著的薇歐蕾特揮舞魔杖放出了魔法。

「冥界的公主啊，向我展示吞噬生者的火焰吧。」

她釋放出來的王級魔法與我所能使用的闇魔法完全不同。本來應該在完全出其不意的情況下打敗安珀洛西亞，然後與薇歐蕾特戰鬥。
同樣的攻擊對安珀洛西亞沒有用。這次是最後的機會……然而，為什麼她知道魔法道具有時間限制？

就在我腦中一片混亂之時，冥界之炎吞噬了火鳥……正當我以為兩種魔法會相互消滅的時候，它們之間閃爍著銀色的光芒。

到底發生了什麼事？


----
讓狀況變得更迷的一話(?)
原本覺得假埃米雷奧應該是奈亞子裝的, 但是這邊又跟雙方都通風報信.
會這樣玩單純是樂子人在找樂子嗎？ 

第１１４話 
[第１１４話] by Dancougar

絲卡蕾特釋放的火鳥和薇歐蕾特釋放的死亡之火在空中交錯的那一刻，一道銀色的光芒閃現，接著出現了一個人影。

「哈哈哈，忘記我的存在可不行啊。風啊，賜予我神聖的加護！！」

是剛剛解除了隱身魔法的達克尼斯。他的劍左右揮舞，吸收了兩種魔法，然後瞬間揮向了安珀洛西亞。

「哈！你的攻擊早已被我看穿……」
「那是在我沒有使用魔法的時候。現在的我誰也無法停下！！」

就這樣，達克尼斯在魔法加持下與安珀洛西亞交鋒。我只能看到他們劍舞的身影。

「咕哇……」

剎那之間，安珀洛西亞滿臉沾滿鮮血倒在地上。他身上的傷口冒出了兩種熾熱的火焰。
在再生之前，他的身體將被火焰無情地吞噬。這樣就能將他擊倒了。同時，我們也趁達克尼斯戰鬥的空檔，快速靠近薇歐蕾特。

「「嗚嗚……」」

原本應該已經死去的薇歐蕾特的部下竟然站了起來，撲向我們。是薇歐蕾特用闇魔法將他們變成了不死者。

「這些傢伙真煩人！！」
「砍了又砍還是會站起來！！這些傢伙到底是什麼東西！！」

雖然他們行動緩慢，但不知為何我們的攻擊對他們完全無效。就算不斷攻擊，他們還是會爬起來。當我們終於將他們斬成碎片時，與薇歐蕾特四目相接，她露出一抹邪惡的笑容。

我有一種不祥的預感。

「影之腕啊，聽從我令！」
「維斯大人！艾姬絲大人！請躲在我的背後。結界啊！！」

壓倒性的影子逼近。雖然和我同樣都是用初級魔法，但等級卻截然不同。宛如巨大樹木般的手臂將變成殭屍的部下打飛，然後朝我們發動攻擊。

該死，這就是為什麼我不想正面跟她對決！！

羅莎莉亞施展的結界抵擋了影之腕的攻擊，但我回頭看了一眼達克尼斯，他抱住臉紅的絲卡蕾特。
現在這種情況，到底在演什麼愛情喜劇？

「看來這樣的程度還是無法打倒他……真是不妙啊……」
「嗚啊啊啊，啊啊，我感覺到自己活著啊……」

薇歐蕾特用她的影之手緊緊抓住安珀洛西亞，用輕蔑的眼神看著他。看來那隻手將他救了出來。

「正好，絲卡蕾特，你應該有話要和她說吧？」

降落在我們身旁的達克尼斯放下絲卡蕾特，對她這麼說。她有點緊張地點了點頭。

「嗯，嗯嗯……」
「哼嗯，好久不見呢，究竟有什麼事要跟我談呢？」

就這樣，在遊戲中未曾發生的重逢終於實現了。

----
作者在小説家になろう開了新作。
処刑フラグ満載の嫌われ皇子のやりなおし～ギロチン刑に処され死に戻った俺ですが、死にたくないので民に善行を尽くしていたらなぜか慕われすぎて、いつのまにか世界を統べる王になっていました～
基本上開頭大概就是個主角更低能的男版提亞姆這樣。我是沒看下去就是不過名次倒是意外的好像不錯一直都在日間前五...

然後加上上面這部以後目前作者是四開的狀況XD。雖然除了上面那個是日更以外其他都是周更就是。 

第１１５話　絲卡蕾特與薇歐蕾特 
[第１１５話　絲卡蕾特與薇歐蕾特] by Dancougar

第115話　スカーレットとバイオレット 

「好久不見，姐姐。像這樣見面已經過了多少年了呢？」
「……大概五年吧……看到你這麼有精神真是太好了，薇歐蕾特。」

充滿緊張感的姊妹重逢，我們都在旁邊緊緊看著。如果安珀洛西亞和薇歐蕾特做出什麼奇怪的舉動，我們立刻就能應對。

「我看到牢房裡的樣子了……妳為什麼要做那樣的事？」
「那樣的事……？ 啊啊，是那些人啊……姐姐難道不明白嗎？ 生物壞掉的樣子才是最美的。比任何藝術品，比任何寶石，生物抵抗死亡的模樣都更美麗……我只是想看這個樣子，這樣妳能理解嗎？」
「……」

對薇歐蕾特滿足地說著這樣的話，我們接不上話來。在牢房裡看到的被拷問的人類和魔物，並非是在做什麼實驗，也不是為了獲得情報，而只是為了尋求快感而進行的。
當然，我知道她的本性。但並不是遊戲中的文字，而是實際看到現實中被拷問的人後，聽到她如此愉快地說著這樣的話，真讓人作嘔。

「吶，薇歐蕾特，妳以前是個善良的孩子，對吧？ 如果你的扭曲是因為我的話……」
「如果是因為姐姐的錯，那又怎麼樣呢？ 一起道歉嗎？ 但受害者可不會原諒我們。那怎麼辦呢……？ 打算殺了我嗎？」
「那是……」
「算了，絲卡蕾特。不要再說了。我不知道發生了什麼事，但背負這些罪惡不是你的責任。而是她的錯。」

在她不知該說些什麼而困惑著時，達克尼斯替絲卡蕾特說話了，而薇歐蕾特對此似乎失去了興趣，嘆了口氣。

「哎呀，真無聊……明明親人都被殺了，卻連殺我都不敢……這樣可沒法享受了。那時候饒妳一命也沒意義嘛……」
「等等，薇歐蕾特，那是什麼意思……」
「絲卡蕾特，別再聽了！！ 劍啊，在風龍的加護下，起舞吧！！」
「咕啊啊啊！！」

達克尼斯的劍劈開了姐妹間的對話，但薇歐蕾特巧妙地用安珀洛西亞當盾牌擋下了攻擊。
然後，她對絲卡蕾特露出了嘲弄的笑容。

「那不是當然的嗎？ 我一直期待著妳努力向我復仇，最後被我悽慘地殺死時的展露的光芒。可惜，你比我想像中的還要軟弱……再見，你們都可以去死了。」

她的話聲一落，支撐建築物的柱子爆炸整個倒塌。難道她事先就施展了魔法？

「啊啊啊，我燒起來啦！！ 我還活著啊！！！！！」
「吵死了，快走吧。」

在天花板崩塌的同時，薇歐蕾特和安珀洛西亞逃走了。本來想要追上去，但他們走過的通道被倒塌的天花板堵住了。

「我們也趕緊逃吧！」
「絲卡蕾特就交給我了！」

就這樣，我們也趕緊逃脫。話說回來，好像忘記了什麼人…… 

第１１６話　崩壊的基地 
[第１１６話　崩壊的基地] by Dancougar

第116話　崩壊していくアジト 

「嗚喔喔喔喔，要塌了啊啊啊啊！」

在薇歐蕾特的魔法引起的崩塌中，我悲慘地尖叫著。而且，我不是一個人。我還帶著一個累贅。
順便一提，達克尼斯已經抱著絲卡蕾特跑走了。那傢伙的腳程真快啊！！

「維斯大人，要不要我來幫您拿一下？」
「沒事的，這個交給我吧」
「不過，這傢伙一點用也沒有啊……」

我背負著克雷斯，艾姬絲對他冷嘲熱諷。唉，其實我覺得他已經盡力了……只是對方更厲害罷了。
話說回來，難道克雷斯的行動被預測到了？ 還是說，在黑帝斯那邊也有像我和克雷斯這樣的存在？

我皺著眉頭思考，感覺到了羅莎莉亞的目光。

「維斯大人……如果有什麼困擾的話，請和我商量吧」

對了，我已經不需要一個人在煩惱了。她知道我的秘密，而且還接受了我。想到這裡，心情不知為何變得輕鬆了。

「嗯，謝謝。到時候我會拜託你的」
「好的……請放心交給我。」
「噗噗，我也能幫助維斯啊！！」

我和羅莎莉亞笑著，被排除在外的艾姬絲不滿地嘟起了嘴。也許有一天我會和她談論這些事情。
這樣想著，不知為何感到放鬆了。現在的我身邊有值得信賴的伙伴。但是，在這種有時間限制的逃脫類型的迷宮裡，也有很多是這種時候才能得到的道具……

正當我這麼想著的時候，剛才的通道映入眼簾。

「說起來，牢獄裡的那些人會怎麽樣呢？」
「維斯大人……我知道您很善良，但在這種情況下，您可能會陷入危險。」
「沒辦法啊……你身上還背著行李，我來替你看看吧……」

正在這時，響起了尖銳的笑聲。

「哈哈哈哈，身為救世主的我會拯救一切！！ 感激吧，民眾們！！」
「用魔法帶著他們的是我吧！！ 而且……他們是被我的妹妹綁架的……」

抱著絲卡蕾特的達克尼斯輕而易舉地超過了我們。在他身後，被關在牢獄裡的人們都浮在空中跟著他。這些人的身份各不相同，其中甚至還有穿著華麗服裝的人。

原來他急著先走是因為這個原因。不愧是十二使徒。

「看起來問題已經解決了呢……」
「嗯，是啊……」
「呵呵，真是太好了。」

就這樣，我們成功地從基地逃了出來。但是，我當時並沒有意識到。這將成為宙斯十二使徒與黑帝斯十二使徒戰鬥的導火線……
 

第１１７話　維斯與克雷斯 
[第１１７話　維斯與克雷斯] by Dancougar

第117話　ヴァイスとクレス 

與負責處理被救出者的達克尼斯和絲蕾特分開後，我把克雷斯帶回魔法學校。
因為有一些在意的事情，看起來不滿的艾姬斯被羅莎莉亞給安慰，我與她們分頭行動。

「好厲害啊……竟然收集了這麼多道具……」

把克雷斯放在他私室的床上，看了看房裡的東西。有一些本來只能在故事中段才能獲得的道具，還有一些相當強大的武器。

在第二次人生中，他應該是努力收集了有用的道具。桌子上放著各種筆記，不知道能不能看看？

「嗯……這裡是……」
「哦，醒了啊。雖然讓薇歐蕾特和安珀洛西亞他們逃跑了，但大家都沒事。」
「什麼！？ 我……被那些傢伙打倒了……」

克雷斯似乎想起了昏迷前的事情，慌張地站起來，環顧四周，然後鬆了一口氣。
然後，他和我的目光相遇，尷尬地把視線移開。

「那個……好像是拖了大家後腿……抱歉。」

嗯，畢竟他說要交給他，卻簡單地輸掉。我也能理解他的心情。但我知道，他絕對不是為了私欲或名譽才做這些事的。

你只是想讓絲蕾特小姐有機會和薇歐蕾特對話吧……

我也用他玩過這遊戲好幾次了。對他的人品還是有些了解的。

「別放在心上。你已經努力過了，對吧？ 這些道具和你的行動都證明了這一點。」
「維斯先生……謝謝你……」
「反倒是，對方顯然看穿了我們的策略。有沒有覺得哪裡不對勁？」
「哪裡不對勁嗎……」

實際上，曾經經歷過這個世界一輪的克雷斯和身為玩家多次玩過的我，想著敵方是否也有不合規格的存在。

「我不知道……但是，在我前一次人生中，直到最終決戰前，我都沒有和兩位黑帝斯十二使徒同時對決過。但這次不一樣。他們互相彌補了彼此的弱點，組成了一個隊伍。除非被逼到極限，否則那些我行我素的傢伙不可能組隊。」
「確實……」

以遊戲來說，這就像是在初期就要同時面對兩個中boss聯手的狀況。簡直是糞作。
而且黑帝斯教徒之間基本上關係並不好，自尊心很高。那麼……

「可能是聽了同樣是黑帝斯十二使徒的建議嗎……」

扣扣！！

這麼晚了，突然有人敲門。我看了看克雷斯，但他搖了搖頭表示不知道。

那麼……難道是敵襲？！
我握著劍警戒，然後門被強行打開了。敲門的意義呢！

「哥哥，克雷斯……你們兩個去哪了？ 我跟你們說過不要隱瞞我事情，對吧？」
「「噫！」」

雖然菲莉絲面帶笑容，但她卻有著奇妙的迫力，讓我和克雷斯感到恐懼。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊


這裡是王城，只有十二使徒才能進入的房間。在那裡有三個人影，分別是達克尼斯、絲卡蕾特，以及一位擁有超凡美貌，18歲左右的青年。

「達克尼斯，絲卡蕾特，你們成功救出了伯爵的女兒，感激不盡。」
「哼，身為十二使徒，這是理所當然的事！」
「你啊……語氣要注意一下……」

面對序列第一的對象，絲卡蕾特對達克尼斯像平常一樣態度提出了抗議，但序列第一的青年克拉托斯本人卻像是習以為常地微笑著。

「呵呵，達克尼斯就這樣沒關係。」

克拉托斯話鋒一轉，用銳利的目光說道。

「不過，更重要的是，在我們十二使徒守護的王都發生了綁架事件。我們一直覺得黑帝斯教徒只是普通的邪教而沒有在意，但現在看來不能再這樣了。我將召集十二使徒全體。」
「全體集合嗎……」
「哈哈哈，血液沸騰，肉體興奮！讓我們展現使徒的實力吧！」

就這樣，宙斯教認定了黑帝斯教徒為神敵。本來沒有發生這樣的事情。在遊戲中，是到情勢已經無法挽回的時候才察覺到黑帝斯教的存在……
那麼，在這樣的情況下，英雄是否能誕生呢？
 

第１１８話　與菲莉絲約會？ 
[第１１８話　與菲莉絲約會？] by Dancougar

第118話　フィリスとデート？ 

「呵呵，能和哥哥一起在王都散步，真像作夢一樣。」
「嗯，畢竟以前我們兩個感覺是那樣嘛……」

想起在遊戲中的菲莉絲，以及轉生後初次見面時的她之間的距離感，我苦笑出來。今天是應她的要求一起在王都散步。

「不要說那件事了……但是，雖然我也有錯，但是哥哥也一樣。」
「啊，是啊……我們應該好好談談的。」

菲莉絲嘟起嘴抱怨，我摸了摸她的頭，她高興地笑了。沒錯，雖然我的行動讓黑帝斯教徒對我們產生了警戒心，但與菲莉絲關係的改善等等，好事明顯更多。

所以……這次也一定會沒問題的吧……？ 不，我會做到的。因為我是維斯·漢米爾頓……

「那個，我也在喔！ 話說，菲莉絲的角色是不是變了啊？ 她又不是那種大小姐角色……噫！」
「抱歉，剛才有隻蟲在吵，所以我用了魔法。」

火球飛過了克雷斯眼前，好快的詠唱！ 如果不是我，可能就看不穿了！
我看見了菲莉絲從未在哥哥面前展示的一面，想起在遊戲中她是相當積極的姐系角色，不禁笑了出來。

「討厭，都怪克雷斯害我被哥哥嘲笑了……記得昨天說的話。」
「是的……菲莉絲小姐是表裡如一美妙的女性……菲莉絲小姐是表裡如一美妙的女性……」

昨天我和菲莉絲分別後，她和克雷斯到底說了些什麼？ 克雷斯一臉狼狽地重複著同樣的台詞。
我覺得有點害怕，所以決定轉換話題。

「那麼，妳說想一起來的地方是哪裡？」
「嘻嘻，馬上就到了。就在這裡！」

菲莉絲停下的地方是稍微遠離王都中心，一個由古樹建成的充滿韻味的建築。而我知道這個地方的存在。

「這是……魔法師咖啡館『梅迪亞』吧！ 店員全都是魔法師，有穿著迷你裙長袍的美女魔法師，帥哥魔法師，甚至老巫婆之類的店員，每個都充滿個性，絕不妥協堅持魔法師主題，那個傳説的店！！」

這家店在遊戲本篇中可以玩小遊戲。本來這家位於王都的總店應該已經被黑帝斯教徒摧毀了。但是在分店裡，如果像菲莉絲這樣的魔法師系角色好感度高的話，可以得到裝飾品……

「哥哥你知道這個地方嗎！！ 那麼禮物的意義也……？」
「哎，好像是守護重要的人……是這樣吧？」
「是的……」

菲莉絲因為我的話變得滿臉通紅。哇哦，總覺得好可愛啊！！ 看來她是為了來到王都的我而替我安排了驚喜。

但是，這本來應該交給克雷斯的物品，這樣真的好嗎？

「那個……我來這裡有什麼意義嗎？」
「嗯，先進去吧……」

看著傻眼的克雷斯，我忍笑打開門，但裡面的景象出乎意料。裡面沒有魔法師在，只有一個穿著華麗盔甲的年輕人優雅地喝著茶。

「嗨，克雷斯。我在等你。我的名字是克拉托斯……稍微有點了不起的騎士。」

眼前的男子眨了眨眼，這麼自我介紹。
 

第１１９話　克拉托斯 
[第１１９話　克拉托斯] by Dancougar

第119話　クラトス 

克雷斯對著面帶微笑的克拉托斯露出疑惑的表情。

「克拉托斯先生嗎……？ 對不起，我們以前見過面嗎？」
「啊，抱歉。如果我說是達克尼斯的朋友，你就明白了吧？……如果可以的話，我想聽聽你對某個事件的看法，要不要到包廂聊聊？」
「事件嗎……」

克雷斯突然聽見這樣可疑的話題升起了警戒心，但自稱克拉托斯的年輕人仍保持著神秘的笑容。

「哥哥，你怎麼了？」
「哎呀，沒什麼。克雷斯，你和那個人談談怎麼樣？」

我在一旁聽著他們的對話，努力保持著面無表情。克雷斯可能不知道，但玩過遊戲的我知道那個人的真實身份。

「確實，這樣正好呢。克雷斯你和那邊的人談談怎麼樣？ 我還要跟哥哥約會呢。」
「咦……那個……」
「蛤？ 現充喔，爆炸吧。」
「「「咦？」」」
「啊，失禮……不要在意，這只是老毛病。」

他突然說出這樣的惡言，讓我們一同發出疑惑的聲音。而說出這番話的克拉托斯，卻露出了一副清爽的笑容。

菲莉絲似乎不知所措，用眼神求救。不過，我能理解她的感受，但如果可以的話，我可不想得罪這個人。

我長嘆一口氣，給猶豫不決的克雷斯建議。

「克雷斯，我覺得他沒問題。你最好和他聊聊。然後，把你們聊的內容也告訴我。」
「你不是想把麻煩事推給我吧？」
「哎呀，他是來找你的客人，不是嗎？」

我一邊對克雷斯吐槽，一邊建議他和克拉托斯談話，他不情願地走向克拉托斯。

「歡迎光臨～～使魔♪」

就在他們走進「VIP室」的房間時，魔女和魔法師打扮的店員們像魔法般出現，向我們表示歡迎。
氣氛就像女僕咖啡廳一樣。

「哥哥……剛才那個人是什麼意思啊？」
「別擔心……比起那個，你不是要給我禮物嗎？ 真期待啊。」
「那個……其實也不是什麼不得了的東西。欸嘿嘿。」

菲莉絲害羞地微笑，而我目光投向克雷斯他們走進的房間。

克拉托斯……他是現在宙斯十二使徒中第一位的最強戰士……在遊戲進行到一半時，曾經擊敗過黑帝斯十二使徒中的三位，卻也因此喪命。他們究竟會說些什麼呢…… 

第１２０話　菲莉絲的禮物 
[第１２０話　菲莉絲的禮物] by Dancougar

第120話　フィリスのプレゼント 

克雷斯和克拉托斯在談些什麼讓人好奇，但畢竟不能偷聽，所以只好繼續和菲莉絲一起購物。

在這家魔法師咖啡廳『梅迪亞』發生的事件是，好感度最高的魔法師角色會贈送飾品給主角。在遊戲中，如果來的是菲莉絲的話，在拿到一個強力飾品的同時，也確定會進入菲莉絲結局或者後宮結局。

嗯，現在的菲莉絲把我當成她的義兄，所以應該不會走到菲莉絲路線吧……我一邊這麼想，一邊看著面帶微笑聽著店員介紹的菲莉絲。

「那麼，使魔。將妳對要送這石頭的人的感情注入其中。感情越強烈，飾品就會擁有越強大的力量。」

「好的……那麼，我開始了…」

聽了店員的話後，菲莉絲朝我看了一眼，然後將魔力注入石頭中。遊戲裡只是一張插圖，但實際看到這光景的確讓人激動。
我不禁想，當時的我要是有好好談過的話，也許和親妹妹也能像這樣一起出門……之類的……
我不知不覺地摸了摸菲莉絲的頭，她突然嚇了一跳縮起身子。

「哥哥……？」
「啊，不小心就……會讓你分心嗎？」
「不，像這樣摸我的頭能讓我感覺到哥哥的存在，讓我更能加油。」

我不小心摸了她的頭，但是菲莉絲露出了開心的微笑。店員一臉困惑地喃喃自語：「咦，哥哥？ 是兄妹嗎？ 關係好到這程度……還是某種play嗎？」但我們無視她。
然後，項鍊的光芒消失了。

「完成了，使魔！ 接下來，把這個戴在那邊的人身上。這是儀式的一部分！」
「「咦？」」

在遊戲中沒有的展開，讓我和菲莉絲同時驚呼出聲。當然，在遊戲中，我們只要點接受，然後在狀態畫面上裝備上去而已……

「我知道了……那麼，我來幫你戴上吧。」
「啊，好的……」

菲莉絲用緊張的聲音替我戴上項鍊。她離我這麼近，足以感受到她的呼吸。讓我再次感受到身為主要女主角之一的她，的確非常美麗。

冷靜！！ 我是歐尼醬啊！！
當我在腦海裡拼命數質數時，感覺到菲莉絲的氣息遠離了。

「戴，戴上了！」

菲莉絲給我戴上的項鍊鑲嵌著和她的眼睛同色的寶石。既然如此，就來看看效果吧。

---------------------------------
菲莉絲的項鍊

提高裝備者對魔力的抵抗力。一定機率能夠反彈魔法。
寄宿著對常常亂來的重要之人，少女的想念之情。

----------------------------------

和遊戲中的效果不一樣……原本在遊戲中應該是提高武力和魔力的……我想這是因為她對我和克雷斯的感情不同吧。

「好啦，使魔。你知道這種時候該說什麼吧？」
「啊，對啊。謝謝。這樣適合我嗎？」
「是的，非常好看。」

當我有些害羞地道謝時，菲莉絲也一臉害羞地回答。

「話說回來，使魔的佔有慾真強呢。送自己眼睛同色的項鍊，是想表明對方是我的東西吧？」
「啊……？ 不，不是的！因為我們將要分別，所以希望能想起我……」
「真是的，菲莉絲真是愛撒嬌。」
「嗚嗚……哥哥，您是在取笑我吧。」

看到菲莉絲可愛地嘟起嘴巴，我不禁笑了出來。但是，在那個時候，VIP室的門打開了。
從那裡出來的是克雷斯。但是，當他和我對視時，不知為何避開了我的視線。


----
我現在才發現作者前作也是得獎作所以才拿到保障名額出書的......
結果反而是這部各種失利XD 

第１２１話　克拉托斯的忠告 
[第１２１話　克拉托斯的忠告] by Dancougar

第121話　クラトスの助言 

與維斯等人會合的克雷斯，想起了克拉托斯曾對他說的話。

「我已經聽說你的活躍了。你打敗了與邪教勾結的貴族，找到了他們的據點。」
「是的，我無法容許那些邪教的存在。」
「呵呵，真是令人欣慰啊。有你這樣的人在真是太好了。」

克拉托斯露出了稱讚克雷斯功績的笑容。然後，他揭露了自己的能力。

「我能看到受到這個世界眾神加護之下的人類未來。你的未來非常複雜。但是，你的選擇將對宙斯教徒的未來產生重大影響。請牢記這一點。」
「我明白了。我會為了宙斯大人而戰，請放心。」

克雷斯假裝露出驚訝的樣子回答克拉托斯，因為他在前世也聽過同樣的話。
那時候，他不禁想，這傢伙在說啥啊？ 不過在第二輪的人生，克雷斯已經知道他是夥伴，所以反應也變得平穩。

「對了……跟你在一起的那個年輕人是誰？」
「哦，他叫維斯，是個貴族。當我們闖入黑帝斯教徒的藏身處時，他也與我們並肩作戰，是個值得信賴的人。另一個女孩子是他的義妹。所以，嗯，她們並不是戀人。」

面對似乎絕對不會放過情侶的克拉托斯，克雷斯小心翼翼地回答。他好奇地看著克拉托斯，想知道他會有什麼反應。

他原以為克拉托斯會說什麼像是「跟義妹色色，去死吧！！」之類的話……但是，卻聽到了出乎意料的回答。

「雖然可能難以置信，但他……他的靈魂或許並不屬於這個世界。」
「啊……？」
「因為我無法看見他的未來。」

克拉托斯的話讓克雷斯露出驚愕的表情。當然，這只是演技。因為他在前世遇到過一個名叫楓，從異世界轉移而來的少女。她曾這麼說。

『來到異世界會害怕嗎……？ 沒事的。在我們的世界，轉移到異世界或轉生的故事正流行呢……反而，我一直很嚮往呢！』
『是這樣啊……』
『是的，而且無論發生什麼事，克雷斯大人都會保護我的對吧？』

想起可愛地微笑的楓，克雷斯心想一定要努力。雖然偶爾會聽到她低聲說『嗚嘻嘻，能看到矮人 X 精靈之類的嗎？』之類的話，他搞不懂意思……

就像原本的聖女阿絲緹希亞闇墮，取而代之成為聖女的楓變成克雷斯的夥伴一樣，維斯可能也是如此。
所以，當他聽到下面這句話時，真正驚訝起來。

「而且，我從他身上感受到了充滿災禍的情感。或許，他得到了異世界邪神的力量。」
「啊……？」
「所以，要小心，他現在可能裝成是你的朋友，但總有一天會背叛你。」

然後，克雷斯和克拉托斯的對話結束了。
最後，他聽到克拉托斯說『明明是邪神的使徒，竟然和義妹色色，去死吧！！ 而且，還讓她叫歐尼桑馬，我為什麼沒有妹妹啊，該死！！』之類的話，但他沒有放在心上。

「克雷斯，你在想什麼呢？」
「啊，對不起，沒什麼。」

克雷斯被菲莉絲拍了肩膀，停下了回憶。眼前的是擔心地看著這邊的菲莉絲和開心地看著從她那裡得到的飾品的維斯。

假如維斯真的是敵人，菲莉絲會怎麼想呢？維斯究竟是不是敵人呢？克雷斯頭腦一片混沌地跟著他們走。
 

第１２２話　黑帝斯十二使徒 
[第１２２話　黑帝斯十二使徒] by Dancougar

第122話　ハデス十二使徒              （這個標題用了第三次了）

在某個洞窟的深處。原本居住在這裡的魔物已經被驅逐，現在聚集在此的是幾名身披長袍、蒙面的男女。

「潘朵拉……她缺席了嗎？對於她這位崇敬黑帝斯的信徒來說，這可真是罕見……」

「那個對神狂熱的女人，是不是又在某個地方瘋狂地增加信徒呢？ 或許，她在誘惑某個國家的重臣吧？」

對米諾斯的疑問，薇歐蕾特如此回答。潘朵拉憑著她的言行和出眾的容貌，相當擅長贏得他人的信任。她曾經在一個小國埋下黑帝斯的信徒，引發了宗教戰爭。

「話說回來，出席的人還是那麼少……你的人望真是悲慘啊。」
「這次可是個相當重要的會議呢……」

被薇歐蕾特嘲笑的米諾斯，看著明顯的空席，圍著圓桌放著的椅子，不禁嘆了口氣。畢竟，黑帝斯的十二使徒幾乎都相當自我中心。像薇歐蕾特這樣願意參加的，還算是相對比較好的那邊。

「好了～～，快點開始吧啊啊啊！ 我可不是那麼閒的喔喔喔！」

「說得也是……埃米雷奧。人已經到齊一半了，那就開始吧。」

目前參與的人除了召集人米諾斯和薇歐蕾特，在外頭警戒的安珀洛西亞，剛剛吵鬧的埃米雷奧，還有另外兩人。

看到這種參加的狀況，米諾斯在內心嘆息，然後開始講今天的議題。

「在王都的黑帝斯教布教，幾乎都以失敗告終。我們的據點被摧毀，內應的貴族被暗殺……就像我們的行動全都被看穿了一樣。」

聽了他的話，在場的人都感到緊張。當然，米諾斯所說的話意思是……

「那是……我們中間有內奸？」
「不，我們根本沒有好好地共享情報，這應該是不可能的。說實話，你們知道我或潘朵拉曾經接觸過的那些貴族的名字嗎？」
「「「「……」」」」

面對米諾斯的問題，沒有人作出回答。他們都沒有好好參加會議，所以這是理所當然的。

「我猜想，也許宙斯十二使徒中有人能預見未來……所以我們需要改變策略。首先，我們將留下一些人在王都當成佯攻，然後將重心放在勸誘地方貴族上。」
「原來如此……這樣一來，宙斯的十二使徒就無法應對了吧？」
「是的，就是這樣。另外，有一個人我希望有人能處理掉。」

米諾斯稍為停頓了一下，環視著在場的人。黑帝斯的信徒基本上都很好戰。他看得出來，每個人都對此相當感興趣。

「那個男人的名字是克雷斯……他就是殺死我曾經接觸過的貴族之兇手。並且，他和十二使徒有聯繫也已經確認。我得到了他將從王都出發，前往漢米爾頓領的情報。有誰能夠幫我解決他嗎？」

「漢米爾頓領！！」

聽到米諾斯的話，一名一直保持沈默的年輕人開口了。

「我記得那裡就在布拉迪家族的附近！ 我一直都想和那個偽英雄萊因哈特一戰！讓我上吧！ 正義的英雄弗雷札特！！」

這位名叫弗雷札特的青年熱血地大聲叫喊，米諾斯看起來很滿意地點了點頭。

「好吧，拜託你了。你雖然頭腦有點那個，但你的實力是確實的。順便將布拉迪領消滅掉也沒問題。然後，讓我的部下跟你一起去吧。」

就這樣，談話繼續地進行下去。

「哎呀……出現了有點意外的情況……維斯沒事嗎……」

在這種情況下，化身為埃米雷奧的奈亞魯流下冷汗，低聲說著。

----
作者的男版提亞姆在月初時掛上了完結標籤，然後才連載一個多月就宣告要成書了。同時又開了新坑ww。
......所以作者的中長篇基本上就只有這作一直遲遲無法成書, 到底怎麼回事XD
（有可能是這部主要在角讀連載，但是其他部主要是在なろう連載吧。兩邊的基數還是有很大差距這樣. 所以他新作也都不搬來角讀了...） 

