
類型: 日輕
作者: 槻影
台版書名: 
其他書名: 嘆きの亡霊は引退したい
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6093en/
文庫版: https://gcnovels.jp/nageki/
更新日期: 2021-07-30 


嘆息的亡靈想引退　〜最弱獵人的英雄之夢〜【Web版】　　作者：槻影
（嘆きの亡霊は引退したい　〜最弱ハンターは英雄の夢を見る〜【Web版】）
ꕥ--------------------
存在於世界各地的寶物殿和沉睡在那裡並寄宿著特殊力量的寶具。財富、名譽，以及力量。這是追求榮耀且不顧危險探索寶物殿的寶物獵人們大放異彩的時代。
與兒時玩伴們一起作為多年來的夢想並成為了獵人的克萊伊，在最初的探索中注意到六個人之中唯獨自己沒有任何才能的事實。
然而，這不過是冒險的開始。
 
「已經不行了。這麼危險的職業真心不想幹了。感覺要吐了。」
「哦，明白了。也就是說，只要我們變強，連你的份也一起戰鬥就好了吧，作為阻礙正好！」
「別擔心，克萊伊醬。我們會好好保護克萊伊醬的。」
「啊，STOP。踩到那裡的話，會灰飛煙滅的。小心點，隊長？」
 
在強得一塌糊塗的兒時玩伴們的守護下，成為後輩和其他獵人所仰賴的對象，追求的是英雄和強力的寶具。
究竟克萊伊能否圓滿地從獵人引退呢！？
 
※是誤會系喜劇的說。
--------------------ꕥ
↬章節編號於原文連載時就有兩篇173和沒有202，為方便對照原文所以不另做調整。
↬第七部的翻譯正在陸續修改翻譯不是很完整的第一部，8/8修到20話，新讀者21-23話若有翻譯上的問題請先靜待。修改前後人名翻譯不同請見諒。
☄書籍版「嘆きの亡霊は引退したい～最弱ハンターによる最強パーティ育成術～ ７」日本發售日：2021/8/30。


第一部
1 成員招募 
[1 成員招募] by K

------------------------------------------------------------------------
翻譯：KENDOKID　　※經後期翻譯修改
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------


　成為寶物獵人吧。

　這是很久以前的對話，還不到十歲的兒時話語。
　經常一起玩的那群朋友之一，兒時玩伴的一人這麼說了。
　他是個莽撞、力氣大，但又勇敢的男性朋友。

　成為寶物獵人吧。讓我們走遍世界各地的寶物殿，把財富和榮譽拿到手。
　目標只有一個，成為世界最強的英雄。是我們的話……是我們六個人的話，一定能辦到。

　對這毫無根據的提議，非常敏捷又身手靈巧的朋友表示贊成。
　最喜歡讀書的朋友也膽怯地跟著同意，稍微沉默寡言但可靠的朋友則用力點頭。
　一直跟在我身後的妹妹窺視著我的臉，我也接著贊成了。

　尋訪各地的遺跡，帶回各種不可思議寶具的寶物獵人，無論是過去還是現在都是大熱門。要想獲得財富、名譽等存在於這個世界上的一切，並成為英雄，沒有比寶物獵人更快的方法了。

　當然，這是有風險的。名為死亡的巨大風險。

　在那之後過了幾年。經過互相切磋琢磨，我們順利取得了獵人的資格。
　話雖如此，獵人的資格其實只要申請，馬上就能拿到了就是。

　勇敢、莽撞、力氣大的男性朋友成了無雙的劍士；非常敏捷又身手靈巧的朋友學會識破陷阱，成了引導隊伍的盜賊（並不是小偷，但一般都這麼稱呼）。
　除此之外的朋友——不知道是幸運還是不幸，朋友們各自擁有著作為獵人所需要的瑰寶般的才能。
　其一鱗半爪在成為獵人之前，各自進行訓練的階段就已經顯露無遺。

　沒有才能的只有我。

　唯一一個，無論做什麼都無法做得比別人好的就只有我一個。
　四個朋友、妹妹和我。六個人中就只有我。唯一一個，只有自己就什麼都辦不到。

　看不見英雄之路的只有我。
　都已經過了五年了。



§　§　§



　從早上開始心情就糟透了。

　天空佈滿了厚厚的烏雲。如果閉上眼睛，就只能聽到雨滴敲打地面的聲音。水的氣味。泥的氣味。
　連續三天的惡劣天氣使地面泥濘不堪。雖然還是白天，天色卻有些昏暗。

　在堅固的石造建築前。儘管雨下得很大，卻不分男女老少，許多人正在排隊。

　有死氣沉沉的人，有在大聲怒吼的人，也有不是純粹人類所以有著其他種族特徵的人。唯一的共同點是，大部分的人都是全副武裝。

　有穿著不知道用什麼皮革做的舊損鎧甲的。也有穿著能遮覆全身的厚斗篷的。甚至還有裝備了覆蓋全身的厚重金屬盔甲的。另外，攜帶著劍和重軍火等武器的人也不在少數。

　在這因天氣惡劣而幾乎沒什麼行人的街道上，只有這個區塊被異樣的熱氣包圍著。
　所有人都是為了尋求僅有的機會而聚集於此。

　為了將自己的本領展現給有名的現役寶物獵人，並加入其隊伍。

　寶物獵人無論是過去還是現在都是熱門的職業。

　雖然在眾多職業中是屬於風險無限高的職業，但只要有才能，就能把財富、名譽與力量，全部都握進手裡。這樣的榮光本來如果不是出生在貴族或名商之家，是絕對遙不可及的。

　獵人經常組成被稱為隊伍的數人小組進行活動。如果能加入有很多經驗豐富的獵人的隊伍，風險比起自己從零開始要小得多。
　相對現役獵人也一直在尋求實力好的同伴。這次在這裡舉辦的就是這樣的活動。

　因為下雨，本以為不會有多少人來，沒想到會有這麼多人。嘆了口氣，我也去排到隊伍的最後。

　由於沒有屋頂，外面排隊的人都濕透了。
　把斗篷的兜帽拉低，縮著身子等著。沒有認識的人在，一個人變得不安了起來。

「啊啊啊啊啊啊！　為什麼、這麼多人啊！　根本沒法進去啊！」

　前面傳來焦躁的喊叫聲，我把身子縮得更緊。

　本來排隊等候就很難受了，更何況又冷又下雨，真是太糟了。雖然可以理解焦躁的心情，但大家都一樣。
　獵人的力氣很大。性急的人也很多。一旦被捲入爭執，誰都不好受。

　體格是獵人的才能之一。雖然我有著平均程度的體格，但周圍的男人們幾乎都比我高一個頭。
　他們是擁有著能與超越人類力量的魔怪們沉著交戰的實力與勇氣的，披著人皮的怪物。

　我能做的就只有祈禱狀況能盡可能平穩地結束。

　幸運的是，這次很難得地祈禱有成真，並沒有發展成更大的騷動。
　隊伍稍微往前移動了一些。當我縮著身子，注意著不要和任何人對視的時候，排在前面的人突然回頭看了我。

　美麗的藍色眼睛映照著我。

「呐，打擾一下？　你也是想加入隊伍嗎？」

「啊……是的。」

　相當開朗的聲音。因為無視也有可能引起麻煩，只好不情願地看向對方眼睛往下一點的位置。

　跟我搭話的是一位十幾歲後半的女性獵人。有著精心打理的明亮褐色頭髮和大大的藍色眼睛。披著長斗篷，結實的腰帶上附著大的物品袋。雖然服裝是標準獵人的裝束，但從沒有受損的頭髮，以及有著親切的容貌來看，不像是在探索危險的寶物殿的獵人。服裝就像是全新的，也沒有弄髒。

　如今的時代，女性獵人並不少見，但根據經驗，這種氛圍的獵人大致可以分為兩種。

　一種是正要成為獵人或剛剛成為獵人，也就是還滿懷著希望的人。
　另一種是經歷了無數的冒險後依然光芒不減，擁有著可以成為英雄的突出才能，就像過去我的朋友們那樣，天生的『怪物』。

　雖然十之八九是前者，但也不能疏忽大意。因為這個業界——真的有很多披著人皮的怪物。

　對用可疑的眼光看著她的我，女獵人露出苦笑，但很快便以開朗的表情伸出手來。

　看來不是個會立刻毆打過來的傢伙。

　我偷偷地在腦海裡把這個獵人設定為危險度E。這是我給表面上看起來還算安全的獵人所定的危險度。

「我是露達・倫貝克。等級3的獵人。雖然才剛升上來不久啦。」

　等級3的獵人……中堅嗎。似乎比外表看起來優秀得多。

　我又默默地把眼前這位女性的危險度重新設定為D。至少並不是剛成為獵人的樣子。

　負責管理寶物獵人的探索者協會――通稱『探協』，會根據功績賦予獵人等級。
　等級最高到10，等級3是保證有中堅程度的實力和功績的等級。

　據統計，所有的獵人中有七成止步於等級3，所以還很年輕就達到這個等級的露達是很有希望的。

　警戒一些也沒什麼損失。

　張開嘴巴。可能是從醒來就滴水未進，還一路跑著過來的原因，從嘴裡發出來的聲音非常沙啞。

「…………我是……克萊伊・安德里希……請多指教，露達。」

　沒有握住她伸出來的手，只是回答。

　在五年的獵人經歷中，最大的收穫就是危機感。
　握住的瞬間可能會被摔出去。不只被摔出去，說不定還會被捏碎。總之握手的瞬間被殺的可能性非常大。

　當然，不握手也有可能被視為敵人。

　露達一瞬間皺了下眉，但馬上開朗地說。

「你也是solo嗎？　大家都緊張兮兮的――這感覺真是討厭。」

「…………」

「我一直都是一個人在做獵人，但最近有點碰壁……就在這時，正好聽說有大規模的獵人招募，於是就來了。」

　她的腰間繫著短鞘。說完便輕輕地拍了一下那把匕首。

　寶物殿裡存在著各種各樣的機關。只帶上殺傷力低的匕首，說明露達是相較於與魔物戰鬥，更善於解除機關的獵人吧。

　不，以solo的形式獨自活動的話，這樣的技能是不可欠缺的。
　攻略寶物殿需要好幾種技能，一個人要負責一切困難至極。
　雖然不是所有的寶物獵人都是從事在寶物殿裡探索的活動，但想要得到等級3的認定，必須要有攻略寶物殿的實績。如果以solo的形式就有能力達到等級3，那麼能在短時間內就得到這個認定也能理解了。

　大概就是俗話所說的『天才』吧。

　不知道該說什麼，只好微笑著。

　困擾的時候只要笑一笑總會有辦法的，這是我近幾年學到的為數不多的事物之一。

「一個人——還真是亂來呢。」

「就！　就是啊！　之前我試著去了『白狼之巢』，可是怎麼也應對不過來……」

　可能是渴望有個交談的對象，露達雙眼發亮。

「所以……我就考慮加入別人的隊伍。『白狼之巢』只要有五個等級3的獵人，就完全可以攻略了——」

「哈。妳說『白狼之巢』？　妳明白這裡是什麼地方嗎？」

　聽到突然亂入進來的輕蔑話語，露達的表情一下子變得險惡起來。

　說話的是排在前面的大漢。他穿著金屬和皮革組合製成的皮革鎧甲，並披著被血漬染黑的斗篷。如果說露達是閃閃發光的獵人一年級生，那他就是身經百戰的猛將風格了。
　說到獵人，不止這傢伙，血氣方剛的人很多。而且越有本事的就越血氣方剛。
　在探協，甚至有人說血氣方剛是獵人的素養。

　果不其然，露達即使面對比自己高兩個頭的大漢，也毫不膽怯地怒斥道。

「什麼啊？　莫名其妙！　有什麼意見嗎！？」

「受不了，等級3的獵人？　『白狼之巢』？　這裡可不是剛成為獵人的新人聚集的地方。」

　大漢的嘴角抽動了一下，露出無法稱之為笑容的笑容。正在排隊的其他人紛紛用感到困擾或有趣的眼神看著大漢和露達。



　我悄悄地退後一步。小心翼翼地避免被捲入爭吵中。這也是成為獵人之後學到的。畢竟就算被捲入其中受傷了，也不會有人來幫忙。

「聚集在這裡的，都是對自己的本事有自信的人。要說為什麼，在這裡招募成員的可是所屬於那個『足跡』的隊伍啊？　雖說是新興，但可是這個帝都現在最有勢頭的氏族。不管怎樣，有像妳這樣的新人混進來的話，只會給我們添麻煩的！」

　氏族是獵人組成集團的一種形態。
　由數名獵人組成，平時一起行動的集合形態是隊伍。而由複數的隊伍集結而成的就是氏族。
　結成的理由林林總總。例如，資訊的共有。道具的融通。必要的成員不足時可以借別的隊伍的成員，又或者共同挑戰高難度寶物殿等等。
　獵人要順利進行活動，橫向的聯繫是不可或缺的。因此，探協也推崇氏族的結成。

　這次在這裡舉行的隊伍招募也是由氏族主導的。

　『足跡』是這個帝都澤布魯迪亞馳名的氏族之一。

　正式名稱是『起始的足跡』。是許多有名的年輕隊伍所屬的氏族，雖然歷史尚淺，但在帝都正不斷擴大勢力。

　一般來說，獵人隊伍的成員招募是在必要時隨時進行的，但『足跡』卻每年集合一次所屬隊伍，進行大規模的成員招募。而現在就是那個場合。

　志願者不論出身、年齡、等級，都可以接受足跡所屬成員的測試，只要被看上，就能被迎為隊伍的一員。
　當然，『足跡』所屬隊伍的獵人平均等級很高。雖然能被看上的人極少，但對那些對自己的本事有自信的獵人來說，這是一個巨大的機會。

　但是，這是錯誤的。足跡所屬隊伍裡的成員在帝都獵人中也是屬於上層實力的。我的朋友們也是如此，他們的才能與其說是天才，不如說是異常，幾乎所有希望通過測試的人，自信都會被粉碎成木屑渣。

「蛤？　招募明明寫著不論等級和獵人資歷，再說我可是等級3啊！？」

「哈！　確實有人說等級3是中堅吧！　但對足跡來說，等級3的獵人不過是多到爛大街啊！」

　對咬牙切齒的露達，大漢怒吼道。

　大漢說得沒錯。等級3終究只是中堅——只不過是平均。對有名的隊伍來說，等級3的稱號根本沒有價值吧。足跡的所屬成員的等級大部分都在3以上。
　不過話說回來，露達是等級3也終究只是現在的事。雖說七成的獵人只能止步於等級3，但只要有能力，等級就會不斷上升。如果以solo的形式就能達到等級3，那麼組成隊伍累積經驗的話，想要升得更高絕對不難。

　正因為如此，足跡的成員招募沒有等級的限制。

　雖然我心裡覺得大漢說得太過分，但還是閉口不言。最好不要說多餘的話。
　在默不作聲地看著時，露達和大漢之間的爭執愈演愈烈。

　大漢一邊謾駡著，一邊作勢要拔出腰間的劍。
　那是一把刃長一米左右的長劍。與露達所持的匕首不同，是用來與魔物和幻影正面廝殺的武器。
　對只帶匕首的露達來說肯定難以招架。大漢也應該不會低於等級3。

「嘿？　要打嗎？　好啊，就做你的對手吧。」

　但是，露達即使是這樣的狀況，也絲毫沒有退縮的意思。她揚起嘴角，露出狂野的笑容。
　就像大漢一樣，伸手碰到腰間的匕首，並用令人看得出神的動作將其拔出。

　寶物獵人是人外的存在。如果是獵人和普通市民發生爭執，獵人就會單方面被視為壞人，但如果是獵人之間發生爭執，首先拔出武器的一方會成為壞人。
　氣血上湧不亞於露達的大漢沒有先拔劍，也是因為這個原因吧。他對爭執習以為常了。
　因此，即使露達接下來被連名字都不知道的大漢修理一番，也沒有斟酌情狀的餘地了。就算獵人的認定等級有差異，法庭也不會考慮在內。

　盡是怪物。為什麼只是排著隊就會遇到這種事呢？

　正對風雨和眼前繼續發展的爭執感到厭煩時，從建築物裡走出來一個穿著像是帝國軍人穿的那種白色制服的男人。
　他的領口上別著象徵足跡的銀色徽章。那是氏族『起始的足跡』所屬成員的證明。

　不輸給大漢的凶相。他的臉頰上留著深深的傷疤，並用兇狠的眼神交替地瞪著大漢和露達。
　然後用不亞兩人的粗暴聲音怒吼。

「夠了，不准吵架！　要吵就到別的地方吵！　你們兩個，小心我連測試都不讓就把你們趕出去！」

　拔出劍的大漢咂了咂嘴，收回了劍。露達雖然板著臉，但也將匕首收了起來。
　然後，隊伍緩緩地開始移動。


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
トレジャーハンター：寶物獵人
パーティ：隊伍
クラン：氏族（※基本上同MMORPG裡玩家公會的概念）
ソロ：solo（獨行）
ルーダ・ルンベック：露達・倫貝克
クライ・アンドリヒ：克萊伊・安德里希
白狼の巣：白狼之巢
ゼブルディア：澤布魯迪亞
始まりの足跡（ファースト・ステップ）：起始的足跡（First Step）
------------------------------------------------------------------------ 

2 成員招募② 
[2 成員招募②] by K

------------------------------------------------------------------------
翻譯：KENDOKID　　※經後期翻譯修改
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------


　大概是因為這裡平時是作為酒館在營業，建築物內部比外面暖多了。

　隱約殘留著酒氣。平時應該擺放著的桌子已經被清空到左右兩側，志願者們在空出來的空間排著隊。

　人的熱度使空氣變得霧濛濛。一起被引導進來的露達對這樣的景象睜大了眼睛。
　看來，她已經完全忘記在外面發生的糾紛了。

「好厲害……這裡所有人都是獵人？」

　店內分別在幾個定點擺放了桌子，每張桌子的座位都有幾名身穿白色制服的成員。他們是氏族『起始的足跡』所屬隊伍的成員。

　即使同為『足跡』所屬的隊伍，也相當包羅萬象。既有擁有好幾名著名成員的隊伍，也有只有隊長出名的隊伍。既有尋求戰鬥職的隊伍，也有尋求技術職的隊伍。
　志願者們紛紛前往自己想加入的隊伍的桌子，並接受測試。從面試到實技測試等等，內容因隊伍而異，其中似乎也有重視直覺的隊伍。

　向毫不掩飾困惑的露達詢問道。

「這種場合是第一次參加？」

「……克萊伊不是嗎？」

「……我是第五次…吧。」

「五次……那麼每次都——對、對不起。」

　雖然不太明白，但露達很抱歉地向我道歉。

「不，沒什麼……大概，今天來的人大多都不是第一次參加吧。」

　獵人是實力主義的。有才能的人很快就會被提拔，但沒有才能的人也不是沒有機會。
　也有像我這樣對自己的才能絕望，卻為了抓住小小的機會而來的人吧。這種不肯放棄的性格也是一種才能。

　總之先確認一下。我與各自在桌子前排著的隊伍拉開距離，走到入口附近的角落環顧四周。

　這次招募成員的隊伍好像比平時多。
　雖說是足跡的成員招募，但並不意味著每次招募所有的所屬隊伍都有缺人，然而，這次大部分的隊伍都來招募了。自然，志願者也多了起來。
　原來排隊排到外面是因為這樣啊。

　明明只是排隊排在前後的關係，露達卻很熟似地過來向我搭話。

「克萊伊，如果可以的話能跟我講講各種事嗎？　我對這些完全不瞭解。」

「……好啊。賣人情給有本事的獵人也不是什麼壞事。」

　至少，她並不是會止步於等級3的人才。如果、沒死的話。
　聽到我的話，露達微微放鬆了表情。

「事實上我來帝都已經很久了。有名的獵人我大致知道。這次招募是個值得把握的機會。」

　首先，雖說要加入隊伍，但也不能隨便加入。

　每支隊伍都有各自召募的職務，活動方針也不同。嘛，要說只要能加入優秀的隊伍就能高枕無憂也絕不是錯的，但就算順利加入了，也有可能無法適應。
　如果與成員之間的才能差距太大的話，那將是非常痛苦的。雖然露達的實力應該挺不錯的，但帝都裡聚集了來自各地對自身才能有自信的獵人。

　雖然表面上是人類，但那些傢伙無疑是完全不同的生命體。我的朋友們——也是那樣。

「我不知道露達想做什麼、能做什麼。既然帶著的是匕首，多半比起戰鬥更依賴其他技能吧——」

　我盯著她的打扮和裝備確認。除了匕首，腰間還掛著不會妨礙動作的皮革小包。裡面大概裝了開鎖的工具吧。

　Solo獵人想要加入隊伍時，最容易加入的方式就是作為戰鬥職。

　Solo獵人過去能順利活動，就意味著至今為止僅僅一個人就能倖免於那些襲來的魔物和『幻影』，因此多半有戰鬥能力較高的傾向。

　反之，如果想要作為需要特別技能的職務加入，沒有相當的實績就會被敬而遠之。因為solo從識破陷阱、索敵、開鎖到戰鬥這些都要做到，所以各個技能通常都比不上那些在隊伍裡專職磨練過的人。

　不過，她本人大概也明白這一點，我想應該不至於會因為指出這個事實而埋怨我。

　露達帶著認真的表情等著我繼續說，我指了指店裡的深處繼續說道。

「首先，這個場所也有著規則。越往裡面的隊伍，等級就越高。」

　和獵人有著認定等級一樣，氏族和隊伍也各自有著探協所定的等級。即使是同一氏族的所屬隊伍之間也存在著差距。

　我指向最裡面的一張大桌子——有一大群獵人聚集著的桌子。

「那是這次成員招募中最強的隊伍——『聖靈的御子』。有聽說過嗎？　平均年齡二十一歲，僅僅六人就攻略了等級7的寶物殿，菁英中的菁英。』

　那是在帝都裡蔓延的怪物中也尤其突出的怪物。全體成員都擁有只能認為是受到神的寵愛的能力，其隊長甚至在街頭巷尾被稱頌為勇者。
　順帶一提，露達想要挑戰的『白狼之巢』是等級3的寶物殿。寶物殿設定的認定等級每上升一級，難度就會相差近十倍，因此與現在的她有著天壤之別。

「如果能進到那個隊伍，成功就有了保證。就算進不去……只要能稍微被他們的成員誇獎個一兩句，其他的隊伍大概就會自動來搶人了。」

　儘管是經驗尚淺的solo，應該也有聽說過這個名字。不出所料，露達也有點退縮了，小聲地問道。

「……姑且先問一下……你覺得、有機會嗎？」

「那要看露達自己了。嘛，就我所知『聖靈的御子』一次都沒有在這種場合錄取過成員就是了。」

　他們在帝都也是最大名鼎鼎的。對於年輕一代來說，絕對是數一數二想進的隊伍。

　成員已經完全穩固了，大概，聚集在桌子前的獵人們也不認為自己能加入其中吧。聚集在那裡的人們，多半是抱著想看一眼，或是想建立一點緣分之類的理由。

　露達看著人群，沒有發牢騷，只是深深地嘆了口氣。
　應該是在聽到等級7寶物殿的同時，就領悟到對自己來說難度太高了。

　接著，我繼續介紹了其他隊伍。而這些幾乎都是只要在帝都做了幾個月的獵人就會聽說過的名字。
　露達只是因為是solo所以不知道，其實這些都是只要調查就很容易得到的情報。

　一一指著細數。也有往年都沒有參加的稀有隊伍的身影。
　看樣子這次的成員招募中，幾乎所有的足跡所屬隊伍都參加了。

　聽了這麼多話，露達驚訝地說。

「……克萊伊，知道得很詳細呢。光是聽著就覺得累了。」

「這種程度是理所當然的。」

「……雖然不知道該不該問，但你的志願是哪裡？」

「志願…………沒什麼特別的……畢竟我……什麼也做不來。」

　沒有擅長的領域。也不是萬能型，不管做什麼都做得不好。笨手笨腳。這就是我。

　既沒有勇氣，也沒有作為獵人的熱忱。就連還相信自己的才能時所擁有的那一點點熱情，也不知何時煙消雲散了。
　獵人有豐厚的報酬，但卻是危險的工作。甚至有統計顯示，七成的獵人是在寶物殿裡喪命的。我沒有承受這種風險的度量。

　雖然一直以來的說辭是我與朋友不同，並沒有才能，但這一點大概才是最大的問題吧。感覺要吐了。

「這樣啊…………那麼，如果可以的話，和我組隊怎麼樣？」

　聽到我無力的話語，露達故意用開朗的聲音向我提議。
　大概是真心的吧。心臟猛然一縮，呼吸變得困難。

　在盡是些無賴的獵人中，露達是個好人。這個提議肯定不是在開玩笑。
　但對我來說，自己成為累贅是難以忍受的痛苦。

「感謝你的提議，但不用同情我。為了今後的將來，露達應該好好加入適合自己的隊伍。」

「……這、這樣啊……」

　輕輕地摸了摸掛在腰帶上的銀色鎖鏈。冰冷的觸感使我的心稍微平靜了下來。

　這時，露達像要改變氣氛似的岔開話題。

　她看向擺在比『聖靈的御子』的招募桌子更裡面的一張沒人入座的大桌子，並誇張地指著。

「阿、阿咧？　呐，說起來，那邊的空桌子為什麼沒有收起來呢？」

「喂喂，你們，真的是什麼都不知道就來了啊。」

「！？」

　在外面排隊時糾纏過來的大漢嗤笑著走了過來。
　也許是因為熱氣而燻紅了臉。大而發達的上臂二頭肌和打了鉚釘且野性十足的鎧甲，在燈光下顯得更加兇暴。

　也許是取得了成果，和剛才比心情似乎相當不錯。

　被打擾的露達皺起眉頭，瞪著大漢。

「……找我們做什麼？　還想惹人生氣？」

「別說得這麼難聽。作為前輩獵人本格雷格大人還想教你們一些道理呢。」

　格雷格大人……沒聽說過。不過，我所知道的只是很少的一部分――只要是稍微熟知業界的獵人都知道的上位獵人而已。
　我不知道的獵人裡也有很多強大的傢伙，也有只是還沒嶄露頭角的可能。

「那邊的桌子是與『聖靈的御子』一樣，這個『足跡』的創始隊伍之一的桌子。話雖如此，看來今天還是不會來吧。」

「創始的……隊伍？」

　對眨著眼的露達，格雷格大人壓低聲音繼續說道。

「雖然足跡也辦過幾次成員招募，但今天人數比平時更多。畢竟不久前一人不少就攻略了等級7寶物殿的『聖靈』也來了，平時不做招募的『黑金』和『聖雷』也來了。而且……看，除了隊伍之外，到處都站了帶著足跡徽章的傢伙對吧？」

　格雷格大人看著靠在牆邊不悅地抱著胳膊的男性獵人。

　服裝雖然不是正在進行隊伍招募的獵人所穿的制服，但仔細看的話，在領口或袖子等不顯眼的位置別有象徵足跡的徽章或作為墜飾掛著。
　氏族的所屬成員有一條規則，那就是必須把那個徽章戴在看得見的位置。

「按理說，已經是足跡所屬的成員除了負責招募外，來這裡根本沒啥意義。因此，其中是有理由的。」

　對於有些拐彎抹角的說法，我決定插嘴。

　雖然格雷格大人似乎也做了不少調查，但我知道的更多一些。

「……他們是所屬足跡的solo獵人喲。」

「！？　Solo卻所屬……可以這樣嗎？」

「因為組成隊伍的最低人數限制是一人……儘管氏族只能以隊伍為單位加入，但只要solo自己先去探協申請註冊個隊伍，就有加入的可能了。雖然需要相當的本領……」

　這麼說可能有點怪，他們就是運氣和才能再多一點的露達。

　我將視線從男人身上移開，指了指在空桌子附近無聊地晃來晃去的女孩。
　是一個身穿緊貼體表的黑革戰鬥服，腰帶上佩著匕首，裝扮注重行動方便，黑色短髮的女孩。年齡比露達還小。

「緹諾・謝伊德。等級4，所屬足跡的solo。是有名的成員。」

「那麼小的女孩子嗎……」

「……最好不要說這種話。年齡和外表可跟氣量沒有關係。」

　專職是盜賊。
　雖然不偷東西，但因索敵、氣息遮斷、解除陷阱和開鎖的能力而被這樣稱呼。是僅僅一個人就能攻略白狼之巢，比露達更強的存在。足跡的怪物之一。
　格雷格大人第一次把注意力轉移到我身上。是興味盎然的視線。

「……雖然看起來不太像獵人，不過調查得很仔細嘛。」

「收集情報是很重要的。而且實際上她……是我認識的人的弟子。」

　把一直戴著的兜帽往下拉遮住臉。說得再準確些，是我朋友的弟子。
　也就是說，我的朋友是比怪物更上位的怪物。就是這麼一回事。

「認識的人？」

「雖然不知道為什麼solo的她會出現在這裡……」

　難不成是想放棄solo，為了尋求新的加入隊伍而來的？　本來成員招募也不是只針對外部的人。
　格雷格大人對著歪著頭的我，自鳴得意地抱著胳膊笑了。

「沒錯。就是這點。為什麼像這樣的人也聚集過來了……有謠言說，就在今天，長久以來沒有招募追加隊員的那個『起始的足跡』的創始隊伍之一――『嘆靈』幾年來首次要招募成員了！」


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
聖霊の御子（アーク・ブレイブ）：聖靈的御子（Ark Brave）（※勇者亞克）
グレッグ様：格雷格大人
ティノ・シェイド：緹諾・謝伊德
嘆霊（ストグリ）：嘆靈（sutoguri）
------------------------------------------------------------------------ 

3 成員招募③ 
[3 成員招募③] by K

------------------------------------------------------------------------
翻譯：KENDOKID　　※經後期翻譯修改
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------


　彷彿產生了只有我站的地方被世界切割開來般的錯覺。
　格雷格大人沒注意到我的樣子，嘴角上揚地說道。

「要知道『嘆靈』可是少數精銳。如果不是有這樣的場合就見不到，更別說有加入隊伍的機會。這些人也有人是打算趁機打個招呼的吧。」

　興奮的語調。那追捧的樣子讓露達瞪圓了眼睛。

　『嘆靈』。聽到這個詞，胃裡一陣劇痛。

　那是幾年前了。我和朋友們從鄉下來到帝都時建立的隊伍的名字。
　擁有五名怪物，瞬間嶄露頭角的年輕隊伍。如今在這個帝都，與『聖靈的御子』形成雙璧的年輕隊伍。

　正式名稱是――『嘆息的亡靈』。

　不知不覺間，喉嚨好乾。可能是緊張的緣故，莫名地出了汗。
　拜託別說出那個名字。好想這麼說，但現在這麼說太不自然了。

　再次拉低兜帽。就像要盡可能隱藏自己的身影一般。

「怎、怎麼了？　身體不舒服嗎？」

　看見縮著身子瑟瑟發抖的我，露達擔心地問道。感覺要吐了。

「嘛，看來好像只是個捏造的謠言。因為傳得很厲害，我還有些期待呢……」

　格雷格大人聳了聳肩。

　不僅是『聖靈的御子』和『嘆息的亡靈』，『足跡』的所屬隊伍整體來說等級都很高。
　就算格雷格大人再怎麼性急，也不會因為一支隊伍沒來就抱怨吧。

「喂，怎麼回事！　『嘆靈』在哪啊！」

　然而，似乎也有打算抱怨的人。

　視線集中在突然吼出的抱怨。
　在那前方的是有著燃燒般紅髮的少年。他的背上揹著一把普通腕力無法揮舞的雙手大劍。雖然身高不高，但從衣服上也能看出是鍛鍊過的身體。

　說過很多遍了，獵人的強度與性急成正比。
　那是把誰都沒說出來的事——連格雷格大人都沒說的事，在公眾面前吼出來的膽量。
　就算周圍的人都是敵人，也確信能取得勝利的眼神。而且恐怕，也有足以支持這一點的實力。

　大劍閃耀著並非人工製造的獨特光芒。是在寶物殿得到的俗稱寶具的東西吧。

　雖然年紀明顯比我小，但散發出如果斷言他只是自不量力則過於危險的氣息。

「我才不是來找雜魚。我是聽說最強會來才特地大老遠來這種地方的！」

　少年不求任何人的同意，繼續口出惡言。

「太幼稚了。難道想與這裡的所有人為敵嗎？」

　格雷格大人覺得稀奇地看著，嘟囔了一句。
　雖然有著莽漢的樣貌，但畢竟是成年人，似乎有著一定的判斷力。

　寶物獵人的橫向關係非常重要。一旦引發問題，就會瞬間傳播開來。即使實力再強，也有光憑實力也無濟於事的時候。

　恐怕他一直以來都不把這當回事吧，但是到這裡來的人都是對足跡有好感的人。而且高手雲集。帶著寶具也並不稀奇。

　對於站在中心大放厥詞的少年，四周並沒有要制止的跡象。大概是因為這句話也道出了不少在場的獵人的心聲。

　至於其他獵人，則用看笨蛋般的眼神靜觀其變。

　少年用飽含殺氣、炯炯有神的目光，威嚇著各個桌子在座的足跡成員。但是，大部分的人都沒有理睬。
　對頑皮孩子的處置，沒有比上級獵人更習慣的人了。

　是腦袋發熱嗎，少年更大聲吼著。看起來就像野獸在威嚇。

「我是、遲早會成為最強獵人的男人，等級也已經是4了！　虧我還想和帝都最強什麼的成為同伴，已經厭倦了！」

　說出了很不得了的話。這傢伙，會成為大人物吧。不成為大人物的話就會死。

　才十五歲左右吧。這個年齡等級4確實厲害。雖然不知天高地厚的自信和傲慢不遜的態度不值得褒獎，但只要能不斷取勝就能成為正義。

　獵人就是這樣的世界。

　露達黯然神傷。看來那個笨蛋的等級比自己還高這點讓她大受打擊。
　不過沒關係，她還有在隊伍裡提高等級的可能性。

　終於，足跡的成員走近了捶胸頓足的少年。
　不是那些被狠狠瞪著，正在進行隊伍招募的人，而是直到剛剛還在店內一角孤零零的緹諾・謝伊德。

　她若無其事地走到少年身邊，用冰冷的眼神鄙視著他。

「啊？　妳想怎樣！？」

「自不量力。我們不需要。」

　寒冷徹骨的低沉聲音。
　即使被少年狠狠瞪著也保持鎮定的其他足跡成員慌忙介入其中。

「等下，緹諾。今天的目的是成員招募，不要引起騷動！」

「一瞬間就會結束的。我來把他轟出去。如果姐姐大人在的話，一定會這麼做的。會加入『嘆息的亡靈』的――是我。已經約定好了，變得夠強就讓我加入。」

　近距離站到攻擊範圍很廣的大劍面前的這種膽量。她的性急與笨蛋少年有得一拼。
　其他成員都在勸說眼看就要撲上去的緹諾。都分不清哪邊是壞人了。

「笨蛋放著不管就行了，浪費時間。有命令說要盡可能平穩了事吧！　因為連帶責任，我們也會挨駡的！」

「啊！？　誰是笨蛋啊！　殺了你哦！」

「就是你啊，這個笨蛋！　老實死一邊去！　我們這邊還要工作啊！」

　對耍流氓態度的少年，足跡的成員也像耍流氓一樣回嘴。
　即便說是上位氏族，內在也幾乎是同類。

　怪物們全都在虎視眈眈地尋找著行使力量的機會。

　火上加油，騷動不斷擴大。因為周圍沒有東西所以還好，但現在馬上拔出武器也不奇怪。一旦拔出武器，就無法在中途停下來。在一方死亡或氣消之前鬥毆是不會停止的。

　寶物獵人之間的鬥毆是災難。

　因為這裡的全員都是獵人所以還好，但如果發展到把這裡不少人都擁有的『寶具』拿出來使用的話，那麼這樣的建築物不管一間還是兩間都很容易吹飛。

「噢！　上吧上吧！　讓我們看看『足跡』的力量！」

　格雷格大人用粗俗的聲音煽動起來。就像上鉤似的，周圍的人也跟著起鬨。其中也混入了足跡的成員。已經一發不可收拾了。

　我扯了扯一臉茫然的露達的袖子，悄聲說道。

「露達。這次最好放棄，到外面去吧。一旦打起來就停不下來了。被捲進去會死的。」

　獵人被小看的話就生存不下去。一旦受到攻擊就得反擊。如果被反擊，就繼續反擊。是負面的連鎖。即使是流彈也不會容許，直到最後一人筋疲力盡為止都不會結束。

　緹諾舒展肩膀，腳尖咚咚地點著地板確認。是眼熟的舉動——打算踢爆腦袋。
　鍛鍊過的獵人的踢擊能輕易地使地面塌陷，把牆壁催毀。
　連寶物殿的看守者——重軍火武器都打不穿的『幻影』也能難以置信地一擊即破。

「等，等下……」

「我唯一對危機感知能力很有自信。快點，趁還沒打起來的時候……」

「但、但是，我、是來找隊伍的啊！？」

　不行。那些傢伙，已經連腦袋都變成肌肉了。比起隊伍，生命更重要。
　我就是這樣勉強活過了五年。露達還不了解高等級獵人的鬥毆。

　果然要是沒來這種地方就好了。一邊覺得想哭一邊說服著。

「知、知道了。我會、幫忙找的！　下次我會幫忙的！　現在――生命更重要。」

「！？　知、知道了。知道了啊。」

　本來就悶熱的室內，氣溫又上升了。

　少年架起的大劍——燃燒著。寶具。擁有異能的道具。纏繞劍身熊熊燃燒的紅蓮在火勢沒有蔓延的情況下，照亮了緹諾滿不在乎的臉。

　像爬行似的從角落前往出口。

　真是悲慘。但是，安全。從後方傳來令人不安的對話。

「先殺了再說。從姐姐大人那裡學到的。」

「切……行啊，矮子。放馬過來啊，我可不會手下留情！」

「是在當耳邊風嗎？　啊？　要打的話去外面打啊，去外面！」

　在外面打的話帝國的騎士團絕對會飛奔而來。本來最近大家對獵人的負面新聞就很敏感了。如果把普通人都捲進來的話他們可不會放過。

　第三者的煽動持續著。雖然不想去想，但那是足跡成員的聲音。太混沌了。

「很好，上吧！　預備――開始！！」

「喂！　別再煽風點火――」

　悲鳴般的聲音。粗俗的口哨和煽動。喧囂。在悄悄前往出口的我們身後，有人發出了開始的訊號。

　幾乎同時――刮起了風。

　熱氣騰騰的空氣瞬間被吹走。突如其來的衝擊使我一屁股坐在地上。兜帽也往後掉下。
　跟在後面的露達也發出了短促的悲鳴。

　突然，視野裡出現了影子。心臟怦怦直跳。我戰戰兢兢地往上看。
　露達則瞪大了眼睛，小聲嘟囔著。

「……在什麼、時候……」

　黑鑽石般透亮的眼睛俯視著這裡。是剛才還在和少年爭鋒相對的緹諾。
　修剪整齊的黑髮柔順地晃漾了一下。大面積露出的大腿就在我的眼前。
　緹諾不像剛才板著一張臉，而是用吃驚的表情俯視著我。

「那、那個……有事嗎……？」

　露達戰戰兢兢地詢問。
　緹諾沒有回答她，而是用不輸給露達的顫抖的聲音對我說。

「…………請問……您、您在、做什麼？　Master？　從什麼時候、就在這裡的？」

　啊……感覺要吐了。


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
嘆きの亡霊（ストレンジ・グリーフ）：嘆息的亡靈（Strange Grief）
マスター（ますたぁ）：Master（※一種對組織首長的稱呼，如同會長、老闆）
------------------------------------------------------------------------

 

4 成員招募④ 
[4 成員招募④] by K

------------------------------------------------------------------------
翻譯：KENDOKID　　※經後期翻譯修改
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------


　十五歲成年的我們按照預定計畫，包括我在內的六人組成一隊，在認定等級1的寶物殿裡試了幾次手。

　雖然都叫寶物殿，但會根據位置和機關的難易度、威脅和能得到的寶具，被賦予不同的等級。
　等級1是專供新手獵人攻略的簡單寶物殿。並不是滿懷熱情、跨越嚴苛訓練的我們的對手。

　在新人小隊中以史上最快的速度攻略了寶物殿的我們，對寶物獵人的前途充滿了真切的實感――我，確信了只有自己的實力落後了一兩圈的事實。

　實際上在訓練的階段就隱約察覺到這一點了，但到了事實擺在眼前的時候，感覺就像掉進了地獄的深淵。

　雖然現在實力差距還過得去，但再過幾年，我恐怕就不能跟著他們去探險了。他們是天才，而我無論怎麼偏袒，估計最多也只能擁有和普通寶物獵人差不多的才能。非常礙手礙腳。

　那時、那個瞬間、我第一次從心底明白。

　我們――並不平等。

　即使在同樣的年齡、同樣的環境中長大，我們也絕對不平等。
　既有擁有很多魔力的人，也有力量很強的人。同樣是兄妹，我妹妹有魔法的才能，我卻什麼都沒有。那是多麼令人不甘心。好吧，雖說是兄妹但並不是真的有血緣關係。

　我們是兒時玩伴，也是好朋友。
　在決定以獵人為目標以前，就一直一起行動。有時意見會分歧，有時也會吵架，但相處得很愉快。我的故鄉是個小鎮，大家就像半個家人一樣。

　連最弱的我都能切實感受到差距。恐怕大家一直都覺得我沒有才能，成長速度很慢。
　即便如此，至今為止大家一次也沒有提及過這件事，正是因為他們的溫柔吧。

　於是，在第一次攻略完寶物殿的晚上，我在生平第一次住的旅館裡，獨自哭濕了枕頭，煩惱了一整夜後――決定由自己來放棄一切。

　寶物殿蘊藏著財富以及危險。高濃度的瑪那源在生成寶物殿和寶具的同時，也生成了作為敵對者存在的，栩栩如生的虛幻之物――幻影，將來訪者拒之門外。

　如果繼續一起當獵人，總有一天我一定會拖後腿，害整個隊伍陷於危險之中。雖說在我搞砸的時候只要拋棄我，屆時就死我一個，應該沒什麼大問題（不，有問題吧），然而，他們一定不會選擇這個選項。而且，我也不想死。

　雖然對於放棄夢想感到羞愧，但與其置朋友於險境，還不如放棄。

　我的冒險在攻略了新手向寶物殿的同時迎來完結。不過，換個角度來看也可以成為話題的材料，而且，如果朋友成為一流的獵人的話，我也可以自豪地說自己曾經是那個隊伍的一員。

　第二天，我在旅館的房間集合了大家，告訴大家我要放棄寶物獵人的決定與原因。

　眼淚已經在夜裡流盡了，所以應該沒有哭。

　然後，最初發起讓我們以寶物獵人為目標的那個朋友――後來成為劍聖的弟子，以變幻自在的劍聞名於世的盧克・賽科爾以不亞於我的認真表情說道。



「我也認真考慮了一個晚上，克萊伊，你沒有特定的職能，那就做隊長吧。」

「…………那個，你剛剛有聽我說話嗎？」



　這是一切的開始，也是結束。

　朋友們的才能遠遠超出了我的預想，轉眼間攻略的寶物殿的等級就提高了。

　我僅僅一年就跟不上他們了，但我一直是隊長，沒有改變。只因他們是笨蛋。
　雖然很笨，但是最強。我的熱情很快就被一旦獨自一人就難逃一『死』的恐懼給吞噬殆盡，從那時起，我只想不顧一切馬上辭去獵人，然而，我仍是隊長。



　幾年後的今天，順其自然，在不斷增加的怪物中，我仍然站在頂點的位置。



§　§　§





『那就是傳說中的嘆靈成員？　看起來很弱啊？　還癱在那了哦。』

『剛才都在哪啊？　明明起了那麼大騷動。』

『……不久前，那個人、還在外面排隊，在我後面……』

　閒話不斷傳來。是我自作自受。

　我把上半身倒躺在『嘆息的亡靈』的桌子上，視線茫然地彷徨不已。
　除我以外的成員很少參加這樣的活動，因此我獨佔了寬敞的桌子。或者應該說，其他成員全都為了攻略寶物殿，目前不在帝都。

　視線的集中度非常高。獨佔著整個屋裡的視線。但是沒有人靠近。

　要說我做了什麼……不過就是稍微睡過頭遲到了，然後因為束手無策只好回去這樣！
　我不在也沒什麼關係不是嗎？　啊啊啊啊啊！

「這就是……孤獨，嗎……」

　露出虛無的笑容，吟詠一句。

　胃一陣劇痛。現在這個空間裡的獵人中，肉體強度最低的無疑是我。
　想要逃離鬥毆現場也不是在開玩笑。我很害怕。

　那些對我投以懷疑眼神的人們，如果知道我不單單是嘆靈的成員，還是他們的隊長的話，會有什麼樣的反應呢？

　唯有把我拉到桌子來的緹諾鼓起臉頰，牽制著那些說閒話的人。眼神兇狠地。

「Master，請別在意。Master的厲害之處，我是、最清楚的。」

「因為妳，我現在正承受著巨大的精神痛苦。」

　緹諾・謝伊德是我一個兒時玩伴的弟子，先動手再動口的屠殺怪物『絕影』莉茲醬的弟子。
　懷念起過去剛來帝都不久的事，她是在成為莉茲・斯瑪特的弟子幾年後，我和『聖靈的御子』等幾支隊伍一同創立氏族『起始的足跡』時也一起跟過來的女孩。

　她把莉茲崇拜為姐姐大人，因緣際會下稱我為Master。雖然不是隊伍成員，但有一半像是『嘆息的亡靈』的吉祥物那樣的角色。但在不知不覺間，已經成了不適合稱為吉祥物的，有潛力的怪物候補之一。

　順便一提，我的稱謂之所以是Master，是因為我是『嘆息的亡靈』的隊長的同時，也是『起始的足跡』的氏族Master。
　換言之就是站在怪物集團的頂點。在氏族設立時的會議上隨便附議了幾句，結果明明沒有這個想法卻不知不覺就坐上了這個位子。一想起來就想吐。

「為什麼會在這裡？　探索呢？」

　聽到我的問題，緹諾抓住我的手臂，縮著身子楚楚可憐地看著我。討好的動作和急躁的性格正是受到她師父的不良影響。

「…………因為，我聽說，今天，Master的『嘆息的亡靈』……會尋找新的隊伍成員……」

「…………才沒說過。只說了會稍微露個臉而已……」

　而且這還是因為被氏族的副Master生氣地說『這是你想出來的制度所以請至少去露個臉』才來的。
　姑且，每次都變裝成客人悄悄露面。

　說起來，因為這種含糊不清的謠言就騷動起來實在很奇怪。但是，如果能招來很多人的話，下次也傳出謠言好了。
　雖然嘆息的亡靈的成員已經固定了，但也有仍在尋找優秀成員的隊伍。

　不過我不會再來了吧。下次……雖說，我不會來，但請不要打架，好好相處。

　大家都對戲劇性登場的我感到困惑，沒有人靠近過來是件好事，就在我和緹諾閒聊的時候，隔壁桌子的帥哥走了過來。

　遠遠圍在周圍的人們彷彿裂開一樣，讓出了道路。

　他是和我共同創立氏族，穿上模仿帝國陸軍軍服的白色制服比誰都合身的男人。
　金色的秀髮加上和藹可親的藍色眼睛。在帝國出生長大，而且無疑是帝國最強的獵人之一。

　勇者。英雄。『聖靈的御子』的隊長。
　擁有『銀星萬雷』的別名，在這個帝都也只有五人的等級7認定獵人。亞克・羅丹。

　也是我兒時玩伴們的競爭對手。隊伍的固有成員都是可愛的女孩子，真是個討厭的男人。
　而且，明明強的一塌糊塗卻不會自命不凡，是個非常好的傢伙這點更讓人惱火。然後，從自己惱火的事實中可以清楚地看出自己狹窄的氣量，更讓人氣憤。是負面的連鎖。

「克萊伊，來晚了呢。發生什麼事了嗎？」

「……沒什麼。只是睡過頭了。」

「啊哈哈哈哈哈，還是這麼有趣的玩笑呢。」

　好像覺得哪裡有趣，亞克爽朗地笑了起來。才不是在開玩笑。

「別靠近Master。輕薄會傳染」

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈」

　緹諾威嚇了現身的帥哥。不知是不是戳中了什麼笑點，亞克一邊不停地拍著桌子，一邊笑著。反而更可怕。
　而且，同伴之間也就算了，緹諾不管對方是誰都咬上去這點我覺得不太好。完全是教育上的疏失。



「一想到今天我就興奮得睡不著啊。」

　不安著不安著，精神亢奮到天亮之前都無法入睡。這就是我睡過頭的原因。

　在這群性情急躁又陌生的怪物面前現身這種事，如果不是害怕副Master，我絕對不做。
　獵人是實力至上主義，所以即使身為Master，我的立場也是最低的。

「原來如此……於是就作為參加者，暗中進行評定。……這樣，不是很狡猾嗎？　再說，明明規定了要穿制服的，不但沒有穿來，徽章也沒有別上。」

「都說只是睡過頭了。聽人說話呀。」

　只是出門前沒有準備的時間。
　亞克眯起眼睛，打量著我。即便說他是帥哥天才獵人，也一樣是獵人，所以經常不聽別人說話。

　獵人、基本上、不聽、別人說話。

　評定什麼的才沒有做。其他隊伍的成員招募跟我無關，我家的隊伍也不需要新成員。今天來參加不過是作為裝飾參加。

「Master，這個男的、太無禮了。把他從氏族除名吧！」

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈，緹諾也一如既往，很有趣啊！」

「要是所有人都能像亞克一樣心胸寬廣就好了。」

　如果亞克是格雷格大人或者那個剛才還和緹諾爭鋒相對的少年的話，鬥毆至少會爆發個三次左右。
　亞克伸出手打算摸摸正在威嚇的緹諾的頭，被躲開了。
　以小怪物為對手，有了不起的膽量。要摸是可以，但要小心，因為會被咬。

　因為我不想被糾纏，所以很少出門，出門的時候也會變裝。在場最為人所知的，是亞克。

　不管是不是所屬足跡，好幾個獵人在窺視這邊，不過可能是顧慮亞克，沒有打算從中介入的跡象。在成員招募全部結束之前，請務必和我待在一起繼續聊天。

「那麼，有找到不錯的人選了嗎？」

　隨著我的提問，視線集中到亞克身上。

　即使是現在，『聖靈』的成員也正在對希望加入的人進行精查。
　一旦被作為隊長的他提名，馬上就會被確定為新成員吧。即便沒有確定，像亞克這樣的超級名人推薦的獵人，不管哪支隊伍都會想要。

　亞克為難地皺起眉頭，呻吟了一會兒，輕輕搖了搖頭。

「……說實話，很困難呢。雖然有幾個人看起來很優秀，但是要說能不能跟上我們在攻略的寶物殿的話――」

　不禁對這句話睜大了眼睛。

　說的也是。怪物誕生於怪物之中。

　獵人的強度與攻略掉的寶物殿多寡成正比不是沒有道理的。
　現在正在攻略高難度寶物殿的聖靈，要找到加入隊伍就能成為戰鬥力的成員不是件容易的事。有那樣的實力的話，早就活躍在舞臺上了。

　這裡是尋找有前途的人的場合。被無限高的門檻玩弄的候補人選令人同情。

　亞克的眼睛閃閃發亮。用平穩的聲音問道。

「這麼說來，克萊伊的意思是有不錯的人選在？」

　根本沒找所以不知道。抬起頭環顧四周。視線對上的獵人都露出緊張的表情。

　與站在牆邊，看上去很不自在的露達對上了視線。在她旁邊的格雷格大人則是瞪大了眼睛，用難以言喻的表情繃著一張臉。
　至於大聲和所有人找架吵的紅髮少年，即使被足跡成員從背後架住也依然暴躁地咬牙切齒。

　接著看向緹諾，她嚇了一跳而肩膀震了一下。被所有人注視著，感覺要吐了。

「嗯～？　我家現在成員已經足夠了。不過，如果我說有的話，你家會接收嗎？」

　聽到這句用開玩笑的口吻說出來的話，亞克閉上眼睛思考了一下。

「…………可以哦。我相信克萊伊說的話。」

　全場一片譁然。即使是同一個氏族，也沒有哪個世界會有把隊員的選定交給其他隊伍的獵人吧。而且，還是在帝都的年輕一代中，數一數二的超有前途隊伍。

「等、亞克！？」

　隊員中的擔任神官的女孩子慌慌張張地叫了起來。

　我身體後仰，抱起胳膊，翹起腿擺架子。嘴角上揚露出微笑。

「…………哦。真有趣。怎樣都可以嗎？」

「……拜託就一人。我家也沒有培養那麼多人的餘裕。」

　亞克吞了下口水。這傢伙真的心胸很寬廣啊。

　不過，推薦嗎？　有趣。想到了好玩的事情呢，亞克。
　這是個好機會。也會成為話題吧。如果成為話題，下次成員招募時肯定會聚集更多的獵人。租借的會場不找大一點的不行。

　問題是，我完全沒有眼光。

　我仔細看過的，只有看起來有點才能的雜魚、獵人經驗還算長的有趣的雜魚，以及還算強但自不量力的雜魚。怎麼也不是能向『聖靈』推薦的陣容，而我也沒有讀取潛在能力的能耐。

　雖說怎樣都可以，但如果真的隨便介紹成員，肯定會產生摩擦。
　最省事的方法就是推薦足跡成員中solo的傢伙。因為我們家的氏族很優秀，保證有一定程度的實力。

　突然四目相對，緹諾紅著臉頰，扭扭捏捏地說。

「Master，我很榮幸。但是，我已經決定將來要去Master那裡了，能被選上實屬光榮，但我不會加入這個偽帥哥混蛋的隊伍的。還請您選擇除我以外的其他人。」

「下次，必須向莉茲確認教育方針呢……」

　我的朋友們與『聖靈的御子』是多年來的競爭對手，但與心胸寬廣的『聖靈』不同，我家的成員心胸非常狹窄。

　姑且確認著有沒有優良人選，但找不到可以說出『就是他』的人。
　雖然得意忘形之後還這麼想有點那個，但不禁覺得剛剛如果說沒有還比較好。

　然而，用認真的眼神窺視著我們這裡的怪物們太有趣了，忍不住就採取了這種態度。

　皺起眉頭，用一副很有想法的表情說道。
　已經完全失去了作為獵人的幹勁的我，現在的目標是，採取硬派作風故作堅強，哪怕只有表面上，也要成為帥氣又有實力的男人。

「嗯～，我想想……有倒是有，但是。等時機成熟了，我家也想要啊……」

「喂！」

　充滿敵意的聲音。被足跡成員拘束的少年強行掙脫束縛，舉起手指用力地指著我。
　不愧是得到了等級4的認定，力量相當大。

「無論如何也想要的話，只要低下頭！　本大爺，也不是不可以加入哦！」

　上氣不接下氣地大喊。這傢伙，膽子真大啊。先不說我，等級4的獵人從亞克來看應該和普通人沒什麼兩樣。

「你，沒有隊友之類的嗎？」

「……那種事，怎樣都沒關係吧！！」

　不，有關係的。
　用手抵住下巴，仔細打量著少年。才能應該是有。膽量也有。如果亞克他們管教的話，出言不遜和無禮的行為也能改善。據統計，一極型比均衡型強。

　要是加入『嘆靈』的話會因為頂撞現有成員而被殺掉所以愛莫能助，但這次要加入的是『聖靈』，亞克的操勞我並不在意。

　我用力拍了下手，朝少年笑了笑。

「你，叫什麼名字？」

「……吉爾伯特・布希。『煉獄劍』的、吉爾伯特！」

　一瞬間，吉爾伯特少年激動起來，但又勉強控制住情緒，大聲喊道。煉獄劍就是指他背上揹著的寶物殿產的大劍吧。
　應該不是別名。擁有別名的獵人在帝都也只有一小撮人。

　亞克用認真的眼神打量著吉爾伯特。多半，即使是有眼光的你來看，現在的他也只讓人覺得是個熊孩子。
　我又拍了下手，居高臨下地說。

「好吧，吉爾伯特。我把你推薦給亞克。但是，有一個條件」

「你說……條件！？」

　我沒有眼光。露達看起來像是有點才能的雜魚，格雷格大人看起來像是有趣的雜魚，吉爾伯特少年看起來像是自不量力的雜魚，但這都不確定。

　沒有眼光也就意味著，無論選擇誰，結果都是憑運氣。

「是啊。條件只有一個……那就是、『不敗』。你覺得獵人最需要的是什麼？　是、『勝利』。」

　吉爾伯特少年帶著詫異的表情聽著我說的話。不，是所屬氏族的所有成員都靜靜地聽著我說的話。
　只是隨口說說而已，用不著在意啊……感覺要吐了。

「沒有這樣的力量的話，你遲早會置同伴於險境。正因為如此，讓我見識一下你『不敗』的力量吧。順帶一提，我自成為獵人以來――從未輸過。」

「什……麼！？」

　因為我從未戰鬥過。從未和人面對面正經地戰鬥過。

　我用盡一切手段逃離了所有的戰鬥。有時以同伴為盾，有時用權力與財富擺脫。
　因此，這次的戰鬥也用這一手吧。

　我將左手小指上戴著的金戒指取下，丟給吉爾伯特少年。
　戒指是『彈指』。雖然是極其普通的物品，但卻是寶物殿產的寶具。擁有的力量並不大，但如果想用錢買，價格也不會太低。

　吉爾伯特少年用右手接住戒指，皺起眉頭。
　我露出笑容，高聲喊道。

「我現在向在場的所有人宣布。雖然我打算推薦吉爾伯特少年，但如果有人打倒他，搶到現在我給他的那枚戒指，我就換把那個人――推薦給『聖靈的御子』。順帶一提，那枚戒指雖然不是什麼大不了的東西，但畢竟是寶具。即使不需要推薦，搶到的話戒指也歸你了，因此努力吧。」

　亞克吹了聲口哨。
　立即理解了狀況的緹諾在一瞬間縮短了與吉爾伯特少年的距離，從他的臉飛踢下去。

　我就這樣帶著僵硬的笑容，不讓任何人注意到，靜靜地準備下一步。

　――那麼，趕緊溜吧。



§　§　§


　這是一個英雄的故事。
　寶物獵人的鼎盛時期。人們追求財富、名譽、力量，以及――榮光的時代。

　以最強為目標並擁有耀眼才能的兒時玩伴們，還有志同道合的氏族夥伴們，然後，其中唯一一個既是當事人又是旁觀者的『嘆息的亡靈(我本人)』的故事。


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
マナ・マテリアル：瑪那源（Mana Material　※瑪那一般作品指魔力，瑪那源可以先想像為魔力之源、魔素之類的東西，作品後面還會解釋。）
幻影（ファントム）：幻影（Phantom）
ルーク・サイコル：盧克・賽科爾
リィズ・スマート：莉茲・斯瑪特
二つ名：別名
アーク・ロダン：亞克・羅丹
イケメン：帥哥
似非イケメン：偽帥哥（※似非：似是而非。）
ハードボイルド：硬派作風（※硬派的特質：不畏懼困難、毫不動搖、視死如歸、果斷、有領導風範、保護弱小、極具自信、不讓他人看到脆弱的一面。而裝出來的比較接近：故作堅強、虛張聲勢、高深莫測之類的感覺。）
ギルベルト・ブッシュ：吉爾伯特・布希
------------------------------------------------------------------------

 

5 帝都 
[5 帝都] by K

------------------------------------------------------------------------
翻譯：KENDOKID　　※經後期翻譯修改
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------


「已經不行了。實力不足。」

　以悲痛的聲音向『嘆息的亡靈』的同伴――兒時玩伴們傾訴。

「我……跟不上你們。大家都知道吧，這個隊伍的寶物殿攻略……因為我的原因耽擱了。」

　寶物獵人隊伍的成員有著職務的分配。

　擊退魔物的戰鬥職。劍士和魔法師。
　解除機關並進行索敵的輔助職。盜賊和鍊金術師。
　治癒傷者並負責隊伍防禦的回復職。守護騎士。

　這之中任何技術都不具備的我完全是個包袱。
　努力了。但是，沒有才能的人和有才能的人付出同樣的努力，後者會變得更強是不言而喻的道理。

　而且我的兒時玩伴們――盧克他們都是驚人的努力家。人的一天都只有二十四小時，我不可能追上他們。

　隊伍通常由五到六人組成。如果沒有我——如果能有另外一兩個與隊伍水準相符的人代替我加入成為同伴的話，盧克他們應該會走得更遠。

　聽了我的話，盧克・賽科爾帶著沉痛的表情點了點頭。

「是啊……克萊伊，確實如你所說，我們實力不足。」

「……？」

「原諒我，克萊伊醬。如果我們再強一點，就不會讓你擔心了……」

　坐在旁邊的另一個同伴。莉茲・斯瑪特同意了這個意見。

「不，不是這樣――」

　他們很強。已經強到一蹋糊塗了。即使一邊帶著我這個累贅，也能不斷提高攻略的寶物殿的等級，就是這樣的強大。
　由除我以外的五人進行攻略的話，肯定會輕鬆得多。

　把我的勸說當耳邊風，盧克用遙遠的目光說道。

「只是這樣不行對吧……哈哈……在這種程度就止步不前的話，成為最強獵人什麼的就只是夢了。謝啦，多虧你我清醒了。我得從基礎開始重新鍛鍊，為此我去一下被稱為劍聖的傢伙那裡成為弟子就來……」

　盧克一副就像去散步一樣的調調，為了成為弟子去了在帝都享譽盛名的劍聖那裡。其他成員也各自提出了提高自身實力的方案並出發。

　我在聽到那些之後心想。沒救了這些傢伙。總認為只要自己變強一切都能解決。不管你們變得多強，我還是會這麼弱啊。

　然後，我想到了。

　建立氏族吧。照這樣下去是不行的。毫無意外會死的。即使沒死，也會生不如死。
　建立氏族吧。和其他有前途的隊伍一起建立氏族吧。為了讓擁有力量的新成員加入『嘆息的亡靈』。

　需要新的風。為了邁出新的一步。

　就這樣，我創立了『起始的足跡』，並以負責運營為理由成功逃離了寶物殿的探索。

　這已經是三年前的事了。



§　§　§



　有一種叫做瑪那源的物質。

　雖然不知道具體的原理，但那是構成這個世界根基的力量，是肉眼看不見卻無處不在的物質。可以想像為肉眼看不見的霧那樣的感覺。

　一般均勻分布於世界各地的瑪那源，有時會因為地脈或其他的影響而集中於一處。
　這種時候，原本無法看見的力量，會以從世界根源的記憶中所提取的信息為基礎，在這個世界形成極其限定的異世界。

　那就是——寶物殿。也就是自古以來會存在著寶物獵人這一職業的原因。

　寶物殿的形態無奇不有。例如，塔、城堡、森林、沙漠、地下迷宮，奇怪的地方還有船、天空、瀑布等例子。從古今中外存在的所有信息中隨機提取形成的寶物殿，就是異界本身。

　獵人所瞄準的是，寶物殿之所以被稱為寶物殿的理由――在異界顯現時有很高概率一起出現的，被稱為寶具的特殊道具。

　例如，源源不斷湧出水的水壺。
　例如，僅限一次保護自身的戒指。
　例如，披上就能在空中飛翔的外套。

　寶物殿裡往往會出現這種具有現代文明無法再現的，特殊力量的道具。根據所具有的力量，也有價值是賣出一個就足夠玩樂一輩子的東西，是貨真價實的財寶。

　當然，也有風險。

　喜歡棲息在瑪那源濃厚的地方的強韌生命體――魔物，以及與寶物殿的顯現原理相同所產生的，栩栩如生的虛幻之物――幻影。
　有陷阱存在這點也是，還有地形本身成為障礙的事也不少。甚至有時還會因為獵人之間的爭執而喪命。

　但是，即使冒著直接威脅生命的危險，獵人也不會停止探索寶物殿。

　財富、名譽，以及透過吸收寶物殿空氣中高濃度的瑪那源而獲得的『力量』。說要放棄，寶物殿也實在太有魅力了。

　帝都澤布魯迪亞對這些寶物獵人來說是最好的地方。

　交通的便捷。城市的發展度。作為國家的強大。安全性。
　而且更重要的是，有好幾條能夠留存瑪那源的地脈通過此地，其周圍存在著各種難易度寶物殿的地理位置，讓帝都成為了寶物獵人的聖地。

　堆積如山寶具和大量從棲息於寶物殿的魔物身上取得的素材吸引了商人聚集於此，而聚集的物資又招來了更多的獵人。如果有名的獵人聚集過來的話，都市的安全性也進一步得到保障。
　這種循環造就了澤布魯迪亞帝國在列強諸國中也是首屈一指的國力。

　邊境小鎮出生的我們在開始要當寶物獵人的時候，之所以即使有多麼胡來，也決定換乘好幾輛馬車來到遙遠的帝都，也是因為我們覺得這個環境可以鍛鍊我們，並成為通往光榮的捷徑。
　雖然實際上精鍊過頭了，但我至今仍然認為這個決定沒錯。

　帝都……澤布魯迪亞帝國是靠獵人發展起來的國家。
　帝國法保護著寶物獵人，無論是從稅金的角度，還是擁有的設備的角度來看，各種方面都比較容易生活。

　氏族『起始的足跡』的總部聳立於帝都的中心――地段很好的大道上。
　氏族總部一般也被稱為氏族之家，但相較於家的低層建築印象，足跡的總部是一棟用成員集資的會費所建造的五層樓高建築。

　在其最頂層。當我在陽光燦爛的氏族Master辦公室裡昏昏欲睡時，副氏族Master伊娃以破門而入的氣勢衝了進來。

　確認到被嚇醒的我之後，她深深地嘆了口氣。

「克萊伊桑，上報了。」

「啊—……真的假的。」

　氏族的副Master伊娃・倫福德和她底下為了氏族營運而雇用進來的職員們並不是獵人。

　與怪物們不同，未經鍛鍊的肢體很纖細。細長的紅框眼鏡中閃耀著紫水晶般的瞳孔，棕色的頭髮也打理得整整齊齊的。與粗魯的獵人不同，完全是一副精明能幹的樣子。

　足跡中以她為首，有十名左右的職員，沒有他們氏族就無法運作。
　他們是我為了引退而四處找來的『足跡』的幕後功臣。偷偷地說，就算被他們毆打我也不會死這點，得分很高。

　她板著臉把抱在手臂裡的報紙放到桌上。

　遞過來的是，在帝國號稱市佔率No.1的澤布魯迪亞日報。

　頭版大幅刊登的照片是昨天成員招募時所使用的酒館。不過，掛在入口處上方的招牌掉了，牆上破了一個大洞，到處都在燃燒。從大洞中可以看到正在亂鬥的獵人們的身影。

　版面的標題是『大型氏族招募成員、為搶『聖靈的御子』一席爆發亂鬥』。

　好像釀成大禍了，感覺要吐了。

　打了個大哈欠，一邊快速讀著報紙一邊發問。最先必須確認的是……。

「受害者有普通人嗎？」

「幸運的是，好像沒有呢。」

「那就沒事。要是市民受到傷害可就糟了。」

　事先讓酒館老闆避難真是太好了。那裡在場的只有獵人。

　一流的獵人用一根手指就能殺人。我家氏族的信條是不能讓市民受到傷害。
　壞了的建築物可以修好，但死去的人可治不好。

　大致讀了一遍內容。幸運的是，『嘆息的亡靈』的名字並沒有出現。
　我家的隊員總在做些蠢事，所以一直受到澤布魯迪亞日報的關照。因為見怪不怪有時反而被放了一馬。

　可是，那群怪物。下手不知輕重，真令人困擾。不要因為一枚不過是下級品的寶具戒指就破壞掉建築物啊。

　不知道詳情的伊娃，扶了下眼鏡，緊緊地盯著我。

「聽說克萊伊桑火上澆油了？」

「不是的……我沒有澆油的打算，說到底就算不澆油，現場也很不妙了吧？」

　結果，成員招募以不了了之告終。

　在桌子飛來飛去的時候我就逃走了，所以不知道結果，不過好像打得很火熱。
　吉爾伯特少年很早就被緹諾獵殺了。腦袋裡面都裝肌肉才會落得如此下場。

　每個人都具有潛在的可燃性格，所以一旦著火，火勢就會迅速蔓延。

　啊—……已經想搬到很遠的地方去了……。

「亞克有說什麼嗎？」

「……剛才在休息室碰到了，他一邊看報紙一邊哈哈大笑。應該沒介意。」

　心胸真的很寬廣呢，那傢伙。英雄的器量，肯定就是在說這樣的吧。
　他的隊伍――『聖靈的御子』是足跡的No.2真是太好了。說實話，得救了。

　我扔開報紙，把腳翹到桌子上，開始一個一個仔細地擦拭起平時戴著的寶具戒指。隨意散落的銀鏈發出尖銳的聲響。伊娃一邊按著額頭一邊對我說。

「倒塌的酒館的賠償怎麼辦？」

「帳單拿去給亞克。確實把機會損失也計算進去，讓他補償。畢竟我們就是按照這樣的約定借到那裡的。」

「探協來了抱怨。」

「適當處理吧。」

　抱怨什麼的早就習慣了。一開始每次來抱怨時都感覺要吐，然而畢竟是那樣的成員，抱怨全年無休。每次都要吐根本吐不完。

　我裝作從容地不肯停下手，伊娃果斷地補充道。

「不准嫌麻煩，過來好好解釋一下。對方這麼說了。」

「啊—……傳喚嗎………………感覺要吐了。」

　胃隱隱作痛。

　帝都是寶物獵人的城市。管理他們的最大團體『探索者協會』擁有很大的權力。名義上『起始的足跡』也所屬於那裡，沒有傳喚的拒絕權。

　看到表情扭曲吐露心聲的我，伊娃傻眼地說。

「已經能習慣了吧。都第幾次了。」

「不管被傳喚幾次都沒辦法習慣啊。帝都支部長的葛庫桑，那個人超恐怖的對吧。絕對殺過好幾個人。」

「又在說這種話了……」

　負責管理帝都探協的葛庫桑是原獵人。
　以引退為契機成為探協職員的原怪物。雖然引退已經有一段時間了，但他的力量依然健在，是一個能毫不在乎地介入鬥毆中的獵人們之間的猛者。

　再加上，剛來帝都時就受了照顧，所以抬不起頭。被將死了。

「怎麼這樣……如果無視的話，會親自跑來這裡的吧，那個人。」

　一旦不小心無視，麻煩就大了。葛庫桑在我的不可違逆者排行榜上名列前茅。
　更重要的是，副支部長桑是個能安撫住葛庫桑的好人，所以到有副支部長桑在的探協去，實際上會比較輕鬆。

　希望有人替我去……但，實際掌管氏族所有運營的伊娃是普通人，不忍心把她打入獵人們之中。

「要不讓亞克替我去吧。」

「克萊伊桑是不是太過依賴亞克桑了？」

　因為沒有其他好的人選了。力量強大的人未必人格也優秀。
　我絞盡腦汁想了好一陣子，結果還是想不出好主意。

「…………沒辦法，雖然真心不想去，但也只能去一趟了。真的很不想出門啊。因為沒有護衛。變裝用的寶具最近也壞掉了。」

　要是『嘆息的亡靈』的大家在的話，誰都能作為護衛跟隨，然而，他們現在去攻略高難度的寶物殿了，不知道什麼時候才能回來。

「都說了沒問題的。這裡是帝都不是？」

「那是因為妳從來沒有在街上被襲擊過，所以才能這麼說。嘛，因為全都擊潰了，最近倒是沒有遇到。」

　從擦過的戒指中取出特別珍藏的一枚戴在食指上，其他的戒指則收進小袋裡。收拾好鎖鏈繫在腰帶上，站起身來。

　這裡就，展示一下本人我華麗的土下座技能吧。


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
クランハウス：氏族之家
エヴァ・レンフィード：伊娃・倫福德
ゼブルディア・デイズ：澤布魯迪亞日報
ラウンジ：休息室
ガーク：葛庫
【專有名詞解釋】
機會損失：在此指酒館在整修期間不能營業所產生的損失等。
土下座：日本下跪型態之極致。
------------------------------------------------------------------------

 

6 懲罰遊戲 
[6 懲罰遊戲] by K

------------------------------------------------------------------------
翻譯：KENDOKID　　※經後期翻譯修改
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------


　探索者協會帝都澤布魯迪亞支部位於從氏族總部出發徒步約十五分鐘路程的地方，被夾在大型商店和酒館的中間。
　雖然比兩側的建築物小了一號，但就盛況度而言毫不遜於兩者。紅底繪有作為象徵的寶箱圖案的旗幟微微飄揚著。

　東張西望確認後，一邊感覺要吐了一邊悄悄地鑽進入口。
　一股熱氣襲來，我皺起眉頭。

　建築物裡面是怪物們的根據地。

　寶物獵人和普通人之間有明顯的區別。並不是透過年齡、性別和裝備之類的來辨識，而是一看就知道有什麼不同。硬要說的話，應該說是作為生物的格差吧。

　雖說帝都是寶物獵人的聖地，但絕對數量仍然不是很大。在街上走也不算是很容易遇到，作為獵人巢穴的探協，在帝都也是首屈一指可以稱為魔境的地方。

　我挺直脊背，走在寬敞的大廳裡。

　在穿堂的大廳裡，怒吼、嘲笑和歡快的說話聲不斷迴響，簡直就像戰爭一樣。
　有些人把殘存在鼻子裡的血、酒、汗和金屬混合在一起的獨特氣味稱為冒險的氣味。

　擦肩而過比我巨大兩號的男獵人目不轉睛地俯視著我，但什麼也沒說就走了。
　也有讓人懷疑是否真的同為人類的獵人。

　探索者協會――探協是支援獵人的團體。

　從寶具和魔物素材的交易到道具的補充、情報的提供、隊伍成員的仲介等，寶物獵人所需要的一切從頭到尾一律包攬，是與寶物獵人這一職業本身有著同樣悠久歷史的巨大組織。

　為寶物殿、獵人、隊伍和氏族分配等級與制定階級的，也是探協。
　探索寶物殿本身不用是獵人也可以，然而那樣的話基本上都會喪命，所以要想探索寶物殿，加入探協成為獵人差不多是常識。

　當然，入會並不是免費的。每年，都要根據收入繳納會費，有時還會被探協強加一些不划算的委託。
　達到『足跡』程度規模的氏族，大抵可以獨自運作，實際上也有氏族這麼做，但我不太想被人盯上，嘛，因為會費也總會有辦法的，所以我甘心做探協的狗。

　還有，接待處的女孩子像偶像一樣可愛這點也得分很高。在各種方面都是可以作為參考的組織。

　在散發著血味和興奮氣息的獵人集團中，我繼續挺直脊背，奮勇前進。
　雖然從纏著繃帶、臉上留下舊傷的獵人們身邊經過非常恐怖，但過去的經驗告訴我，低著頭的話被糾纏的可能性很高。

　弱者會被吃掉。為何在城市裡也要弱肉強食啊，這裡。

　突然，一名獵人攤開的報紙映入我的眼簾。大張旗鼓刊登的是半毀的酒館的照片。
　並不是澤布魯迪亞日報，看來其他的報社也刊登了類似的報導。

　不是我的錯。不是我的錯。還有其他可以刊登的事吧，這些垃圾媒體啊啊啊啊啊！

「真是可悲啊……所謂有名。」

　感覺要吐了，露出徒有其表的虛無微笑，到接待處之一排隊。
　拼命祈禱不要輪到我，但沒有奏效，馬上就輪到我了。

「感謝您今天蒞臨使用探索者協會。」

　接待處的黑髮女孩，用洗滌心靈的笑容接待了我。
　探協的接待小姐並不是獵人。我家氏族的運營職員之所以不是獵人，也是因為對其的羡慕。

　裝模做樣地，把手拍在櫃檯上，用低沉的聲音竭盡全力地虛張聲勢。
　畢竟，我的目標是硬派作風。

「我找葛庫支部長有事。他知道我會來，幫我帶路吧。」

　接待小姐沒有因為我的拍桌而退縮，依然滿面笑容地回答。

「好的～。是讓酒館全毀的事對吧。說教一次～馬上安排。克萊伊桑，雖然一直都在說，但傳喚的時候不排隊也沒關係的喲？」

　不是全毀而是半毀啊。


§



「添了麻煩真是抱歉—————————！！」

「！？」

　道歉最重要的就是誠意。
　雖然我在表面上採取了高高在上的態度，但那是對外的，如果對方是葛庫桑，自尊心可以毫不猶豫地拋棄掉。畢竟，不像話的樣子已經被看過好幾次了。

　被帶到會客室，進去一面對面我就立即使出了土下座，就連身經百戰的葛庫支部長也睜大了眼睛，臉頰一下子僵住了。

　葛庫支部長是人類。外表看著像怪物但確實是人類。

　身高超過兩米。臉上斜跨過的舊傷加上光頭上浮現出的血管，以及鍛鍊得很難相信他已經引退了的肉體，怎麼看都有著惡人相，但他是人類。
　而且是個大人物。雖然一直帶著劍，但（現在）是普通人。

　與一旁面帶笑容的幹練美人副支部長凱娜桑站在一起的話，簡直就像是美女與野獸，但他是人類。我覺得野獸那方還比較溫順這點，是秘密。

　一直以來承蒙您的照顧了。

「喂、喂，克萊伊……？」

「我不是故意的。絕對不是有惡意的！　有好好考慮到不給普通人添麻煩，事前已經和店主談過並得到損壞許可了嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」

　這是真的。我有好好考慮到發生這種事時的情況，為了不給普通人添麻煩而格外地小心。

　我成為隊長後成長起來的是道歉技能、事前準備技能和虛張聲勢技能。根本沒一個正經！

　氣喘吁吁滔滔不絕地說。

「再說，我也對那些傢伙真心感到頭疼啊，吶？　阻止也阻止不了，到頭來也唯有讓他們盛大的幹一場不是嗎！！　呐，我到底該怎麼做才能阻止那些傢伙啊！！　我也想阻止的。真的想阻止的啊！　真他媽的受夠了，有本事做給我看啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　因為無法阻止，所以只好在不給普通人添麻煩的地方，讓他們大開殺戒。

　本來道歉不要辯解推卸比較好，但我徹底地辯解了。為了博得同情。反正葛庫桑也不是真的生氣。

　又沒讓普通人受到傷害，又沒讓普通人受到傷害，最重要的是，又沒讓普通人受到傷害。

　對俐落起身，一邊道歉一邊逼近的我，葛庫桑像是被我的氣勢壓倒了一般向後退避。

「喂……別意氣用事！」

「再說，摧毀了建築物而已不是嗎嗎嗎嗎！？　只是稍微登上了頭版又沒有出現受害者，也沒有人來投訴不是嗎嗎嗎嗎嗎！？　有什麼關係，摧毀建築物這種程度！　比起摧毀人類完全好多了！　也會賠償的！！　和那邊的老闆已經來往很久了，而且是超級好的人所以沒事的！　會笑著原諒我的！！　想吃冰淇淋。」

　半毀了的店雖然是間酒館，但店裡的冰淇淋超級好吃。是在我製作的帝都最美味冰淇淋店排行榜上進入前三名的名店。

　感覺要吐了，對於不停說服的我，一直保持沉默的凱娜桑終於露出僵硬的笑容。

「好、好了好了，冷靜點，克萊伊君。支部長也是，不需要這麼責罵他的——畢竟也沒有到被人報案的地步。」

　每次，葛庫桑的怒氣都在凱娜桑的好了好了的安撫下停止。大概是角色分配吧。
　大發雷霆和威嚇對方是葛庫桑的角色，而探尋妥協點則是凱娜桑的角色。

　果不其然，葛庫桑聽到這句話，嘆了口氣。

「我還沒開罵啊……嘛，算了。坐吧。」

　很好，被原諒了。我也不是白白到處道歉的。

　老老實實地坐在鬆軟的沙發上。想吐的感覺稍微緩和了一些。
　正當我放鬆下來的時候，葛庫桑猛擊了桌子。突如其來的舉動讓我震了一下。

　他板著臉，用嚴厲的眼神看著我。

「我這裡也是啊，克萊伊。又不是想叫才叫你來的。」

　不想叫的話不叫我來不就好了。
　無視這樣想的我，葛庫桑用訓誡般的聲音繼續說。

「但是，就算沒有人投訴——也是鬧到上報地步的事件。要是輕饒你就不能讓人引以為戒。」

「……」

　？？？？

　應該會原諒我的。以我所知道的探協標準，本來應該會爽快地原諒我的。

　不管怎麼說，沒有受害者。雖然摧毀房屋受帝國法制裁，但通過和解就可以解決。沒有受害者去報案，帝國就不會行動。

　雖然上了報紙，但性急的獵人隨時隨地都在生事。酒館半毀算是溫和了。作為擦屁股專業的葛庫支部長不可能不明白。

　看向凱娜桑，她露出苦笑般的笑容。我瞬間懂了。

　真沒辦法啊。甩給亞克吧。

「難不成，是懲罰遊戲？」

「……」

　聽到我的問題，葛庫桑一臉不是滋味。

　探協的主要工作是協助獵人們攻略寶物殿，但與此同時，作為副業也負責介紹外部委託的工作。
　因為獵人有著讓人難以想像的強大，所以想要借助這股力量的商人和國家也會來委託工作。

　例如護衛、魔物討伐和取得特定的寶具等等，這些難易度和系統各不相同，供還攻略不了寶物殿的新手獵人賺點零用錢，也供想和外部建立關係的獵人活用。

　但是，其中也有因為報酬少、綁定期間太長、難度過高、委託人很那個等原因，而沒有獵人接受的委託。
　在我看來，那些都是自作自受，才不想管，但探協似乎也有不少的苦衷，於是就把那些指派給被抓到弱點、引起了負面新聞的獵人。

　我們獵人對這樣的委託敬謝不敏，稱之為『懲罰遊戲』，並加以回避。

　對於我的說法，葛庫桑眼皮抽搐著。

「喂，別在我面前用那個說法啊。」

「葛庫桑原本是獵人也知道吧。再說，很為難啊，這種事。我好歹，也背負著氏族成員們的性命。」

　氏族也有各種各樣，但我家氏族是民主主義。
　Master也是用多數決來決定的。我的權力沒什麼大不了的。

　立場一提高，我立刻翹起腿身體向後仰擺起架子，葛庫桑瞪大了眼睛。
　我嘆了一口氣，這次換我像訓誡般地說。

「不是不是，倒也不是說不接受呢。畢竟也長年受到葛庫桑的照顧，立場也明白的。我就接下來吧。但是，不管怎麼說複數委託是不可能的。就只接一個。再說，這次我家，也沒做那麼壞的事。」

「……克萊伊君，每次見面的時候，你的嘲諷技能是不是又提升了？」

　該卑躬屈膝的時候就卑躬屈膝，該擺出高姿態的時候就擺出高姿態。一直怯懦就會死。這是我的處世之道。

　對我趾高氣揚的態度，葛庫桑嘎吱嘎吱的咬牙切齒，用低沉威嚇般的聲音說了一句話。

「……拿來。」

　凱娜桑拿來一本皮革封面的文件夾，放在我面前。

　探協出面的委託基本上算是強制的，但傳聞中也有不少人滿不在乎地拒絕。
　這可能是因為獵人大多自我意識很強，不喜歡被束縛。特別是，能夠處理麻煩委託的老手獵人，這種傾向更強。

　和預想的一樣，『懲罰遊戲』好像積了不少。對於堆積了這麼多麻煩委託的立場，雖然同情，但我家也是做生意的，不可能接受好幾個。

　葛庫桑用殺氣騰騰凶險可怕的眼神看著我說。

「……選吧。」

「好喔～」

　嘩啦嘩啦地掃過文件。
　懲罰遊戲也無奇不有。綁定期間。委託內容。報酬。或者委託的背景很麻煩的情況也很多。

　選一個看起來最簡單的全力甩給亞克吧。

　一頁翻過一頁，但畢竟是懲罰遊戲，光想就討厭的麻煩委託很多。
　亞克他們的話哪個都能完成吧，但獵人最擅長的還是跟攻略『寶物殿』有關的事情。

　將目標鎖定在有關的幾個，總之先看看委託的寶物殿等級。

　等級5。等級6。等級5。等級5。等級4。等級6。等級3。等級7。等級6――。
　啊，剛剛，有個等級3！

　翻回那頁。接著確認內容……唔，嘛～應該不要緊吧。

　懲罰遊戲的難度多半很高，有等級3真是太幸運了。

　持有『銀星萬雷』別名的亞克・羅丹的認定等級是在這個帝都也屈指可數的等級7。

　獵人的認定等級是能攻略的寶物殿等級的推定。
　等級3的寶物殿的話能輕鬆取勝。雖然報酬很低，綁定期間也有點長――不如說，根本是在做義工，但完成委託不會有問題。

　從文件夾中取出委託書，輕輕地在葛庫桑面前晃了晃。

「好了，決定了。葛庫桑，我要這個看起來很簡單的『撿骨頭』。」

「…………克萊伊！　別烏鴉嘴！　不是撿骨頭，是『遇難救助』。」

　……誒？　反正也不可能還活著吧。



§　§　§



　簡直像一場風暴雨。
　克萊伊離開後，副支部長凱娜長舒了一口氣。

　把緊急委託的文件夾抱在手上，對葛庫露出苦笑。

「……一如既往，風暴雨一樣的孩子呢……這樣好嗎？」

「……罷了。那小子只是得意忘形這種程度就隨他吧。」

　葛庫支部長按著額頭，生硬地回答。

　足跡是帝都現在最有聲勢的氏族之一。

　雖然就規模本身，還有好幾個比它更大的老字號氏族，但與那些半停滯的氏族相比，足跡還在繼續成長。

　會上報也是受到關注的證明。

　倒不如說，站在葛庫的立場來看的話，克萊伊即使成立並讓氏族發展得如此之大，態度卻與最初成為獵人時相比幾乎沒什麼改變，是件感激不盡的事。

　本來的話脫離探協也不奇怪。因為對於擁有一定程度的門路和力量的氏族來說，留在探協的好處是很少的。

　實際上，有不少有前途的氏族和獵人退出了探協。

　雖然採取了輕佻的口吻和高高在上的態度，不過很明顯，克萊伊其實一直都很關心探協。

「再說，那小子說著很簡單什麼的，卻把最糟糕的委託拿回去了。」

「……這個嘛……一如既往呢。」

　回想起在二十多張的委託書中，克萊伊毫不猶豫地抽出那張的情景，凱娜眯起了眼睛。

　確實寶物殿的難易度是最低的，但那和委託的難易度絕非劃上等號。

　領導者必須具備辨別危險的眼力。委託書上也清清楚楚地寫著內容。
　擔任著大型氏族的Master，又是『嘆息的亡靈』的隊長，克萊伊不可能會看錯委託的難易度。

　實際上，到目前為止，克萊伊在這種場合經常挑走難度最高的委託。不知道是不是想要報答探協的恩情。

「能不能得救……嘛，既然克萊伊拿去了就是說沒有問題吧。態度姑且不論――那小子的眼力是確實的。」

「欠了一個人情呢。」


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
カイナ：凱娜
罰ゲーム：懲罰遊戲
拘束期間：綁定期間（※例如護衛委託來回要五天的話就會被綁定五天無法去做其他事的概念。這裡的遇難救助綁定期間長，大概是在委託要求的天數內除非確定救助對象全員死亡否則都要繼續搜救吧。）
------------------------------------------------------------------------

 

7 出乎意料 
[7 出乎意料] by K

------------------------------------------------------------------------
翻譯：KENDOKID　　※經後期翻譯修改
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------

「誒？　亞克不在嗎？　為何？」

「好像因為前段時間攻略了『白亞的花園』一事被貴族傳喚了……暫時應該不會回來。」

「啊—，這樣啊。時機真不湊巧。」

　處理文件中的伊娃沒有抬頭和我對答著。

　亞克率領的『聖靈的御子』在帝都也是備受矚目的隊伍。

　隊長是個舉止溫和的帥哥，有著獵人所不具備的寬容，而且強得一塌糊塗。被平時就想方設法擴展門路的帝國貴族招呼是理所當然的。

　特別是前段時間才剛完成高難度寶物殿的攻略，會不在也就可想而知了。
　倒不如說今天一早還在是種幸運。

　只是時機偏偏不巧。因為打算甩給亞克所以覺得什麼都行就隨意地拿了個委託回來，這下失策了。

　亞克是優等生，但美中不足的是很忙。

「傷腦筋了。這個懲罰遊戲要怎麼辦啊。」

「克萊伊桑去不就行了？」

　是在說讓我去死嗎？

　偶爾也是有輕視了寶物殿的人。特別是獵人以外的人比較多，由近距離看過高難度寶物殿的我來說，認知太天真了。

　普通人進入也沒什麼問題的只有等級1認定的寶物殿。在那之上的都是魔境的範疇。普通人進入的話喪命的機率很高，就是這樣的魔境。

　再說，我已經半從前線退役了。

「我啊，都好久沒進寶物殿了，已經變得相當弱了吧。」

「偷懶過頭了、嗎。」

　獵人很強。次元不同。
　其原因之一就是，力量的蓄積――瑪那源的蓄積。

　寶物殿裡充滿了高濃度的瑪那源。

　攻略寶物殿的獵人幾乎總是暴露在高濃度的瑪那源中，他們透過吸收瑪那源，得到了超越人類存在的力量。

　因此，越是前往高難度寶物殿的獵人越能增加力量，然而，吸收到體內的瑪那源並不會一直留在身體裡。

　雖然因人而異，但像我這樣一直待在城市這種低瑪那源濃度的地方，體內蓄積的力量一轉眼就會消失，最後恢復為常人。
　這也是持續攻略寶物殿的獵人比普通軍人要強得多的原因。

　我本來就因為沒有才能而很弱，現在脫離前線的我，甚至比以前更弱。

　等級3的寶物殿對這個氏族的成員來說並不難，不過對只比普通人強一丁點的我來說，無論如何都是不可能的。

　當然，我也沒有半點幹勁。

　如果要我來做，當初說什麼也會拒絕掉委託的。不要小看足跡最弱啊。

　一邊哼著歌一邊轉身。沒錯。即使沒有亞克，我還有足跡。

「嘛—算了。在休息室裡適當找個看上去很閒的人指派給他吧。」

「……把緊急委託推給別人，是不好的。」

　伊娃皺著眉頭，用責備的眼神看過來，但我認為人還是有所謂適材適用的。


§


　氏族總部的二樓有個休息室。
　是個穿堂、高天花板且燦爛陽光可以從大窗戶照進來的寬敞空間。

　擺放著和所屬隊伍數量相同的大桌子，牆邊也設置了吧台。
　除了可以用來開會，吧台還免費提供簡單的餐點和飲品，所以也是空閒的成員聚集和休息的空間。

　反正從大家那裡收來的錢也不能放進自己的錢包裡，所以就交代伊娃全部用完。
　現在已經成了我家氏族的賣點之一。算是歪打正著。

　環視了一圈引以為傲的休息室，我皺起了眉頭。

「……真稀奇啊。誰都不在。」

「Master！　早安。今天也是原本的面容呢……那個『面具』怎麼了嗎？」

「壞了。」

　明明是白天卻只有緹諾在。其他人怎麼了？

　在座位上孤零零攤開書的可憐緹諾走了過來。

　雖然是昨天讓酒館半毀的罪魁禍首，但她的表情完全看不出在意的樣子。

「Master，比起戴上那個奇怪的面具，我覺得，還是原本的面容比較好。」

「要是告訴我戴上面具比較好，我會振作不起來的。」

　直到一周前，我還總是用特別的寶具隱藏了自己原本的面容。

　『轉換的人面』。可以自由改變面容的肉面具。
　獵人中也有非常想出名的人，但我是完全相反的類型。

　然而，寶具已經沒了。壞掉了。

　也沒有替代品。寶具是自然產生的東西，稀有物品很難找到，而且十分昂貴。

　再加上，對不具備一定感知能力的人隱藏身分的寶具抵觸了數條帝國法，如果沒有偶然在寶物殿撿到那樣的幸運的話，是得不到的。

　變成這樣只好盡量不出門了。感覺要吐了。

　緹諾急急忙忙地確認了周圍，然後用非常親近的小狗般的氣氛問道。

「Master……姊姊大人呢？」

「莉茲他們的話，在寶物殿喔。是等級8的『城』。說是這次一定要潛入深處帶點什麼回來，幹勁十足。暫時應該不會回來吧。」

　時機真的很不巧。只要他們之中有任何一個人在，就可以把懲罰遊戲丟過去。

　而且，也不能等到他們回來。

　聽到我的話，緹諾眨了眨眼，露出不可思議的表情，但很快又恢復了笑容，向我展示了她手掌裡的東西。

「說起來，Master。這個，我拿到了。」

「……唔呃……」

　緹諾像在炫耀一樣張開左手。裡面藏著一枚眼熟的寶具戒指。
　不禁發出奇怪的悲鳴。

　很意外。緹諾・謝伊德確實有著驚人的成長，但終究還是在成長途中，當時還有許多更強大的怪物在場。

　雖然看到了她用奇襲收拾掉吉爾伯特少年並奪取了戒指的場面，但緹諾應該還沒有強到能死守住那個。

　然而就結果來看……就是這麼回事。顯然以前很可愛的後輩小妹一陣子沒看著就成長為了不起的怪物了。

「雖然那個偽帥哥的隊伍怎樣都好，但Master的戒指，絕對不能交給那些不三不四的人。」

「不，那個，僅僅是彈指罷了。」

　『彈指』是可以發射魔力子彈的寶具。

　是找到的戒指型寶具中數量最多的一種，因此也是價值最低的一種。

　吉爾伯特少年賣弄的那把大劍恐怕價值更高。

　緹諾用開心的表情繼續說，總覺得相對起來只給彈指有些抱歉。

「背後的意義比表面更有價值的。那個偽帥哥也說了，這是一場有趣的活動。」

「是亞克，亞—克—。」

「Master…………這個，真的給我嗎？」

「不會說謊的。給妳給妳，只給這種東西反倒覺得有些抱歉。」

「太好了。」

　即使都稱為寶具，不只價格有高低之差，性能也有適不適用之分。對獵人來說，使用彈指發揮是有限的。

　緹諾應該也用不太上，不過看她歡呼雀躍不停地轉來轉去的，似乎並不在意。是個容易滿足的孩子。眼淚都要流出來了。

　……現在只有緹諾在，就選緹諾可以嗎？

　委託的寶物殿認定等級是3，等級4的緹諾去的話應該能行吧。

「緹諾，現在有空嗎？」

「哎……？」

　緹諾瞬間停了下來，睜大眼睛。

　她是基本上都單獨行動的solo獵人。時間比較靈活。

　雖說獵人主要從事探索，但也不是探索以外的時間就很閒。

　想要一直發揮最好的表現，就必須不斷地進行訓練，要想比較安全地攻略寶物殿，就必須事先收集情報。
　雖然氏族也能在一定程度上給予支援，但懈怠的話就會死，因此大部分獵人通常都很忙。更不用說solo的話周密的準備就更必要了。

　不過，聽到我的話，緹諾立刻露出以她來說很少見的滿臉笑容說道。

「有空！　大概，是人生中最有空的時候！　正因為如此，從剛剛就一直在等Master！」

　說出了那種要是被師父聽到就會被追加嚴酷訓練計畫的話語。

　可是，有這麼閒啊……。

　我決定毫不客氣地把從葛庫桑那裡得到的懲罰遊戲推給緹諾。

「正好，探協來了工作。交給妳吧。」

「…………誒。」

　緹諾露出像鴿子挨了豆槍一樣的表情。



§



「Master，我現在，受到了人生中最大的打擊。少女心都碎了。沒想到，Master是會做出這麼過分的事情的人。被騙了。」

「沒有騙沒有騙。」

「被捧上去又摔下來了。」

「沒有摔下來也沒有捧上去。」

　緹諾還什麼都沒做就失去了幹勁。眼神死了一半。

　緹諾把臉頰貼在桌上，滿懷怨恨地看著我。
　就以這樣的姿勢，毫不掩飾自己沒有幹勁，理直氣壯地說。

「請恕我直言，我本來是期待和Master一起去吃冰淇淋之類的。」

　緹諾對甜食沒有抵抗力。我想總有一天這個屬性會被惡意利用。

「妳的師父說過，不要讓妳吃太多甜的東西。」

「……那是計謀。姊姊大人討厭在自己不在的時候，Master和我約會。」

　居然說是約會什麼的。有其師必有其徒。
　不過看來好像是有段時間我讓緹諾作為護衛陪我到處跑的錯。

　從剛成為獵人的時候就認識的這個後輩，論使用方便度，僅次於朋友們和亞克。
　看起來很可愛這點得分也很高。要向凶神惡煞拜託事情，精神上可是很累人的。

　把文件推向攤在那裡的緹諾。

「妳—看—，緹諾—？　是很有趣很有趣的工作喲—？　真是太好了呢—，快看快看……」

「Master是不是把我當成方便的女人了？」

「看來是有哪個傢伙把我家原本很純真的緹諾給汙染了。」

　居然灌輸她奇怪的事情。

「Master，是您，就是您。」

　緹諾一邊攤著一邊只用眼睛掃過文字。

　然後，沉默了一會兒後，嘟囔抱怨著。

「真是前所未聞的狗屁委託呢，Master。」

「嗯，是呢。」

「報酬、綁定時間、委託內容、寶物殿的難易度，不論哪個都沒有好處。誰會接啊，這種的。」

「嗯，是呢。」

「……這樣看來是懲罰遊戲對吧？」

「嗯，是啊？」

「……」

　這就是為什麼會流落到我這裡。葛庫那傢伙，竟然當我這裡是垃圾場。

　如果沒有口頭上就能攏絡的後輩在的話，我會拒絕的。這種不划算的委託，古今中外都會流落到立場較低的人頭上。

　緹諾坐立不安似的扭動身體，一臉厭惡地找起藉口。

「Master，我的等級還只有4。經驗尚淺。雖然我也非常非常想幫上Master的忙，但這次必須謝絕……solo的我要把五個人都救出來是不可能的。」

「…………」

「…………突然想起我還有些事情。」

　緹諾氣勢洶洶地站起來。眨眼間已經轉身跑了出去。

　不愧是盜賊。就在我瞪大眼睛的時候，她已經不在休息室了。

　只剩下委託書的紙張空虛地留在桌子上。
　真是漂亮得無話可說的逃跑姿態。

　喂喂，這麼說來，死守戒指的時候緹諾這傢伙大概也是奪了就跑吧。

　一定是因為被莉茲施加了嚴酷的訓練，所以養成了逃跑的習慣。
　啊咧，這麼一想親近感就油然而生。

　我默默地解開繫在腰帶上全長兩米左右的鎖鏈，放在桌上。


　銀光閃閃的細鏈沒有觸碰就像蛇一樣蠢蠢欲動著，並發出鏘啷鏘啷的聲音。


　這是一頭四足獸。儘管是鎖鏈，但卻是一頭『忠實之獸』。

　不知道疲倦，不需要食物，對主人宣誓忠誠的無牙之犬。

　因此其銘為――『狗之鎖』。

　曾經，在已經幾乎沒有留下任何記錄的太古時代，似乎存在著使用鎖鏈的一族。
　注入了特殊的術的鎖鏈，不用接觸就能行動，而且各自具有神奇的力量，支撐著一族的生活。

　雖然現在只剩下傳說了，但『鎖鏈型』在寶物殿再現的寶具中也是普遍存在的事實，也算是那個過去滅亡的文明所殘留的痕跡吧。

　鎖鏈隆起，瞬間化為小型犬的型態。

　我用下巴示意後，它的形狀立刻崩解，用像蛇一樣的滑行追出了休息室。


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
白亜の花園（プリズム・ガーデン）：白亞的花園（Prism Garden）
転換する人面（リバース・フェイス）：轉換的人面（Reverse Face）
弾指（ショットリング）：彈指（Shot Ring）
狗の鎖（ドッグズ・チェーン）：狗之鎖（Dogs Chain）
鎖型（チェーンタイプ）：鎖鏈型（Chain Type）
------------------------------------------------------------------------

 

8 闇鍋 
[8 闇鍋] by K

------------------------------------------------------------------------
翻譯：KENDOKID　　※經後期翻譯修改
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------


「請容我先解釋一下，Master。我要逃脫也不是不行喔。」

「嗯嗯，是呢。」

「Master的鎖鏈確實有點執著又不知疲倦所以有些難纏，但我要破壞掉也是很簡單的。」

　就算被可以把強壯男人完全束縛住的鎖鏈一圈圈地纏著，緹諾還是一臉認真地說。

「儘管如此我沒有破壞掉它，是因為如果弄壞了Master珍惜的鎖鏈，被Master討厭就不好了。因此我認為情況還有商量的餘地，您覺得呢？」

　緹諾改用撒嬌般的眼神從下往上看著我，動作與她的師父一模一樣。完全受到了壞影響。

　『狗之鎖』雖然是銀色的但絕不是銀制的。由瑪那源構成的物質無論什麼都相當堅固。

　竟然能斷言可以破壞掉……看來隨著我周圍有很多這樣的怪物，緹諾也變得相當胡來。

　這是如果沒有相當地潛入寶物殿就不可能有的本事。

「緹諾，太胡來不好喔。生命才是最重要的。」

「…………Master，都是拜您所賜。是您。」

「強人所難的是緹諾的師父吧。我交給妳的只是簡單的東西。」

　回答的同時，束縛著緹諾的『狗之鎖』失去了力量，掉到了地板上。

　寶具雖然方便但不是能無限使用的。應該是因為緹諾四處逃竄了好一陣子，所以作為動力源的魔力耗盡了。能夠持續逃過如此高速追蹤的鎖鏈真是厲害。

　緹諾一邊揉著剛剛被鎖鏈緊勒住的身體一邊說道。

「我知道的。我很清楚Master總是為了我們的成長著想，看準了我們的死亡極限，把那樣的委託交給我們，但斯巴達也請適可而止啊。」

「……嗯？」

　沒有那種打算的說？
　是等級3。是等級3的寶物殿啊。對緹諾來說並不是什麼高難度。再怎麼說也不會給後輩會死一般的委託。

　委託內容也只是『撿骨頭』。

　獵人基本上是自擔風險，但偶爾也會有請求前往寶物殿救助遇難獵人的委託。然而對方也是專業的，如果回不來，一般情況下都已經死了。

　死亡的情況下，只要確認死亡就算完成委託。這便是這類的委託被稱為『撿骨頭』的原因。
　因為也是有極少數還活著的情況，所以不能不去。

　不過，緹諾姑且也是等級4的獵人。她那麼說，我只好再好好看一遍委託書。

　寶物殿的認定等級是3――『白狼之巢』。在帝都附近的寶物殿中屬於中堅，並不是什麼有利可圖的寶物殿。是沒有人氣的地方。

　下落不明的有五個人，時間在三天前。算是最近。如果是在一周前，生存是沒有希望的，三天的話是否還活著算各佔一半吧。

　期限最長為一周，報酬的金額是三十萬吉爾。是普通家庭可以生活一個月的金額，但從獵人的角度來看，猶如糞土。
　報酬是糞土的話，普通獵人是不會接的，根本是在做義工，但本來就是懲罰遊戲所以沒有辦法。

　我完全不知道哪裡不對勁。然而，我從委託書上抬起頭，裝模做樣地點了點頭。

「嗯嗯。確實我也明白緹諾想說什麼。」

「！！」

「不想一個人去，就是這麼回事吧？」

　我明白的。我明白妳的心情。

　雖說是完全可以攻略掉的難度，但寶物殿畢竟是危險地帶。不知道會發生什麼。

　因為緹諾一直是solo，以為她這次一個人也沒問題是我思考不足。

　而且我是以死亡為前提去思考的，但冷靜想想的話，一個人要救出五個人是不可能的。
　手臂只有兩條，傷患最多五人，要怎麼運送啊。

「誒……？　嘛……是的。」

　緹諾瞥了幾眼沒有其他人在的休息室後，向我投來滿懷期待的目光。

　確實今天大家好像都很忙，誰都不在，但我有個好主意。

　『白狼之巢』。想到在哪裡聽過這個名字。

　緹諾是等級4，如果還有幾個等級3以上的人，戰力就足夠了。今天的我，思路清晰。

　緹諾扭扭捏捏地開口。

「如果Master能一起去的話――」

「就是那個。昨天來參加成員招募的獵人中，有想去『白狼之巢』的人，就邀請那個人一起去吧。說是叫做露達吧？」

「……誒？」

　剩下的成員？　格雷格大人和吉爾伯特少年不是挺好嗎。

　緹諾不習慣隊伍，應該也能學到點東西吧。正好。

　對為自己的指揮感到滿意的我，緹諾用無法置信的眼神看著。


§　§　§


　緹諾・謝伊德出生於帝都澤布魯迪亞。
　在帝都出生，並被撫養長大。是個有點文靜，又有點擅長運動的女孩。

　寶物獵人不論是過去還是現在都是熱門職業，然而由於其風險之高，有被具有辨別能力的大人敬而遠之的傾向。

　帝都澤布魯迪亞到處都是獵人，探索者協會的支部也有好幾個，但緹諾並沒有因此想過要成為獵人。
　每個人都有適合自己的生活方式。財富也好，名譽也好，力量也好，這些東西都不怎麼吸引緹諾，對成為獵人也只覺得害怕。

　讓這樣的緹諾一瞬轉念成為獵人的契機，是當時如彗星般出現在帝都的一支隊伍。

　那支隊伍在眾多擁有光鮮亮麗名字的隊伍中，有如異物般的存在，並比其他任何隊伍都還要殘暴。

　那支隊伍即使因為其不祥的名字而被敬而遠之，甚至有時與帝國本身對立，也摧毀了所有障礙，並在短短的幾年內，變得無人不知。

　閃閃發光。其成員有著在普通人看來、在對獵人沒有興趣的女孩子看來，都令人憧憬的強烈光輝。

　宛如閃光一般。

　宛如流星一般。

　等級10――世上僅有三人的最上位寶物獵人，其中之一是擁有最強之名的艾克希德・齊格恩斯。而被認為是其再臨的年輕英雄，便是率領著隊伍『聖靈的御子』，別名『銀星萬雷』的亞克・羅丹。

　而讓其所屬氏族『起始的足跡』成為一流氏族的創始人，並握住自家隊伍『嘆息的亡靈』強大成員們的韁繩，一路引領至帝都頂尖等級的，便是以神算鬼謀聞名的克萊伊・安德里希。

　黃金時代。

　探索者協會如此稱呼這個就好像被輝煌璀璨的星光所吸引般，不斷出現有才華獵人的當今時代。

　而緹諾・謝伊德，確信總有一天這個瞬間會留駐在傳說中，於是為了與信賴著的師父與Master一起刻名其上，便成為了獵人。

　然而現在，作為新銳備受期待的緹諾，被信賴著的『Master』使喚來跑腿了。

　探索者協會帝都支部。
　對突然出現的緹諾，坐在桌子旁一臉悶悶不樂的女獵人睜大了眼睛。

　是在成員招募會場和Master在一起的獵人。情報已經聽說了。

　名字是露達・倫貝克。為了尋找一起攻略『白狼之巢』的成員而來到足跡的招募會場的等級3獵人。

　職務估計是盜賊。負責識破陷阱、索敵和開鎖這些職務的獵人。與緹諾的職務重疊了，而且也比不上好好地被師父鍛鍊過（雖然主要是肉體上）的緹諾。

　不過沒關係。這是師父也就是敬愛的姊姊大人……的，更是敬愛的Master的請求。就這樣吧。

「什、什麼？　有事嗎？　妳是……昨天，和克萊伊在一起的――」

　露達一臉驚訝。緹諾把視線從那裡移開，開始尋找其他被指名的人選。


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
ギール：吉爾（本作貨幣單位）
エクシード・ジークエンス：艾克希德・齊格恩斯
【專有名詞解釋】
闇鍋：一同煮食黑暗火鍋的遊戲。規則是一人最少帶一種食材，在黑暗中不清楚他人所帶食材的情況下，將所有亂七八糟的食材投入鍋中，煮好之後夾到什麼就要吃什麼。此處用來比喻隨便組的亂七八糟小隊。
------------------------------------------------------------------------

 

9 獵人 
[9 獵人] by K

------------------------------------------------------------------------
翻譯：KENDOKID　　※經後期翻譯修改
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------


　氏族總部上層。一般成員禁止進入的辦公室。
　聽了我說的話，伊娃沉默了一會兒，隨後扶了下眼鏡說道。

「是闇鍋呢。」

「真是失禮。」

　就算是實話，也有分可以說的和不能說的。

「……讓幾乎都solo活動的緹諾桑率領隊伍是不是為時尚早？」

「這也是為了她著想啊。」

　當我以認真的表情這麼說，伊娃嘆了口氣，陷入了沉默。

　不過，她的話一針見血。

　我既是氏族Master，也是隊伍的隊長。但說實話，關於下判斷，我只是適當地隨意而為。

　最初也有過認真思考到徹夜未眠的時期，但後來只覺得麻煩。

　從只是一支隊伍的隊長的時候開始，整個隊伍的判斷就是由我來做。
　自從氏族成立以來，這樣的機會更多了。聲名大噪後，外界的隊伍和氏族來尋求判斷的事也多了起來。有時候連探協也會來徵求意見。

　根本沒有辦法繼續認真對待下去。而且責任也無法承擔，說到底我並不是為了這種事才成立氏族的。

　而直到現在唯一仍會讓我非常煩惱的，就是在『嘆息的亡靈』隊上所下的判斷。

　沒問題。緹諾很強。特別是她的敏捷度有師父的保證。

　即使發生了什麼緊急狀況，只是要逃跑總會有辦法的。如果辦不到，那就只能說是無法辦到的緹諾不好。

　對獵人來說，死亡是自己的責任。意外事故當然會有，所以獵人需要隨時做好萬全的準備。
　如果選錯成員而吃了苦頭，那也是沒有對我抱怨更多的緹諾的責任。

　沒有人會為錯誤負責。正如我早早放棄了寶物殿的攻略一樣，有時也需要嚴厲反駁周圍人的意見。

　希望緹諾經歷了苦澀的經驗後，不再唯命是從，而是擁有積極性。
　我隨意決定的闇鍋戰術可以說是為了緹諾前途著想的愛的鞭策。

　這件事就到此結束。

　仰坐在鬆軟的椅子上，伸了個大懶腰。

「啊—，真想拋開所有的麻煩事去泡溫泉……」

「……要不要索性辦個氏族成員的旅行之類的？」

「……好主意。那麼也集合全體職員一起去旅行吧。」

　伊娃原本是在大型商會工作，是被我挖角過來請她擔任副Master的。
　偶爾提出的靈活想法多半是商人出身的緣故。

　在帝都外面既會出現野生的魔物，有時也會出現從寶物殿裡跑出來的離群幻影。
　雖然危險，但我們這邊的怪物可是以打為單位的。適當地說些加強團結之類的話，大家就會二話不說地跟來吧。

　問題是，如果我家的氏族成員全都離開帝都的話，探協或帝國貴族的混蛋大爺們大概會抱怨吧。

　還有，總覺得肌肉笨蛋們在旅行途中就會引發問題。看來以隊伍為單位去旅行已經是可以管理的極限了。

　不，不行。我家的隊伍成員才是怎麼看都會引發問題的那方。

　將死了。感覺要吐了。

　嘩啦嘩啦翻著伊娃他們收集來的資料。

　是關於格雷格大人他們的資料。

　足跡裡存有獵人和寶物殿相關的資料。新人姑且不論，有一定實績的獵人們的情報已經收集在冊。

　露達……很優秀。以solo來說可說是勢如破竹。可以在沒有重大損傷的情況下生存下來代表除了有才能之外，運氣也很好。

　格雷格大人……是老手。能夠長年穩定地當著獵人的人並不多。

　吉爾伯特少年……除了是問題兒童之外，也有只會說大話的習慣。雖然從鄉下來到帝都後加入了隊伍進行活動，但似乎因為不和，最後一個人退出了隊伍。

　嘛，這在獵人中是常有的事。我家要是走錯一步也會變成這樣吧。想要變成這樣。

　整體來看――平庸。以獵人的聖地帝都為目標的人，或多或少對自己的力量抱有自信。

　我知道真正的怪物。
　就算面對高難度的寶物殿，也奮不顧身用智慧和力量來開闢道路的真正的怪物們。

　不過也足夠了。緹諾一個人也能搞定的寶物殿，人數變成四個人的話，攻略很容易。

　我雖然完全不相信自己的眼力，但我相信自家氏族成員們的力量。

「可是，緹諾桑他們沒問題嗎……雖說是等級3的寶物殿，但好歹也是探協出面的委託……」

「沒問題沒問題。跟她說了真的很危險的話就去找我們家成員尋求幫助。緹諾也不是小孩子了。」

　雖說伊娃不是獵人，但對從氏族創立時就一路看著的她來說，緹諾就像個小孩子吧。

　對擔心的副Master聳了聳肩。這時，門都沒敲就被打開了。

「Master～～～～～！　請幫幫我！　果然我做不到！！」

「……放棄得也太早了吧，緹諾桑。」

　飛奔而來的緹諾一看見我和站在旁邊的伊娃，就這麼順勢像擒抱一樣抱住了我。不停地把頭往我腹部上蹭。

　絕對是演技。聲音中的情緒和內容對不上。真是個狡猾的孩子。
　從發出指示的時間來看，也還沒有去過寶物殿。

　而且這裡，可是禁止進入的說。

　伊娃一臉茫然地看著緹諾。所以都說了不用擔心。
　看來緹諾真的受到師父很嚴重的影響呢。



§



「哪裡出了問題？」

「是全部，Master。對我來說負擔很重……」

　休息室裡，聚集了我指名的成員。

　露達・倫貝克。格雷格大人，還有吉爾伯特少年。

　選擇的理由是很隨意的。露達是因為說了想去白狼之巢所以選了，但後面兩個人完全是搭便車。

　露達也好，格雷格大人也好，吉爾伯特少年也好，性格姑且不論，能力是中堅。

　雖然沒有考慮到職務分配，但主要是想說只要聚集人數，攻略也就變得容易。
　而且目的是救援，根據情況也不一定要深入到最裡面。

　之後只要想辦法解決隊伍內部的不和，就能生存下來吧。就是這樣的隊伍，我愛莫能助。

　露達慌忙地東張西望，環視著休息室。格雷格大人和吉爾伯特少年也似乎有些緊張。
　非所屬的氏族總部。對他們來說如同敵陣也不為過。

　被緹諾拉著手走近時，露達一發現我就鬆了一口氣似的表情緩和下來。

　這麼說來，因為途中開始大鬧，結果和她連招呼都沒打就分開了。感到有點抱歉。

「啊，克萊伊――」

「……太慢了。等了好久了！」

　露達剛開口就被吉爾伯特少年的話蓋過。露達不高興地瞪著少年。
　少年還是一副高高在上的樣子，但也許是場所的關係，聲音和內容都比之前控制了一些。

　可是，這小子明明都被緹諾擊敗了，真虧還願意跟來呢。

　格雷格大人看著我，嘴角擠出微笑。然而，他的臉有些僵硬。

　因為太麻煩了，我把他們的危險度全員加總平均設定為E。有緹諾在身邊，心裡就是踏實。

「啊、啊哈哈……竟然真的在足跡的總部……還、真的是、嘆靈的成員啊……」

「昨天真的嚇了一跳。你說了來過好幾次招募，我還以為肯定是――」

　排隊完全是下意識的舉動。
　因為，明明正在排隊卻無視隊伍直接進入實在不講理。不好的是睡過頭的我。

　也許是看見露達他們爽朗地和我搭話而放下心，吉爾伯特少年用沒禮貌的視線看著我。

「……像你這樣看起來很弱的人，竟然是『嘆息的亡靈』的成員嗎……聽說是帝都最強的隊伍，不會只是謠言吧。」

「……我們並不是什麼帝都最強或是其他的。是誰在散佈這種謠言啊……」

　想都不用想。大概，是我的兒時玩伴他們自己。大家都是自信家。

　確實是年輕隊伍中最強的層級，不過亞克他們也是，而且歷史悠久的帝都裡還有許多古老的豪強隊伍。再看得起自己也不能說是最強。

　我皺起眉頭，緹諾則是緊緊地抱住我的手臂。雖說含蓄，可那柔軟的觸感卻好好抵住我的上臂。大概是故意的。師父的壞影響出現了。

　壞的影響太多了。

「這些人、都是無禮的人。我、沒有辦法與這種對Master敬意不足的人一起去寶物殿。Master明明是Master的說。」

「嗯，是呢。雖然不知道妳在說什麼。」

　我一邊露出微笑一邊點點頭。但這其實並不重要。

　無論我是Master還是是成員，我就是我，除此之外什麼都不是。

　然而，對格雷格大人來說，這句話似乎是個衝擊。那副膽大氣粗的表情完全僵住了，厚厚的嘴唇發出顫抖的聲音。

　臉色發青了呢，臉色。

「等、等下……Master？　是在說……氏族……Master？　足跡的？」

「嘛……恕我冒昧，格雷格大人。」

　真的不好意思。不得不對格雷格大人說明，感覺非常過意不去。

「……難道說，你………………您是那位……『千變萬化』……嗎？」

「知道Master的厲害，就該跪下。」

　緹諾依然黏著我，就這樣用冰冷的眼神瞪著格雷格大人。
　嗯。別威脅人家呀。感覺要吐了。



§


　所謂神算鬼謀，代表著其手法任何人都無法看清。

　有名的寶物獵人會被賦予別名。
　探協就是這樣在獵人們之間產生出一種偶像的。

　『嘆息的亡靈』是一支成員有著各自專門職務的隊伍。而我則是沒有任何職務。
　我所做的只有拋棄自尊心向各方面低頭，並盡可能讓兒時玩伴們平靜下來，避免給周圍的人帶來傷害。

　『千變萬化』是對作為那樣的強大年輕隊伍『嘆息的亡靈』隊長的我，基於溫情而給予的別名。

　不知為何，怪物們中混著一個人，但是這個人，一直在做什麼啊？

　大概，想出這個別名的探協大人物，心中就是這麼想的吧。

　然而，我們作為隊伍的功績是無可非議的，而且實際上我所做的事（一邊想吐一邊逃跑）只有一起冒險的『嘆息的亡靈』的成員才知道。

　如此這般，我因為「雖然不知道怎麼回事，但是很有名，所以就被賦予了別名」這樣的來龍去脈，而持有了別名。
　如果不太清楚『嘆息的亡靈』，就會被認知為一支由被稱作『千變萬化』的獵人所率領的厲害隊伍。

　多半包含諷刺意味的別名不知不覺中不脛而走，而且隨著『嘆息的亡靈』變的更加強大，『千變萬化』這個名字，雖然誰都沒見過我戰鬥的樣子，卻逐漸被歸為強者之流。而我對這空中樓閣般的事，要說滿意還是不滿，算是滿意。

　硬派作風作祟。

　雖然想否認，但被小看的話，走在外面會被襲擊，所以也不能這麼做。

　感覺要吐了。

　嘛—不過所向披靡的名字很有用也是事實。
　格雷格大人的臉色依然鐵青。到底不是白白度過這麼多年歲。他用茫然的眼神看著我的臉，發出顫抖的聲音。

「怎麼可能……雖然聽說過很年輕，但――也太年輕了。」

「嘛，那種事怎樣都好。今天請你們來的目的，是在想……你們能不能幫忙緹諾完成我交代給她的工作呢？」

　雖然是突然的請求，但既然都來到這裡了，就不會毫無希望吧。

　就這樣說下去的話應該能對齊步調。

　露達原本就以攻略掉『白狼之巢』為目標，格雷格大人則懂得拿捏獵人之間各種事的分寸。無法忤逆強者的小人物氣質跟我非常契合。一起去喝酒吧。

　接下來，問題只剩最後一人，但他向我露出獠牙。

「你竟然是……那個、帝都最強的『千變萬化』、嗎！？　開玩笑的吧！　根本沒有鍛鍊過不是嗎！」

「不，最強什麼的只是謠――」

　謠言……不會吧？

　是誰在散佈奇怪的謠言啊。每次每次受害的都是我。
　我正要這麼說，緹諾推開我，走到前面。

「居然不知道Master有多強大，真可憐。人生的九成都損失了。」

「嗯。雖然不知道妳在說什麼，但少說兩句如何？」

「Master，果然要和這傢伙組隊是不可能的。我最討厭只會耍嘴皮子的傢伙。」

　只會耍嘴皮子的傢伙，我也完美地中彈了……。

　吉爾伯特少年會說我沒有鍛鍊過也是理所當然的。因為真的沒有鍛鍊過。
　如果我和吉爾伯特少年在同一條件下戰鬥，多半會以我輸得落花流水告終。

　格雷格大人壓制住眼看就要撲過來的吉爾伯特少年。

「笨、笨蛋――要找架吵也要先看看對方是誰！　對方可是――超越了英雄，最年輕獲得『等級8』認定的獵人啊！？」

「放手，大叔！　可惡，我是、絕不會認同的！」

　彷彿伸出手就會被咬的吉爾伯特少年。

　真有骨氣，如果我站在他的立場上遇上了等級8的獵人，當場就土下座了。
　強大的鬥志和急躁的性格與一流獵人不相上下。

　我轉向露達的方向。

「露達能不能幫忙呢？」

「這個……我這邊才是想拜託你們……不過等級8是真的嗎？」

　對於懷疑的視線，我決定爆個雷。等級認定並不是實力的絕對指標。

　探協對獵人的等級認定是從多角度的視點進行的。

「只是數字上去了而已。成為隊長或是氏族Master的話，成員實績的一部分會被納入評價。因為足跡是很大的氏族，等級認定必要的龐大實績點數也馬上就存夠了。」

「Master，我的點數當然也奉上了喲！」

　露達露出好像接受又好像不能接受的表情。

　這可不是什麼狡猾。探協一直在推動後進的培養，實際上，高等級獵人的大家，都擔任著隊長、氏族Master或師父等等。

　不是這樣的話，根本不可能會有比正在最前線攻略寶物殿的亞克等級更高的存在。

　聽到我說的話，吉爾伯特少年更加高聲責難。

「看吧！　這傢伙，只是狡猾而已！　像你這樣的傢伙居然是最上位的獵人怎麼可能相信！」

　雖然承認他有骨氣，但也差不多覺得煩人了。
　我嘆了口氣，對面紅耳赤的吉爾伯特少年說。

「不是，等級8又不是什麼最上位……說到底，你不相信也可以，我沒差。」

　被小看已經習慣了。也有看起來不強的自覺，而實際上與足跡所屬的怪物們相比，我一點都不強。

　我坐在這個位子上並不是我想，而是因為誰都不想，所以別無他法。
　少一個人應該也沒什麼關係吧。

「吉爾伯特少年不願意。格雷格大人能幫忙嗎？」

「……哎？」

「哦、哦……？　這、這個……當然、沒問題，不過……」

　雖然是我叫來的，但再怎麼說我也不打算強制不願意的吉爾伯特少年。也沒理由低頭請求。

　自尊心的問題姑且不論，這裡是氏族的休息室。
　看到自己的氏族Master低頭的樣子沒有人會覺得高興吧。為何要為了一個雜魚入隊而失去氏族成員的信賴呢。

　如果吉爾伯特少年有和亞克不相上下的本領還好說，但他只是等級4的前衛。
　等級4以上的前衛在我家這裡，要多少都可以替換。

「喂、喂，真的好嗎！？　我真不幫你們哦！？」

「嗯嗯，真是太遺憾了。不過也沒辦法。緹諾，就從我們家成員裡適當找個人帶去吧。」

　雖然還是白天，但去探協旁邊的酒館應該會有幾個人吧。
　緹諾像是正中下懷一樣，用楚楚可憐的眼神向我懇求。

「Master，請您一起來……」

「我・不・要。」

　我去幹什麼呢。等級3寶物殿雖然說得簡單，但對我來說可是要冒著很大的生命危險的。

　儘管回答得很清楚，緹諾還是用濕潤的眼神看著我。
　她本來就經常向我撒嬌。站在帥氣兄長的立場倒是心甘情願地接受了，但這次似乎有點過度了。

　在我按住她的頭和她推推擠擠時，被無視的吉爾伯特少年大聲喊道。

「一決勝負！」

「？」

　在說什麼啊這小子。被按住頭的緹諾也不停地眨著眼睛，看著吉爾伯特少年。
　似乎忍受不了視線，少年又喊了起來。伸出的指尖指著我的下巴。

「一決勝負。千變萬化！　要是我、輸了……當你們的同伴、也行。」

「蛤……？」

　在說什麼啊你這章魚。我把差點脫口而出的髒話咽了回去。

　就連我也對他那瞧不起人的舉動瞪大了眼睛。

　套用緹諾的話，自不量力。

　確實不知道正面戰鬥會怎麼樣，但我畢竟是――認定等級8的獵人。
　這次的情況因為我實際上是個渣渣雜魚所以不適用，但一般情況下等級8與等級4獵人的力量是天差地別的。就算是等級7的亞克來看，吉爾伯特也不過是粒塵芥。

　而且重點是，為什麼一直逃避所有戰鬥的我，本千變萬化，要為了讓一粒塵芥加入隊伍，特地接受這種不知道能不能贏的決鬥呢。

　想和我打的話，把『起始的足跡』的成員，全員擊倒後再來吧。

　格雷格大人似乎也無從介入這過於無謀的挑釁。
　吉爾伯特少年繼續喊道。他的右手握住放在旁邊的大劍的劍柄。動作理直氣壯。就像宣戰布告一樣。

「我、才不打算服從、比我弱的人！！」

「……那麼，你的對手就不是我而是緹諾吧？」

「……哎？」

　因為，要成為隊伍隊長的是緹諾啊。

「Master真的很擅長迴避戰術呢。不過，好啊。對Master萬分無禮的態度，就由我，緹諾・謝伊德代替姊姊大人降下天誅吧。」

　緹諾放開抓著我的手，戰意滿滿，瞪著一副呆掉模樣的吉爾伯特。


------------------------------------------------------------------------
【詞彙解釋】
⊕空中樓閣：比喻脫離現實的事物。
⊕你這章魚：日文「このタコ」，日本國罵的一種，原本是你這禿子的意思，後來也用在你這呆子或是你這混蛋的場合。
⊕適當／隨意：日文「適当」是個非常好用的詞，隨重視程度不同，用中文表示可以有下列意思：適合＞適度＞恰巧＞隨意＝不講究＞隨便＝馬虎＝敷衍。本作原文即使到後期也經常使用「適当」這個詞，大部分都是用在克萊伊沒有多想就做了決定的情境，翻成「隨意和隨便」的機率其實滿高的。當然有時候直接用「適當」還是比較有感覺的，翻譯上會按文意適當調整。
------------------------------------------------------------------------




 

10 比試 
[10 比試] by K

------------------------------------------------------------------------
翻譯：Rukiaの袖白雪　　※經後期翻譯修改
原文網址：https://tieba.baidu.com/p/6138786381
已由譯者授權轉載！
------------------------------------------------------------------------


「請看，Master。這個柔軟性，是姊姊大人親傳的。不管什麼樣的體位都做得到。」

「嗯嗯。雖然不知道妳在說什麼，但很厲害呢。」

緹諾雙腿呈一百八十度張開，輕輕把身體壓在地板上。齊肩的黑色頭髮散開在地板上。

柔軟的身體對獵人來說是必須的。對盜賊來說更是如此，莉茲的話可以像軟體動物那樣把身體折疊起來，進到難以置信得小的行李箱裡。

明明接下來要進行比試，緹諾卻沒有絲毫緊張。
大概是日常訓練發揮了作用吧。

莉茲・斯瑪特有著自己的一套訓練方法。據說天才分為理論型和感覺型。作為感覺型天才的莉茲醬把自己做過的所有訓練調整得更為苛刻，並安排在緹諾身上。

因此，經歷過很明顯半是惡意的訓練的緹諾，不論何時都是平常心。

跟總是要吐出來的我大不相同。這個可愛的後輩也屬於怪物的一類。

氏族總部的地下室連著幾層是訓練用的設施。
為了進行吉爾伯特少年的比試，我們來到地下一樓的場地。

這是一個方圓百米的寬敞空間。離天花板的高度有五米。如此設計是為了讓滯空時間長、擅長三次元戰鬥的人也能在某種程度上自由行動。由於追求實感，地面與一般地面一樣硬，如果沒有採受身姿勢就被擊倒在地的話，就算是獵人，也免不了受傷。

吉爾伯特少年目露凶光地盯著我和緹諾。

緹諾把身體壓在地板上的姿勢。大面積露出的大腿和從頭髮間隙隱約可見的脖子總覺得有點煽情，但少年看著這幅景象的眼神完全是在看著敵人。

好勝心滿滿的樣子。年輕真好。

有點像以前的盧克。

「……竟然小看我……」

「姑且先說一下，她是等級4喔。」

「！？」

「Master，請不要把我的情報告訴對手。」

吉爾伯特少年的眼睛瞬間睜大了。大概是沒想到是跟他同樣的等級吧。

緹諾不說話的時候是有點冷淡氛圍的美人，體格也很纖細，與在男人中體格算小的吉爾伯特少年相比，也還要嬌小。

然而不能掉以輕心。吉爾伯特少年是劍士。對於劍士來說，力量不足和體格小是劣勢，但對於盜賊來說並不是這樣。
對於擔任先鋒的盜賊來說，輕盈的身體是一種武器。

大致做完伸展運動的緹諾站了起來，看著吉爾伯特少年。

「和Master相比，我就只是塵芥……」

「我在緹諾心中究竟是怎麼樣的啊。」

捧高得不尋常。

緹諾卸下腰帶上的金屬配件，然後把懸掛的匕首連同物品袋一起扔在地上。看來是不打算使用武器。
吉爾伯特瞪大了眼睛。緹諾對他聳了聳肩。

「為了不殺掉你，我會手下留情的。」

「啊啊…！？」

吉爾伯特額頭上冒出了青筋。緹諾很擅長挑釁嘛。

露達跑過來我這，一臉擔心地悄悄問道。

「她、不要緊吧？」

「嗯…？　大概吧。」

雖然認定等級相同，但緹諾・謝伊德毫無疑問是優秀的人才。
因為是solo所以還只是等級4，但如果加入隊伍提高水準的話，或許能馬上升到5。
不管怎麼說，她可是我的兒時玩伴訓練出來的。

只是，一般來說，劍士在正面戰鬥中以無雙為傲。
探協的等級認定並不是隨便做的。吉爾伯特少年擁有等級4相當的實力，也不能大意。

在此之上，吉爾伯特少年的武器——那把大劍，是寶具。

寶具的性能千差萬別，有的寶具可以輕而易舉地扭轉等級差距，是真真正正的殺手鐧。
從成員招募時看到的情況來看，雖說沒有扭轉局勢的能力，但還是能帶來很大的優勢。

因為緹諾沒有寶具（雖然有我給她的彈指，但那不是經得起實用的東西），這是一個非常大的不利因素。
話雖如此，她已經習慣了對人戰，應該知道這一點需要警戒。

嘛，在我看來，不管哪邊都是怪物。

就在我想著這些的時候，也許是氣瘋了，吉爾伯特把手中的大劍扔向遠處。
握緊拳頭，手指吱吱作響，威嚇道。

「……以空手的女人為對手，根本不需要武器！」

劍士把劍給扔了是鬧怎樣啊……笨蛋來的嗎？

順帶一說，雖然緹諾捨棄匕首表現得像是在讓步一樣，但她其實是空手戰鬥的類型。尤其擅長踢技。

少年與緹諾之間的距離大約五米。

「我要和Master一起，去吃冰淇淋～」

「並沒做那樣的約定……」

緹諾高興地一邊像是哼歌般說著，一邊像是跳舞般踏著腳步。

吉爾伯特少年則是咬牙切齒。不管對方是誰，緹諾的態度都太讓人惱火了。

並沒有做那樣的約定……但是，確實是單方面地給緹諾發出命令。
偶爾奉陪一下也可以吧。還可以當護衛。

「嘛，不過，好啊。如果委託順利完成的話。」

「！　太好了！」

回答的瞬間，緹諾一瞬間切換了步法。從輕柔的舞步轉換到銳利的步伐。身體從不停旋轉的不穩定姿勢一下子到達了最高速度。

純真的眼神也變得像瞄準獵物般銳利。

即使從遠處觀察，這也是一個出色的步調轉換。

劍士力量超群，盜賊注重敏捷。

盜賊在寶物殿中的主要職務是開鎖和偵查，但也並非不能戰鬥。他們能在不發出聲音的情況下瞬間接近並打倒對手，是變換自在的神速戰士。

五米的距離僅僅一步就縮短了，吉爾伯特的眼睛意識到時，緹諾的手已經朝他的脖子突刺過去。

連開始的信號都不打，卑鄙極了。照這樣看來，挑釁他讓他捨棄武器，也是作戰策略的一環吧。

「！？」

儘管如此，畢竟是等級4，也沒有完全疏忽大意吧，吉爾伯特在千鈞一髮之際退後了一步，避開了攻擊。但緹諾順勢膝擊了吉爾伯特的腹部。

彷彿羽毛般輕柔的動作卻蘊含著沉重的衝擊，吉爾伯特毫無辦法地被擊飛了。

這簡直是蹂躪。在沒有裝備防具的狀態下，緹諾纖細的手臂和腿是十足的威脅。

對一瞬間發生的事，露達和格雷格大人啞口無言。
緹諾看也不看被擊飛的吉爾伯特，而是對我露出了淡淡的微笑。

「Master，您看到了嗎？　所謂天誅。」

「……還沒、還沒完……」

在地面上滑行了數米的吉爾伯特撐起身體。雖說一度咳嗽又搖搖晃晃的，但還沒有到動彈不得的程度。

真是結實啊。透過持續吸收瑪那源來強化自身的人類，獲得了即使沒有防具也能超越野生猛獸的耐久力。骨頭也是，肌肉也是，甚至連身體裡流的血也跟普通人不一樣。

緹諾一邊嘲笑著用甚至能感到殺意的銳利眼神瞪過來的吉爾伯特少年，一邊撥弄著頭髮。

「我想你也知道，我手下留情了。剛才折斷你的脖子也是可以的。經過這次的教訓，以後不准再對Master口出狂言。要把Master尊崇為神，每天三次面向氏族總部的方向供奉祈禱。記得定期把貢品拿過來給我。我會轉交給Master的。」

「！！」

聽到緹諾戲言般的要求，吉爾伯特不發一語，猛衝過來。雖然體格小，不過衝向緹諾的氣勢與等級4相符。那樣氣勢與氣魄讓我悄悄地退後了一步。

緹諾迅速一個轉身躲開了攻擊。把吉爾伯特冷不防想抓住她手臂的手，彷彿早有預料般，用手掌背輕巧的推開，並用手掌底部狠狠地重擊吉爾伯特的側頭部。

傳來了一聲悶響。應該算結實的吉爾伯特搖搖晃晃地走了幾步，倒了下去。雖然拼命想站起來，但雙眼卻無法聚焦。

緹諾把手拍了拍，得意地說道。

「請看，Master。　請看看我的成長！　托Master的福，讓我成長了這麼多。」

這不是該對什麼都沒做的我，而是該對莉茲說的話吧。

對兩三下就分出勝負的比試，格雷格大人戰慄地嘟噥著。也許是在和自己比較，露達也喃喃自語起來。

「好強……雖說吉爾伯特也是空手，但竟然能從正面將劍士壓制……而且重點是，竟然這麼習慣於戰鬥。還只是十幾歲就到達這種程度，該說是可怕還是什麼……這就是『足跡』的實力嗎？」

「……空手戰鬥的經驗……沒有呢……不知道能不能讓她教我一下呢。」

不拿劍的劍士才不是劍士。

「還、還沒……我、還可以、戰鬥……」

吉爾伯特少年搖搖晃晃地站了起來。雖然沒受什麼傷，但似乎還沒取回平衡感，雙眼的焦點也還沒對上。

話說回來，在他中了擅長空手戰鬥的緹諾的挑釁，自己把劍給捨棄掉的同時就已經沒有勝算了。奇跡什麼的也不會發生。
就算這樣還是站了起來，是因為作為獵人的自負嗎？

當初我還抱有當獵人的熱情時，有這麼有毅力嗎？

被壓倒性的強者打敗，還能夠站起來是一種才能。看來他確實具備成為獵人的素質。
無謀有時也是一種難得的資質。也有踩刹車就得不到的東西。

緹諾馬上擺出一臉不耐煩的樣子。我拍了她的肩膀鼓勵著。

「緹諾，就當他的對手吧。之前也沒有決定勝利的條件。直到禍根消失為止一直揍下去就行。這會是一次很好的學習。」

反正對你們來說，只要打打架就能成為朋友的吧？



§　§　§



吉爾伯特・布希是個天才。
從懂事的時候開始，因為認為現在的時代有必要變得強大而拿起劍，並一路受到讚賞。

努力不會白費。時而向老師學習，時而自己思考，持續揮劍的歲月順利讓少年變得強大，當他十歲的時候，在他出生長大的村子裡，包含大人在內，已經沒有人是他的對手。

就人的才能來說，有各式各樣的領域與種類，瑪那源的吸收速度快與容許限度高也是種才能。
吸收速度越快就能以更快的速度變強，容許限度越高就能以更高的層次為目標。

吉爾伯特在這兩方面都遠遠高於常人。光是生活在空氣中瑪那源含量低的村子裡，也能獲得比常人更多的力量。

這樣的吉爾伯特・布希成為寶物獵人可以說是理所當然的事。

攻略現在也無時無刻不斷增加的寶物殿，並打倒棲息在那裡的幻影和魔物，便會獲得名聲。那是把整個世界收入囊中最快的方法，而且在充滿瑪那源的寶物殿中探索的話，也能獲得留在村子裡生活所得不到的強大。

在吉爾伯特十五歲成年時，他不顧周圍人的反對，獨自前往作為獵人聖地的帝都。

初次到訪的帝都是村子無法比擬的廣大，所見之處目不暇給，吉爾伯特對此心滿意足。

有在自給自足的故鄉村子裡得不到的食物，也有無數聳立的巨大建築群。
寬敞得能容下幾輛馬車並排通過的街道上，每天都有很多人走過，讓人誤以為是在慶祝節日，更重要的是，在村子裡很少見的寶物獵人，在這裡從裝束上判斷就可以發現好幾個。

在探索者協會註冊，開始探索寶物殿之後，吉爾伯特的快速進擊勢不可擋。
吉爾伯特在寶物獵人的新人中也是很珍稀的，他在成為獵人之前就一直在訓練自己，而且很有才能。
更重要的是，他有著大到連探協都指責為無謀的勇氣還有……運氣。

與新人同伴組成了五人隊伍後，轉瞬之間吉爾伯特就提高了探索的寶藏殿等級。
在第一個前往的寶物殿中偶然入手的大劍，輕鬆就能砍掉本該使新人陷入苦戰的幻影，並讓棲息在那裡的魔物們不敢靠近。

黃金世代。從數年前開始流傳的，新人裡天才獵人們絡繹不絕出現的世代。
而吉爾伯特被評價為第二世代。

自己被評價為第二固然令人惱火，但獵人中有很多超出人智的存在。
而且，越是攻略寶物殿，吸收瑪那源的時間越長，越會變得難以置信的強大。

由現階段的吉爾伯特自己來看，絕對敵不過的人還有很多。不過，用不著焦急。

只要花時間，絕對能追上。吉爾伯特對此深信不疑。

未來閃耀著光芒。那個時候，吉爾伯特的眼中確實看到了通往榮光的階梯。

而開始出現陰影的現在——僅僅在那數周之後。


§（吉爾伯特視角）


「總算熱好身來勁了呢。這樣的話，委託也能順利完成吧。不愧是Master，令人著迷的判斷力……」

頭頂上傳來毫無緊張感的聲音。
被揍得體無完膚。強行移動了訴說著劇烈疼痛的身體，瞪向悠然俯視著這裡的緹諾。

那是彷彿看著蟲子般的冷徹眼神。

她很強。明明年齡相近，卻強的可怕。

每一擊都又快又重。
靠蠻力攻擊回去了——但是，注入了對『幻影』都能造成傷害的力量的這些攻擊，連一擊都沒碰到過她，而對方的攻擊卻盡數打到吉爾伯特身上。

與至今為止糾纏過吉爾伯特的小混混們天差地別。

最關鍵的是，很明顯，緹諾的動作是以對人戰來擬定的。
與遠比人類構造更強韌的『幻影』戰鬥時，根本不會使用像是使對方腦震盪或是用手掌來架開攻擊之類的技術。

而可怕的是，都厲害到這種程度了，卻完全不是對方的全力。

有聽說過『足跡』的氏族裡聚集了很多有前途的年輕獵人，然而，比預期的強上許多。

儘管最初的一擊是出乎意料的，但從那之後，我並沒有大意。單純是，對方的實力遠遠高於我，完全想像不到竟然是相同的認定等級。
對於從來沒有輸給同齡人的我來說，倍感衝擊。

因為沒有持劍之類的藉口是行不通的。扔掉劍的是自己，而且對方也同樣沒有武器。
也不打算找什麼藉口。

因為吉爾伯特的目標在更遠的前方。

「還有意識啊？」

雖然想要爬起來，但使不上力。指尖沒有感覺。手腳不聽使喚。就算爬起來也不知道能不能順利行動。

吉爾伯特的身體是哪怕中了數發子彈也能夠行動如常般地結實。也曾經在獵人活動中受過傷。但是，被沒有武器的對手痛揍到如此地步還是第一次。

「可……惡……」

「用上那把劍，也可以啊？」

緹諾不耐煩地說道。吉爾伯特的主武器……煉獄劍，在模擬戰開始時就被自己扔出去了，現在勉強還在視線範圍內。

『煉獄劍』

在等級1的寶物殿『古強者的練兵場』中入手的寶具。

是從一開始就支持著吉爾伯特的獵人活動至今的強大武器。對幾乎身無分文來到帝都的吉爾伯特來說，得到它可以說是最大的幸運。

盯著火紅色的劍刃，吉爾伯特維持著趴在地上的姿勢大喊。

「誰、會、使用、啊！」

太慘了。確實煉獄劍是強力的武器。
入手那時，在探協進行鑑定的時候，負責鑑定的職員相當吃驚——這是遠遠超越在等級1的寶物殿中一般能獲得的寶具的級別的，優秀的武器。

然而，正因為如此，吉爾伯特在此時此刻，難以拿起大劍。

在年齡相近且空手的對手面前，要是把自己捨棄的武器再拿回來使用，感覺就好像在證明，至今為止自己的功績——是靠寶具才獲得的一樣。

緹諾並沒有進行追擊。或許是隨著時間流逝稍微回復了一點，吉爾伯特再次站了起來。

緹諾皺起端正的眉毛，毫不掩飾地說。

「無聊的自尊心。」

她的站姿毫無破綻。別說是疲勞的樣子了，甚至連汗都沒流一滴。儘管如此，對於遠不如自己的對手也絲毫沒有大意。

我明白的。對方要是認真的話自己早就死了吧。雖然對身體強度有自信，但眼前的女人有做到那種事的力量。

一邊急促地呼吸，一邊忍受著遊走在全身各處的疼痛，壓低了姿勢。

連咆哮的體力都是浪費。用野獸般的目光緊盯著對手。
破綻在哪裡。怎麼做才好？　緹諾的身體非常纖細。耐久力的話應該是自己更有優勢，要是能給予重擊，哪怕只有一擊——。

然而打不中。吉爾伯特的攻擊在打中之前就會被完全看穿。

突然，拼命尋找勝算的吉爾伯特耳中，傳來了千變萬化的聲音。

和模擬戰開始前一樣，悠然自得的聲音。

「差不多到此為止如何？　這次的目的只是一較高下，而那已經足以判斷了吧。」

「……」

「你啊，之前的隊伍，是你自己主動退出的吧？」

「！？」

不由自主地看向千變萬化。他的臉上浮現出淺淺的微笑。

還是老樣子，一點威壓感都沒有的站姿。黑髮黑眼，相貌平庸。

積蓄了大量瑪那源的獵人所特有的氣息也一點都沒有。
除了沒看到按規定應該要佩戴的足跡徽章，也沒有『嘆息的亡靈』的象徵物。如果不是穿著黑色外套，甚至看起來不像獵人。

確實，退出了。不得不從來到這個帝都後最初組成的隊伍——共同行動了近半年的隊伍中，退出了。

因為同伴們跟不上吉爾伯特・布希的才能。

不由得起了雞皮疙瘩。千變萬化帶著莫名的笑容，說話卻一針見血。

即使是才來這個帝都沒多久的吉爾伯特・布希也聽過很多次，他是以帝都為根據地的最頂端的寶物獵人中的一人。

是所屬成員都是別名持有者的隊伍『嘆息的亡靈』的隊長。持有別名對獵人來說意味著超一流的證明。

「你、怎麼——」

「因為我也有那樣的經驗……是實力上的差距太大了吧。我懂。不過我家『嘆息的亡靈』的情況是——沒有拋棄呢。」

聽到這句充滿親身體驗的話語，一時不明白在說什麼。
然而，隨即理解到其中的含義，驚的臉都僵了。

能被賦予別名的人相當稀少。
只有那些在獵人中也擁有特別的才能，並且攻略掉好幾個寶物殿的人才有資格。那是現在的吉爾伯特無法企及的領域。

然而，對於那些誰都異口同聲地稱讚強大並擁有寶石般才能的隊伍成員們，眼前的男人居然——。

「我想這次的組隊對你來說肯定也是一次很好的經驗。雖然你可能有自己的想法，但年輕人之間還是好好相處吧。」

他的站姿破綻百出，身體強度也看起來比緹諾弱得多。

初次見面的時候，在吉爾伯特看來，這個男人是壓倒性的弱者。然而現在，這一事實令人恐懼。

不知不覺間，手和腳都在顫抖。臉頰抽搐，呼吸困難。口乾舌燥，但視線卻無法從這個青年身上移開。

寶物殿裡怪物很多。
有吃人的怪物，也有冒充成人類的怪物。
有的擁有智慧，有的擁有特殊能力，有的單純身體很強壯，有的甚至用言語蠱惑人心。

但是，眼前的男人和那些『幻影』相比，也毫不遜色地讓人無法理解。
千變萬化。這個名字經常聽到，但沒有人能說得清這個男人是怎樣的獵人。

千變萬化慢慢邁著腳步，走近煉獄劍。然後，就那樣用腳尖觸碰了劍刃。

——那個瞬間，從寬闊的劍身噴發出的紅蓮之炎捲起了漩渦。

轟轟，伴隨著像風在咆嘯般的聲響，火焰螺旋式地旋轉。
不明白發生了什麼。雖然眼睛捕捉到了，但大腦卻拒絕理解。

格雷格和露達也一臉茫然地看著。



在螺旋火焰中絲毫沒有被火焰燒傷的千變萬化說道。

「屬性賦予和攻擊範圍的擴張嗎。雖然單純，但是把好劍呢，要好好珍惜。」

火焰像鎧甲一樣包裹著他的手臂。沉醉其中的雙眼映照出紅蓮之炎。

「怎……怎麼可、能……你不可能、會使用的啊！　煉獄劍、可是……寶具啊！　是寶具的啊！」

寶具雖然是強力的道具，但同時也需要細緻的操作。
越是強力的寶具越是如此，哪怕只是使出一部分力量也需要進行訓練。

火焰蠢動著，在千變萬化的背後展現出熊熊燃燒的雙翼。

從緹諾那裡受到的打擊。苦惱。後悔。倔強。全都拋諸腦後，大聲喊道。

「連劍柄、都沒有握……！？　怎麼可能！　那樣的事，怎麼可能……做到……」

就連作為持有者的吉爾伯特，也是最近才變得能夠發揮出只把煉獄劍作為『鋒利的劍』以上的力量，但那也只是讓劍身纏繞火焰的程度而已。

操作本身並不是很難。說白了，是不知道該怎麼做。既沒有開關，也沒有使用說明書。

千變萬化正在做的事有多麼違反常理，正因為那是自己的寶具才能切實地感受到。

青年被火焰包圍著卻依然笑著。黑色的頭髮在火焰的映照下熠熠生輝。
不可理喻。他跟純粹是戰鬥本領高的緹諾不一樣。

吉爾伯特所追求的目標之路，甚至其延長線上——那樣的姿態，是不存在的。

未知。看見這個連想都沒想過的情景，腦海中的評價自然而然地脫口而出。用著不像是自己會發出的顫抖的聲音。恐懼的聲音。

「怪……物……」

緹諾沒有任何驚訝的樣子，自豪地看著吉爾伯特。

火焰所映照出的千變萬化的影子，彷彿在與他的隊伍名字相呼應，看起來就像亡靈正在發出嘆息的呐喊。


------------------------------------------------------------------------




 

11 白狼之巢 
[11 白狼之巢] by 搬運工

------------------------------------------------------------------------
翻譯：Rukiaの袖白雪　　※經後期翻譯修改
原文網址：https://tieba.baidu.com/p/6140253352
已由譯者授權轉載！
------------------------------------------------------------------------


帝都澤布魯迪亞西北部延伸出去的大森林地帶。
為了深入棲息著許多野生魔物的森林而開闢的，半像是獸道般的狹窄道路的盡頭，對象的寶物殿就在那裡。

『白狼之巢』。

最初是存在於大森林地帶的固有魔物，毛皮就像白銀色的月亮般閃耀的狼。據說附近一帶都是『銀月』的大規模族群的地盤。

牠們擁有在難以立足的森林中，能在樹木的間隙中高速移動的強健四肢，還有能反彈所有攻擊性魔法的毛皮。
獠牙能夠咬碎鍛鍊過的獵人的身體，而且雖然效果不大，但具有熟練地使用魔法的智慧。牠們成群結隊行動，狩獵甚至比自己更強的魔物，可謂森林中的死神。

然而，作為難以對付的恐怖魔物而聞名的銀月，有著兩個很大的弱點。

一個是即使成長到成體，也只有一米左右的小型身軀。
另一個是，不論是誰都會看得入迷的，其名稱由來的月色的毛皮。

無論是骨頭、牙齒，還是毛皮，銀月的生物素材在魔物中都擁有首屈一指的價值。
那個價值，與冒著危險攻略寶物殿——成果不相上下。

因此，銀月成了前來造訪的獵人們欲望下的犧牲品。
儘管是同時擁有著智慧、力量和數量的魔物，但對智慧、力量和數量都更高的獵人們來說，反而是絕佳的獵物。

魔物屬於生物。不論擁有多大的力量，也不會像在寶物殿裡徘徊的『幻影』那樣自然產生。

於是，沒過多久，狼群就被獵殺殆盡了。
銀月像是與帝都的發展成反比般數量驟減，這一事實又提高了毛皮的稀有價值。
原本應該在進入森林時保持警戒的存在，淪落到了如果遇到堪稱『幸運』的地步。

然後，在帝都被稱為獵人聖地的時候，銀月的身姿就完全消失了，只留下廣範圍延伸的巢穴證明曾有好幾群大規模的群體存在過。

『白狼之巢』。

在空無一物的巢穴裡，出現了渾身是血的狼，這一傳言的出現，是近十年來的事。


§


「可怕！　這樣的絕對是怨念……啊—，這種事我超不擅長啊。」

我把遞交上來的資料扔掉，渾身發抖。光是想著就感覺要吐了。

雖然我本來就是個雜魚，但在有幽靈出沒的寶物殿裡，我是更加雜魚的男人。這點在我家隊伍內部可是出了名的。

是個絕對做不到試膽之類的人。首先，就沒有能去試的膽子。

伊娃淺笑著看著臉色發白的我。

「用不著那麼害怕吧……」

「為什麼偏偏是反映歷史的類型啊。業障太深了嗎。」

寶物殿基本上是在充滿瑪那源的地點顯現的，但也分為幾種類型。

與顯現地點完全無關的類型。
保留顯現地點濃厚的環境和特色的類型。
以及……反映顯現地點殘留下來的歷史的類型。

寶物殿的顯現法則，各國還在積極地進行著研究。雖然還不知道明確的法則，但這次的寶物殿是第二種和第三種的結合。

不知從哪裡出現的血紅巨狼，在曾經被人類滅絕而留下的巢穴中橫行。
倒不是同情銀月，但這並不是個喜聞樂見的故事。

「根據曾經與銀月戰鬥過的獵人的證言……似乎比真正的銀月強大得多。」

「哈哈哈……再加上毛皮也不會留下，不想幹呢。」

只能，乾笑幾聲。

在成了寶物殿的地點顯現的栩栩如生的虛幻之物——『幻影』，與寶物殿的原理相同，是由於瑪那源而得以顯現的存在。
先不說與魔物相比是強是弱，幻影和魔物有著幾個明顯的區別。

其中之一就是——不會留下屍體。

『幻影』被破壞後，會還原成瑪那源，馬上消失在空氣中。

沒錯。簡直就像是——真的幻象那樣。

雖然極少數情況下，被最強烈顯現出來的身體的一部份或其他各種東西有可能會作為物體留下來，但至少剝離毛皮是做不到的。

在那樣的怪物橫行跋扈的地方特意進入卻出不來什麼的，只能認為是獵人的自作自受。

伊娃嘩啦嘩啦地翻著拿來的寶物殿資料，一邊露出沉思的表情。

並沒有害怕的樣子。大概是覺得這是另一個世界的事情吧。

「可是，從這個情報來看，等級3好像不是地形和陷阱機關的原因，而是『幻影』的強度造成的。」

「嗯。嘛，應該不要緊吧。緹諾也不相上下……」

寶物殿的等級是考慮了包括整體的難易度和活著回來的獵人數量等等，進而認定的。

在陷阱機關和環境容易生存的情況下，出現的幻影和魔物有較強的傾向。
至於哪邊更強，就看獵人了，但這次的情況是吉爾伯特少年和緹諾都是注重肉體成長的類型，所以即使出現稍微強大的『幻影』，也總歸會有辦法的吧。

是說，久違地看到了緹諾戰鬥的場景，不過，有一半已經脫離了人類的領域。
雖然多多少少有預想到，但已經沒救了呢，那個小怪物。

「真虧吉爾伯特能老實地接受了呢。」

「誰知道呢。沒准是被緹諾痛揍一頓後想通了吧。雖然說不定用伊娃調查給我的情報來勸誘他還比較好也說不定……」

伊娃・倫福德是個很能幹的人。

儘管沒有當獵人的經驗，但負責氏族的營運已經有好幾年了，最重要的是，她活用了以前在帝都從事商業活動時的經驗。
她與原先所在的商會似乎一直維持著良好的關係，且從購買氏族物資、運用廣闊的關係網收集情報，到應對時不時來自帝國上層的稽查等等，所有的工作都做得很周到。

介紹給緹諾的那三人的情報也在短時間內就收集給我了。
我在她面前真的抬不起頭來。就如同我面對亞克那般的抬不起頭。

如果不是成為氏族Master的條件中，有一條是必須是等級5以上的獵人的話，早就把氏族Master的位置讓給她了。

腦海中突然閃過交談時吉爾伯特的表情，不禁露出了笑容。

「怎麼說呢—，露出了不錯的表情呢。太有才能也是一種困擾。」

勢如破竹地攻略了寶物殿。但是，同伴們卻無法跟上腳步。

在獵人這個行業中，這樣的事隨處可見。才能不足差距一下子就可以看出來了，所以見怪不怪。

跟我不同的是，吉爾伯特是隊伍中唯一的天才。而且，吉爾伯特沒打算消除與其他成員之間的隔閡，而是選擇了一個人離開隊伍。

確切地說，幾乎跟『嘆靈』完全相反。

肯定有一半是在賭氣吧。他的言行中有一些自暴自棄的氣氛。

年輕天才驕傲自大的事也是，因此發生爭執的事也是，都是司空見慣的事。不如說像我這樣的情況才罕見。

嘛，最大的被害者其實是被盲目向前衝的吉爾伯特帶去超出實力的寶物殿，結果吵了一架後被趕出隊伍的其他人呢。

「讓他改過自新了嗎？」

「不。只是說了想說的話，做了想做的事。我想，多少讓他有些服氣了，而且說實在的，我也不是能叫人改過自新的立場。」

像是對我抱有異常崇拜之情的緹諾，還有如此教唆緹諾的莉茲醬之類的，身邊跟吉爾伯特少年一樣不像話的惡質存在實在是太多了。

而且最重要的是——隨意運營著氏族的我，又能高高在上地說教誰呢？

雖然偶爾會有氏族成員來找我商量人際關係，但真的請饒了我吧。我又不能承擔責任，你們要怎麼做就怎麼做吧。

伊娃像往常那樣，維持著挺直背部的漂亮姿勢，微微點了點頭。

「明白了。就當作是那麼一回事吧。」

「…………」

伊娃很優秀，但看來偶爾也會用奇怪方式來理解事情呢。
不過能幫我工作所以無所謂。一直以來都承蒙關照，我毫無抱怨的打算。

話題似乎進行得不順利，所以我改變了話題。

「話說回來，吉爾伯特少年擁有的寶具——真是相當不錯的寶具呢。」

「煉獄劍嗎？」

一想到那把紅蓮之炎的大劍，臉頰就放鬆下來。

我喜歡寶具。對我來說是唯一的治癒。

寶具很棒。棒呆了。古今中外，獵人冒著生命危險埋頭探索也是可以理解的。

最棒的是，不論是誰都能使用這一點。不論是誰都可以發揮出足以讓人誤以為是奇跡的能力。就算沒有特別的才能也能使用。這是多麼棒啊。

嘛，雖然我拿著也沒有什麼機會使用，但好東西就是好東西。

「真好啊……煉獄劍。不知道能不能賣給我呢……炎的屬性賦予和範圍擴張，如果仔細研究的話說不定還有其他效果——」

但是估計不會賣的吧。
寶具這種東西在使用習慣之前需要相當長的時間，一旦習慣了就不會輕易放手。

當我正要訴說透過稍微觸碰所感受到的煉獄劍的美妙之處時，注意到伊娃用無奈的表情看著我。

看來是不知不覺間在話語中注入了太多熱情。收緊放鬆了的表情。伊娃隨後叮囑道。

「我認為亂花錢不好。」

「不不不。並不是在亂花……」

「屬性賦予和範圍擴張？　克萊伊桑，那樣子的寶具已經有好幾件了吧。」

那樣子的寶具？　請不要混為一談。寶具可是各不相同的奇跡產物，或多或少都有差異，甚至有不同的脾氣。

正想反駁，卻注意到伊娃的視線很嚴厲。

我處於弱勢，所以小聲回答道。

「……嘛，屬性賦予和範圍擴張，作為武器型的寶具確實很常見呢……」

帝都裡有好幾家買賣寶具的店，如果不考慮威力和操作難易度的話，應該有好幾把在賣。但是，很難找到兩者皆具備高水準表現的寶具。

況且，『煉獄劍』與我之前接觸過的七件類似的寶具相比，非常容易使用。那種程度的話，吉爾伯特少年能在短時間內使用也是可以理解的。

不過，就算說出這樣的理由，伊娃也不會接受吧。

弄不好的話還會暴露出我偶爾偷偷使用氏族運營費去到處搜購寶具的事。（當然，之後會補上的。）

我盯著伊娃的臉。但是，從那彷彿能看穿一切般略帶透明感的淡紫色眼睛裡，無法窺探出她的想法。

我別無選擇，只能露出半吊子的笑容，諂媚道。

「……先、先不說那個，如果可以的話……對了，下次一起去吃甜點怎麼樣？」

攝取糖分的話，人就會變得溫柔。聽到我的提議，伊娃的眼皮微微一顫。

「……那個，只是克萊伊桑想吃吧？」

「…………不，才沒有這回事。」

伊娃這傢伙，不知道什麼時候察覺到了我是個甜食黨。
因為形象不好所以明明隱瞞了……就是這樣才不能大意。



§　§　§



氏族的休息室。
緹諾用認真的表情看著臨時隊伍的每個人，發出了最初的指示。

「首先……寫遺書。」

「等、等一下！？」

露達慌慌張張把手撐在桌子上站了起來。


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
シルバームーン：銀月
------------------------------------------------------------------------




 

12 有眼無珠 
[12 有眼無珠] by 搬運工

------------------------------------------------------------------------
翻譯：Rukiaの袖白雪　　※經後期翻譯修改
原文網址：https://tieba.baidu.com/p/6141600334
已由譯者授權轉載！
------------------------------------------------------------------------


啊—，說起來必須給寶具充能呢。

一邊想著緹諾他們也差不多該到寶物殿了吧，一邊擦著『狗之鎖』進行保養，忽然想起鎖鏈的魔力用光了。

在寶物殿得到的寶具並不是無條件就能發揮其效果。

寶具是以魔法使施放魔法時所消耗的那種被稱為魔力的能量為動力，越是強大的寶具，事先需要填充的魔力越龐大。

這也是寶物獵人不會隨身攜帶太多寶具的原因之一。

雖說為寶具填充魔力很簡單，且魔力本身只要是生物都有，但各自擁有的魔力量卻有很大的個人差異。而且即使是魔力量與戰力高低直接相關的正職魔法使，要是一次充能數個寶具的話，魔力也會落得用盡的下場。

至於我的魔力量，非常可悲地，比常人還要低，所以充能的事情只能全都交給妹妹、朋友和氏族成員。
這也是我放棄當獵人的原因之一。好歹至少給我一個特長啊。

夕陽從整面牆的窗戶照射進來，把寬敞的休息室整體染成了橘紅色。

在並排的桌子那裡，有幾桌聚集了面熟的足跡成員。
明明剛才還誰都不在，但應該是結束了今天的工作剛回來的吧。各桌各自談笑著，像是在放鬆自己。

我不識趣地介入其中一桌。
如果是要充能好幾個的情況，就需要找適合的隊伍幫忙，但是這次魔力用盡的只有一條鎖鏈，所以找哪桌都可以。

鋼絲般粗糙的黑髮加上懶得打理的鬍渣，擔任隊長的男人看到我後爽朗地笑了。看起來心情不錯。

「噢，Master。昨天真不容易啊。」

「嘛，常有的事。不好意思，能拜託你們給寶具充能嗎？」

「唔。需要幾個人？」

「只有一條鎖鏈，一個人就行了。」

「這樣的話沒問題。　可以吧？」

他很爽快地答應了，並接下『狗之鎖』遞給同伴的魔法使。
魔法使是位女性，但也沒有表現出不情願的樣子。

心中滿是歉意，然而寶具的魔力即使不使用，經過一段時間也會自然消逝。
因此經過頻繁地請求之後，大家都習慣了。

雖然魔力會隨著時間的流逝自然恢復，但寶具充能的大量消耗會造成很大的負擔。
所以也是會有因為之後要前往寶物殿，怕有萬一而拒絕我的情況，不過顯然至今為止氏族Master的地位依然好好地在發揮作用。

這都是伊娃努力地消除了氏族成員的不滿並幫我運營著氏族的功勞。

被注入魔力的『狗之鎖』閃耀著微弱的光芒。

在等待充滿的期間，隊長突然以閒聊的口吻說道。

「啊，對了，Master。聽說了嗎？　北邊的街道上好像出現了『迷徒』。據說有個小規模的商隊全滅了。」

帝都澤布魯迪亞是個大城市。
通往帝都的道路有著其他城市所不能相比的完善程度，也會定期討伐附近棲息的魔物，但偶爾，會出現運氣不好遭到襲擊的人。

帝都的街道也無一例外地做了驅逐魔物的措施，因此魔物很少靠近街道附近，而極少發生的這種出現在街道附近的個體——不論是魔物還是幻影，被稱為『迷徒』並被人們恐懼著。

它們是事先很難預測到的存在。而且，這種個體往往比普通個體還要強大。

我們在的這一帶雖然已經很發達，但想要安全地在外面走動，護衛仍是必不可少的。

我的話，絕對不會在沒有護衛的情況下在外面走動，做商人也真不容易。

「真嚴重。魔物？　還是幻影？　出現在街道的話是幻影吧。」

帝都的北邊是資源豐富的森林。
魔物特意從適合生活的森林裡出來，到街道上襲擊商隊的可能性很低。

隊長抬頭看著我，輕輕點頭同意。

「是啊。騎士團發出了警告，正在招募討伐隊的樣子。好像是相當強力的個體。據說商隊裡有三個等級3的獵人作為護衛跟著。」

「有獵人跟著還全滅了嗎。真不走運。」

街道驅逐魔物的措施對幻影不起作用。

由瑪那源構成的幻影基本上不會離開其生成所在的寶物殿範圍，不過帝都周邊的寶物殿很多，所以每隔幾個月就會發生一次。

嘛，也不到需要擔心的地步。

能幹掉三個等級3的獵人，應該算是很強的幻影，但沒有實際肉體的『幻影』在瑪那源稀薄的場所無法長久存在。

自然消滅需要花一段時間，但再等一陣子就會變弱，既然帝國騎士團已經在處理了，應該會很快就會被討伐。

嘛，是與我無關的事。就算是強大的幻影也沒辦法進到帝都的中心。

對從容地等著鎖鏈充完能的我，隊長說道。

「不管怎麼說，根據偶然路過附近的獵人的證言，好像是狼的幻影。大概護衛也大意了吧，竟然在開闊的道路上被幹掉——」

「嗯—……嗯？」

狼？　說了狼嗎？　Wolf的那個狼？

對這個就在剛才還聽到過的字眼，我皺起了眉頭。

帝都北邊的街道。
派緹諾去的『白狼之巢』就在緊鄰街道延伸出去的森林裡。

『幻影』的形狀和種類在某種程度上取決於寶物殿。聽到狼的幻影，理所當然會聯想到『白狼之巢』。

沒有注意到我的樣子，隊長輕快地說著。

「大概是在定期討伐做得不夠的寶物殿中進化了吧。寶物殿很多也是個問題呢。雖然對獵人來說是好事。」

「…………嘛、嘛，說是帝都的北邊，也有很多寶物殿呢。森林中也有幾個，要說幻影是狼的話，肯定——」

「毫無疑問是『白狼之巢』吧。」

接過我的話，隊長說出了那個名字。不愧是足跡所屬的獵人，附近寶物殿的情報好像都記在腦海裡了。

他的話語充滿自信，但我還是繼續面帶笑容地說下去。胃開始噁心了。

「是、是呢，『白狼之巢』，其他還有可能的是——」

「嗯？　那附近還有其他會出現狼的『幻影』的寶物殿嗎？　而且因為那裡的寶具出現率很低，是沒有人氣的寶物殿，我認為還挺符合條件的說。」

……真的假的。

感覺表情變僵了。
正在給『狗之鎖』充能的魔法使用不可思議的眼神看著我表情的變化。

「都跑到外面來了，就是說現在『白狼之巢』裡到處都是幻影吧。探協應該也會發出通告。說不定，國家會發出驅除委託呢。大賺一筆的時候到了。」

不會留下屍體的幻影基本上賺不到錢。但是，如果多到溢出寶物殿，波及了商業流通的話，就另當別論了。
根據規模，國家通過探協以相應的金額發出驅除委託的情況也不少。

……不過，嘛，也還有弄錯的可能性，而且就算這個設想是正確的，緹諾他們也是四個人組隊去攻略的。

吉爾伯特少年還持有著寶具，總歸會有辦法的吧。

「隊長，那裡的狼可是很強的，請不要疏忽大意而死掉啊。」

隊伍成員的一人開玩笑地對一本正經的隊長說道。每一個字在我聽來都實在扎心。

很強？　很強嗎？　我從沒去過那裡，但有那麼強嗎？
不，是一般強吧？　那裡是等級3，就是一般強吧。一般、吧。不要緊，緹諾也很強的。

……不過，慎重起見，還是把委託書給他們看看吧。並沒什麼特別的意思。

我笑眯眯地從口袋中取出對折的委託書，攤開到桌上。

隊長讀了之後驚訝地睜大了眼睛。

他把委託書的內容從頭到尾讀了一遍，好像領會什麼似的用力點頭，臉上浮現出佩服的笑容。

「什麼嘛，Master。真是壞心眼。裝作不知道的樣子，其實早就採取行動了啊。」

「嗯嗯……是呢。……已經讓緹諾去了。」

「！？　緹諾就是說，等級4的——這…………這樣啊。還是老樣子，斯巴達呢……」

直到剛才還有著豁達態度的隊長，表情一瞬間變得僵硬了。其他的成員則是面帶笑容稍稍退開了一點。

總是這樣。我運氣不好。時機也不好。

不是故意的。不是故意的啊。再說，商隊是什麼時候被襲擊的啊。那種情報我怎麼可能會知道。

我又不是惡鬼。事先知道的話才不會指派給緹諾的。不如說，知道的話早就選別的委託了。

像是要吃掉似的緊盯著委託書看的盜賊職青年突然冒出一句話。

「就算是等級3的寶物殿，也是造成等級5的獵人失蹤的委託……竟然把它指派給等級4的，而且還是solo的那孩子……」

「嘛、嘛，這也是學習……等級5？」

「……誒？　不是，請看這裡……」

聽到我反問著沒確認到的情報，結束了給『狗之鎖』充能魔力的魔法使女孩子將鎖鏈放在桌子上，指著委託書的一部分。

那裡寫滿了被列為救助對象的獵人的名字。是我沒有特別注意看就略過了的地方。

然而，這孩子似乎看出了其他端倪。

「這位叫魯道夫・達武的人，是等級5的獵人不是嗎？　經常在探協裡看到他，是相當有名的使用長槍的人。難道說，您不知道嗎……」

「笨蛋。掌握著帝都所有獵人和寶物殿的情報的Master，怎麼可能不知道這種最基本的事情啊。啊哈哈哈，真是抱歉，請原諒我們伊娜的失禮——」

隊長帶著僵硬的笑容道歉。叫做伊娜的魔法使女孩子則慌忙地低頭行禮。

我也保持著乾澀的笑容，揮著手表示沒事沒事別在意。

連自家氏族成員的臉和名字都未必能全部對上的我，掌握著所有的情報？
到底是哪個傢伙啊，傳出我的奇怪謠言。候補者太多了，無法縮小範圍。

外部的獵人什麼的鬼知道啊。最近，也只有被叫去罵的時候才去探協。
話說那什麼？　網羅了你們獵人的情報嗎？　你以為一共有多少人啊。

嘛—嘛—嘛—，冷靜。

緹諾雖然那樣但其實是很可靠的，當然要是知道是等級5的獵人失蹤的話是不會指派給緹諾的，但現在還不是慌張的時候。

……說起來，讓她看委託書的時候，緹諾那孩子，好像說了她還只是等級4之類的話吧。

葛庫那個混蛋，竟然推給我這麼不合情理的委託。要是導致可愛的後輩死了的話要怎麼賠我啊。

深呼吸，調整心跳速度。

總之，即使只是表面上，也必須保持身為氏族Master的威嚴。
如果只是被撤下氏族Master的位子的話完全沒有問題，倒不如說簡直是歡迎，但不是那種問題。

「這、這也是學習。沒事的，緹諾還帶了三個外部的獵人一起去的。」

吉爾伯特少年也姑且表現出了會服從緹諾指揮的態度。
露達和格雷格大人也，有總比沒有好。

聽到我說的話，隊長並沒有表現出預想中的反應。
他微微抬起的臉，臉頰一顫一顫地抽搐著。

「原、原來如此……」

「……給本來就很困難的任務……再加上了枷鎖……」

「這就是——讓『嘆靈』成為頂級隊伍的那個有名的——」

優秀的獵人——怪物的他們露出不像是怪物的表情，投來了充滿敬畏的視線。

有名！？　有名的什麼啊……。

我再三平緩無地自容就要崩潰的表情。

直到剛才還爽朗地笑著的隊長突然站了起來。表情就像和魔物對峙般嚴肅。

我拿起桌子上充能完的『狗之鎖』，喀嚓一聲掛到腰帶上的固定位置。

清了清嗓子，裝出毫不動搖的樣子。

「不好意思，我還有點工作要做呢。先失陪了。充能，多謝了。」

「不、不會不會。這邊才是，讓您聽了無聊的話——」

原本平易近人的口吻，現在卻變成了敬語。

不知從什麼時候開始，其他桌的隊伍也在觀察著我們這邊的動靜。

糟了。這樣下去我不就會變成把不合情理的委託推給緹諾的差勁人渣了嗎。
不是的。我不是故意的。

轉身折返。因為不知道該回哪裡比較好，總之先急忙回到氏族Master室。

這種時候最能依靠的亞克不在。嘆息的亡靈的成員也不在。

正常來說，委託是等準備萬全後才會出發，但這次是遇難救助的委託，時間緊迫。緹諾他們應該已經在寶物殿了吧。

沒時間了。混亂中我開始自言自語。

「沒、沒事，沒事的。煉獄劍……還有煉獄劍在啊！」

話說回來，煉獄劍。

在進行比試的時候，我不小心把劍中存有的魔力都用光了，吉爾伯特少年應該有好好充能後才去寶物殿的吧？


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
はぐれ：迷徒
ロドルフ・ダヴー：魯道夫・達武
イーナ：伊娜
------------------------------------------------------------------------

 

13 弟子 
[13 弟子] by 搬運工

------------------------------------------------------------------------
翻譯：Rukiaの袖白雪　　※經後期翻譯修改
原文網址：https://tieba.baidu.com/p/6142137313
已由譯者授權轉載！
------------------------------------------------------------------------


這是緹諾・謝伊德這名獵人的記憶。

記憶中最深刻的部分，是在完成了幾個月的基礎訓練後，第一次與師父交手後的情景。

「聽好了？　緹。」

師父嫣然地笑著說道。
與筋疲力盡趴在地上喘著粗氣的緹諾不同，她的臉上連一滴汗都沒流。

綁起來的閃耀粉金色長髮，加上粉紅色的眼瞳和長長的睫毛。皮膚雖然被曬黑了，但沒有一點傷痕或斑點，非常光滑。看到她的容貌，誰都會異口同聲地說可愛吧。

耳朵上戴著紅色的心形金屬耳環。纖細的手腳沒有多餘的贅肉，胸部比胸不算大的緹諾含蓄。
身高也比成長期的緹諾嬌小，要是和緹諾站在一起，經常會被誤以為年紀比緹諾還小。

但是現在——沒有人會如此愚蠢。

「如果克萊伊醬說，烏鴉是白色的——那就是白色的。人家的意思，緹明白吧？」

甜美的聲音像是在給孩子說道理一般，灌輸給緹諾。
從她豎起來的食指、從她嬌小的身軀，可以感受到的力量比緹諾所知道的任何存在都要龐大。

年齡只差了幾歲的事實，簡直令人難以置信。

曾經有一群獵人比誰都更早地登上榮耀的階梯。那是一群輕而易舉就攻略了許多獵人都無法攻略的高難度寶物殿的怪物。
被評價為優秀的緹諾他們，所謂的第二世代，只不過是追在那群怪物的身後跑罷了。

因此，緹諾從未對自己的才能感到驕傲。

緹諾所從師的少女正是那群怪物中的一人。

師父有著連影子都不會留下的神速。因此，被賦予的別名是『絕影』。

『絕影』莉茲・斯瑪特。

像風一樣，如影一般，以壓倒性領先的速度穿越大地和天空的那個身影，被人憧憬的同時，也是令人敬畏的對象。

雖然臉上掛著笑容，但她的雙眼彷彿藏不住身體裡蘊含的能量般，炯炯有神。

「忠誠也好，愛慕也罷，並不是那種東西。人家對緹要求的呢——是『絕對服從』喔。」

是性急的獵人聽了恐怕會暴跳如雷的內容。
但是，莉茲的聲音非常認真。

「對克萊伊醬呢——」

莉茲吸了一口氣，像是要好好地說出接下來的話。並且探頭注視著緹諾的眼睛。

「不管是多麼瑣碎的事情，人家都不希望緹提出意見。」

「不管被開了多麼愚蠢的玩笑，還是被下達了多麼意義不明又不講理的命令，哪怕有生命危險——人家都希望緹能毫不猶豫地、忠實地遵從克萊伊醬的意志。」

「與克萊伊醬為敵的所有人，人家希望緹能一個都不留地全部擊潰。不管對方是多麼有權勢的大貴族，還是多麼有本事的獵人，哪怕在這個澤布魯迪亞擁有再大的權力與力量，都無一例外喔。」

「人家呢，無法忍受與我們為敵的人甚至多活一秒。所以——收了妳當弟子。人家在的時候當然會把那些人全都殺了，但不在的時候就困擾了，對吧？」

「緹很聰明，明白的吧？」

「哈啊、哈啊……是、是的。姊姊大人。」

有時，有才能的獵人會被稱為怪物。

緹諾也不是說所有的獵人都是這樣。
但是，這位師父毫無疑問，是連獵人都害怕的怪物。

雖然說話的口吻和聲調與內容不符像在說笑似的，卻有著不容反抗的熱度。

是認真的。沒有可趁之機地、對周圍的一切都充滿敵意。如果緹諾此時此刻對克萊伊懷有敵意，師父肯定會像折斷路邊花朵一樣殺掉緹諾吧。

身高比緹諾還要嬌小，肢體也比緹諾還要纖細。乍一看，只是普通的人類。
然而，仍然是人類的，只有外表而已。

而這一點，是緹諾・謝伊德這名獵人在本領有所提高後，才察覺到的事情。



§



異常是顯而易見的。

蒼鬱茂密的森林中。他們在快要抵達『白狼之巢』的小道上警戒地走著。
隊形為緹諾在最前，之後是吉爾伯特、格雷格，最後是負責後方警戒的露達。

這次的臨時隊伍中，既沒有擅長廣域殲滅的魔法使，也沒有能在重傷時進行有效治療的治愈術師。

格雷格和吉爾伯特是前衛。
格雷格是擅長各種武器的戰士，吉爾伯特是擅長用大劍一對一戰鬥的劍士。

隊伍平衡很差，但另一方面，擁有兩名擅長索敵技術的盜賊。
露達的危機感知能力有著solo活動的人特有的謹慎，即使視野不好，也不會放過帶著敵意靠近的幻影。

在到達寶物殿之前，森林裡就有一種古怪的氣氛。
在這只有不斷與魔物和幻影戰鬥的獵人才能理解的獨特氣氛中，隊伍中的每個人表情都很僵硬。

不知從哪裡傳來了狼嚎般的叫聲。格雷格警戒地環視四周，呻吟般說道。

「好奇怪。……到處都瀰漫著不妙的氣息。明明都還沒到達寶物殿——」

「所以才寫了遺書。」

緹諾一邊眯起眼睛觀察著隨意生長的粗壯樹木，一邊回答道。

「正確來說，是被迫寫了，才對……」

獵人的不祥預感通常很準。隨著瑪那源的供給，大腦的感覺也被強化到極致，並會以直覺的形式會向獵人敲響警鍾。

要是珍惜性命，一有不祥的預感就要立刻折返。這是要做寶物獵人就要遵守的，最廣為人知的鐵則。

然而，這次的委托並不適用於這個鐵則。

要說為什麼的話，是因為早就知道會變成這種情況了，並且默認了一切來到了這裡。

而且，雖說是臨時隊伍，事先也傳達過了。至於傳達的時候這部分有沒有被相信是另一回事。

以謹慎的步伐跟在最後面的露達眨了眨眼。

「不會吧……也就是說，克萊伊明明知道這裡的情況，卻還是把我們派來了？」

「除此之外……這樣的成員組成恐怕也不是偶然。」

「蛤？　喂、喂喂，那再怎麼說也——」

索敵的兩人加上身體強化的兩人。

確實，Master在把成員指定給緹諾時，裝出一副偶然的樣子。但是，由一直跟在Master身邊的緹諾來看，那很明顯是裝出來的。

緹諾是足跡的資深成員。而且在那之前，與師父所屬的『嘆息的亡靈』的交流機會也很多。

緹諾的獵人人生可以說是由地獄般的訓練和以此為前提而被給予的試練所組成的。

這並不是第一次挑戰克萊伊指派的委託。
起初緹諾也感到難以置信，但現在變得可以理解了。

「Master是洞悉了寶物殿的異常和在那裡發生的所有現象後，再引導必要的人員組成了這個隊伍。吉爾伯特，和你的比試以及比試的結果也不例外。」

比試過後老實了許多的吉爾伯特，聽到緹諾的話不禁瞪大了雙眼。

「等、等等！？　必要的——人員？　不管怎麼說，我參加足跡的成員招募只是偶然——再、再說，真要派人去完成委托的話，你們那裡更優秀的獵人大有人在吧！？」

「就、就是說啊。說到底，我跟千變萬化在招募那時是第一次碰面——」

無法相信，也不願意相信。
對浮現出這種表情的隊伍成員，緹諾輕輕嘆了口氣，說道。

雖說還沒抵達寶物殿，但如果在附近引起騷動的話，幻影和魔物襲擊過來的可能性很高。

說不定就連這點也在Master的預想之內，但緹諾只想快點結束然後回去。
當然，不是作為屍體，而是活著回去。

為此，有必要讓大家理解這不是偶然。

「Master——掌握著帝都所有獵人和寶物殿的情報。就算沒見過面，對Master來說，要預測對象的行動也不過是輕而易舉。」

這不僅僅是緹諾，而是足跡的成員誰都知道的事情。

再說，認定等級8的獵人不可能會毫無理由地在成員招募時遲到，也不可能會在那種場合火上澆油引起大騷動，讓酒館毀了一半，更不可能會為了逃離吉爾伯特的怒火而把比試的對象轉嫁到緹諾身上。那樣的只是個笨蛋吧。

那是演技。雖然怎麼看都看不出是演技，但那肯定是憑緹諾的眼力無法看穿的高級偽裝。

聽到緹諾像是被冒犯而略顯不快的話語，吉爾伯特吞下了原本要說的話。

那種程度輕鬆完成給你看。在訓練場看到的千變萬化，那種未知的力量彷彿在證實著一切。

格外在意起背上的煉獄劍的重量。

魔法使所使用的魔法中存在著透過纏繞水或火焰等，提高威力和攻擊範圍的術。
而武器型寶具通常具有的『屬性賦予』能力，不用構築術就可以發揮出與那相同的效果。

煉獄劍所擁有的能力之一的火焰賦予，是在劍身纏繞火焰與熱量，並在斬擊的同時將對象燃燒殆盡，是讓攻擊力飛躍性地提升的能力。

至今為止去過的寶物殿中，從未有過用煉獄劍打不倒的對手。
然而，這次會如何呢？

千變萬化所做到的火焰操縱超出了吉爾伯特所想的煉獄劍的性能。如果那是煉獄劍真正的威力，就是說現在的自己只不過是能發揮出其中一小部分的力量。

吉爾伯特至今攻略過各種各樣的寶物殿，但對這次的寶物殿有著遠遠超越之前那些的不祥預感。

緹諾看著不安的三人，淡淡地說道。

「放心吧。一切都在Master的掌握之中。Master不會隨隨便便扔給我們怎麼也辦不到的委托。只要我們抱著必死的決心，就可以完成。無論發生什麼，我也不會折返。遺書也寫了。」

「哦、哦……就是說啊。」

獵人應該優先考慮自身的安全，該逃就逃，這是常識。到底要為了撿骨頭賭上多大的性命啊？

格雷格一邊在心裡想著被捲入了大麻煩，一邊為了要展現出前輩的膽識，擠出了僵硬的笑容。


一瞬間，視野中出現了一個黑影。

一個遮住了陽光的身影。
最早注意到那個從天而降的緹諾將格雷格撞飛到一旁。下一秒暗淡的灰色光芒就劃過了剛才格雷格脖子所在的位置。

遲了一拍，吉爾伯特和露達拉開距離，進入戰鬥姿勢。被撞飛的格雷格也反射性地採取受身動作翻滾著地。

眼睛捕捉到對象。看清了那個無聲無息悄悄靠近的身影。
露達瞪大了眼睛，看著蹲在那裡還沒有下個動作的血紅色野獸，用嘶啞的聲音說道。

「……誒……這裡的幻影——不是狼嗎！？」

野獸發光似的金色眼睛瞪了過來，吉爾伯特瞪了回去。並用煉獄劍的劍尖指向它。

突襲被躲開的血紅色野獸用可以說是緩慢的動作，慢慢地站了起來。

——用兩足。

鋼絲般粗糙的血紅色毛皮，豎起來的犬科特有的耳朵，從臀部延伸出的同色粗尾巴。它的鼻子彷彿在把握狀況一般微微動著。

而且，這頭野獸身上大部分都被血紅色的鎧甲覆蓋著。被鎧甲保護著的手，甚至像在牽制般，拿著武器慢慢搖晃著。

「這傢伙……穿著鎧甲！？　跟之前聽到的傳聞不一樣啊！！」

「還拿著劍……Master……Master總是能超出我的預想呢……」

出現在『白狼之巢』的『幻影』應該是巨大的狼。
然而，現在出現在眼前的對手除了顏色和臉以外，一切都和預想的不一樣。

彷彿要蓋掉緹諾悲哀的話語一般，狼的戰士發出了咆哮。



§　§　§




「啊—，感覺要吐了。已經不想幹獵人這一行了。」

我一邊自言自語發著牢騷，一邊在沒有其他人的氏族Master室中來回踱步。要是伊娃在的話，肯定會被投以冷淡的視線吧。

真是的，要是緹諾好好說明理由拒絕的話，我也——。

想到的盡是些於事無補的牢騷。

比起生死未卜的救助對象，莉茲的弟子遠遠重要得多。

再怎麼說也是等級4，應該知道獵人的常識吧。情況不妙的話應該會回來的。

但是，足跡的成員盡是些胡來的人。不管出現了多麼強大的敵人，都不會輕易地撤退。

緹諾也受到了那樣的影響。不如說，因為最胡來的就是『嘆息的亡靈』的成員，所以是受到了師父的壞影響。糟了。

如果緹諾因為我的命令而死掉的話，天曉得原本就脾氣暴躁的師父莉茲醬會做出什麼事。

「啊—，最壞的情況把吉爾伯特少年和格雷格大人當肉盾也好……」

他們也會很樂意為緹諾犧牲的吧，一定會的。

成員選得太隨意了。至少應該全員指派足跡成員的。
葛庫那個混蛋，應該事先好好提醒——不，再想也沒用。無論怎麼想，我都是最差勁的。沒有任何藉口。

真是對不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

肯定會沒事的。緹諾應該也知道『白狼之巢』裡出現的是巨狼，肯定已經做好了萬全的對策。我這樣告訴自己，但不知為何，一點也無法釋懷。

外面已經一片漆黑。帝都街上有路燈，但城外並沒有設置。

在夜晚，魔物和野獸會變得活躍，因此大家都會避免夜間行軍。說到底，即使現在派遣休息室裡的成員過去，也絕對追不上緹諾。

果然沒有亞克在就不行了啊，我。

我一邊逃避現實，一邊下定決心，走近設置在氏族Master室牆壁邊的書架。
這是一個厚重的書架，裡面擺放著有關氏族運營和帝都歷史的書籍。我握住不自然地設置在那裡的把手，用力一拉。

書架無聲地向內側打開。前方是向下的樓梯。

隱藏門的盡頭是我的私人房間。我小跑著跑下樓梯，在黑暗中摸索著開關。

按下開關後，柔和的燈光照亮了比氏族Master室大上一倍的西式房間。

這是個沒有窗戶的房間。有著能睡好幾個人的大床、書架、餐桌、辦公桌和沙發。牆上掛著一幅看不太懂的別人送的畫，還有貼著一張寫著作為氏族方針的三條規則的紙。

但是，最為引人注目的是——擺滿了整個房間的寶具。

劍、長槍、鎧甲、斗篷、鎖鏈、戒指。各種類型和形狀都有。

有些是購買的，有些是轉讓的。當然，也有些是潛入寶物殿得到的東西。

這些寶具也可以說是我們『嘆息的亡靈』作為寶物獵人的戰果之集大成。

大概，只要把這些寶具都以合適的價格賣掉的話，我們就能十輩子都不愁吃穿吧。
然而，我們的目標還沒有達成。

我一邊按著噁心想吐的胃，一邊尋找起能突破一點現狀也好的寶具。


------------------------------------------------------------------------


 

14 白狼之巢② 
[14 白狼之巢②] by 搬運工

------------------------------------------------------------------------
翻譯：Rukiaの袖白雪　　※經後期翻譯修改
原文網址：https://tieba.baidu.com/p/6144009135
已由譯者授權轉載！
------------------------------------------------------------------------


上了樓梯，就在回到氏族Master室時，遇上了伊娃。

伊娃看了看還開著的書架暗門，再看到我的裝扮，眨了眨眼。

以盡可能快的速度把精心挑選的寶具裝備在身上的我，就好比一座會移動的寶物殿。

身上穿著深藍色的斗篷，背上揹著一副十字弓型的寶具和一把不長不短的劍的寶具。
手上每根手指頭都戴著一枚戒指型的寶具，因為戴不下，腰間掛著的細的鎖鏈型寶具上也串了好幾枚戒指，其餘還是裝備不上的，就裝在掛在腰帶上的道具袋裡。

戒指型的寶具有很多。為什麼人的手指只有十根呢。

至於衣服和褲子，並不是寶具，而是普通的輕裝獵人經常穿的耐用的服裝，不過除此之外，幾乎都是寶具。然而即使做到了這種程度，也不知道會發生什麼，感覺要吐了。

根據至今為止的經驗，凡人就算裝備再多寶具也做不了什麼。

副氏族Master的伊娃像往常一樣一身白色的制服，都上班一整天了看起來還是毫無鬆懈。
這麼晚了還在處理工作，真的很勤奮。

順便一提，私人房間的存在基本上早就暴露給所有人了，所以伊娃並沒有感到驚訝。

伊娃是因為參與了氏族總部的建設，而獵人們則是因為對他們來說，識破隱藏房間就像專業一樣。

即使在日常生活中，獵人們也似乎經常根據天花板的高度和與牆壁的距離來確認是否有隱藏空間。可怕。

「怎麼回事，克萊伊桑。這麼全副武裝的……」

「呃呵呵呵……稍微去散個步就回來。」

「……這麼擔心的話當初別指派她去不就好了。」

被一語道破了。

「呵呵呵呵呵……不明白妳在說什麼呢。」

在這絕境中，我只能發出詭異的笑聲。伊娃傻眼地盯著我的一身行頭。
應該不是因為這副用寶具武裝的樣子才暴露的吧。我平時也總是全身上下都戴滿了寶具。

「帶上其他隊伍作為援軍一起去如何？」

伊娃提出了很有魅力的提議。
但是，雖說是同氏族的成員，也跟我是不同的隊伍。

都這種時間了，沒有隊伍會願意為了我特地走夜路去明知有危險的寶物殿吧，也不能強人所難。

我把呼吸穩定下來，竭盡全力地虛張聲勢。

「沒問題。一切都在算計之中。」

「稍等一下。」

伊娃一點也沒有理會拼命逞強的我，迅速地向我逼近。視線朝著掛在我脖子上的一條吊墜項鍊。
這是一條吊著膠囊型金屬製密封容器的樸素項鍊。並不是寶具。



「……這個，不是希特莉史萊姆嗎？」

「…………」

「說是一個弄不好就會把帝都毀滅，絕對不可以打開的吧——」

伊娃緊緊盯著，但沒有伸手觸碰，危機管理相當到位。

金屬膠囊一直沉睡在我的保險箱深處。裡面好像是品種改良後的史萊姆，我沒見過所以不是很清楚。

史萊姆是魔物中特別弱小的存在。黏液狀態的全身都算是器官，而且一點都不堅硬，是種無論透過打擊、斬擊、水煮或火烤都能輕易打倒的魔物。雖然有五花八門的種類，但基本上都是微不足道的存在。

在我的認知裡，史萊姆也是雜魚中的雜魚。換言之就是魔物界的我，不過聽說這個膠囊裡裝的東西有點不同。雖然不知道有什麼不同，但既然對方這麼說了就是真的不同吧。

寶具雖然很強大，但威力和可以使用的時間取決於其中存儲的魔力。

一直以來幫我的寶具充能的是『嘆息的亡靈』的後衛。最後一次充能是在他們出發去遠征之前——因為已經超過兩周了，所以大部分的魔力都自然消逝了吧。不能期待威力會如常發揮。

也就是說這個膠囊是為了應對寶具不能發揮作用的備用手段。緹諾很優秀，我想絕對會沒事的，我也打算盡量避開戰鬥一路逃跑，但作為獵人，事先預留以防萬一的手段是理所當然的。

我可是小心謹慎的硬派男人。

說實話我一點也不想帶上這個，也避之唯恐不及，但其他非寶具的武器都不是適合我攜帶的大小，所以逼不得已。

雖然使用方法有點可疑，但畢竟是在寶物殿裡，扔了就跑的話，總歸會沒事的。可愛的寶貝後輩的性命是無可取代的。

「討厭啦。那種違反帝國法的東西，我怎麼可能會有呢。」

「……」

然而，跟崇尚守法精神的我不同，兒時玩伴們認為法律就是用來打破的東西。

總覺得再被深入追究就會露出馬腳，所以我迅速握住了辦公桌後面大窗戶的把手用力打開。從大開著的窗戶吹進來的風比預想的還要冷。

窗戶之所以是可開關式的，是因為如果不能開，莉茲就會豪不客氣地打破窗戶進來。不過，現在這種情況倒也派上用場。

伊娃難得擔心地看著我。雖然視線主要是朝著希特莉史萊姆。
大概是在擔心我會不會做出多餘的事，影響到氏族的運營吧。

「真、真的，沒問題嗎？」

嗯嗯，是呢。問題很大……。

說實話我也想帶人一起去，但這個『夜天的暗翼』，是一人用的。


§　§　§


「那個……果然，還是撤退比較好吧？」

兇猛的狼戰士消失了，沒有留下任何它存在過的證據。

露達一邊望向已經溶解消散於空氣中的狼戰士的方向，一邊向緹諾進言。
格雷格也放下剛剛不斷揮舞的慣用長劍，表示同意。

「就是說啊。反正照這種情況，救助對象也早都沒命了吧。去了也是白去。」

狼戰士很強。覆蓋全身的鎧甲能彈開大部分的攻擊，其強勁手臂所發出的斬擊也擁有著如果正面挨上一刀就直接是致命傷的威力。

原本，獸型的『幻影』就有著敏捷高和力量強的傾向，在此之上還武裝了的狼戰士，根本就不像是等級3的寶物殿會出現的對手。

格雷格雖然是認定等級4的老手，但要是一對一戰鬥，那個仍然是個勝算相當嚴峻的對手。

即便如此，最後能幾乎毫髮無傷地打倒幻影，是因為對方是落單的迷徒，我方擁有人數上的優勢，另外緹諾不斷引起狼戰士的注意並牽制了它的攻擊也是主要的原因。

然而，要是有人在中途負傷並行動遲緩的話，戰鬥時間就會更長。

承受著格雷格和露達的視線，隊長的緹諾眉毛動都不動一下地回答道。

「決定不會改變。再說，都還沒有進入寶物殿。」

「喂、喂喂。何必這麼固執。不管怎樣性命才是最重要的吧！？　剛才的傢伙分明就是從『白狼之巢』裡出來的，恐怕寶物殿裡像剛才那樣的已經密密麻麻了吧。」

「我不久前來這裡的時候，明明還只有普通的狼……」

露達看向寶物殿的方向，肩膀打了個冷顫。

正常來說，『白狼之巢』裡出現的，是單純把狼大型化的幻影。是仿照已經滅絕的銀月再現的，被稱為紅月的幻影。並不是用劍和鎧甲武裝的狼人。

露達幾個禮拜前到訪時出現的也只是巨狼紅月，論強度，遠不如狼人。

最重要的是，露達所持的匕首根本劃不破用重裝備武裝起來的狼人的鎧甲。要造成傷害，必須準確瞄準唯一沒有覆蓋的頭部或是鎧甲防護較為薄弱的關節部位。

以露達現在的本事，要在躲避攻擊的同時瞄準動作敏捷的狼人的腦袋，根本分身乏術。練習過後也許能行，但一點也不想在危及性命的情況下練習。

「就當是訓練。」

「說是訓練……誒……」

彷彿理所當然一般，緹諾聳了聳肩。

儘管情況異常地危險也出奇地冷靜的態度，讓露達感覺到自己與其有著很大的差距。
那是一種簡直就像在說自己已經跨越了好幾次這種程度的修羅場的態度。

這就是——『起始的足跡』。

「再說，格雷格大人搞錯了一件事。」

「叫我格雷格就好。」

「格雷格搞錯了一件事。」

緹諾看了看用難以置信的表情看著手裡握著的劍的吉爾伯特。
他在這次的隊伍裡持有威力最強的武器。不管性格如何，都會成為這次的攻擊主力吧。

Master不會毫無理由就把這個自不量力的少年指派給緹諾。

畢竟，Master只會聚集必要的人員。Master永遠是對的。

緹諾點了一下頭，看向斷斷續續傳來咆哮聲的寶物殿，說道。

「既然Master派我們來了，那麼救助對象就一定——還活著。」

「！？」

聽到緹諾這麼斷言道，格雷格啞口無言。

不能理解對吧。不，正常的話是不可能理解的。

既然寶物殿是危險地帶，那麼在那裡失蹤的人十有八九已經死了。更何況是在無法向周圍的獵人求助的，人跡罕至的寶物殿。

而且實際上要想確認對象是否還活著，只能進入寶物殿。

這種事，身處遙遠的帝都真的能預測到嗎？
不管問誰都會回答不可能吧。會說充其量只能從失蹤的日期推算出生存機率。

然而，能做到。把不可能變成可能。打破常識。

正因為如此，克萊伊・安德里希是等級8。Master絕對不是只是個笨蛋。

「既然神算鬼謀的Master特地發出了命令，那就一定有其意義。格雷格，你把在這個帝都也僅有三人的等級8當成什麼了？」

冷徹的視線所帶來的威壓感，讓格雷格不禁流下了冷汗。
彷彿要抹去不愉快的氣氛，露達硬是用開朗的聲音說道。

「是、是呢。如果救助對象還活著的話——就只能繼續前進了。對吧，吉爾伯特？」

突然被拋了話題的吉爾伯特，並沒有接下內容，而是皺著眉頭說道。

「……煉獄劍的魔力已經耗盡了。但怎麼會，明明前幾天才剛充完能的……我自己是無法充能的啊……」

「……誒？」

寶具需要龐大的魔力來充能。
除非本身是平時就習慣使用魔法、擁有常人數倍甚至數十倍魔力量的魔法使，否則事先充好能是必要的。

帝都裡甚至有專門承包充能工作的魔法使。至於現狀，如果隊伍中有魔法使，就可以給煉獄劍充能，但這個隊伍沒有魔法使。

聽到吉爾伯特不知所措的話語，迅速理解了狀況的緹諾喃喃自語。

「Master……Master難道是討厭我嗎……」

緹諾他們現在，甚至還沒有進入寶物殿。


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
カプセル：膠囊／密封容器（capsule）
シトリースライム：希特莉史萊姆
夜天の暗翼：夜天的暗翼
狼武者：狼戰士
レッド・ムーン：紅月
------------------------------------------------------------------------
 

15 Master的作風 
[15 Master的作風] by 搬運工

------------------------------------------------------------------------
翻譯：Rukiaの袖白雪　　※經後期翻譯修改
原文網址：https://tieba.baidu.com/p/6145715828
已由譯者授權轉載！
------------------------------------------------------------------------


『白狼之巢』是洞窟型的寶物殿。

原本，銀月就是擁有高度智力和社會性的魔物，有著構築大規模的族群，挖掘巢穴共同生活的習性。

據說，最盛時期牠們曾是千匹以上的龐大族群，銀月的巢穴彷彿蟻穴般縱橫交錯，其面積甚至達到了小規模村莊的程度。

而且，這個巢穴即使在銀月滅絕，變成寶物殿的現在，也幾乎保持著原來的樣子。

巨大寶物殿的入口是一個在地面上像是突然陷落般的洞穴。躲在灌木叢陰影中的緹諾，一邊觀察一邊嘆氣。

據說，原本還是銀月的巢穴的時候，牠們為了警戒，總是會有複數的個體在巢穴的入口處徘徊。

但是，如今在入口處徘徊的是有著血紅色毛皮的狼人。即使是在十米以外的距離也能感受到溫熱的吐息和野獸的臭味。黑暗中，唯獨它們一雙雙發光的眼睛格外醒目。

它們手裡握著的白刃在夜空中朦朧月光的映照下，反射出微弱的光芒。

「喂，不光是劍。還有拿著弓和火槍的傢伙啊。」

「該死，好像不是只有剛剛那個個體異常強大。是瑪那源供給過剩了嗎？　這一帶到底發生了什麼？」

聽到吉爾伯特壓低音量說的話，格雷格皺起眉頭觀察著那些幻影。

當充斥著整個世界的瑪那源在一地點停留並積聚到一定濃度時，就會產生寶物殿和幻影。
但是，當由於某種原因導致該地點濃度變得更高時，幻影或寶物殿會吸收那些瑪那源，昇華為更高層次的存在。

獵人們將這種令人恐懼的反常現象稱之為『進化』。

進化並不是經常發生的事。

瑪那源平時是沿著遍布於世界各地的地脈循環流動的。
因為不停地流動，所以瑪那源很少會在同一地點大量積聚。

一般來說，只有在地脈變動或環境變化等外在因素，導致附近寶物殿的瑪那源濃度在某一時段內超量的情況下，才會發生進化。

受惠於寶物殿環繞而擁有高國力的澤布魯迪亞帝國，對地脈的變動十分敏感。
如果地脈有變動的徵兆，應該會通知獵人。環境變化的情報也沒有聽說過。

然而，既然已經像這樣在眼前出現了好幾個比預想強上一個層次的幻影，抱怨也已經無濟於事。

緹諾調整了呼吸，冷靜地分析戰力。

幻影的體寬比預想的紅月要大上一倍。
另外，與理應四足行走的紅月相比，眼前的狼人是用兩足站立的。所以體高比紅月要高一倍以上。

「原本，這個巢穴是銀月以自身體型為基準挖出來的。現在幻影是這種大小，在巢穴裡的行動應該會受到限制。我認為像剛剛那種又飛又跳的舉動……應該是做不到。」

「也就是說，與其在空曠的地方戰鬥，還不如趕快進去嗎……可是，我沒有遠距離攻擊的手段……」

巢穴外徘徊著五個狼人的幻影。

每個個體都全身覆蓋著堅固的鎧甲，只有武器不同。

三個持劍，一個持弓，還有一個拿著沒見過的長形火槍。從配置和狼人的數量來看，想要不被察覺地進入巢穴是不可能的。

考慮到被夾擊的可能性，最好不要無視它們強行突入巢穴。

「救助對象真的在這裡面嗎？　竟然進了這麼明顯要命的寶物殿？」

「……寶物殿進化了的話，能找到的寶具也值得期待。」

寶物殿、幻影，以及寶具的顯現，都是同一個機制。
瑪那源濃度越高，再現的寶具的力量就越強。

另外，這裡本來沒有人氣也是一個重要因素。因為寶具可是先到先得。

「有人有遠距離攻擊手段嗎？」

聽到緹諾回過頭拋出來的提問，格雷格和露達面面相覷。

現狀所指的遠距離攻擊，是指能遠距離對那些身穿鎧甲的狼人多少造成一些傷害的有效攻擊手段。

舉例來說，露達雖然可以投擲匕首，但對方是身穿鎧甲且擁有厚實毛皮的狼人，攻擊了也不會發揮效用。

看到陷入沉默的兩人，緹諾再次切身體會到隊伍組成的失衡。

如果是一般的隊伍，為了應對這種情況，至少會有一名擅長遠距離攻擊的成員，這是常識。

吉爾伯特把揹著的煉獄劍握到手中，身體前傾擺出架式。

「沒辦法，我殺進去吧。只要先打倒拿弓和火槍的傢伙，之後總會有辦法吧。」

「……哈？　傻嗎？」

「就算沒有魔力，煉獄劍也比普通的劍要強。沒問題的，這種事——已經習慣了。」

吉爾伯特身穿的防護裝備屬於輕裝。
帶有薄金屬板的皮革鎧甲對於喜歡輕裝的獵人來說是普遍的選擇，但絕對不是適合誘餌一職的裝備。

雖說比作為盜賊職而更加輕裝上陣的緹諾和露達要有防禦力，但也沒有持盾。而且雙手大劍是攻擊力特化的類型，揮舞它時動作也不能算是靈活。

即使要一對五也相當平靜的聲音，表明了這個少年是真的習慣了這種狀況。

「說起來，有說過你之前是一人帶頭的隊伍來著。」

獵人的才能因人而異且千差萬別。隊伍成員之間存在實力差距是理所當然的，特別是一直與較弱的同伴一起戰鬥的獵人往往傾向於自己帶頭。
因為至今為止一直都是這樣戰勝過來的所以如法炮製。然而，這樣的傾向在加入新隊伍時，經常是引起不和的原因。

緹諾盯著擺好架式準備要交手的吉爾伯特。

「不要擅自行動。如果想死的話就另當別論，雖說是臨時的，但我身為這個隊伍的隊長，就有讓全員活著回去的義務。」

「……蛤？」

對預想外的發言，吉爾伯特睜大了眼睛。

考慮到這個隊伍組成的過程以及雙方的性格，隊長緹諾會說出像是擔心吉爾伯特的話這點，令人意外。

真要說起來，對隊伍中身手最敏捷的緹諾來說，即使面對眾多的狼人，只是逃跑的話應該很簡單。

如果是長年共事的同伴還好說，但這些成員是臨時湊在一起的。
一個搞不好，就有可能被當作肉盾。

對吉爾伯特的視線，緹諾皺了皺眉，然後斷言道。

「不會捨棄任何人。這次，Master期待著我能做出符合隊長的行動。讓你們一人都不少地活著回去可以說是——最低條件。」

緹諾當然也知道獵人為求生存不可能十全十美。
有時為了顧全大局，不得不做出捨棄同伴的判斷。

然而，這次被考驗的並不是那個部分。

即使是臨時隊伍，Master也不會給出不得不捨棄同伴的委託。

因為這就是『起始的足跡』的Master，克萊伊・安德里希的作風。

哪怕是素不相識的人組成的臨時隊伍——不，正因為是素不相識的人，此時此刻，正是在看清緹諾・謝伊德是否有作為隊長的資質。

呼吸著夜晚冰冷的空氣，抑制住因戰鬥在即而高揚起來的心跳。

然後，緹諾環視了隊伍的成員，開口發出指示。

「身手敏捷的我和露達先出去吸引對方的注意。我接受過閃躲遠距離武器的訓練。趁那個空隙，格雷格和吉爾伯特從背後對後衛組發動強襲。只要拉近距離，火槍和箭矢都不足為懼。」



§　§　§


啊—，拜託了，哪怕只有緹諾，也務必要活著。必要的時候，把其他成員當作肉盾也無所謂。

我一邊咬緊牙關，一邊在朦朧月光照亮的夜空中高速飛行。

迎面而來的風貫穿了我全身。
借助寶具斗篷所產生的推進力，在空中飛行的我就像是一支離弦之箭。
一旦射出便無法回頭這點，也和箭一模一樣。

我所能做的只有在黑暗中控制著方向繼續前進。

轉眼間飛過圍繞帝都的城牆和巨大的城門，眼前只見一望無際的平原和沒有燈火的道路。

雖然是美麗的景色，但看著那個的我，心情只能用一句話形容，感覺要吐了。

『夜天的暗翼』是斗篷型的寶具。

宛如夜色般的美麗深藍色布料，衣領上鑲嵌著白色寶玉，這個寶具賦予了使用者飛行能力這一極其強大的能力。

賦予飛行能力的寶具很稀少，人氣又高，因此價格也很高。在我的收藏品中也只有這個『夜天的暗翼』一個，但這個寶具有不少嚴重的缺陷。

發生在這個寶具的前任持有者身上的『人體導彈事件』讓大多數人都意識到了寶具的實用性和危險性，是一件實在令人痛心的事件。

那個由於猛烈的推進力而一頭栽進天花板的獵人就那樣被天國召喚了。『夜天的暗翼』作為殺死了一個優秀獵人的寶具，在即將被廢棄的時候被我接手了。是不折不扣的缺陷品。

不過，毫無疑問可以在空中飛行。

雖然無法精密地控制，而且比起重力控制過於注重推進力而無法實現大多數飛行寶具所擁有的『懸浮』能力，再加上一開始就沒有煞車裝置，問題多到不行，但毫無疑問可以在空中飛行。

而且，速度快得一塌糊塗。是完全不考慮安全性的速度。
既然作為寶具再現，那麼過去就一定存在過作為它原型的物品。真想對最初設計這東西的人說教一個小時。

我瞬間就飛過了即使是人外一般的獵人也要花費一個小時以上才能到達的距離，就這樣到達了森林的上空。

如果是在地面上步行，視野會被茂密的樹木遮蔽，石頭和枝葉會讓人寸步難行，肯定很耗費體力吧，但這與在空中飛行的我無關。

對遠遠從上空高速飛過的我，森林中棲息的鳥獸們紛紛騷動地發出鳴叫。想大叫的是我這邊好嗎。


然後，我在非常模糊的廣大視野中，總算找到了目標的寶物殿。

沒有樹木的空地。地上有一個大洞。這周圍沒有其他洞窟型的寶物殿，所以肯定就是這裡。

抵達得很快。讓人想自誇的快。沒過多久的話，緹諾也一定還活著。

剩下的問題就只有沒有煞車裝置這點。

然後，我咬緊牙關，把前進方向調整為斜下方，就這樣高速飛進了寶物殿入口。


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
人間ミサイル事件：人體導彈事件
------------------------------------------------------------------------


 

16 白狼之巢③ 
[16 白狼之巢③] by 搬運工

------------------------------------------------------------------------
翻譯：Rukiaの袖白雪　　※經後期翻譯修改
原文網址：https://tieba.baidu.com/p/6151664423
已由譯者授權轉載！
------------------------------------------------------------------------


幻影絕不是脫序的無敵怪物。

就像寶具是基於世界對『曾經存在過的道具』的記憶所再現的，幻影也是基於曾經存在過的『生物』所再現的。

這意味著這些狼人幻影的高大身軀，連同它們揮舞的刀刃，也是曾在歷史上某個時點存在過的東西。

吉爾伯特雙手握著大劍架住了從頭頂上揮下來的白刃。手臂因對方注入的驚人臂力而吱吱作響，膝蓋也彷彿要跪地般勉強撐著。

狼騎士——重新審視其特性後，決定如此稱呼武裝的狼人——儘管所持的武器各不相同，但全員都擁有驚人的力量與耐久力，並且擁有以其龐大身軀來說難以置信的敏捷身手。

雖然交戰過的還只有幾隻，但明白了其臂力超越了以力量為傲的吉爾伯特，速度也與對敏捷度有自信的露達匹敵。

而且，它們的體力和耐久力也遠高於身為人類的緹諾他們。

若正面吃下攻擊的話肯定會受重傷，先不說緹諾，對於平時只潛入有把握可以戰勝對手的寶物殿的吉爾伯特和露達他們來說，狼騎士是高了好幾個層次的對手。

是不折不扣的強敵。不過，幸運的是，緹諾他們有著唯一的優勢。

那就是——團隊合作。

趁著吉爾伯特與狼騎士僵持的間隙，格雷格握著長劍奮力一躍，揮劍刺穿了狼騎士的手腕——手掌背與臂背之間的縫隙。
就在那驚人的臂力瞬時減弱的瞬間，吉爾伯特設法讓從上面壓下來的大劍岔開到左側。

鋒利的大劍在吉爾伯特的身旁揮下。狼騎士發出了低吼，以充滿殺意的眼神俯視著吉爾伯特和格雷格。

隨後，其巨大的身軀突然一晃，就這麼睜著眼睛，倒下了。

這是因為，從狼騎士背後悄悄靠近的緹諾，跳到將近洞穴頂部的高度，把劍刺入了它的脖子。

緹諾用雙手握住的赤黑色短劍，是在他們進入『白狼之巢』後，打倒的狼騎士之一在死後幸運沒有消散而留下來的東西。

利用身體的重量全力刺入的一擊，短劍刺穿了狼騎士厚實的毛皮、肌肉以及骨頭，一半都紮進了脖子裡。
雖然沒能切斷脖子，但受了致命傷的狼騎士連悲鳴都沒有，就在空氣中像溶解一樣消失了。

緹諾沒有發出足音，無聲地著地。

吉爾伯特低頭看了一會兒，終於放下心來大口喘氣。
他的表情略顯疲倦。

「哈啊…哈啊……幹掉了嗎。」

「真是不划算的委託。」

手裡還殘留著刺穿厚實毛皮觸感的格雷格皺起了眉頭。

雖說不及金屬鎧甲，但狼騎士的毛皮相當硬，不使出全力攻擊的話很難造成致命傷。

巢穴內部如同緹諾預想的一樣，與狼騎士巨大的體型並不匹配。。

特別是洞穴的高度，幾乎與狼騎士的身高差不多。
雖然不用擔心會遭遇到像最初那次的奇襲，但在昏暗狹窄的空間裡與大型野獸幻影對峙的緊張感正一點一點地削弱了隊伍的精神與體力。

緹諾在用剛撿到的武器一擊刺穿敵人的要害後，依然面不改色地說道。

「果然，四個人配合的話就不難打倒。不管對手再怎麼強，也沒有合作的概念。」

這是，作為這次對手的狼騎士最大弱點，也是取勝之機。

雖然個體的力量很強，但基本上不會聯手。

就算同伴快要死了也不會去救助，而是優先考慮眼前的敵人。舉例來說，當有複數個體的狼騎士存在時，最有餘裕的緹諾把一隻以外的個體吸引到遠處，其餘三人聯手攻擊剩下的那一隻這樣的戰術是可行的。

當然這麼做也有相應的危險，但在四周都被強敵包圍的狀況下，可以說是有效的戰術。

「武器也到手了。」

「要是再掉一把就好了。」

緹諾擅長徒手攻擊，但以狼騎士為對手，徒手實在不利。
雖然也有平時隨身攜帶的匕首，但終歸是副武器。到手一把刺得好就可以一擊打倒狼騎士的短劍實屬僥幸。

始終對周圍保持著警戒並尋找對手可趁之機的露達也終於放鬆下來，長舒了一口氣。

扣除緊張感和疲勞，寶物殿的搜索算是相當順利。

因為有兩個盜賊職，所以在索敵方面綽綽有餘。不必擔心被突擊。

狼騎士基本上都是單獨行動的，在錯綜複雜的巢穴中，一邊避開它們一邊前進並不困難，非戰不可時，也能透過即興配合設法應付。

儘管還不成熟，但吉爾伯特當初會在足跡招募會場出言不遜是真的有一定實力做後盾的，格雷格也有著豐富的經驗，能夠很好地與人配合。只要狼騎士的動作一被牽制，緹諾就會趁機給予致命一擊。

相反地，如果緹諾吸引了狼騎士的注意，吉爾伯特他們就會抓住那個間隙攻擊。

露達雖然表面上看起來沒有什麼活躍表現，但這並不意味著她很弱。如果緹諾專注於戰鬥而無法顧及盜賊的任務，擅長索敵的露達就是必不可少的。換句話說，如果沒有露達在場，緹諾也無法專注於戰鬥。

哪怕其中有一人受了重傷也會整個分崩離析，但就目前而言，他們還活著。

一切都是經過計算的。

說不定連幻影會掉出這把武器都在其預料之中。腦海中甚至閃過這種大概任誰聽到都會嗤之以鼻的念頭。

「果然Master永遠是對的。Master是神。」

「……哦、哦。就是說啊。」

緹諾像是在給自己打氣般喃喃道，格雷格表情僵硬地附和著她。

儘管氏族Master和隊伍隊長原本就是有一定的領袖魅力才能勝任的位子，但緹諾對那位Master抱有的信賴顯然太過了。

最重要的是，根據格雷格所看到的，克萊伊並沒有絲毫領袖魅力。

長年作為獵人，格雷格自認算有眼光，但在克萊伊身上完全看不出強大獵人所具有的那種吸引力。

在成員招募會場得知克萊伊的真實身份時，還想說是在開玩笑之類的。
即使知道他是千變萬化，現在也仍然不敢相信，就算聽到了一切都在他的掌握之中，現在也不禁想著是不是哪裡搞錯了。

說他是靠關係升到等級8的還反而比較有說服力，然而，從優秀的獵人緹諾口中，感受到的卻是純粹的信賴。

不打算在任務中引起隊伍內部的不和。雖然有很多話想說，但還是以後再說吧。

如果能活著回去的話，確認的機會總會有的。現在的當務之急，是無論如何也要從這個明顯異常的寶物殿中活下來。

格雷格把長劍收回腰間的劍鞘，緹諾的肩膀突然震了一下，隨後用嚴肅的聲音說道。

「但是，接下來應該還會發生些什麼。Master一直以來的試練並不是只有這點程度……」

「……蛤？　妳那是、什麼意思？」

吉爾伯特用錯愕的聲音說出了格雷格內心的想法。

光是現在的狀況，普通的獵人也會毫無疑問地選擇逃走。

若是沒有情報的寶物殿，選擇可能會有所不同，但這是已經知道會出現什麼幻影的寶物殿，也就是說出現了大量不對勁的東西就意味著發生了異變。

無論是露達、格雷格，還是吉爾伯特，都無法想像會有什麼比現在更出格的試練。

「……總之，保持警戒繼續往裡面走吧。入口附近沒有任何氣息。也沒有屍體。救助對象應該在更裡面。」


§


與全身上下的疲勞相反，吉爾伯特・布希的精神越發敏銳。

戰場上一觸即發的空氣。汗水的味道。從未見過的強大『幻影』帶來的，不是恐懼，而是振奮。

「我無法再跟著你硬撐下去了。我跟不上。我要退出隊伍。」

吉爾伯特想起了在自己離開隊伍的前一天，成員中的一名青年說的話。

那是比吉爾伯特大三歲的青年。是從吉爾伯特來到這座城市開始就一直在同一個隊伍裡的青年，但他的實力卻比吉爾伯特落後了不止一倍。

雖然知道他也一直在努力，但差距卻越來越大。
青年這麼表示後，其他的成員也紛紛一邊小心翼翼地觀察著吉爾伯特的臉色，一邊表示了他們也同樣要退出隊伍的意思，那個時候吉爾伯特對青年所說的這句話懷有強烈的恨意，但像這樣潛入了超出自己能力範圍的寶物殿的現在，吉爾伯特也稍微能明白他們當時的心情了。

明白了他們也很煩惱，以及自己也應該多考慮成員的感受。

不過，現在更讓吉爾伯特深有所感的是，與自己實力同等以上的隊伍成員一起戰鬥是如此讓人振奮不已。

自從來到帝都，吉爾伯特一直所屬於同一個隊伍。雖然偶爾也會有臨時成員加入，但基本上與吉爾伯特一起戰鬥的同伴們，實力都在吉爾伯特之下。

然而，現在不同。

有能夠一起戰鬥的同伴。

雖然格雷格的劍擊力道不如吉爾伯特，但有著能夠瞄準鎧甲縫隙進行攻擊的技術，而且攻擊手段也很多。緹諾的奇襲——瞄準狼騎士的脖子，毫不猶豫地跳上去並下手的精準一擊，只能說是精彩。
露達也是，雖然因為武器不夠強，無法對狼騎士造成致命傷，但從索敵到牽制都一手包辦了。

他們團結一致，共同對抗以一對一來說難以戰勝的強敵狼騎士。

久違的感覺讓吉爾伯特熱血沸騰，就像投入了新的燃料一般，輕鬆地揮舞著本該因為疲勞累積而感到沉重的劍。

進入寶物殿已經幾個小時了。格雷格驚訝地看著動作還很強勁流暢的吉爾伯特說道。

「喂喂，看起來狀態不錯嘛。」

「嗯。總算是，進入了狀態。」

剛開始還只能勉強架住狼騎士的刀刃，現在漸漸可以壓制回去了。

絕不是在剛開始的時候沒有全力以赴。暫且不論是精神上的還是肉體上的，這都是一種看得見的成長。

又打倒了一隻。聽到狼騎士倒地的聲響後，吉爾伯特開始大口喘氣。

如果要說有什麼不滿的話，那就是——

「哈啊～～……要是煉獄劍有魔力就好了。」

低頭看著手中的煉獄劍，吉爾伯特嘆了口氣。

煉獄劍現在失去了作為寶具的力量。就算想充能，但以吉爾伯特的魔力量來說，負擔太大了。其他成員也是如此。

如果能發揮煉獄劍的力量，應該可以更輕鬆地打倒狼騎士。雖然無法做到像千變萬化那樣，但讓劍身纏上火焰並將狼騎士的劍燒毀斬斷的程度還是可以的。
搜索也會進行得更順利。

聽到吉爾伯特發出遺憾的嘆息聲，緹諾像是感到無語般說道。

「寶具對吉爾伯特來說還太早了。如果依賴寶具，身手會退步的。正因為如此，我也還沒有寶具。」

「……妳還沒有寶具嗎？」

已經習慣了這名嬌小的隊長會說出了不起似的話語。

出乎意料的發言並沒有讓吉爾伯特感到生氣，只是感到驚訝。

說起來，確實沒見過緹諾使用寶具。
先不論是什麼樣的寶具，如果在寶物殿探索到足以得到等級4認定的程度，應該至少找到過一、兩件寶具才對。更何況是加入了大型氏族的人，從同伴那裡獲得的可能性也是有的。

吉爾伯特露出不可思議的表情，緹諾拍著自己的手臂繼續說道。

「寶具終歸是最後手段。不應該在平時的戰鬥中使用，也不應該和不使用就無法取勝的敵人戰鬥。Master這次指派的委託應該也有教會你這點的意圖。不會錯的。肯定有。絕不是要刁難你才讓煉獄劍的魔力枯竭的。」

「……真是愛管閑事。」

難以置信的說法。然而，緹諾沒有使用寶具的事實增加了這種說法的可信度。
確實，在沒有寶具的比試中，吉爾伯特對緹諾毫無招架之力。。

吉爾伯特皺起眉頭，再次低頭看著煉獄劍，緹諾補充道。

「所以，我在寶物殿裡發現的寶具，會透過姊姊大人轉交給Master。Master調查後要是發現有性能好的寶具就會帶我去吃冰淇淋。也就是說Master是神。」

「……那不就只是被巧妙地壓榨了嗎？」

格雷格眼皮痙攣地看著緹諾。

「沒有那回事。Master明明不喜歡吃甜食卻還是陪著我一起去吃。也就是說Master是神。」

吉爾伯特雖然要選的話更贊成格雷格的意見，但看見緹諾一臉認真的表情，便決定不插嘴。


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
ウルフナイト：狼騎士
------------------------------------------------------------------------


 

17 白狼之巢④ 
[17 白狼之巢④] by 搬運工

------------------------------------------------------------------------
翻譯：Rukiaの袖白雪　　※經後期翻譯修改
原文網址：https://tieba.baidu.com/p/6159838423
已由譯者授權轉載！
------------------------------------------------------------------------


繼續前進不到一個小時。視野突然開闊起來。巢穴內的通道變寬，頂部也變高了。

露達用手背擦去了因疲勞而滲出的汗水，慢慢地環視四周。

巢穴的高度暫且不論，單就寬度來說，寬闊到可以讓好幾隻狼騎士並肩而立。

緹諾的呼吸非常平穩。表情也幾乎和剛進寶物殿的時候一模一樣，衣服也沒有變得淩亂。

「差不多要到Boss房了。再往前就是變成寶物殿之前，狼群首領所棲息的地點。」

「Boss房、嗎……要不要稍微休息一下？」

聽到緹諾的話，格雷格皺起了眉頭。

『Boss房』是獵人用語之一。指的是寶物殿的最深處——很有可能出現特別強大的幻影的地點。

寶物殿中出現的幻影絕不是隨機出現的。

基本上，越往裡面越容易積聚瑪那源，因此也越容易出現強大的幻影，特別是歷史反映類型的寶物殿，強大幻影出現的地點幾乎是固定的。

如果是城堡型寶物殿就在王座謁見廳。塔型寶物殿就在最上層。船型寶物殿就在船長室。

這次的情況是原先狼群首領所棲息的地點。
當然，不見得一定會有『Boss』，但還是要保持警戒。

聽到格雷格的話，緹諾確認著同伴們的狀態。

格雷格和露達。還有吉爾伯特。

認定等級露達是3，其他人是4。全員都是中堅等級的獵人。
一旦到達了等級3，體力透過吸收瑪那源也有相應程度的強化。

進入寶物殿後，所有的戰鬥都是全力以赴。
不過，儘管吉爾伯特和露達的表情帶著疲憊，卻也不到無法再戰的程度。

吉爾伯特理解了緹諾視線的含義，用力握緊拳頭。

「我還行的。」

「我也……嘛，再戰個幾回應該沒問題。」

寶物殿中不存在安全的場所。

如果有能張開結界的成員在的話，就能保證一定程度的安全性，但這次的隊伍中沒有會使用那種便利技能的成員，說到底在同一處逗留的話也很有可能被四處徘徊的狼騎士發現。

即使在這麼危險的地帶休息也無法放鬆吧。

瞬間做出判斷。
在死地中求生。雖說該休息的時候就應該休息，但現在隊伍的狀態並不壞。應該趁著鬥志還很高昂的時候確認Boss房的狀況。

「先確認Boss房的狀況再定案。救助對象應該就在這附近。迅速救出來就回去。」

「O—K—，隊長。就一鼓作氣吧。」

格雷格調整了呼吸，看向Boss房的方向。

一邊注意著不要發出腳步聲，一邊向通道盡頭連接的Boss房靠近。

視野並不算好，但每隔幾米就有設置一個光石，應該是之前潛入的獵人設置的，因此確保了最低限度的光源。

在離Boss房十米左右的地方，緹諾停下了腳步。

閉上眼，手掌貼在土牆上。專注於聽覺和嗅覺。試圖探查出遠方的絲毫氣息。

拂過臉頰的冰冷空氣的流動。隱藏著氣息的同伴們的呼吸與心跳聲。
就這樣感知了一會兒，最後深深地嘆了一口氣。

「……有東西在。」

「嗚誒。有可能是救助對象嗎？」

「十有八九是Boss。更確切地說，Master指派的任務基本上都會遇上不得了的東西。」

「不是吧……」

因為太過驚訝，又太過缺乏可信度，格雷格不知如何反應是好，臉上浮現出難以形容的表情。

通常在Boss房中生成的幻影比普通的雜魚強上一兩個檔次。

考慮到途中遭遇過的狼騎士的強度，Boss房中的幻影應該不至於絕對無法戰勝，但以它為對手也可以說是無謀。

正常情況應該會出現比紅月大一倍的強化個體，但這次肯定不會是那樣。

無法獲得寶具又會出現強大幻影的寶物殿。這是平時絕對不會想去的地方。

「還是逃走比較好吧？」

格雷格試著提議。聽到這句話，緹諾端正的眉毛微微皺了一下。

「一開始你也這麼說。」

「……」

「但是，我們最終做到了幾乎沒受傷就到達了這裡。Boss也總會有辦法對付的。」

格雷格兇惡的臉皺了起來，無言地消化著緹諾說的話。

確實如緹諾所說。

狼騎士的強度比格雷格平時潛入的寶物殿裡出現的幻影還要強。
對獵人來說，安全性排在第一位。可以交戰的幻影也以自己一個人能打倒的強度為標準。

如果最初就知道白狼之巢是這種情況的話，格雷格就不會參加這個隊伍了。

不管怎麼說，報酬很少又寶具出現的可能性很低，是不折不扣的做義工。
因為是『起始的足跡(First Step)』這個大規模氏族的成員主導的委托，所以一開始才會出於興趣參加，要不然很可能早就一笑置之了。

撫摸著繫在腰間的長劍劍柄。雖然品質沒有那麼好，但這把愛劍已經使用了好幾年，從不疏於保養。

「格雷格和外表不一樣，太過於謹慎了。」

「！？」

這種荒唐的說法讓格雷格目瞪口呆。露達和吉爾伯特也驚訝地睜大了眼，注視著兩人。

在他們面前，緹諾平靜地繼續說道。

「安全的委托無法讓人成長。格雷格作為獵人有足夠的本事。雖然謹慎是好事，只求活下去的話也只要像現在這樣謹慎就夠了，但有時也需要豁出去推自己一把。」

「不是，但是……那個……」

比自己年輕一輪的緹諾的話，讓格雷格吞吞吐吐。因為緹諾的話並沒有錯。

寶物獵人的傷亡率相當高，但死者最多的是剛成為獵人的新人，經歷越長，傷亡率就越低。
實力提高了固然是原因之一，但隨著危機管理能力的提高，不再挑戰自己的極限才是最大的原因。

不再豁出去了。碰到稍微有可能沒有勝算的對手就不去挑戰。越是目送了好幾個同伴死去的獵人，就越有這樣的傾向。

因此，有像吉爾伯特這樣一眨眼就升到等級4的年輕獵人的同時，也有許許多多過了好幾年還停留在等級3的老手獵人。

確實，透過吸收瑪那源可以讓獵人變強，但在精神上並不會變強。

獵人中，等級低於中堅也就是等級3的人數最多。想要提高認定等級，就必須提高實績點數，實績點數如果不攻略與自己等級相符的寶物殿，是很難積累的。

然後，升到等級3後，說實話只去攻略不超出能力範圍的寶物殿，就可以過上不錯的生活，這也加速了獵人等級分佈的偏向。

格雷格是等級4。雖然超過了被稱為中堅的等級3，但等級已經很久沒有再上升了。
要說對這個事實不在意的話，那就是騙人的。

緹諾用那雙帶有透明感的黑色眼睛注視著格雷格。

「格雷格，獵人資歷很長的你會來到『起始的足跡(First Step)』，應該也是想做點什麼沒錯吧。」

「那是……」

緹諾的話語刺進了格雷格的心中。格雷格不知道該說什麼，只是咬著嘴唇。

剛成為獵人時的熱情早已消沉了許久。
自己有多久沒有潛入會出現這樣強大幻影的寶物殿了？　不禁皺起眉頭，試圖回想，但卻想不起來。

面對沉默的格雷格，緹諾說出了令人難以置信的話。

「Master會將你編入這支隊伍，肯定就是這個原因。」

「什麼！？」

「這個委托是能讓格雷格打破現狀的最好機會。不然的話沒有必要把在成員招募會場才剛認識的你編入隊伍。Master總是在拯救所有人。也就是說Master是神。」

「那、那是……」

確實。

聽到緹諾的話，格雷格咽了咽口水。

確實，很不可思議。為何自己會入千變萬化的眼？
在成員招募的會場上，格雷格與克萊伊的互動就那麼一點。而且，那也不能說是什麼好的互動。退一百步來講，找露達來還能理解，但找自己來無論怎麼想都覺得奇怪。

緹諾來找自己時，還想著是不是搞錯人了。

格雷格一臉愕然。緹諾同樣看向臉上露出相同表情的其餘兩人，像是感到無語般說道。

「難不成，你們以為Master是隨意從旁抓幾個差不多的獵人組隊的？　Master才不會像煮人類闇鍋那樣毫無章法地組隊。一切都是基於Master的神算鬼謀——縝密的計算決定的。也就是說Master是神。」

緹諾如此斷言。格雷格感到難以置信，移開視線看向吉爾伯特的方向。

然而，先不說是不是神，緹諾說的話確實是有說服力的。
唯一的問題是，實際遇到的克萊伊・安德里希，與緹諾所描述的Master，形象不一致。

千變萬化。突然間，腦海裡閃過那個青年所持有的別名，格雷格全身打了個寒顫。

露達戰戰兢兢地舉起了手。

「請問……這麼說的話，會找我來，又是為什麼呢？」

緹諾稍微想了想，一臉嫌惡地打量著露達的全身上下。

視線停留在比緹諾自己大很多的豐滿胸口。明明穿著類似設計的皮製上衣，看起來卻像是完全不同的東西。
面對這一事實，緹諾的表情比面對幻影時還要險惡。

Master在介紹露達給緹諾的時候，說了是因為她想去『白狼之巢』，但這很明顯只是表面話。

不可能沒有什麼實質的動機就決定了一支會危及性命的隊伍的成員，如果那是真心話，那之後說的『其餘的乾脆就吉爾伯特少年和格雷格大人不是挺好的嗎？』如此隨意至極的話也就成了真實。

親愛的Master才不會做出這種事。

露達對緹諾險惡的眼神感到疑惑。緹諾沉默了一會兒，最後像是受不了露達疑惑的視線似的，嘟囔著回答道。

「…………不知道。不過，大概是因為胸大吧。我也很快就會變大的。跟姊姊大人不一樣。」

「誒？　等、等等！？　這是在說什麼？」

「好了。別玩了，趕緊打倒Boss完成委托。我來當先鋒。」

「等等！？　什、什麼意思啊！？」

注意力從叫嚷著的露達移開，緹諾朝Boss房的方向前進。

狼騎士個頭很大。不僅個頭大，力量也很強，身體又結實，速度又快，對攻擊行動毫不猶豫，但僅論敏捷性的話還是遠遠不及緹諾。

緹諾和師父莉茲・斯瑪特一樣是盜賊。因此所接受的訓練也偏向於此。
一直被比自己快得多的姊姊大人狠狠擊倒的緹諾，其動態視力可以完美地捕捉到狼騎士的一舉一動，而且狼騎士的動作也比訓練中看到的姊姊大人要緩慢得多。

就算對手強上了一兩個檔次，只是要跟上動作的話完全沒問題。
所以問題在於，能否給那個有著厚實毛皮的身體造成傷害。說到底，盜賊的職責就不是打倒幻影。

「我想，應該只有一隻。在其他幻影過來之前收拾掉。」

聽到緹諾的話，其他人紛紛進入戰鬥狀態。格雷格拔出了劍，吉爾伯特則是握好了煉獄劍。

露達也拔出了匕首，退到一步之後。露達的職責是周圍的警戒和牽制。如果有其他狼騎士闖入戰鬥，就必須引開並阻止。
在一對一就處於劣勢的時候，必須避免夾擊。這是很重要的職責。

「又不知道對手是什麼樣的家伙，我第一個上比較好吧？」

吉爾伯特向緹諾提議。
聽到他的提議，緹諾深深地吸了一口氣，微微一笑。

「沒問題。姊姊大人說過。第一擊是最美好的。儘管交給我吧。」

「不對啊，竟然說最美好——只能是最危險吧。又不是給了第一擊的人會得到什麼。」

緹諾伸展了手腳，放鬆肌肉。確認了自己的身體狀態後，用力點頭。

「因為我——是個獵人。」

隨後朝著Boss房衝去。


§


Boss房是一個長寬十餘米的寬敞空間。除了緹諾進入的那條路，左右兩邊還有狹窄的小徑。

頂部距離地面非常遠，與之前不同，大約是狼騎士兩倍身高的高度。
不知不覺中已經下到地下這麼深的地方了嗎？　腦海中突然掠過了這樣的想法。

然而，即使是這麼寬敞的空間，對於站在正中央的巨大身影來說，也顯得狹窄。

那是狼人。

是拿著差不多緹諾整個人大的巨大血紅色戰斧的狼人。

身高是之前交戰過的狼騎士的兩倍，除了頭部之外，全身都覆蓋著黑色的金屬鎧甲。
狼騎士的鎧甲就已經很難對付了，眼前的狼人裝備著的鎧甲幾乎沒有間隙。關節部位也完全受到保護。

不止身高，身體寬度也比已經很壯碩的狼騎士還要大，那站姿甚至堪稱為聳立。

而最引人注目的是，這隻狼人與至今為止遭遇過的血紅色赤狼不同——是美得令人毛骨悚然的月色。白銀色的毛皮。猙獰的臉的左半邊還覆蓋著一個人類的頭蓋骨。

能感受到對人類充滿怨恨的不祥之姿。

頭頂上突出的兩只耳朵抽動著。
面對突如其來的闖入者，讓人聯想到銀月的白銀色狼人並沒有著急的樣子，眼睛悠然地捕捉到了緹諾。

殺意貫穿了緹諾的全身。狼人發出嚎叫。
幾乎在同一時間，緹諾衝向它的身旁。

穿著全身鎧的狼人。雖然預想到了，但這是最糟糕的情況。

雖然緹諾的靴子底部鑲有金屬，但踢擊的力度還不足以擊碎金屬，也有可能傷到腳。現在在這裡腳受傷就意味著死亡。

大到這種程度，能不能讓它失去平衡也相當可疑。緊張和無比的激昂讓緹諾的心臟強烈一緊。

戰斧砍了過來。戰斧因為很重，又重心在前端，本該是很難操作的武器。但是，這個狼人就像是在揮舞木棒般輕鬆地揮舞著。

寬達一米的巨大斧刃。緹諾用力踏出一步，回避掉了如果被正面擊中就會四分五裂的一擊。戰斧的巨刃擊碎了地面，碎石從緹諾身邊掠過。

充滿怨念的血紅色眼睛追著緹諾。
巨大的身體也隨之轉身。只不過是為了改變方向而踏出的腳步，就令洞窟微微震動了起來。

儘管身體很大，動作卻一點也不笨重。

——很強。只是迴避的話可以做到。問題是很難打倒。

即使是吉爾伯特，也很難從正面接下戰斧沉重的一擊吧。而且，就算是煉獄劍，估計也很難砍進狼人身著的金屬鎧甲。

擦身而過的瞬間緹諾用短劍砍向了那副鎧甲的腿部。金屬相互碰撞發出了尖銳的聲音，緹諾的手掌感到了一陣麻痹的衝擊。
雖然鎧甲上留下了一道劃痕，但狼人簡直像是生根般，別說失去平衡，連動搖都沒有。

而最要命的是，這個Boss狼人具有智慧。
它的眼睛裡充滿了怨恨，但在一邊捕捉著緹諾的同時也一邊警戒著周圍。跟至今為止戰鬥過的狼騎士不同。

緹諾以外的其餘成員此時從入口處衝向Boss的背後，但在看到它的威容後，只能停下腳步。

如果這是之前的狼騎士，吉爾伯特等人會趁隙發動攻擊。但是，他們也注意到了吧。
這個Boss十分警戒來自背後的攻擊。

吉爾伯特和格雷格握著劍，迅速向左右兩側散開。

「怎麼回事，這家伙！？」

「該死，從沒見過這種的啊！」

吉爾伯特瞪大了眼睛看著上下擺動的戰斧，格雷格以犀利的眼神探尋著弱點。

露達按計畫站在稍遠的距離警戒著周圍，同時觀察著Boss的全身。

白銀色狼人面對四名敵人的包圍，絲毫沒有表現出焦急的樣子。甚至可以看出王者的威嚴。

——頭部。

緹諾得出了結論。
這個Boss雖然比狼騎士強很多，但唯一跟狼騎士相同的一點是沒戴頭盔。弱點恐怕也跟狼騎士一樣。

問題是這個Boss的個頭比狼騎士高得多。如果不用力踢擊地面躍起根本跳不到那個高度，而且在此期間還會毫無防備。

像之前那樣從背後襲擊恐怕行不通。只會被橫掃。
Boss的眼睛確認了吉爾伯特、格雷格和露達，接著確認了緹諾，並對緹諾保持最強的警戒。

「……怎麼辦？」

「要先撤退嗎？」

幸運的是，不管是吉爾伯特、格雷格還是露達，面對Boss都沒有被恐懼所吞噬。

最初遇到他們的時候還以為是些小人物，但一同行動至今已經知道他們是有膽識的。
要是膽子不夠大，早在踏入寶物殿之前就逃跑了吧。

如果說有戰勝的可能，這一點將是主因。
這個Boss是僅憑緹諾一人極難打倒的對手。跟那些總會有辦法打倒的狼騎士不同。

這是試練。看到這個流露出沸騰般洶湧的戰意的Boss後就理解了。

克萊伊・安德里希會給予有潛力的成員命懸一線的試練。

根據『嘆息的亡靈』成員曾經說過的話，結合『千變萬化』這個別名，試練被這麼稱呼著。

——千之試練。

這是通往榮光的第一步(First Step)。

因此，緹諾必須跨越它。

「限制住一擊，我會了結它。」


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
ボス部屋：Boss房
千の試練：千之試練
------------------------------------------------------------------------


 

18 千之試練 
[18 千之試練] by 搬运工

------------------------------------------------------------------------
翻譯：Rukiaの袖白雪　　※經後期翻譯修改
已由譯者授權轉載！
------------------------------------------------------------------------


「噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

吉爾伯特大聲一吼。以此為信號，戰鬥開始了。

這是露達・倫貝克至今為止所經歷過的最激烈的戰鬥場面。

Boss狼騎士的巨大戰斧朝著四面八方揮下。
吉爾伯特努力看清攻擊，用煉獄劍架開從正上方或側面襲來的宛如紅色旋風般的劈擊。每當雙刃交鋒時，吉爾伯特的雙手都緊緊地握住劍柄。

煉獄劍也是一把巨大的劍，但Boss的戰斧遠比煉獄劍要大得多。

大幅度揮舞的劈擊並不具備什麼技巧，但每一擊的威力都非同尋常，這讓至今為止不曾退縮的吉爾伯特在架開攻擊的同時不由得逐步後退。

絕不能被正面擊中。吉爾伯特雖然有著不顧一切往前衝的一面，但同時也是個受過幾年訓練後才成為獵人的人。對上比自己強的對手的戰鬥心得也是有的。

額頭滲出汗水。呼吸也越來越急促，然而吉爾伯特仍然設法繼續吸引Boss的注意，並架開那些具有致死威力的每一擊。

「媽的，太硬了。我的劍刺不進去！」

在吉爾伯特架開攻擊的瞬間，格雷格瞄準了Boss鎧甲間幾乎沒有間隙的手腕處，進行了突刺。
為了緩下戰斧而瞄準手腕的一擊，只發揮了將Boss的猛擊延遲0.1秒的效果。

裝備硬，體格巨大，力量驚人。

光是這些優勢，Boss就壓制了他們四人。以暴風之勢呼嘯著的戰斧，Boss在作為正面的吉爾伯特和格雷格的對手的同時，也牽制著處於死角的緹諾。

白銀色的Boss狼騎士正確地分析了他們一行人的戰力。
它所得出的第一順位，並不是手持大劍的吉爾伯特，也不是體格最壯碩的格雷格，而是緹諾。

這是露達第一次了解到，幻影擁有高智商是多麼可怕。

以及——與它對抗的獵人有多麼耀眼。

緹諾以最低限度的動作避開了揮舞著的戰斧。

幾根烏黑的秀髮被戰斧削過，飛散在空中。
面對從眼前掠過的利刃，緹諾的肌膚滲出了汗水，然而她的眼神堅定，看不到絲毫恐懼。

為何能做到這樣的動作？
為何面對著慢一秒就會死的攻擊，還能冷靜地行動？

也不是說緹諾有著壓倒性的速度。
不，無論有多快，也不會比揮下來的戰斧還要快。

在緹諾身上看到的是——勇氣。

在巨大的壓力下仍像舞動般優雅地回避著攻擊的那個身姿，雖然是在這樣的情況下，但露達不禁深受感動。

至今為止作為solo單打獨鬥的露達，除了在探協開設的訓練場以外，並沒有其他機會見識到比自己更厲害的盜賊職的戰鬥動作。
在探協訓練場看到的動作和技術當然也很出色，然而卻從來沒有打動過露達的心。

但是，露達今天加入了這支隊伍，並看到了緹諾的姿態。這種面對著比自己還強大的對手也仍然毫不退縮的一舉一動，顯然與露達之前看到過的那些不同。

盜賊的本領不是戰鬥。
也許，對一個正負責盜賊職的人來說，有這種感動甚至是錯誤的。

然而即便如此，露達在這個瞬間，對這個看得出來年齡比自己還小的少女的姿態，產生了震撼般的強烈憧憬。

「……可惡，完全緩不下它的動作！」

吉爾伯特咬緊牙關，呻吟著。

彷彿劈開世界般的淩厲一擊。
幻影應該也有體力這種概念，但一遍又一遍揮下的戰斧，威力卻絲毫沒有減弱的跡象。

雖說不是正面接下攻擊，但架開了每一擊也給手臂帶來了想象之上的負荷。
如果手中的武器不是寶具而是一般的武器的話，想必早就斷了吧。

激烈的交戰下，金屬碰撞的聲音在昏暗的巢穴中迴響。目前還沒有人受重傷幾乎是個奇跡。

——但是，奇跡無法長久。

「……誒？」

事情發生的很突然，是誰發出的驚愕聲也不知道。

一聲沉悶地金屬碰撞聲響起後，空中飛過折斷的劍刃。

吉爾伯特和緹諾紛紛睜大眼睛，視線追隨著那個。不過，最震驚的恐怕是格雷格。

他手中握著、揮著的慣用長劍只剩下一半的長度。擊中鎧甲而折斷彈飛的劍刃緩緩落地，發出了清脆的聲響。

最快理解這一事實的，是站在遠處看著事情發生的露達，以及——作為對手的Boss狼騎士。

那只是一瞬間的事。

在那個瞬間，露達確實看到了Boss大大突出的下顎扭曲成醜惡的笑容。

其目光不在緹諾身上也不在吉爾伯特身上，而是俯視著一臉茫然的格雷格，並用力舉起握著的戰斧。

露達把手中的匕首投擲出去幾乎是反射性的動作。

匕首旋轉後直奔Boss的臉。而Boss則用戰斧側面彈開了襲來的匕首。雖然只是短短的一剎那，但爭取了應對的時間。

即將揮下的戰斧，被那一剎那回過神來的吉爾伯特以大劍迎擊。
如果只是架開的話戰斧會擊中格雷格。吉爾伯特不是做出原本的架開動作，而是從正面接下並架住了戰斧。

落在煉獄劍上的驚人臂力，讓吉爾伯特站不住並最終向後飛了出去，但也成功爭取了再一剎那。

在那一剎那裡，露達衝了出去，並把體格比自己高大得多的格雷格用力撞了出去。

正是為了這種時候，為了在出狀況時進來支援，露達才一直在戰鬥範圍外警戒著。

延遲揮下的戰斧拂過露達的背，劈向剎那之前格雷格還在的地方。厚重的戰斧發出沉重的巨響，斧刃深深地陷入地面。

格雷格和露達狼狽的撲倒在地。即便如此也不忘把視線集中在Boss身上。

絕好的機會突然降臨了。然而，在露達他們意識到之前，緹諾就已經跳了起來。

以陷入地面的巨大戰斧的斧背為踏板，嬌小的緹諾高高躍起到空中。
Boss那充滿怨恨的眼神中一瞬間浮現出驚愕的感情。



Boss的判斷只是一剎那。左手離開了握著的戰斧，揮向緹諾。
緹諾跳躍的高度高於Boss巨大的身體，但Boss的手臂伸長一揮，尖銳的爪子掠過了緹諾的大腿。

緹諾端正的眼睛因痛苦而扭曲著。被劃過的右腿鮮血飛散。然而，緹諾並沒有停下她的動作。

就這樣，直接越過了Boss的頭頂，落在Boss的背上。

緹諾右手握著的赤黑色短劍鋒芒一閃。Boss驚慌失措地扭動著身體。

然後，緹諾沒有出聲，只是迅速地將短劍刺進了Boss的脖子。

Boss滴著血的眼睛視線向後方轉動，懸空的手臂也試圖要抓住緹諾而來回揮舞著。
然而，最終它的爪子並沒能抓住背上的緹諾，巨大的身體屈膝跪了下去。

幾乎在緹諾跳開著地的同時，『幻影』的巨大身體消失了。


§


「幹掉了……？」

吉爾伯特一邊喘著氣，一邊茫然地喃喃自語。煉獄劍從他手中滑落，落到地面時發出了一聲重響。
他說話的聲調與剛才戰鬥時不同，與年齡相符，顯得稚嫩。

「……贏了。」

緹諾按住被劃傷的右腿，用毫無感情的聲音簡短地宣布。

隨即坐在地上，確認起右腿上被長長劃過的傷口。

雪白的肌膚上有一道長長的傷口。
像是被鋒利的劍劃破的傷口幸運地避開了動脈，雖然沒有生命危險，但也不能放任不管。

如果，剛剛的那一擊沒有決出勝負的話，恐怕會演變成連想逃跑也做不到了吧。

不停流著血的傷口陣陣刺痛，緹諾強忍著痛苦，輕輕地嘆了一口氣。

「真是好險。」

從腰帶上掛著的最多能放五瓶藥水的小包裡取出一瓶裝著淡紅色液體的小玻璃瓶。

這是由鍊金術師所製作出來的療傷用魔法藥水。融合了科學和魔術所製作出來的這種藥水雖然不及治癒術士的魔法，但也能立刻讓傷口癒合。
對沒有治癒術士的隊伍來說是必備品。

緹諾打開瓶蓋，拉起短褲露出大腿傷部，直接將藥水撒在傷口上。

一陣彷彿傷口被攪動般地疼痛讓緹諾瞬間發出了呻吟，不過從鼠蹊部延伸至膝蓋內側的傷口很快就癒合了。

雖然內部仍然有些疼痛，但過一段時間應該就會好了。

倒在地上的格雷格爬了起來，望著手中還握著的那把已經斷掉的劍。
他臉色鐵青，似乎現在才反應過來剛剛所發生的一切。

「真要命……我還以為我死定了。媽的，劍竟然在這種時候斷掉也太倒霉了吧。」

「能活著就算很幸運了，大叔。」

「啊哈哈，是沒錯。」

格雷格像往常一樣笑了起來，但聲音裡沒什麼活力。

就這樣帶著僵硬的笑容，看向不顧自身安危救了自己的露達。

「多虧妳我得救了，露達。」

「嗯……能趕上真是太好了。緹諾，沒事吧？」

「沒問題。走路還是可以的。過一段時間就會恢復。」

緹諾所攜帶的藥水是高級品。雖然需要花一點時間，但只要不是致命傷，大部分的傷口都能夠治好。

擦掉血跡，緹諾緩緩地站了起來。

看到隊長若無其事的樣子，吉爾伯特心中鬆了一口氣。

這是至今為止未曾交戰過的可怕對手。至少，如果是吉爾伯特之前待的隊伍的話，就算煉獄劍充滿了魔力也不太可能戰勝。

沒有出現重傷者就打倒它幾乎是個奇跡。
少了任何一個在場的成員的話，勝負就難說了吧。可謂是如履薄冰般的勝利。

事到如今才襲來的死亡恐懼讓吉爾伯特的心臟劇烈跳動著，吉爾伯特按住心臟，嘆了一口氣。 

「可是，什麼都沒留下呢……虧它是Boss。」

「真不走運。按理說要比普通的『幻影』更有可能留下什麼才對。」

格雷格也露出了微妙的表情。撿起了折斷的愛劍的劍身，慎重地收進劍鞘。

完全折斷的劍很難恢複原樣。
頂多就是把它鎔化成材料再鑄造回去。考慮到委託的報酬，根本虧大了。

露達苦笑著說著安慰的話。

「嘛、嘛，活著就是萬幸。對吧。劍只要再買就有了。」

「……嘛，也是呢。」

「這把劍給你。雖然比你的慣用劍要短，但總比沒有好。」

「哦。」

格雷格接過緹諾給的赤黑色短劍，輕輕地揮了揮確認著手感。

儘管打倒了Boss，但還沒有完成委託，而且回程也需要用到。

『幻影』和魔物不同，是自然生成的。就算是曾經走過的路線也不能安心。

戰鬥告一段落，格雷格和吉爾伯特疲憊地坐在地上，大口喝著水壺裡的水。
露達一邊在腦海中回憶著剛才的戰鬥，一邊開口說道。

「是說，出現的Boss這麼強……遇難的那些獵人出事了也難怪。」

「嗯……確實……他們隊長是等級5來著？　一行人就是被剛剛那個傢伙撂倒的吧？」

「等級5……」

緹諾對這個詞皺起了眉頭。

確實，剛剛的Boss很強。即使有三名等級4的成員，也是拼死才險勝的對手，等級5的獵人若是輸了也不奇怪。

更何況，認定等級是探協定下的標準。等級5的獵人並不是絕對就比等級4強。
當然，如果是達到了需要積累龐大功績才能成為的等級7或8就不是這樣，但等級5還在即使不是那麼天賦異稟也能達到的範疇。

緹諾再次確認了Boss房。

寬敞的空間。加高的頂部，設置著光石的牆壁。
地面在昏暗的光線下，既沒有看見血泊，也沒有發現表示遇難的信號。

當獵人不幸遇難需要救助時，通常會留下信號讓人知道。

『白狼之巢』並不是特別大的寶物殿。不太可能因為迷路而出不來。
因此，救助對象是因為遇上打不過的幻影而困在哪裡的可能性很高，但即便狀況很糟，等級5的獵人正常應該會考慮到救助方的搜救而做點什麼。完全沒有任何跡象是很奇怪的。

這是試練。是Master為緹諾量身定做所給予的試練。
因此，理應是緹諾・謝伊德這個不成熟的寶物獵人也能解決的才對。

「…………Master，我不明白……——嗯！？」

就在緹諾用淒涼的聲音喃喃自語的時候，突然，聽到周圍有什麼動靜。

看著抬起頭的緹諾，疲憊地坐在地上的成員露出了驚訝的表情。

「怎麼了，隊長？」

「準備迎戰。有什麼來了。」

「！？　『幻影』嗎？」

緊張之後所帶來的精疲力盡。剛剛才從Boss戰的緊張感中解放出來的三人，鞭策著被疲勞擊垮的身體趕緊起身迎戰。

隨即，空中飛來了什麼，緹諾迅速一蹲躲過了那個。

飛來的是一支箭矢。長長的血紅色箭矢刺進了牆壁，發出沉悶的聲音。

然後，緹諾的臉色第一次變得蒼白。

「……什麼？」

遲了一拍，吉爾伯特無法置信地脫口而出。

連接Boss房的正面通道。緹諾等人來的時候使用的那條通道，從那裡走進來的是，剛才負傷才勉強打倒的那種全身穿著黑色金屬鎧的白銀色狼騎士。

而且——不只一隻。

一起進來的白銀色狼騎士，四對血紅色的雙眼瞪著緹諾一行人。

——剛才打倒的Boss，是在等同伴來嗎！？

事到如今緹諾的腦海裡才浮現了這個可能性。這麼一想，Boss的動作太謹慎了，就像是在拖延時間。

地面隨它們的步伐震動著。

格雷格的表情就像看到了惡夢一般，嘴唇顫抖著。

「騙人的、吧……」

白銀色狼騎士跟剛才打倒的Boss外觀幾乎一模一樣，但各自持有不同的武器。

有雙手大劍，還有幾乎碰到巢穴頂部的巨大棍棒。顯然不應該是在室內使用的巨大弓箭，以及——大概是連射式，彈帶在地面上拖著的黑鐵色槍械。

它們走進房間的動作並不怎麼激烈，甚至還帶有幾分悠然。彷彿在展示自己的壓倒性優勢。

然而它們眼中充滿的對人類的怨恨與剛才打倒的個體並無二致。

露達發出嘶啞顫抖的聲音。

「誒……為什麼？　Boss明明、剛才、打倒了才對……」

「……Master，Boss一人再來一份……實在是太強人所難了。」

緹諾用指尖摸了摸剛才受傷的右腿。
傷處還殘留著些許疼痛。像剛才那樣戰鬥是不行的吧。要是中途傷口裂開的話這次就真的會輸了。

在壓倒性矮小的緹諾一行人面前，白銀色狼騎士們組成了陣型。前衛是拿著大劍和棍棒的那兩隻，拿著槍械和弓箭的則是站在它們身後。

紀律嚴明的動作彷彿帝國正規軍，與一路上無秩序地發起攻擊的狼騎士截然不同。

格雷格拿起赤黑色的短劍擺出架勢，但在四隻巨大的狼騎士面前，他的身影實在顯得不可靠。
舉起煉獄劍，將劍尖指向前方的吉爾伯特，臉上也看不見剛才為止的勇猛。

「要、要怎麼做？」

「……還能怎麼做……」

成員們看著緹諾。

緹諾掩飾了內心的恐懼，平靜地壓低聲音回答。

在困境中做出判斷是隊長的工作。如果隊長屈服了，隊伍就會崩潰。現在沒有人可以讓緹諾依賴。

「只能上了……」

腿上的傷雖然不深，但要逃掉是不可能的。
對方持有遠距離武器，而且要像剛才打倒持有戰斧的那隻那樣，立即打倒穿著同樣鎧甲的兩隻後衛是不可能的，除非發生奇跡。

然而，絕對不能放棄。生存也是，戰鬥也是，不能放棄。

現在，緹諾背負著隊伍全員的性命。

感受著與戰鬥時不同的緊張感，緹諾的心臟如警鐘一般鼓動著。
打倒對手是不可能的。這樣的話，至少要找到生存率更高的方法。

支撐著現在的緹諾的，是對Master的信賴。
Master不會指派怎麼也無能為力的委託給他們的。只有抱持著對克萊伊的信賴，緹諾才能不感到絕望。

緹諾一邊警戒著眼前的四隻白銀色狼騎士，一邊將視線瞄向Boss房右側的小徑。
白銀色狼騎士比普通的狼騎士還要巨大。在寬度和高度都較窄的通道中，其動作應該會受到很大的限制。

緹諾平復呼吸，向同伴們發出了指示。
看到緹諾展現的姿態，微微顫抖著的同伴們止住了顫抖。

「不能在這麼寬敞的空間和這些傢伙戰鬥。想辦法逃到右側的小徑。狹窄的通道可以限制同時戰鬥的對手數量。那些劍和棍棒也會因為高度而無法靈活地使用。我來負責殿後。」




§　§　§




「我想到一個好主意了，收集強大的寶具不就行了？」

「盧克……不管裝備再怎麼好，本體很弱的話，該死的時候還是會死的。」

像走馬燈一樣，與同伴曾經的對話在腦海中閃過。

對於這能讓瑪那源強化過的獵人被天國召喚的速度，我的本能已經放棄了生存。

——要死了！　要死了了了了了了了了了了！

白狼之巢作為巢穴來說相當寬敞。裡面的寬度和高度都不像是一個巢穴，但對於沒有剎車裝置的『夜天的暗翼』來說，要飛來飛去還是太窄了。

本應很暗的巢穴，到處都設有微微發光的光石。

再加上我戴在右手拇指上的寶具，賦予夜視能力的『梟之眼』的效果，視野十分清晰。

牆壁一下子就直逼眼前。我拼命操作寶具進行了急轉彎。

巢穴裡陰森森的，平常的話是我絕對不想進入的空間，但現在的我一心一意只想著如何停下來這件事。

雖然帶了地圖，但已經不知道自己在哪裡了。

這個寶具無法靈活地轉彎，所以我的身體一次又一次撞向牆壁和穴頂。
每一次撞擊，視野都會劇烈搖晃。我覺得自己就像一顆橡膠球。已經快連發生了什麼都不知道了。

臉都抽筋了。

冷靜想想的話，應該在進入寶物殿之前設法停下來再進來的。當時因為過分的速度而嗨過頭了。感覺要吐了。真是自作自受。

我從一個擋住去路的巨大幻影頭頂呼嘯而過。
雖說是遠遠強大於人類的幻影，但也無法捕捉到以子彈般的速度做出不規則動作的我。這是情理之中的事，因為就連我自己都不知道下一步會怎麼動。

幻影向我這邊轉頭的同時，我就已經從它正上方飛過去了。

總覺得好像看見了用兩只腳走路還拿著大劍的狼，但我決定當作沒看見。

——緹諾，在哪啊！？

與死亡就會消失的幻影不同，獵人的屍體會長久留下。就算和幻影戰鬥被吃掉了，也不可能不留痕跡。應該不可能的。

雖然我只有差得可憐的動態視力，但至少在劇烈搖晃的視野中，我沒有看到像是緹諾和她愉快的小夥伴們的屍體之類的東西。死亡的可能性很低。

我都來到這裡了，如果緹諾他們其實還沒有出發，其實還在帝都拖拖拉拉的話，那就整個搞笑了。

緹諾跟我不同，責任感很強，應該是不會放著委託不管的，但畢竟是莉茲的弟子，也有心狠手辣的一面，說不定—— ！

這時我的腦袋狠狠地撞到穴頂，雖然不痛但視線搖晃著。

長長的直線通道——行進方向上的狼人一樣的幻影，看見突然出現的人體導彈般的我，驚訝地睜大了眼睛。
然而，我直接朝它的身邊噴射了過去。途中肩膀撞到了幻影的側頭部，反作用力使我撞向牆壁，劇烈的衝擊奔向我全身。

緊接著又面臨了需要急轉彎的拐角，我在身體擦著牆壁的同時設法完成了轉彎。以我的動態視力，還沒紮進牆壁簡直是奇跡。
我用了別的寶具輔助改變軌道大概也有一定程度的影響。寶具萬歲。

不過即便如此，我也只是勉強支撐著，不趕快想辦法停下的話，肯定會死的。

而且我相信，要是我死了，肯定會作為執意使用已經造成死者的『夜天的暗翼』衝入寶物殿而死掉的笨蛋人體導彈二號，永遠流傳下去吧。這實在太悲慘了，我才不要。

已經不行了。怎樣都可以，讓我停下來吧。再這樣下去會迎來極限的。

不知不覺中，我來到了一條寬廣的通道上。就在眼前，有一個背對著我的巨大幻影。生死關頭，在變得敏銳的判斷力下，我決定把那個當作肉墊。

剩下的就是，做好覺悟了。我抱著頭，閉上眼睛拼命祈禱。

隨後，至今為止最劇烈的衝擊傳遍了我的全身。


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
梟の眼（オウルズ・アイ）：梟之眼（Owls Eye）
------------------------------------------------------------------------



------------------------------------------------------------------------
【書籍版加筆概要】

------------------------------------------------------------------------ 

19 千變萬化 
[19 千變萬化] by 搬運工

------------------------------------------------------------------------
翻譯：Rukiaの袖白雪　　※經後期翻譯修改
已由譯者授權轉載！
------------------------------------------------------------------------


看樣子總算是平安無事地停了下來。

我放下抱著頭的手臂，想要站起來，才發現自己已經是站著的。

沒有受傷。雖然是猛烈的衝擊，但並沒有造成疼痛。好好地活了下來。

時隔許久終於重回地面，衝擊的搖晃使我頭暈想吐，但我設法忍住了。
甩了甩快要昏厥的腦袋，努力保持著清醒。即便是獵人空窗期很長的我，也知道在寶物殿中失去意識幾乎等同於直奔死亡。

我拍了拍肩膀上的灰塵，大大地喘了一口氣。

心臟仍在狂跳。彷彿不快點冷靜下來就會爆炸似的。
臉也因為抽筋還僵硬著。不過，能在看見走馬燈的階段就了事也算是不錯了吧。

果然『夜天的暗翼』是個荒唐至極的缺陷品。當初設計出這玩意兒的傢伙肯定跟我的兒時玩伴們一樣瘋狂。
最該優先考慮的應該是減速功能吧。

被我當成肉墊的幻影，其中一隻一頭紮進了牆壁裡。

當時沒怎麼看清楚，但看來撞到了兩隻。另一隻重疊在後而滑落倒地的幻影也一動也不動了。

畢竟是從背後挨了一發人體導彈，等級3寶物殿的幻影要招架住也難。它們身穿的厚重黑色鎧甲大幅凹陷，甚至都裂了。

大概是這兩隻幻影的武器吧，牆邊躺著巨大的弓和劍。

總覺得這些幻影跟我之前聽到的大小、外形和顏色等等通通都不一樣，到底是怎麼回事？

這個寶物殿中出現的幻影應該是四足行走、野獸型態的狼，但倒在地上的幻影甚至穿著連上級騎士都不會裝備的厚重鎧甲，根本是往壞的方向偏離預想的別的東西。

以前，我被強拉進等級3寶物殿的時候，在那裡的應該是比這個弱一點……不，應該是弱很多的幻影，但……說實在我最近也沒怎麼來過寶物殿，其實一直都是這種的嗎？

搞不好也有可能只是虛有其表。感覺要吐了。

然後，我開始環顧四周。因頭暈而模糊不清的視野變得清晰起來。

飛行的時候我根本沒有餘力去確認經過的地方，但看來這裡並不是通道，而是一個寬敞的空間。
不像是地下的穴頂高度，以及不像是狼挖出來的平坦地面和牆壁。如果能加上窗戶和照明，並且不潮濕且不存在幻影的話，將會是個很棒的空間。

在牆邊發現了熟悉的身影。

亂糟糟的黑髮，蒼白的臉頰。雖然好像沒受什麼傷，但和在氏族總部見到的時候相比，外表凌亂了許多的女孩子。

確切地說，就是緹諾。是我一個不小心誤把異常的委託交給她的緹諾。

旁邊吉爾伯特少年和格雷格大人他們也在，但大家都氣喘吁吁的，並且目瞪口呆地看著我。

「Ma……Master！？」

「發現緹諾！」

真走運。

……不對不對，又不是在玩捉迷藏。

混亂中我下意識輕快地打著招呼，但現在應該好好道歉才對。

儘管人還平安，緹諾的臉色卻是慘白，與她平時的樣子相比，現在充滿疲憊的樣子簡直難以置信。
顯然這個等級3的寶物殿帶給緹諾很大的負擔。

終於到了向後輩展示我的土下座技能的時候了嗎？

我別無選擇，只能笑了。

對著默默露出笑容的我，吉爾伯特一副拼命的樣子大喊。

「喂、喂，大叔。後面、後面！」

「誒？」

才不是大叔。是大哥。

最先浮現在腦海裡的是這句話，說明我在空窗期完全被和平麻木了吧。
在寶物殿裡大意是獵人的恥辱。

我漫不經心地回過頭，進入視野的，正是先前被我當作肉墊的同型幻影。

裝備著黑鐵色鎧甲的巨大幻影。而且還是兩隻。

剛剛撞進來的時候沒注意到，原來幻影的頭部不是人臉而是狼面。而且，右半部分還被人類頭蓋骨覆蓋著。

在黑暗中發亮的血紅色雙眼俯視著不識趣地亂入的我。

它們肩膀起伏著，呼吸顯得兇猛。黏稠的唾液從宛如裂開的嘴滴落了下來。

若是以前的我，恐怕會嚇得直不起腰來，並且只是因為被盯著就想吐。然而，被和平麻木了的我，抱持的卻是另一種感想。

嘿—，最近的等級3寶物殿會出現這麼大的幻影啊。時過境遷呢。
是說等級3都這樣了，那等級8會出現什麼啊。沒再去寶物殿真是太好了。

昔日的我，真是有遠見。是神嗎？

奇怪的是，拿著快碰到穴頂的巨大鐵棒的巨型狼人，看到面帶微笑的我，退後了一步。後面拿著重機槍的巨型狼人也發出小小的呻吟聲，退後了。

它們鼻子嗅了嗅。瞇起銳利的眼睛，慎重地觀察著我。

至此我才終於把握到現狀，收起了笑容。

啊咧。這下，難不成要死了？　大危機？

雖然不知道它們為何沒有發動攻擊，但我也不可能戰勝這種能讓緹諾這樣有前途的獵人狼狽不堪的對手。

在拼命思考對策的我身後，格雷格大人用戰慄的聲音喊道。

「怎麼可能……那樣的……Boss……竟然、在害怕！？」

……誒？

「害怕？」

那是不可能的。如果它們是狼，我就是羊。
還是瑪那源的強化幾乎都已經消退掉的，只有認定等級高的羊。

然而，在抬頭仰望的我面前，巨型狼人們又退後了一步。

它們的鼻子不停地嗅來嗅去，意識完全從緹諾他們身上移開，只集中在我身上。
確實在它們的眼神中能看到強烈的警戒。

到底是在害怕我什麼？　格雷格大人才更可怕吧。

我沿著它們的視線，注意到它們視線所聚集的地方。
血紅色的眼睛所看的並不是我的臉，而是我的胸前——掛在脖子上的，存放著希特莉史萊姆的金屬膠囊。

我向前踏出一步。巨型狼人們向後退了一步。視線是朝向我的，但並不是在看我。

嗯嗯—？　啊咧？

如此巨大的『幻影』只是看到就害怕了，這個膠囊中存放的傢伙到底是什麼啊？
我究竟是帶了什麼玩意兒啊？

我再向前逼近一步，巨型狼人們又一齊向後退了兩步。完全把我當成毒羊了嗎？

真是走運。看來這裡還不是我的葬身之地。

我沒有把視線從巨型狼人們身上移開，只是出聲向身後緹諾他們喊道。

雖然我裝作鎮靜，但心臟仍跳得發疼。

「緹諾，能跑嗎？」

「是、是的……當然沒問題！」

得到了精神飽滿的回答。

這個空間有三條通道。正面的通道被巨型狼人擋住了。
不管它們再怎麼害怕，也無法否認巨型狼人們可能會得出『就算有毒也沒關係』的結論。想要突破這兩隻如此巨大的狼人是不可能的。

「往那邊。」

我指向最近的右側通道。這個寶物殿並不是特別大。最好的選擇是撤退後等緹諾他們休息好，再一起逃出這裡。

「那、那個，Master。打倒它們，是不是更好？」

嗯嗯，是呢。能打倒的話當然是打倒更好。

不管三七二十一把希特莉史萊姆扔出去，賭一把對方會死也是一個方案，但把命運託付給一個甚至不知道是什麼的史萊姆，實在太冒險了。

既然它在膠囊中的狀態就有效果，那就應該維持原樣。

我嘆了口氣，像在教導般對可愛的後輩說道。

「緹諾，不能搞錯什麼才是最重要的。」

「！！　那、是——」

最重要的。不用說也知道。

那就是——自己的性命。

賭上性命去戰鬥，在我看來愚蠢至極。
當然這終究是後果自負的事，所以誰想這麼做大可去做，但我絕對不想這麼做。

這時，不知從哪裡傳來一聲巨響。緹諾微弱地叫了一聲。


「啊——」


陰影突然壟罩著我。轉頭一看漆黑的鎧甲近在眼前。

被人體導彈擊中而倒地的巨型狼人醒來，一步就拉近了和我的距離。
當我意識到的時候，一把和我一樣高的巨大白刃從我正上方揮下。

充滿憤怒和威壓的咆哮與野獸臭味充斥著我所有的感官。身體彷彿抽筋一樣僵住。

我無法做出反應。連一根手指都動不了。

白刃就這樣像斷頭台一般從上方落下。

能將我的身體像竹子一樣輕易劈開的一擊襲來，

——然後，未造成絲毫傷害就被彈開了。

「……什麼？」

是格雷格大人的聲音。在我眼前的巨型狼人則是瞪大了眼睛。肯定感到很意外吧。
巨型狼人退後了幾步，只有在這一瞬間，它忘記了怨恨，低頭看著手裡握著的劍。

緊接著，伴隨砲擊般的聲響射出的巨大箭矢命中了我的額頭，但也以同樣的方式被彈開了。

看來被我撞進牆裡的那隻幻影也還沒死。

而且，還很生氣。這也當然。像那樣突然從背後被撞進牆裡的話，換我也會生氣。

各自持有弓箭、大劍，外加其他兩隻巨型狼人都怒視著我。

我露出苦笑。只能苦笑了。

這下子——會死。真的要死了。

事已至此，我終於萌生了反擊的念頭。。

我伸出食指，像槍一樣對準巨型狼人們。

隨後發動了裝備在左手小指上的寶具——彈指的一種，『發射衝擊的戒指』。

藍色的光芒在我的指尖亮起，形成了魔法子彈。



在射出子彈之前，我突然想到一句硬派滿點的台詞，反射性地說了出來。



「真是遺憾呢。我的命——可是有十七條啊。」




§




寶物獵人是才能至上的世界。

人類的身體本來就不是為了造訪充滿瑪那源的寶物殿，或是為了與魔物和幻影戰鬥而演化而來的。
這就是為什麼即使在這個寶物獵人大放異彩的時代，獵人的數量也不會超過一定數量的原因。

對我來說，不幸的是，我在成為獵人後才意識到這一點。

同時，幸運的是，兒時玩伴中，沒有才能的只有我一人。

名為『嘆息的亡靈』的我們隊伍，擁有就算沒有我也能輕鬆攻略寶物殿的才能。

然後，多虧了他們的才能所帶回來的財富和積累起來的名譽，讓我稍微『像樣』了一點點。

所以，雖然我沒有才能、勇氣和幹勁，也沒有夢想、希望和運氣，但我還活著。

結界指是戒指型寶具中與彈指同樣有名的寶具。

效果是在受到攻擊時，自動張開一定時間內一定強度的結界。

簡單的說……就是可以防禦一次攻擊的寶具。

儘管統稱為結界指，其價格和稀有度取決於結界的強度和持續時間，有的貴得驚人，但無論如何我都不想死，所以不管強度和持續時間如何，只要能買到，再貴我都買了個遍。

現在我手上的數量是，十七枚。其總價足以買下兩三棟氏族總部那樣的大樓。

一般來說，超一流的獵人為了以防萬一，有時也會把結界指像護身符一樣戴著，但時常裝備如此大量結界指的人，恐怕在這廣大的帝都中也只有我一個了吧。

當然，因為手指只有十根所以無法全部戴上，但放在道具袋中也同樣能發揮效果。說起來，如果沒有結界指，我也不會去使用『夜天的暗翼』這麼恐怖的寶具。

不過，結界指也不是無敵的。

結界指的結界發動時間最長也只有一秒。一般是一瞬間。

一旦發動，所充入的魔力就會全數消耗殆盡，而且我在來這裡的途中與牆壁劇烈碰撞時也發動了幾枚，所以接下來要是再受到幾次正面攻擊，我就會被打爆吧。

在那之前無論如何也要逃離這裡。

有十七條命完全是誇大其詞。

「……被躲開了。」

露達喊道。面對如箭矢速度般射出的藍色子彈，手握大劍的巨型狼人迅速做出反應。

巨型狼人稍微低下身子就避開了瞄準頭部的子彈。藍色子彈從巨型狼人的頭上掠過——呼嘯聲在洞窟裡迴響著。

「！？」

一股強烈的衝擊讓巨型狼人正面倒地。掠過的子彈在半空中迴旋，擊中了巨型狼人的後腦勺。

巨型狼人們動搖了。我盯著它們，頭也不回地喊道。

「緹諾，快跑！」

「！？　是、是的。」

緹諾和吉爾伯特少年他們像是被彈起來般衝了出去。
巨型狼人們只是看著我，並沒有追上去。

彈指是能射出魔法子彈的寶具的總稱。

『發射衝擊的戒指』可以在目標中彈的同時給予強烈的衝擊，在魔力充到最滿的情況下，最多可以發射七發子彈。

但，無奈的是，效果華而不實，威力不大。被擊中後腦勺趴在地上的巨型狼人也只是被嚇倒的程度而已。
彈指的種類雖然豐富，但沒有一種是強大到足以打敗幻影的，頂多只能用來牽制。

趴在地上的巨型狼人用手撐著慢慢爬起來。如預想的一樣，沒有明顯的傷勢。

巨型狼人們以我為中心，擺出了扇形的陣勢。兩名前衛加兩名後衛，平衡性似乎很好。

那把重機槍不太妙吧？　連射攻擊跟我可是最八字不合的啊？

難得它們居然會害怕希特莉史萊姆，結果我一反擊好像讓憤怒占了上風。從它們的眼中可以看出，現在是害怕一成、憤怒三成、怨恨三成，以及警戒三成（大約）。

首先要考慮的是盡可能為緹諾他們爭取逃跑的時間。如果只有我的話，最糟也不過再飛一次。

拿個武器做做樣子應該多少能牽制住對方吧？

我一邊苦笑著，一邊打算拔出背後揹著的劍的寶具——結果，手抓空了。

不管再抓幾次，手碰到的只有十字弓型的寶具——這是一把具有操縱彈道能力的十字弓型寶具，我並不是用它來射擊，而是用來操作人體導彈和魔法子彈的彈道，我將其命名為『子彈絕對命中君』（儘管並不是真的有絕對命中的能力）。

「不會吧……掉了嗎？」

鞘還在但劍沒了。

試著回憶途中發生的事，但當時一心只想著減少碰撞次數，所以什麼時候掉了的也毫無頭緒。明明很貴的說。
嘛，不管怎樣，也不是具有突破現狀能力的東西……。

巨型狼人們警戒著做著意義不明動作的我。

「Master！？　在做什麼——」

應該正在逃跑的緹諾也從通道入口處看著我。
不僅是緹諾，看來其他成員也停在那裡等我的樣子。都說了讓你們快跑了吧。

另外妳問我在做什麼，我才想問啊。我到底是想做什麼啊？
在寶物殿裡把寶具弄丟了，我這是在做什麼啊？　已經不是運氣不好了。這不只是個笨蛋嗎？

……就是個笨蛋。

只能這麼做了，我下定決心。不做點什麼的話，我和緹諾他們會同歸於盡的。

「真是沒轍，唯有這個本來不想用的。」

我半自暴自棄地取下掛在脖子上的金屬膠囊，這個膠囊大約有可以放入食指這麼大。

巨型狼人們睜大了眼睛，像是現在才想起來似地退後了幾步。
果然這些傢伙害怕的不是我，而是這個膠囊。我就知道。

橫豎都要死的話，還不如全員都在這裡被希特莉醬做的這個恐怖史萊姆？（具體是什麼東西我不知道也不想知道。）吞掉而死。　

我用因緊張而顫抖的指尖擰開瓶蓋，在扔出去之前偷看了一下膠囊裡面。



「……」



我揉了揉眼睛再次確認。然後皺起眉頭，戰戰兢兢地把食指伸進去一探究竟。
緹諾他們用擔心的眼神看著我。

我做好覺悟般地點頭，重新擰緊瓶蓋。

然後就那樣用力地扔了出去，在膠囊飛往巨型狼人們方向的同時，我以膠囊為目標再射出了衝擊子彈。

巨型狼人們一陣騷動，以敏捷的動作大幅拉開距離。
在確認到被操縱彈道的魔法子彈命中膠囊的同時，我向緹諾他們跑去。

「緹諾，快點！」

看到跑過來的我，緹諾他們立刻跑了起來。

金屬膠囊落地後又彈起。
巨型狼人們發出了威嚇似的咆哮，但我沒空理它們。

在它們發現膠囊裡面是空的之前，必須趕快逃走。

……什麼情況？　裡面的東西到哪裡去了？　可怕。


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
駆ける衝撃の指輪（ショックショット・リング）：發射衝擊的戒指（Shock Shot Ring）
絶対弾丸当てる君：子彈絕對命中君
シトリー：希特莉（克萊伊的兒時玩伴之一）
------------------------------------------------------------------------

------------------------------------------------------------------------
【書籍版加筆概要】

------------------------------------------------------------------------ 

20 千變萬化② 
[20 千變萬化②] by 搬運工

------------------------------------------------------------------------
翻譯：Rukiaの袖白雪　　※經後期翻譯修改
原文網址：https://Masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12133
已由譯者授權轉載！
------------------------------------------------------------------------


我竭盡全力地跑著。一邊拚命調整呼吸，一邊驅使著雙腿。

沿著昏暗狹窄的通道，我們一路狂奔。冰冷的空氣不斷地拍打著臉頰。

格雷格大人、吉爾伯特少年、露達和緹諾四人跑在我的前面。

儘管我馬力全開了，我們之間的距離也不見縮短。
然後我注意到了。

啊咧？　該不會為了不把我丟下，他們在配合我的速度？

吉爾伯特少年即使手裡拿著大劍也從容地跑著，他回頭看向身後的我，皺起了眉頭。

儘管在我來之前他身陷危機狀態很糟，但現在他的表情中卻能看到餘裕。莫非還能邊跑邊回復的嗎？

「按照這個速度，會被追上的。我們最好快點——」

「笨蛋！　克萊伊是照顧到受傷的緹諾啊！」

「！！　是、是這樣嗎……是我不好，我道歉。」

被露達訓斥後，吉爾伯特少年像是恍然大悟似的，趕緊道歉。

誒？　受傷了嗎？　而且，我馬力全開的速度居然跟緹諾帶傷跑的速度一樣嗎？
誒？　看她也沒有跟不上啊？　怎麼看都只覺得緹諾跑得很快吧？

雖然不是有意的，但我好像間接照顧到緹諾了？

儘管有點受打擊，但也由於這對話讓我稍微冷靜下來了。確認身後沒有什麼動靜後，我停下腳步。
我沒有盜賊的技能，但如果有追兵的話，緹諾應該會告訴我。看來是甩掉了。

看到我停下腳步，其他成員也停了下來。可能是在搜索過程中關係變好了吧，相當配合。

「？？　不用再跑了嗎？」

「看樣子是甩掉了吧。剛才真是好險。真的是得救了。」

格雷格大人向我道謝，但按理說應該是我向他們道歉才對。

但是，現在首先要做的是整頓好隊伍。
我忍住想吐的感覺，調整了急促的呼吸，看向緹諾。

面對我的視線，緹諾像是害怕似的緊緊抱住自己的肩膀。

「Ma、Master……」

「克萊伊。緹諾她——真、真的很努力了。」

露達不知為何用辯解的口吻說道。

「嗯嗯。是呢。……抱歉。可以的話這話就到這裡結束吧。」

「！？」

不用說也知道。看緹諾的樣子就知道她很努力了。

可能是戰鬥很激烈，平時打理得很整齊的頭髮變得淩亂，臉色也很差。不知道是不是在哪裡勾到了，黑色短褲右大腿附近被劃破，露出了雪白的肌膚，黑與白的對比格外吸引目光。

或許是注意到我的視線，緹諾突然拉開短褲下擺，露出幾乎整個大腿。

……這丫頭在這種危急時刻做什麼呢？　短褲本來就很短了……都要看到胖次了哦。

緹諾害羞地轉過臉去。當我疑惑地盯著悶不吭聲的緹諾時，吉爾伯特少年語帶驚訝地說道。

「千變萬化，你連治療都能做到嗎……」

…………啊—，那裡就是傷處啊。倒是說一下呀。我根本沒注意到。還以為是平時的惡作劇。

不過，嘛，我停下來就是為了要治療。

足以自豪地露出來的強健白皙大腿。
隱約可以看見血管，但看不見傷口。

儘管如此，應該只是外表看不出來，傷勢還是在的。畢竟，按他們的說法，就是因為這個傷，緹諾才只能跑出和我用盡全力狂奔一樣的速度。

當然我有回復用的寶具。不如說我要是沒有才奇怪。

我取下掛在脖子上的銀色十字架項鍊——『慈悲深摯的獻身』，放在緹諾的大腿上。
十字架發出藍色的光芒，當光芒彷彿滲入大腿般消失後，緹諾的表情瞬間舒緩下來。對不起，我沒有早點注意到。

「非常感謝您。Master。已經不會痛了。」

嘛，畢竟接下來還要請緹諾繼續努力呢。

看完我們治療，吉爾伯特少年像是有些感概地說道。

「也是……原來只是用寶具治療啊。」

所有的一切，全部都是用寶具又怎麼了？？　嗯？　不行嗎？
要不是我們位於寶物殿的深處，我肯定會因為這話心情差得直接回氏族總部。

「克萊伊。那些狼騎士……你打倒它們了嗎？」

格雷格大人一邊警戒著剛才跑過來的方向，一邊問道。

要說有沒有打倒的話，那肯定是沒有打倒。

據說狼的鼻子很靈。先前那些狼騎士？所害怕的是附著在膠囊上的史萊姆的氣味吧。
雖然不曉得史萊姆有沒有氣味，但除此之外我想不出別的了。

現在它們肯定氣瘋了吧。被區區一個空的金屬膠囊騙到而讓獵物給跑了。

從現在開始，我們唯一需要考慮的就是逃跑。
雖然看起來很可怕，但一旦離開寶物殿，那些幻影照理說是不會追上來的。

反正救助對象早就死了吧。

我嘆了一口氣，大大地伸了個懶腰。雖然劍丟了很可惜，但性命更重要。

「現在應該考慮的不是這個。總之快走吧。」

「喔、喔。」

那麼，現在的問題是……這裡是哪裡？　出口在哪裡啊？


§



我默默地走在隊伍最前面。也許是疲勞的緣故，一行人沒有對話。

白狼之巢就像事先在地圖上看到的一樣，狹窄的通道到處都像蟻穴般分岔，相似的景象接連不斷，搞不清楚哪裡會通向哪裡。

雖說不是很大的寶物殿，但一個搞不好在原地打轉也不奇怪。

話說回來，為什麼是我在帶路？　我又不是盜賊職？　這是盜賊的職責吧？
而且，這個隊伍不是有兩名盜賊嗎？

儘管我試著讓她們倆先走而停下腳步，但我一停下緹諾她們也會跟著我停下，所以我始終走在最前面。

妳平時的積極性怎麼了，緹諾桑？

我看向緹諾，但只要和她目光相遇，她就會立刻移開視線。
簡直就像被拒絕了一樣。就像在說『我不想和Master說話，請去死一死』。

嗯嗯？　現在立刻土下座比較好嗎？　在這個危險的寶物殿裡？　沒別的辦法了嗎？

無可奈何，我只好莫名其妙地繼續往前走。途中偶爾看心情轉進岔路。

可能是沒有什麼幻影的寶物殿吧，一次也沒遇到敵人是唯一的救贖。如果不是，那大概就是緹諾在暗中將我們引導到沒有幻影的方向吧。

偶爾能聽到咆哮聲在巢穴裡迴響，但離我們還很遠。
我覺得很遠。應該很遠吧？　希望它很遠。

可是，走了好長一段路，還是走不到出口。我還以為方向說不定是對的，所以就說我很討厭洞窟型的寶物殿啊。

差不多得向緹諾土下座了嗎？　就在我開始這麼想的時候，吉爾伯特少年像是按捺不住似的開口問道。

「那個……如果是有什麼考量才沒說的話，我先提前道歉，但是……現在，是要去哪裡？　出口嗎？」

變得相當溫順了呢……但遺憾的是，我也不知道。嘛，雖說目標確實是出口。

正想這麼說的時候，緹諾不耐煩似的插嘴道。

「吉爾伯特，讀懂Master的想法也是訓練的一環。還有，我們並不是在往出口走。Boss房右側的通道不管怎麼走都到不了出口的。」

「是、是這樣啊……」

是、是這樣啊……。我在內心做出了和吉爾伯特少年一樣的反應。

是出口啊。要去的地方毫無疑問是出口啊。
不過是這樣嗎，右側的通道到不了出口……。是說，原來剛剛那裡是Boss房啊。

那麼現在？　就是說必須回到那裡走其他通道嗎？

還有，沒聽錯吧？　緹諾，妳拿這種情況來訓練嗎？　除了出口，還能去哪裡啊。還有別的地方嗎？

「但是，呐，克萊伊。差不多，該告訴我們要去哪裡了吧——」

「…………」

露達戰戰兢兢地問道。她的語氣開始變得可憐了。

倒底要去哪裡呢。我總是迷失在人生的道路上。
也沒有路標。不如說不知為何我變成了路標那樣的存在。

總之，還是掉頭回去吧。已經過了很久了，那些幻影肯定也不在了吧。

唉，人生也想掉頭的心情。想哭，但我設法控制住我的表情。

選擇彎曲的道路吧。如果兩次朝同一個方向轉彎，實際上就是掉頭。轉換心情繼續前進了幾分鐘，突然，格雷格大人響亮地喊出聲。

「怎麼可能……又沒有任何痕跡……。連調查都沒有吧——究竟是怎麼做到的？」

「……所以我才說。Master絕對不會做沒有意義的事。」

「現在不是說這種話的時候吧！　必、必須快點救人！」

露達衝了出去。直到這時，我才注意到在行進方向非常遠的地方橫躺著幾個人影。

從大小來看並不是幻影。如果仔細觀察，雖然很微弱，但看得出來牆邊有誰在動。

不是吧。格雷格大人明明不是盜賊也注意到這麼遠的動靜了嗎？
你們的眼睛真的很好呢。我可是一個搞不好就在中途轉彎了也說不定。

是說，難不成這些人就是這次的救助對象？
沒想到還活著……真是幸運。請務必與我分享這份幸運。

緹諾驕傲地挺起胸膛，用非常耀眼的崇敬目光看著我。

「所以我才說。一切都在Master的、掌握之中。」

「不不不，以常識來考慮，不管怎麼看都是偶然吧。」

要如洞悉未來般掌握著一切，即使用寶具也辦不到啊。

「……為什麼會是帶路的本人說這種話啊。」

吉爾伯特少年對說著理所當然的事的我，投以傻眼的目光。


§


救助對象是比格雷格大人還要高大的男人。

癱坐在牆邊的他裝備著消光的全身鎧和綠色的大盾。身旁就好像是為了隨時可以握住般，擺著一把長槍，這把長槍並不是戰爭中步兵使用的那種貨色，而是圓錐形的騎兵長槍。

魯道夫・達武。雖然我沒聽說過他，而他現在也精疲力竭地癱坐在那裡，但光看他高大壯碩的體格，其威容足以讓人信服他是獲得等級5認定的獵人。

看樣子是骨折了。

緹諾他們以流暢的動作，幫他卸下了我根本看不出來該從哪裡下手移除的頭盔，並讓他喝下了藥水。

倒臥在附近的其他成員也個個遍體鱗傷，其中也有人明顯是重傷，但看來全員都勉強活下來了。被打傷到這種地步卻沒有被給予最後一擊，簡直是奇跡。

「還痛嗎？」

聽到緹諾詢問，魯道夫用嘶啞的聲音道謝。

「哈……哈啊…哈啊……謝、謝謝。得、得救了。」

「你應該感謝的人是Master。」

「不，我什麼都沒做……」

我確確實實什麼都沒做也沒有幫上忙。我所做的頂多只有把緹諾派來。
啊咧？　難不成，就這件事我應該得到感謝？

魯道夫抬頭看著我，他的眼神已經有些恍惚。

都困在地底三天了，就算現在消除了疼痛，體力也早就消耗殆盡了吧。
我為他感到難過，從包裡取出作為常備零食的巧克力棒，遞給他。

魯道夫狼吞虎咽地吃了起來。我等他平復下來後問道。

「你們的食物呢？」

「……唔……在、在外面。」

「Master，我們的食物也放在外面了。本來打算在外面紮營的。」

「啊—，原來如此。我家隊伍總是直接在寶物殿裡紮營我都忘了。」

我的兒時玩伴們有個奇特的觀點，他們認為危險的寶物殿是個隨時都可以訓練的便利場所。

我們集中了倒臥在附近的其他人。雖然有人已經昏迷了，但因為給他們餵了藥水，所以暫時不會有死亡的危險。

可是，全員都活著的話，又有新的問題產生了。

他們的生存對發出委託的探協與親屬來說是個好消息，但對救助方來說卻是再棘手不過。

首先，要運送五名傷員就是一件相當費力的工作。更何況這裡還有那麼可怕的幻影。

我們的戰力根本不足。儘管魯道夫是等級5的獵人，看起來也很可靠，但在三天幾乎不吃不喝的遇難狀態下，要對付那種幻影是不可能的吧。

說到底，就是輸給了幻影才會有現在的狀況。

不如說還能動嗎？　穿著那麼大又重的全身鎧。
要我們搬運那副鎧甲恕我拒絕。我大概連那把長槍都搬不動。如果有我來這裡的途中掉的那把劍的寶具的話就另當別論，那事實上是重量減輕的寶具，但現在就是沒有。最壞的情況是我們不得不要求他脫下鎧甲留在這裡。

緹諾大聲地詢問意識還很恍惚的魯道夫，開始確認起狀況。

他們已經倒在這裡很久了，不能繼續留在這裡，幻影不知道什麼時候就會來。
魯道夫可能運氣很好，但我的運氣差的要命。

魯道夫是老手。五個人合力的話應該不會輸給白銀色的狼騎士才對。

聽到緹諾的提問，魯道夫一瞬間說不出話，但隨後用顫抖的聲音開始訴說。

大大睜著的綠色眼睛，足以說明他所受到的恐懼之大。

「哈啊…哈啊……有、有個危險的、傢伙。那樣的、根本就不該在、等級3的寶物殿裡……那是一個——異常危險的、存在。我們、沒有大意。但是——攻擊、沒有奏效。無論是我的長槍，還是同伴的、攻擊——」

「是那個吧，我們知道你說的。就是用人類頭骨遮住右半邊臉的巨大狼騎士對吧？　我們已經和它們打過了。」

吉爾伯特少年聽到魯道夫在顫抖中好不容易說出的話語，只是聳了聳肩。真是個不懂得察言觀色的少年。

然而，魯道夫聽了這話，瞪大了眼睛，使勁地搖頭。

「半……半邊？　不、不是的。打倒我們，讓我們、傷成這樣的是——整張臉都用、面部頭骨、遮住的、幻影。不快點逃不行——」

魯道夫一臉蒼白。忽地睜大的雙眼彷彿看到了口中所述的『敵人』的幻覺，恐懼到無法對焦。

我整個很想投訴。
還有比白銀狼騎士更強大的傢伙在嗎……這個寶物殿，到底是怎麼回事啊？

……雖然我說了我的運氣很差，但再怎麼差也不至於會遇上那種傢伙對吧？？

好想一笑置之，但我再怎麼轉念也沒有笑出來的心情。



§　§　§



白銀狼騎士緩緩抬起頭，看向無聲無息走進Boss房裡的小小身影。

抬頭之前它所看的是腳下一塊被壓扁的金屬片。
這是一塊沾著從未聞過的強烈危險氣味的金屬片。

然而，擁有與過去曾經存在的銀月同等以上的智慧的這個狼騎士個體，已經明白了這塊金屬片是安全的，同時也理解到自己被騙了。

還有一件事，就是下次再遇到，絕對要把那個人類碎屍萬段。

白銀狼騎士舉起有自己身高那麼長的巨劍，似乎有些嫌麻煩似的，不情不願地將身子轉向那個身影。
那只從遮住右半邊臉的頭骨眼窩裡可以窺視到的血紅色眼睛，充滿了比以往更加強烈的怨恨。

就像在埋伏般一起在Boss房裡待機的另外兩隻——手持弓箭和棍棒的同級別狼騎士們也同樣移動目光。

在它們視線前方的是——用笑嘻嘻的骸骨面具遮覆住整張臉的小小人影。
人影的身高雖然還不到幾乎快碰到穴頂的白銀狼騎士的三分之一，但身上的危險氣息卻遠遠超越狼騎士。

其手裡還握著一把中等長度的出鞘之劍。與白銀狼騎士所持的武器不同，那是一把劍身通透的透明之劍。

『寂靜之星』

這把具有明顯不同於普通武器的光澤的寶具，隨著人影自然擺動的手臂擺動著。狼騎士們無從知曉，這就是曾經在等級8獵人的背上，並在中途落下的東西。

小小的人影身上穿的並不是金屬鎧甲，而是酷似人類穿的重視身體輕巧性的輕裝。然而，只有那雙長到膝蓋的靴子，閃耀著讓人聯想到狼騎士鎧甲的金屬光澤。

『白狼之巢』這個寶物殿反映了過去銀月被蹂躪的歷史，是魔獸銀月所留下的詛咒本身。

瀰漫的怨恨感情，對巢穴中積蓄的瑪那源產生了強烈的影響。

那是對人類的憎惡，同時也是強烈的憧憬。
對力量的憧憬。對身姿的憧憬。對智慧的憧憬。

憧憬和憎惡是一體兩面的。
白銀狼騎士用兩腳站立，以及裝備了鎧甲和武器都是其表現。此外，遮住它們半邊臉的那個仿照人類頭蓋骨所顯現的特徵也是。

那麼，這個用完整面部骸骨遮住臉的個體到底是？

由於瑪那源的不足，過去無法實現強烈詛咒的這個寶物殿，如今已經變成了能夠擊退等級5獵人的魔境。

在三隻白銀狼騎士面前，用笑著的骸骨遮住臉的這個存在邁著輕盈的步伐走近。

飽含了過去的憎惡，狼騎士們發出了咆哮。


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
慈悲深き献身（ヒーリング・ホープ）：慈悲深摯的獻身（Healing Hope）
静寂の星（サイレント・エアー）：寂靜之星（Silent air）
------------------------------------------------------------------------

------------------------------------------------------------------------
【書籍版加筆概要】

------------------------------------------------------------------------ 

21 千變萬化③ 
[21 千変万化③] by 搬運工

翻译：Rukiaの袖白雪
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12419

由译者授权转载！



总算是全员都恢复意识后，我们开始踏上决定命运的归途。

就算是在战争中撤退的过程也是受害最严重的。更不用说是在现在这种超过半数人都受了伤、事态异常的状况下，直接点讲能否全员生还只能求神保佑了。

古莱古先生搀扶着两人、吉尔贝特少年一人、露达则是支撑着重量最轻的一位女性队员。

我将『深切慈悲之献身』的魔力用尽后，总算是将看起来能成为战力的兰德鲁夫回复到了能自己行走的程度。他将长枪用作拐杖，一步一步地，缓慢地前进着。

缇诺在最前方担任着警戒。力量和持久力都没有的我完全就是个累赘。
但我的认定等级却是最高的哎。

兰德鲁夫现在也顶着一副像是要倒下的表情，但清楚地说道。

「假设，之前提到的那个boss出现的话，就以我为盾。至少，能争取一些时间。」

「我们并不打算舍弃你。」

「伙伴们的性命就……拜托了。请一定要、将他们送至泽布尔迪亚。拜托了。」

他的声音中能听出含有强烈的悔恨。

对猎人来讲运气比实力更有必要。即使是被认定为高等级的天才，不知何时就消失无踪也是常有的事。

虽然不知道他们来这样的地方是为了做什么，似乎是能得到丰厚的佣金。现在这样只能说是运气糟糕了。

这个救助请求是个相当困难的委托。即使不会碰到那个整张脸都被骨头覆盖着的boss，只要遭遇到白银狼骑士的话想要全员生还就很严峻了。

就连我都明白的这个事实，兰德鲁夫肯定比谁都理解得更清楚吧。而且，也十分清楚到那时候，最虚弱的救助对象会被最先舍弃掉。

Level 5等级认定并不只是门面。其双眼至今为止肯定目睹过无数同伴和友人的死亡。

对那包含着壮绝觉悟的话语，缇诺轻描淡写地回道。

「放心吧。只要有master在什么都不成问题。」

信赖度高到有点糟糕了吧？就算我在这，能做到的也只有逃跑哦。

『夜天之暗翼』是一人用的宝具。但是，勉强一下应该也能抱着另一个人飞起来吧。

幸运的是缇诺身材娇小。最差情况下，我是打算把吉尔贝特少年他们和救助对象们都舍弃掉，只带着缇诺飞起来逃走的。

当然，当前状况至此，还是想要全员生还的。虽说会尽力而为，但也不打算搞错优先顺序。

兰德鲁夫看向我，深深地将头低了下去。

可我又不是神，就算你这样祈祷我也啥都做不到。

一边在狭长的通路上走着，兰德鲁夫一边说起了初战时的事情。

「我们能活下来一定是因为——那家伙在玩游戏」

「玩游戏？」

「它持有着剑。实力也很强。如果认真的话，立刻、就能杀掉、我们全员。那家伙、打伤我们后、放置不管。恐怕是、为了、等我们弱化后再杀。或者、是打算放着我们、活活饿死。残虐性、知性、实力、都不普通。」

听到这些断断续续说出的难以置信的内容，吉尔贝特少年也换上了认真的表情。

『幻影』会随着mana·material浓度变高而变强。

知性。力量。装备。下位的宝物殿中只存在有毛皮的野兽这种程度的幻影，但若是变为上位宝物殿，出现有着理解人类语言的知性的幻影也不足为奇。

然而，毫无疑问，原本那不是应该出现在这种宝物殿中的存在。

兰德鲁夫继续道。

「我曾经……仅有一次、进去了、level 6的宝物殿。虽说在中途、就逃回去了、但这回碰到的那个幻影——连level 6都、超过了。肯定没错。」

那怎么可能啊。

这里本来是level 3的宝物殿。多多少少发生了些环境变化，但也不至于突然变得难易度翻倍。
虽说也有因突然变异出现强大幻影的情况，但会如此大幅度地变异闻所未闻。

「不相信……我也理解。但是，我……看到了。」

但是，其语言中能感受到迫人的鬼气。
虽说还怀有因败退而产生恐惧吧，但竟然对前来救援的帮手说到如此地步。之后绝对不想碰上。

就算是缇诺也无法战胜的可能性很高。可恶，果然应该等亚克回来的吗。

从刚才开始，就不断听到狼的远吠声。每次都让我觉得心脏要停了。
声音在狭长的通路中回响，因此也把握不准距离。

「那家伙……个头很小。都不到、带着半脸面具狼骑士的一半大。像人类一般的大小——但远远超越了狼骑士们。」

「……今天是、灾难之日、吗」

古莱古先生深深地叹了口气。我也跟他意见相同。果然跟他能喝得很尽兴吧。

但也要平安活着回去、才行。

兰德鲁夫也是，来到这里的过程中似乎也打倒了几体幻影。
似乎是打倒了几体我们之前遭遇过的戴着半脸面具的幻影，基本上结束探索正要踏上归途时遭到了袭击。

没有人气的委托。如果我们不来的话毫无疑问就力尽而亡了吧。

被吉尔贝特支撑着的男人，像是梦呓般小声说着。

「兰德鲁夫是……为了我们、在这里——」

「……别说了，贝利昂。」

看来兰德鲁夫他们也经历了各种各样的事。

但是，明明本来就已经是这种阴沉的状态了，就更不能听这样的话了。我耸了耸肩膀，委婉地向他们指出道。

「嘛这样的话就先别说了。等回到帝都后再说吧。」

「啊……啊啊……」

「真不愧是、master……果然是神来的」

我要真是神的话就让雷落下来将这个宝物殿烧尽。

配合着救助对象的步伐缓慢前进着。
差不多往回走到一半的位置，在那附近古莱古先生大大地皱着眉头。

问出了之前所有人都在想却没有问的事情。

「喂、这个，很糟吧？」

「……正在发生着什么？」

吉尔贝特少年也不安起来。

传来的狼咆哮声的频率与之前相比大大地提高了。
最开始每次响起声音的时候都不禁让人停下脚步，现在反而安静的时间段不怎么有了。

虽然不知道正在发生什么，但可以肯定确实有什么正在发生着。

我持有的十七个结界指中还能用的只剩六个。也就是说，受到七次攻击我就会死。

能用的宝具也基本没有。虽然还有锁和几个弹指宝具，但不管哪个也就只能拖慢下幻影的脚步吧。

之后尽管也有存储了魔法的宝具，但其中是妹妹存入的会将周围一带压扁的魔法，所以只能当最后手段。而且还只能使用一次，说起来，因为是广域攻击的魔法，是否对推定为level 7的强大幻影生效这点也不好讲。

啊咧、穷途末路？带来的宝具选错了吗？

一切都在意料之外。

在这种宝物殿中竟然还有缇诺敌不过的幻影存在是预料之外，救助对象还活着也是预料之外。虽然吉尔贝特少年他们意外的能干这点是好事，但除此之外都太糟了。

再加上宝具还搞丢了，真是倒霉。

我正在心里发着牢骚时，在前方走着的缇诺停下了脚步。

「……ma、master。有什么……巨大的存在、过来了。」

缇诺回过头来的那个表情，像是从梦中惊醒般，充满着至今为止未曾见过的不安。
总觉得涌出了强烈的保护欲。

听到缇诺的话，吉尔贝特少年一瞬间进入了临战态势。放下了用肩膀支撑着的救助对象，让他倚靠在墙边。

兰德鲁夫刚毅的脸上也流下了冷汗，提起了长枪。

没办法，我伸出胳膊将缇诺护在身后，站在了最前方。
就算是无能的我也有着最低限度的骄傲。

「ma、master！？」

「很危险所以退后哦」

真是没办法。现在，就让你们见识下由我做出的最强人型导弹吧。

其实『夜天之暗翼』的魔力残留量也相当吃紧了，但应该还是可以来一发导弹的。
对手应该也想不到这边会以超高速突进过去，初次攻击应该能中……我这么盘算着。

虽然之前那次是撞到了铠甲，但如果奇迹发生的话也能击中幻影头部的吧。
当然，击中一次我的命就少一条，但这种时候也不得不干了。

与强烈的不安相对，心脏的鼓动与之相反平稳了下来。
似乎经历过一次就能平静以待。还有这种事吗。

我凝聚目光，盯着前方。
然后，在朦胧模煳的微光照耀下，从拐角处——那个现身了。

「嘶……」

兰德鲁夫倒抽一口气。从拐角出现的，是与他先前所言相同，整张脸都覆盖着头盖骨的人型存在。

个头差不多有白银狼骑士一半高、跟我差不多，但从其身上感受到的压力是之前遇到的狼骑士无法比拟的。

远比狼骑士像是人类的姿态。脑袋两边虽然也能看到狼耳，但头的形状和头发与人类的很相似。
其手中拿着黑色的剑——随着逼近的步伐不断前后摆动着。

「怎么回事……那家伙」

吉尔贝特少年发出了破了音的声音。身体颤抖着。

就算是我也能明白那是段位不同的幻影。他的话应该更能感受到力量的差距吧。

随后，宛若追着它般又出现了一个人影。

那是戴着与刚才出现的幻影的面具相比非常滑稽、浮现出笑容的骸骨的娇小身影。

身着轻装、没有铠甲，金属制的长靴直到膝盖覆盖着双腿。
踏着轻快的步伐靠近着刚才出现的幻影，手中握着眼熟的我的宝具——不知道在哪丢了的『寂静之星』。

我不假思索地眯起眼睛，凝视起来。

「竟然……有两体！？」

「怎么会……克、克莱伊——怎么办？」

古莱古先生和露达发出了绝望的声音。

但是，做出最大反应的是缇诺。

即使现在也用像要哭出来般悲壮的声音，同时紧紧抱着我的胳膊。
其中所含的并非是之前那样的撒娇，而是恐怖。

「！？Ma、master……怎么办……救救我master，已经不行了。对不起。对不起。我会努力的。不论什么都会做的。只有这个请原谅我。请救救我。」

「！？」

对平常表面上相当冷漠的缇诺的这个姿态，吉尔贝特少年他们、和临时队伍中的队员以及兰德鲁夫都傻眼了。

随后，戴着笑着的骸骨的存在缓缓转了转头，看向我。

其眼窝与狼骑士不同、比黑夜还要漆黑，扭曲的嘴型作出了笑的形状、同时也像是在对这个世界叹息。

已经不知道是什么情况了。难以置信。

我为了安慰紧紧抱住我的缇诺来回抚摸着她的头，将陷入绝望深渊的其他人放在一边，把脑海中最先浮现出的话就那样说了出来。

「啊咧，这不是莉兹酱嘛」

怎么会在这里啊？ 

22 嘆息的亡靈 
[22 嘆息的亡靈] by K

翻譯： 淨頗梨之鏡
原文網址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12452


白狼之巢將符合那龐大的瑪娜原料顯現了出來（莫大なマナ・マテリアルが、白狼の巣に相応しいそれを顕現した，我用了倒樁，恩，不然讀起來感覺有點怪）
意識開始覺醒，大腦立馬就開始思考，確立了自我
最開始感覺到的，不是「怨嗟」而是「爽快」（怨嗟這詞中文也有，意思是怨恨歎息，基本同義，我就直接用了）
能夠看透黑暗的眼睛，能夠正確將遠方反向的聲音聽取分辨的耳朵
開始活動的無感將龐大的情報傳入腦中，能夠明白溢滿全身的力量，以及掛在腰間的劍的用法
如果要比喻那玩意兒的話，銀月之王，在無數的怨嗟與理想的彼方存在之物
那身姿如同模仿的人類，但其存在方式與人類完全不同
掩面之人骨猶為狼之證，但，其比之狼與人更為相近
本來存在的【幻影】，赤月，被白狼之巢所積蓄的龐大的瑪娜原料重新構築為更為上位的存在（白狼の巣に蓄積した膨大なマナ・マテリアルが、本來存在する『幻影ファントム』、レッドムーンをより上位の存在に構築し直していく。原文，考慮到閱讀方便，在不改動原句意義的情況下，改動了一下語順）
無數的擁有智慧，能夠自由的操縱武器的白銀狼騎士被製造出來
那些是臣下，是侍奉群體的boss的優秀騎士
在留下怨恨與詛咒後滅亡銀月，在死亡後經過十年以上的現在，到達了本該到達的形態（恨みと呪いを殘し滅んだシルバー・ムーンは死して十年以上が経った今、本來あるべき形に至ったのだ，原文，語死早，有錯誤或者更好的翻譯請在樓下告訴我）
原本，擁有這般力量的話，名為銀月的魔獸也不會被全滅的吧
擁有了力量，入侵的五人，雖然比以前順著欲望狩獵音樂的獵人們擁有更高的能力，但完全不是對手
即使是最為強力的持槍巨漢，在boss與被統帥的群落來說，也不算非常棘手的敵人
雖然槍的一擊蘊含著能夠貫穿長槍的威力，但是如果打不中的話，那也毫無意義
力量，速度，技術，然後，就連知性，現在的boss已經淩駕了獵人，人類的全部
與其他的狼不同，boss並沒有怨恨，僅僅只是爽快而已
在自己的力量下屈服的愚蠢的獵人們；即使知道力不能及也盡力掙扎的模樣；在折斷其希望之後，其表情變為絕望的一瞬間，這一切全都顯得滑稽，令人愉悅
甚至到了不由得將跑向沒有出口的方向的獵人放過的地步
【白狼之巢】是獵場
等待著混入巢穴之中的悲哀獵物的，只有死，無論有多少人，都不能逃過那個boss的劍刃
給予污染居城的愚蠢侵略者以死，被追進絕境，給予希望，然後再給予絕望，痛苦掙扎的獵人的樣子，將會安慰boss與其同伴的無聊吧
最終，巢穴的擴張也應該納入考慮吧，但那個在增加了更多的同伴之後再說吧
在離開故意以獵人作為目標的群體boss房的boss耳中傳來驚呼悲鳴的同伴的咆哮聲時，正好是boss在思考著差不多應該將放過的獵人們逼至絕境的時候（あえてハンターが目指すであろう群れボス部屋から離れていたボスの耳に悲鳴に近い仲間の咆哮が聞こえたのは、そろそろ見逃したハンター達を追い込もうかと考えた、ちょうどそんな時だった。原文，因為本身省略了主語不太好翻，我就自己給他加上啦）
然後，遇見了
與浮現著歡喜的笑容的【歎息的亡靈】
$$$
如果要舉例的話————風
影、雷、炎，或者說，嵐
「……誒？」
吉伯特少年發出了愚蠢的聲音
絕對沒有眨眼，沒有任何的前兆，boss被吹飛了
其身體在地上反彈，發出鈍音只是，我的眼前站著【笑著的骸骨】
「什——」
在一旁的蘭德魯夫睜大了眼睛，看著在至近距離出現的【笑著的骸骨】
拿在手裡的長槍的底喀噠喀噠的敲擊著地面，與其說是盯著，不如說是沒能掌握現狀的目瞪口呆的視線
在曆戰的獵人動一動手指的時間都沒，【笑著的骸骨】說話了
假面之下傳來的是，含糊不清，但是稍微有些高聲的，可愛的聲音
「以防萬一想要確認一下，克萊伊醬」
緊貼著手臂的緹諾躲到了我的身後
笑著的骸骨對其看都沒看一眼
「【那個】該不會……是我們的新成員？」
毫無緊張感的聲音，對於與平時毫無變化的聲音，不知為何，感到了安心
被吹飛到牆壁附近的boss跪著站了起來，目光盯著背對著他的【笑著的骸骨】
沒有這麼危險的熟人啊……不，雖然有更為危險的在
對於說著話的【笑著的骸骨】出了緹諾以外的所有人都害怕了，不，最害怕的是緹諾啊
我逞強著盡力活動著臉笑了出來
「不是哦，之後，把假面拿下來吧」
「……說來也是，真好，不對，莉茲也覺得不對，而且好像還帶著相似的假面？啊，這個，掉了哦，這是克萊伊醬的對吧？」
啊，這個相當生氣啊
從哪兒傳來的甜膩的迴響，莉茲把【寂靜之星】遞了過來
她使用自己名字作為第一人稱是生氣時的信號
然後，那只手以裝模作樣的動作觸碰假面，將完全包覆隱藏了容貌的那個拿了下來
誰都不能動，古萊古大人和吉伯特少年們自然不用說，就連站在其背後的boss，也什麼都沒能做，只能看著她完成這個動作（誰もが動けなかった。グレッグ様やギルベルト少年達はもちろん、その背を取っているボスまでもまた、何もできずにそれを見送った，原文，不用說，省略句，翻起來難就把省略的加上了）
沒有束縛的長粉色金髮在波動（束ねられていない長いピンクブロンドの髪が波打つ，粉色金髮是個什麼操作！！我決定直接百度翻譯）
火辣的皮膚，小巧的嘴唇，端正的鼻子，然後，比之什麼都要耀眼的淡桃色的眼瞳
雖然看起來楚楚可憐，但在其中有著即使是現在也像是會爆發的危險存在
露達咕咚一聲咽了口口水
「人，人……類？什……什麼？」
「難……難道——」
古萊古大人仿佛被氣勢壓倒一樣的向後退了一步
莉茲醬在那個時候，仿佛第一次注意到除我以外的成員一樣的看了過去
「怎麼？難道說，不知道莉茲醬的事嗎？」
熠熠生輝的眼睛，雖然她的臉頰彎曲變成了笑容，但她的眼睛沒有在笑
「這樣也算獵人？明明克萊伊醬也在？鼴鼠？不敢相信，沒想到這個帝都——」
拿下的假面——【歎息的亡靈】的隊伍標誌的【笑著的骸骨】落在了地上
然後，莉茲不論boss還是獵人，一視同仁偉岸不遜的嘲笑著
「竟然有不知道我們——【歎息的亡靈】的人在」
要舉例的話，那是——風
影，雷，炎，或者說，嵐
嬌小的身體中蘊含著宛如太陽一般的能量
這些全部展示了【絕影】莉茲·斯瑪特這名獵人的性質
那麼，為什麼在這種地方呢？
讓看到的那張臉，站姿是貨真價實的真物
啞口無言的人們，對著有著一堆疑問的我，莉茲這樣說道
「對不起啊，克萊伊醬」
完全不是對不起的表情
小巧的嘴唇仿佛是在嗚咽又仿佛是在忍耐一樣的顫抖著，仿佛難以忍受激情一樣
即使是一副現在就要哭出來一樣的表情，但是她是不會哭的
「莉茲醬，非常悲傷，難得，攻略了城，匆匆忙忙的趕了回來，誰都不在，聽說克萊伊醬去了寶物殿」
聲音崩潰而去，皮膚發紅，其目因為更多的能量而閃耀，其周圍的空氣被扭曲
好熱，其身上升的熱度侵蝕了洞穴冰冷的空氣傳達而來
電壓提升了，一定是因為剛剛攻略的寶物殿而興奮著吧
因高濃度的瑪娜原料導致獵人的脾氣變得暴躁是經常有的事
然後，城應該不是能夠跑回來的距離，變成咋樣了啊？
「好悲傷，好悲傷啊，然後非常——」
然後莉茲醬仿佛要吐出來一樣的說道
「——害羞！！」
眉毛扭曲，眼睛眯了起來，臉頰和嘴唇拉扯開來
「說真的，我是相信著的，只是出了什麼差錯而已，一定，只是克萊伊醬比較擔心性而已，但沒想到，我這個，莉茲醬的，弟子竟然……」
「連【垃圾掃除】，都不能……滿足」
這個面貌使緹諾以外的所有人都動搖了，而緹諾則是超越了動搖一副要死的樣子了
從剛才開始就有哢噠哢噠的牙齒音從用力握住我的背後的地方傳來，沒關係的哦，不會殺死你的哦，大概
「沒，沒有，說什麼呢——」
「啊？你，去死吧，現在莉茲醬正在道歉呢，沒看見！！？」
仿佛忍不住一樣的搭話——正想這樣做得吉伯特少年紮進了牆壁
然後，鎧甲被擊穿的重音才響起，洞穴發生了震動，法則發生了混亂
翻著白眼，鎧甲凹陷了進去，手則是一下一下的抽搐著，尊貴的犧牲
古萊古大人慌慌張張的趕過去，把他扶起來撒上藥水
雖然是了不起的膽量，但還是看一看對手比較好，畢竟莉茲醬比誰動手都要快
對自己打倒的對手看也不看一眼，莉茲看向在我身後完全萎縮起來的緹諾
「呐，緹？莉茲醬，應該怎麼辦才好呢？呐，莉茲醬，很無能嗎？還是說，不夠嗎？鍛煉不夠嗎？還是說沒有才能呢？偷懶了？根本不夠對嗎？對於力量的【渴望】，呐，那，喂，回答我啊，你這渣滓！這個垃圾傢伙！我不記得我有培養出這種屑的記憶！因為你的錯，莉茲醬，會被討厭的啊！竟然給我蒙恥！！死去吧！沒幹勁的話就去死！在給克萊伊醬添麻煩之前死外邊！給我咬舌自盡吧！！！」
「對不起對不起姐姐大人，全都是我的錯，給你添麻煩了真對不起，全都是我太弱了的錯請原諒我」
被用威脅恐嚇的聲音的莉茲怒吼的緹諾想壞掉的音樂盒一樣的道歉
「別對莉茲醬道歉！不是有更應該道歉的對手嗎！」
所有人都縮了，就連boss也縮了
努力了，緹諾超努力了，莉茲醬也沒錯，有錯的全都是給予了奇怪的委託的我哦
但是現在，「都是我的錯哦」這樣說了，莉茲肯定會責怪緹諾的，莉茲就是這樣的傢伙
所以我，對著仿佛現在都要出手的莉茲壓著肩膀這樣說了
「莉茲，緹諾超努力的哦，幻影也打到了，這裡委託的救助對象也找到，恩恩，幹的相當不錯幹的相當不錯」
這傢伙到底是說的哪門子話啊
肯定，在場的知道情況的大家都是這樣想的
但是，不知道過程的莉茲則是睜大眼睛，臉色一變，看向了我
「誒，幹的不錯？真的？」
「恩恩，大家合力把白的大的一隻打到了，這相當了不起哦，真的」
「…………………………一隻？只有一隻？那個，有活下去的價值………………嗎，有嗎？」
是什麼觸動了她的琴弦呢，面對著誇獎的我，莉茲仿佛不可思議的那樣大幅度的歪著頭
仿佛在馴服猛獸一樣
「有的有的，想要他們活下來哦，我，而且，莉茲醬變得可以手下留情了，了不起了不起」
「啊，能明白？很厲害吧？我，會寸止了哦！因為克萊伊醬無論如何都要學這樣說了哦」（あ！　わかる？　淒いでしょ？　私、寸止め覚えたんだぁ！　クライちゃんがどうしてもって言うから，原文，照例的省略句，講道理日語為啥要那麼省呢）
莉茲的表情瞬間就變了，剛才的發火仿佛跟假的一樣
話說，結實的打中了，寸止？在哪兒停下來了？
嘛，能活下來就已經是進步了，如果是以前的莉茲的話，毫無疑問已經殺掉了
在種族滅絕怪物之中埋入忍耐的我，天才吧！嘛，雖然什麼都沒做就是了
在最佳的時機聽到了緹諾細小的聲音，真不愧沒有白當好幾年莉茲的弟子
「添麻煩的事真對不起，master」
「緹也是，有才能，只是幹勁和努力和拼死勁兒不夠而已，比我弱一百倍就要更努力一百倍才行」
「恩恩，說的是啊」
雖然不知道說的是啥，但是肯定，莉茲和緹諾之間也有被稱為師生愛或者相通的別的什麼在吧
雖然還在煩躁的踢著地面，但是總算是把莉茲的火氣給消下去了
她雖然有不知道導火線在哪兒的情緒不佳的一面在，但是因為不會長時間持續所以還算好
就在我們鬧內訌的期間，帶著全面骨的面具的boss連一步都沒動
僅僅只是架著劍，用著觀察一樣的眼神看著莉茲的一舉手一投足
雖然受到了莉茲的一擊，但並沒有看到什麼傷害，和吉伯特少年不同，鎧甲也毫髮無損
有腳步聲，從莉茲們來的地方，出現了新的一隻
在boss房遇到的銀白色皮毛的狼騎士，武器是像是聳立起來的，與其肉體相應的巨大槍具
本來應該是用來掃射的吧，【幻影】所持有的重火器大多都是是古代的某一時期所繁榮的高度物理文明所起源，現代文明難以複製的東西，即使是對獵人來說用普通的辦法也不能應對
boss看著遠比自己巨大的狼騎士，用下巴想著這邊指示
難道說，到現在都不攻擊，不是因為在找機會——而是在等同伴嗎
對於boss來說，應該警戒的，能夠成為敵人的應該只有莉茲吧
剩下的半死半活的六個獵人，與健康但是力量不足的獵人，然後，只有認定等級高的我
然後，認定等級的威光對獵人有用，但是對魔物或者幻影卻沒用
莉茲頭也不回，仿佛很意外的說道
「啥，還有活下來的啊，那麼……緹，你要哪邊」
「……誒……姐姐……大人？」
「別讓我……失望哦」
對於壓制力高的重火器對手來說，敵我的距離有十米左右，實在是太遠了，旁邊也還有boss在
只要踏出一步就會被射成蜂巢的吧，在這狹窄的通道內，連瞄準對手的必要都沒，即使是緹諾，想要回避也是不可能的吧
「我，我來防禦，無論如何，都會創造機會」
鎧甲摩擦的聲音，凝固到現在的蘭德魯夫握住盾，從莉茲的一旁站出
被舉起的塗綠了的盾牌，雖然塗裝已經花了，到處都有細小的傷痕，但是其厚度有如一小面牆壁
雖然沒有覆蓋全身的大小，但是防住大部分的槍彈卻綽綽餘有吧，能夠指望的樣子，這個人，不是相當好的人嗎
但是，那個稍微用餘光確認了一下——莉茲醬的表情脫落了
「……啊……算了，沒興趣了」
「什……麼……？」
「本來想讓緹來幹的，但莉茲醬，累了，也需要冷卻下來，因為緹的原因……『咱家』被看扁也……令人十分……不快……啊，已經，
無法忍耐了」
撿起假面，莉茲仿佛要隱藏起泫然欲泣的那副表情一般，將其戴在了臉上
幾乎是同時，槍聲響徹
狼騎士架著的有一摟粗的巨大火氣，槍口發光的一瞬，薄暗被揭開，瞄準的是莉茲，以及其周圍的我們所有人
但是，誰都沒有倒下
莉茲張開那伸出的左手，金屬片嘩啦嘩啦的落到地上
那正是現在要降下，然後被消去的槍彈的碎片
狼騎士仿佛害怕一樣的把火器朝向這邊（？？？？不最開始就朝向這邊的嗎）
並不滿足於那副姿態，莉茲開始咆哮，啊，又生氣了（リィズが吠えた，本來想翻譯成開始狂吠2333333）
「區區火器什麼的——怎麼可能打得中啊啊啊啊啊啊！這群垃圾們！從物理系文明搶來的武器什麼的！早就超越了啊啊啊啊啊啊！以雜魚的自己作為基準！別小看人了！把咱，當笑話，也差不多點啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
子彈的暴風傾瀉而下，狹窄的洞穴內開始震動
莉茲一步也沒動，只是這樣，傾瀉而下的子彈就消失了，地上滾動著失去力量的子彈
喘氣都不喘，怒吼過去
「這種廣範圍的攻擊啊，是要這樣，這樣，這樣防住的！緹！？面對這種慢的要死，威力也低的攻擊，陷入了苦戰啊啊啊啊啊啊？你這傢伙，到現在為止，看到了莉茲醬什麼啊！？能做到的吧，啊啊啊啊啊啊？」
不可能的吧
露達的臉色變的蒼白，難道說是看得到動作嗎
浮現出安穩的笑容，守護著發飆的莉茲醬
我雖然看不見，但是在幹啥是知道的
問到為什麼的話，把我想成為獵人的夢打擊到體無完膚的放棄的理由的一個，就是看到了這個
莉茲醬幹的事很單純，把蘊藏著龐大的能量的子彈，空手接住然後丟掉
雖然理論能接受，這已經不是很快這種等級的別的什麼東西了
最開始，仿佛是要給你看新玩具一樣表演給你看時的她的笑臉，是我的一個心理陰影
需要這種怪物一樣的能力的寶物殿，再怎麼說凡人一樣的我是跟不上的
掃射停了下來，子彈射完了
沒有了子彈的那個狼騎士之後會怎麼樣戰鬥也不是沒有興趣，但已經永遠沒有機會知道那個了
莉茲輕輕的甩了甩守，看向了狼騎士和boss的方向
被假面覆蓋著看不到表情，但是大致能夠預想到
然後——蹂躪開始了
仿佛就像是過程被減了，只看了結果一夜
「像這種，穿著鎧甲的【幻影】，就連同鎧甲一起殺掉，就算穿著鎧甲，硬度也是有限的！從上面，殺掉！把頭，打飛！喜歡怎麼殺怎麼殺！一定非常快樂的吧啊啊啊啊啊啊！？」
只一步就縮短了距離，在狼騎士甚至不能擺起架勢的時間內放出的踢擊將那厚重的黑色鎧甲如紙片一般打碎
巨體撞擊在牆上，連痕跡都沒有的消失了
「把劍，抓住！接住！回避！隨你喜歡！到底問題在哪兒，說說看啊！」（別看我，原文如此，我已經不能補強了）
把看都看不到的縱橫無盡的斬擊全部在極限位置回避，只能看見殘像的那個如說的一樣，用指尖抓住給你看
boss想要退後，但是劍卻一動不動
「要直接了當的幹！躲過了就打不中！打中了就躲不過！要好感覺的幹！要拼命幹！知道嗎？知道的吧？不要讓才能偷懶啊！這個笨蛋！快點！活快點！緹沒有什麼時間！要我的百倍努力！差距只在拉大啊！這個慢墩子！」
雖然不知道在說什麼，但是在怒駡的暴風中，貼在我背後的緹諾不知道什麼時候開始哭了起來，超可憐
「明明非常，非常心情不錯的，這坨大糞！」
急於給予最後一擊，被那個靴子形的寶具【至天之起源】所覆蓋的猛地踢起了boss的腹部
那只腳非常簡單的就貫穿了鎧甲，插入了boss的身體之中，身體開始抽搐，不成聲的悲鳴響徹洞窟
血四處飛散，沾到了那個骸骨的假面上，標誌，改的其他的就好了啊……
「莉茲，冷靜下來了？」
「啊……只有一點點」
和剛才的怒駡不同冷靜下來的聖域，緹諾忍著不發出哭聲，仿佛在注意著不進一步的傷害她的心情
莉茲把腳從boss身上強行拔了出來，還活著的吧，但是完全是致命傷，活不久了
不知道是已經失去了興趣還是怎麼，莉茲走向我的方法，靴子被血所浸染，衣服和肌膚上也沾染著斑點
壓倒性的力量，徹底的暴力性，作為人所欠缺了什麼的極大的才能的結果
能在人類社會正常的生活下去都顯得不可思議的種族滅絕怪物，莉茲·斯瑪特在此
露達他們如同腰軟了一樣的崩坐下去
很難想像吧，這傢伙就是我們的盜賊
與其說盜賊，更不如說山賊，我常常這樣想
莉茲拿下了假面，把被血染濕的指尖含到嘴裡，只看著我，浮現出了稍微不好意思的笑容
「啊，忘記說了，我回來了，克萊伊醬」
「……歡迎回來，莉茲」
接住抱過來的莉茲，反抱回去
莉茲的身體仿佛放入了火一樣的熾熱
 

23 嘆息的亡靈想引退 
[23 叹息的亡灵想引退] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=13621

由译者授权转载！



「我错了」



　位于『起始之足迹』氏族之家的休息厅，吉尔伯特环视着临时组成的队伍成员。



　『白狼之巣』的攻略，自从那犹如地狱一般的委托中存活下来，已经过了一天。



　吉尔伯特失去意识后被人抬回来，他是后来才听说到事情的结果，身体衰弱的救助对象似乎都平安送达帝都了。



　可以说来自于探索者协会的委托是完美达成了。

　关于白狼之巣的异常情况，已经交由帝国来处理。由于在近期之内会调查原因，所以应该会派遣级别更高的猎人吧。



「我一直以为自己很强，以为自己变强了。不过――还差的远」



　他望着伫立在旁的炼狱剑。



　至今以来，吉尔伯特从未遇见过对手。即便处于苦战，他也依靠自己的力量打破一切障碍。

　他对自己有所自负，认为只要花上时间就能成为最强。然而，在本次的探索中见识到的冰山一角，实在是过于遥远。



　他并没有怨恨自己突然被打得半死这件事，毕竟就连那一瞬间，吉尔伯特都完全不记得了。



　他并没有放松警惕。不如说神经都一直处于紧绷状态。即便如此，他甚至都不记得自己被人做了什么。



　这意味着彼此之间的差距甚大。



　起初他只是一个人。

　遇见有才能的强大伙伴，遭遇到非得齐心合力才能打倒的幻影，在最终又与足以在片刻之间就将这些都解决掉的怪物相遇。



　理所当然，率领着他们的千变万化一定是走在更遥远的前端吧。

　他的厉害之处，即便吉尔伯特亲眼所见，并还监视其一举一动都仍然无法理解。恐怕这是由于彼此所处于的立场相差甚远。



　尽管这是转眼即逝的时光，然而这些经验足够改变吉尔伯特・布修的观念。

　虽说是几乎没有报酬的危险任务，可还是有相应的价值。



　望着仅仅经过一天的时间便略有了解的伙伴，吉尔伯特说道。



「我完全没有看清顶端。现在的我根本没办法达到那种领域。……我会向之前的队伍……道歉。然后再次重新锻炼――重新来过」



「……是吗」



　闻言，缇诺面不改色，轻轻点头。



　猎人会成长，面临战斗，遭遇败北，于是得知遥远的顶端。

　不少立志之者会半途而废。不过他的眼神中仍蕴含着坚定的意志，纵使已经遇到巨大的挫折，体会到无限的绝望。



　既然如此，缇诺也没什么话可说了。



　基尔伯特面带清爽的神情站起身。



　他将行李背在肩膀上，望着同伴，最后向缇诺说道。



「抱歉，帮我向千变万化道个谢。就说给你添了不少麻烦，对不起了。还有就是……对了……你给我等着，我立刻就学会抓住子弹，这样传达给他」



「我估计是不可能学会的」



　缇诺一副惊愕的样子。

　望见她那显然不相信的神情，吉尔伯特勐然用手指指着。



　他大声喊叫，仿佛就像是在立下宣言一般。

　休息厅内的足迹成员都以为发生了什么事，纷纷望着缇诺她们那边。



「你别误会了。老子还没放弃成为最强！　只是稍微换一种方式而已。立刻就追上来，队长，连你也是！那么再见！」



「啊……吉尔伯特，你忘了东西――」



　露达叫住正想起身离开的吉尔伯特。



　她指着倚靠在桌子上的炼狱剑。

　对于寻宝猎人而言，武器可谓是攸关性命，忘记带走武器可不是正常的举动。



　然而，吉尔伯特并没有回过头。他略微睁大眼睛，粗暴地回话说。



「我已经不需要那玩意了。那武器对于现在的我而言，根本就是暴殄天物！尽管很好用，可我要是依赖宝具，那就无法变强！我要像『绝影』一样，做到空手抓住子弹！」



「诶诶……」



「所以，那玩意就给我送去千变万化！不对……应该是让他保管。在我变强之前都放到他那边！你们给我等着，我立刻就会把它取回来！」



「喂喂，这不是什么都没有变吗」



　古莱古惊呆地说着。不过，他的神情已经在表面这句话并非出自真心。



　不说炼狱剑身为宝具的力量，它也依然是一把优异的武器。

　对于成为猎人以后立马就得到它，并且挥舞它到至今的吉尔伯特而言，要是不用炼狱剑，在战斗中一定会十分艰辛吧。



　本人也并非没有理解到这件事情。然而，这位少年是在知道这一切，依然选择了抛弃武器。



　那是一种觉悟。仅有本人才能够体会的觉悟。任谁都无法去侮辱它。



　缇诺蹙起眉头，犹豫了一阵子，不过还是决定向他搭话。



「吉尔伯特」



「……咋了？你可别阻止我」



「没，我不是要阻止你的……」



　吉尔伯特一定会变强吧。



　尽管缇诺看不见他人的未来，在参加队伍过后也依然看不见，不过毕竟是神机妙算的Master叫来参加队伍的猎人。



　随后，缇诺深呼吸一次，放松肩膀后说道。

　祈祷着他的未来是一片光明。





「姐姐大人的面具是特制的，眼睛的部分并没有穿洞……在抓住子弹的时候，她全程应该是完全看不见的……所以如果你要以她为目标，那个……最好也把这件事记在心里比较好……」



「……诶？」







§　§　§







　真是精神与身体都极度疲惫的一天。



　『结界指』终究是以防万一的防御手段。既然它都已经失去一半以上，那就意味着危险性是严重到我都有生命危险。



「克莱伊，您辛苦了。探协似乎还在骚乱中呢」



「嗯~」



　我倚靠在职务室的椅子上，摇晃着椅子并听着伊娃所说。



　白狼之巣发生的异常事态是属于鲜少会引发的规模。



　本来这是需要死上几名猎人才能得知的异常状态，不过这次是勉强所有人都存活下来了。



　没有出现死者，一定是因为幸运。



　如果不是莉兹抛下大家，以非同寻常的速度赶过来，包括我在内的十名猎人都会全灭吧。



　我望着抱着膝盖睡在大沙发上的莉兹。



　她果然是身体疲惫吧。要是没有戴着毛骨悚然的面具，她那蜷缩起身子，一动不动的模样可以说是挺可爱的。



　设计面具的是我。因失误忘了在面具上的眼睛部分开个洞的也是我，不过莉兹她们还是一直用到现在可就不是我的责任了。



　明明戴上去就什么都看不见了，居然还能平淡地行动。



　自从我们来到帝都以后，莉兹她们的成长速度完全不见有减缓的迹象。



　彼此的差距估计不是百倍、两百倍了吧，虽说我不去宝物殿也是原因就是了。



　平时我总是在顶层做做样子，所以没有体会，可实际上久违地奔赴宝物殿之后，我那和平的大脑受到了刺激，所以我就很清楚这件事了。



　莉兹她们究竟有没有意识到呢。



　我在很久以前――就觉得她们的身影像是英雄一样。



　老实说，性格上还有许多改善的余地，不过还是勉强可以在人类社会上生存。



　我深深地叹了口气，做好觉悟说。



「我不做猎人了」



　伊娃以一种「又再说这种话」的眼神望着我。

　由于平时经常这样说，别人都不怎么相信了。



　可是，这一次我是认真的。



「这次我知道自己给缇诺她们带来危险。、以我的力量已经没办法站在前线。还有空档期，什么作用都起不到」



「可缇诺说Master就是神」



「虽说我没有恶意，不过这次对于缇诺真是做了一件坏事。我知道自己引退并不等于承担责任，不过我已经害怕死了。啊哈哈哈……是我老了吗」



「您是年轻团体的顶端吧」



「再继续当着猎人，我总觉得会做出无法挽回的过失。我害怕这件事。反正还有些钱，应该可以回到乡下过过隐居生活」



　我不需要很多钱，也不需要奢侈。只要金钱足够我平凡过活就行。

　晴耕雨读，就是晴耕雨读。这不也挺好的嘛，没有生命危险的世界。



　我已经没办法应付幻影。光是回想起来，身体就有些发抖。我再也不要尝试人类导弹了。



　像吉尔伯特少年，以及古莱古大人之类的，这种有小人物感觉的人都具备相应的实力。

　我没有出场的余地了。



　时代变了。

　猎人们的黄金时代，对于我来说有些耀眼。



　面对我诚恳的话语，伊娃提起眼镜，半眯着眼说道。



「克莱伊，我先提醒您一下，您已经没办法再度过平淡的生活。除非换一张脸」



「你别说这种讨厌的事情啦」



　要是莉兹没有把转换之人面破坏掉就好了……。



「不过，我觉得只要到谁都不认识我的远方去就行得通。反正我长相普通，不然就伪装成事故死――」



「诶嘿嘿…‥如果克莱伊不做了，那人家也不做了……」



　不知不觉之间，莉兹绕到我背后从椅子后方向我抱来。

　椅子承受着两人份的重量，一阵晃动。我望了望沙发上，只有一块面具。



　咦？她刚刚还睡得很熟吧。是幽灵吗？　



「不不不，莉兹你不是还有梦想吗？」



　不如说，那是叹息之亡灵所有人的目标。



　等级10，寻宝猎人的顶点。

　为了达到那顶点，我们成为了猎人。



　虽然我很早就放弃了，不过以莉兹她们的才能，也许就可以达到几乎没有猎人达成的领域。



　莉兹的认定等级为六，不过这是因为她将功绩点数的一部分让渡给我。如果没有我，她最低也会成为七级猎人吧。



　莉兹维持着笑容凑近这边。

　比起我还要高得多的体温传达过来。充满能量的猎人，其体温远胜于普通人。



　而这股热量就意味着我与莉兹之间的庞大差距。



「虽然是这样，可是克莱伊都不干了，总觉得目标也就无所谓了。就算一个人达成目标也挺无聊的，反正人家已经是最强了？」



　虽然声音明亮而又甜美，不过我很清楚，这梦想并非是这么简单的理由就可以放弃的，也不可以放弃。



　猎人就是比才能。而才能是要有努力才会绽放光芒。

　至今莉兹她们所付出的努力，经历过的修罗场都比起同个年代的猎人还要苛刻。



　然而，我听不出她是在说谎。

　如果我不干，至少莉兹会毫不犹豫地跟着我选择引退的道路吧。



　不干吗？不干吧？要干？应该要干……总觉得会是这样。行不通了？



「要是莉兹都不在了，队伍不就瓦解了」



「没事的啦。毕竟到时候大家都不干了」



　莉兹满不在乎地说出难以置信的事情。我不由得肩膀一颤。



　我是没有任何的限制，可莉兹她们不一样。



　她们的实力强到传遍帝国，影响力是十分的广泛。



　既有人从属于国家正式的机构，也有人受到一部分贵族与军队的邀请。



　对方绝对会派人追上来，很有可能还会派出高等级的猎人。



　要是让别人知道一切的原因在于我，应该会受到他们强烈憎恨吧，我更有可能被杀掉。



　连想都不用想，这是『不行』的。



　归根究底，我又不能因为自己的原因就让莉兹她们的努力全都白费。



　我寻思着有没有好的方法，然而凭我这个和平人士的悲哀大脑，根本就想不出来什么。



「…………我再稍微努力一下下吧」



「嗯。加油吧ー！人家也会加油的！」



　莉兹将脸颊紧贴着这边，摇晃着双腿并欢快地说着。



　对了，只要我不去宝物殿就好了。葛库这个混蛋，居然给我这种奇妙的委托。

　亚克不在的时候，我是不会再接受委托的。



　我逃避着现实，在心中如此决意。 

 
第二部
24 逃避現實 
[24 逃避现实] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=10183

由译者授权转载！



24  逃避现实

　【帝都泽布尔迪亚】无论何时都显得热闹非凡。

　街区经过修整，主要的大道呈网眼状将帝都团团包围，数不尽的马车与路人忙碌地在道路上来往。

　这幅景观使得来自于其他都市的人目睹以后，都纷纷忍不住赞叹泽布尔迪亚总是在举行庆典。



　人一集中，货品便齐全，而这会使得都市发展起来。

　【帝都泽布尔迪亚】据说是如今世界少有的大都市，号称没有任何东西是在这里所取不到的。

　精良的武器防具，原本只能在面向大海的都市才有的山珍海味，世界仅存几本的珍贵书籍，可治愈一切疾病的高价魔法药，以及――存在于附近的宝物殿中产生的神乎其神的宝具。



　财富、名誉、以及力量，帝都泽布尔迪亚发展兴盛，在当今时代中可称得上是代表寻宝猎人黄金期的都市。



　更何况如今它的发展是无法预计的。



　对于我们『叹息之亡灵』的成员而言，成为猎人后首次造访的都市是帝都，可谓是最幸运的一件事。



　当然，打死我都不会说我的青梅竹马他们并没有努力过，不过丰富的物资与优秀的师傅使得他们突飞勐进。

　于是『叹息之亡灵』借助这种趋势就这样走上一般民众所能想到的寻宝猎人的光荣道路。



　实际上，来到帝都五年后，我们的队伍（除了我）就已经将帝都附近的宝物殿都攻略完毕。



　即便如此，我们依然还是以这里为根据地，原因固然是这里方便而又有新交到的朋友，不过其实也是基于想尽量为都市发展做点贡献。





　然而――如今，对我有恩的帝都泽布尔迪亚正因为我的疏忽，陷入前所未有的危机当中。

一一一



　氏族之家的最顶层。我在自己卧室里找了一小时后，用手按住额头。



　西迪※史莱姆――我哪都没看见。怎么找都没找到。即便找寻房间的角落也还是没找到。
（飒:※西迪Sitri，为所罗门王七十二柱中排名第十二的魔神，掌管情欲）

　从装饰细致的无数宝具之间，到床底下的地面全都找了遍，然而我甚至就连痕迹都没发现。



　我砰地一声坐在床上，自言自语起来。喉咙渴得要死。



　时间是阳光明媚的下午。如果在平时，我不是随便带个护卫到外面转几圈，就是倚靠在氏族族长室的椅子上睡午觉，可现在根本没有这样的兴致。



「完了完了……怎么办。哪都没看见……」



　当我注意到原本放进生物的金属胶囊空空如也，是在『白狼之巣』用它丢向幻影之前。

　幸亏探索宝物殿这件事多亏我家的种族屠杀大怪兽才得以平安解决，不过还留有一个很大的疑问。



　西迪史莱姆在哪里？



　我可以发誓，至今为止我都从来没打开过那个金属胶囊。

　托付给我以后，我立刻就放进金库里，后来就没去管它。半当做是剧毒物来处理。我是会极力避免危险事情的。



　西迪史莱姆是『叹息之亡灵』的成员之一丝特莉・斯玛特所创造的史莱姆。
（飒:西迪＝丝特莉，原文日语是一样的）



　史莱姆是诸多生物中作为最弱魔物而广为人知。

　无论是热量、冷气，还是魔法攻击、物理攻击，全都是它的弱点。只要是乡下的小朋友，无论是谁都曾经将附近的史莱姆踩着来玩耍。



　此外，它最有名的是会释放特殊的术式，会根据周围的魔力改变性质，因此经常用于实验上。



　让一只史莱姆逃掉，理应是不会令人有危机感的，可这次逃掉的可不是寻常的史莱姆。



　丝特莉都说「虽然是制作出来了，不过有点危险。要是不慎解放出来，也许帝都会毁灭掉，所以帮我保管一下」。它就是这样的生物。



　而她所说的有点可就真的不是有点了。（在帝都毁灭的时点上的有点中的有点……）



　丝特莉是天才。尽管身体不怎么强韧，可却具有弥补这缺陷的智慧。

　此外，她还是怪物集团『叹息之亡灵』的成员中成长最大的，虽说起初还是跟我一样为自己的弱小而懊恼。（话是这么说，她在当时就已经远比我还要强了）



　她原本应该就是大器晩成型吧。

　叹息之亡灵的成员全都在一开始就展现出突出的才能，所以只有我能体会这种苦恼。



　现在她是变强了，不仅获得知识与经验，还得到了地位，成长速度极为迅勐。不过她对我怀有的亲近感仍未消失。



　也许是基于这原因。丝特莉每次都会将自己的『成果』交给我。基于百分百善意交给我的东西，我都没拒绝过一次，全都收下来了。（不如说，我要是不收下来，让她自己随意弃置就大事不妙了。她似乎对于我不收下来的『成果』没有任何兴趣的样子）



　而且丝特莉有点天然呆，每次都会忘记说明重点，导致我次次都用错这些东西。　







　――没错。就像……这次一样。





「……不不不不。这次不一样吧。我一直都放在金库了，也没打开过」



　冷静地想了想。

　我的确地很慎重地对待西迪史莱姆。



　西迪史莱姆装在金属胶囊里面。即便我是在路上弄丢宝具都还没意识到的蠢货，也不可能做到只弄丢史莱姆的神奇操作。我想是做不到的，就算叫我做到也不可能。



　金属胶囊已经完全损坏了，所以也容不得我详细调查，不过胶囊上没有任何的缺损。既没有破洞，也难以想象会有人只偷掉保管在金库里面的胶囊内部的史莱姆。



　金库所在的地方是氏族之家的最顶层――戒备完美。归根究底，用来保管的金库本身――就是宝具。

　我是没办法断定第三者绝对打不开，不过如果被人打开，我就会知道。



　换句话说，结论只有一个。



　――原本就是空空如也。就是这样！



　我硬是让自己接受，仰躺在床铺上。



「哎呀，丝特莉也真是太坏了。啊哈哈哈哈哈……」



　虽说丝特莉不像我这么粗心大意，也并非是会恶作剧的人，不过我也只能这样认为了。





　……不如说，随意了。

　总觉得继续想下去也好麻烦，不停思考感觉都要吐了。



　帝都今天也是和平，这样不就好了。关于史莱姆就当做没发生过吧。



　说到底，纵使是丝特莉特制的史莱姆，终究也只是史莱姆，是最弱的魔物。应该没什么大不了才是。



　对了。说是说帝都毁灭，很明显是说过头了……毕竟这都市里有许多实力高强的猎人。



　还是想一些轻松快乐的事情吧。





§







　大到无谓的精致桌子与椅子。

　强烈的阳光自氏族族长室的大窗照射而入，特别是刚迎来冬天结束的季节，睡意会越发加强。



　由于没有工作，我坐在椅子上，发着呆擦拭着宝具。这时，副族长伊娃走了进来。



　伊娃代替挂名族长的我，承担起一切氏族的运营。今天她似乎也很忙的样子。



　她上下制服端正整洁，细边红绿的眼镜中，伶俐的双眸正注视着这边。

　如果我和她两个人并肩而站，应该会像是愚蠢会长与能干的秘书。事实上也完全就是这么回事。



「探协那边发来消息，说是想详细听取关于【白狼之巣】那桩事」



　伊娃见到我以后，没说任何一句啰嗦话，直接奔入主题。



　真是能干的副族长。刚加入氏族的时候，每次都会劝告我些什么，可不知是什么时候开始，她就什么都不说了。多半是对我死心了吧。



　我打了个哈欠，揉揉眼睛反问道。史莱姆消失这件事导致我没怎么睡好，所以我现在是困得不行。



「记得亚克已经回来了？」



「……再怎么样也不能交给去都没去过的亚克先生来处理。不如说，克莱伊你实在太依赖亚克先生了」



　亚克……亚克不够啊。



　伊娃惊呆似的耸耸肩。



　他很强，不仅强还很能干。也具有人望。

　我会彻底依赖同为氏族伙伴的他也是理所当然。



　基本上，厉害的猎人脑子都会有点问题，所以更让我会这样做。

　基于我创建氏族的经验，要是发生什么问题，只要丢给亚克处理就通通完事。不如说，由你来当族长吧。



　嘛，虽然就因为这样害得我在【白狼之巣】吃了不少苦头。



　如果是亚克，就连史莱姆一定可以想办法解决。



「缇诺是队长，所以跟她说去。我只是在后面追着她而已」



　我是去救她了，然而既没有打倒幻影，也没有救到缇诺他们。

　尽管莉兹似乎是追着我而来，某种意义上可以说是间接救到人，可是冷静思考一下，没有比这样还丢人的。



　我在以前也是想成为在别人陷入危机时飒爽救人，受到称赞的猎人。现在倒是没有这么强烈的期望。



　无论事情经过如何，就结果来说缇诺他们平安无事才是最重要的。



　我以宽怀的心态叹了口气，随后突然回想起一件事，向伊娃确认了一番。



「比起这件事，帝都有没有什么动静？」



「？动静是指什么，具体来说？您指的是？」



　伊娃・伦菲德是优秀的人。

　她和我不同，自身能力足以撑起发展到大规模的这个氏族――『起始之始足迹』的运营。

　其中也包括情报的收集能力。氏族里的成员除了我以外全都很优秀。



　如果帝都发生不小的异变，她不可能会不知道。

　换句话说，这就意味着我并没有放跑过西迪史莱姆。



　何况伊娃反问回来的语气中，并没有类似于焦急的情感。



　证明完毕。



　我重新在椅子上坐好，安心地吐了口气。没事，一定会没事。



「没事，既然没有，那就好」



「……我立马去调查」



「不不，不用啦。没必要做这种事。没事的没事的……估计是我的错觉。你就放轻松点，放轻松点」



「……」



　伊娃诧异地望着我。她唯一的缺点说不定就是过于忠实自己的职务。



　我又不是想招惹是非。世上大多数事情，只要顺其自然都可以解决的。



　……丝特莉，在事情为时已晚之前快点给我回来啊。



「还有缇诺正被莉兹严格训练中，现在走不开」



「呵，真是勤奋呢」



　明明拼上性命的探索才刚结束，立刻又开始训练，这可不是常人所为。

　真不愧是缇诺。不愧是缇诺。



　在我们刚来到帝都的时候还是普通女孩子的缇诺，如今也已经成为出色的猎人了吗。

　而莉兹嘴上是说这说那的，结果还是认真做好师傅的分内工作。



　我想想……。



　无意间涌现出困意，我打了个哈欠。再继续坐下去，感觉我会直接睡着。



　睡午觉是没问题，反正氏族会照常运行，不过在勤奋干活的伊娃面前做出这种举动还是不太好吧。我被赶出家门倒是无所谓，可伊娃要是辞职就麻烦了。



「那解决那桩事之前顺便到那边打个招唿吧。在训练场？」



「……这样也比较好，就在地下二楼的训练场。」



「好~。那剩下的就拜托你了」



　我向从头到尾都维持着严肃神情的伊娃挥挥手，站起了身子。





§　§　§







「现在立刻收集情报。只要是帝都发生的事件，无论是多么琐碎的小事，全都找出来」



「好、好的。我明白了！」



　面对冷静可又隐约蕴含威严感的声色，伊娃的一位下属从房间里跑了出去。



　伊娃・伦菲德原本是商人。



　在坐上氏族副族长的位子之前，是列强的帝国之中可争夺第一、第二的商会――维鲁兹商会的一员。

　当时虽说是底层人士，然而即便早已辞退，如今依然留有联系。



　『起始之足迹』是巨大的氏族。



　优秀的猎人就代表强大的武力。特别是『足迹』这种程度的规模，会受到来自于国家、商人、其他猎人、甚至是专门盯上猎人的盗贼等犯罪者，这一切行业的关注。



　伊娃在不习惯的同时，利用这地位构建出包含帝都全体的高精度情报网，让氏族发展了起来。



　商人业界。以新闻为首的信息媒体。利用所属猎人的地位，从不怠慢来自于寻宝猎人他们的情报。就连探索者协会，她也都有所涉及。



　情报的新鲜度就是生命。在帝都发生的重大事件基本都会立刻传到伊娃的身边。



　所以，这次氏族族长的询问对于伊娃而言是一种震撼。

　如果这是第一次发生，也许她会强硬地逼问他。至少是不会硬是命令别人去调查的。



　然而，族长所说对于伊娃而言是值得信赖的。



　克莱伊・安德里克是位不可思议的男人。



　起初相遇时，他还是一位没有接受八级认定、不具备别名的少年。在那以后的几年间，尽管成为了氏族族长与副族长的关系，可到现在她依然看不透这个人。



　平时总是在职务室呆呆地擦拭宝具，打着哈欠。

　既没有插嘴氏族的运营，也不见要做事的迹象。表面上看起来也不是很强，除了偶尔会做出奇葩举动以外，性格上也没有值得一提的地方。

　他也不像隶属于氏族中几位在将来应该会成为英雄，那种猎人所具有的光辉。岂止如此，平常还会说不想干猎人，想让出族长位置这种令人拿他没办法的话。



　如果是不知情者看见了，毫无疑问会认为他是呆瓜。即便是伊娃，在起初看见他一副慵懒的样子都感到不满。



　然而，他偶尔会脱口而出的话语，对于说是知晓帝都一切都不为过的伊娃而言，准确度高到让人无法相信。



　从以地震为首的天灾、远方宝物殿发生的异常，到帝国贵族之间的纠纷、秘密结社的暗中谋划。她已经多次看见他自己冲进这种毫无预兆的事件当中。



　本人显然是处于不知道这些事情的立场。一次说不定是偶然，可同样的事情发生两次、三次，就只能认为是必然。



　那种诡异的先见之明，根本不是天才一词能够加以形容的。

　来路不明。千変万化这别名还真是惟妙惟肖。当伊娃听到时都拍手叫好。



　本人说是偶然或者运气太差，可是考虑到这些情况，再加上目睹到自家人那些强大猎人都安分遵从的样子，有时候伊娃都会觉得比起那些具有易懂怪物能力的猎人，他看起来更像是一头怪物。



　伊娃对于自己的能力抱有自信。不过这终究只是在常识的范畴之内。



　如果克莱伊意识到某种前兆，那纵使是多么突兀的话语，伊娃也只能将其当做前提来付诸行动。



　副族长室，与氏族族长的职务室相比显得杂乱，在这样的房间里向几位属下发布指示以后，伊娃转过身从窗外俯瞰着地上。



　她将原本应当要处理的杂务全都抛之脑后，拼命地思考着自己是否遗漏了什么。



「这座帝都，究竟会发生什么事……」



　这就是每次发生这种事情时，伊娃必定会做的行为。 

25 戰後 
[25 战后] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=10205
 
由译者授权转载！
 
 
 
　现身的赤狼骑士，仅凭外表就展示出它自身的强大。
 
 
 
　覆盖全身的盔甲，能够轻易弹开寻常的攻击，基于个体之间持有不同武器的性质，根本无法用同样的对策来应付。
 
　它的粗腕所施展的一击，具备令人丝毫不敢大意的威力，纵使那是得到玛娜源强化，中游水平的猎人。
 
 
 
　然而，这也是在没有提前得到情报的情况下，才能构成一种威胁。
 
 
 
　既然敌人坚硬，那只要准备好足够贯穿它的装备就行。
 
　既然持有多样性的武器，那只要在事先想好所有要应对的方法就行。
 
 
 
　此外，如果中游水平的猎人难以对付它――那只要召集认定等级更高的猎人们就好。
 
 
 
　三级认定的宝物殿就坐落于郁郁葱葱的森林之中，在那儿的洞窟――『白狼之巣』面前，集合起超过十人以上的寻宝猎人。
 
 
 
　武器与站姿没有一丝的相同，年龄性别也是各有不同。唯一存在的共同点就是在这里集合的猎人们――全都是具有五级认定级别的一流猎人。
 
 
 
　寻宝猎人的平均级别认定据说是三级。这是由于上升到更高的级别，需要比起经验还要多得多的才能与运气。
 
 
 
　即便是在号称是猎人圣地，聚集来自于各地好坏的猎人志愿者的帝都泽布尔迪亚之中，这些受召集而来的猎人们也是小有名气的。其中甚至都还有人被赋予别名。
 
 
 
　所谓高等级的猎人，是指那些吸取玛娜源，半跨越过人类领域的人士。
 
 
 
　对于平时总是在区分为三级以上的宝物殿进行探索的猎人而言，比起原本会出现的『幻影』还要强上几个层次的狼骑士根本是用不着戒备的幻影。
 
 
 
　男猎人用剑将放哨的狼骑士连同它的铠甲一并砍倒，此时产生的手感引得他瞪大眼睛，向后方正在用弓箭迎击其他狼骑士的伙伴问道。
 
 
 
「……我记得这里应该是三级对吧？」
 
 
 
「是啊，似乎是魔物突然变强了。耍枪的罗德鲁夫都被打倒了。BOSS貌似是强敌」
 
 
 
「真的假的……咦？可是我今天还在探协那边看到罗德鲁夫那家伙耶」
 
 
 
「听说是救援赶上了」
 
 
 
「哦哦，还有这种事啊」
 
 
 
　他们闲聊着的同时也不忘战斗。
 
 
 
　释放的弓箭穿透狼骑士的头盖，它的庞大身躯也因此而倒下。
 
 
 
　这次猎人们会受到召集，是为了确认白狼之巣的状况。
 
 
 
　宝物殿的难度急剧上升是鲜少会发生的事情，但也并非是史无前例。
 
　当发生异常状况时，探协会向足以应付此事的猎人们发布号令，重新认定该处的级别。
 
 
 
　由于帝国和探协会颁发不少的奖励，所以这种委托对于高级别的猎人而言，性价比还是挺不错的。
 
 
 
「不过，真亏他们能活下来啊……」
 
 
 
　话中蕴含着匪夷所思。
 
 
 
　探协是在前些日子才向猎人发布委托调查。这就意味着前往救援的猎人对于这座宝物殿的异常事先并不知情。
 
 
 
　五级的猎人都不知去向，当事人应该是有所戒备，不过救人不成反倒送死也并非不可能发生。
 
 
 
　对于这道疑问，同伴中的猎人放下巨大的弓把，板着脸回答他。
 
 
 
「啊啊，似乎是带上『千変万化』了……」
 
 
 
「！？呜哇……八级猎人吗。为什么他要来……」
 
 
 
「天晓得，毕竟他是一个令人捉摸不透的男人。不过，应该是有某种我们不能理解的意图吧」
 
 
 
「说的也是」
 
 
 
　纵使在具有众多猎人的帝都当中，八级认定的猎人也仅此三位。无论是哪位都是得到探索者协会特别认同的人士，他们不是攻略过多不胜数的宝物殿，就是在各自的领域做出贡献。
 
 
 
　而在其中的千変万化，可说是寻宝猎人当中的特化型猎人。
 
 
 
　特点是无所事事。
 
　明明是聚齐一群天赋异禀的人才队伍『叹息之亡灵』的队长，又是成长至庞大规模的氏族族长，还攻略诸多宝物殿逐步提升级别――然而与这些事迹相反，他却是一个几乎没有传闻的奇妙男子。
 
 
 
　他平时似乎都在氏族本部居住，鲜少出现在台面上，因此甚至都见不到他一面。据闻，他是一位看不出是八级猎人，慵懒阴沉的男人。
 
 
 
　当然，这不是他的真面目吧。毕竟等级认定考核可不是那么轻易就能通过的。
 
 
 
「我们是时候到里面去了。会一会高级的狼骑士，如果情况允许，也确认下BOSS。至少我们要对得起领到的报酬」
 
 
 
「了解」
 
 
 
　他们瞬间切换思绪，将注意力都放在战场上。
 
　在领队的吩咐下，各个队员紧绷神情，望着暗淡的宝物殿。
 
 
 
　周围飘荡着冰冷气体，响彻这一带的咆哮声仿佛像是在威吓着侵略者。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
§　§　§
 
 
 
 
 
 
 
　所谓探索宝物殿，其实就是动武。与在那边栖息的魔物与幻影战斗，无论多么留意自己的安全也还是有生命危险。
 
 
 
　因此，优秀的猎人不会怠慢自己的修行。
 
 
 
　帝都有几处训练设备供普通猎人来使用，而探索者协会也装有小型的。
 
　拿出资金建设『起始之足迹』的据点时，当然也会制造用于训练的设备。
 
 
 
【起始之足迹】的训练场包含到地下五楼，氏族各个成员都能够自由使用。
 
 
 
　设备足以承受住猎人庞大的力量，因此似乎花上不少钱，不过风评倒是挺好的。我只是动动嘴，所以也不知道详细情况，不过以伊娃为首的工作人员貌似都十分辛苦。
 
 
 
　走下金属制成的楼梯后，与隐约有点印象的队伍擦肩而过。
 
 
 
　那是支男女混合的五人队伍，其中一个人见到我以后瞪大眼睛。
 
　是位脸上留有道不小的伤痕，需要我抬头仰望的巨汉。武器是仿佛能够砍断全身铠甲的长柄斧头。
 
 
 
　……应该是有印象的，但想不起名字。
 
 
 
「克莱伊，这还真是难得遇见，你是要去训练吗？」
 
 
 
　虽然是有点习惯了，不过我不知道对方名字，对方却知道我名字，感觉真怪。
 
 
 
　对方应该不知道我没记住他的名字吧。
 
　我露出温和的笑容，掩饰这件事。
 
 
 
「差不多是这样。你们也是训练？」
 
 
 
　对于我的询问，成员他们为难似的面面相觑。
 
　不妙的反应。这种时候多半会回我一些不好的事情。
 
 
 
　身为代表的巨汉面向战战赫赫的我，蹙起眉头。
 
 
 
「是的……。不过……现在还是不要过去比较好。那边有点混乱」
 
 
 
「那根本是……拷问」
 
 
 
　后方一个男的脸色铁青地嘀咕着。是吗……我还是不要去了吧……。
 
 
 
　怎么想都是因为莉兹。
 
 
 
　莉兹所在的地方不是有趴倒在地上的人，就是魔物的尸体，或者只要顺着有骚动的地方来找就可以自然而然地找到她。形成这样一种的连锁构图。
 
 
 
　缇诺很优秀。在这么短的时间内达到四级，真的是仅有一部分人才能做到。而将她锻炼成这样的训练，即便是身经百战的猎人都觉得严厉的样子。
 
　虽说我觉得拷问是说过头了，不过莉兹刚狩猎回来，多少是有可能会上头。
 
 
 
「没事没事，莉兹基本上都是这种脾气」
 
 
 
「……啊啊，『绝影』是克莱伊队伍的成员吧」
 
 
 
　五人向我投以难以言喻的眼神。
 
 
 
　我家的人总是在添麻烦，实在是对不起。
 
 
 
「阻止她还会受到反击，所以我建议等她稍微冷静一些再过去――」
 
 
 
　我家的人总是在添麻烦，真的是对不起。
 
 
 
　脾气是有多大，连平时淡然地与魔物交战的猎人都全部神色阴沉下来。
 
 
 
　难得回来一趟，明明可以慢慢休息的，为什么就不能给我安分一点呢……你要陪缇诺训练是无所谓，不过还是希望不要给别人带来麻烦。
 
 
 
「没事没事，我会想点办法」
 
 
 
「……既然克莱伊这么说……我也不会阻止你」
 
 
 
　被别人怕成这样。
 
　我家氏族的规矩之一可是大家友好相处来着。
 
 
 
　莉兹从不会手下留情，又是见人就咬，现在拥有了实力，根本就像是一头怪兽。
 
 
 
　不知名字的队伍，不知为何一支接一支地走下楼梯。
 
　而在地下二楼的训练设施前，有几名猎人聚在一块。真是诡异的场面。
 
 
 
　其中一人注意到我，向这边转过身。
 
 
 
　那是黑发夹带浓郁绿色的男人，身高与我相差无几，隔着衣服都知道他那身体是经过长久锻炼而来，犹如身经百战的猎人身躯。年纪比我还要大上一些，可在猎人之中算是较年轻的。
 
 
 
　他是我家氏族的成员之一，超强射手——斯维恩・安卡。
 
 
 
　足迹之中少数的――认定等级六的队伍『黒金十字』的队长。
 
 
 
「……！！这不是Master吗！终于来迎接了吗……快阻止一下绝影。训练场都用不了了」
 
 
 
「击退怪兽可不是我的本分吧」
 
 
 
　应该说，斯维恩的『黑金』比起探索宝物殿，还不如在击退魔物与野兽方面比较专业。挂名氏族族长的我，估计是没有出场的机会了。
 
 
 
「她是你家的怪兽吧！？又在锻炼了！」
 
 
 
　说得真过分，姑且她也是氏族同伴。
 
 
 
「哦，是这样啊」
 
 
 
「！？」
 
 
 
　可是，即便你这样说也跟我没关系。
 
　遗憾的是，我的朋友们在老早以前就已经超出我理解的范畴。都没办法判断他们变强到什么程度。
 
 
 
　光是在失去视野的状态下击落子弹（不如说是抓住）不就足够强了？
 
 
 
　出色的猎人们眯细眼睛瞪着那扇厚重的门，微微叹了口气。
 
 
 
「……无论是安瑟穆还是露西亚都不在，根本没有人能阻止得了。为什么只有她自己一个人回来了」
 
 
 
　斯维恩与他后边的伙伴像是感到厌烦似的说着。
 
　这男人要是动起实力，在某种程度上应该可以势均力敌，不过要是这样做，莉兹会很缠人，直到双方有谁倒下为止……。
 
 
 
　叹息之亡灵的成员……我的青梅竹马们，总的来说分为两大类。
 
　问题儿童，跟比较理智的。
 
 
 
　而我家队伍基本是以莉兹、路克惹是生非，安瑟穆、露西亚来镇住事态这样的形式构成。
 
　没有自制力的莉兹，如今比起魔物性质还要更加恶劣。
 
 
 
　我家的人总是在添麻烦，真的是对不起。
 
 
 
「解除完所有陷阱抵达BOSS区域以后，似乎是突然想回来所以就抛下其他人回来了」
 
 
 
「……这一次目的地是【万魔之城】吧？」
 
 
 
　斯维恩蹙起眉头，就像是听到荒唐事一样。我自己也很难相信。
 
 
 
　莉兹真的是随心所欲。
 
 
 
　原本在宝物殿抛下同伴回来是严禁的事情，然而我家的队伍除了新加入的一个人以外，其他人全都是青梅竹马，而大家又是自由奔放，所以才会有这种事情发生。
 
 
 
　嘛，反正离队的又不是治愈师，而且还有另一个盗贼，应该不会有事的吧。
 
 
 
　斯维恩催促着我说道。
 
 
 
「再不快点进去，缇诺会死的」
 
 
 
「啊哈哈，说得真夸张。人不会那么轻易就死掉的啦」
 
 
 
「不、不是，我是说真的……」
 
 
 
　虽然莉兹的确是大怪兽，有不分场合到处咬人的习性，多次因为吵架被警卫员抓，还被人在背地里用赏金悬赏，是一个缺点多不胜数的人，不过倒不会杀死弟子。
 
 
 
　斯维恩他们往后退一步。我露出无奈的微笑，慢慢打开训练场的大门。
 
 
 
 
 
 
 
　莉兹就伫立在训练场的正中央。
 
　在后脑勺扎成一束的粉金色秀发，与那娇小的身体相搭配，显得本人可爱得不行。
 
 
 
　可惜的是，如果她没有用冷淡至极的声音，淡然地向躺在脚边、疑似破布一样的东西搭话，那就更加可爱了吧。
 
 
 
「呐？为什么你站不起来？为什么站不起来？　已经到极限了？不会有这种事情的对吧？难不成是放水了？这是在看不起我吗？你是想死？　想死吗？你以为自己不会死？以为人家不会杀死你？会杀了你喔？你没有珍视的事物？没有想要守护的事物？明明手脚齐全，为什么还动不了？如果不这样做就没办法发挥全力的话――那就去死」
 
 
 
「好，到此为止~！」
 
 
 
　我维持着笑容，拍了几下手掌介入其中。
 
 
 
　当然，我内心是吓尿了。算我求你了，拜托你活得更安分一些吧。
 

26 訓練 
[26 训练] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=10294

由译者授权转载！



　像破布一样躺在地上的是缇诺。



　我赶过去，就听到混杂痛苦与悲伤的细微呻吟声。

　她简直就像是要尽可能地让自己显得渺小一般，蜷缩起身体。身体骤然一抖，随意垂落至地面的头发也跟着摇曳，她面向这边抬起了。



　在她的眼前，莉兹用脚踩下去。



　犹如地震的声响震撼整座建筑物。缇诺的身体阵阵发颤。



　莉兹连八级宝物殿都甚至强行攻略，她的腿力早已不是人类的领域。

　理应制造得坚固的地面留下一道明显的脚印。那娇小的身体是从哪来的这股庞大的力量……



「怎么了？克莱伊。人家现在正教育缇诺当中呢？」



　莉兹轻巧地说着，并望着这边。宛如宝石般美丽的淡粉色眼眸正注视我。



　莉兹虽说很容易就会发怒，可绝不是一个随意的人。

　在对于强大，她是十分真诚的。本人也是时而会濒临死亡，跨越过诸多试炼才练就如今的实力。



　尽管莉兹在追求事物上有过高的倾向，可本人也是在以自己的方式认真训练，她最讨厌有人在这过程中妨碍她。



　自从建立氏族已经过了几年时间。这里的旧识也跟莉兹相处了一段不短的时间。即便如此，谁都没有来插手，是因为这件事深深地渗透在其他人心中吧。



「缇诺呢，很有才能的。说不定还在人家之上。可是太弱了啦。究竟是为什么，人家在缇诺这个年纪的时候――要强得多吧？」



「嗯嗯，说的是呢。」



　已经足够强了喔。大家都很强。这样不就好了？大家都不一样就好了啦。



　我勉强维持住差点僵硬起来的笑容，走到莉兹面。

　斯维恩在门口站住，望着一言不发的我和莉兹。



　我个人不怎么清楚缇诺和莉兹的差别，不过莉兹所说的一定是正确的吧。

　考虑到莉兹的为人，她根本不会轻易地就说别人的才能比起自己还要高。



　然而这也构不成将可爱的后辈弄得是遍体鳞伤，把人家内心逼到绝境的理由。



「还差得远。再这样下去又会给人添麻烦吧，克莱伊很温柔，说不定是会原谅她。既然是人家的徒弟，要是没有最低限度的实力可不行……也许人家就会被人小看了……」



　莉兹面露笑容，那笑容令人感到背嵴发凉。

　话中所蕴含的暴力气息使得在场的温度下。



　现阶段，她既不是杂鱼也没人会瞧不起你的啦。

　特别是在帝都当中，莉兹这名字别人都是带着畏惧之心叫的。是帝都危险寻宝猎人的上榜者。



　随后，莉兹以犹如见到虫子般的眼神望向门口。



「有几个人过来阻止我，要人家说根本是多管闲事。小缇跟你们不一样，她有义务要变强。如果不抱着拼上命的念头来努力，怎么可能会变强。哪来的时间休息，哪来的时间去玩。你们是想让人家的徒弟变成废物吗。杀了你们喔」



　这不是口上说说。实际上那股杀意、那股凄厉，确定有可能这样做。

　虽说方式是扭曲的，可这也能看出她培育徒弟的热情。



　缇诺维持趴着的姿势蜷缩身子，身体不断颤抖。莉兹眯细眼睛，从我底下抬头仰望着我问道。



　声音甜美，可我总有种刀刃架在自己脖子上的错觉。





「克莱伊――你应该能谅解人家吧？」



　我依然维持着笑容回答道。



「嗯嗯。也是呢。我知道你很热心，不过缇诺也差不多到极限的样子，今天就到此结束吧？」



「！？」



　虽然我不知道已经训练了几小时，不过从缇诺倒在地上来看，显然已经到极限了。



　现在治疗担当的安瑟穆也不在，要是太乱来说不定会留下后遗症。

　这也是猎人会引退的最大原因。魔法、药水都不是万能的。



　如果可以我也不想惹得莉兹不高兴，可其他又没有人可以阻止得了，所以只能由我来。



　莉兹在一瞬间似乎没有意会到我所说的意思，眨了眨眼睛，随后微微歪着头问道。



「嗯？啊咧？克莱伊，你难不成是在阻止人家吗？」



「嗯嗯，不是难不成，就是这样喔」



　她瞪大眼睛，其中的虹膜泛着一种透明感，引人瞩目；而在那深处，蕴含着一股受到刺激便有可能会爆发的强大能量。



　莉兹沉默几秒，犹如要看透我的真意一般注视着我的眼。

　现场紧张兮兮。她慢慢地伸出手，触碰我的脸颊。





　随后，莉兹满脸笑容。







「那今天就到此结束！」



　她的语气明亮，与刚才令人心惊胆战的时候截然不同。

　随后又转一圈，俯瞰着趴在地上的缇诺。



「对不起，人家是手下留情到不会杀死的地步，而你身体又还能不停抖动，本来觉得还可以继续的。不过既然克莱伊这么说，那就真的是到极限了吧？」



「ma、ster……？」



　不知为何，她叫不是莉兹的名字而是我。



　缇诺慢慢抬起头，这时莉兹将面具戴在她脸上。



　这是象征『叹息之亡灵』的面具。无论发生什么事，眼泪都不会从涂得漆黑的眼窝流出，也不会暴露自己的表情。



　话说回来，为什么要给她戴上面具……。



　兴许是察觉到我突然想到的疑问，莉兹以想象不到是虐待过徒弟的笑容回答道。



「小缇到我们队里会不会变强一点，会不会成长。人家觉得是时候让她入队，就测试了一下。不过还是不行。只因为戴上面具看不见东西就束手无策，根本就不能来到我们队里」



　哪有这种规定？



　如果有这样的条件，我也不能加入队伍。



　『叹息之亡灵』的加入条件是现役队员的推荐，仅此而已。



　不过……要让缇诺加入还是为时过早了吧。有新成员加入只是我的一厢情愿，而缇诺又没做错什么事。如果将她送到高难度的宝物殿导致人家死掉，那就本末倒置了。



　在现役队员的支援下，她也许是会顺利成长，可我是比较慎重的人。



「嗯嗯，是啊。说不定还太早了呢」



「克莱伊，你觉得要达到什么样的实力再让她进来比较好？」



　这种事情就别问我啊。

　挂名队长的我又不知道队伍现在是怎样的一个情形。



　我装作一副考虑的样子，可其实什么都没想，维持着笑容说道。



「跟莉兹差不多吧」



「诶……？」



　在脚边的缇诺，从喉咙深处发出简短的悲鸣声。



　你也不用发出这么凄惨的声音……我只是在开玩笑啦。莉兹也是有做好当师傅的本分，她自己应该会斟酌时机再向我提议这件事吧。



　其实用不着咨询我的意见也行？



「呀，克莱伊真是鬼畜。你要是这么说，无论到什么时候都加不进来哟？」



「……不不不，怎么可能有这回事」



　莉兹不知为何高兴似的搂住我的手腕。



　我自己也是在期待缇诺加入队伍的一天。

　看见她在前些日子探索的【白狼之巣】，我就确信离那一天到来已经不远了。当然，关于这件事全都取决于莉兹的想法，我自己是不会插嘴就是了。



「所以呢，克莱伊是来做什么的？难不成是来见人家？」



「我是来跟缇诺讲，葛库想听她说明【白狼之巣】的事情」



「克莱伊也真是老实人。明明只要派人来传话就好了……不如说，给我去一个人」



　莉兹低声抱怨，我摸摸她的头转移她的注意力。

　头发触感顺滑。莉兹面带笑容地望着我。



　好了啦，是我自己想来的。



　说到底，被直接叫到的就是我……而且我没有派人过来真是太好了。

　知道要手下留情跟手下留情完全是两码事。我真的希望你稍微活得轻松一些。



　莉兹用手指抵住自己嘴，低头看着在地上一动不动的缇诺。



「然后呢，很急吗？要是很急，我现在就把她丢到葛库那边去」



　明明平时总是这样被对待，我真的不懂为什么缇诺畏惧她的同时还会仰慕她。



　而葛库也没那么无情，会将遍体鳞伤的缇诺叫过去。



「不急喔。等她痊愈以后也行。明天或者后天也都可以吧」



　总觉得不去也行了。对了！就当做我忘记了吧。



「小缇，你听见了吗？听见了对吧？听懂了吗？听见的话就点点头」



　闻言，缇诺维持趴着的状态微微点点头。她现在比起探索白狼之巢的时候还要虚弱。



　我眯细眼睛，低头望着缇诺以后叹了口气。



　怎么说呢，真是可怜得要死。

　缇诺是猎人，既是莉兹的徒弟，也是我的后辈。



　先让她离开莉兹吧……现在她需要的是时间。



　虽说这样做跟猎人的工作有点不同，不过也可以说是出色的领队工作吧。



　我走到莉兹的身后，抓住她的肩膀推着她。

　肩膀娇小得无法想象平时总是在宝物殿抹杀着幻影。



「好了，莉兹要到哪里去呢。」



「克莱伊……你是不是把人家当做是小孩子了？」



「没有没有，你好棒棒。」



　安抚应该就是这样子的吧。



　在门口附近吞着唾沫观望情形的伙伴都动摇了，他们的表情僵硬起来。

　我也不是白当莉兹这么长时间的青梅竹马。



　莉兹倒也不是很不情愿。



　虽说她现在是收了徒弟，可基本上是以自己为重。



「嗯……哪里是指去哪里吗？约会？」



「诶……呃………………去吃冰激凌？」



　不过莉兹讨厌甜的食品。丝特莉、露西亚以及安瑟穆也是这样。在青梅竹马之中，只有我喜爱甜的。



　正如预料，莉兹神情阴沉下来。当她想说些什么时，目光往下移了。



　她平时总是穿着的鞋型宝具――『至天起源』所保护的脚脖子，正被缇诺那满是擦伤的手抓住。莉兹的眼神里浮现出危险的光芒。



「嗯嗯？小缇，你什么意思？我现在可是在跟克莱伊说话呢？」



　缇诺身体没有动弹，抓住莉兹脚脖子的那只手也显得无力，要是莉兹想要甩开，应该可以轻易摆脱吧。

　然而，缇诺低着头唿吸急促地说道。



「我、我……还、能……动……」



　我看不见她的神情。密封性的面具会将底下一切的感情都转化为笑容。坦白说，我现在都觉得要是换成其他象征性的东西就好了。



　莉兹温柔地将我放在她肩膀上的手挪开，随后面向后方。



　咦？这样该不会很不妙？



　一瞬间我浮现出这样的想法，不过她话里满是钦佩。



「好厉害。明明直到刚才都完全动弹不得。明明都已经彻底折磨了！明明不可能在这么短的时间内回复体力的！克莱伊，你看你看，人家的小缇终于做到了耶！？」



　尽管被人妨碍到自己，可莉兹难得会这么开心。

　到底是什么让她这么高兴，我能思考这样的疑问吗。



　虽然莉兹是满怀开心，可我是吓死了。缇诺怎么看都没办法再动弹，如果不立马接受治疗都有些不妙。



　然而，缇诺还是步伐踉跄地站起来。踉跄到我都可以打败她。由于面具的关系，我看不到她的神情，不过在这一瞬间，我衷心觉得有面具真的是太好了。



「真不愧是克莱伊！要换做我来，怎么样都会差那么一点点――真让人嫉妒！没错没错，她是很弱，不过是有些东西不足！」



　到底是什么东西不足啊……想问但我没问。



　莉兹兴奋了起来。眼睛发亮，肌肤变红。

　生命正燃烧着。那压倒性的能量发散，即便在旁人看来也是一目了然。



　她所赋予的别名――『絶影』是泽布尔迪亚最有名气的男『盗贼』的别名。而莉兹则是他的第二代，她当上徒弟，经过几年得到师傅真传后继承了他的别名。



　据说，『絶影』的寿命似乎与其他人不一样。

　虽然我不是很懂这是什么鬼话，不过他们是怪物这点倒是不会错的。



　莉兹伸长手脚做着热身运动并说道。



「事情就是这样，克莱伊，真的很对不起，你能不能离开一下？」



「诶ー」



　诶？难不成你还想继续训练？明明她就只是稍微可以行动而已？真的假的……。



　原本彼此的实力差距就是一个天一个地。缇诺戴着面具，还遍体鳞伤。要让她跟全力以赴的莉兹对打，实力差距实在是太大了。根本是单方面碾压。



　然而，莉兹似乎没打算手下留情。她望着步伐不稳的缇诺时，那眼神就像是找到玩具一样闪耀着光芒。



「其实克莱伊要继续呆在这里也行……可是缇诺未免也太可怜了吧？虽然看不见她的脸，可是接下来她会吐血、呕吐、还会漏尿，毕竟没有人可以治疗她，所以我也只能将她训练得半死。可自己丢人的样子都会被看到，换做是人家可承受不住。所以呢，你下次再来看也可以。第一次还是同情一下她吧？呐？」



「啊，好的」



　太强了，莉兹。无论是生气还是高兴都是情绪高涨。



　面对那宛如向日葵的笑容，我也只能点头而已。



　我望向缇诺那边，本人似乎也是想继续训练。

　到底是什么让她们做到这种地步……猎人真是令人搞不懂。 

27 妥協 
[27 妥协] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=10824

由译者授权转载！



「哎呀，抱歉。莉兹那家伙，一旦这样说过以后，别人说什么她都不会听了……」



　我一边道歉，一边回到楼上。



　我是莉兹的青梅竹马，她的信念根本不会顾及到别人，无论是谁她都能向人家找茬。仅有『叹息之亡灵』初始成员所说，她才听得进去。

　然而那也只是听得进去，稍微考虑一下而已。并不是单方面命令她。



　氏族之家几个楼层之间都设有训练场，不过每一层的设备各有不同。

　莉兹专用的设施是比较适合『盗贼』的。由测试近战训练、投掷武器、陷阱以及宝箱等一系列盗贼技术的方式所建，独一无二，别无其他可以代替。



　原本那么宽敞的地方并不是一个人单独利用的，可莉兹既然都那副样子了，怎么说也没用。

　今天只能放弃这里，让他们到其他训练场吧。



　面对我的道歉，斯维恩皱着眉头，语带苦涩地说道。



「真拿你没办法。反正Master的斯巴达也不是今天才开始的」



「不，我是阻止――」



「啊啊，你不用说什么。我懂我懂。缇诺变强对于我们来说也不是什么坏事。」



　斯维恩的神情就是一副不能理解这种事的样子，他像是要让自己接受事实一般点了点头。



　……虽然我不是很懂，不过算了。既然他能容许莉兹的暴行，那我也没什么话可说了。



　斯维恩其他的伙伴也是面面相觑，点了点头。真想让莉兹也学习学习这种协调性。

　身手不凡的猎人大多都是脑子有问题。斯维恩他们跟一般人相比也是如此，只是跟莉兹她们相比较的话，看起来就是正常人。谁来给我想点办法啊。



　尽管听见从背后的训练场传来宛如悲鸣的咆哮，可我决定当做没听见。



　啊啊……我已经想忘掉一切去吃冰淇淋了。





§





「封锁北方的街道？」



　聊着家常时，斯维恩说出一件事情，使得我瞪大眼睛。



　帝都是帝国的交易要地。东南西北各条街道都延伸至首要的城镇与宝物殿，即便是封锁当中的一条，那也是大事一件。



  从『白狼之巣』出现的『幻影』袭击商队是在最近才传开的，应该不会单凭这样就下达封锁街道的命令吧。



「嗯，似乎是发现到多只『幻影』。详细情形还在调查当中……不过去确认情况的骑士团那帮家伙，似乎有几个被干掉了」



　斯维恩一副难办的样子耸耸肩。



　『幻影』的行动区域基本上都在宝物殿内部。在外边遭遇到它们，一次还能以偶然了事，可在短时间内连续遭遇到两次三次，那还是认为这是发生了某种事态，而不是偶然比较好



　说起来，『白狼之巣』也总觉得怪怪的……。



　关于原因我是完全没有头绪，而且我自己又不会离开安全的帝都，所以倒也跟我没关系。可是通过驱散附近的魔物，经过修整而安全的街道是帝国的命脉。之所以会聚集不少的商人，也是建立在街道安全的前提条件下。

　也许对面会请求我们帮忙解决这件事情。



　葛库会唿唤我，说不定也是因为这件事。



　我稍微思考一阵子，不过还是停下来叹了口气。



　再继续想破脑子也无济于事。我还有王牌。当然，我指的不是抛弃同伴独自回来的莉兹。



　这种时候能够派得上用场的就是亚克・洛坦这个男人。



　亚克具有人望。不仅有实力，脑袋也灵活，名气还很广。就连指挥能力都十分出色。

　更重要的是他人太好了。而他队里的成员也具备出色的能力，虽说还是会逊色于队长的亚克一些。

　无论是作为一名指挥官，还是作为一名战斗他都无可挑剔。他就是可以一举两全的男人。



『足迹』的成员大多数自尊心都很高，不过没有人不敢不听从亚克所说（除了我家的成员以外）。

　只要将指挥权全部交给他，一切事情都能一帆风顺。反过来说，要是事情不顺，那就相当于是束手无策了。



　就不能快点回来吗……在亚克回来之前，我必须要想方设法地拖延时间。

　每次他长时间离开帝都的时候，总会提前通知我一声，所以这一次应该也不会那么久才对。



　当我发着呆时，斯维恩他那凶恶面相嘴角一歪，拍打着我的肩膀。



「Master还是老样子游刃有余啊」



　我什么话也没说，向他展现出微笑。



　毕竟这些事情全都跟我没关系。



　不是我自夸，我自保能力可是相当强的。

　与其说是自保，不如说是推卸责任就是了，至今为止，我都是这样过来的。以后也会这样做，也只会这么做。在谁受到致命性的伤害之前，请把我赶走吧。



「我们也不知道会发生什么事，也许有委托会来到这边。所以本打算是要调整一下，做好准备的……嘛，还是明天再说吧」



　非常抱歉，我家的人给你们添麻烦了。



　不过，斯维恩嘴上是这么说，神情上倒也看不出焦急。我们刚来到帝都时就跟他们开始有所来往，所以他们也习惯莉兹的暴走。



　嘛，『黑金十字』是以平衡性极强与具有可靠能力而闻名，是一群甚至有打倒过龙种经验的高手。

　如果是他们，面对异常幻影根本就不需要什么调整也是游刃有余吧。至少最近在宝物殿发现的狼骑士根本就不是他们的对手。



　这时，我想到一个好主意。



　如果把黑金他们推给葛库，那所有的矛头不就转移到那边了吗。

　既然是六级队伍，葛库估计也是毫无怨言。而斯维恩跟我不同并不讨厌打倒『幻影』，可谓是再好不过的人选。



　今天的我……头脑很灵光。



　我看了看斯维恩他们——黑金十字的成员，面带笑容地说道。



「既然你们有时间，要不要完成一下委托？顺便帮我跟葛库说一声，我很忙去不了」





§　§　§





　克莱伊・安德里希像是十分开心似的，踏着轻快的步伐逐渐离开。



　斯维恩则是远望着他的背影。『黑金十字』的治疗担当，从头到尾都保持沉默的青年——赫里克・荷福耶鲁语带惊呆地说道。



「还是老样子……根本不知道他在想些什么……不如说，真是一个轻浮的人」



「……是啊……可也不是坏人……」



　斯维恩似乎有些为难，他用手指挠挠脸颊，并露出苦笑来。



　『黑金十字』是『起始之足迹』的创始队伍之一，与『圣灵御子』及『叹息之亡灵』相比平均年纪会略高一些，可也是在当今黄金时代的年轻队伍之一。

　队伍成员全都具备治疗伤势的能力，属于一支稀奇的队伍。尽管没有显赫的战绩，但也是通过平衡性良好的成员构成，以及牢靠的战斗能力获得功绩，提高自己的名声。



　只不过是运气不好，同个时代中有两支怪物一般的队伍存在，导致他们不怎么引人瞩目。不过他们也是被评价为要是时代不一样，就可以抵达顶端的队伍，深受探索者协会和其他队伍的信赖。



　即便是氏族的Master，倘若所属的队伍不同，那立场应该也是对等才是。

　被人叫去处理琐事，心情上是会感到不爽的。更何况猎人的面子很重要。



「……拒绝他比较好吧……不如说，那个人平时都在做些什么？」



　话中蕴含着若有若无的惊呆与不满。



　他知道『叹息之亡灵』的经历。

　相较于踏实地逐步前进的『黑金十字』，他们攻略的宝物殿是艰难到反而要称之为有勇无谋，是以性命来换取荣光的一条道路。

　对此赫里克是无法理解，可还是怀有敬意。应该没有人不对那名号抱有恐惧吧。



　然而，只有那位领队要另当别论。赫里克从未看到『千変万化』去过宝物殿。岂止如此，他甚至没有在氏族之家以外的地方看见他人。



　对于最近才刚进来的青年所说，队长斯维恩安抚着他说。



「不是，算了……反正我们是有空。给他一个人情也不算坏事吧」



　队长平时总是毅然决然，可他现在的回答使得赫里克皱起眉头。



「明明其他成员都在探索，领队独自留在家……？其他成员不会觉得不满吗？」



「克莱伊从以前就是这样。赫里克，你才刚来可能不是很清楚。队伍都是以他这样来行动，而这氏族也是基于这点来运作」



　虽然他说得平淡，可话里却不允许他人再继续抱有意见。



　赫里克敏锐地意识到这一点，不再说话。虽然觉得不满，但他也知道在公共场合批评自家氏族的Master，下场会很惨。



「……既然斯维恩你都这么说，那就不提这件事了……」



　要说他深不见底，虽然这种说法显得有些奇怪，可也还是没办法理解这个人。

　无论是具有别名，还是八级猎人，又或者身份是大规模氏族的Master，更甚是『叹息之亡灵』的队长。要不是有人告知，他根本不会相信。即便现在知道这些事情，他依然都觉得难以置信。



　对于猎人而言，懂得看人十分重要。

　决定实力强弱的主要因素取决于玛娜源的积存量，而这也不一定会反映在外表上。在这样的世界上，体格高大、面貌凶狠的男人在力量上输给娇小的女孩子是很有可能发生的事情。

　赫里克自认为自己不会受到外表的影响，在观察时别人会基于一个人的内在因素。可在他眼中，克莱伊根本不像是强大的猎人，威严也实在是太过于渺小了。



「说到底，每当莉兹和路克惹是生非的时候，他都会出来阻止，所以倒也没什么可抱怨的」



　闻言，他闭上眼睛，回想起刚才在训练场发生的事情。



　燃烧涌起的气场，以及理应不该在城里、绝不能释放出的，那宛如杀意一般的战意。

　那道令人想象不到是在训练的冷酷之声，即便隔着扇门听见，都令人恐惧到仿佛要窒息一般。



　他知道『叹息之亡灵』的问题儿童『絶影』即便在六级认定猎人当中，具有别名的人也是少之又少。



　的确……他可以介入其中，是可以承认他有胆子。



「……不过还是没成功阻止……」



　虽然不满还没有全部消除，不过赫里克的表情缓解许多。对此，队长斯维恩是满意地点点头。　



「而且，你现在可能是没办法理解，不过那个男人毫无疑问是……怪物喔。勇者的后裔，众人认定最强的那位亚克・罗坦……唯一会认输的对手。莉兹和路克会老实服从的人物。虽说呆在同个氏族以后总会忘记这件事就是了……」



　斯维恩眯细眼睛说着，对此赫里克是吞了吞唾沫。



「我的意思不是要你什么命令都服从，只是……别光看表面就大意了。别按照字面意思去理解他说的。预测含义，这不就是我们平时在做的事情？没错吧」



「……是的！」



　面对与口吻相反，眼神锐利的队长，赫里克紧咬嘴唇，仿佛像是抛弃迷茫一般大声回应。



　大意了。明明都知道对方是八级猎人，以赫里克的眼光，在刚才克莱伊看起来的确不像是顶级的猎人。



　明明他也没在隐藏自己的立场……这原本应该是不可能发生的事情。

　如果这是千変万化刻意诱导别人思路的结果，那是一件多么可怕的事情呢。



　像是要让表情僵硬的赫里克安心，斯维恩露出笑容，给他打气。



「也不用露出这种表情。又不是发生了什么问题。而且……叹息之亡灵还有那位安瑟穆。只要那家伙还在，克莱伊也搞不出什么花样来奴」



　听到这个名字，赫里克的神情终于放松了。



　『黑金十字』的成员全都是侍奉圣神，具有治愈力量之者。

　只要是在帝都行动的治愈术师，没有人不知道安瑟穆・斯玛特的名字。



　虽然是所属在同个氏族，可一流的猎人整天忙碌不停。

　而安瑟穆也不是例外，尽管他几乎没有出现在台面上，可关于他的评价却是广为人知。



  由于『叹息之亡灵』是一支名字可怕的队伍，所以很少听到正面的传闻，不过只有安瑟穆倒是没听说过任何负面传闻。



　曰、『叹息之亡灵』的良心。

　具有特长于守护与治疗的力量，只要有人寻求帮助，即便不是队伍成员，他也会伸出援手，是一位虽严厉但充满慈爱的男人。



　关于他的传闻是连绵不断，像治好身患重病的大贵族而受授予勋章，皇帝直属的骑士团来挖角，尽管不知道这里面哪里是真，哪里是假。

　他身为猎人的实力也是顶级，据说『叹息之亡灵』的成员在经历严酷的探索后，能够四肢健全的就只有那男人。



「……帝都少数的守护骑士――『不动不变』吗」



「不允许一切不义的男人。虽然性格死板是唯一的缺点，不过值得依赖。似乎就连莉兹和路克面对他都自认不如。……好，废话就说到这里，我们到探协那边去。还得了解清楚街道的状况」



　斯维恩无视还想继续听下去的赫里克，直接打断话题。

　此时，刚刚还觉得不满的新人，他脸上已经不见那种感情。



　这样一来，纵使以后发生类似的事情，应该也不会有人会光看表明就瞧不起人了吧。



　『叹息之亡灵』的建立的确是脱离常识。就连斯维恩在起初也并非是认同了他们。成员先不说，只有队长看起来就像是普通人。



　斯维恩望着回复到原本状态的赫里克，回想起曾经创建『起始之足迹』的时候。 

28 危機 
[28 危机] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=10847

由译者授权转载！



　与氏族族长室相通的密室。

　在一间从防范角度上看没有任何窗口的房间里，宝具是装饰得十分狭窄。



　宝具。玛娜源浓度较高的地方鲜少会显现的特殊道具。

　我一个个确认自己花费时间与金钱收集而来的宝具，忍不住叹了口气。



　完蛋了。魔力几乎要消失了。



　我是已经预料到了，不过还是被半逼到绝境。



　收集宝具是我的兴趣之一，同时它也是我为数不多的自卫手段。



　出色的寻宝猎人会随身携带宝具大多数是用来作为王牌，而没有才能的我跟他们不一样。



　对于我来说，无论是谁来使用都能发挥出同样效果的宝具就相当于是生命线。

　特别是你只要收集到许多具备多种能力的宝具，那即便没有实力也可以应付任何场面，这也是它的美妙之处。



　然而，如此方便的宝具却有两个严重的缺点。



　第一个，基本上在宝物殿找到的宝具都是一件，能力越强价格也就越高。



　而第二个――要发动宝具时，需要事先充填称之为魔力的能量。



　第一个问题可以靠金钱来解决，所以相对来说还是比较简单的。可是第二个问题对我来说就有些难了。



　魔力寄宿于生物的身体。

　基本上充填魔力都是手动操作，再加上宝具的运作需要不少的魔力。



　即便是魔力量较多的魔导师，充填几件宝具都会感觉到强烈的疲惫。



　此外，就算不使用宝具，充填好的魔力也会随着时间经过而逐渐流失。



　与宝具的可用性相反，猎人之所以不怎么利用的原因就在这里。对于猎人来说，宝具既是王牌的同时，也是负担较重的道具。



　探索者协会推荐猎人携带的宝具数量是猎人自己能够充填多少。

　除非是魔导师，不然顶多只能充填一到两件宝具。基本上都是根据自己的魔力量来决定。

　纵使是魔力量较多的魔导师，结果也不会有多大差距。



　另一方面，我所持有的宝具在最近超过五百件了。

　尽管不是说我要全部都带上，不过为了以防万一，我平时都是有做好魔力的充填。



　理所当然，这些充填的工作并不是我来做。

　我魔力在平均以下的水平，怎么可能给数量庞大的宝具充填。



　平时都是『叹息之亡灵』的后卫人员来代替丢人的我充填魔力。



　这一次他们在出征之前也是提前给我充填，不过距离上次充填已经过两个礼拜――几乎所有的宝具都变成单纯的装饰品了。



　虽然还有几件可以用，不过应该也坚持不了多久吧。



　结界指的魔力消耗速度比较慢，短时间之内魔力应该不会流失光，不过它终究只是一种保险，根本不能用来打破危机。



　也许你会觉得我总是待在帝都，其实都无所谓的不是吗，可我是胆小鬼。尽管我是让自己活得低调点，可还是小有名气。



　没有自保和逃命的手段就跑到外头，根本就是在作死。

　帝都的治安不错，可是猎人当中有一些人为了出名，无论是谁都向人家找茬。



　我将魔力用光、单单是帅气的披风『夜天暗翼』丢到一边，叹了口气躺在床上。



　再这样下去，我连出趟门去吃冰激凌都不行。



　又不能拜托氏族的成员。如果是一件、两件宝具姑且不论，可这边是几百件没有魔力了。

　估计把所属于『足迹』的所有魔导师压榨完，都很难把全部宝具充满。

　而且，要是我拜托他们这种事，怕是会惹人家生气。



　唯一回来的莉兹，在这种情况又派不上用处。

　曾经我试着拜托她，不过三件宝具就让她走路摇摇晃晃的。而且本人还想继续，搞得我反而要去阻止她。这也实在是太没有自我控制能力了。



　我仰躺在床上，慢慢地唿吸，望着没有接缝的天花板。



　话说回来，路克他们现在在做些什么呢。



　按照预定，如果攻略进度顺利，差不多也该回来了才对。

　就算没有亚克，只要路克他们回来也挺让我觉得安心……应该是不会发生什么问题，难不成是途中干别的事情去了？　……很有可能耶。



　这时，从走廊传来脚步声。

　我连忙从床上起身，将丢在床边的『夜天暗翼』捡起来，整理好身上起皱的衣服。



　很少有人会来到这间房间。

　房间的门口就位于氏族族长室的书架内部，而氏族族长室基本上是禁止猎人出入。

　虽然莉兹他们是完全无视规定，随自己喜欢出入这里，然而『叹息之亡灵』的成员以莉兹为首，走路都不带半点声音的。



　有脚步声的来访者仅限一个人。



　走下楼梯的人物，正如预料就是伊娃。一阵敲门声响起，我调整唿吸回应。
（飒:这里我也是意义不明，怕是有摄像头）

　房门缓缓打开。伊娃看见我正摊开着『夜天暗翼』后，瞪大眼睛。



「……您在这种地方做什么？」



　好险好险。

　虽说我总是被她看见偷懒的样子，不过大白天就躺在床上真不知道她会啰嗦些什么。



　就连葛库的召唤都被我拒绝。站在伊娃是氏族对接人的立场上，估计会想抱怨一两句吧。



「不，我有点事情要查一下……」



「？？？」



　伊娃的神情变成满脸疑惑不解。

　的确，这房间是我的个人卧室。除了宝具以外，就只有最低限度的家具。

　换做是我，估计会想在这种什么都没有的地方是要查什么鬼。　



　然而，伊娃是少数知道我本性的人。而且还会察言观色，所以应该可以意识到我的想法――。



「是要调查什么？如果不介意，我也来帮忙吧？」



　她完全没有意识到。总不会是按字面意思来理解我说的话吧……。

　她直视着我，我别开目光。



「不用不用。这件事只有我能做，而且刚刚就做好了啦」



　我将触感犹如天鹅绒的『夜天暗翼』摊开，挂在衣架上。



　在这种地方调查什么，又要怎么调查啊，只有我自己能做到是什么鬼玩意。甚至还拒绝来自于探协大人物的召唤。



　我忍不住对自己吐槽。顺便一提，这些问题的答案全部是NO。冷汗狂流不止。



　我脸颊不停抽搐，耳朵听得见伊娃细微的叹气。



　暴露了……我偷懒躲在房间里无所事事这件事暴露了。



　然而，错的是没有办法出门。

　这种时候应该要雇佣护卫吗……面对开始认真思考这件事的我，伊娃说出意料之外的话。　



「……有没有需要这边帮忙的事情呢？」



　！？



「没有」



　我条件反射地回应以后，伊娃像是不悦似的蹙起眉头。



　难不成她是相信了？刚刚我说的话哪有令人相信的要素？

　这下子错的就完全是说谎的我了，不过看到我平时的作为，真亏她会相信。



　还是说这是在讽刺我？我感觉这种可能性比较高。



　伊娃那淡紫的眼睛盯着我看，仿佛要猜透我的想法一般。而从她的神情上，我也没办法判断她是不是真的相信了，还是说在看穿我说谎以后，意有所指地在责备我。



　我连忙轻轻咳嗽一声。



「我不是说伊娃你帮不上忙。而是因为――这是极为细腻……且危险的问题。只能由我来做。亚克或者莉兹也都不行」



「！？」



　伊娃表情僵硬，我看见以后又补上几句话。



「啊，不是。这也不是那么难处理的事情，用不着这么大惊小怪的……你的心意我心领了，不过我一个人就足够解决了」



　在『足迹』中，工作人员的权限比起普通的猎人还要高。这是在创建氏族时，为了避免自己家的猎人不听从工作人员的安排，导致发生麻烦事才设立这种规矩。

　要是让伊娃误会，就会传出奇妙的传闻。



　总觉得刚刚我要是直说是在检查宝具就好了。虽然这不能成为拒绝葛库召集我的理由。



「那――」



「这件事就到此为止。别再多问，也拜托你不要传出去」



　我制止还想说些什么的伊娃。在露馅之前，就当做这件事没发生过吧。

　只要我这样讲，无论实际情况如何，立场低于我的伊娃也没办法再说什么。



「……我明白了」



　伊娃一瞬间露出悔恨的表情，不过又立刻变回面无表情。



　虽然我是这么说，可其实有空来管我，你还不如去做自己的工作比较好。



　气氛尴尬。我开着玩笑说。



「我想想……如果你怎么样都想帮我的话，那就帮我找找评价不错的冰激凌店吧……」



「…………我知道了」



　对于我的玩笑话，伊娃完全没露出笑容，而且还一副不服的表情点了点头。







§　§　§







「附近的地脉没有变化吗……」



　看到整理好的报告书，帝都泽布尔迪亚的探索者协会支部的支部长——葛库・威路达低沉地说道。

　望见他那威吓他人的凶狠面貌，以及久经锻炼的身躯，声音听起来就像是巨熊在低鸣。

　见他脸色难看，以维持国内治安为职务的泽布尔迪亚帝国第三骑士团，提交这份报告的成员都端正自己的站姿。



　说到地脉，简单来讲就相当于人体的血管。



　它就类似于一条能量渠道，遍布于地下，无限分支开来，附近的事物都会受到它巨大的影响。



　影响是各种各样的。比如会吸引喜爱庞大力量的强大魔物，或者有效利用该处流动的力量，就能以少量的触媒来实施大规模的魔术仪式。

　更重要的――地脉附近会更容易显现宝物殿。



　帝都泽布尔迪亚也是考虑到地脉游走在大地上的地区才建成的，要是地脉发生巨大的变化，最坏的情况下甚至有可能要迁都。

　实际上在过去的魔法文明中，曾经有过因地脉变动的影响，导致都市核心的术式发生失控，一夜之间就受到毁灭的案例。



　当然，地脉的所在地鲜少会发生变化。

　而地脉変化的主要原因是大地震等诸如此类的地壳变动。不用说，如果发生这种事情，帝都肯定会产生不小的伤亡。



「可是，如果不是地脉发生变化，那究竟会是什么原因……？」



　这次会重新调查的原因就在于『白狼之巣』的异常。



　『白狼之巣』是受到三级认定的宝物殿。该处出现的『幻影』实力也是基于这个标准。



　『幻影』虽说是活的，可严格地来讲其实不是『生物』。只不过是玛娜源赋予它这种形式而产生的疑似生命体。

　而它们的质量会根据该地飘散的玛娜源浓度而发生改变。所以当它们的实力突然发生改变，那最先想到的原因就是玛娜源的浓度发生变化――既地脉的变化。



　其实也不用那么大的变化。只要稍微改变点流向，流入『白狼之巣』的力量就会大幅增减。



　然而，骑士团在本次带上专业部队前往调查的结果是一无所获。



　宝物殿的级别确实是提高了。出现的『幻影』实力也大幅提升。虽然详细情形仍在调查当中，不过以等级来说，应该是提升二到三级了吧。



　帝都拥有许多猎人。纵使『白狼之巣』的认定等级提升也没必要大惊。然而原因不明这种情况让原猎人的葛库感到毛骨悚然。



　他低头望着资料，脑海里想着其他的事情。



「这是人为的吗……可是――」



　宝物殿既是危险地带，可同时也是大自然所产生的事物之中最伟大的神秘。有史以来，多不胜数的研究员都对它进行过调查。

　然而，得知的信息却过于甚少。



　有人硬是扭曲地脉，意图人为制造宝物殿。

　有人意图把宝物殿抓到的『幻影』，带到其他的宝物殿。

　也有人妄想将附近存在的几座宝物殿都变成一座巨大的宝物殿。更有人想将宝具的产生地点固定在一处，图谋着能够定期、安全地得到宝具。



　然而，葛库追溯自己的记忆，并没有找到类似于本次的案例。



　他闭上眼睛思考了一会儿，随后慢慢睁开。像瞪视一样望着男骑士。



「……我们这边也派人出去。如果知道些什么，立刻向我禀告」



　闻言，男人向他敬礼，离开了房间。



　这一次『白狼之巣』等级虽然不高，可原因不明就代表没有人可以保证此事会到此结束。

　要是没办法阻止等级提升，在不远的将来，帝都能够应付这件事的人物就会越来越少。甚至有可能不再利用北方街道。

　当务之急是解开谜团。



　可葛库的脑海里没有半点头绪，也没有类似的现象。

　不过他知道有个人也许会对这件事情有所了解。



　他深深地吐了口气，向一直站在后边的副支部长凯娜发出指示。



「我有话要跟克莱伊说，让他过来」



「他应该以忙碌为由拒绝了您才是」



「如果他再拒绝，帮我向他转达我会亲自过去」



　听到这语带粗野的话，凯娜似乎为难似的低下头。

　在探索者协会登记的猎人有义务在紧急情况时服从指示。

　然而，这项规定并没有明确指定范围，因此总是遭到拒绝。而『足迹』又是帝都的猎人当中具备强大势力的氏族。



　看到凯娜似乎不怎么情愿的样子，葛库又补足道。



「放心吧，就算是克莱伊也不会在这种状况中选择逃避。说到底，那家伙……一定知道些什么。这是不会错的」



　他把办公桌上皱巴巴的资料都整理好，递给凯娜。

　面对凯娜一副无法理解的样子，他又继续说。



「那家伙在最近都完全不去宝物殿，可现在却特意到那边去。这代表发生了某种事态，逼得他非得这样做吧」



　他话说得确信无疑。

　如果接下这项委托的是普通猎人，应该能以运气太差这一句话就完事了。



　然而『千変万化』不一样。他的行动根本没有运气的因素在内。

　自他来到帝都这几年，所创建的氏族——足迹，便能证明这一点。



　听完葛库所言，凯娜没再反驳什么，而是点点头。 

29 惡夢 
[29 恶梦] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
由译者授权转载！

　我做了梦。帝都熊熊燃烧的梦，世界毁灭的梦。



　赤红的天空，哀嚎与怒吼。无论是猎人、骑士、商人，亦或是居民，全都惊慌失措地在逃窜。

　宽敞的道路上人山人海，谁都死命地往都市外狂。

　可他们又被原本用来守护自己的城墙所阻拦。



　我只是在空无一人的房间里――帝都的上空俯瞰着这种场面。



　这里是平时居住的氏族『足迹』最顶层――比起族长室还要更高的地方。

　俯瞰着帝都，状况是一目了然。包括天空泛红的原因。



　即将拥有成立三百年历史的都市——帝都泽布尔迪亚。

　井然有序的街区都遭受如火焰般的红水所吞噬殆尽。



　那黏煳煳的水正逐渐蔓延至街道上。

　尽管这看起来简直就像是大海啸冲刷都市，然而帝都周遭并没有海洋，而从上空来看，那东西显然是以与水流不同的规律性在冲刷着帝都。



　那东西――明确地盯上人的性命。



　比起建筑物、空空如也的马车、没有卖家的摊贩，它更执着于不知所措的小孩与老人，或是想方设法收拾这场混乱的骑士们。

　受到水所触碰的生命，全都会如同火把一般在燃烧，几秒后就消失得无影无踪，无一幸免。



　只剩下铠甲、衣服、剑掉落至街旁。肌肤所感受到的空气带有炎热。



　三百年来，从周遭的魔物与幻影中不断守护人类的外壁，反而阻拦着不知逃向何处的人们。

　帝都泽布尔迪亚是由呈圆形的城墙所围住，出口对于这么多定居于此的人们而言，又过于渺小。

　单凭容量有限的出口，缓慢的避难情况根本不会有所进展。



　城里远方已然毫无生命迹象。

　此外，都市有一半都化为了废墟。生命消失得无影无踪，建筑物完好无损，甚至连尸体都没有的寂静街区，令人感动毛骨悚然。

　在建筑物当中也许是有幸存者，然而在受到水的包围下，逃跑几率应该是绝望性的吧。



　水量仍未有减少的趋势。岂止如此，看起来甚至都还在逐渐增加。

　这水不光会流进这座都市，迟早还会穿过城墙流到外边的世界吧。



　不对――这不是水。我是知道的。



　那是生物。

　那是这世上原本就存在的最弱魔物。

　那是以这魔物为基础创造出来，原本不会变成这样的疯狂产物。



　那是别人提醒我要小心使用，却（似乎）逃跑掉的生物。



　不知何时开始，我身旁站着一位女孩子，她和我一样俯瞰着这场面。

　她有着给人柔和印象的眼睛，留有粉金色的齐刘海。



　身穿一件没有特征的朴素长袍，那并非是魔导师去攻略宝物殿时，所穿的施加几道魔法的衣物；而是以弄脏为前提，用于实验的工作服。



　女孩子抬起头，仿佛像是才刚注意到似的望向我。

　她那眼睛睁得大大的。神情上绽放着笑容，无所谓这种紧急事态的样子。以宛如聊着家常话一般的柔和语调开口说道。



　声音朦胧不清。尽管不知道她在说些什么，不过从她熠熠生辉的眼里可以看出兴奋之情。



　我拼命想要阻止她，可声音发不出来。深不见底的绝望与焦急游走于全身。我抓住女孩子的肩膀，她面露害羞似的笑容向我抱来。



　不对，我不是在夸你！



　我抓着她肩膀让她离开。女孩子对于自己史莱姆的成果感到满意的样子，当我摇晃她肩膀时，我就醒了过来。



　漆黑的房间里，我在床上撑起身子，身体一阵颤抖。

　背上的汗水冰冷。心臓不停地激烈跳动。



　好可怕的梦，而且还很有现实感。特别是被抱住的时候。



　由于我比较爱操心，所以总会做恶梦。不过这一次毫无疑问是最可怕的。



　我放慢唿吸速度，调整气息。自己对自己说。



　没事的，帝都不会那么简单就毁灭。



　泽布尔迪亚的国力高强。



　号称不败的骑士团，集齐几百名魔导师的魔导部队。还有猎人，以及原猎人。

　强的不只是军事上。在知识、技术以及研究方面，帝国也是处于当代的先端。

　在周边诸国中，它无疑是最强的国家。此外，帝都周遭存在无论发生何事都不足为奇的宝物殿，因此防御能力也是首屈一指。

　如果有足以毁灭帝都的灾害来袭，其他国家估计也应付不了吧。



　……咦？难不成要大事不妙？



　不知为何，脑海里浮现出梦里那幅鲜明的景象。我甩甩头驱散想象。



「……不不不，我的梦又没成真过……」



「嗯……怎么了？」



　左侧传来拉长音的话语。

　往身边一看，莉兹正一副理所当然的样子撑起身子。



　她外貌跟梦里出现的女孩子――丝特莉有些相似，我忍不住皱起眉头。

　莉兹和丝特莉是一对有血缘关系的亲姐妹。虽说她们头发长度、眼神、身高等有几样不同之处，不过只要乔装打扮起来，两人是相似到没办法分辨。



　莉兹天真无邪地向我露出笑容。



「早上好，克莱伊。睡得好吗？」



　身穿清闲的单薄睡衣的莉兹，打了个哈欠。随后抱住正处于另一种意义上心跳不已的我的手腕。

　能量满溢的莉兹，她的体温比起我还要高得多。被她抱住以后就会渐渐出汗。



　会做恶梦的原因，绝对是因为她。明明在睡觉之前都没有其他人的……。



　我犹豫着要不要向她抱怨，可抱怨说做恶梦之类的估计也是白费力气吧。



　我没有回应。莉兹的脚就缠住我的脚。



　脚碰到莉兹脚脖子上戴着的脚环，感觉有点冰冷。

　那是莉兹的宝具『至天起源』的待机形态。平时是鞋型，可不使用时则会变化为金属环。

　对于座右铭是时常处于战场的莉兹来说，无论是在洗澡还是睡觉都不会摘下这个宝具。她会摘下宝具，在一天之中就仅限于那微微的一瞬间。



　从紧贴在我身上的莉兹，隐约传来香甜的气味。

　无论是抱住我的手腕，还是缠在我身上的脚，亦或是胸部全都十分柔软、温暖。彼此磨蹭的肌肤让我脑海里涌起一股色情的快感。



　她安分起来就像是普通的女孩子。

　而将受吸引而来的人打倒就是她的兴趣。



　我无言地调整唿吸，莉兹以谄媚的声音问道。



「呐，克莱伊。今天有空吗？」



「缇诺的训练呢？」



「嗯~……要是训练过头，也许会坏掉，所以今天就算了」



「你自己的训练呢？」



　虽然她得到师傅的真传，继承他的『绝影』之名，不过是个勤奋努力的人。在帝都的时候也因为自己以及缇诺的训练而没有空闲。

　对于我的询问，莉兹露出笑容。



「今天休息」



　……这样好吗？嘛，我也没资格插嘴就是了。



　虽然不知道要干什么，不过既然有莉兹来当护卫，那我到外头应该也没问题了。反正没什么预定。



　莉兹把我到外头也不是第一次了。

　自从我不再奉陪宝物殿攻略以后，这样的机会就逐渐增加了。



　陪队员散心也是队长的职责。不对，是我只能做到这些……所以如果有什么需要，我想尽量回应她。

　虽说会这样做的原因之一，也是因为她在这段期间会比较安分就是了。



　刚才看到的先程可怕恶梦就忘掉好了。



　那是恶梦，单纯只是恶梦。

　是因为丝特莉以及莉兹让我睡得不舒服而产生的恶梦。真是一对了不起的姐妹。



「好吧，我陪你一下」



「呀！谢谢你，克莱伊！」



　莉兹高声尖叫，把头凑到我胸口里。

　我摸着喜爱肢体接触的友人，微微叹了口气。





§







　在氏族之家的大厅入口，莉兹以魔物都能落荒而逃的险恶眼神，瞪视着一名巨汉。



　无论对方是贵族还是骑士，又或者是身经百战的战士，甚至是熟人、自家所属的探索者协会的大人物，她都不会改变自己的态度。

　莉兹的打扮跟平时攻略宝物殿的时候不同，休闲到完全看不出是猎人。既没有装小刀的皮带，也没有武器。虽说服装还是以黑色为基调，不过穿着裙子，还露出肚脐。



　然而，她不爽地用唯一跟攻略宝物殿时没有变化的部分――小腿覆盖到膝盖的黑色宝具敲打着地面。



　明明在刚才心情还很好，这落差也太大了。



「克莱伊今天很忙来着？能不能别因为无聊的事情来妨碍我们？我们哪有空去给废物擦屁股，给我滚」



「莉兹……？你这家伙，已经回来了吗。『万魔之城』怎么了？我应该跟你讲过，七级以上的宝物殿在攻略以后要先我报告的吧」



　面对娇小的狂战士，葛库是脸色皱得十分难看。

　由于我跟莉兹的交情很长，所以很清楚她心情不好的时候有多麻烦。



　在后边既不是原猎人的凯娜小姐，以及探协的职员都脸色苍白地望着这两人。

　啊~时机真差。 

30 另一件事 
[30 另一件事] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
由译者授权转载！

　探索者协会是巨大的组织。

　为了控制怪物般的猎人，其职员大多是原猎人。



　探索者协会泽布尔迪亚支部的支部长——葛库・维鲁塔原本也是一流的猎人。

　他是原七级猎人。武器以巨型长柄斧为主，将一切宝物殿都击溃的『战鬼』。当时知道这别名的人们，如今依然会带着敬畏的心来叙述这号人物。



　自从他退役到现在已经过了许多，实力比起全盛期的时候还要低上许多，不过仍不会逊色于普通的猎人。

　要说到他有多么强，包括莉兹在内我们六个人刚来到这座帝都时，即便全部一起上也比不上当时就已经坐上支部长位置的葛库。

　于是我们就理解到帝都猎人的实力之高。



　路克和莉兹会比较听从葛库支部长也是基于那次经验，换句话说，战斗狂的他们喜爱着强者。





　――然而，这也是将近五年之前的事情了。





「说到底，你们也太依赖克莱伊了！你以为我们是为什么才交钱的，你这家伙给我自己去解决问题！」



　莉兹向比起自己高出三个头部的葛库怒吼道。



　虽说明显不是战斗打扮的女孩子向巨汉怒吼的样子，看上去就像是小孩子自以为了不起，可实际上不一样。



　长时间攻略宝物殿，所吸收的力量――玛娜源会随着时间经过而消失。

　消失速度因人而异，无论多么有才能，都无法让速度降低为零。



　葛库已经几乎没有到过战场。

　他的力量比起五年前显然衰弱许多，恐怕还不到全盛期的一半。而莉兹的力量跟刚来到帝都的时候相比，根本无法相提并论。嘛，虽然莉兹跟人找茬也不会考虑到实力差距就是了。



　面对听都不听，直接就跟人找茬的莉兹，葛库并没有怒火中烧。

　他就像是面对着性质恶劣的魔物一般，丝毫不敢大意地瞪视着莉兹。如果换做是我，一定会瑟瑟发抖。不愧是葛库，胆量就是不一样。



「等一下，既然你已经回来，那丝特莉也在？」



「不在啦！别妨碍人家约会。滚吧！」



　葛库被无情击飞，是莉兹踹的。

　将近两米的庞大身躯在难得花钱制造的大理石地板上滑行，撞开赏叶植物后又撞上墙壁。



　出手快到我都没反应过来。



　双手交叉挡住这一踹的葛库，慢慢地站起来。

　举动虽然很缓慢，可他那样子就如同鬼神一般，让人回想起曾经的别名。

　承受住能够前往八级宝物殿这种怪物的一击，葛库依然是无伤大雅，到底是他。



　而且他还战意高涨。被人打还不还手可没办法担任探险者协会的支部长。

　葛库从腰上拔出疑似用于护身的小刀。说是小刀，可也是基于他庞大身体的标准来说，所以在莉兹看来，那就相当于是一把短剑。



「……莉兹，你这家伙，究竟知道自己干了什么好事吗……？就算我为人再怎么温厚也是有个度的喔……」



　你说谁温厚？



　看见支部长的战斗姿势，莉兹扬起嘴角露出笑容。

　她那白皙的肌肤逐渐泛红，眼神里燃起一股斗志。明明我好不容易才让她安分下来，现在似乎又要开始了。



　呐，你们住手吧？为什么你们总是这么暴力的？

　氏族之家又要遭到破坏。会被伊娃唠叨的可是我。



　我考虑着要在什么时机阻止葛库他们。不过又觉得阻止不了。

　无论有多少普通人，根本没办法阻止猎人之间的战斗。



　我从以炯炯有神的眼神对视的两人身上移开目光，向有这样易怒的上司而十分可怜的凯娜与其他两名探协职员提议。



「…………总而言之，我们到楼上喝茶吧」



　莉兹今天本打算要逛逛帝都，也没携带武器。

　而且也不是真的抱有杀意，估计不会死人吧。





§　





　楼下的吵闹声从未停止过。玻璃窗都不停地在震动。

　我心想着最近地震真多，与凯娜她们聊着家常话。



　凯娜作为外貌凶狠的支部长的心腹，跟我一样似乎很操劳的样子，所以我对她是抱有亲近感的。

　语气自然也就随意许多。



「探协的前台小姐也太可爱了吧？你们是怎么招到的？我家也想招妹子来着」



　『足迹』是参考探协的。

　我会找到伊娃，是因为我向葛库土下座，求他帮我寻找类似的人物。



　接下来需要的就是前台美女了。



　探索者协会泽布尔迪亚支部的前台美女是看板娘。总是精神奕奕的样子，面对凶狠面相或者脏脏的猎人也从不露出厌恶神情，即便是面对每次都被探协叫去，丢人丢到家的我，她也没改变过态度。

　我可以预料到那孩子就是组织运营顺利的关键。

　自古以来，男人对于可爱的女孩子就是没辙。即便是猎人。



　面对我半开玩笑说的话，凯娜面露苦笑。



「您是指库萝丝吗？她是……葛库支部长的侄女」



「遗传基因是怎么了」



　为什么『战鬼』的血缘能有这么出色的孩子。不对，是因为习惯葛库以后，才变成那种性格的吗。

　还有是靠门路的么……。



　反正打架不会那么简单就结束。在葛库和莉兹打得热火朝天的时候，我从凯娜身上听取她们来到这里的缘由。



　然后听到凯娜以及其他两人所说，我是惊呆了。



　看样子葛库他们对我有很大的误会。



　关于『白狼之巣』我什么都不知道。既没有预料过，也没有要预测的想法。

　毕竟『白狼之巣』的异常又不是我的错。我只是不幸地被卷入其中，惩罚游戏也平安解决，接下来就是探险者协会和国家的工作。



　我已经开始事不关己的模式。



　不仅是葛库，大家对我的力量都有评定过高的倾向。

　我会成为八级猎人，仅仅是因为运气好。我既没有知识，也没有技术，怎么可能知道探协以及帝国的专家都查不出来的真相。



「哦哦，真是辛苦了。地脉没有问题吗……」



　听到我悠闲说出的真心话，凯娜小姐一副期待落空的表情。



　所谓地脉，既像是大地的血管一样。连我都知道如果它发生问题，那是一目了然的事情。可除此之外，我就什么都不知道了。



　这种事情是丝特莉比较清楚。



　莉兹的妹妹丝特莉・斯玛特是炼金术师。



　钻研世界的真理，利用法则引发现象，大众认为是处于魔导师与学者之间的一种职业。

　这种职业相较于以自身庞大魔力为武器引发现象的平凡魔导师，在攻击力上会略逊色一些。并且需要丰富的知识与经验，以及许多稀有道具才能发挥出本领。因此在寻宝猎人之间不怎么受到欢迎，不过在这种时候就十分可靠。



　特别是丝特莉跟其他同行不同，总会以猎人身份屡次前往宝物殿，更具备实战知识。

　顺便一提，制造史莱姆等魔法生物也是炼金术师擅长的术式之一。我拜托你了，给我好好地看住这种生物。



　虽然她人有点古怪，不过从事于帝国学术机构，也是『叹息之亡灵』的大脑。

　嘛，遗憾的是她真的没有回来。



「那请问您有什么在意的点吗？」



　凯娜还是不肯罢休，然而由于久违宝物殿的恐怖，以及莉兹意料之外的登场，我脑海是一片空白，甚至都记不清当时的情况。

　我深深地倚靠在椅子上，闭上眼睛。可是不知道的事情就是不知道。说到底，如果发生过什么不自然的事情，我应该有印象才对。



「嗯~没什么特别的。是说我在意的本来就是另一件事――」



「……另一件事？」



　完了，我说漏嘴了。



　虽然我皱起眉头，不过为时已晚。凯娜以她那褐色眼睛诧异地望着我。



　当时我比起宝物殿的异常，更在意史莱姆的行踪，所以根本就没考虑过异常调查。

　现在也是一样。昨晩梦到的噩梦总是在脑海里闪过，实在是让我没办法。



　虽然我觉得让我去调查宝物殿的异常也是白费力气就是了。说到底，有时间去调查那边的异常，我还不如选择调查史莱姆的行踪。



「…………能请您告诉我们吗？」



　凯娜以严肃的眼神望着我，可我又不能说我让丝特莉制作的史莱姆逃跑了。

　错觉，这一定是我的错觉吧。我如此决定。。



　我双手搭在胳臂上，低吟一声，故作严肃的表情。

　用些棱模两可的说法蒙混过关。反正八级猎人有许多秘密的。真是对不起了啊啊啊啊啊。



「抱歉，我现在还不能告诉你们。…………毕竟也不知道是否隔墙有耳」



　面对我无谓装帅的一番话，凯娜小姐身后的职员们都表情僵硬起来。

　我静不下心，站了起来。



　往好的方向思考吧。



　根据情况，也许说漏嘴才是正确做法。因为这能成为拒绝葛库他们请求协助的理由。

　当然，宝物殿的异常会影响到猎人的活动。就『足迹』而言也是想尽可能提供协助，不过应该也可以成为我个人不能行动的理由吧。



　我不用遇到危险，精神上也不会感到疲惫，真是幸运。

　葛库他们也不需要因我所说而去行动，莉兹则是能安分下来，幸运到死。

　所谓的双赢关系就是指这种事吧？



「我虽然不会行动，不过身为氏族还请让我尽量提供协助。啊，对了。亚克回来以后，我会拜托他来帮忙的」



「…………感谢您的协助」



　凯娜低着头向我致谢。



　凯娜小姐，原谅我。是我的错，是我什么都做不到。我知道的事情也就只有帝都哪家的冰淇淋店好吃。

　我这样的八级猎人真是对不起。可是让我成为八级猎人的就是你们。
（飒:极强的推卸责任能力www）



　亚克就借给你们了，所以原谅我吧。万能且聪明的他，基本上可以解决大多数问题。

　虽然完事后要还给我就是了。



　即便这样说，凯娜小姐他们还是有些失落的样子。我只好再安慰她们一句。

　玛娜源的积蓄与『幻影』的进化是自然现象。渺小的人类根本无能为力。



「其实没必要那么在意的吧。既然对地脉没有影响，那应该立刻就会回复原状」







§　§　§







　简直就像是魔法一样。极度的精神集中使得意识延伸。

　一秒会觉得像是两秒三秒。即便如此，判断力依然跟不上状况。攻击连躲开都办不到，纵使全力以赴也只能以防守来抵御对方。



　莉兹・斯玛特不会使用魔法，也没使用武器。

　攻击是单纯的揍与踹。只不过是『速度』太快而已。



　盗贼对于自己的敏捷都抱有自信，然而即便是现役时代接触过诸多猎人，引退以后作为探险者协会的泽布尔迪亚支部长与多数猎人交流的葛库，莉兹的身手在他看来也是不同寻常。

 
　金属与地面摩擦，摩擦又使得地面扬起烟雾。

　从顶级速度停下行动的莉兹，以完全感觉不到刚才怒气的轻快声说道。



「嗯嗯嗯？葛库，你是不是变弱了？都是因为你老是做些事务工作」



「……蠢话」



　不是我变弱了，是你这家伙变强了。

　虽然想这么说，但还是忍住了。



　身体渴求新鲜的空气。

　葛库掩饰自己急促的唿吸，瞪着态度瞧不起人的莉兹。



　虽说是用不惯的武器，可他也是练过一定程度的剑术。然而，小刀也掠过她都做不到。

　交叉挡住一击后，手脚都在诉苦。那一击实在想象不到是那纤细的手所发出，并且还沉重到跨过粗大的肌肉，直达骨头。如果被击中要害，有可能就昏倒了。



　如果统合寻宝猎人的探索者协会支部长丢人地昏倒，那葛库就没脸见人了。无论如何都要避免这种事发生。



　战力差距是绝望的。



　莉兹身体娇小，跟葛库相比就像是小孩子一样。

　手脚虽然长，但在攻击范围上是葛库要广泛得多。然而，在她身体里会释放出从不怠慢宝物殿探索，勤奋猎人所特有的能量。



　八级宝物殿。『万魔之城』。

　刚从充满高级别玛娜源的宝物殿回来的莉兹，身上所吸收的玛娜源几乎还没有衰减，现在是她最强的时候。



　跟长时间疏远宝物殿的葛库是正好相反。



　相当于临战状态的葛库，莉兹是自然而然的一种状态。



　在刚刚交战过后，他意识到了。即便做好觉悟承受住一击再反击她，估计都碰不到半根毫毛。

　即便葛库伸出手挥下短刀，也比不上莉兹动起脚离开距离还要快。



　在原『戦鬼』面前，少女用漆黑发亮的异样靴子敲击地面，不屑地说道。



「葛库偶尔也要运动一下吧？啊，是变胖了？就你现在这样还不如附近的猎人比较强喔？」



「吵死了！」



　如果有那么多猎人跟你一样，谁还受得了啊！



　我身手的确是生疏了，是生疏了，可还是有五级猎人的程度！



　面对宛如慰劳老年人一般的莉兹，葛库是咬牙切齿。



　这些家伙的成长超出想象。为了让这些狂妄的猎人闭嘴，也许是需要调整一下自己了！



　尽管他对于自己身手生疏有所自觉，可被人当着面指出以后，即便是温厚都葛库也会怒火中烧。



　下调这家伙的等级吧？他甚至浮现出这种孩子气的想法。

　当然，探协不会允许支部长单凭个人感情下调认定等级就是了。



　不知这样的内心独白，莉兹露出笑容说道。



「怪你自己退役以后就当缩头乌龟。衰弱成这样也真是可怜，看在以前的交情上，今天就放过你一马。人家，太善良了~」



　一瞬间他不知道莉兹说的意思，紧接着眼前一片血红。

　从腹部深处逐渐涌起滚烫的怒火。久违的感觉。

　力气用过头，紧握的短刀都产生裂痕。



　葛库原本就会熟练运用任何武器的战士。此外，他还具备通过怒气解除限制，将其转化为力量的技能。

　这也是七级猎人的葛库会得到别名的原因。



　虽然最近没机会使用，不过自己的身体似乎还记着使用方法。



「看样子，有必要惩罚一下了……可恶的小鬼」



「啊啊，不行不行。我不擅长照顾看护，所以就由凯娜来看护你吧？」



　面对仿佛从地狱深处响彻周遭的声音，莉兹是不屑一顾。

　『足迹』的猎人们都饶有趣味地观察葛库和莉兹。

　听见吵闹声来到大门的群众，战战赫赫地偷窥着里面。



　力量差是致命的。然而不能就这样一直被人瞧不起。

　至少要报一箭之仇。



　小刀被握成粉碎，唯一的武器也没有了。然而，他不在意这些。正当他踏出脚步时，仿佛看准时机一般响起一道悠闲的声音。



「你们还在打吗，搞得身体脏兮兮的，事情谈完了都」



　不知什么时候走的，完全没注意到。



　克莱伊带着凯娜以及两名职员走下楼梯，看见眼前的惨状，叹了口气。



　直到刚才态度总是瞧不起人，可仍没有对这边放松警惕的莉兹，如今也是恢复成轻松状态，往那边跑过去。



「克莱伊，你回来了。葛库总是不听人话……」



「这得叫人来处理了吧」



　凯娜脸颊抽搐地走近临战状态的葛库。



　看见她的表情，葛库也不再摆出战斗架势。

　深唿吸之后，刚才麻痹的身体各处的痛感都为之复苏。虽然没有致命伤，不过也许会发紫或者有擦伤。



　看样子，目的似乎在自己打架的时候就完成了。



　对于自己将会被唠叨几句的未来，葛库蹙起眉头，同时决心重新锻炼自己，为了不再被人瞧不起。 

31 情緒 
[第31话 情绪] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=11302

由译者授权转载！



　『叹息之亡灵』有许多敌人。



　主要是因为路克和莉兹总是找人吵架的缘故。

　一听说西边有位强大的剑士，立马就向人家挑战，一听到东方边境出现骑士团都无法应付的凶恶盗贼团，他们就特意花几天赶到那边与人家厮杀。

　如果不是猎人有尊敬强者的倾向，我们现在的风评一定会很差吧。



　特别是我们队伍名称令人毛骨悚然，在以前被人误以为是总接受盗贼团或者灰色委托※的犯罪者队伍，而遭到了袭击。
（飒:※相当于「灰色地带」）

　如今在帝都虽然不再被人误解，不过每次去远征，还是会被人冷眼相待。



「葛库也变弱了呢，年龄真是残酷」



　莉兹走在我旁边，久违地向探索者协会挑衅的她像是百感交集地说道。



　在她的语气中没有嘲讽。

　从葛库生气的样子来看，她的确是煽动人家了，不过她的口吻寂寞，就像是失去吵架对手一样。



「……你还是不要以自己为标准比较好喔」



「好~」



　葛库并没有说上去那么弱。

　他现在也总会介入互殴的猎人，将两边都击垮，而且外貌还是跟当初相遇的时候一样，那么可怕。

　不过果然还是比不上跟身处于前线的现役猎人莉兹。



　在猎人行业中，停止活动就意味着身体会不断衰弱。

　即便是如今像这样大摇大摆的莉兹，迟早也会失去那份力量。



　因此，引退的猎人大多都会迁出原本居住的城镇，搬到其他地方。

　寻宝猎人之中，有些人会兼职佣兵或是赚取赏金。也有不少人与别人结下仇恨。

　趁着自己还强的时候了结结下的仇恨，那倒还好，可如果是处于衰弱状态受到袭击，根本是束手无策。如果是那些自己主动惹火上身的人，更不用说了。



　莉兹她们目前没有要引退的打算，不过为了她们以后的引退，我暗地里有考虑过几处迁居的地方。



　话说回来，葛库那脸色可不像是被人稍微调戏一下的样子。明明他也知道莉兹的为人，也许是相当愤怒吧。

　本人又是不服输的性格，看他那样子，搞不好会自己冲进宝物殿里。



　我和莉兹走在街上聊着天。虽说探索者协会现在是鸡犬不宁，不过城里还是一如往常，挺和平的。

　莉兹是露出较多的打扮，而脚又穿着像是机器人一样的东西，蛮引人瞩目的。尽管别人都望着她，然而她并没有多加在意，一直都是面带笑容。



　她平时要是都这么安分就好了。



　我们聊天的主要内容是莉兹她们这一次所前往的活动地点。



　『万魔之城』。



　在宝物殿之中，有一些是很少有猎人会去的。

　原因是路程太远、地形险峻，出现的幻影太强、能得到的宝具种类都不正经等诸如此类。然而长时间没攻略的宝物殿会因为玛娜源积蓄过多，往往会得到强化。



　『万魔之城』就是属于这一类的宝物殿之一。



　如果要一言概括，就是有许多妖魔鬼怪守护的巨大城堡。

　它似乎是以神话为主题的宝物殿，由于现身的『幻影』具有多样性，难以做出对策，以及地点远离村落，所以在漫长的岁月里甚至都没有人前去挑战。



　虽然『白狼之巣』也是没有人气的宝物殿，可『万魔之城』不一样。



　前者单纯只是因为宝物殿里面没有多大的甜头，而后者则是因为难度。

　既没有成功攻略的猎人，内部的情报也几乎等于没有。就连听闻内部沉睡许多宝具而前去那边的猎人，光是远远望见那座城堡都会放弃攻略，是一处名副其实的难关。



　事实上在他们决定将那里当做是本次目标时，我是十分不安的，可我也阻止不了眼睛熠熠生辉的路克他们。

　我好歹是队长，队伍的决定权在我手上。我一说，也许是可以阻止。不过身为朋友，我为什么阻止他们寻求冒险，阻止他们走上英雄的道路。



　莉兹说着冒险事迹时，比起以往还要更加热情。



　从中说到的『幻影』名字，也是强到不负八级之名。

　由于龙和狮鹫还挺有名的，所以我知道。不过从中途开始就冒出意义不明的名字。我也只是面带微笑，屡次点点头。

　像Squonk、Jaculus。那是什么鬼，什么样的生物？　
（飒:查了半天没发现到中文译名，百度甚至连影子都没看见。Squonk为美国宾夕法尼亚州北部栖息的一种传说生物。个性懦弱，经常不停地流泪。Jaculus为中世纪的博物志内记载过的怪蛇，因捕猎时会爬到树上跳到猎物背后用牙齿猎杀，也称枪蛇）



「丝特莉说，这应该是出自于『黑王格拉普斯』的传说……后面还有许多具有智能的人形，估计是各个传说都重合在一起？地形也是乱七八糟――」



「哦……很强吗？」



　我忍住想询问的冲动，仅确认一件事。



　『黑王格拉普斯』是几千年前君临这座大陆的霸王。



　据说他可以通过自由操控无数野兽的邪恶仪式，来产生出多头绝不能存在于世的勐兽。

　他在世时还是帝国出现的遥远之前，似乎具有相当的影响，如今都能在各地的宝物殿屡次目睹到疑似他麾下的『幻影』。



　他也是受到猎人讨厌的其中一个。



　莉兹听到我的疑问，用手指抵住自己双唇，思考了一阵子，然后她满脸笑容。



「嗯~……是以往最强的吧。真不愧是八级。黑王的勐兽也很坚硬……比起当时绝对是有强化过。物理攻击不怎么有效，数量又那么多，坦白说实在是打不过，可我还是逃得掉就是了」



　你别说得那么开心……。

　我自己都没办法理解莉兹的实力，而她还评价说那是她打不过的『幻影』。我完全无法想象那是怎样的威胁。

　能击落无数子弹的人类都敌不过的对手，那究竟是什么鬼？



「跟最近『白狼之巣』的BOSS相比较呢？」



「诶……？」



　『白狼之巣』的BOSS……那头几乎是戴着人骨头的狼骑士，即便是在那座等级提升的宝物殿当中，也是大放异彩。

　连五级的老手猎人所率领的队伍都敌不过。



　由于莉兹立马赶到，所以并没有直接交战，不过回想起它那发光的眼瞳，我现在都想马上引退。



　面对我的询问，莉兹停下脚步。

　她蹙起眉头思忖十几秒钟的时间，一副过意不去的样子说道。



「……有……BOSS在吗？」



「……啊，有的」



「对不起喔？对不起喔？既然克莱伊这么说，那应该就是这样吧？对不起，我总是记不住垃圾……人家只记得当时小缇丢人现眼，以及我们被瞧不起而已……」



　看样子那头BOSS跟八级出现的『幻影』相比，甚至连记住的价值都没有。果然我以后还是不要再跟着他们去宝物殿。

　其实我并没有觉得不甘心，也没后悔自己创建氏族退出第一线，不过彼此认知相差这么多，难免有点寂寞。



　见到我表情有点不对劲，莉兹也许是有什么想法，她慌张地握住我的手，开口说道。



「啊，不过呢！虽然它们弱得跟废物一样，不过出现的都是带有各种武器！我觉得这点可以用在训练上！尽管人家挺在意为什么它们只有物理性装备就是了，你不觉得这种训练很合适小缇吗？」



　这种事怎么样都无所谓。



「嗯嗯，也是呢」



「对吧？那人家下一次就带她过去！她面对人的时候总是会手下留情，所以人家很伤脑筋！　果然不拼上性命是不行的」



　啊，完了。刚刚应该阻止她的。

　缇诺又要被迫参加拼上性命的训练了……下次我还是带她去吃冰激凌吧。



　这次约会是由莉兹来主导。而我则是任由她拉主手，在帝都漫无目的地逛着。



　莉兹感情激烈，最喜欢战斗，好奇心也强到会当上猎人的程度。

　然而，她在跟我出门的时候就喜欢这种像普通约会一样的路线。逛逛服装饰品商店、宝石店，在咖啡店喝茶。

　既不会去酒馆，也不会偷看猎人专属的武器店，更不会到没有人影的地方引诱流氓过来。



　从旁看来，应该会像是真的在约会一样吧。



　莉兹也总是绷紧精神，应该会疲惫吧。说不定像这样偶尔陪着她度过安详的一天，能够平衡精神压力。



　从走在旁边的莉兹腰上，发出金币相互碰撞的响声。大到令人想象不到是钱包的袋子，里面是装满了东西。



　『叹息之亡灵』的活动收入除了购买备品的部分，其他都平均分发给队员。与总是立刻购买宝具的我不同，平时不怎么有物欲的莉兹是有钱人。

　我的钱包里只有伊娃为了以防万一而装进去的五枚帝国大金币――既五十万吉尔与我自己所剩的一万吉尔而已。



　逛到高级西式服装店或者宝石店并花钱的时候，看着就让人觉得很畅快。

　唯一的麻烦就是她每次试穿衣服的时候都会问我合不合身，不过偶尔这样也挺不错的。



　虽然不是很懂，不过很合身，真的是很合身，要不买下来？虽然没办法作为礼物送给你，挺让我过意不去的。

　要是价格再少个两位数，我是可以当做礼物送的。可又不能动用紧急情况时的保险金。



　走在大街上，我还顺便观察有没有引发起西迪史莱姆造成的骚乱，不过并没有这种迹象。

　尽管到处都在议论北方街道发生的骚动，不过宝物殿发生异常，幻影出现在街道上，这些都是在史莱姆消失不见之前的事情，所以应该没有关联吧。



「呐呐~克莱伊，你怎么了？从刚才开始就无精打采的」



　本来我就打算不要说出那件事的，可是莉兹担心似的询问我。

　总让大家担心，实在过意不去。



「莉兹，这只是假设来着……假设这座泽布尔迪亚会面临毁灭……你会怎么做？」



　这问题问得很抽象。实际上如果真发生这种事，原因就是我，不过我也没打算连这件事都说出来。



　这样的问题即便被误以为是开玩笑也是正常，不过莉兹对于这突如其来的询问，保持着笑容立马回答道。



「一起逃跑喔？」



　……不不不，怎么能这样做。



「下一个地点选在南国比较好吧……人家想见见大海……而且也没去过那里」



　明明在聊着国家毁灭的话题，她还真是乐观。

　看到莉兹眼神熠熠生辉，沉迷于自己的遐想，我心情轻松了一些。



　我还是尽力而为吧。如果这样也不行，那就跟莉兹说的一样，只要逃跑就好。

　大海。大海吗，那也不坏。



「在水中没办法奔跑吧」



「诶~没试过怎么可能知道呢？」



　不用试都知道，请你别超越物理法则。



　莉兹的语调轻快，那口吻就像是在讲述旅行一样。



「海底似乎还有宝物殿，那里绝对会十分美丽吧。虽然必须要解决唿吸问题就是了。空中说不定也挺好的……在帝都生活是比较方便，不过来到这里都经过几年了――」



　我嗯嗯地点头附和莉兹，随后她的神情瞬间险恶起来。

　她不知什么时候从我身上离开，地面有她丢下的刚刚还双手提着的购物袋。在这时，我的青梅竹马就已经将几米远的男人打倒在地。

　她将男人的双手往身后按住，用脚踩住他后背，完全封锁男人的行动。

　对方是留有胡须的男人。身高跟我差不多，没有任何特征，给人的印象也挺普通。从体格来看也不是猎人。



　男人发出痛苦的惨叫。就连我在身边都没看见那一瞬间，而被击倒的他估计都没意识到自己是什么时候被打趴的。



　一瞬间我是愣住了，不过连忙赶过去。猎人是严禁对普通人出手的。如果是单方面出手就更不用说了。



　莉兹虽然是挺暴力的一个人，不过在最近也不会对普通人动手了。

　我还以为她终于有点懂事了，没想到又是这样。



「！？你、你在做什么，莉兹？」



　直到刚才她心情明明还挺不错的，为什么会这样做。



　我脸色铁青，而莉兹并没有望过来，而是一直盯着脚边的男人。被她所抓住的手都被压得发出些声响。

　在周围路过的人们表情僵硬，快步离开这里。维持治安的士兵抵达这边也只是时间的问题。



　莉兹以令人毛骨悚然的眼神望着他，踩住他的头不停施力。男人手脚被压制住，完全无法动弹。



「这家伙，刚刚看了我们」



　……所以怎么了？他是看到别人就会上去袭击的人吗？



　说到底，莉兹就引人瞩目。连我都察觉到一些视线。

　这些视线跟他究竟是有什么区别呢。



　只因看了下就被击倒的可怜男人发出呻吟。我从后边抓住莉兹的手腕，让她放手。



「好的好的，总之你先放手吧」



「……」



　莉兹放开手。

　倒在地上的男人咳嗽几下，翻转过身体，脸色苍白地仰望着我和莉兹。



　他脸上既没有伤痕，身体也不像是猎人一样久经锻炼。是一位极为普通，身材平凡，毫不出奇的中年男性。又没有持有武器，怎么看都像是随处可见的善良居民。完全是犯罪了。



　帝都虽然优待猎人，但可不会轻易饶恕对一般人行使武力的猎人。



　我伸出手，帮助那位吓得腰都软了的男人起身。



「对、对不起。这孩子情绪有些不稳定。请问您没有受伤吧？」



「呜……」



　男人没有握住我的手，而是发出细微的惨叫，惊慌失措地逃跑了。在他后背还留着脚印。

　……看样子似乎没有受伤。太好了太好了……才不好。



　根本没办法预测麻烦事会怎么发生。真让人心惊胆战。

　莉兹蹙起眉头，望着男人逃跑的方向。丝毫很不满的样子。



　什么鬼？怎么了？哪里惹到你了？最近你不是挺安分的吗？



　……总之在别人来之前先逃跑吧。估计那些人又是一副「怎么又是你」的脸色。

　面对焦虑的我，莉兹想了一会儿，歪着头。



「咦？难不成是…………故意放他一马？」



　这孩子在说些什么鬼。什么叫故意放他一马，被别人看一下其实也无所谓的吧。

　这样会对我有什么危害吗？会被看几眼都是因为你平时总是穿着引人瞩目的宝具吧？



「莉兹，待会我要批评你一顿」



「……真是的，你演技太逼真了！明明人家有自信的，可还是完全没察觉到呢……下一次，人家会更加仔细留意的」



　莉兹心情又恢复原样。

　明明我都说要批评她，可她还是抱着我胳膊，没有半点反省的样子。



　我带着心情大好缠着我的莉兹，迅速离开犯罪现场。



　她不仔细留意就会做出这种事情吗……莉兹在锻炼缇诺之前，真希望她能先从缇诺身上学到些常识。







§　§　§





　男人全力狂奔，直到唿吸困难之前都没停下过。面对男人不同寻常的样子，没有人阻挡在他面前。



　帝都泽布尔迪亚对于男人而言，就犹如是庭院一般。造访此处的旅行者与商人盛行通过的大街自不用说，就连流浪汉以及普通居民都不愿靠近的小巷子，他都记得十分清楚。



　然而，他现在没有余力去考虑到这些。



　如同受到肉食性野兽追赶的小动物一般不停逃跑。缺乏碳素的脑内浮现出那道令人毛骨悚然的尖锐眼神。



　当男人停下来，已经是全力奔跑十分钟，抵达某座暗淡建筑物内部的时候。



　没有追击者。

　如果那女人有心要抓自己，早就被抓到了吧。不对，在那之前甚至都没办法摆脱一开始的压制。

　细手释放出犹如老虎钳一半的力量，将男人身体重点部位都压制住，彻底封锁住行动。他甚至都觉得自己的全身就像是遭到层层捆绑一样。



　建筑物的缝隙间，仅有暖和的阳光照亮着他明暗转变的视野。



「哈啊、哈啊…………怎么回事，那是……」



　男人唿吸急促，双手止不住颤抖。



　男人没有做出绝对会露馅的举动。

　对方是八级与六级的猎人。男人这边也是做好觉悟来应付的。



　那两人的样子十分引人注目，又走在人流较多的道路上。如果是有意加害他们姑且不论，可要区分男人的视线与其他人的差别是不可能做到的。



　男人的容貌普通，言行举止也是自然，既没有长时间望着他们，也没怀有任何杀意。这次的目的仅仅是观察样子。

　男人一直有留意自己不要经常在死角或者以斜眼望着他们。



　实际上，男人在被打趴下之前，完全没有怀疑过自己会露馅的可能性。



　受到压制的手腕还在阵阵发痛，男人忍住这些，调整唿吸。



　虽然男人很想当做是偶然，可『绝影』显然是察觉到他的视线。那应当考虑的事情就是『千変万化』为何要放过受到控制的自己。



　难以想象他会毫无理由就放过跟踪自己的男人。归根究底，他如果想放男人一条命，那根本就没必要动手去压制男人。

　尽管本人还说了些道歉的话语，然而那显然不是真心话。



　虽说即便被询问，男人也没打算说出情报，可不询问半句就放人一马，那意义就不一样了。



　目的是――警告吗？可恶，究竟有多少事情露馅了。　



　男人没有喊出声，仅仅是紧咬牙根。



　情报没有泄露，男人他们的计划应该也是完美无缺才对。

　就连『白狼之巣』的强化，原本应该会在更久以后才会发现到它的异常。毕竟『白狼之巣』是不怎么有人会来的宝物殿，即便有不幸的猎人来到里面，当时『白狼之巣』的难度也已经是不同级别。根本不可能活着走出来。

　然而现实是在『白狼之巣』聚集的人员，已经多到实验难以继续进行。



　虽说他们还没发现到原因，可继续实验下去，迟早会有人察觉到。



　男人是听说过『叹息之亡灵』的传闻，也警戒过他们。然而在这之前，他们都没有察觉到这件事的迹象，所以就放任不管了。到现在他们才开始有明显的行动，根本是出乎意料。



　回想起向自己道歉的青年，男人是瞪大眼睛，肩膀不停抖动。



　当男人终于开始再次行动时，已经是夕阳即将西下之后。



　『白狼之巣』已经不行了，完全被看穿了，人员也不足。

　必须要传达给他们计划不得不变更。



　男人步伐不稳地走着，而没有人望着这样的他。 

32 集合 
[第32话 集合] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=11330

由译者授权转载！



　全身带有热量。

　清醒的同时，身体各处产生的痛楚使得缇诺扭动起身体，发出细微的呻吟。

　床铺那包容全身的温柔感触并没有减缓这份苦痛。从被褥里探出头，自己在氏族之家的旁边所租用的房间，空荡朴素的卧室光景映入模煳的眼帘里。



『训练都做不到的事情，怎么可能在实战中做得到？』



　这是缇诺她师傅的口癖。

　濒临死亡，突破仅存在于生与死之间的极限会得到一股力量，而习惯这股力量就是训练目的。每当接受疑似以此为目标的对练时，缇诺都要度过地狱一般的时光。



　自从首次接受实战训练后已经过许多，可仍没有习惯的迹象。



　身体发出的惨叫受到面具所阻拦，缇诺勉强从床铺上爬起身。



　在房间内摆置的穿衣镜上，映照出一名发型乱糟糟，衣服凌乱不堪，满脸不悦的少女。



　在训练过后，估计是师傅将虚弱到濒临死亡的自己带回房间，冲洗一下后随意换上一件衣服来替换湿漉漉的衣服，再丢到床铺上。

　起初她甚至都不会做这些，直接丢在训练场后就不管了。然而对于这种应付方式，Master实在是看不下去，于是跟她说了一声。后来她就有做好最低限度的照顾。

　尽管这种对待还是有些粗暴，不过比起被人丢在有氏族成员耳目的地方几小时要好得多。



　镜中映照出缇诺的身体中并没有伤口。衣襟大幅敞开着，从中裸露出白皙顺滑的肌肤，简直就像是完全没经受过动粗行为。

　是没有意识时自然痊愈的吗，还是说冲洗之前就灌入过药水，又或者是不擅长手下留情的师傅，终于学会如何给人带来痛楚还不会表露在外的技术。



　总之，缇诺挺感谢身体上没有留有伤痕。

　残留的痛楚不久后也会消失吧。缇诺所吸收的玛娜源已经能够做到这样。



　尽管身体沉重，十分疲惫，不过还是到浴室沐浴让意识清醒过来。

　冰冷的水使得炎热的身体逐渐觉醒过来。痛楚消退的舒适感使得自己眯细眼睛，同时检查起身体状况。



　对于猎人而言，身体自我调节是必要的能力。特别是师傅从不考虑到缇诺的状态就加以训练，因此她自然而然就留意这件事。缇诺从闪闪发亮的水滴流落的肩膀到手腕都擦干净，语带愕然地喃喃自语。



「不愧是姐姐大人……没有半点淤青……」



　原本『盗贼』攻击力就较低。然而对于如今的缇诺而言，莉兹的一击沉重到即便让她抵挡住，仍无法平安无事。

　由于莉兹没使用武器，所以情况好上一些。不过她不光会使用拳头，还会利用踢技淡然地瞄准关节。要是应付出错，一击就能致死。身体应该有几处骨折才对，匪夷所思的是没有任何内出血。



　记忆模煳不清。尽管她合上眼试图回想起训练中的情景，可也许是当时意识不清晰，几乎想不起来。不过自己应该是做得不错，拼命挡下攻击了吧。



　如果不是这样，根本不可能像现在还活着醒过来。



　帝都有许多学习战斗技术的地方。其中也不乏由引退的出色猎人来担任教师的。还有学校存在。

　三级以上的猎人几乎都在某些训练机构接受过训练。



　可是，其他猎人也会接受这么严酷的训练吗？

　趴在地，吐出血，骨折，承受着宛如真心有意的强大杀气――。



　缇诺会拜莉兹・斯玛特为师，是源自于自己的意志。



　起初，莉兹是拒绝缇诺的愿望，以没时间教人为由。而如今，缇诺会成为莉兹唯一的弟子，仅仅是幸运的结果。

　若不是当时偶然在身旁的Master来说服，现在缇诺应该也不会当上猎人。



　他对自己说过「很强」，夸赞过「这年纪真亏你能钻研到这境界」。

　不知不觉之间，拼死拼命便成为理所当然的事情。



　尽管十分严酷，也有人将其称之为拷问，可缇诺还是没放弃弟子的身份。每次都差点放弃，可又没放弃，就目前来说。

　然而，自己究竟能否达到那位师傅所定下的目标呢？



　偶然间想到这样的疑问，缇诺是肩膀一抖，用颤抖的手关掉水。



§





　打扮好着装以后，缇诺正如往常一样前往氏族之家。



　以近为理由租用的家里到氏族之家，步行十分钟就绰绰有余。

　由于氏族之家比起周围的建筑物还要高大，因此只要在缇诺的房间窗口探出头，就能目睹到它的顶端。尽管以缇诺的视力是看不见，不过据师傅所言，这房间似乎看得见『足迹』的氏族之家的最顶层――氏族族长室。



　这也是缇诺目前租用这个家的理由之一。　

　猎人当中是有些人没有固定据点，一直居住在旅馆。不过缇诺目前没有离开帝都的打算，所以还是租房子比较方便。



　缇诺身为猎人还是半吊子。等级也是处于中游水平的四级，虽然是会探索宝物殿，不过莉兹没有允许。

　缇诺之所以几乎没有离开王都，之所以单独行动，而不像协会建议的一样与人组队，是因为她还在修行当中。



　对于这样的缇诺而言，生活的一切都在修炼上。

　莉兹既是师傅，同时也是猎人。能够获得容易厌倦且自由奔放的『姐姐大人』所教授的时间，其实并不这么多。

　突然间一句话不说就消失不见是家常便饭。因此，当她知道师傅的确是在帝都时，都会尽可能呆在师傅身边。



　氏族之家的大门前，难得停着两辆马车。

　那是能乘坐几个人的大型马车。与贵族所有的马车不同，毫无任何装饰的铁制马车，隐约给人一种战车的印象。

　牵引起它的，是能够穿过魔物与幻影出现的区域，由特殊交配而来的马。这匹强壮的马正烦躁地摩擦地面。



　氏族之家内部――门厅中聚集了几十位猎人。

　难不成是要出门远征吗。平时总是宽敞的门厅，在这种人数的集结下都显得狭隘。



　职业、打扮、等级各有不同的猎人们，他们唯一的共同点就是，全都所属于这个氏族――『足迹』。



　各自做好武装准备的寻宝猎人们聚集起来的样子，仿佛就像是要奔赴战争之前的景象。



　见状，缇诺蹙起眉头。



　所属于『足迹』的猎人数量，即便是在帝都存在的氏族当中也是屈指可数。然而，像这样让大批所属的猎人都聚集在一块是极为少见的。

　原本氏族这样的组织就相当于是互助会。并不是用来拘束所属猎人的行动。



　基于方便而选出的氏族族长，其权利也并非有那么大。

　根据氏族不同，规矩似乎会不一样。不过在『起始之足迹』中，Master对于自家所属的猎人没有任何的命令权。这也可说是『足迹』得以发展的原因之一。



　对于刚创建就已经所属于氏族的缇诺而言，其他成员都是认识的人。

　她向附近的男剑士猎人问道。



「发生了什么？」



「嗯……啊，缇诺。你没听说吗？昨天发布召集了。似乎要跟探协合作，一起闯进『白狼之巣』」



「……以这样的人数？」



　听到熟悉的宝物殿名字，缇诺瞪大眼睛，随后重新环绕一遍门厅。

　门厅聚集着一些出色的猎人。光从人数来计算也聚集到足迹一半的人。由于出门远征到成员也有不少，也许逗留在帝都的成员都几乎聚集于此。



　明明没有命令权，可还是能聚集到这么多人，到底是Master……。

　心中想着这些，她的疑问并没有就此结束。



　『白狼之巣』的确是棘手，可『足迹』的成员是精英，又有不少猎人比起缇诺还要强。

　虽然之前是听说过要进行调查，可这也不是要去调查的规模。动员这么多的猎人，究竟是发生了多么艰难的事件。



　BOSS已经解决。在玛娜源积蓄过后应该是会复活，不过像那么强大的幻影理应不会频繁产生才对。



　面对一脸诧异的缇诺，男猎人压低声音说道。



「我只跟你讲……Master在最初似乎是说派遣亚克」



「……诶？」



　这个人在说些什么……？

　缇诺甚至都忘记眨眼睛，直盯着他的表情看，不过他不像是在开玩笑。



　看见缇诺的表情，男人一副如我所料的样子扬起嘴角，笑着说。



「哈哈哈，听起来就像是开玩笑吧？单单三级程度的宝物殿，居然要请求这个氏族位居顶级的猎人来攻略」



「……」



「然而，亚克目前不在。聚集在这里的……都是代替他的啦」



　闻言，缇诺终于察觉到聚集在这里的猎人们为何会紧张兮兮的。



　由于全都是同个氏族的成员，所以不会引发争吵，可是他们的表情完全不像是呆在安全的帝都内，仿佛就像是在宝物殿中进行探索一般，传来一股股紧迫感。



　亚克・罗坦。他是帝都最有名的猎人之一。

　荣获天上一切诸神的祝福，诞生起就注定当上英雄的男人。



　习得一切魔法与技术的万能型猎人。据说他的剑快得宛如闪电，可将世界噼开。

　他是最完美的猎人，众人所认定的下任猎人之星。

　帝国上层，以及在足迹当中都有他的虔诚信奉者。也是缇诺师傅他们的竞争对手。



　他原本就不是应该为三级程度的宝物殿异常而出动的男人。



　凡事都有所谓的适当处置。

　探索者协会规定猎人应当探索级别合适的宝物殿。

　如果高等级的猎人扫荡低等级的宝物殿，杀光幻影抢尽一切宝具，那低等级的猎人就会陷入困境。

　也许发生紧急情况时，高等级的猎人有可能会无法行动。



　当然，Master不可能不知道这些。



　换言之，这就表明如今那座宝物殿已经发生必须要出动亚克・罗坦的异常情况。



　缇诺不是神，她甚至无法想象究竟发生什么事，如果她跟在场的猎人处于同一种立场，应该会以险峻的表情写好遗书吧。



　无论如何，那一定是比起前些日子缇诺遇到的幻影还要更加艰巨的事件。



　不对，刚刚还见到姐姐大人，有可能也会来这边――。



「……光凭这点人数，行得通吗？」



「喂喂，别小看我们了。虽然我是想这么说，可是啊……」



　缇诺甩开不安，询问道。对此，男剑士是挠挠下巴。



　亚克・罗坦毫无疑问是这座帝都的最强猎人之一。



　魔术与剑术。只要有一边达到极致就能成为超一流的猎人，可被称之为勇者的那位男人将两边都修炼至极致，融合成高水准的技术。

　他的实力，是自认最强的缇诺师傅都认同的。

　如果他的队伍――『圣灵御子』其他成员都具有亚克七成的实力，最强年轻队伍的宝座也许就是他的。



　寻宝猎人的个人差距很大。以人数来弥补也是有极限的。

　然而，男人露出像是抽搐般的笑容。从中能窥见到强烈的战意，以及些许的恐惧。



「哎，船到桥头自然直吧。反正『足迹』以外的队伍似乎也会过来――」



　他说到这里，周围突然一阵喧哗。



　目光都集中在从楼梯上摇晃走下的一名青年身上。

　『千変万化』。位居足迹顶端，看穿万物的男人。在他旁边的是他的心腹副族长，副族长与他不同，她挺直腰杆，以伶俐的眼神确认聚集而来的成员。



　一瞬间喧哗就停止下来，大家都在等待Master的发言。



　与前些天赶宝物殿来救助的时候不同，悠闲打扮的Master在完全武装、紧张兮兮的猎人当中是十分显眼。



「嗯？咦？怎么？怎么了，聚集这么多人？我们有要搞活动？」



「克莱伊，这是葛库支部长提到过的那件事」



「啊~是那件事吗。可是这么多人――」



「克莱伊是希望派遣亚克先生，可由于亚克先生目前不在……作为代替我就发布了召集。以我的计算，这里聚集的战力就够充分了」



　听完伊娃所说，克莱伊瞪大眼睛。



　普通人大多都会误解猎人的力量。

　反正一样都是人类，只要小心行事就没问题吧。每年都会出现抱有这种想法的普通人，并且前往宝物殿后就再也没回来过。认知上的天真会招致不幸。



　伊娃虽不是猎人，可却比起任何人――除了Master以外更了解这氏族的猎人。

　像这样谁都没有发泄不满的样子，就代表着她的计算是十分妥当的。



　面对无论是谁都能释怀的人数，Master一副难以言状的表情。



「诶！？　…………啊、嗯。嗯嗯，也是呢。是吗，有这么多吗……」



「！？……如果有什么觉得不满意的地方，还请明说」



　场面一片寂静。亚克在整个氏族当中也是脱颖而出的最强单体战力。

　氏族当中没有人不知道他出类拔萃的实力。见到亚克还能放话说自己是最强的，估计也就只有『叹息之亡灵』的成员。



　面对谁都不会去反对的编队，Master歪着头眺望一阵子，随后露出隐约没有自信的笑容说道。



「嗯~……我们家的人都是精英，一半不就够了吗？」 

33 爭論 
[第33话 争论] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=11755

由译者授权转载！



「什么……一半！？行不通的！」



「那可是需要亚克的事件吧！？说到底，这是凭人数就可以解决的问题吗！？」



　这究竟是怎么回事。

　面对眼前的大骚乱，我无法掩饰自己的困惑。



　伊娃也以惊呆的眼神望着我。

　成员们都直言不讳，开始争论起来。对此我是一言不发，观察情形。



　不是……我有说过什么奇怪的话吗？　



　不是我自夸，将本部都设在这座帝都的氏族当中，『足迹』也是具有顶级的规模。其实力远比平均水平要高得多。



　本来我会创建氏族，目的就只有两个。



　其一――以运营氏族为由退出前线。

　而其二――通过加强与其他队伍的交往，磨炼『叹息之亡灵』成员的交际能力。



　才能过于杰出，也是一种孤独。优秀的人会遭到无才之人的疏远。

　『叹息之亡灵』的情况是除了我以外，成员都具有独一无二的天赋，所以倒也不孤独。可正因为如此，我深切感觉到自己人完全断绝与其他队伍的交流。



　于是我决定创设『足迹』，在寻找创始队伍的时候，我是以成员的才能和年龄为标准来挑选的。

　当时我觉得，如果是年纪相近，与路克他们同等或者更优秀的猎人，路克他们就会接受得了吧。

　通过交流来锻炼『叹息之亡灵』成员（基本上是路克和莉兹大体）的社交能力，最终从外部找一个人来代替拖后腿的我。



　我怀着淡淡期待，将当时在帝都赫赫有名的队伍都逐个问了遍。



　全员具有高水准回复能力，攻略高难度宝物殿几乎没出现过死伤者的『黑金十字』。

　拥有几名攻击强大的魔法师，在广范围方面的歼灭能力是无人能出其右的『星之圣雷』。

　以严格纪律与体系的训练，来维持超过十人的队伍成员的平均杰出能力——『灯火骑士团』。



　更重要的是『叹息之亡灵』的竞争对手——『圣灵御子』。



　交涉顺利得让人惊讶。除了我以外的成员都赞同我的意见，各自接下各支队伍的交涉任务。

　尽管目的仍没有完全达成，不过情况不错。毕竟我成功离开前线，而莉兹她们……我期望是比起没创建氏族的时候要好。



　这件事暂且不说，虽说氏族所属的成员都开始争论不停，不过他们当然都很优秀。



　估计这成为一次不错的刺激。虽说二线队伍之后的都是没考虑到能力与关系，全是随意分配至同支队伍，可『足迹』依然维持着精锐的评价，被认定是成长中的氏族。



　就连现在聚集的成员，其实也并没有差到会大声喧哗才是。



　亚克又强又优秀，我选择他是因为这样最令人放心。更何况我只是因为比较容易拜托他才选的，并不是说我认为他绝对是必要的。



　首先冷静思考一下，非得需要亚克的状况完全就是大事件吧。究竟发生什么事了？



　我用眼神向在这么短的时间就聚集这么多猎人的伊娃示意。



　归根究底，我说会全面协助葛库，其实更多的意义是场面话，这也太认真过头了，真亏你能聚集这么多人……。



　嘛，我很久以前就知道伊娃小姐很优秀，可是我心中还是有一道不安。



　动员猎人就需要花钱。这笔费用究竟要从何而来呢……。

　说全力协助的是我，所以刚刚会说一半也行得通也是因为这点。



　伊娃看见我的示意，以严肃的表情点点头，用响彻整个门厅的音量说道。



「各位，请你们安静。克莱伊似乎有话要说」



　闻言，所有人立刻停止争吵，望向这边。

　尴尬的沉默与目光，使得我想掩饰似的咳了一声。



　真的假的……克莱伊有话要说……是哪位克莱伊呢？

　不，我是可以说喔？可以是可以。



　我迷茫着要怎么说才好，为了掩饰内心的动摇，还露出笑容。



「哎呀，各位，请冷静一点。仔细想想看嘛，这次发生问题的宝物殿原本就是三级。根本不需要那么担心的啦」



「说谎！」



　站在最前方，身穿黑色长袍的魔导师猎人大喊道。

　比起我还要强得多的猎人，一副战栗的样子眯细眼睛，瞪着我。



　这不是谎话喔，我没有在说谎，也没说谎过。



「说到底，葛库支部长和其他队伍也都会行动。毕竟这问题不只是关乎到我们。的确，现在『白狼之巣』比起以前还要危险。我也不是不能体会你们的不安……」



　本来以火力来蹂躏宝物殿就不是猎人想要看到的。毕竟他们就是所谓的冒险家。

　面对以伦理来说服的我，大家的表情不知为都没有改变。完全没有在相信我。



　就连缇诺都是冷眼相待。嘛，她之前就有过『白狼之巣』的经历，所以也是无可奈何就是了……。



　我说的话有什么奇怪的地方吗……。

　我歪着头，再次望着大家，然而他们都岔开目光。



　我疏远猎人工作也已经很久了。难道是想法变天真了？　



　这么遭到否定，我总觉得似乎是自己判断错了。本来我就不是很有自信的人。



　我简短地询问身旁的伊娃。



「你怎么想？」



「……这一次状况不同寻常。我个人觉得还是做好充分准备比较好」



「……嗯~……」



　看样子，伊娃是赞成他们的意见。



　我环视着猎人们。

　仔细观察以后，人数虽然很多，不过好像没有顶端的。去到贵族身边的亚克不用说，就连黑金和圣雷等其他队伍也没在。

　嘛，我家顶端人物都有各自要忙活的事情，所以也不是什么怪事。



　可是，我还是觉得战力过多了……。

　要是让这么多充满战意的猎人前往宝物殿，估计『白狼之巣』就会变成寸草不生的地方。



「嗯~不然减少几支队伍怎么样？」



　报酬的问题先放到一边。要是足迹的队伍全都不在，那么发生什么紧急情况时，我就没有可以拜托的对象了。

　当然，我不可能老实地将这种丢人的事情说出口……。



　对于我犹豫不决的态度，一位猎人气汹汹地向我反驳。



「Master，我们也不是想说再继续增加人数！所以没有问题吧？」



「嗯~……」



「说到头来，我们虽然是同个氏族，可却是不同队伍。虽然是协力关系，可没有义务服从。还是说有什么必须要减少人数的理由，如果有就说出来吧！」



「嗯~……你提出的意见很正确」



　在后边的几名猎人似乎也同意他的意见一样，纷纷点点头。你们就怎么不想减少人数吗。

　明明平时都挺勇勐坚决的，究竟是在害怕什么……。



　不过，他说的也是……。



　这一次，我是以客套话说出协助葛库。不过也不是说免费干活。嘛，我们公会的座右铭就是自由，所以是否接受委托都取决于个人的判断，不过身为Master，必须要确认好这件事不可。



「伊娃，报酬足够分给所有人？对方的预算也不是无限。我实在不觉得对方可以雇佣这么多的人数向来着？」



　调查委托的发布是来自于帝国。而预算是根据假定的调查难度来决定的。

　这次宝物殿发生的异常不小，然而我不认为可以雇佣『足迹』一半的人员。



　面对还不肯放弃的我，伊娃一副若无其事的样子说道。



「似乎没有问题。葛库支部长已经从国家那里申请到追加的预算。我确认过预算，符合支付金额」



「真的假的。他居然申请到能够动员这么多高等级猎人的预算吗……那究竟是什么鬼才」



　其实我也不是说帝国小气，估计是对方已经收集到材料，对于帝国原先提出的预算再请求增加金额。



　既然如此，能想到的事情……先行调查的猎人们带回什么东西了吗？



　对方来向我打听的时候，还是一副什么都不知道的样子，也许是在我和莉兹约会的时候得到某种新情报。



　于是有这种不安的因素，我家的精英才坚决反对减少人员。

　嗯，这是最有可能的。



　有种拼图正好嵌上的感觉。　



　在周围没有注意到的情况下，我放心地吐了口气。

　幸好我家的成员不会盲信我所说的话。差点就跟缇诺那时候一样犯下同样的错误了。



　不过要是有什么新的情报，真希望能够提前通知我一声。虽然我知道也不会做什么事就是了。



　望向伊娃那边，伊娃一如往常地让眼镜反光起来，轻轻点头。



「是的。葛库支部长似乎是以克莱伊提供的情报来作为交涉材料」



「哦哦」



　？？？究竟在说什么鬼，我完全没搞明白。



　我不知道该说什么才好，逼不得已，只能做出合适的举止点点头。

　这座都市除了我以外，还有叫克莱伊的人吧。好强的情报局……如果有这样的人，还请务必让我见识一番。



　我有说过那么重要的情报？　



　我皱着眉头，绞尽脑汁。



　我什么都不知道，会协助你们。

　如果亚克在这里就送亚克过去，可是他不在。

  我只是说了这些而已啊。



　明明我都没有说过具体的事情，他究竟是怎么传达，才会变成足以说服国家的交涉材料……。



　啊啊，我要是没有说协助你们就好了。毕竟我也没有义务去帮他们。当时要是直说「我在忙别的事情，这件事我是无能为力」就好了。



　俗话说得好，后悔莫及。

　……啊啊，我想吐了。这样要是没发生什么特别的事情，岂不是我来背锅？



　我按住自己的额头，陷入自我厌恶。

　啊~为什么我这张嘴总是管不住啊。就因为老是乱说话才会变成这样子……嘛，凯娜她们误解我说的意思，我觉得也有很大的问题就是了。



　那么要怎么办……既然对方都已经增加预算了，即便我使用唯一自满的高级别土下座技能来道歉，估计也不会原谅我吧。



　眼前聚集的氏族成员们，他们的视线都在刺痛着我。

　大家都一副严肃的表情。既然不是便宜雇佣成员，那我就失去减少人员的理由。

　而且即便减少我家成员的参加数，只要预算还摆在那里，估计也只会从其他渠道补充人员。



　嗯~…………走投无路？



　承受着大家严肃的目光，我沉思了一阵子，不过什么都想不到，所以干脆放弃了。



「…………算了」



「诶！？」



　我什么都没说，本来也没想将事情闹得这么大。

　我只是说过我会协助，而决定增加预算的又是葛库。



　帝国那边要是追究起来，葛库应该会想办法处理的吧。无论跟我说什么，我也只会用超强装傻技能无视他们。



「诶……这样好吗？Master？真的所有人都一起去」



「嘛，既然你们都说想这样，那我也没有权利阻止」



　随你们喜欢，随你们喜欢。



　面对完全处于放任不管模式的我，聚集的猎人们都一副意料落空的微妙表情。

　就算任务的难度比起想象中还要低，你们也别跟我抱怨。

　我可是说过减少人员不也行得通，是这样说过的。



　这时，我听到从后面传来一道我不希望出现的声音。

　并排站立的猎人们都紧绷表情。



　毫无脚步声，背上感觉到大小适中的柔软感，而那细手则是环绕在我的身体正面。



「说这么多无聊的废话，既然那么想群体行动，干脆不要当猎人怎么样？」



「莉兹，我跟你讲过不要说这种让人误以为是在瞧不起人的话吧？」



　约会结束，她今天心情比起平时还要好得多的样子。



　缇诺以自然的举止，躲在她身边的大汉身后。

　由于莉兹在我身后，我看不见她的表情，不过她现在肯定是在嘲笑吧。



「让人误以为是在瞧不起？人家就是在瞧不起。连气都生不起来。因为的确是这样啊？」



　她的语调平稳，简直就像是说给所有人听。

　尽管声音不是很粗暴，可其中蕴含的威严感跟平时相比毫不逊色。



「的确，克莱伊的要求总是难到令人绝望，畏惧死亡的猎人是做不到的。换做是人家――绝对不会拒绝」



　于是我听到一番不可置之不理的话。



　……诶？给我等一下……难到绝望？真的假的？



　莉兹虽然是战斗狂，可身为猎人是超一流水准。她认为的难到绝望，就代表跟我所认为的完全是两码事。



「……而且又不难」



　她小声地反驳。紧抱在我身上的手，所施加的力度又加强了些许。



「那是因为……『绝影』你很强吧」



　面对其中一位猎人的反驳，莉兹笑出声。



「克莱伊会惊呆也能体会了……就因为你们总是这样，所以无论经过多久都没办法进步。呐，你们就这么想要轻松？」



　惊呆？不不不，我可没惊呆吧？我什么时候惊呆过？



　我对于现在的『足迹』挺满足的。虽然的确是觉得有什么让他们这么害怕的，不过既然是莉兹都觉得高到绝望的事件，我也能体会他们了。



　不如说慎重是一件好事。我是不想死，所以才决定放弃猎人。



「嘛，算了。跟人家又没有关系……你们拒绝反倒正好」



　于是，在所有人的注视下，莉兹以谄媚的声音向我说道。



「呐，克莱伊？这项委托，就由我和小缇来接受吧？可以吧？人家觉得『白狼之巣』的幻影，正好可以当做是训练。其他人将不需要了」



「诶……！？」



　习惯大多数事情的精英们听到莉兹所说，全都议论纷纷。

　缇诺错愕地发出惨叫。缇诺，你最近运气是不是太糟糕了？



　莉兹在我的胸口画着「の」字，继续说道。



「然后呢，毕竟这是需要亚克的任务，所以小缇还是挺危险的，希望你给我那个。安瑟穆哥哥又不在，也没有回复担当的治愈师，要是断手断脚，失去几个内脏就没办法行动了。克莱伊不是有一瓶吗？创造之神药。呐？　求求你了」



　在耳边低语的声音带有妖艳感。

　这孩子，就算断手断脚还想继续战斗……。



　缇诺像一只胆怯的小狗般瑟瑟发抖。我露出笑容明确说道。



「不行」



「诶~为什么嘛？」



　是说，你根本不会团体行动吧。

　不行不行。除了我家的以外，还有其他猎人会去『白狼之巣』，所以没办法让她过去。

　问题不是强就完事的。即便有社交能力，只会杀死跟半死的莉兹比起幻影要可怕得多。

　而且这一次我也不过去。



　更何况……怎么说缇诺都太可怜了。



　莉兹发出不满的声音，我摸着她的手安抚着她，露出严肃的表情。



「抱歉，就在刚才状况有所改变了。我说的减少一半人数就当做没发生。正如伊娃所挑选的，在场所有人都得去」



「……！？」



「别因为那里不是等级很高的宝物殿就放松警惕，直到最后都不要有一丝松懈」



　面对突然翻脸的我，大家都面面相觑，不知该怎么办。其中还有人牙齿不停颤抖。



　那么，接下来要让莉兹告诉我，这次的委托究竟是哪里让她觉得『难到绝望』吧。 

34 無能 
[第34话 无能] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=11906
 
由译者授权转载！
 
 
 
　『足迹』的成员全都排成一列走向外面。在他们身上完全看不见出发冒险之前所涌现的兴奋与期待的影子。
 
　仿佛就像是奔赴死地，充斥着这样的一种紧迫感。明明我都按他们的要求来做了。
 
 
 
　缇诺呆站在角落，一副茫然若失的样子望着队列离开。
 
　莉兹则是从我身后绕到我面前，嘟起嘴说。
 
 
 
「呐，为什么不行？为什么？那是需要亚克出场的敌人吧？人家也想去啦。呐！克莱伊，求求你了。呐？」
 
 
 
　撒娇的口吻。
 
 
 
　莉兹认同亚克。即便是『绝影』，面对万能的魔法剑士——亚克・罗坦，似乎也是处于下风。
 
　她那熠熠生辉的粉色虹彩中，闪烁着一股严酷战意的气息。这孩子没救了，脑子有一部分已经瘫痪。
 
 
 
　刚刚她说想要的『创造神药』，本来就是宝物殿产出的超稀有贵重物品。
 
　由于『叹息之亡灵』只带回一瓶，要是使用掉就亏到死了，不过要是遇到紧急情况，我倒也不会犹豫着是否要使用。
 
 
 
　莉兹像是闹别扭的小孩一样，抓着我的手使劲摇摆。对此我是叹了口气。
 
 
 
「不是，你根本就没有协调性好吧」
 
 
 
「诶……没事的啦。因为大家都会配合人家的」
 
 
 
　这就叫做没有协调性。
 
　在后方的缇诺脸色铁青，不安似的看着莉兹的脸色。而我则是在她面前捏住莉兹的脸蛋。
 
 
 
　莉兹一副吓一跳的样子，仰望着我。而我则是继续拉扯她的脸蛋。
 
　明明都受到玛娜源的强化，可她那肌肤不仅柔软，而且还没有任何伤痕。玛娜源真的是不可思议的物质。
 
 
 
「是说莉兹你不是刚从宝物殿回来吗。还是稍微休息一下比较好」
 
 
 
　你安分了，那大家就幸福了。当然，我也是幸福了。
 
　闻言，莉兹向我露出灿烂的笑容。我求你平时都是这样的表情吧。
 
 
 
「呀~克莱伊好温柔！明明人家没问题的。对吧，小缇~？」
 
 
 
「是、是的！姐姐大人没问题的。……Master」
 
 
 
「你看吧？」
 
 
 
　缇诺显然一副脸色苍白的样子，拼命地点点头。怎么看她都像是遭到威胁了。
 
 
 
　我和莉兹相处很久了。在我懂事的时候就已经认识她。所以我隐约能猜到她在想些什么。
 
 
 
　莉兹的眼神就像是想到恶作剧的点子。
 
 
 
　你是想偷偷过去吧，我都说不行了。
 
 
 
　其实我也不是稀罕『创造之神药』，只是我能想象到莉兹会无视其他慎重前进的队伍，在宝物殿中旁若无人地往前冲。
 
 
 
　我实在没办法，将手搂在莉兹的肩膀上。像是说悄悄话一样压低声量，说服着她。
 
 
 
「哎呀，莉兹，你冷静一下。莉兹你还有……对了，还有其他事情要做……」
 
 
 
「……诶？是这样吗？嗯~…………那就没办法了」
 
 
 
　莉兹眨眨眼睛，语带遗憾地说道。不过这样她就不会私自跑到外面吧。
 
 
 
　相处这么久，换句话说，我也懂得应付她的方法。
 
　明明在氏族里有谁都认同的亚克，可我依然还是坐在氏族族长的位子上，估计也是跟这一点有关系吧。
 
 
 
　莉兹斜眼望着我，微微嘟起嘴。
 
 
 
「嗯~那就让小缇过去吧？毕竟是持有许多武器的幻影，作为修行刚刚好……」
 
 
 
　喂喂，那很糟糕吧。
 
 
 
　这一次有足迹的成员，所以应该不会像上次那么惨，不过缇诺与『白狼之巣』的相性实在是太差了。如果不是这样，也不会出现那种怪物吧。
 
　说到底，独自行动的缇诺就不怎么适合这种任务，而出现的幻影我感觉能力有点高。
 
 
 
　莉兹，你或许是不知道……不过探索宝物殿，其实是要保障安全才做得来。
 
 
 
　明明都有上次的案例，要是还让她前往『白狼之巣』，我岂不是又得被人家叫做鬼畜的Master。
 
 
 
　我……想维持帅气的样子。虽说对方是后辈，可也是妙龄女孩，所以更不用说了。
 
 
 
「不行」
 
 
 
「诶~」
 
 
 
「这件事就到此结束」
 
 
 
「诶~……」
 
 
 
　我不再奉陪仍是不满的莉兹，放开搂在她肩膀的手，抬起头来。
 
　这时，一名体格彪悍的青年猎人……莱路走近过来了。
 
 
 
　虽然他不是成立初期的成员，但也是老成员。比起我还要略高一些的身体上，穿着一件纯金属的铠甲，铠甲散发出一种难以言喻的光辉。
 
 
 
　由于彼此年龄相近，我跟他关系还蛮好的。最近刚升到五级，还在酒馆大闹了一场。
 
 
 
　莱路一副尴尬的样子望着身旁的莉兹一会儿，不过又面向我这边，像是下定决心一般对我说。
 
 
 
「克莱伊，这次的委托……那个……没问题吗？」
 
 
 
　不远处，能看见其他猎人都提心吊胆地望着这边。看样子他似乎是抽到下下签了。
 
 
 
　可是，问我这种事情我也只会感到为难。关于这次任务，我所知道的信息实在太少了。
 
　说不定比起莱路他们还要。
 
 
 
　然而……也对。我是Master。既然是Master就要做出相应的举止。
 
　我竖起大拇指，鼓励伙伴们。
 
 
 
「没问题，也许这会是困难的任务，不过我相信『足迹』一定能够完美达成！」
 
 
 
「……」
 
 
 
　……咦？好奇怪啊。
 
 
 
　我本来还以为按照这走向，他们会发出欢唿声或者高亢声的，然而却是一阵沉默。
 
　在后边的猎人，以及莱路都是一副说不出话来的表情。随后，莱路战战赫赫地开口说道。
 
 
 
「嗯……那个……怎么说呢？身为这氏族的Master，以及身为八级猎人……如果不介意，能不能提出一些建议呢？」
 
 
 
「建议……？」
 
 
 
　这问题可又难倒我了。我望向因莉兹而站在离这里不远处的伊娃，不过她默默地点点头。
 
 
 
　看样子我的意思并没有传达给她。
 
 
 
　建议、建议吗。对于踏上宝物殿的一流猎人们，事到如今我还有什么可提出的建议呢。
 
 
 
　小心幻影，不要内讧，盗贼职业走在前面探查陷阱，尽可能避免单独行动。就算提出这些建议也只会令人为难。
 
 
 
　可要说到这些以外的建议……我想想看。
 
　我皱着眉头思考了一会儿，然后抬起头叹了口气，说道。
 
 
 
「虽然我不知道是否会出现，不过还是提防一下像是史莱姆的家伙」
 
 
 
　嘛，建议之类的随便说说就完事了。西迪史莱姆，你究竟到哪里去了。
 
 
 
　莱路听完我所说，向我投以见到疯子一样的眼神。真是没礼貌的家伙。
 
 
 
「史莱姆！？『白狼之巣』不可能会出现史莱姆吧？」
 
 
 
　一般来说，宝物殿只会出现该地的幻影。即便从外部将其他魔物带进去，大多数情况都会与自然产生的幻影互相残杀，所以宝物殿里面很少会见到魔物。
 
　提到的名字是魔物中最弱的史莱姆，也难怪他会做出这样的反应。
 
 
 
「所以我不是说不知道是否会出现吗」
 
 
 
「……不，我也不是在怀疑你。只是这也太那个了。我只想问一件事，究竟是根据什么判断才会出现史莱姆这个名字的？」
 
 
 
　我没有回答他，而是展露笑容。
 
　在后边听到我们谈话的猎人，全都开始商量史莱姆的对策。你们未免也太老实了吧……。
 
 
 
「啊，出现的估计不是普通的史莱姆，所以要小心喔」
 
 
 
「诶——！？不是普通的史莱姆？怎么回事啊？」
 
 
 
　我不知道啦。
 
　估计是叫史莱姆，弱点大概也跟史莱姆一样，然而丝特莉可是热衷于事物的性格……。
 
 
 
　面对再次开始混乱起来的莱路他们，我维持着笑容，心中却在不停地土下座。
 
 
 
 
 
§　§　§
 
 
 
 
 
　那里是令人想象不到是地下的宽敞、明亮的地方。
 
 
 
　并排的桌子上摆放着杂乱的纸张。墙边摆置的书架中摆满厚重的书籍，寒冷的空气包含一种刺激鼻腔的臭味。
 
　架子上整齐排放着无数装进药物的瓶子，与帝国所使用的公用语不同，用奇妙文字书写的报告书将大桌子遮得是没有多少空隙。
 
 
 
　房间的中央，玻璃管道呈逆圆锥旋绕起来的奇妙装置，正发出细微的运作声。玻璃的前端刺进地面，时而小幅抖动一下，简直就像是有心跳一般。
 
 
 
　在那旁边的办公桌上，披着一件深绿色长袍的男人正在观察着，他叹了口气。
 
　男人的年纪已经到了可称之为老人。他脸上刻满皱纹，头发有一半以上呈现白色。然而，从他的举止中能看出精力充沛的力量。
 
 
 
　特别是他的眼睛蕴含一种漆黑的能量。
 
　倘若是有眼光的人看见，应该就能知道他身上披着的长袍，放置在身旁、与男人同等身高的银色法杖，全是魔导师的寻宝猎人都难以得到的逸品。这些可以飞跃性地提高本人的魔力，且具有超强的防御能力，除了宝物殿产出的以外，可以说是接近最高级的装备吧。
 
 
 
　天花板上传来一些细微的脚步声。是上面猎人走过的脚步声。
 
　本来应该是几乎听不见脚步声的，不过在制作房间时，为了监视而准备的魔法将宝物殿中不同寻常的情况传达了过来。
 
 
 
「这里也到头了吗……」
 
 
 
　男人望着天花板，不怎么感到遗憾似的嘀咕道。
 
 
 
　他知道这样的事态迟早会到来。
 
　男人花费几年岁月，意图完成的丰功伟业绝不是能一直隐瞒下去的事物。纵使『白狼之巣』是没有人气的宝物殿，可也不代表完全没有猎人不会过来。
 
 
 
　只是稍微快了一点而已。
 
　之所以会让罗德鲁夫入侵，是因为终于看见研究成果有成功的预兆，赞助者因此而兴奋起来后大意了。如果再稍微给自己一点时间，救援应该就来不及，他们也存活不了。
 
 
 
　尽管舍弃难得进入轨道的『研究室』让人十分气愤，不过『研究室』也不单单只有这。还有其他预备的。
 
　愤怒会扰乱思绪，必须要时常保持冷静。
 
 
 
　回想起从帝都传来的报告，他抚摸着简短的胡子，自言自语帝。
 
 
 
「『千変万化』吗……棘手的男人。猎人为什么总要妨碍我呢」
 
 
 
　对于曾经作为魔导师荣获巨大名气的男人而言，寻宝猎人就是鄙视的对象。
 
 
 
　他们赌上自己的性命，潜入宝物殿夺走其中的产物，就类似于盗倔者。
 
　拙劣且野蛮，不对知识与历史怀有敬意，无赖到将玛娜源这种神秘的力量当做是自己的一样。
 
 
 
　然而――现在有点不同。
 
 
 
　魔导师握住法杖，嘴角扬起笑着。
 
　宝物殿的地下所制作的研究室。在这里沉迷于研究几年，神秘的力量使得魔导师的力量得到飞跃性的提升。
 
　而这股力量也完全改变魔导师的认知。
 
 
 
　玛娜源，如今谁都无法掌控的未知力量。
 
　它力量之强大，都让人能够理解受到它恩惠最多的猎人们，之所以能狂妄自大的原因。
 
 
 
　区区几年时间，单纯不断研究而已，男人得到的力量就比起以往花费几十年所得到的力量还要高上几倍。
 
　既然如此，在这些猎人当中仅有少数存在的『八级』，究竟是具备怎样的力量。
 
 
 
　他没有小瞧对方，可也没有过分高估。
 
 
 
「……从这里撤退是没有问题……姆……」
 
 
 
　这时，魔导师抬头望着天花板――『白狼之巣』其中一条道路所在的地方。
 
　由于要进行调查，目前来到『白狼之巣』的人员有二十名左右。
 
　如今应该都在寻找怎么样都找不到的，为何宝物殿会提升等级的『原因』。
 
 
 
　由于没有发生突发情况，会继续增加人员的可能性极低。
 
 
 
　男人只要就这样离去，随着时间的经过，『白狼之巣』就会恢复原样。
 
　可这也实在是――过于无趣。
 
 
 
「反正要撤退，还不如在最后做个实验……」
 
 
 
　他拉开办公桌的抽屉，从中取出一条小玻璃管。里面注入的是与一切药水都截然不同的墨色液体。
 
 
 
　那是男人看中的最优秀弟子，偶然产生的禁忌之物。
 
 
 
　玛娜源的操控实验。
 
　花费几年时间所实施的研究中，作为副产物制作出来的，使得玛娜源产生暴走的液体。
 
 
 
　至今以来都因为危险巨大而没有使用，可如今要撤退就不需要犹豫了。
 
 
 
　他以不稳定的动作将玻璃管装进特制注射器，该注射器是为了能够刺进『白狼之巣』出现的幻影而特制。针头闪耀着银光。
 
 
 
　要是这东西传到台面上，即便那是偶然产生的――那位弟子也会得到足以跟男人相提并论的名声吧。
 
　当然，操控玛娜源是所有国家都视为禁忌的行为，所以这也仅限于台面下的世界。
 
 
 
「呵呵呵……索菲亚，你看不见成果，想必会十分悔恨吧……」
 
 
 
　魔导师念起优秀弟子的名字，将法杖举起。
 
 
 
　如今这座宝物殿的幻影级别已经提高。
 
　倘若再进行强化，纵使他们等级再高一些，区区二十名猎人根本就不是对手。 

35 撤退 
[第35话 撤退] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12015

由译者授权转载！



「支部长，您真的要去吗？」



　面对为难到眉头皱成八字的凯娜，葛库・威路达是不以为然。



　他现在并不是平时在探险者协会泽布尔迪亚支部工作时候的打扮。



　他身穿为了避免妨碍手脚的动作，仅保护要害部位的深红铠甲，头戴守护头部的带刺头盔。

　腰上佩戴能够在紧急情况时取出药水等各种道具的工具包，还包括战斗以外具有多种用途的噼刀这些葛库在现役使用并还存留的多样装备。



　无论是铠甲，亦或是头盔都刻着无数的细小伤痕。由此可见，这些装备经历过多不胜数的战事。



　不过，更引人瞩目的则是他右手所握住的，与他身高几乎一样长的斧戟。



　那是一把呈深绿色，显得不可思议的长斧戟。相较于其刀刃尖端，反倒是斧头部位大得多，看起来就像是以横扫为设计基础而制造。



　很久以前，甚至在宣称经历过一切历史的『超命种』都还没存在的时代中，有一些热爱锻造与战斗的人们。

　那些人在他们的生活中提升锻造技术，创造出将魔力提炼至金属，因而产生新种金属的独门绝技。

　热爱且熟悉战事的他们，毫不遗留地使用这种技术打造出特殊的装备，无数次击退降临的灾难，具有漫长的繁荣时光。



　悠久的时光一去不复返，甚至在当今都几乎找不到曾经那些文明的痕迹。

　文明根本的特殊金属精炼技术早已失传，尽管有无数的魔导师与锻造师想要再现，然而都没找到其中半点头绪。



　――不过，它的产物却不同。



　如今，在宝物殿发现到的武器型宝具，大多都被认为是那个时代――高度魔导武器文明的产物。



　操控炎火的大剑，绝不会折断歪曲的轻刀，将面前几米处的空气都贯穿的长枪。

　那些是古代的遗产，连当今存在的威胁――身体强健到远超过普通金属的魔物或幻影，它们都可以轻易贯穿。



　要使用宝具需要不少的锻炼，因此猎人不会持有多种宝具。

　不过，几乎所有的猎人都会选择那时代的武器，作为自己为数不多的宝具，作为值得自己以命相拖的搭档。



　葛库所拥有的长斧戟也是这一类的宝具之一。



　它是寻宝猎人时期时，陪着葛库・威路达提升到七级的搭档。

　缠绕勐烈的冷气，使得被砍中者会从内部开始冻结的长斧戟——『冰岚战牙』。



　这是引退时有不少人来说卖给他们，可始终没有放手的武器。

　久违地握住它，手柄处冰冷的触感传到手掌上，葛库也紧绷起表情。



　看见他那严肃的颜面，察觉到他心情不错，凯娜是深深地叹了口气。



「支部长，您现在已经不是猎人喔？您明白吗？」



「我明白，不会乱来的」



「『起始之足迹』都全力协助这边，本来就没有问题的。『黑金十字』也都先到那边了……即便您过去……」



「……啧」



　听到面有难色的副支部长——凯娜所说，葛库咂嘴一声，动弹身体。

　长斧戟掠过天花板，雪霜飘落。身穿铠甲，手持武器，重量都超过百公斤重，可葛库的样子还是一如往常。



「我怎么可以一直让莉兹瞧不起我！实力是退步了，可我还没想要输给现在的猎人。我还有实战经验！」



「……怎么这样，像是小孩子一样……」



　听见这声细微的嘀咕，葛库移开目光。

　葛库是原七级猎人。虽说现役的猎人当中几乎没有人会侮辱具有『战鬼』别称的他，不过似乎被莉兹诬蔑得不轻，他无法忍受。



　他像是在找借口一样，向矮他一个头的凯娜说道。



「而且，这次的事件实在是可疑到不行。我还是在现场比较好，应对也快。……这也可以成为一种榜样」



　他几乎是强行申请增加预算。

　之所以没有具体情报也能成功，有一部分原因是八级猎人的威望，不过更主要的是帝国上层都知道葛库的名号。

　真的有必要雇佣这么多的猎人吗。

　委托的发布者——在帝国关联宝物殿相关事项的『遗物调查院』都以猜疑的眼神观望这边。自己有所行动，对方也比较会信服吧。



　凯娜抵住额头，深深地叹了口气。已经阻止不了，也阻止不了。

　虽说是引退之身，可支部长依然是一名猎人吗。



「工作还有剩余的，所以回来以后要加班一阵子」



「………………你帮我做完我也不介意喔？」



「恕我拒绝」



　听到凯娜的回应，这一次轮到葛库叹气了。







§　§　§







　狭隘的洞窟之中，响起回响的武器声。还有狼的吼叫与某物的掉落声。

　除了刚诞生的时候以外，『白狼之巣』几乎是没有人影的。可如今集结的猎人数量是前所未有的。



　『足迹』的创始队伍之一。『黑金十字』也是其中的一支。



　成员数是六人，平均认定级别为五。

　其中在前方的队长——斯维恩・安格是具有『岚击』别称，即便在帝都的猎人当中也是屈指可数的射手。

　猎人的常识中远距离攻击就是魔法，因此射手职业在猎人当中是相当稀有。

　弓箭的威力不俗。特别是受到玛娜源强化以后，以猎人的力量所射出的弓箭甚至都可以贯通厚重的金属铠甲。射手并不弱，只是在需要应对能力的宝物殿中，魔导师反倒比较方便而已。



　换言之，他们『黑金十字』比起探查宝物殿，更擅长于讨伐魔物。



　走在队伍前头的是队长斯维恩。而穿戴重装备的伙伴则紧跟其后。

　黑铁色的全身铠甲。两名用剑与盾承受一切攻击的剑士，擅长防守魔法的魔导师，担任范围输出的魔导师，最后是最近刚加入的治疗专家。



　尽管通道暗淡，可他们的步伐没有犹豫，也没有惧意。



　突然间，先头的斯维恩停下脚步，他举起手上的长弓摆好姿势。跟在后头的伙伴也随着他这样做而同样停止步伐。



　那是一把呈黑色金属制的弓。他以自然的动作从背上的箭筒中取出一支长箭，娴熟地将其搭在弓弦上。

　无论是弓把还是弓箭，全都是猎人所使用的特制品。加强坚固与强度的精制弓把，常人都甚至无法拉开，由它所射出的弓箭也威力大到离谱。



　弓弦嘎吱作响，金属弓因他的臂力而剧烈歪曲。

　前进方向的转角处，露出一个头。那是身穿深红色铠甲的狼骑士。



　同一时间，斯维恩释放出了弓箭。



　仿佛像炮弹一般，弓箭释放出沉重到不像是划破空际的声响，准确无误地刺中深红色狼骑士的头盖。光这样还停不住那势头，弓箭将其头部完全刺开，直接刺到墙壁上。



　狼骑士瞬间失去头部，身体痉挛一阵子，随后就像是溶解在空气中一般消失不见。



　那是连咆哮，甚至是临死前的惨叫都无暇发出的极限一击。不给幻影反应的机会，便轻易屠杀的斯维恩，将刺进墙壁上的弓箭放回箭筒，仿佛此事没发生过一般继续前进。



　出现的幻影数量绝不算少。然而所有的幻影，无论是红毛之狼，亦或是白银毛之浪，全都在相遇的瞬间就遭到斯维恩所释放的一击射穿其头盖，还没来得及发出咆哮就消失不见了。



　『黑金十字』是善于讨伐魔物的猎人。然而，这并不是说他们苦于攻略宝物殿。



　特别是『白狼之巣』没有陷阱一类的危险机关。

　而这座宝物殿同时出现的幻影又不是很多，对于『黑金十字』而言，可谓是相当轻松。



　队伍成员虽身处于战场，可神情隐约有些放松。而唯一有些紧张的，则是最近刚加入的青年――治愈师赫里克。



　前进到地图一半时，斯维恩轻快地说道。



「嗯~等级的确是提升了，可没有可疑的地方啊」



「毕竟先行一步的猎人们似乎也没发现到什么呢」



　伙伴中红发的女魔导师――负责魔法输出的玛丽爱特悠闲地回应他。



　发生异常是不会错的。虽然没有错，可原因始终找不到。

　『黑金十字』的队伍成员，战斗能力都比较高，可调查能力就是普通水平。

　归根究底，提出委托的探险者协会恐怕也没奢求这么多吧。如果需要更详细的调查，他们早就找上专职的研究者。



　面对说话隐约有些松懈的斯维恩他们，赫里克战战赫赫地插嘴说。



「斯维恩，我们其实也用不着接受吧？」



「嗯~……可是人家也都拜托我们了……」



　听完他所说，斯维恩挠挠脸颊。



　『黑金十字』会接受『白狼之巣』的调查请求，是为了传达克莱伊的传言而来到探索者协会的时候。

　其实他们是没有义务接受委托的，可由于当时已经向对方传达自己氏族的族长说是『很忙去不了』，经过队伍成员的商量后才决定接受。有时间也是理由之一。



　赫里克的神情上隐约有不满。

　自己的队伍被人随心利用，还受到牵连接受了委托，估计是有点在意吧。



　见到他的表情，斯维恩安抚他说。



「嘛，探索宝物殿也是一种学习。而且探索之前我也说过了吧？你要留在城里也无所谓」



「……我不能这样做。毕竟我也是队伍的一员……」



　青年端正着姿势，而在后方保持沉默的剑士敲了下他的后背。

　面对咳嗽起来的赫里克，现场引发起笑声。



「――咳咳、咳咳…………可、可是，这样简直就像是给那个Master擦屁股一样――」



「……嘛，赫里克，你迟早会明白的」



　对于还想说些什么的他，斯维恩露出充满野性的笑容。

　见到其他伙伴也没反驳这句话，赫里克微微点头。



　没有发生艰苦的战斗，走了十几分钟。

　在距离抵达BOSS区域还有一半路程时，斯维恩腰上悬挂的腰包突然震动了起来。



　斯维恩立刻停下脚步，从包里取出黑石。



　『足迹』是大氏族。相对于其他氏族是几支队伍互相帮助，这个氏族与其他氏族的不同就在于极强的团体意识。

　这在厌恶拘束的猎人当中，也是难以看见的特征。



　『黑石』是称之为『共音石』的宝具。发现时就是一对的构成，向单方的石头所说的内容会传达到另一方。作为传达情报的手段是无可挑剔的。

　斯维恩所拥有的共音石是『黑金十字』互相商量后所购买的。为了紧急情况时随时都可以联系，另一颗石头就放在了氏族本部。



　『共音石』价格昂贵。

　不仅昂贵，由于是宝具，还需要一定程度的训练。可即便发现后流出到市场上，也立刻就会被买下。

　斯维恩所拥有的也是靠门路得到的，并不是受到氏族的请求。



　斯维恩将耳朵凑到石头上，眉头逐渐皱起。谈话内容就几句话。



「嗯，我明白了。帮大忙了」



　他将失去动力的石头收好，转过身望着默默警戒周边的伙伴。



「先到外头去。状况似乎有变。因克莱伊的指示『足迹』的增员会过来。给我小心史莱姆，也转达给其他队伍。吹响撤退信号」



「诶？……诶？」



「了解」



　不顾一头雾水的赫里克，一名剑士吹响笛子。

　代表紧急事态的尖锐笛声，响彻整个洞窟的内部。 

36 判斷 
[第36话 判断] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12021

由译者授权转载！



「喂喂，是『黑金』啊……」



　茶色头发的男猎人眯起眼睛，鄙视地望着斯维恩。

　他也是负责探索『白狼之巣』的队伍成员，路线跟斯维恩的不同。



　『足迹』在帝国的氏族当中也是属于规模较大的，可不是说猎人大部分都加入了。本次作战除了『足迹』以外，还有其他人也参战。



　平安撤退的斯维恩遭到围堵，围堵的是听到紧急事态的信号而逃出的队伍。



　寻宝猎人之间是竞争对手。

　宝物殿所产生的资源几乎是无限的，不过一定期间内是有限的。

　因此，猎人与猎人经常在宝物殿发生争执。城外又是治外法权，要是遭人怨恨，很有可能是会被杀死。



　然而，本次委托是来自于国家的正式调查。这项调查委托不知会发生何事，需要一定的配合。



　而警戒的信号就是这方面的妥协点。

　彼此都随意行动。当遇到应付不过的紧急情况时就吹笛通知其他人。就是这么一回事。



　『白狼之巣』的入口附近临时搭建的阵地里，将近二十名猎人都聚集于此。这些人全都是听见斯维恩吹响的笛声赶回来的。



　场面是紧张兮兮的。



「也就是说？明明没有发生异常，你听到那什么联络就发出了紧急事态的信号？」



「没错」



　含有敌意的眼神，观察这边样子的眼神。即便在完全武装的猎人奇异的目光下，斯维恩依然是面不改色。

　面对这声坚定的回答，聚集于此的猎人都议论纷纷。就连指责他的猎人也都皱起眉头。



　『黑金十字』是有名的队伍。

　由于全员都具有回复能力，以及重视稳定性的作风，猎人当中是有人会嘲笑他们是胆小鬼，可实绩就摆在那里。

　更重要的是不缺任何成员就达到高级别，这样的世上就已经值得别人尊敬。



　然而，这跟本次事件是两码事。

　既然派系、等级都不同的队伍都参加调查，那就应当极力避免招致混乱的举动。



　茶色头发的猎人咂起嘴，环顾其他队伍的成员，大声向他们确认。



「……这里面有谁发现到什么吗？就算是那个BOSS也行」



　闻言，斯维恩微微皱眉。

　斯维恩在这项调查中是中途参加的队伍。虽说是因为探协的正式委托而来，不过从最初就接受委托的立场上，他这样做可就让人不好受了。



　周围聚集的队伍队长，听到他询问后都简短地回答道。



「没有特别的」



「我这边也没有。虽然遇见几头幻影，不过都解决掉了，没有任何问题」



「……我听说BOSS已经被『绝影』杀死了。暂时是不会再产生了吧」



　白狼之巢是宽敞度位居中等规模的宝物殿。

　尽管道路复杂，死角又多，不过有这么多人在，纵使是一边戒备一边进行调查，要将地图全都探索完根本花不了多长时间。



　有悬念的BOSS也已经讨伐完毕。除开没有发现到异常的原因，这项委托算是比较轻松的。

　而猎人他们接受的委托是调查现场的状况，并不是追查原因。



　茶色头发的猎人是嗤之以鼻，瞪着斯维恩。



　斯维恩认识眼前的男猎人。虽然人品不好，可的确是有实力的男人。

　像这次的调查委托，只会动用符合标准的猎人。



　不，如果是斯维恩站在眼前这个男人的立场，要是基于这种理由吹响笛子，他也会忍不住想抱怨几句吧。



「……情况似乎是这样喔？比起我们的判断，你更相信一个只会摆架子，连现场都不来的男的所说。是这个意思吧？」



　恫吓般的眼神。

　虽然他没拔出剑，不过这也是因为周围有其他猎人。

　新人赫里克吞了吞口水，不安似的交互望着斯维恩与茶色头发的猎人。



　斯维恩慢慢环顾周围，耸耸肩。



「嗯，是啊」



「……！」



　也许回答是出乎他意料，茶色头发的猎人睁大眼睛，他的脸色越来越红，眉头紧皱。

　正当他摆出想揍人的态度往前踏出时，斯维恩深深地叹了口气。



「真是可怜啊」



「！？你说什么！？」



「我先说好……我们是基于『温情』吹响笛子的」



　看着脸色气愤的猎人，斯维恩淡然地说下去。

　洞窟深处回响起狼的吼叫。也许是在威吓突然消失不见的入侵者――斯维恩他们。那阵咆哮仿佛就是在示意某种前兆一般。



「如果是『叹息之亡灵』那帮家伙……根本就不会吹响。克莱伊会说没事的。莉兹和路克完全不会有兴趣，斯特莉――反而会让你们先走一步。不过我们好歹是『治愈师』。明知道会出现死伤者却不阻止，可是有违我们的『作风』」



　猎人出事都是自我责任。虽说紧急事态时相互帮助是一种不成规的默认，可也没有义务要冒着被人指责的风险去警告别人。

　然而，斯维恩还是做了。说到底，他本来就预料到这种情况。即便被人抱怨依然能维持冷静，也是因为如此。



　他倚靠在树上，踩着杂草丛生的地面，继续说道。



「我家的氏族很快就有一大批成员过来。要调查等到那时候也不迟。想要送死就随你吧。我们就在这里等着」



「……」



「只要死了，再多的报酬都不会有意义。我都免费给你提供情报了。真幸运啊」



　调查委托注定会得到一定的报酬，不过找到重要情报的人会获得追加的报酬。

　多个猎人的参加，就相当于是在竞速。



　茶色头发的猎人紧咬嘴唇。



　追加报酬并非是可以无视的额度，然而在『黑金』抵达之前就已经调查过，可是到现在都没找到重要的情报。即便继续调查下去，发现到情报的可能性也很低。

　可要是在这里待命，多支『足迹』队伍都参与进来，竞争率就会更高。



　男人也是猎人，欲望比起普通人还要强。而目前的状况并没有感觉到多大的风险。



　其他猎人也是不知所措地面面相觑。估计都是在考虑同样的事情。



　原本这是可以一笑置之的警告。不过对方是帝都有名的队伍，反而制止了这件事的发生。眼前的猎人的确是展示出現符合『岚击』这别称的相应举止。



　即便是这样，如果『黑金十字』说要继续探索，事情估计又会不一样吧。

　然而，当事人选择待命。



　一名猎人像是按捺不住氛围，大声说道。



「这里出现的是狼……怎么可能会出现史莱姆！说到底，就算出现史莱姆也有没问题！　我队伍里有魔导师」



　史莱姆出现的可能性。要是被问到，大家都应该会回答零吧。

　纵使不是零，也绝对是接近于零。这是连想都不用想的事情。



「――我没有忘记，以前『足迹』刚创建的时候。曾经克莱伊……我家的Master说要到城外赏花」



　斯维恩突然开始讲述往事。那严肃的表情使得周围静下来。

　直到刚才都还在咬牙切齿的茶发猎人，他也都抬起头。



　在叙述的斯维恩身后，『黑金十字』的成员全都面有苦色。

　唯一刚加入的赫里克，以疑惑的眼神望着伙伴的表情。



「他说只要大家一起去就没必要雇佣护卫，毕竟是外面，别忘了带武器就出门……」



「？……你在说什么？」



「现在那个地方――变成了宝物殿」



「！？」



「也许在这里的有人会有印象，地震导致到『地脉』稍微偏离了一些些。偏移后，刚好汇聚到我们赏花的地点附近。你们有见识过宝物殿诞生的那一瞬间？那是――值得一看的场面。仿佛地狱在这世界上显现一样。嘛，一般是不会有机会见识到的」



　谁都说不出话。

　既然是猎人，当然会收集宝物殿的情报。当时，那座宝物殿的出现成为一道大新闻。

　所有人都应该有头绪吧。



　茶发猎人一副错愕的表情，说话断断续续的。



　坐落于帝都的周边，因环境过于恶劣而几乎没有猎人敢于挑战的高难度宝物殿。



「难不成……你指的是那个『花园』？」



　最近刚出现，仅仅三年就达到七级认定，在帝都周边被称之为最凶狠的宝物殿。

　最近亚克在攻略，因而成为话题，不过如今在帝都当中究竟有几个人可以挑战呢。



　斯维恩没有回答，而是仰天说道。



「『千変万化』看得见『未来』」



「……怎么……可能」



　荒诞无稽的事情。

　宝具的种类虽多到无法全部把握，可世人认为这一切都是仿造曾经存在的文明的制品。

　不存在过于违反天理的，望见未来是人类无法胜任的能力。



　然而，其他宝具有大部分都是现代文明无法再现的。

　因此谁又能否定没有这样的事情呢。



　面对难掩困惑的猎人们，斯维恩露出笑容说道。



「似乎是具有这样的『宝具』。单纯只是谣言。虽说本人也否定了这件事……不过这就是我决定撤退的原因。好了，我理由说完了，还想继续前进的就随便你们了」







§　§　§





　氏族族长室洋溢着安稳的氛围。

　也许是大家都前往宝物殿的缘故。平时总是显得热闹的氏族之家，隐约有股清静的气氛。



　在氏族族长专用的高大办公桌上，我一边喝着伊娃给我泡的咖啡，一边翻动伊娃给我整理好的，记录本次委托的收支资料。



　不愧是原商人制作，数据是简单易懂。就连我这种外行人都知道她手法高超。

　本次参加委托的足迹队伍数与人员数，从探索者协会一并入账的报酬，以及作为氏族管理费用而减掉的额度。

　预计会在本次的委托提升认定等级的成员，都打上了标记。



　其他氏族中，自家所属队伍的管理体制大多是比较随意的，可由于『起始之足迹』收取高额的会费，所以连管理都是细致到任何事情。

　关于自家所属队伍的动向，只要查询氏族资料就能立刻得知。



　即便如此，我还是没把握住自家所属猎人的动向……也就是说，就是这么回事。



　顺便一提，伊娃似乎全都有所把握，只要一问立刻就回答我。

　我首先要记住的是所属的猎人名字与长相……。



　老实说，我就算看了这些也只有「哦哦」的感想，不过这样太对不起伊娃，所以我就有模有样地翻过资料，并偶尔点点头。虽然有不懂的地方，可我也没问。



　这时，一支队伍名引入眼帘。



「诶？咦？该不会『黑金十字』也去了？」



「？？是的。不是克莱伊你让他们去的吗？」



　伊娃像是感到奇怪似的说着，我终于回想起自己利用了斯维恩他们。



　估计是在转达我的意思时，被葛库拜托了吧。



　『黑金十字』是一支优秀的队伍。虽然没有爆发能力，可稳定性极强。队长的实力也是无可挑剔，常识当然也是比起莉兹要强得多。

　『足迹』的代表性队伍之一。如果有他们在，那边的指挥也不会有问题吧。



　我全身放轻松，躺倒在椅子上。

　将脚搭在办公桌上，伊娃像是责备我似的蹙起眉头。哎呀，反正现在谁也不在。



「果然战力还是过剩了吧……」



「……偶尔有从容的余地不也是挺好的吗？」



「不，我无论什么时候都是基于有从容的余地来行事……」



「…………」



　伊娃对我冷眼相待。



　我是带着从容，是打算有从容的余地的。可遇事总是不顺。

　我不仅没有才能，运气还很低。时机总是差得要死，无论怎么行动都无法一帆风顺。

　现在虽然是勉强可以运转氏族，不过我说不定是被诅咒了吧。



　我想吐了。



　我喝一口喝咖啡，咖啡苦得我皱眉。

　我不应该装帅而不加牛奶的。不行了。



「我还是放弃猎人吧……」



「你又在说这种事……」



　嘛，再怎么样这一次应该没问题吧。

　连『黑金』都参与其中，很难想象事情会一塌糊涂。虽然他们是不如亚克，不过即便做不到最好，也可以做到不错的结果。



　剩下的问题……该怎么拖住莉兹呢。



　我望着应该在地下训练场发泄压力的莉兹，叹了口气。



　现在她还相信我所说的「我还有其他要让你做別」，所以目前来说挺安分。可要是没有好主意，难保她不会只身闯进『白狼之巣』。

　不光是给足迹的各位带来危险，其他队伍成员也是一样。只有这一点必须要避免才行。



　只有我才能做到的事情，虽然没有干劲，不过非做不可。我不能给人添麻烦。



　我想想……她很有干劲。事到如今也阻止不了。



　我双手抱胸，茫然地望着天花板。



　嗯~……莉兹是个多动症的孩子。



　随便让她去一个宝物殿吧……毕竟缇诺也会被她强行带过去，所以就选择简单的好了。地点也尽量选择远离『白狼之巣』的……避免给人添麻烦，还要是没有人影的地方。



　莉兹也不会拒绝我的请求。

　由于她是『动』的个性，虽然是很难阻止她行动，不过要改变方向倒是挺简单。



　今天的我――头脑灵光。
（飒:总有伏笔的感觉，27话也出现过）



「嗯，决定了」



　看见我点头，默默观望的伊娃面露难以言喻的表情询问道。



「……看见什么了吗？」



「诶？不……什么都没有？」



「…………是这样吗」



　我撑起身子，开始进入选定宝物殿的工作。

　让人跃跃欲试了喔 

37 對策 
[第37话 对策] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12028
 
由译者授权转载！
 
 
 
　使得地面微微摇晃，刻有『足迹』纹章的几辆大型马车已抵达。
 
　受金属制成的马铠所保护的大型马是经过训练，专为寻宝猎人服务的，面对宝物殿特有的氛围也不会有所动摇。
 
 
 
　下车的都是所属于『足迹』的成员们。他们武装与打扮是各种各样，除了身上某处别有『足迹』的小型徽章外，别无其他的共同点。
 
　然而，他们的神情却不像是自由奔放的猎人，严肃到仿佛就像奔赴死地一般。此外，那动作没有一丝无谓之举，隐约有种纪律严明的军队氛围。
 
 
 
　除了事先到这里进行调查的『黑金』以外，其他成员都是目瞪口呆地迎接这批增员。
 
　尽管其中也是因为他们氛围不同寻常，不过更主要的是人数超出预料。
 
 
 
「喂喂……你们这增员，究竟是叫上多少人啊……」
 
 
 
　在刚刚还针对斯维恩的判断进行责备的茶发猎人，都以混杂畏惧与惊呆的口吻说道。
 
　相较于『白狼之巣』的规模，动用的人数实在是异常。
 
 
 
「……是打算将宝物殿夷为平地吗？」
 
 
 
　宝物殿是一种『场地』。光破坏建筑物是不会消失的。
 
　要破坏它需要对传输玛娜源的地脉做些什么，不过这很不现实。
 
 
 
　然而，从他们身上散发的气魄，能感觉出连这种蠢话都说得出口的绝对意志。
 
 
 
　在前头的马车上下来的猎人，一发现到斯维恩就奔跑过来。
 
 
 
　面貌轮廓鲜明，且显得精悍的青年――他是莱路。虽说年纪比起斯维恩还要低一岁，猎人级别也同样低过他，不过『足迹』所属的队伍都是对等的立场。
 
　紧接着下车的成员都没有坐下来，而是立刻开始戒备周围。
 
 
 
　莱路简短地向斯维恩确认情况。
 
 
 
「辛苦了，斯维恩，状况如何？」
 
 
 
「还好，目前还没发生什么事情。哪个家伙来负责指挥？让他们自由行动我是不介意，可事情又不简单」
 
 
 
　斯维恩迅速地确认增员的成员。
 
 
 
　队伍其本身就已经是一个完成体。
 
　各自都有擅长的战术，又或是不能揭露的底牌。说到氏族是没办法统一指挥权的，不过现在人数这么多就是另外一回事。
 
 
 
　要是没有决定好大概的方向，也许只会徒增无意义的伤亡。
 
 
 
　面对以警戒的眼神确认成员的斯维恩，莱路微微扬起嘴角做出笑容。
 
 
 
「『黑金』来指挥。毕竟没有其他高等级的家伙」
 
 
 
「克莱伊不来是家常便饭，可莉兹呢？她绝对会来的吧」
 
 
 
　他提到那位寻求战场，自寻绝境的荒唐『盗贼』。
 
　她实力的确是有保障，不过是一个随心所欲的猎人。不想指挥就算了，还不愿听从指挥。无论是对于敌方，又是对于友方，她都是棘手到不行的人物。
 
 
 
　能让她听话的只有同样是『叹息之亡灵』的成员。
 
 
 
「她被克莱伊留住了，包括缇诺。似乎有其他要拜托的事情。说到底，那家伙根本就不会去坐马车好吧」
 
 
 
　莱路一副苦涩的样子说出这番话，斯维恩虽然察觉到是发生了什么事，不过没有多加追问。
 
　尽管拜托的事情令人在意，现在还是先放到一边。
 
 
 
　要猜测『千変万化』的行动也只是白费力气。
 
 
 
　斯维恩点点头，以所有人都能听到的音量喊道。
 
 
 
「好，集合。开始举行作战会议」
 
 
 
 
 
§
 
 
 
 
 
　有种魔物叫做史莱姆。
 
　它具有粘性的躯体，经常栖息在湿润地区。
 
 
 
　外观就像是单纯的积水。既没有肌肉也没有骨头更没有血液。怎么看都不像是生物，不过姑且是有意志的样子，它会以缓慢的动作用全身吞并小小的昆虫，进行消化来维持活动。
 
　它是一种魔法生物，除了自然产生以外，还可以由炼金术师创造出来。在斯维恩的认知里面，它根本是用不着戒备的存在，甚至将其称之为魔物都会令人发笑。
 
 
 
　史莱姆很弱，无论是魔法攻击还是物理攻击都是弱点。
 
 
 
　它是以名为核心的小心脏为中心进行活动，可液状的身体十分脆弱，徒手抓一下都能轻易撕开它的身体。心脏的指令不会传达到失去的身体上，而史莱姆也会缩小失去部分的体积。
 
　它的酸性先不说小型昆虫，对人类这么大的生物是没有效果的。即便将它吞下，也不会被它从体内啃食致死。
 
 
 
　在普通人看来，那就是几乎无害的魔物。
 
　更何况是超越人类这种存在的寻宝猎人，即便是想输给它都十分困难。归根究底，几乎没有人将它视为魔物。
 
 
 
　身穿装备的伙伴围成大圈坐下，斯维恩在比起他们还要高一些的位置环视着，确认道。
 
 
 
「我们这些人里面有没有跟史莱姆正经战斗过的？」
 
 
 
「没有」
 
 
 
「没有」
 
 
 
「没有吧」
 
 
 
「说到底，那好像就不是战斗的对象吧……」
 
 
 
「如果是不知不觉就踩死的话……」
 
 
 
　面对猎人们都以困惑的神情畅所欲言，斯维恩是皱着眉头。
 
　斯维恩他们『黑金十字』的成员至今攻略过各种各样的宝物殿。恐怕在本次召集的猎人当中也是最顶尖的水平。
 
 
 
　然而即便如此，与史莱姆的战斗经验就跟刚刚回答的人没有什么区别。
 
 
 
　说是说史莱姆，可它的种类很多。据说在极东地区还存在只会出现史莱姆的奇妙宝物殿。
 
　其中更有实力足以杀死猎人的史莱姆，虽然是听到这种传闻，不过他觉得可信度极低。当然，也没有战斗的经验。
 
 
 
　斯维恩挠挠头发，深深地叹了口气。
 
 
 
「好死不死，偏偏是史莱姆……这样还不如龙种比较好啊」
 
 
 
「喂喂，这实在是说过头了」
 
 
 
　围着的猎人当中有一个人听到以后开着玩笑，不过这未必就是玩笑。
 
 
 
　龙种起码有战斗的经验。曾经花上长时间的准备，以决死的觉悟挑战，在死斗中获得胜利。
 
　然而史莱姆没有。连它会怎么出招都完全猜不出。
 
 
 
　那只奇妙的史莱姆具有怎样的性质，拥有什么样的攻击手段，有什么弱点，要怎么站位才能让战况变得有利。
 
　如果是龙就知道了。必须要戒备一切。龙爪的一击，尾巴的一击，吐息，上级龙甚至还会操控强大的古代魔法。是棘手的对手。
 
 
 
　然而，这一次的对手在某种意义上更加棘手。
 
「关于史莱姆的对策，你们是怎么准备的？」
 
 
 
　斯维恩闭上眼睛，几秒后向他们问道。组成圆圈的猎人们都纷纷回答。
 
 
 
「因为它怕砍，我带来平时用的剑」
 
 
 
「我带来了战锤。史莱姆似乎怕捶，只要击溃核心就行」
 
 
 
「我们队伍里的魔导师，只需要火焰魔法就一击毙命」
 
 
 
「我的风魔法也只要一击」
 
 
 
「我买了一罐驱散史莱姆的喷雾。由于是700吉尔的商品，不知道有没有效果……」
 
 
 
「用盾砸死」
 
 
 
　没问题吗，就这样子？
 
 
 
　各自都是严肃的表情。喷雾姑且不说，其他『全都是』史莱姆的弱点。
 
　斯维恩的弓箭是点状的攻击，所以相性不怎么好。不过只要射中核心就可以打倒。以斯维恩的手腕，即便核心再怎么小都不会射偏。
 
 
 
　没问题，没有任何问题才对，就算现在出现于眼前，应该也可以轻易打倒。
 
　然而不安还是磨灭不去。信息实在是太少了。至少也要知道它的外形。
 
 
 
「克莱伊还有说其他什么的吗？」
 
 
 
　面对斯维恩的询问，坐在左边第三个位置的莱路眉头皱成八字，开口说道。
 
 
 
「他只说不是普通的史莱姆……」
 
 
 
「去死，这种事情谁都知道！那家伙隐瞒情报的癖好就不能改一改吗！？每次都是这样」
 
 
 
「就算向他确认，他也只会说我不知道……」
 
 
 
　正因为他露出一副真心不知道的表情，所以性质更加恶劣。在氏族内部，『千変万化』不让他人领悟到自身内在的能力是挺有名的。
 
 
 
　一阵沉默。
 
　从刚刚默默地在圈外的不远处听到现在的茶发猎人，他又再次插嘴说。
 
　也许是瞧不起增员那软弱的样子，他的声音蕴含着一种鄙视。
 
 
 
「……啧。真是无聊。再怎么想都不会有结果。人也增加了，老子才不管什么看得见未来，现在应该是立刻继续探索吧？既然那么害怕，那只史莱姆就由我们来解决。如果是会出现的话」
 
 
 
　『足迹』的成员一言不发。只是向他投以望着可怜人的眼神。
 
　如果是对自身实力有自信的，现在即便有人反驳也不足为奇。面对跟以往接触的猎人截然不同的反应，茶色头发的猎人是脸颊抽动。
 
 
 
「什、什么意思，你们这眼神！？」
 
 
 
「你还不懂吗？大家都认为你是最初的牺牲者。姑且说一下，我是阻止过了。我是阻止过了喔？别变成怨鬼找上门来喔？啊啊……别死得那么便宜，给我们留下些情报。我们会替你报仇的」
 
 
 
「咕……一群疯子！做到这种地步，要是什么都没发生，我看你们怎么办！？」
 
 
 
　斯维恩没有回答他，而是再次望向伙伴们。
 
 
 
　猎人的死亡是自我责任。无论外人怎么说，如今在这里的力量关系，人数较多的『足迹』依然处于优势。
 
　伤亡虽然是越少越好，不过既然没有情报，难免会有一些无能为力的牺牲。
 
 
 
「好，我明白了。没有有效的对策。那么，接下来……在这里面有没有对魔法生物比较清楚的『炼金术师』？」
 
 
 
　闻言，猎人们都默默地望着彼此，缄口不言。
 
 
 
　『炼金术师』是以融合科学与魔导，善于制作各种物质的职业。
 
　对于猎人而言不是必备的职业，真要说起来，大多是从事于国家的学术机构，亦或是贩卖各种药品的商会。
 
　他们是以庞大的知识与莫大的资本才能存活的职业。
 
 
 
　『叹息之亡灵』的其中一位也是『炼金术师』。不过那是稀有的案例。
 
 
 
　见状，斯维恩大声咂嘴。
 
 
 
　虽然早就猜到没有，不过果然还是没有吗……可恶，为什么回来的不是丝特莉，而是莉兹啊……。
 
 
 
　果然只能做好牺牲的觉悟用蛮力来应付吗。
 
 
 
　他深唿吸后，再次环视猎人们的样子。这时，他注意到圈里的角落有人小小地举起手。
 
 
 
　那是一位表情没有多少自信的女猎人。她佩戴一副大眼镜，长发留到眼边。比起在宝物殿，她这样子还不如呆在图书馆比较自然。
 
 
 
　尽管在突然集中的目光下，她有些胆怯似的缩起身子，不过还是清楚地说道。在那眼神里，蕴含着与内向的外表相反的坚强意志。
 
 
 
「有的，虽然是最近才当上的……三级『炼金术师』塔莉亚」
 
 
 
　身旁疑似队伍成员的年纪相仿的少女拍打她的肩膀，似乎在给她打气。
 
　虽然不是很可靠，不过既然是三级，那就应该具备最低限度的实力吧。
 
 
 
　话说回来，丝特莉也好，炼金术师都是这种感觉吗？
 
 
 
　她的话使得斯维恩掠过这样的想法，不过现在是什么都想利用的状况。
 
 
 
　炼金术师的知识独特且广泛。即便是刚刚成为炼金术师，应该也比起斯维恩他们还要懂得更多。
 
　斯维恩明亮地说着，欢迎着她。
 
 
 
「噢噢，真的有吗。是克莱伊指示你来的？」
 
 
 
「不是。……由于『起始之足迹』的『炼金术师』只有我和丝特莉……」
 
 
 
　该说是『只有』两人吗，还是说『还有』两人呢。
 
 
 
　在斯维恩的眼前，塔莉亚从腰上悬挂的比起一般猎人使用的还要大上两圈的腰包中取出一根玻璃管。她以慎重的动作，将其举起来。
 
 
 
　究竟是以什么制成的呢，里面装着的漆黑液体正微微摇动。
 
　塔莉亚紧张似的深唿吸几次，随后说道。在那反光的镜片中，黑色的眼睛冒着光芒。
 
 
 
「这是杀死史莱姆的药……史莱姆专用的特效药。虽然对于史莱姆以外的生物没有作用，不过只要是史莱姆……九成九的概率可以杀死」
 
 
 
　闻言，现场发出小小的欢唿声。这正是目前猎人想要的东西。
 
　斯维恩一瞬间也愣住了，不过立刻皱眉头盯着那液体看。
 
 
 
「那的确是…………很厉害……」
 
 
 
　究竟……会顺利吗？
 
 
 
　杀死史莱姆的药物，见都没见过，听也没听说过。本来史莱姆就是杂鱼。
 
　克莱伊是在几小时之前宣言这次出现的敌人是史莱姆，有可能在这么短的时间内发明出新的药物？
 
 
 
　而且即便这种专门杀死史莱姆的药物是存在的，这次的史莱姆又不是普通的史莱姆……貌似。
 
 
 
　这实在是过于凑巧了。
 
 
 
　更重要的是塔莉亚是三级。尽管三级被评价为中游水平，不过在斯维恩看来就相当于是新人。
 
　如果是『叹息之亡灵』的斯特莉，事情就会不一样吧。
 
　她是完美主义者，不会拿出有缺陷的东西。
 
 
 
　现在的认定等级虽是『叹息之亡灵』最低的――不对，比起塔莉亚甚至还要再低，可她的实力是『足迹』所有人都清楚的。
 
 
 
　尽管没有人说出她的名字，不过大家一定都在想着同样的事情。
 
 
 
　面对怀疑的眼神，塔莉亚苦笑起来。随后，明确地宣言道。
 
 
 
「请放心吧，斯维恩先生。制作这药的不是我……而是斯特莉。我只是为了学习才请求她分给我……这似乎是研究史莱姆的时候所制作的……本人还说，如果有使用后没有效果的史莱姆，那就将它抓回来，她会用十亿吉尔买下」 

38 作戰開始 
[第38话 作战开始] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12040
 
由译者授权转载！
 
 
 
　宝物殿的面前，飘荡着紧张兮兮的氛围。
 
 
 
　宝物殿『白狼之巣』敞开的入口处。
 
　面对曾经『幻影』看守的地方，猎人们以队伍为一个单位，各自做好最终的确认。
 
 
 
　对策已经决定了。不对，是原本能使用的对策就很少。
 
 
 
　在『白狼之巣』前面的一块空地，『黑金十字』占据以那为中心的区域。
 
 
 
　队伍名的由来，以称之为黑金的特殊合金制作的铠甲，是利用现代最尖端技术所制造出来的。它不仅坚固，还能以柔软来减缓承受魔法时产生的冲击，是用上据说最接近宝具的素材所造。
 
　在那铠甲守护下，久经锻炼的身体正颤抖着。这不是害怕，而是亢奋。
 
 
 
　斯维恩・安格是六级猎人。他是具有别称的实力者，在寻宝猎人当中也是属于一流的――尽管不会神机妙算，也没有预知未来的能力。
 
 
 
　即便如此，他也是一名猎人。
 
　过去，他们队伍齐心协力，跨过诸多的修罗场。面对这项风险更甚以往的委托，如今斯维恩是既感到害怕，又觉得兴奋。
 
 
 
　本次参战的队伍共计十二支。
 
　队伍的平均人数为六人。总人数不到一百。以军队而言数量还为之过少，可每一个人都是经过宝物殿锻炼出来的猎人。
 
 
 
　有这么多受玛娜源强化的猎人聚集在一座宝物殿，是鲜少会发生的事情。他们会具备其数量以上的实力，还有不少人拥有武器型的宝具。
 
 
 
　然而，纵使是这样，他们也没有一丝松懈的样子。这是因为『足迹』所属的猎人都理解到『千之试炼』的危险性。而那些外来的猎人也全都被『足迹』成员的气魄所镇住。
 
 
 
　『白狼之巣』是洞窟型的宝物殿。宝物殿往往都有这样的一面（不如说，正因为是这样才会有寻宝猎人），无法利用人数上的优势大。
 
 
 
　斯维恩决定分散部队压制内部。由于人数过多，至少一定要避免撤退时行动出现妨碍。
 
 
 
　划分好各自要调查的区域，以队伍为一个单位进行探查。　
 
　联络以笛声来决定。根据连续吹响的次数来改变信号的意思。
 
 
 
　遇到紧急情况或是发现什么时都要先撤退。要是找到那只魔物就引诱到外头，所有人一起上。
 
　即便平安无事也要在一段时间内回来。如果不回来，那就当做是无暇吹笛就被杀死了。
 
 
 
　不进去宝物殿的队伍则是在外头待命。尽管有逐队被击杀的风险，不过应该可以避免一次性全灭的结局吧。
 
 
 
　没有任何敌人的情报实在是棘手。不对，光知道有敌人的存在就是幸运了吧。
 
　猎人不会怠慢事先的调查。要是遭遇到这样的状况是很糟糕的。
 
 
 
　还不如挑战未知的区域比较轻松。
 
 
 
　斯维恩又咂咂嘴，以锐利的眼神瞪视着宝物殿。
 
 
 
「试炼、试炼吗……该死的克莱伊，给我按上一件麻烦事。之后我一定要揍你一顿」
 
 
 
「嘴上是这么说，明明怕『绝影』就怕得要死」
 
 
 
「吵死了。单凭弓箭不可能射中她吧！相性实在太差了」
 
 
 
　对于开着玩笑的队伍成员，斯维恩是气冲冲地怒吼回去。
 
 
 
　丝特莉特制的史莱姆歼灭剂就在塔莉亚身上，而塔莉亚则是跟她的伙伴则在宝物殿门口的不远处待命中。也许是正处于紧张状态，只见她拼命地让唿吸平稳下来。
 
 
 
　塔莉亚是――不对，她所拥有的黑色药水才是这一次的王牌。
 
　当然，他不会完全依赖在这个东西上。如果可以通过其他猎人的攻击――远距离的魔法或弓箭击杀它，那是再好不过了。
 
 
 
　不过，能够提前找到对策是一种侥幸，以备这些攻击都无效的情况下还有方法可用。
 
 
 
　炼金术师的战斗能力比较匮乏。反过来说，认真做好准备的时候，其应对能力远胜于任何职业。
 
　塔莉亚的技术还未成熟，不过她拥有的药水是曾经被称之为『最优秀』的炼金术师所制。效果是毋庸置疑。
 
 
 
　这时，有人从背后搭话。
 
　那是略带颤抖的声音。
 
 
 
「……那个……丝特莉是哪一位？我看大家都挺相信她的样子……」
 
 
 
「啊啊，赫里克，你还没见过她吧……」
 
 
 
　赫里克加入『黑金十字』还是在半年前的时候。当时『叹息之亡灵』已经是位居于顶尖的队伍。
 
 
 
　『叹息之亡灵』的成员全都具备猎人以外的一面。
 
　其中作为炼金术师进行工作的丝特莉是极其忙碌。随着她总不见踪影，名字自然而然就不怎么听得到了。
 
 
 
「毕竟丝特莉最近都不怎么露面呢」
 
 
 
　成员之一，魔导师玛丽爱特像是感到怀念似的眯细眼睛。
 
　然而，在那眼神深处有着强烈的恐惧。
 
 
 
　具备优异能力的人，有时不但令人憧憬，也令人恐惧。
 
　斯维恩也经常被人投以夹带畏惧的眼神，玛丽爱特与其他成员应该也都受过别人的嫉妒吧。
 
 
 
　丝特莉・斯玛特也是如此。
 
 
 
　她脑袋转得很快，吸收一切的知识，甚至在这座帝都，有几名兼有最高学府的优异术师当中，她也是出类拔萃，自身作为炼金术师的天赋异禀是人人都羡慕的。被评价为最接近炼金术师的夙愿之一『贤者之石』的术师。
 
 
 
　然而，令人恐惧的并不是她的能力。
 
 
 
　斯维恩望着样子隐约有所顾虑的赫里克。他那柔和的眼神与那位『炼金术师』有些相似。
 
 
 
　斯维恩暂时停止唿吸，以额头都要皱出眉头的样子说道。
 
 
 
「嘛，一句话来说……丝特莉……她是『强大』的弱者」
 
 
 
「强大的……弱者？」
 
 
 
　她很强，很有才能。
 
 
 
　可更主要的，是那人本身的『异样』谁都无法理解。
 
 
 
　因此，当荣光成为往事时，谁都不会提到她的名字。
 
　并不是忌讳她。只不过无论是谁都会自然而然地不再提到这名字。仿佛就像是从记忆当中消失不见一样。
 
 
 
　而事实上，如今『足迹』也开始出现像赫里克这样不知道她名字的成员。
 
 
 
　斯维恩抬起头，望向手握装着黑色药水的瓶子的塔莉亚。
 
 
 
「而且包括我们『黑金十字』在内，有几支队伍都是因为丝特莉的劝说才参加『起始之足迹』的创建。曾经在『叹息之亡灵』中――她可是仅次于克莱伊的高级认定猎人，是极为出色的『炼金术师』」
 
 
 
「斯维恩，我们这边准备好了喔」
 
 
 
「啊啊，我知道了。抱歉，接下来的事情以后再说」
 
 
 
　莱路唿唤以后，斯维恩往前踏出一步。
 
 
 
　战意充分，没有人感到胆怯。
 
 
 
　『足迹』很优秀。平均等级这么高是有理由的。
 
 
 
　弱者已经遭到淘汰。胆小鬼早就在以前脱离氏族。
 
　在这里的都是多少跨越过试炼的人员，正所谓是精英。与此同时，他们也是战友。
 
 
 
　这件事会使人产生自信。
 
 
 
　『起始之足迹』很强。
 
 
 
　由顶尖的队伍所率领。
 
　设备齐全，成形的管理体制。
 
　不过要让斯维恩来说，这些东西都只不过是附带罢了。
 
 
 
　正因为共同经历过尸山血海的战场，故而团结一致，这才是这个氏族的精髓。正因为如此，这氏族可以在几年内发展到现在这么大。
 
　足迹的象征意义就是刻下至今走来的轨迹。那会在不知不觉成为一种骄傲。
 
 
 
　作为猎人赌上性命的理由是十分充分的。
 
 
 
　尽管这里面也有外来的队伍，不过谁会管得了他们那么多。
 
 
 
　斯维恩大口吸气，用足以震动草木的声音吼道。
 
　战意逐渐高潮。高扬感仿佛传达出去了一般，猎人们都紧绷着表情。
 
 
 
「喂，你们这帮家伙，给我鼓起干劲！蹂躏吧！刻下足迹！全员活着回去，向那个狗屎Master说这种程度没什么大不了的！」
 
 
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
 
　爆发性的咆哮撼动围绕着宝物殿的森林。
 
　无论是足迹所属的队伍，还是外部参加的队伍，全都吼到声音要枯竭一般。
 
 
 
　随后，猎人们用难以称之为一丝不乱的混乱势头，开始自己的侵略。
 
 
 
 
 
 
 
§
 
 
 
 
 
 
 
　选好宝物殿，我拿上资料走在通往地下训练场的楼梯，这时响起宛如切开风的锐利声响。
 
 
 
　氏族之家所打造的训练设备与帝都各地存在的设备几乎是没有区别。由于被卷入训练我就完了，所以我很少会到这边露面。不过只要到地下，总会遇到某些人在确认身体状况的场面。
 
 
 
　虽然这顶多是训练，可传达过来的气魄是货真价实的。感觉到这些，我都陷入连自己也仿佛成为猎人的错觉。
 
 
 
　嘛，我姑且还是猎人就是了。
 
 
 
　我有节奏地走下楼梯以后，推开位于地下一楼训练场中，由金属制成的厚重门扉（自训练场建成以后遭到多次击飞，后来又换好的）。
 
 
 
　地下一楼只能进行对练与确认身体动作。要使用魔法，还是到地下二楼墙壁有施加应对魔法处置的训练场比较合适，而练习特殊技术则是要到摆置许多器具的地下三楼以后的楼层。
 
 
 
　推开门的瞬间，冰冷的空气与声响迎接了我。
 
 
 
　莉兹就站在空无一物的宽敞训练场中心，由金属制成的地面上。
 
 
 
　与她对峙的则是缇诺。缇诺还是一如既往，身穿以黑色为基调的猎人装扮，压低身子瞪视着眼前比起自己还要矮的师傅。
（飒:我又看了几遍，???莉兹你这么矮的?）
 
　推开门的声音响彻于训练场，不过漆黑的虹彩眯细起来，看样子也没注意到这边。
 
 
 
　从她那锐利的眼神，难以相信她平时总是遭到师傅的虐待。
 
 
 
　另一方面，莉兹望向走近她的我，解除自己的架势。
 
 
 
「啊，克莱伊。终于到我们出场了？」
 
 
 
「...」
 
 
 
　莉兹以轻快的声音询问我，而缇诺则是面向她，黑发随之摇曳。随着短暂的蓄力，释放出由皮革手套所覆盖的拳头。
 
　这一拳超越音速，响起一阵贯穿空气的简短声响。我被她那样子震撼住，不由得后退一步。
 
 
 
　而莉兹则是没有望向那边，依然维持着笑容，侧身躲开那神速的一击。
 
 
 
「毕竟现在是在训练中。要是把她打得遍体鳞伤，也许会在克莱伊拜托的事情中造成影响吧？」
 
 
 
「！　！　！」
 
 
 
　缇诺的一击都只能看见残影了。化为水滴的汗水溅散而出，那黑发后绑起的丝带时不时地在视野中闪过。
 
　重视速度的攻击。她踏出一步的同时，低高度使出的踢技也袭向莉兹。
 
 
 
　大气正因那远方都能传达得来的强烈气魄而有所摇动。再搭配她身上的衣物，那样子简直就像是一道黑风。
 
 
 
　扫堂腿。直拳。掌击。回旋踢。肘击。这些一举一动全都构成一种攻势。
 
 
 
　还差0.1秒就能准确命中。即便是如此激烈的惊险攻防，也宛如像是跳着武演一般，显得十分美丽。
 
　轻启的双唇吹出白色的气息。转身后同时释放出的踢技掠过莉兹的眼前，击落她几根头发。虽然在我看来是击中了，不过应该是以一纸之隔躲开了吧。
 
 
 
　总觉得好厉害啊……难怪莉兹会说她有才能。
 
 
 
　即便忙着应付毫不停歇的攻势，可莉兹也还是眯细双眼，扬起嘴角笑着。
 
 
 
「呐？很厉害对吧？跟人家的极限不一样吧。以前被指出没有才华的时候，人家是很不开心的，不过看到小缇，果然还是觉得她有才能……！！本来还以为不需要弟子的，幸好有听从克莱伊的！」
 
 
 
　莉兹刚来帝都成为『绝影』的弟子时，开口第一句话就指出她没有近战的才华。如今实力虽然增长到认定为六级的程度，可那时候的创伤还刻着她心中。
 
 
 
　不是，在我看来完全搞不懂她们有什么不同，在莉兹躲开有望弟子的攻击时我就已经觉得她厉害了，到底还是她的目标太高了。
 
 
 
　话说回来，以前看见的训练中，缇诺的攻击甚至都没掠过莉兹的头发。实力差距看起来的确是缩小了。
 
 
 
　现在是空手所以够不着，不过只要使用她平时腰上挂着的短剑不就够得着了？　
 
　即便如此，两人的实力差距还是很明显。当上弟子这几年，缇诺说不定总是追在莉兹的后头。
 
 
 
　我心生佩服地想着这些事情，突然间缇诺发出像是硬挤出来的话。
 
 
 
「哈啊、哈啊……完、全！打！不中――！为什么！？」
 
 
 
　明明一直在做着激烈的动作，可她那一击更具威力了。她的拳头只掠过莉兹的头。
 
　是莉兹稍微压低了身子。
 
 
 
　相较于发出悲痛声的缇诺，莉兹则是完全相反，一直面带着笑容。
 
 
 
　以我的视力已经不知道发生什么事。如果我是处于莉兹的立场，估计在第一击就被击晕过去吧。
 
　莉兹拍起手，同时又以羽毛般的轻快步伐跳着舞步。
 
 
 
「你看看，小缇。还有一点！再稍微伸长一点？拼上性命！别放慢动作！集中精神！好，别后退！进攻吧！不要害怕！」
 
 
 
「...」
 
 
 
　缇诺望着莉兹的眼里，闪耀着熠熠生辉的光彩。就像是莉兹在战斗之前所展示的，仿佛像是耗损生命的眼神。
 
 
 
　对于她们这幅样子，我停下脚步，挠挠脸颊。
 
 
 
「……难不成还游刃有余？」
 
 
 
「咦？不然像是生命危机的样子？」
 
 
 
　不是，虽然我看不出是危机的样子……可你自己不都说极限不一样了……。
 
 
 
　缇诺紧咬牙根，而莉兹则是瞪大眼。
 
 
 
　也许是速度又提高了。我感觉响起的声音更加激烈，更加沉重。
 
　伸出的手脚都相当于一把枪，带有同等的锐度。然而从刚才开始依然是没触碰到莉兹。
 
　即便提高速度也没击中，就代表莉兹是以最低限度的动作躲开攻击的吧。
 
 
 
　缇诺的身高比起莉兹还要高。她的手脚也比较长，可还是够不着。
 
 
 
「小缇，短剑」
 
 
 
「！」
 
 
 
　在莉兹讲完这句话的瞬间，缇诺瞪大眼睛。
 
　她用手毫不犹豫地拔出腰边的短剑。那不是用于训练，刀刃有残缺的武器，而是她平时带到宝物殿，经过细致磨合的武器。
 
 
 
　她维持那速度所横扫的一击――提升攻击射程的那一击，莉兹是面不改色地往后退避开了。即便眼前几厘米处有白刃通过，莉兹也没眨眼睛。
 
　无论是拳头，还是横扫，就连让注意力转移到刀刃上的踢技，全都被莉兹以一纸之隔躲开。她笑着躲开这些甚至能看见杀意的攻击，一副十分开心的样子。
 
 
 
「训练、小缇的同时，还能兼备人家、自己的、训练！厉害吧？」
 
 
 
「……嗯嗯，很厉害」
 
 
 
　样子还真是轻松啊……看来缇诺要超越师傅还要花上不少的时间。
 
 
 
　缇诺的唿吸急促。平时显得洁白的肌肤也泛起红色，刘海因汗水而紧贴在额头上。
 
　即便如此，她依然没有减缓攻势。身体重心稳定，动作还是轻巧。
 
 
 
　我如果是莉兹就给她打满分了。假设我是缇诺，估计会对自己的实力感到满意，再也不会接受训练吧。
 
 
 
　缇诺全力往前踏出，向上挥出一击。而莉兹躲开后，轻巧地说道
 
 
 
「那就结束掉吧……身体也热身好了」
 
 
 
　喂喂，刚刚是准备运动吗……。
 
 
 
　无论攻击被躲开几次，即便是被完全看穿，缇诺那宛如风暴的连击仍没有减缓的迹象。
 
　对于她毫无空隙的攻势，莉兹是往前踏出一步。
 
 
 
　应该是会击中的。莉兹所处于的地方完全就在缇诺的攻击范围之内。
 
　然而，踢技、拳击、挥下的短剑，全都被莉兹犹如魔法一般所躲开。
 
 
 
　我擦拭着眼睛，可还是不知道发生了什么。只剩残影的莉兹轻易地就压制住缇诺伸出的手腕，还用脚扫过缇诺的脚下。
 
　仅仅如此，这种令人觉得也许会永远持续下去的场面。使得我产生这样一种错觉的缇诺就停下了动作。我不禁微微叹了口气。
 
 
 
　缇诺姿势奔溃，尽管她反射性地挥动四肢，然而手腕遭到压制，身体又张开的状态下，根本是无济于事。
 
　缇诺睁大眼睛，这时她身体已经倒在地上。细小的惨叫从她嘴里叫出。
 
　莉兹则是用手抓住躺在地上的缇诺的脖子处。
 
 
 
「好，结束」
 
 
 
　倒在地上的缇诺身体激烈痉挛着。她那心脏的跳动声都似乎传到了这边。
 
　手脚不停颤抖，也许是脖子被抓得痛苦，缇诺眼含泪水，咳嗽起来。她的目光在空中徘徊，终于望见了我。
 
 
 
　莉兹放开架在脖子上的手，拍手甩掉灰尘。
 
 
 
「哈啊、哈啊……Ma、ster？」
 
 
 
「接下来还有工作。小缇，你汗味好丑。别一直躺着那里了，赶紧做好准备过来喔？　还想继续让克莱伊看到你出丑的样子吗？快点！」
 
 
 
　对于师傅说的这些过分话，缇诺是瞪大眼睛。
 
 
 
　不，其实休息一下再来也行――不如说我根本就没有要拜托的事情，不去也无所谓……现在缇诺需要的是让身体歇息不是吗。
 
 
 
　我想着这些事情低头望着她，而缇诺那原本因激烈运动而显得红彤彤的脸颊是更加泛红，眼里都啜着泪水。
 
 
 
「我、我现在就去！」
 
 
 
「……诶？不，其实也――诶！？」
 
 
 
　缇诺跳了起来。我忍不住后退。那感觉就像是尸体爬起来一样。
 
 
 
　她用直到刚才都还处于痉挛的脚，站稳身子。随后摇摇晃晃地跑了出去。
 
　虽然她现在看起来随时会倒下，可还是以跟我全力一样的速度离开。看样子，我的速度跟不仅受伤、还极其疲惫的缇诺是相同的水准。
 
 
 
　缇诺用身体直接撞开门扉，消失到训练场外面。
 
　真担心她会不会在中途倒下。
 
 
 
「什么时候开始训练的？」
 
 
 
「诶？一直？」
 
 
 
　完全是牛头不对马嘴。
 
　一直是指……目送莱路他们前往『白狼之巣』后，已经过了大约两小时的时间耶……。
 
 
 
　很明显是做过头了。明明猎人的休息也是分内工作。
 
 
 
　另一方面，莉兹这边一滴汗水都没流。你真的是人类吗？
 
 
 
「还是不要带缇诺过去吧？」
 
 
 
「诶~，没问题的啦？小缇也能成为一定的战力……克莱伊就是这方面太苛刻了呢。……你拿着的是什么？」
 
 
 
　到底是哪里苛刻了啊，我又不是当她是战力之外。
 
　受到莉兹的诋毁，我皱着眉头。随后她询问我，我叹了口气，将资料室找来的宝物殿资料夹递给她。
 
 
 
　氏族有收集过关于帝都周边宝物殿的大部分情报。这是我久违地呆在资料室找出来的资料。
 
　说是找出来的，其实我只是寻找原先就整理好的资料而已。
 
 
 
　莉兹翻过页面，可爱地歪着头。
 
 
 
「嗯嗯~？都是等级较低的地方？而且好像还有几处来着？」
 
 
 
　宝物殿是藉由玛娜源的积存而形成的。基于这性质，比起高等级的宝物殿，还是低等级的宝物殿会比较多。
 
　在地脉有几条穿过的帝都中，低等级的宝物殿就存在十多个。
 
 
 
　即便筛选出远离『白狼之巣』的条件，优柔寡断的我还是没办法选定出其中一个。
 
  为了掩饰这件事实，我露出笑容回答道。
 
 
 
「是啊，我想让缇诺自己选择喜欢的地方啦」
 
 
 
　虽说平时她总是那么惨，可只要这样做就一定没问题了。 

39 增援 
[第39话 增援] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12089

由译者授权转载！



　听完我所说，莉兹再次确认起资料。

　我列出的宝物殿有十座。其中七座是一级，剩下的三座虽然是两级，不过是勉强认定为两级，难度是简单到新手猎人都可以去探索。

　即便是没有才能的猎人，只要积累两、三年经验就可以攻略这级别的宝物殿。



　反过来说，对于莉兹这种水平的猎人完全是没有好处，她根本就不会过去。某种意义上也可称得上是稀有宝物殿。



　莉兹多次翻过页面，眉头也越皱越狠。



　在氏族的资料室里放置的宝物殿情报，是从探索者协会那边得来的资料，加上各位工作人员整理好我们家猎人带回的信息而来的。

  这些资料深受『足迹』成员的好评，准确度也挺高。



　莉兹抬起头，望着我。

　有什么让优秀的猎人值得在意的地方吗？



「呐呐，克莱伊……这上面，会发生什么事吗？」



「诶？」



　我觉得什么事都没发生就好。



「不是啦，人家也不是在质疑你……只是你不是说过有事情要让我做吗？也就是说，这是比起那些家伙去的『白狼之巣』还要更加危险的吧？」



「……嗯嗯，是啊」



「嗯~……那附近又没有栖息着强大的魔物……也几乎没有陷阱。说到底，就凭一级两级的宝物殿积蓄的玛娜源，也很难使得小缇陷入苦战……嗯~……」



「嗯嗯，就是喔？」



　莉兹屡次歪着头，烦恼个不停。

　总之，我觉得你还是改改你那主动扑向危险的性格比较好。



　莉兹思忖着一会儿，随后点点头，像是要让自己释怀一般。



「……嘛，毕竟是克莱伊说的呢，应该不会错吧……」



「嗯嗯……是的呢」



　对自己人就是宽容。



　这时，缇诺回来了。

　她似乎洗过澡换了身衣服，头发还是湿漉漉的。来到我和莉兹的面前后，刻意双手伸直放在身体侧面。



「我回来了。姐姐大人，Master」



「不累吗？没事吧？」



　听到我的询问，缇诺撇了眼莉兹后回答道。



「……嗯，没事」



「那种程度怎么可能会有事吧？人家都手下留情了！」



　莉兹自豪地挺起胸，缇诺则是面无表情。

　不过，在缇诺端正站姿之前，我的确是看到她脚步有些不稳。



　她是被迫这样说。

　平时总是做得太过火了吧……缇诺个性认真，又硬是不反驳，所以才一直是这样。



　身为她师傅的亲友，身为她猎人职业的前辈，我得让她休息一下才行。

　让她们去简单的宝物殿……是说，直接让莉兹一个人去不就好了吗。虽说没有人看住她挺令人不安的……。



「缇诺果然还是有些疲惫的样子，还是让莉兹你一个人去――」



　当我说到中途的时候，注意到缇诺啜着泪水望着我。

　那眼神就像是遭到抛弃的小狗。



　不不，我的意思不是不要你，真的不是这个意思。



「……虽然是这么想过的，果然还是让缇诺也跟着去吧。好，这里有几个可以挑选的，选你喜欢的就行」



「好、好的！　……挑……选？」



　缇诺收下资料，开始翻起来。

　莉兹则是在旁边观望着她的样子，不知为何还露出无畏的笑容。



　压力使得缇诺没办法集中精神。

　她蜷缩起身子，一心望着资料。



　说起来，我曾经问过缇诺说当上莉兹的弟子怎么样了，她回答说不停地锻炼，也许就是指这件事吧。



　缇诺微微望向莉兹那边。



「那个……姐姐大人？」



「什么事？」



「…………什、什么也没有」



　缇诺像是被她目光威吓住一般，又开始拼命地翻起资料。就跟刚才的莉兹一样，她反复地从第一页开始看起。

　不是，其实也没什么正确选择的。我都说了选你喜欢的吧。



「莉兹」



　我向她招招手，双手按住自己耳朵给她看。

　莉兹一副疑惑的样子，不过还是照着我做按住自己耳朵。

　我抓住她肩膀让她转过身，轻轻推走到远离缇诺几米处。



　缇诺根本选不出来，所以你稍微给我乖乖的呆在这里。



　女徒弟惊讶地目送师傅。这样就没碍事的了。



「好，你可以慢慢选择自己喜欢的。我不会让莉兹来干涉的」



「……可是，Master。我……判断不出来」



　判断……果然是在寻找正确选择吗……正确选择是什么鬼。

　这种认真的性格真希望分一点给莉兹。……不对，莉兹在探索的时候还是挺认真的吗。



　我觉得像我这样随意过活，人生才比较轻松。

　我挺起胸膛，自信到没有任何根据地说道。



「没事没事。无论选哪一个都没事的啦。我想应该都行得通……大概？」



「！？」



　不知为何，从缇诺的双唇里发出简短的惨叫。像是吓惨了似的往后退。

　她一副看见怪物的眼神。



　不知为何，不光是今天，缇诺望着我的眼神总是比起对待莉兹还要过分得多。

　明明我都说没事了，究竟有什么可不安的……。



　缇诺以颤抖的声音，小声地说道。



「那个……Master…………我还只是四级――」



「诶？嗯嗯，是啊？」



「…………」



「嗯嗯，就是这样啊」



　总觉得有股熟悉的既视感。缇诺之所以还没逃跑，估计是因为她师傅在附近吧。

　她握住资料的双手完全是颤抖不停。嘴唇也是抿得紧紧的。

　脸色也苍白，那漂亮的脸蛋都糟蹋了。



　遗憾的是，我完全搞不懂她究竟在害怕什么。这一次又不是『捡骨灰』，胆小鬼的我选出的十座宝物殿都是简单难度的。我觉得是没有让人不安的因素……。



　莉兹仍按住自己耳朵背对着这边，脚不停地踩着地面。



「果然还是休息……」



「不、不……我做」



　真认真，明明不用逞强的。

　缇诺不再看着资料，而是抬起头望着我。



「……然后，那个……是什么都行吗？」



「嗯，什么都行喔」



「………………不在这上面的，也行吗？」



　诶……？



　这句话出乎我意料。缇诺的表情是认真的。

　明明我都特意给她选择简单的宝物殿了……嘛，我也只是考虑到缇诺挑选出十座简单的宝物殿，又不是有其他的理由必须要在里面选。



　地面突然摇晃。金属声响彻于宽敞的空间，使得缇诺吓了一跳，身体抖了一下。



　莉兹的脚踩烂了金属制的地面。金属瓷已经砖陷落进去。又必须得更换了吗。

　莉兹按着耳朵面向这边，看见缇诺就笑起来了。



　她绝对是听见了吧。明明都说了别威胁她。



　缇诺现在都是要死不活的样子，她使劲摇摇头也是无谓的抵抗了。正处于左右为难的状态。

　为了让可怜的缇诺放心，我笑着跟她说。



「当然可以呀。不如说我就等着你这句话」



「……诶？」



　缇诺的神情僵住，手里放开了资料，资料是散落了一地。







§　§　§









　紧急情况的笛声并没有响起过，只有时间一直在流逝。

　太阳已经下山一半，就连在『白狼之巣』的面前搭建的临时据点，甚至都染上一层淡淡的红色。



　听取回来的队伍收集的情报，跟地面上摊开的地图相比较。



　『白狼之巣』本来就不是难度那么高的宝物殿。市面上流通的地图也是完成度接近完美的。

　在带来的高准确度的地图上，逐渐画出已调查的范围。由于采取慎重行动，进展是比较慢。即便如此，无数条延伸的道路有七成已经调查完毕了。





　斯维恩皱着眉头。

　再过不久就要到晚上。虽然有提前准备好灯火，不过还是尽可能想在那之前解决掉这件事。



「没有异常吗」



「还是老样子，『幻影』的等级依然很高就是了」



　听完伙伴所说，斯维恩双手抱胸。

　队伍抱着决死的觉悟冲进去，到现在都全部回来过了。尽管出现几个重伤轻伤的人，不过没有牺牲的，而受伤的也已经痊愈。



　就连史莱姆产生几率最高的BOSS区域，也都确认结束。尽管指示他们要细心调查，可似乎还是没有可疑的地方。



　剩下那三成还没有调查的，全都是死胡同。而这些也只需要两到三小时就确认完毕吧。

　刚开始那股危机感已经消失不见。当然，千变万化的惯用伎俩就是在别人松懈的时候发生事件，所以没有大意过，不过紧张感没能持续那么长。



「克莱伊的神眼也失效了吗？」



「要是像这样什么事情都没发生要怎么办？」



「那就是说我们很幸运吧」



　对于伙伴所说，斯维恩开着玩笑回答道。



　越是调查，越有更多的队伍开始向『黑金十字』投以瞧不起的眼神。

　尽管赫里克是愤怒地回望他们，不过他们也只是笑嘻嘻的，又没引发什么问题，所以这边也没办法说什么。



　到现在都还没有明显的追究，是因为他们打算在调查完剩下的三成后再来吧。



　塔莉亚她们跟担任指挥的『黒金十字』一样，由于是对付史莱姆的针对性队伍，一次也没入侵宝物殿，所以也是很尴尬。

　尽管有些过意不去，不过他不认为自己判断失误。



「调查还没有结束」



「要不是你们做了些多余的事情，现在不早就结束了？」



　听见嘲笑的口吻，斯维恩抬起头。视线前方的，是一有事情就过来向他们抱怨的茶发猎人。

　他耳边有打了耳洞，头发上有些挑染，从外貌上看就像是小混混。不过他即便不情愿，也还是遵从斯维恩的作战。



　他的队伍成员也许是赞同他，都以混杂着敌意与戒备的眼神望着斯维恩他们。

　斯维恩左右扭头，叹了口气。



「我等下再听你抱怨。你们才刚刚轮完顺序吧，现在先给我安分点」



「……啧。你们就尽管向那个连来都不来的可怕Master祈祷吧」



　他压抑着怒火，仿佛撂下狠话般说完，一行人就逐渐走开。



　然而，也不是不能体会他们想抱怨的心情。

　如果没有斯维恩他们，如果没有采取慎重行事的计策，剩下的三成老早就调查结束了吧。

　这样一来，现在都应该在酒馆里开宴会了。当然，这是在剩下的三成里没有发生任何事的前提之下。



　突然间，斯维恩看见刚才离开的茶色头发的猎人离开队伍，走向森林深处，便大声叫道。



「喂，你干嘛离开自己的岗位！」



「吵死了，老子要小便！立刻就回来。武器也都带着」



　他拍着腰边的剑，逐渐消失在森林的深处。斯维恩是深深地叹了口气。



　嘛，反正队伍其他成员都还在，而且又不是到『白狼之巣』里面去。

　他也清楚这里是危险地带，只要他立刻回来，应该也不会有问题。



「那个人，死定了呢」



「喂喂，别说这么不吉利的事情」



　面对赫里克突然说出的玩笑话，斯维恩是露出苦笑来。



　起初怀疑千变万化所说的新人，也因为斯维恩他们立场变坏而奇妙地解开间隔。

　面对斯维恩那视线中蕴含的情感，赫里克害羞似的笑着。



「虽然我是不了解克莱伊，不过我相信斯维恩你们」



「……那么，为了能回应你的信赖，我还是向Master祈祷吧」



　这时，从森林那边传来了声响。

　斯维恩站起来。待命的队伍成员都开始警戒，各自拔出武器望向声音发出的方向。



　来的是一辆大型马车。那辆马车气派到与『足迹』成员所搭乘的相比都毫不逊色。

　望见车篷上的图案，斯维恩瞪大眼睛。在众目睽睽之下，马车的车门打开了。



　一名大汉从马车下来，动作宛如一头迟钝的熊。



　他身穿着赤红铠甲，腋下保障带刺的赤红头盔。

　虽说身高跟斯维恩几乎一样，可相较于体型俊美的斯维恩，他的身体要强壮得多，因此更显得高大。



　那张带有旧伤与刺青的面孔，毫不大意地环视周围，目光定住在斯维恩身上。

　面对那认识的面孔，面对那意料之外的人物，斯维恩是眨眨眼睛。



「葛库支部长？发生什么了，你怎么这幅打扮？」



　马车后面，两名身穿『遗物调查院』制服的文雅男子，战战赫赫地从马车下来。

　面对无法理解到情况的斯维恩，原『战鬼』哼地一声，说道。



「噢，让你久等了，斯维恩。我来看看样子了喔」 

40 史萊姆 
[第40话 史莱姆] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12162

由译者授权转载！



  葛库・维鲁塔。
（飒:总感觉之前姓氏有翻错，算了）


　他是原猎人，引退后受到探索者协会的劝诱，如今是担任探索者协会帝都支部长的豪杰。

　在帝都的猎人当中是无人不知无人不晓吧。



　尽管已经引退许久，不过他现役时期的勇名仍为如今的猎人所广泛知晓。

　将长斧戟这种难以操控的武器运用自如，歼灭妨碍的障碍、魔物与幻影，受赋予『战鬼』别称的男人。



　其卓越的战斗技术，即便在七级认定猎人当中也是居于上位。

　退出前线，玛娜源减少，导致他力量衰弱，不过其实力依然是现役猎人望尘莫及的。猎人得意忘形地缠上探索者协会的职员，受到葛库的严惩都已经是帝都支部的家常便饭。



　然而，葛库是帝都其中一位重要人物。既有自己的立场，原本也因为与帝国的交流而忙碌不停。

　即便尚有力量，他本来也是不应该出现在这么危险的战场上。



　久违地感受到宝物殿的氛围，葛库感慨万千地眯细眼睛，而斯维恩则是呆然地指出他的问题。



「支部长，你已经不是猎人了喔，你明白吗？」



「啊啊，当然。嘛，我还不会输给现役的猎人吧」



　葛库皱着眉头，以拳敲了下自己胸口。



　他那样子，毫无半点赘肉的强健身体上所穿戴的厚重赤红铠甲，手持武器型的宝具。完全就是战意十足。



　啊，这家伙完全就没明白。真亏副支部长会允许。



　斯维恩深深地叹了口气。



　葛库是还有力量，都令人想不到他有十几年的空档期。

　也许是玛娜源的安定性比较高吧。现在似乎都有在锻炼着身体。即便以斯维恩的眼光来看，他也足够是作为一名猎人。



　然而，就因为这样而来到前线，那要另当别论了。



　伴随他而来的两名疑似『遗物调查院』的男性调查员，偶尔会因为听见不知来自何处的『幻影』的咆哮声而皱着眉环顾四周。



  『遗物调查院』在帝国中是调查宝物殿与宝具的部门。

　像这次宝物殿发生异常时进行调查，也是在他们的管辖之内。基于这种缘由，他们跟探索者协会是关系不浅。



　只不过他们的成员几乎都是研究者，并非是战斗人员。

　葛库这次带来的那两个人，战斗力估计跟普通人没两样吧。



　望着蹲在地上，捧起沙土，说着某些话的两人，斯维恩向葛库询问。



「那些家伙是？」



「由于这一次申请的预算过于庞大。他们一定要跟来，我也拒绝不了。不会碍事的」



　面对那不容分说的口吻，斯维恩决定接纳这件事。



　现在不是争论的时候。即便抱怨再多，他们也不会回去吧。

　『遗物调查院』的人员中有许多面对猎人态度高傲的，不过既然葛库都在应该是没问题了。

　还不如让他们安分呆在触目所及的地方比较好。



　葛库支部长也都是原高级猎人。

　即便有空档期，在实力上也不会碍事吧。更重要的是，曾经创造许多传说的原猎人参战，会提高猎人的士气。



　更何况这边没有拒绝权。



　来到据点中央，报告现状。

　斯维恩摊开地图进行说明，葛库是哼了声鼻子，低鸣着。



　他那表情上有着来得及赶到现场的安心，以及强烈的警戒。



　其中一名调查员听完斯维恩的报告，开口说道。



「史莱姆……？这座宝物殿出现的是狼。在此之前从来没有人报告过出现这以外的『幻影』 何况这附近也不是适合史莱姆栖息的环境」



　这种事早就知道了。

　斯维恩他们『黑金十字』在抵达宝物殿的时候，并没有事先从克莱伊身上获得任何的情报。不过，增援的猎人们是在排除一切可能性以后才过来的。



　当他想这么说的时候，另外一名双手抱胸的男性调查院开口说道。

　那是一位眼神锐利的壮男，从他的口吻中渗透出一种苦涩情感。



「不过，那可是『千変万化』所说的。尽管那个男人很古怪，可是并不会看漏宝物殿的异常。……我们以前也是吃了不少苦头」



「不少苦头……？」



「就因为那家伙猜中毫无前兆的突发事件，搞得我们被当做是没用的废物。这一次也是，人员得不到补充，要是又发生什么事，其他部门又会追究责任。根本是走投无路，该死……」



　对于焦躁地狂踩地面的男人，斯维恩莫名觉得有亲近感。



「不如说我都希望他可以猜错一次比较好。你不觉得受到那个只会说运气太差了的男人，他的言行所摆布很蠢吗？」



「……喂，话就说到这里吧」



「啊啊，是我失言了」



　另外一名调查员拍了下他肩膀，他就道歉了。



　不过听到男人所说，至今都向斯维恩他们投以质疑眼光的猎人们，他们的眼神都发生了变化。

　尽管还没有完全消除疑惑，不过没有人再嘲笑慎重行事这件事。



「可事实上，这里会出现强大史莱姆的可能性是几乎等于零。不对，帝国内部任何的宝物殿都不存在可以出现危害到你们的史莱姆。当然，就目前来说是这样。不巧的是，我们虽然可以预测，但预知就超出能力范畴了。我们也没办法彻底否定这座宝物殿有可能会立刻变成专门出现史莱姆的宝物殿。不过，要让我们这些姑且具有常识的专家来说，嘛，不可能会发生的吧」



「嗯，就是啊」



　对于那绕着弯加以讽刺的说法，斯维恩是点点头。而身旁的葛库也是面无表情，一言不发。



　宝物殿的特性并非没有发生过本质上的改变。但有史以来只确认到几次案例。

　更重要的是，如果发生这种事，根本不是『黑金十字』可以应付得来的。



「其他的可能性呢？」



「天晓得。根本没办法预料会发生什么事。如果不是上头的命令，我绝对不会来到这种鬼地方」



　男人夸张地耸耸肩，叹了口气。

　也许是壮年男人立场比较高，另一个虽向他投以责难的眼神，但也没说什么。



　看来在这里的人员意志都是统一的。想平安回去的意志。

　又有新的队伍回来，在地图上画上标记。



「既然野生史莱姆的可能性很低，那不是野生的如何？」



　葛库突然抬起头，向斯维恩说道。



「创造史莱姆是炼金术师的特技之一。首先是不可能会出现这种野生的史莱姆，而如果是炼金术师创造的，那的确是还有可能」



　面对葛库的猜测，斯维恩稍微想了一阵子，随即摇摇头。



「……不对，这样很难说得通。优秀的炼金术师确实是可以创造强大到史莱姆，可还是有极限的。如果要花费这么多的金钱与时间来研究强大的史莱姆，我还不如研究『魔导人偶』或『人形机械』呢」



「史、史莱姆……也有它自己好的方面，丝特莉是这样说过来着……」



　虽然唯一的一位炼金术师——塔莉亚插口说，可她也没否定斯维恩的说法。

　『炼金术师』的魔法与『魔导师』不同，需要时间与精力。有时间花在史莱姆身上，还不如投入在其他领域比较好，这是所有人的共同认知。



　斯维恩望着塔莉亚腰边装着黑色液体的玻璃瓶。



「……无论如何，最坏的情况下，这边还有对付史莱姆的药水。如果没有使用它的机会那是再好不过了」



「毕竟只有一瓶，得小心一点」



　塔莉亚紧张似的，握紧拳头点了点头。



　情报的来源就只是出自于一名猎人所说。也没有说明过它是基于什么根据。

　然而，在场的所有人或多或少都在戒备着那人所说的话。



　猎人们不光戒备着宝物殿里面，连逐渐降下夜幕的森林也是一样。



「……说起来，那家伙刚刚进入了森林――」



　已经回来了吗？　

　正当斯维恩想这样确认时，耳朵突然听见一阵细微的声音。

　那是细小到会被风声覆盖的声音。尽管一瞬间就消失了，不过绝不可能听错。



「是一声。所有人注意！」



　斯维恩喊道。

　一声笛声是发现魔物的信号。声音细微是因为本人没有吹笛的从容吗？



　留在据点的猎人们都各自摆好阵型，迅速举起武器。



　调查已经接近结束了。

　有三支队伍仍在宝物殿里面。这一次动员的猎人都几乎聚集在宝物殿前面。



　葛库握住他的宝具――『冰岚战牙』，面色险恶地询问斯维恩。



「喂，斯维恩。刚才的笛声，你是从哪里听到的？」



　斯维恩是射手，视力好，听力也好。

　如果是在会让声音回响起来的室内，是很难听出声音的出处，不过在这种状况中是不可能会听错的。



　斯维恩稳住呼吸，瞪向那边。

　他目光的前方并不是宝物殿，而是刚才茶发猎人所前往的森林深处。



「是在森林里……不是宝物殿。该死！」



　树木摇动，大地震动。

　从森林深处传来一阵声音，随声音带来的冲击力都仿佛震动着腹部。



　笛声已经听不见。

　如今太阳即将完全下沉，本来就显得暗淡的繁茂森林之中，视野是更加恶劣。



　猎人当中的魔导师各自都咏唱发光的魔法，柔和的光之球漂浮在空中，将黑暗驱散。

　非战斗人员的两名『遗物调查院』更往后退。斯维恩举起弓，对准声音传来的方向。



　于是，在黑暗之中有道人影拽着脚飞奔而来。



「……可……可恶……来了」



　是茶色头发的猎人。只不过他皱着表情，双手也被砍成只剩下一半，在那其中看得见骨头。血不停地滴落。保护身体的铠甲有所缺损，原本携带的剑也不见踪影。



　望见那男人踉跄地冲进据点里，他队伍的伙伴都跑过去，抱住他的身体。



　他不能战斗了。那已经不是手指骨折的问题。没有手指的双手是不可能握得起剑的。



「赫里克，治疗！」



「……！好的！」



　听到斯维恩的大喊，治愈师赫里克跑过去。

　他一脸严肃地确认伤势，接着惊呆了。



　他那像是遭到刺穿、撕碎的双手上的伤势，根本不是寻常攻击可以造成的。

　那切口歪曲得像是扭转过一样，即便手腕还在尚好，都令人十分怀疑是否还能接上去。



　就连斯维恩也搞不明白。

　尽管他至今与许多魔物战斗过，不过究竟是受到什么样的攻击，才会造成那样的伤势呢。



　崩坏之声逐渐接近，就好比是大型野兽硬是撞坏树木逐渐靠近。



　赫里克的手掌上释放出淡淡的白光。

　显露出骨头，滴着血的手腕瞬间就隆起肉块，将伤口完全堵住。

　血也停止了。然而，失去的手并没有恢复。



　接受魔法治疗的同时，茶色头发的猎人竭力大喊。



「根、本……就不是、史莱姆！那、究竟、是什么――被牵连到了。别靠近！快逃！」



　闻言，在空地与森林交界处附近摆出阵型的队伍，全都离开草丛改变站位。





　随后，在做好准备等待敌人的猎人面前，从森林深处出现了一头怪物。



　在魔法之光的照耀下，见到那身影的斯维恩是愕然地瞪大眼睛。



「史莱…………姆？」







　那是与斯维恩他们至今战斗过的一切生物都相差甚远的样貌。



　尽管几乎没有脚步声，可如果仔细聆听，就能听见宛如重物在大地上滑过的奇妙脚步声。

　它身体庞大，用身高来打比方，应该比起斯维恩还要高大吧。



　那是全身呈赤红色的人形。体格比起斯维恩还要大，不过那样子与其说是强健，还不如以块头来形容比较适合。



「在……融……解？」



　诡异的样貌使得塔莉亚倒吸一口气，往后退一步。



　听到这句话，斯维恩意识到眼前的生物跟宝物殿出现的幻影很相似。



　它几乎已经不留原型。

　不过真的要加以形容的话，便是『溶解的狼骑士』。



　不光是表面，就连手、脚、毛皮、铠甲也都溶解到一半以上，连姿态都要维持不住，几乎没有一个轮廓。

　然而，它身上唯一还完整保留的灿烂金眼，正映照着做好准备的猎人们。



　具有液状身体的生物。

　光说到它的特征，的确是可以称之为史莱姆。



　然而，要以这名字加以称呼，它的外貌又显得过于凶暴。

　史莱姆虽然是『这样』的生物，可眼前的是肉身构筑失败的生命体。



　怪物通过的地方不剩半点痕迹。



　它那几乎成液体的肩膀一部分触碰到一棵树。仅仅是这样，那棵树就折断倒了下来。

　这不是魔法，也不是它施加攻击。只是触碰而已。



　它那不知是血还是肉的身体上，其表面起着气泡。对于那颇为丑恶的样子，其中一个调查院是瞪大眼睛，按住自己嘴巴。



　它速度并不快，受伤的猎人都可以甩开。

　有一名猎人害怕地往后退，并嘀咕道。



「它要、死了？」



「不、不对！在我、遇见它的时候，就已经――」



　『千変万化』意图派遣氏族最强的勇者来迎击的『敌人』。



　斯维恩脑海里突然闪过这句话，他用力拉开弓弦，大喊道。





「所有人，开始攻击！拉开距离以远距离来解决它！该死的克莱伊，这家伙哪里像是史莱姆啊！别给我开玩笑了！」 

41 史萊姆② 
[第41话 史莱姆②] by 搬运工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12322

由译者授权转载！



　遵从斯维恩的号令，猎人们都在一致的时机释放攻击。



　寻宝猎人至今是与各种陷阱以及五花八门的幻影战斗过来，其应对能力颇为优秀。

　纵使面对突发情况与意料之外的敌人，这种性质也正确地得到发挥。



　暗淡之中，闪耀着的光芒以极为可怕的速度飞翔。



　自几米之外所释放的攻击魔法――那是最基础的攻击魔法『炎之箭』，这些箭发出声响并击中史莱姆的头部、手腕以及躯体。不过它甚至不见有躲避的举动。



　史莱姆发出奇妙之声响彻于周遭，那声音令人想捂住耳朵。

　冲击力使得尘土飞扬，遮掩住史莱姆的庞大身躯。



　『炎之箭』是魔导师几乎都会使用的低级魔法。因操控简单，消耗的魔力也少，施展速度较快等优点，是新手魔导师到熟练魔导师都经常使用的攻击魔法。

　它的威力在攻击魔法当中是属于比较低的，不过还是可以打穿轻铠甲。



　何况这次的敌人是史莱姆，弱点是火属性。

　如果承受到来自十多位魔导师所释放的攻击，即便它完全蒸发也不足为奇。



　还没确认敌人是否消灭，『炎之箭』又往烟尘之中释放。产生起爆炸，可怕的热量传达到离那有十几米远的斯维恩身上。



　可称得上是过头的连续攻击结束，现场又安静下来。

　茶发猎人趴在地上往后退，并瞪大着眼睛。



「……解决了吗！？」



「别给我大意！退下！这可是『千之试炼』啊！」



　斯维恩维持着拉住弓弦对准烟尘中史莱姆的姿势，怒吼道。

　攻击结束，安心的氛围又再次变成紧张兮兮。



　史莱姆的样貌实在是异常。『足迹』的队伍并非是首次遇见这种情形，不过无论遇见多少次都还是没能习惯。



　让未知的敌人靠近我方，风险绝不小。他们慢慢地与仍在冒烟的烟尘拉开距离。

　斯维恩维持随时都能放箭的动作，向终于能站起身的茶发猎人问道。



「喂，那家伙是什么啊？」



「我、我也不知道。小便回来的路上就遇到了……它当时正往据点这边靠近」



　闻言，斯维恩咂起嘴。



　该说没有受到奇袭是万幸吗。



　茶发猎人显然是不能战斗。如果是魔导师倒是另当别论，可失去双手的剑士是派不上用场的。

　以赫里克的强大治愈魔术，即便是重伤都可以几秒内治好，但不能让失去的身体部位长回来。



　茶发猎人皱着他那颜面，一副恶鬼般的神情。

　他咬紧牙关，像是压抑住不知是害怕还是愤怒的冲动，说道。



「它、没有、注意到我。全身又是、破绽。我就从、后面砍向它！该死！我的……手――」



　烟尘消散，看见从中现身的身影，其中一位施加攻击的魔导师错愕地瞪大眼。



　史莱姆还存活着。在它那滴落粘液的身体上，没有任何的痕迹。



　史莱姆就像是在打着哈欠，抬起它那疑似手腕的身体部位。那动作，根本看不出遭受攻击后的一种愤怒。



　那丑恶的姿态，令斯维恩身边参与攻击的队伍成员——玛丽爱特都瞪大眼。



「诶……？受到那样的攻击……无……伤？」



　是抗火吗，还是说魔法本身难以对它产生效果呢。

　种种可能性在斯维恩的脑海里闪过。



　史莱姆以缓慢的动作踏出一步。在这瞬间，斯维恩射出箭。



「！」



　他集中精神，将『火之箭』都无法相提并论的力道都注入其中，漆黑的弓箭准确无误地射中史莱姆的头部，眼与眼之间的位置。



　甚至连龙鳞都可击穿的必杀一箭。斯维恩那与『岚击』相称的一击，在击穿史莱姆的眉间――瞬间，反弹于空中。



　就像被某物所弹开一般，响起一种声响。



「什么……」



　面对意料之外的光景，斯维恩皱起眉头。



　弹开的弓箭在空中飞过，掉落在远方的树木里。



　面对这异常的状况，茶发猎人是目瞪口呆。就连身旁的赫里克也都哑口无言。



　在调查员的身后，葛库也低吟沉思。



　斯维恩很冷静。自从加入氏族以后，已经经历过多次弓箭没有效果的敌人。



　并非是没有射中，也并非是它避开了。而是被弹开，并且史莱姆还没有采取防御行动。



　尽管这不是全力，可他也没有放水。



　斯维恩十分平静，他迅速地从背后箭筒里取出新的弓箭搭在弓弦上。

　史莱姆以不稳的步伐向前移动。



　伙伴都因异常情况而楞在原地，在他们的面前，玛丽爱特大喊。



「用其他魔法！别让它靠近！『雷岚』（Hunderstorm）」



　在她举起的法杖前，出现一个缠绕紫雷的金色光球。

　那是以雷击蹂躏敌人的中范围攻击魔法。本来就不是用于敌人只有单只魔物的情况下。



　以庞大的魔力为代价，雷球极速产生，朝史莱姆飞去以后就释放出它本身的能力。

　与真正的雷相比都毫不逊色的闪光，将黑暗切开，轰鸣声响彻周遭一带。然而，即便受到这致命的一击，史莱姆也仅仅是脚步停下了一瞬间。



　玛丽爱特因魔力的消耗而气喘吁吁。

　面对若无其事继续进攻的异形，来自于四面八方的攻击魔法也在迟一步后开始释放。



　风刃，土枪，伴随火焰的风都将史莱姆团团包围。草木燃烧，地面凿开。

　那些魔法的每一击都是至今屠杀过诸多幻影的攻击魔法。斯维恩是非常清楚那威力的。



　然而，深红色的史莱姆一副淡然的样子承受攻击。也许是因为冲击力，它只是往后退一步。



「……怎么可能……没有、效果？」



　魔导师他们绝望到表情扭曲，消耗为数不多的魔力释放的攻击，都具有任何一项性质。

　如果花时间还可以使出更强力的攻击魔法，不过刚刚释放的攻击就已经足够杀死一只史莱姆才对。



　如果是利用坚固的装甲弹开攻击，那倒还能理解。然而，眼前的异形实在是极为柔软。

　倘若是动用手脚弹开还能接受，可眼前的史莱姆仅仅是无防备地承受攻击。



　斯维恩不顾动摇中的魔导师，随着短暂的气势释放出弓箭。弓箭以眼睛都望不见的势头，犹如风暴一般袭向史莱姆。

　脸。头。手。脚。躯体。弓箭不分这些部位，袭向史莱姆全身，可全都遭到弹开。毫无射穿的迹象。



　无敌，这个字眼闪过他的脑海。

　敌人的动作不快。不过攻击无效就没办法打倒。



　一名猎人似乎是难以忍受这种状况，他发出怒号往前冲。与此同时，他将举着的巨大金属大锤往史莱姆挥下。



　连阻止他的时间都没有。高等级的猎人用力道所施展的沉重一击，自史莱姆上方落下。



　带刺的金属大锤将要击溃史莱姆头部的瞬间――斯维恩目睹到奇妙的景象。

　金属大锤产生一道不小的龟裂。仿佛就好像硬是被扭转一般，大锤歪曲，旋转压缩。



　而这股力量，也传到握住锤子的猎人双手上。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」



　犹如野兽咆哮一般的惨叫。

　为了举起那巨大的武器，他是牢牢握住武器，可这反而适得其反。



　骨头受损、肉部压坏的声音。由肌肉与手臂护甲所保护的手腕，被强行扭转起来。

　望见那景象，回想起茶发猎人失去双手的身姿。



　这就是――造成那来路不明的伤势的原因吗！



「放开手！」



　葛库大喊，同一时间，锤子也粉碎得碎片四处飞散。

　也许是刚刚好放开手，手腕还在。尽管已经折成不正常的方向，无力地垂落，不过还连在身体上。



　面对因激烈痛楚而停止行动的男猎人，史莱姆似乎是想展开不小的动作，它扬起自己的身体。



　怪物，那只史莱姆看似是没有感情，可的确是将斯维恩他们视为敌人。



　斯维恩立刻举好弓把，连仔细瞄准的时间都没有就放出箭。



　至今屠杀过无数幻影的弓箭刺进地面，史莱姆脚下受到妨碍，身体重心不稳。他没有放过这些空隙，继续放箭。

　目标并非是史莱姆自身，而是它的脚边。



　男人步伐踉跄地与史莱姆拉开距离。

　葛库低吟着，呼吸急促，以蕴含战意的眼神瞪视着史莱姆。



「是『力场』。这家伙身上有某种力场……魔法没有效果也是因为它！」



　闻言，仔细端详史莱姆。它的身体正溶解着，还发出着声响。

　其周遭的空间有些扭曲。起初还以为是『炎之箭』的痕迹――残余的热量所产生的现象，然而并非如此。



「力场……魔力……屏障……？」



　魔导师经常使用的技术之一。

　不利用魔法的做法，将身体蕴藏的魔力释放于体外，在身体周边展开屏障，一种无法称之为魔法的魔法。

　尽管能抵御任何性质的攻击ー――可是由于其效率过低，若非拥有庞大魔力的魔导师，根本就不怎么实用，这也是一流魔导师的证据。



　硬要说的话，这项技术比起人类的魔导师，更被与生具备强大魔力的龙等之类的强大魔物所使用。



　根本无法想象史莱姆会使用。然而，如果这道假设是正确的，那攻击将难以对眼前的史莱姆产生效果。



　思考新的方针。

　是要造成超过屏障承受度的威力，还是等待它消耗完呢。



「妈的，该死的克莱伊……所以才要派上亚克――」



　亚克的单体力量是最强水平。只要有他的力量，说不定是可以强行突破史莱姆的防御。

　不过要说到斯维恩的攻击力，那就比起亚克逊色不少。要让斯维恩来说，是亚克他们的能量异于常人，可现在抱怨再多也是无济于事。



　应该争取时间尝试用上级攻击魔法突破它防御？



　可是攻击魔法的威力跟施展者的级别成正比。现在这里并没有攻击魔法比较突出的。

　虽然斯维恩的队伍成员——玛丽爱特是优秀的魔导师，可面对连斯维恩的弓箭都能轻易弹开的屏障，她是否能突破都是问题。

　而且要是失败了，玛丽爱特会因为魔力消耗过多而无法动弹吧。



　人员不足。如果有『足迹』最强的魔导师队伍『星之圣雷』，事情应该将不一样了吧。

　又或者是预知一切的『千変万化』在这里，也肯定会解决事态。



　仿佛就像是有所计谋一样，必要的东西都不够。他脑海里浮现出让『黑金十字』来到这里的克莱伊，随后又摇摇头甩开想象。



　炼金术师塔莉亚奔跑过来，在她手上握有玻璃管。



「斯维恩先生。已经行不通了……使用吧」



　歼灭史莱姆药水，本次的王牌。



　刚刚史莱姆由于弓箭的牵制而停下脚步，现在又开始行动。



　魔力屏障很强大。然而，绝不是总在弹开周遭一切。不然它甚至都无法走路。

　屏障会弹开的攻击只限威力大过一定程度的。比如说，带毒性的雾气就没办法抵挡。

　具有屏障的生物基本上都不怕毒性，所以也称不上是弱点，不过这一次要另当别论。



「只要接触到一滴，它应该就会自灭才对」



「我知道了。……由我来做」



　他收下塔莉亚给出的药水。那是便于投掷的易碎药瓶。

　只要史莱姆依然受到魔力屏障的保护，即便丢它身上也是徒劳吧。



　史莱姆的双眼望着斯维恩。那巨大的身躯弯曲下来，仿佛受到压力一样。



　斯维恩扬起嘴角，露出笑容。

　它的确是怪物，一头可怕的怪物。然而，这家伙并没有将斯维恩他们视为敌人。

　不对，敌对的意思是有的。不过这家伙望向这边的眼神是面对猎物的眼神。至少它是没有戒心的。

　甚至都无从得知它是否有知性。而这也是趁虚而入的破绽。



　血肉仍在溶解的史莱姆蜷缩起身子，随后宛如弹簧一般跳过来。

　那速度跟之前是无法相提并论。距离瞬间拉近，史莱姆从上空袭来。对此，斯维恩是嗤之以鼻。



「别看扁我了，『千変万化』」



　意料之中。『黑金十字』是称之为一流的队伍。

　守在左右的队伍成员将塔莉亚带走，似乎是预测到斯维恩的意图一般，纷纷走开。



　很快，速度的确很快。然而，终究只是跟之前相比较的话。

　与平时战斗的幻影相比，那速度实在是容易看透。



　史莱姆从天而降，意图以身体击溃敌人。斯维恩压低身子，踹下地面的同时将手上的玻璃管放在地上。



　失去作为目标的斯维恩，史莱姆的四肢挥开一片空气。这时，斯维恩已经远离史莱姆的降落地点。



　史莱姆软踏踏地着落在地上。



　就在斯维恩所放下的――歼灭史莱姆的药剂上。



　玻璃那破碎的细微之声，斯维恩的耳朵的确是听见了。

　屏障并非无敌，就连以张开强大结界而闻名的『结界指』也是有弱点的。



　触碰到史莱姆歼灭剂，史莱姆的动作是一瞬间停止了。



「去死……！」



　塔莉亚，玛丽爱特，莱路，茶发猎人，葛库都在注视着它的举动。



　于是，斯维恩后退一步，从容地躲开史莱姆从他旁边伸出的手腕。

　史莱姆平安无事地开始行动。虽然身体还是在溶解，不过动作比起刚开始出现的时候还要顺畅。



　提供史莱姆歼灭剂的塔莉亚，双唇颤抖不已。

　而斯维恩则是狂对着地面跺脚，大喊道。





「……我去你妈的啊啊啊啊啊！它果然就不是史莱姆啊啊啊啊啊啊啊！」



　惨叫在黑夜中响彻。



　斯维恩早就预料到了，他跟克莱伊相处了不少的时光。

　眼前的生物显然脱离史莱姆这种生态。怎么看都是狼骑士的另类。



　曾打听过建议的莱路是脸色苍白，一副现在才想起来的表情说道。



「说、说起来，克莱伊…………他说的是像是史莱姆的家伙，而不是史莱姆――」



「那男人差不多给我消停了吧！情报就要正确地去传达！别他妈把『叹灵』当做一种标准！　究竟是打算害死我们几次啊！！」



　史莱姆拟形体以轻巧的步伐袭来。



　在受到强大心里打击的猎人面前，斯维恩是压低身子勉强避开。

　尽管不知道被它压住会是怎么样的结果，不过肯定不是什么好事。



　紧张使得冷汗流下，从背后听见湿物拍打地面的声音。



「妈的，这种情形究竟要我怎么办啊，克莱伊！死去吧你！」



「可、可是，克莱伊、说一半人员也行……」



「开你妈的玩笑！我杀了你喔！让他自己来！！」



　斯维恩怒吼的同时，灵巧地躲开。随后其他人也连忙释放魔法攻击。

　史莱姆拟形体因冲击力而停住，斯维恩趁此机会成功拉开距离。



　其中还有花上时间释放的上级魔法，不过全都偏移它的身体。



　找不到解决的方法。

　究竟是做错了什么，还是说成长了呢，史莱姆拟形体的动作逐渐变快。它的目标似乎不再是斯维恩，而是无差别地袭击附近的猎人。



　现场变成一种凄惨的地狱。猎人们拼命地与袭来的史莱姆拉开距离。



　尽管它没有使出特殊的攻击，不过魔导师因为连续释放魔法，其消耗是极为明显。要是就这样用光魔力倒了下来，那就难以守护他们了。



　斯维恩一边以弓箭牵制它的动作，一边拼命思考，然而就连弓箭数量也是为数不多。



「斯维恩，下令撤退……」



　一名猎人大叫起来。

　不过还有几名伙伴仍留在宝物殿里面。如果就这样撤退，剩下的人就会有危险。说到底，他们又不能让这只史莱姆随着自己的撤退来到城里。



　以盾牌挡住史莱姆拟形体攻击的猎人，直接被击开。

　他原本就打算放开手的吧，似乎没有受伤，立刻就站起来。



　攻击力不是很高，但它的防御实在是太强。

　手脚、头部，无论是前面还是后面，从哪里攻击它都会被弹开。与其说是防御，更近似于反击。

　而且，即便攻击会奏效，究竟可以打倒它吗……。



　这时，斯维恩注意到眼前的史莱姆拟形体的身体稍微变小了一点。



　史莱姆拟形体弹跳起来的样子。由于它身体呈液体型，所以难以看清，不过体积的确是明显减少了。



　史莱姆拟形体的身体表面正液体化，滴落在地面上后发出嘶嘶声响，细烟袅袅升起，随后消失得无影无踪。

　简直就像是蒸发掉一样。



　争取时间……就会自灭吗？



　明明活动得这么激烈，可史莱姆的体型也没有那么大的变化。究竟要花多长时间才能等到它消失都无法预料。



　然而，现在希望是越多越好。这是试炼，要跨越试炼就需要意志。



　克莱伊虽然是深不见底的男人，不过并不会将无法解决的局面推给氏族成员身上。

　既然都说一半的人员也能行，这就代表那位预知一切的男人便是如此认为。



「争取时间！你们仔细瞧瞧，它变小了喔！　魔导师给我节省魔力和体力！以队伍为单位轮流阻止它的行动！」



　斯维恩说完之后，大家的表情发生改变。绝望之中产生希望。



　斯维恩来回奔跑并回收弓箭。猎人总人数将近一百名。尽管现在史莱姆的行动是随意的，不过只要轮流吸引它的注意力，诱导它锁定固定目标，也许就可以争取时间了。



　受到一击攻击也没有问题。

　斯维恩他们『黑金十字』全都会使用回复魔法。虽然体力无法复原，但伤口能治好。

　只要手腕不被牵连进去，应该还是可以应付得来。



　更何况这次是克莱伊的试炼。『足迹』的成员所携带的物资都多过于平时。

　姑且不论没有胜算，只要有胜机什么事都做得出来。



　在斯维恩的指示下，大家都恢复冷静。



　就在这时。史莱姆拟形体不再盯上至今追赶的盗贼猎人。

　它的目标是离据点最远的两名调查员。那双金色眼瞳就望着躲藏在树木后面的两人。



　史莱姆拟形体拖着自己的身体极速移动。中途有其他的猎人想要吸引它，可它依然不望一眼，用弹跳的方式向前移动。

　在普通人看来，那怪物就是快速接近而来。调查员发出惨叫，狂奔起来。



「阻止它！」



　斯维恩大口吸气，放出箭。

　随着巨响而来的弓箭射穿史莱姆拟形体的脚边。紧接着，连续放出的弓箭刺进地面，阻挡重心不稳的史莱姆前进。



　久违的速射使得指尖受伤，箭筒也立马空空如也。



　即便做到这样，也只是稍微延缓史莱姆的进攻。



　史莱姆拟形体跳得高高的。仿佛想捕食敌人一般，意图压到两名调查员身上。



　――在那之前，有道巨大到人影挡住了它。

　由深红之铠所守护的躯体，其右手所握住的长斧戟的巨大刀刃介入其中。



　飞奔而来的史莱姆撞上深绿色的巨大刀刃中心。



　握住长斧戟的手腕承受到一股冲击。然而，那只手仍没有放开武器。



「！？支部长！？」



「喂，你们快逃到斯维恩他们那边」



　头部左半边纹有花纹，脸上刻有深邃伤痕。

　曾经被唤作『战鬼』的男人笑了起来。随着铠甲的摩擦声，他已站在史莱姆拟形体的面前。



　被弹到地面上的史莱姆拟形体，它缓缓地起身，其双眼正望向葛库。 

42 史萊姆③ 
[第42话 史莱姆③] by 搬运工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12451

由译者授权转载！



　对于曾经晋升到七级猎人的葛库而言，那就是不明生命体。



　葛库不顾手腕上还遗留的麻痹感，回转起『冰岚战牙』，举向史莱姆拟形体。



　史莱姆拟形体也挥动它那疑似双手的粗大触手，观察着葛库。

　它的金眼与外表相反是呈圆形。眼球位于透明身体之中，显得极为不详。



　葛库屠杀过许多魔物。魔兽、格雷姆、以远古骑士为原型的『幻影』、作为实力最强而名声在外的龙。以及令人作呕的丑恶不死族。



　然而，眼前的生物跟这些都截然不同。如果要用语言来加以描述葛库眼前的生物，那果然就只能用像是史莱姆的生物来形容吧。

　当然，他可以断定它绝非是史莱姆。



「你是什么玩意……？从哪个『时代』过来的？」



　被他护在身后的调查员连滚带爬地逃向斯维恩那边。

　葛库不觉得史莱姆拟形体懂得沟通。仅仅是在争取时间。



　斯维恩和其他猎人在应付它的时候，葛库就一直观察着它。



　能扭曲空间的强大魔力屏。这是一种力场。连斯维恩必杀一箭都能弹开，魔法攻击都甚至没有效果。

　这力场光是触碰到猎人的装备就可以将其破坏。对于猎人，特别是近战职业――大多数人跟它的相性太差了。



　魔力屏障虽然单纯，可也因此而坚固。输出不够就难以突破。



　葛库简短地呼吸一下，集中精神，撇了眼自己的装备。

　它的长斧戟是宝具，是曾经存在过的高度文明的仿造品。其硬度是现存的任何金属都无法比拟的。

　这把武器经历过无数次战场都没有伤痕，接触到史莱姆拟形体的力场也是毫发无损。



　如果葛库还保有全盛期的实力，也许是可以突破屏障连同史莱姆拟形体都一并击溃。

　可是葛库如今有致命性的空档期。即便可以通过训练来防止身体衰弱，也不能阻止自己所吸收的玛娜源的流失。

　某种程度上可以依靠以往的经验来弥补，可这也是有极限的。



　葛库还没煳涂到自己就可以突破屏障，毕竟先不说普通的猎人，那可是斯维恩的一箭都无法突破。



　他向手上紧握的战友施以魔力。

　久违的感觉。不经意间，全身产生一股来路不明的虚脱感，对此葛库是皱着眉。

　玛娜源减少使得葛库的总魔力也减少了。



　可即便如此，宝具依然回应它的主人。



　长斧戟的巨大刀刃缠绕着冷气，散发出蓝色光芒。



「这根本不是寻常的『幻影』。是从外边来的吗？发生了什么？克莱伊――看见了什么？」　



　葛库与克莱伊相遇，是在五年前的时候。

　当时他们还是平凡的队伍。不对，至少那位队长看起来是很普通。



　然而，他的预料立刻就被结果所颠覆。



　『叹息之亡灵』无论何时都满身是血。

　在诸多名字辉煌的队伍之中，这支名字奇妙的队伍总是面临过于严酷的战场。



　克莱伊的本质是卓越的先见之明。这也是队长最需要具备的能力。

　而这种能力促进队伍的成长，使得成员得到磨炼。



　即便葛库跟他来往已久，也不清楚『千変万化』究竟是怎样预判未来。

　那并非是魔法，也应该不是宝具的力量。当然，更不可能是单纯的偶然。



　那剩下的答案便只有一个。

　克莱伊・安德里希的手法没有出奇之处。就像普通的猎人会事先收集情报以备万一，他也只是单凭细微的线索来预判未来。



　这一次，克莱伊是接受葛库所提出的紧急委托而来到此处，察觉到了『某些什么』。

　于是为了应对，他先派遣『黑金十字』前往该地。



　在这时候绝不能忘记的，就是葛库找他商量时，本人说过『自己还在忙着其他事』这一点。



　眼前这只史莱姆拟形体是强敌。

　面对魔力屏障这种性质，即便是以敏捷为主的莉兹都难以应付。然而反过来说，若是『千変万化』所具有的无数种没人可知晓的手段，那事情就简单了。



　然而，他并没有这样做。

　换言之，这就意味着本次事件并非是『偶然出现强大的幻影』一句话就可以了结的。



　克莱伊现在应该在跟连史莱姆拟形体都比不上的敌人战斗吧。

　听说他还有事要拜托莉兹，也许就跟这件事有所关联。

　无论如何，这只史莱姆拟形体必须要由葛库他们来解决。



　史莱姆拟形体并没有回答葛库的问题。

　面对葛库那宛如再现『战鬼』时期的眼神，它是举起手腕。



「蠢货就是不会吸取教训！」



　葛库以长斧戟的刀刃挡住史莱姆挥舞得犹如鞭子的手。他并非是击开，而是像盾牌一样用来防御。

　粘稠溶解的手腕撞上刀刃。厚重的刀刃仿佛在咆哮一般震动起来，葛库牢牢握住手柄，忍受传来的可怕冲击。



　面对双脚站在地上，稳固得犹如扎根于地里的葛库，史莱姆拟形体首次后退了。

　这样的场面使得观望事态的猎人们都纷纷感叹。



　葛库扬起嘴角，露出野兽一般的笑容。



　果然，眼前的怪物似乎不是史莱姆的样子。

　本来史莱姆就是变化自如的魔物。它不具备固定的形态，可以自由改变形状，可眼前的怪物似乎不具备这样的性质。



　脑袋也不怎么灵光。硬要说的话，它应该只是随着本能向这边攻击。

　尽管难以打倒它，但葛库要防住它倒也不困难。只要和有持盾的猎人一起轮流吸引它注意力，应该就可以争取时间。



　唯一的悬念就是眼前的史莱姆拟形体，其动作正慢慢地变快。

　葛库的本质是战士，不善于防守。如果它再继续提升速度，迟早连葛库都抵御不住。



　一个人也许是扛不住。可要是周围有支援――。



　葛库往身后撇了一眼。魔法师仰头喝着蓝色的药水，正在恢复魔力中。



　那玩意超苦的吧……。



　葛库心中想着这种事情，改变站位走到史莱姆与猎人们之间。

　远方的斯维恩保护着两名调查员，大喊道。



「快支援支部长！」



　炎之箭宛如下雨倾注于眼前的怪物身上。迎面穿过炎风，施以泰山压顶的史莱姆也被『冰岚战牙』所阻拦。



　力场产生的冲击力，宛如电击一般折磨着葛库的双手。深红臂铠也无法防住。

　然而，葛库像是掩盖那股痛楚，发出一声咆哮。仅仅如此，力量便涌现而出，就好像回到曾经还是猎人的时候。



　树叶沙沙响起，树木抖动。刀刃缠绕的冷气传达给史莱姆拟形体。

　战鬼的再来，使得屈服于绝望局势的猎人们重新振作起来。



　能行。

　究竟是抗住几小时才好，葛库自己也预料不到，不过他会扛下去。



　当他确信这件事时，从旁飞过的漆黑弓箭刚好射中正想要跳来的史莱姆拟形体。

　史莱姆拟形体直接被击开，就这样撞上大树，大树受到力场影响而折断倒下。



　现场轰然巨响，射出箭的斯维恩都瞪大眼睛。



　史莱姆拟形体缓慢地站起身子。射在它身上的黑箭也掉落在地上。

　受到攻击的部位，其洞口周遭都有龟裂。洞口瞬间堵塞，史莱姆拟形体又开始行动。



　然而，攻击肯定是奏效了。相比之前全都被弹开，这次是完全不一样。



「？　……为什么攻击有效了？魔力屏障……变弱了？」



　斯维恩又射出一箭。弓箭速度与之前相比是毫不逊色，飞翔的箭射中史莱姆的手腕，可还是跟先前一样被弹开。

　史莱姆拟形体往前突击，葛库跟之前一样介入其中。

　他扛住冲击挡下了它。



　这时，葛库注意到了。





　――结冰。





　史莱姆拟形体与刀刃接触的部分有微微的结冰。



　『冰岚战牙』是会缠绕冷气的长斧。勐烈的冷气能冻结魔物的血肉，在他全盛期时甚至还可以做成冰雕。

　原本这件宝具就是通过切开的伤痕来冻结对象，可冷气碍于屏障阻拦而无法传到。



　史莱姆拟形体的表面逐渐泛白。空间的扭曲程度正因展开的魔力屏障而减弱。



　葛库不顾疼痛，满脸赤红地往长斧戟上施力。

　肉身挤压，骨头发痛。他咬紧牙关忍受着手腕似乎要扯断的痛楚。史莱姆那因冻结而泛白的赤红身体中，产生一些龟裂。



　于是它的表面就这样碎裂。四散于周遭的发光冰块掉落在地。积累在地面的冰块并没有回到本体，而是犹如幻影一般消失不见。



　史莱姆拟形体发出尖锐的咆哮。

　从那奇妙的声色中，意会到的并非是悲鸣，也不是害怕与痛苦。



　然而，不会错的。这家伙的弱点是――冷气。

　冻结它表面，屏障就会衰弱。击溃它身体，那击溃的身体部位就会消失。



　冰魔法很难。由于破坏力较低，在学习优先度上并不高，在魔导师当中能够施展这种魔法的人也是少之又少。

　何况这不是用冰直接撞击的物理攻击，如果那种能够产生冷气的上级魔法，使用者就更少了。



  『冰岚战牙』闪耀着光芒，葛库大叫起来。



「是冰！把它冻住！」



「妈的，所以才要让支部长过来――……你们听到了吗？把那家伙冻成冰块！」



　斯维恩挠挠头发，烦躁似的喊道。猎人们都发出反击的咆哮声。







§







　通过虚假的耳目见到意料之外的场面，身披一件深绿色长袍的魔导师老人是按着自己的额头 。



　这里是事先预备好的几间研究室之一。

　原本空无一物的房间内，装满曾放在『白狼之巣』地下研究室的道具，几名弟子正忙着整顿研究室。



　极为稀有的扩展空间的宝具――『时空包』，它可以扭曲时空，使得内部容量远比表面上还要宽阔。从中取出的架子、桌子以及构成术式的稀少触媒都摆放得与『白狼之巣』地下的时候相同。



　弟子们全都是曾经作为魔导师落得失职的下场。



　既有因强烈好奇心而尝试禁忌魔导，遭到捕拿的人；也有使得大规模攻击魔法爆发起来，造成不少死者的人；还有人会使用人类的尸体，进行一些骇人听闻的实验。

　都是一些作为魔导师具备足够的实力，可在某方面缺乏人性的人。



　再来就是曾经被赞颂为帝都最高峰的魔导师之一，可因追求禁忌的知识而遭到流放的男人――诺特・科特雷亚。对于他而言，这些人既是同道中人，也是方便的棋子。



「……究竟是、怎么回事……」



「诺特大人，请问您怎么了……」



　其中一名身穿黑色长袍的弟子，他留有灰色头发，脸色不好，向闭上眼睛聚精会神的诺特问道。



　诺特慢慢地睁开眼睛，以犹如勐禽一般的锐利眼神望着弟子。

　刻满皱纹的指头敲击着桌子表面，这是诺特遇事不顺时会做出的习惯。



「不行了……输了。该死，那群猎人……数量实在是太多了」



　听闻那语带苦涩之声，弟子惊讶得瞪大双眼。



　事实上，这位弟子曾看见师傅向幻影施加处置后，幻影变成无比强大的『失败作』那一瞬间。



　幻影发出的恐慌之声，那无比痛苦的表情，由玛娜源所构成的逐渐溶解的身体。

　产生的是一种违反世界真理的强大怪物。见到那光景时，弟子对于师傅的尊敬之情是更上一层楼，直到现在都还是记忆犹新。



「……怎么会……索菲亚的药水出问题了？」



「……不是。效果……是完好的。单凭二十人的程度都可以解决……可恶，为什么那帮家伙……」



　最优秀的弟子偶然造成的药水，发挥出的效果超出诺特想象。



　接受注射的最低等狼骑士，以湮灭构成自己身体的玛娜源为代价，换来了一股力量。



　玛娜源可称之为魔源物质，就类似于魔力的源头。

　崩坏的玛娜源会变换成庞大的魔力，迸发而出的魔力会产生出强大的力场，形成一种抵御任何攻击的铁壁之盾。

　这是高等的幻影与魔物所持有的力量。当变成这样时，它的力量会高涨到原本身体安定时所无法相提并论的程度。



　当然，这并非无敌。

　溶解自身，发生暴走的幻影都活不久。一旦发生暴走就再也无法复原。构成身体的玛娜源也全会在短期间之内回归成魔力，消失得尸骨无存吧。



　然而，根据男人的预判，应该是可以在那之前将过来调查的猎人都全部杀死。



　意料之外的事情就只有一件――当诺特离开现场时，立刻就有增援过来。

　并且增援人数还是当初过来调查的人员的几倍。



　即便是曾经称之为贤者的男人，这也完全是超出想象。



　更何况那不是杂兵。而是帝国有名的氏族『起始之足迹』的猎人，再加上以『战鬼』之名受人恐惧，如今担任探协支部长的葛库・维鲁塔。要想全灭他们，恐怕是十分困难。

　此外，当时那些猎人一直在保持戒备，没有一丝的大意。



　令人真心感到遗憾的是，战况就如诺特所预料的一样。



　当弹开黑金十字的一箭时，他脑海里是闪过获胜的可能性。可既然它身体会随着时间经过而缩小都已经暴露，以及甚至连诺特本来就没有预料的『冷气』弱点也露馅的话，那几乎就是无力回天了。



　果然，当初就不应该做一些多余的事情吗。



　在面露苦涩的诺特面前，男性弟子悔恨地咂嘴，眼睛一动。



「这索菲亚，在这么重要的时刻居然不在……平时都一副狂妄的嘴脸……」



「……嘛，算了。这也是无可奈何。虽然实验品是被看见了，不过也用不着担心他们会找到这里」



　那位弟子的声色中，除了愤怒以外，还隐含着难以掩饰的嫉妒情感。



　确实，如果有造出那药的索菲亚在这里，说不定是会想到新的法子。



　索菲亚天赋异禀。诺特的弟子虽然是挺优秀，可她在这些人当中也是出类拔萃。如今只是没有勇气踏入魔导的深渊，不过以她的才能，只要花上时间也许都可以超越身为师傅的诺特。

　如果不是运气不好，索菲亚离开了帝都。不然就连那『幻影』都有可能再进一步的加强。



　然而，这次终究只是一项测试，并非诺特的最终目的。

　没按照计划顺利进行，也没构成致命的问题。



　玛娜源的暴走，那些对于知识完全没有兴趣的无能猎人根本不会想得到，纵使想到了，也不可能找到诺特身上。



　有问题的就只有一个人。



　骤然间在帝都犹如彗星一般崭露头角，以神机妙算闻名的八级猎人。

　深受一切犯罪组织的畏惧与追杀其性命的男人。

　就连以帝都为主在各国具有巨大势力，魔导师老人所属的魔术结社都认定是首要注意对象的男人。



　无论是以无谋之勇而闻名的英雄，亦或是成就弑龙的勇者，对于他都是闻之丧胆。无谋挑战者甚至都无法见他一面就被击垮。



　『起始之足迹』的Master。



　诺特会从『白狼之巣』撤退的原因之一，恐怕也是让诸多猎人来到『白狼之巣』的男人。



　老年魔导师紧握住法杖，用力到手背都发白。



「『千変万化』……你究竟要妨碍老夫到何般地步……！」



　事情既然发生就已经无法挽回。研究成果虽然还在诺特手上，可朝向野望的道路肯定是大幅后退了。

　幻影强到一定程度，宝具几乎不会产生，猎人都很少造访的『白狼之巣』，在很高的程度上可以满足诺特要完成夙愿的条件。



　如果在那时候，『千変万化』没来到白狼之巣……虽然已经是无意义的假设，不过他还是忍不住会这样想。



　再加上测试都被他所阻碍，事到如今也不能再放任不管了。



　碍事者就该杀。扬起嘴角，堕落的贤者露出扭曲的笑容。



　如今，诺特没有力量。至少他不觉得自己可以打败八级认定的猎人。

　不过，当未来他得到夙愿完成的力量之际，绝对会使用一切手段了结他。



　诺特心中燃起漆黑的悔恨之火。突然间，让『使魔』到外边看守的一名弟子奔跑过来。

　他的双眼挣得大大，其脸颊也是抽搐不停。放在桌子上的手都止不住颤抖。



「……不、不好了，诺特大人」



「发生了什么事？」



　在众人聚集的目光中，弟子以颤抖的声音说道。







「…………『千変万化』……就在上面的宝物殿――」



　不知道他究竟在说些什么。



　在上面的宝物殿？谁？



「……怎么可能会有这种蠢事！！」



「可、可是，这是真的――」



　不可能。诺特是在几小时之前才决定将研究设备搬到这里。

　下达决定的是诺特本人。转移地点都还有其他几个，何况还没跟资助者报告说已经转移到这里。



　然而……现在就在上面？



　不可能，这绝不可能。

　诺特瞪着弟子苍白的面孔，拼命地思考。



　纵使事先得知研究室的地点，他也绝不可能在第一个地点就猜到这里。又不是根据距离『白狼之巣』较近的地方来选的。



　何况这实在是太快了。诺特他们甚至都还没来得及做好实验的准备。



「现在都已经是晚上了。这种时间还过来吗？　猎人的活动时间应该是在白天才对」



「可、可是……」



　弟子的表情看不出是在说谎。不对，诺特的弟子还没有蠢到会说出这种立刻露馅的谎话。



　既然如此，剩下的可能性就是内部――弟子当中有谁泄露情报吗。



　诺特逐一望着因突发情况而动摇的弟子们。

　他们都是成为诺特弟子后度过几年的熟人魔导师。来历也都有事先确认过的。

　最新的弟子是索菲亚，可她目前不在。甚至都不知道研究室转移，更不晓得发生事件了吧。



　不可能。

　归根究底，这些弟子都和诺特一起进行过几项帝国法律严禁的实验。其中还包括人体实验。实在不认为单单提供情报就可以赦免罪行。诺特和他们是同生共死的关系。



　些许犹豫过后，诺特抛开疑问。



  『千変万化』具有可怕的慧眼。现在可不是内讧的时候。

　虽然是听说他几乎不出现在台面上，可既然都已经出现，那他目的就很明显了。

　从多处研究室中看穿这里的惊人洞察力，绝不能继续躲在这里等他回去。



　诺特环视着搬到一半的研究室，咬紧嘴唇。



　撤退也是需要时间。



　无论如何都要争取时间。现在可不能让研究设备被他掌握。

　要是发现到报告书，诺特就会被帝国发现。一旦得知诺特依然在追求禁忌的领域，帝国会拼命地追杀诺特的吧。

　帝国上层是有协力者，可不会包庇自己。



　逼不得已。以八级猎人为对手，胜算是相当低，可也只能启动迎击系统了。



　诺特重新感叹着最值得依赖的弟子不在此处真是不幸。



　索菲亚虽然是研究者，不过很强。能够顺利运用迎击系统的，除了诺特以外就只有共同制造出它的索菲亚。

　回想起当时自信满满的宣言――只要有它甚至都可以打倒『叹息之亡灵』。诺特皱着眉头。



　没想到，当要与『叹息之亡灵』战斗的瞬间，本人却不在。



　诺特环视室内，面对表情严肃地等待师傅发言的忠实弟子们，他宣言道


「遗憾，我们要撤退了。要留下几个人拼上性命阻止他。一切……都是为了吾等的夙愿」 

43 跟踪狂 
[第43话 跟踪狂] by 搬运工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12470

由译者授权转载！



　为什么我会在这种地方啊。



　在一种难以言喻的虚脱感驱使下，我面带微笑，可又轻轻地叹了口气。



　草木细长的平原上杳无人迹，笼罩在富有神秘感的安谧之中。

　太阳完全西下，仅有朦胧月色高挂于天空。世界受到黑暗所包围。



　帝都泽布尔迪亚是大都市。城墙内部即便到了晚上依然是热闹非凡，可外面就不同。

　向东南西北延伸在外的主要街道都由骑士团定期地驱散魔物，一定程度上还是有安全保障的，可再外头走便是弱肉强食的世界。



　纵使早晨都很危险，更遑论是在夜晚。有护卫跟随我也都不怎么想来。



　吸取玛娜源的猎人不光会强化身体能力，连五感也是一样。

　朦胧的月光对于一流猎人是充分的光源，可对于我来说几乎就跟一片黑暗没两样。



　肩膀突然被人拍了一下，我吓得身体一抖。

　回过头，情绪高涨得跟早上没两样的莉兹兴奋地挥着手。



「克莱伊！你看看！赛姆斯、赛姆斯！很厉害对吧？」

（飒:没找到任何出处，估计作者自创）



「……嗯嗯，是啊」



　莉兹挥舞的手中，有只奇妙的巨大生物垂落着。

　她握住的部分似乎是巨大的刺针。疑似翅膀的细薄片相互摩擦，发出嗡嗡这种令人发指的声响。也许是还活着，它激烈地在挣扎。而莉兹则是挥来挥去牵制着。



　由于太暗我看得不怎么清楚，不过体型应该跟小狗差不多吧。然而不用说，它根本就不是小狗。

　幸好我看不清楚。



　赛姆斯？赛姆斯是什么鬼？

　……别以为我什么都懂啊。


　在身边跟随犹如卫星一样，保持警戒的缇诺都语带感动地说道。



「不愧是……姐姐大人。在这样的黑夜中还能抓到悄无声息的赛姆斯……」



　什么？赛姆斯在猎人当中难不成是常识？



　无可奈何，原本宝具魔力余量就少，可我还是动用节约的夜视戒指――『猫头鹰之眼』。



　宝具的力量使得视野一下子明亮起来。



　莉兹手中握住的是巨大蚊子。饶了我吧。



　就算有臂铠好了，这也太男孩子气了。再狂野也要有个度吧。



　叫做赛姆斯的家伙，挣扎地振动着翅膀。光看翅膀似乎都有一米长了。

　基本上我都不擅长面对魔物，其中昆虫和不死族更是让我觉得恶心。



　缇诺蹲下来，在极近距离观察着那只赛姆斯。虽然她瞪大眼睛，不过并没有害怕的样子。

　我家的女性成员，胆子会不会太大了啊。



「离帝都这么近的地方都有栖息呢……」



「嗯~一般来说应该是在森林深处才对」



「我可讨厌那玩意……」



　不如说，这么大的蚊子会有人喜欢吗。



　听到我的感想，本来还挥舞得很开心的莉兹将赛姆斯砸向地面。



　响起一股击溃声。赛姆斯那长脚正不停抽搐。

　我立马移开了目光。所以我才讨厌昆虫。



　莉兹拍拍手以后，露出可爱的笑容，歪着头。



「有许多这样的哦，要怎么办？」



「……要是有带除虫喷雾就好了」



　莉兹点点头，随后不见她人。似乎是去消灭它们了。

　远方多次响起想不到是踢技的爆炸声。



　所以我才讨厌来到帝都外面。莉兹是强的离谱，不过在顾虑这方面可说是『叹息之亡灵』最差的。跟路克同等的级别。

　嘛，这也是她好的地方就是了。



「Master，那个……这样真的好吗？」



　缇诺像平时一样身穿融入黑暗般的漆黑服装，向我问道。

　根本是装备充分。她穿了件黑色的短外套，腰上还携带许多器具。略大的短剑维持着随时可以拔出的状态，那站姿看不出刚才训练过后的疲惫。

　明明现在都是猎人结束工作的时间，真的是辛苦她了。



「……嘛，这也是没办法的吧。毕竟莉兹就很任性」



　自从缇诺选完想去的宝物殿之后，莉兹就生闷气了。

　似乎是缇诺拒绝我的提案，让她觉得不爽的样子。



　嘛，虽然在这件事上我是安抚过她了。不过之后莉兹说出一句意料之外的话。



　――OK，那我们出发吧！



　……虽然我是没打算要去的啊。



　由好友之间创建的『叹息之亡灵』，其实不存在序列排名。

　名义上我虽然是队长，可并没有一般的猎人队伍那种严厉的规矩，大家都是自由行动。



　在成员之中，莉兹是最为自由奔放的。而令人为难的事情是莉兹有一个坏习惯。她每次都想在我面前表现出自己好的一面。

　当然，只要我坚决拒绝她是可以阻止，不过这样就会由其他人来应付心情不悦的她。



　这一次只是由缇诺来奉陪心情不悦的莉兹。在这件事上我也实在是过意不去。

　缇诺鼓起脸颊，嘀咕一句。



「……明明我邀请的时候，Master都不来陪我……」



　我自己都不想来的啦，真的是不想来的。



　现在我都没有宝具，就连上次使用的『夜天暗翼』都甚至用光魔力了。

　防御方面还剩下几枚『结界指』，除此之外都几乎报废。虽然再充填过的『狗之锁』还可以用，可露西亚再不快点回来，我感觉自己迟早会害怕到连出门都不敢。



「我有来的必要？」



「诶？难得跟克莱伊一起冒险，人家特别开心哟！？」



　不知什么时候回来的莉兹从背后伸出手抱住我脖子。

　莉兹的服装比起缇诺的还要轻便。尽管她的身体并不是很丰满，不过紧贴在身上却十分柔软。

　她紧贴到脸颊都要磨蹭到我，以甜美的声音低声细语，让我觉得毛骨悚然。



　大晚上的还这么有精神。她心情还真好……我可不想玩什么冒险啊。



　缇诺拉住情绪高涨的莉兹。



「姐姐大人，这里已经是帝都外面了。似乎也有像赛姆斯、一样的、强大魔物，那个，别太过于做出这种事比较……」



　赛姆斯是强大的魔物吗……。



　莉兹听完以后就不再抱住我，而是来到旁边牵住我的手。以恋人之间指头交错的方式握住以后，她面带笑容地对缇诺说。



「小缇，保持警戒。难得克莱伊都在，可不能丑态百出吧？」



「好、好的」



　……嘛，既然她心情不错，那就好。



　比起用宝具武装自己的我，还是莉兹要强得多。虽说我这次比起之前还弱，不过这一趟会更安全。

　反正争取时间也争取够了，赶紧解决这场闹剧回家吧。







　§







　缇诺所选择的宝物殿是不亚于我所选择的低级宝物殿。

　那里与『白狼之巣』相距很远，也满足我挑选宝物殿的条件。若要说到我为什么不将那宝物殿纳入选择之内，是因为它的规模实在是太小了。



　有两名可靠的护卫跟在身边，走了三十分钟。视野中就看到它了。

　有共计十七条粗石圆柱坐落于平原正中央，以那为中心有一块半径长达百米的空间。



　宝物殿与外边平原的不同之处就是没有半根杂草。凹凸不平的地面有着十七条石柱，感觉这实在是不对劲，不过坦白说非常的无趣。



　一级宝物殿。『亚雷因圆柱群遗迹』。



　帝都的探索者协会每年发布的宝物殿排名当中，总是徘徊在最底端的名副其实的垃圾宝物殿。

　十七石柱的高度约在三米到五米之间，只要是略微吸取过玛娜源的猎人都可以轻易登顶，俯瞰整座宝物殿。随后就知道那里什么都没有。



　姑且是会出现幻影的，一种体型为一米的砂型格雷姆。然而无论是力量、敏捷还是防御都十分低，轻轻捶一下就打垮了，根本不能用来当做战斗训练。

　宝具也不会偶尔地出现，刚成为猎人的新人应该都会去更好的宝物殿吧。



　嘛，地脉的流动跟地形是有密切关系的，像这种通畅无阻的辽阔平原，能诞生出的大多都是低级宝物殿，不过话又说回来，这也实在是太惨了。



　顺便一提，亚雷因是最先发现到这座宝物殿的男人名字。



　我会派遣莉兹出去的目的是为了阻止她。还希望是那种简单，探索需要花上时间的宝物殿。

　像这种宝物殿，莉兹十秒钟就调查完毕了。



　不过，对于现在来说也正合我意。

　虽然我是没想到这么晚还要过来，不过斯维恩他们现在应该是平安结束『白狼之巣』的调查吧。之后只要随便糊弄莉兹就完事了。



　话说回来……缇诺居然选择我提议以外的宝物殿，也许是因为上次探索的缘故吧。



　莉兹开心似的拉住我的手。



「呐呐，克莱伊，你看你看！沙兔的巢穴！」



　莉兹没有看向遗迹，而是指着地面的洞口



　沙兔是遍布于帝都近郊，介于魔物与动物之间的兔子。

　它颜色就跟土一样，毛皮廉价，身上的肉也难吃。会在地面挖出巨大的巢穴住在里面。虽然人类不会经常会去狩猎，不过它们繁殖力强，似乎都是支撑帝都近郊生态系之一的生物。



「总觉得小缇选择的宝物殿好无聊，不然把兔子抓出来玩？」



　对于那高音之声，缇诺是瑟瑟发抖。应该是体会到自己所选择的宝物殿比起传闻中还要空荡吧。

　嘛，我所列举的宝物殿当中也是空荡荡的，不过至少不会这么惨。



　莉兹面带笑容，对着胆怯的缇诺说。



「好了，小缇，你去找找看？你应该是觉得这里有什么才选择这里的吧？毕竟克莱伊都特意让你选择了，你都甚至要拒绝。不要让人家丢面子哦？这种宝物殿你需要几分钟？一分钟？　三分钟？还是五分钟？小缇也是盗贼，这种事情还是办得到的对吧？」



「！？　……M、Master」



　莉兹真的是对他人严厉，对自己人宽容。



　缇诺平时都挺冷静，值得依赖的。可只有在牵扯到莉兹时就会变得弱势，在我看来总是显得可怜，弱小无助。



　缇诺以颤抖的声音呼唤我，莉兹的怒气一下子涌起。

　她的笑容瞬间消失，不再缠住我的手，面向缇诺怒吼道。



「啊！？别把锅甩在克莱伊身上！你这个低能，至少给我承担起自己说过的责任，！你还不明白吗！？克莱伊的意思是说，小缇你就是个垃圾，只适合攻略这种垃圾一样的宝物殿！」



　我可没说。



「我可没说过」



「克莱伊真是善良。不过小缇是人家的弟子，虽然跟人家是不一样，不过那会撒娇的习惯必须要纠正才行。……对吧？就像克莱伊以前对我们做的那样」



　莉兹以谄媚的声音说道。

　嗯嗯，是啊。莉兹对于我以外的人都应该更温柔一些。还有，我以前做过什么事来着？



　缇诺拼命地蜷缩起身子。跟上次『白狼之巣』的时候不同，由于莉兹就在我附近，她没办法躲在我身后。

　我做出像是前辈的举动，给她一个台阶下。



「好啦好啦，这也是不错的宝物殿吧」



「诶ー……」



　我抓住仍是不满的莉兹她的肩膀，用力让她转向宝物殿。

　缇诺瑟瑟发抖，抬头望着这边，我自信满满地她点点头。没事的，应付她我还是有些心得的。



「好啦，你看清楚吧。并不是什么都没有」



「诶~？真的有吗？」



　有喔。是有喔。……没错，比如圆柱之类的。

　虽然我还找了找有没有其他的，不过什么都没有。嘛，如果她这样都还要生气，那我就说我的兴趣是观摩圆柱好了。



「…………嘛，虽然可能是没办法满足你，不过我可不讨厌」



「嗯？」



　这时，视野一下子就变暗了。『猫头鹰之眼』的魔力用光了。

　我的鸟眼已不再是猫头鹰。现在什么都看不见。
（飒:日语鸟眼=夜盲症）



　这句话无趣到我都忍不住笑出声。也可以说是逃避现实。

　我注意到缇诺正望着我，就咳嗽一声，装作一本正经的样子。



「话说回来，这里好暗，缇诺能看清楚吗？」



「诶，克莱伊，你这样说未免也太瞧不起人了。人家可是有给她做过黑暗训练的喔？虽然是戴上面具就没办法行动的垃圾货色，不过好歹也是人家的弟子」



　莉兹撅起嘴唇来。怎么说呢……真的很抱歉，我就是垃圾货色。



　莉兹微微地叹了口气，以下巴向缇诺示意。



「算了。小缇，你要好好探索喔？向克莱伊证明，自己不是什么都看不见喔？这种事情还是办得到的吧？」



「是、是的……姐姐大人。Master，请你、好好看着」



　抱歉，我的眼睛已经什么都看不到了啊。

　缇诺飞奔而出，不一会儿就消失在黑暗中。隐约在远处看到模糊的黑影，而身影模糊地爬上柱子。



　啊，不行了这样。视野比我想象中还要严重。姑且先给她加油打气。



「缇诺，小心点！」



「好的！Master！」



　毕竟掉下来可不是闹着玩的。……不过以缇诺的实力，掉下来也没事吧。



　话说回来，这么暗真的很不妙。更惨的是云朵都出来了。将唯一的光源月亮都遮住以后，我甚至都看不清眼前。完了。

　我是相信莉兹的，以她的速度应该是可以轻易保护我一个人。可同时莉兹她们『叹息之亡灵』的成员都会过分高估我的实力。偏袒自己人。



　莉兹有所顾虑地低着头，向我道歉说。



「对不起，克莱伊。明明你都列出选择了……」



「……不不不，没事的。而且我说缇诺选择的这座宝物殿挺不错也不是在说谎」



「诶？是这样吗？」



　虽然不是这样，可就是这样。



「是啊。不如说我就预料到缇诺会选择这座宝物殿啦。一切都在我的掌控之中」



「诶诶？真的？不愧是克莱伊！幸好人家没有责骂小缇！」



　刚刚的原来不是责骂喔……。



　由于看不见缇诺的踪影，我只好环顾周围。

　虽然我是没有探敌技术，不过还是想尝试模仿一下。



　这时，我发现几米远的黑暗中有什么在微微发光。我定睛细看也完全不知道那是什么。不是我视力太低，是太暗了。

　不是我的错觉，有什么在发光。



　莉兹似乎是在活动筋骨，做着屈伸运动。她没有注意到吗？



「莉兹，那是什么？」



「嗯……？沙兔怎么了？」



　啊啊，什么嘛。原来是兔子的眼睛在发光吗。

　这也是当然。如果是危险的魔物，探敌专家的莉兹怎么可能没察觉到。



　我安心下来后，在身边的莉兹行动起来。她立刻冲出去，回来时手里就抓着一只兔子。

　她抓着兔子双耳，举到我的面前。



　由于太暗，我不知道是什么颜色，不过外观上就是普通的兔子。眼睛闪闪发光，身体胖墩墩的，毛皮粗糙。也许是现在才意识到被人抓住，沙兔摇晃着身体。



　虽然我没说要把它抓来就是了。



　莉兹望着垂落的兔子，又盯着它眼睛看，蹙起眉头。沉默一阵子后，也许是对什么感到不悦，我还没来得及阻止，她就将沙兔砸着地面上，用脚踩住。



　响起一阵骨肉摧毁的声音，无论听多少次都让我觉得恶心。莉兹俯瞰着一动不动的沙兔，向吓得全身僵硬的我说道。



「人家去把其他的抓来」



「啊，好的」



　我不禁反射性地回答，莉兹就消失不见了。

　该不会是从抓来兔子并玩死的过程中找到乐趣了？既然要玩，我求你友爱地跟它玩耍。



　尽管我跟莉兹相处已久，可还是不懂她这个人。 

44 災禍之源 
[第44话 灾祸之源] by 搬运工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12491

由译者授权转载！



　全身冻成白色的史莱姆拟形体，发出蕴含痛苦的声色。

　它的身体只剩下原本的三分之一。这是斯维恩他们耗费时间挡住它的攻击，逐渐削弱它的结果。



　『白狼之巣』面前是一片惨状。由于史莱姆拟形体所缠绕的力场，树木都折断在地，地面也留有凿开的痕迹。

　然而，史莱姆拟形体的动作相比之前，已经看不见半点敏捷的样子。



　这就是一时之间甚至以为是不死之身的怪物，它濒临死亡的证据。



　史莱姆拟形体仍是有所戒备地环视远远围住自己的猎人们。冻结的身体磨蹭到地面发出声响。



　葛库呼吸急促，可依然将巨大的『冰岚战牙』尖端指向史莱姆拟形体。



「哈啊、哈啊……动作、终于迟钝下来了吗……」



　他表面上是没有伤口，可手腕应该是承受着不小的负担吧。其神情颇为痛苦，就像是忍耐着痛楚一般。



　可除了葛库以外能够抗住史莱姆拟形体的人是少之又少。虽然是可以暂时性地弹开攻击，不过只能起到争取葛库重整姿势的时间作用。

　更重要的，只有『冰岚战牙』能够不需较长的预备动作，仅仅是接触就可以给史莱姆拟形体造成伤害，根本没有无人可以代替。



　葛库从身旁的猎人收下治愈身体伤势的药水，仰头一饮而尽。



　然而大局已定。除非史莱姆拟形体还有其他的底牌，否则斯维恩他们不会输。



　即便是斯维恩的弓箭都足够使得冻结的史莱姆拟形体倒下。全都冻结的史莱姆拟形体就是一个靶子。

　可斯维恩依然没有放松神情，大声地斥责伙伴。



「别放松警惕！这可是千变万化的试炼啊！　给我戒备周围，这种家伙就算再来两只、三只都不奇怪！」



「已经在戒备了！」



「你、你们至今都是怎么过来的……」



　听见斯维恩所言，足迹的成员回答道。

　正如他们所说，足迹成员已经有一部分在留意史莱姆所现身的笼罩在夜幕之下的森林。

　那习以为常的样子，使得葛库神情抽搐地望着他们。



　斯维恩没有回答他，而是朝着史莱姆拟形体用力拉住弓弦。

　也许是现在才意识到危险，史莱姆拟形体正想要逃跑，不过冻住的身体似乎使得它无法随心所欲，只见那速度慢得可怜。



「……这样就结束了！」



　无论斯维恩多么疲惫，他的技术也不会差到几米远的目标都能射偏。



　他轻轻吸一口气，气势汹汹地拉开这一箭。于是射出漆黑的弓箭。

　史莱姆拟形体几乎都无法动弹。

　前端尖锐的金属制弓箭以宛如雷一般的速度射中史莱姆拟形体的中心，将它钉在地上。仿佛是在示意那弓箭上所施加的力度，地面都随之摇晃。



　震动停止。史莱姆拟形体的身体中心遭到射穿，它那冻结的全身产生龟裂。

　也许是冻结已经蔓延到身体内部，那颇具威胁的魔力屏障都没有运作的迹象。



　直到临终之前，史莱姆拟形体那不见感情色彩的双眼，仍是注视着还在有所警戒的斯维恩。



　随后，没有发生任何出奇的变故，史莱姆拟形体就如同幻觉一样变得粉碎，消失得无影无踪。





§







　基于以往的经验，斯维恩非常清楚死神之手总会在人放松警惕时伸出。



　他迅速确认状况。重伤者几名，失去双手有一名。长达一小时出头，不容大意的长期战，使得每个人都十分疲惫，可是并没有出现死者。

　进入『白狼之巣』里面调查的成员也全都平安归回了。



　葛库扑通一声坐了下来，深深地叹了口气。没有体力的两名调查员似乎也都吓坏了，一副憔悴的神情瘫坐在地。



「哎呀，虽然是超出想象的怪物……不过还是勉强解决了……那是……幻影吗？」



「妈的，所以我才说我不要跟过来。如果是这样还不如被人指责为无能反倒比较好」



　其中一位无力的调查员说道。恐怕这句话是在场的猎人都认同的吧。



　史莱姆拟形体的确是很强。本来就算出现死者也不奇怪，只是因为找到攻略有办法应付它而已。

　更重要的是史莱姆拟形体完全就是未知生物。拥有魔力屏障的史莱姆可是前所未闻。

　归根究底，正如中年调查员所说，史莱姆会出现在这里的可能性接近于零。



　氏族伙伴们都疲惫到瘫坐下来。而斯维恩环视着明明存活下来，可神情依然悲痛的猎人们，大声喊道。



　现在还不能停止思考。

　随时做好对策。这就是加入『起始之足迹』后，斯维恩多次深切体会到的事情，也是能得以存活下来的技术。



「恐怕，刚刚那只史莱姆拟形体……跟本次宝物殿的异常是有关系吧。以偶然来说，这未免也太凑巧了」



　宝物殿内部的调查，结果是一无所获。

　史莱姆拟形体可说是唯一的新线索。



　由于连续施展攻击魔法，魔力消耗许多的玛丽爱特疲倦地叹了口气。



「说的是呢。如果只是单单提升幻影等级，那倒还好，不过这次也许有些不妙了」



　闻言，大家的表情更加阴沉。这是因为他们理解到现实的残酷。

　消耗剧烈，疲惫不堪，还有人受伤。虽说知道应付方法，不过要是再出现那只史莱姆拟形体，又将面临麻烦的事态吧。



　然而，放弃此处归回帝都的风险会更高。这就是斯维恩的想法。



　面对那只史莱姆拟形体，之所以可以勉强打倒是因为在场的都是精英。准备齐全，做好觉悟，相互配合，并且还都是等级较高的猎人。

　如果是平时维护帝都周边治安的第三骑士团，遇见史莱姆拟形体不知会造成多大的伤亡。



　第三骑士团的训练质量极高，也都尽可能频繁吸收玛娜源来维持强大的力量，实力绝不弱。然而他们的应对能力还是远远比不上在宝物殿遭遇到许多陷阱的猎人。

　刚才遇见的史莱姆并非是靠蛮力就可应付得来。



　虽然只要坚持一段时间是会察觉到弱点，不过在那之前，战线是否能够维持得住都令人怀疑。



「起码要看看它是从哪来的……现在还能根据它的脚印来追踪。数量应该不会那么多才对，毕竟如果有那么多只，森林也不可能会这么安静」



　听完斯维恩所说，葛库一脸严肃，低吟沉思。他应该是在考虑身为探协非得要处理的麻烦事。



　委托内容仅仅是调查宝物殿内部而已。在外边发现到痕迹是会带回去，不过他没有义务明知道有危险还特意去涉险。

　即便现在回去，风评也许是会下降，可应该不会被问罪吧。



　这时，瘫坐在地上，茫然若失地望着失去的双手的茶发猎人，他抬起了头。

　本次事件中受伤最严重的男人。失去双手岂止会不能当猎人，甚至连日常生活都不方便。



　从他口中发出的是沙哑之声。



「……随便问一下，你觉得还有吗？」



「……可能性是不低。不过，如果是这里的猎人，应该可以顺利应付才对。那只史莱姆拟形体并没有让队伍一瞬间全灭的力量。即便分开搜索，也可以成功逃脱」



　猎人们面面相觑。

　畏惧、憔悴。足迹的猎人当中还有人露出苦笑。心中应该是正在对Master抱怨吧。



　斯维恩很清楚千之试炼的难度。

　史莱姆拟形体的确是强大且未知的敌人，可即便如此，跟以往受到的对待相比，难度还是挺低的。

　将唯一可以针对它弱点的葛库派来这边，只能说真不愧是他，可斯维恩不觉得这是需要将近百名猎人的状况。



　换句话说，千之试炼还没结束。

　既然如此，那就应该继续前进。选择权基本上就已经不在斯维恩他们手上了。



「要撤退是可以……不过反正会有不好的事情在等着我们。你们想在撤退的时候受到那玩意的袭击吗？」



「…………」



「想回去的家伙尽管回去。我们会……继续前进」



　史莱姆拟形体的攻击虽然单纯，但很强。如果无防备的时候受到它一击，即便是有坚韧体力的猎人也不可能会平安无事。

　等了一阵子，没有人有异议。足迹的成员不用说，就连外部的猎人也没说什么。

　史莱姆拟形体的出现，使得这些话更具真实性吧。



　人员是绰绰有余。只要以队伍为单位排查周围就行。应该不会花上太多时间。



　斯维恩望着森林深处，史莱姆拟形体出现的方向。悬浮的魔法之光充分地提供明亮度，可在暗淡笼罩下，安谧的森林令人产生一股难以言喻的恐怖。



　还是快点比较好。遵照脑海里突然闪过的直觉，斯维恩站起身子。





§





　在森林之中前进。

　史莱姆拟形体具有无差别破坏接触物的性质。也许那粘性的身体是由玛娜源所构成的，地面并没有疑似粘液的液体，不过只要根据折断的树木与踩踏的地面，要追踪到源头并不难。



　斯维恩他们的团队成员有『黑金十字』，扛着长斧戟的葛库、两名调查员、失去双手而无法战斗的茶发猎人的队伍。其他队伍都分别行动，探查这附近是否还有其他的史莱姆。



　茶发猎人一直注视着动作利落的斯维恩。斯维恩用小刀切开杂草，开口说道。



「『白亚花园』的显现就是地狱。跟它相比，这种程度也没什么大不了的」



「……比起这次还艰巨么」



　闻言，斯维恩沉默地点点头。



　即便是现在，『赏花事件』在氏族内部也是讨论不停的案件。这也是一个契机，颠覆所属于『足迹』猎人们的常识。

　斯维恩慎重地寻找痕迹，继续说道。



「这一次的敌人是……幻影，那时候的敌人是『环境』」



  『白亚花园』正如其名，是一座开遍无数花朵的美丽的宝物殿。

　然而，其真实情况是『白狼之巣』都无非相提并论的地狱。纵使是如今，斯维恩偶尔也会梦到它。



「那里有花粉，具有催眠作用。宝物殿出现的几秒时间内，『足迹』有一半的成员都昏倒了」



　原本那里就是有花田的地方。

　由于突如其来的玛娜源，遍地盛开的花海都发生变质，从中扬起花瓣与花粉，它给人的印象就正如名字中的『白亚』，会使得吸进它的人产生强烈的困意，就是具备这样的性质。

　集中精神的猎人，都会在几秒之内失神的强烈困意。



　宝物殿除了以外观来区分以外，还有其他几种分类。

  『白亚花园』是在这些分类当中，以环境本身为难关的『环境型』宝物殿。



「地脉的变化似乎是相当巨大。周围的风景突然就发生改变。在理清状况之前就已经失去意识。除了困意以外，还有麻痹。当然――还有适应那环境的强大食人植物，以及兽型幻影。『白亚花园』这座宝物殿本身就类似于是埋伏猎人的陷阱」



「……真亏你们能存活下来」



「只是运气好」



　当初『白亚花园』显现时，玛娜源的积蓄量并不多，还比不上如今的『白亚花园』。难度也不高。

　可即便如此，对于当时还是中游水平的斯维恩他们而言，那就是无法应付得来的宝物殿。



　如果当时在场的只有斯维恩他们，现在应该已经成为了植物的养分吧。

　踏入以后就再也出不来。那座宝物殿就是一间牢狱。



　他没有忘记，当初打破绝境的就是『叹息之亡灵』的成员。



　他们没有一丝的交流，行动利落到仿佛事先商议好的一样。



　斯维恩当时还不清楚发生什么事，意识模糊不清。在他的眼前，莉兹用短剑刺进自己的腹部。

　路克咬伤自己的舌头，露西亚折断自己的小指头。这一切都是为了利用疼痛来驱散困意。



　他们最先做的事情就是戴上身为队伍象征的『面具』。



　狂风吹散花粉，火焰烧尽花田。

　猛烈燃烧的火焰残渣，就像花瓣一样在空中翩翩起舞。在红莲之中的『笑容骸骨』，其景观如今也深刻地烙印在『足迹』成员的脑海之中。



　明明几乎都没有时间可以判断。

　虽然现在『叹息之亡灵』的成员都以自己的别称声名远播，可在当时他们跟斯维恩并没有多大区别，等级也几乎没有差别。身体能力上更是相差无几。



　为什么当初他们在面对毫无预兆的异常事态时，能够采取自残这种正常人都不会想到的行动呢，斯维恩完全是搞不懂。



　可现在他就懂了。区别就在于经验。

　尽管黑金十字这边当上猎人的资历是比较久，可叹息之亡灵那边所经历过的修罗场次数根本就不在同一个层次。



　在猎人之间，有实力的人会受到尊敬。自那以后，在氏族当中没有人会在公开场合说他们坏话。



  『叹息之亡灵』正因为这种过分的严酷而风评不好，可还是有一部分狂热的粉丝。



　斯维恩也是对于那超乎寻常的身影感到敬畏。理由并非是因为他们能力高强，而是他们的存在方式本身就是超人。

　而他也庆幸自己在同一个氏族内。



　不过，他绝不会甘愿于现在的地位。斯维恩身为猎人，有他自己的自负。

　而且，估计有许多人都是这样想的，所以足迹到现在都还有许多猎人在拥护着它。



　追着痕迹走了十分钟，斯维恩一行人来到开阔的地方。

　暴虐的痕迹是在这里突然发生的，看不见之后类似的痕迹。



　两名调查员其中的一位褐色头发的年轻男子，战战赫赫地环顾四周。



「它就是在这里产生的吗……？」



「不对，这里是宝物殿外面。没道理会产生出那种幻影」



　另一名调查员立即否定这句话。

　葛库调查折断的树木痕迹。像扭转一般折断的痕迹，就跟那只史莱姆拟形体的攻击路径极为相似。



　幻影有一种倾向，在玛娜源浓烈的宝物殿深处产生的会比较强。

　可要说到这倾向，在那只奇妙幻影出现的时候就已经是错误的了。



　首先需要的是抛开常识。只看清事实的部分。

　如果真的是在这里产生的，那就只能接受现实。



　斯维恩皱着眉头，陷入沉思。葛库则是半佩服，半惊呆地嘀咕说。



「……克莱伊那家伙，每次都是怎么预料的啊？他似乎是直接到宝物殿来着」



「预料、预料、吗……」



　克莱伊・安德里希是一个奇才。虽然他不是神，不过在运用人员这方面就跟神一样。

　这一次也是，他将葛库这位对抗史莱姆拟形体的王牌都诱导到这边。

　即便是与他相处已久的斯维恩，也不清楚克莱伊是如何预知的。



　不过，这人数一定有它的意义所在。

　克莱伊讨厌无谓的事情。这次的布阵并非只是为了打倒史莱姆拟形体。



　这时，战战赫赫地确认周边的赫里克向这边搭话说。



「斯维恩先生，这是……掉落在那边的」



「嗯？什么……？」



　他收下的是一大块的金属片。形状是呈曲线的光滑平板。也许不是那么老的物品，上面没有生锈，依然绽放着光辉。

　金属是用于制造铠甲的坚固之物，不过这块金属就像是被扭坏的一样。



　其他成员找到新的金属片，都拿过来这边。看样子是散落在这附近，其中还有锁头的部位。

　看见聚集起来的金属片，葛库的表情越来越险峻。



　那是单纯的形状。结合扭坏的接口，将金属片摆在一起。



「喂喂，这是――」



「……手铐和……项圈吗？」



　拼出五个似乎很坚固的圆环。

　巨大的手铐与脚镣，以及项圈。虽然还缺少几样碎片，不过不会错的。



　从尺寸来看，显然不是为了用在人类身上。



　见状，两名调查员脸色突变。他们脸上不见刚才疲惫的样子，以严肃的表情触碰找到的部件。

　隐约感觉到他们气势逼人，斯维恩缄口不言。两人压低声音说道。



「怎么可能……手铐跟脚镣？这种东西怎么可能压制住那种形状的幻影――」



「……这有些不妙了。我本来还以为是不明的幻影，可说不定这是――」



「要向上面报告吗？」



「废话。这可是十罪！？要是隐瞒不说，我们都会变成犯罪者。妈的，该死的千変万化，给我们带来这么大的麻烦――」



　声音严肃，变成犯罪者可不是闹着玩的。

　看见似乎知道些什么的两人，斯维恩理解到事态比起想象中还要严重。



　在泽布尔迪亚的帝国法当中，十罪是最为严重的罪名。泛指以背叛皇帝为主的，颠覆整个国家的罪状。日常中根本不会听到这个字眼。



　要提到这类罪跟寻宝猎人有关的，比较有名的就是解放封印在宝物殿深处的稀有超越存在的『解放罪』，不过这一次应该跟它无关吧。

　说到超越存在的实力，可是『无限接近于神』。再怎么说史莱姆拟形体都不是这类。如果真的是解放这类存在，千变万化不可能不过来。



　不久后，中年的调查员抬起头。

　他似乎没打算要详细说明情况，迅速地向葛库说道。



「支部长，状况有变。既然有可能是――人为放纵的幻影，那就有必要立刻向上面禀告――」



　这时，从森林深处传来的尖锐笛声，掩盖他所说。 

45 災禍之源② 
[第45话 灾祸之源②] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12647
 
由译者授权转载！
 
 
 
　斯维恩他们赶到的地方，有一座半毁的废弃小屋，以及一群聚集在这的猎人们。
 
　包括认识的炼金术师塔莉亚在内，三支队伍迎接着斯维恩他们的到来。
 
 
 
　他们先是环视周遭，确认到没有魔物与幻影的身影。刚刚听到的信号并非是代表魔物袭击的意思，而是发现到某些情况，这也是以防万一。
 
 
 
「对不起，我们发现到地图上没记载的东西 所以就……」
 
 
 
「不，没事。现在有什么线索都不容放过」
 
 
 
　斯维恩以轻松的口吻回应样子有些过意不去的猎人。　
 
 
 
　那是木造的小屋，小到都只能容下几个人，也许是很久以前在这里搭建的，墙上以及屋顶到处都有腐蚀的痕迹，呈现半毁状态，外边都可以完全看到内部构造。
 
　从这大小似乎不是用来居住的，不过看它这样子，应该是许久没有人利用过吧。
 
 
 
　记得在地图上的确是没有这木屋。
 
 
 
　葛库轻轻触碰小屋的墙壁后，响起一阵嘎吱声。
 
 
 
「嗯……这是『白狼之巣』还不是宝物殿的时候就有的？」
 
 
 
　『白狼之巣』是宝物殿。尽管等级并非很高，不过普通人――猎手以及木匠都不会靠近。
 
　而猎人又不会特意去搭建小木屋，所以不是在『白狼之巣』还是宝物殿的时候搭建的，而是更早之前，这里曾经是收获良好的狩猎场时所搭建的。
 
 
 
　从半毁的墙壁窥视里面，房子内部几乎没有东西。
 
　只摆放着一张缺脚的桌子，以及一个内部空空、没有盖子的大木箱。而且这些还受到风雨的影响，有些肮脏。
 
 
 
「就这样，还不如野营比较好吧……感觉连风雨都扛不住」
 
 
 
「帝国发行的地图又不是完美的，也不清楚是谁搭建的……」
 
 
 
　其中一名调查员以期待落空的样子回应斯维恩所说。
 
 
 
　虽然这里姑且是泽布尔迪亚的领土内，不过帝国也不会连森林中私自搭建的小木屋都把握得到。
 
　如果是城里姑且不论，可要详细探查魔物、幻影横行霸道的外头，即便是大国也都没有这种余力。
 
 
 
　而如今，可不是理会这种空无一物的小木屋的时候。
 
　年轻的调查员语带焦躁地继续说道。
 
 
 
「没有道路，还真亏你们可以在这样的森林里找到……嘛，跟这一次的事件应该没有关系吧。比起这件事，既然我们都已经找到线索，那就应该先撤退吧。本次的事件应该交由骑士团来处理。你们工作已经做得够充分的了」
 
 
 
　面对这不容分说的语气，通知发现小木屋的队伍队长一瞬间露出不爽的样子，不过看见调查员的严肃表情，就没说什么。
 
　这一次，猎人们的目的是调查。既然委托方都认为工作已经完成，那也就无可奈何了。
 
 
 
　这时，眯细眼睛望着小屋内部各处的斯维恩，转过身问道。
 
 
 
「等一下……你们，有进到里面过吗？」
 
 
 
「？不，没进去过」
 
 
 
「…………这就奇怪了。有脚印……」
 
 
 
　斯维恩眯细眼睛，在众人的观望下，一脸严肃地踏进小木屋里面。
 
 
 
　不用走进里面都知道这小木屋什么都没有。不光是没有完好的家具，就连小木屋本身的构造都甚至维持不住。
 
　纵使是冒险兴趣强烈的猎人，对待事物也是分为有趣与无趣。如果有猎人在这座辽阔的森林里偶然发现到这地方，应该也不会想过到里面去吧。
 
 
 
　然而，斯维恩的视觉受过强化，即便在黑暗之中也能发现到地面上残留的细微脚印。而且还不止一个。
 
　斯维恩虽然不是『盗賊』，不过对于眼力有自信。即便在夜晚都不会看错东西。
 
 
 
　他慎重地环视房子里面。就跟在外面看到的时候一样，里面什么都没有。
 
 
 
「不是以前的脚印吗？」
 
 
 
「几天前不是下过雨？这种几年前的脚印早就不会留下来了」
 
 
 
　归根究底，斯维恩在『盗贼』的技能上并不是很高明。
 
　聚集的猎人当中，有几个人的本职就是『盗贼』，不过他们都以一副无法言喻的表情望着斯维恩。
 
 
 
　在旁人看来，斯维恩的行动应该就像是愚蠢之举。然而，常年以来的直觉告诉他，这里有些什么。
 
 
 
　更重要的是――克莱伊在前些日子造访『白狼之巣』时，似乎是利用宝具在天空飞过的。
 
　要想在生长旺盛的森林之中找到这户小木屋，实在是极为困难。这只是一种假设，如果是在空中来寻找呢？
 
 
 
　斯维恩也听说过『夜天暗翼』，那是一种操作难度高，又有速度过快以及不能减速的缺陷，导致曾经有使用者牺牲的宝具。
 
　如果是普通的使用者，根本不可能在高速移动中看见小木屋，并且还发现到里面微弱的脚。
 
　然而，如果是那个认定为八级的男人……也许就办得到。
 
 
 
　地板与墙壁不同，似乎不怎么老化，即便支撑着斯维恩的体重，也几乎没有发出半点声响。
 
 
 
　飘荡而来的臭味使得斯维恩皱着眉头，真的是经历风吹雨打。值钱的东西不用说，这里也没宽敞到可以打造密室。
 
　他蹲在地面上，确认脚印。这是人类的脚印，不过更详细的信息就不清楚了。
 
 
 
　桌子也都是褪色的，没有写上任何的信息。从小木屋腐朽的方式来看，也不像是史莱姆拟形体进行破坏的痕迹。
 
　斯维恩叹了口气，无意地抓住摆放着的木箱，将其抬起。
 
 
 
「……！？」
 
 
 
　即便没有一起进来小木屋，在外面观望斯维恩的葛库他们也都说不出话来。
 
 
 
　机关就是越单纯越难以看穿。这种既不是宝物殿而又空无一物的小木屋，任谁都不会觉得这里有什么。
 
 
 
　抬起的木箱下面――是通往地下的阶梯。
 
 
 
 
 
 
 
§
 
 
 
 
 
 
 
　走下阶梯，眼前是一条在地上的小木屋都不会想象到的宽敞通道。
 
　入口是很狭窄，不过只要到里面，那宽度都可以容纳几个人并排起来。
 
　通道没有分歧的路段，只是直直往前延伸，看不见尽头。
 
 
 
　地面、墙壁全都是黄色，可是坚固得不自然。轻轻敲击还会发出叩叩的声响。
 
 
 
　塔莉亚用手指头摸着那表面，像是惊呆一样抬头仰望着斯维恩。
 
 
 
「这是炼金术的一种。制作土系格雷姆时经常会用到的――可是，巩固这么大的区域，我听都没听过……」
 
 
 
「……说到底，会制作这种地下通道就已经不正常了吧。即便是山贼也会选择更好的地方当做基地」
 
 
 
　他们做好随时可以应付偷袭的准备，慎重地往内部前进。
 
 
 
　地下十分安静，只有斯维恩他们一行人的脚步声在这密封的空间里回响起来。
 
 
 
　内部与外部不同，没有腐朽的迹象。
 
　设在天花板的发光石，就意味着这条通道在最近一段时间是有利用过的。
 
 
 
　走在前头的别支队伍的盗贼着皱眉头。
 
 
 
「……没有声音……可是气味还残留着……」
 
 
 
　无论走多久，通道依然是笔直延伸，既没有分歧，也没有疑似房间的空间，只是很长而已。
 
　虽然构造单纯，可要在地下做出这样的通道，根本想象不出究竟要花费多少劳力。即便使用魔法也很困难吧。至少这不是心血来潮就做得出来的。
 
 
 
　视野开阔，不用担心奇袭。不对，这条通道本来就不是基于这种目的而制作的。
 
 
 
　这――该不会是……。
 
 
 
　斯维恩在走着的同时，得出一个结论，皱起眉头。
 
　也许是想到同样的事情，葛库的神情也是严肃的。
 
 
 
　他们话不多，只是沉默地往前走。
 
　而举着的武器都没挥过一次，斯维恩他们就抵达最深处。
 
 
 
　最深处有一扇木制气派的门，在那里面是没有任何出奇的房间。
 
 
 
　这是四边有十米程度的宽城房间。天花板比起刚刚通过的通道还要高，地面与墙壁也不是泥土所制成。
 
　由于是在地下，所以没有窗户。不过只要带来生活用品，应该足够用来作为居住空间。
 
 
 
　担任探敌的男盗贼望见意料之外的光景，有所困惑似的走进室内。
 
 
 
「这怎么回事……？」
 
 
 
　然而，那里空空如也。既没有人，更甚至没有一件家具。
 
　不对，正确地来讲，是有摆放东西的痕迹。直到几小时前有谁使用过这里的痕迹。
 
 
 
　可现在什么都没有。
 
 
 
　斯维恩走进房间，迅速环视室内后大声咂嘴。
 
 
 
「……妈的！我隐约就察觉到了，原来是这么回事吗――」
 
 
 
「！？这、这是什么意思？」
 
 
 
　斯维恩突然一副苦涩的表情。
 
　从后面走来的葛库在看见室内以后，也是楞在原地。
 
 
 
　尽管盗贼在确认房间里是否有隐藏通道，不过估计应该是没有。在这里的人至少已经离开一小时以上了。
 
 
 
　赫里克不安似的望着，斯维恩深深地叹了口气，像是掩饰焦躁一样挠挠头发。
 
 
 
「被他们逃跑了啊。妈的，这布阵就不是为了杀死那只狗屎史莱姆！而是为了挡住那只史莱姆拟形体！鬼才知道啊，去你妈的！提示也太他妈少了吧！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊　！」
 
 
 
　白狼之巣的异变
 
　出现的史莱姆拟形体。
 
　作为增援而被诱导而来的葛库・威路达。
 
　找到的项圈与手铐。
 
　从废弃小屋中通往的隐藏房间。
 
 
 
　以及，比起平时都还要简单的千之试炼。
 
 
 
　所有的情报就像是拼图嵌上一样联系在一起。
 
 
 
　放出史莱姆拟形体的黑幕，十有八九就是在这里待过的吧。而且在斯维恩他们跟史莱姆开始交战时，他们肯定还在附近。
 
 
 
　这一次克莱伊派遣过来的增援并非是为了打倒史莱姆拟形体。而是为了抓住这次的黑幕。
 
 
 
　对付史莱姆拟形体，葛库一个人应该能行。尽管是会赌上性命，不过可以坚持一阵子吧。
 
　葛库应付史莱姆拟形体，其他成员在森林中寻找黑幕并抓到他们。这恐怕就是千变万化所考虑到的本次最佳的解答。
 
 
 
　误判了。那只史莱姆拟形体是强敌。根本就没想到要让已经引退的猎人独自去战斗。
 
 
 
　怪不得比起以往的千之试炼还要简单。因为那甚至都不是试炼。
 
 
 
　在不明的冲动使然下，斯维恩大喊大叫起来。
 
 
 
「鬼才会知道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！喂，这是要我怎么办啊！　都已经跑掉了耶！说到底，我都没听说过有什么黑幕啊啊啊啊啊啊啊！　」
 
 
 
「斯维恩，你冷静一点！」
 
 
 
　面对失去冷静的斯维恩，玛丽爱特拍拍他的后背，让他冷静下来。
 
　葛库那有刺青的头上冒出青筋。之所以不像斯维恩会乱了分寸，该说是经验的差距吧。
 
 
 
「如果那只史莱姆拟形体是人为制作的，那对方可就不简单了，也绝对不能放跑他们。该死，线索实在是太少了。现在即便想追也追不到！」
 
 
 
　有黑幕这件事，斯维恩甚至连想都没想过。
 
　宝物殿和幻影都是自然法则的产物。对于获得超人力量的猎人而言，根本就没想过对它们动手脚。
 
 
 
　恐怕对方是外行，不是猎人。甚至连脚印都没消除。当面对付他们应该不难抓获。
 
　然而，如果必须要从搜索他们开始，难度一下子就抬高了。
 
 
 
　既然可以制造这么大规模的隐藏房间，那对方就应该不是一个人，而是一个组织吧。而斯维恩甚至都猜不出那组织的真面目。
 
 
 
　太离谱了。这根本不是试炼该完成的任务！老子可不是你啊。
 
 
 
　也许是听懂斯维恩的意思，跟在后头而来的足迹成员也都议论纷纷。
 
 
 
　这时，房间一阵摇动。是葛库握紧拳头砸在墙上。
 
　巨响使得现场安静下来。葛库将手从墙上放开，慢慢地深呼吸以后说道。
 
 
 
「…………嘛，你们冷静一下。现在不是焦躁的时候。回到城里，逼问克莱伊吧。虽然不知道他究竟知道多少，不过会让他全都吐出来的」
 
 
 
　没错，现在还不能放弃。
 
　如果是那个男人，一定会知道逃跑的敌人吧。要后悔等到那之后再说。
 
 
 
「――是……虚空」
 
 
 
　斯维恩在脑海里咒骂着千变万化，听到细微的声音后抬起头。
 
 
 
　说话的是塔莉亚。她一副脸色苍白的表情，像是为了压抑住颤抖一般双手抱住自己肩膀，其目光一直望着房间中心――地面有拳头大的洞口。
 
 
 
「你说……虚空！？」
 
 
 
　葛库的表情显然是僵住了。
 
　他露出一副仿佛望见敌人的险峻眼神，低头望着身体娇小的炼金术师。
 
 
 
　两名调查员的神情也发生了变化。都是不劣于刚刚找到手铐与脚镣时那种严肃的神色。
 
 
 
　也许是刚注意到大家目光都在自己身上，塔莉亚连忙辩解地说。然而，那声音是颤抖的。
 
 
 
 
 
 
 
「丝、丝特莉、之前、有微微提到过。在帝都、有人犯下了『禁忌』。重复进行着、全世界严禁的、玛娜源操控实验。他们是――『叹息之亡灵』最大的敌人，非得阻止不可」
 
 
 
 
 
§
 
 
 
 
 
　塔莉亚・维多曼会认识那位炼金术师，是在加入氏族之后。
 
 
 
　寻宝猎人当中很少有炼金术师。
 
　炼金术师需要庞大的知识与不间断的研究，相对于劳力与付出，直接性的攻击力比较低。
 
　在猎人之间经常被嘲笑为魔导师的劣化职业，而那些实力就强到可以让别人不再嘲笑的炼金术师，会因为想更快赚钱，又有可以沉迷于研究的工作，所以不会成为猎人。
 
 
 
　塔莉亚成为猎人以后已经过了几年，可还是没遇见其他学习炼金术的猎人。
 
 
 
　在『起始之足迹』中，学习这种炼金术的资料、设备一应俱全，都可跟专业机构相提并论。
 
　这也是塔莉亚所加入的年轻队伍会选择『足迹』的主要理由之一。
 
 
 
　『足迹』所聚齐的设备比起塔莉亚想象中还要多。不仅提供资料、高价的器具以及稀有的触媒，甚至还有摆放这些的房间。说不定，这都可以比得上帝国顶级的研究室了。
 
 
 
　而这些全都是为了氏族唯一的炼金术师而收集而来。
 
 
 
　丝特莉・斯玛特。
 
　那是曾经帝都无论是谁都会赞扬的名字，也是曾几何时之间就消失不见的炼金术师的名字。
 
　这既是炼金术师，又是所属于一流队伍的猎人，然而就像是躲在其他成员的名声之下一般，几乎不会提到的名字。
 
 
 
　实际遇见以后，丝特莉是一位温柔谦虚，头脑十分灵活的女孩子。
 
 
 
　以魔导师而言，她那剪成齐刘海的粉金色短发挺稀奇的。本人十分遗憾地说『姐姐想留长头发，所以就剪掉了』。
 
　她有着略有低垂的温柔眼神，平时总穿着一件朴素的灰色长袍，看不出是一位厉害的猎人。
 
 
　尽管研究室（实验室）在名义上是自由利用，可实际上也仅仅只为了一个人而存在，而这样的地方欢迎了一位新人炼金术师。
 
 
 
　丝特莉似乎很忙碌，很少会呆在氏族之家，不过塔莉亚跟她很快就熟悉起来。
 
　面对战战赫赫来访的塔莉亚，丝特莉总会告诉她许多事情。甚至还将她称之为朋友。
 
　她也知道几年前散播开来的恶评，不过立刻就知道那是冤罪。
 
 
 
　丝特莉是一个勤奋努力的人。
 
　她会在属于炼金术的任何领域内突飞猛进，时而毫不犹豫地进行一些正因为魔导师清楚其难度以及危险性而有所避讳的实验，一名真正的魔导师。
 
 
 
　那对于魔导的热情，连不顾周围的反对，决意成为炼金术师的塔莉亚都比不上。讽刺的是，这也让塔莉亚知道为什么会流传出丝特莉的丑闻。
 
 
 
　恐怕，那股热情以及不间断的努力就是诋毁她名号的主要原因之一吧。
 
 
 
　丝特莉实在是过于出类拔萃。
 
　那对于炼金术都热情与才能，即便在同行人士看来都觉得恐怖。而本人对于这种天赋又是持以谦虚态度，根本没有反抗的意向。
 
　就像是无论谁做出什么事，她都能笑着原谅的人。
 
 
 
　恶评的原因，丝特莉断定是自己的未成熟。她承受起其他人的所有罪名，甚至还甘愿接受降级这种普通猎人都绝对不会同意的处罚，甘愿接受身为猎人最严重的不名誉。
 
　那性格以猎人而言实在是过于善良，不过要是让塔莉亚提到一名真正的炼金术师，她会毫不犹豫地说出丝特莉的名字。
 
 
 
　塔莉亚不是丝特莉的弟子。丝特莉以自己还未成熟为由，从来不收弟子。
 
　然而，实际上就像是弟子一样。
 
 
 
　她听到许多的事情。
 
　从现在进行的实验内容到前些日子读过的研究论文。以及身为猎人去过的宝物殿情况，塔莉亚身为炼金术师要继续当着猎人所需要做的事情。
 
 
 
　以及极少会提到的――关于丝特莉她们目前在寻找的『敌人』的情报。
 
 
 
　优秀的猎人有许多的敌人，而其中身为『炼金术师』的丝特莉的敌人更不少。
 
 
 
　善良的她几乎不会对塔莉亚说到敌人的事情，塔莉亚之所以记得那么清楚，是因为她下定决心要在发生什么事的时候帮上丝特莉的忙。
 
 
 
　丝特莉总是独自一人，由于以前的恶评，她没有依赖的对象
 
　所以她觉得在发生什么事的时候，自己至少要站在她那边。
 
 
 
　作为应当尊敬的炼金术师的伙伴，以及作为一名朋友。
 
 
 
　地下的房间，她看见地面上的洞口觉得眼熟。关于史莱姆拟形体的真面目，以及『白狼之巣』异常的原因，她也是有所眉目。
 
 
 
　不对，她一直就有这样的预感。之所以没说出来，只是因为塔莉亚太懦弱了。
 
 
 
　她害怕，她不敢相信。然而，现在都已经来到这一步，她必须得说出口才行。
 
　因为这也许可以帮到丝特莉。
 
 
 
　丝特莉说过，曾经站在帝都魔导师顶点的男人，他所进行的研究是令人毛骨悚然的。
 
　在帝都学术院的最深处，只有一部分高级术者才可阅览的研究资料中，记载着一种禁忌的魔导装置。
 
 
 
　那是可以介入在地脉流动的玛娜源，将玛娜源聚集到异常程度的『集约器』，而那洞口肯定就是这台装置的安装痕迹。
 
 
 
　她们意图掌握世界的法则。
 
　即便代价是毁灭世界，仍旧企求着知识。由如此疯狂的魔导师所构成的最大规模魔术结社。
 
 
 
　――『虚空之塔』。
 
 
 
 
 
　之所以会留下安装痕迹，估计是以为别人看见也不会意识到吧。
 
 
 
　塔莉亚没看见过那些研究资料。只是听过丝特莉所说的而已。
 
　然而，造诣比起塔莉亚还要精深的丝特莉正在攻略高难度宝物殿，不在于此。
 
 
 
　丝特莉提到过的两名魔导师的名字，此时浮现在她脑海里。
 
　其中一名只要稍微调查就能得知，而另一个人没有名号。不过无论哪边似乎都是危险人物。
 
 
 
　虽然一直在寻找，不过还是没有抓到他们的狐狸尾巴。
 
　她回想起丝特莉这样说过，并且还露出一副似乎觉得过意不去的笑容。
 
 
 
　那可是丝特莉都觉得难缠的敌人。等级还很低的自己绝不是他们的对手吧。
 
 
 
　喉咙好干，无数的目光都在等待塔莉亚的发言。
 
　那几乎都是不相信塔莉亚的眼神。应该是歼灭史莱姆药剂的失败所导致的吧。
 
 
 
　连说出那名字都令人觉得忌讳，丝特莉曾这样说过。
 
　还说那个男人才是为知识而狂，将世界引向破灭的『丧心病狂』的魔法师。
 
 
 
　塔莉亚握紧颤抖的手，沙哑地说道。
 
 
 
「大魔导师诺特・科库雷亚和索菲亚。这就是『叹息之亡灵』所在追寻的两个人」 

46 兔子 
[第46话 兔子] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12736

由译者授权转载！



　我好想吃冰激凌啊。



　夜晚的冷空气使得我身体一抖，我将外套的衣领往胸口拉，逃避着现实。



　不对，正确地来讲，我身体会发抖的原因并非是空气太冷。而是不知为何从猎人转职为猎手的莉兹。



　缇诺拼命地在石柱上面来回跳跃，寻找某种不存在的事物。

　而吩咐她这样做的莉兹，则是在我眼前一个劲地堆积起沙兔的头部。



　莉兹比起这附近生存的任何野兽都还要敏捷，而且她不是为了填饱肚子而狩猎，所以到现在都还没停手。



　我所注意到的沙兔就只有一只，不过真不愧是支撑起生态系的种族，这附近似乎有许多沙兔的样子。

　莉兹将它们抓到我面前，举起来示意以后，像是理所当然地把头部砍下，逐渐在我眼前堆成一座尸头山。

　黑暗之中，死后仍是发亮的眼睛实在是令人感到毛骨悚然。尽管到中途我就不敢再看下去，不过没办法彻底隔绝那些声音。不幸中的万幸是，兔子都没有发出大声的鸣叫。　



　你是要吃这些吗？不会吃的对吧？快住手吧，这是在虐待动物。不对，姑且是分类为魔物，不过那感觉就像是动物一样不是吗。



　我是博爱主义者，当然会讨厌受到暴力的摧残，可也不怎么喜欢对别人施以暴力。杀害魔物并不是犯罪，所以这成不了阻止莉兹的理由，不过还是太残忍了。



　缇诺不都说过请看着她。你就看看她嘛，毕竟我什么都看不见。

　我深深地叹了口气，决定劝告她。



　自从成为猎人以后，我总是受到别人的帮助。我欠了莉兹她们不少的人情。

　可这件事跟现在是两码事。



「莉兹……做到这种程度也该停手了吧？」



「诶？真的？」



　声音停止，不知是狩猎多少只，即便背过尸体也能闻到强烈的血味。

　即便我已经习惯一定程度的气味，可这气味都要让我呕吐出来了。



「……我是……博爱主义者」



　我不会看错她的。我和莉兹之间的牵绊还没弱到因为这种事情就对她失望。

　然而我语气还是难免会变得很冷淡。闻言，莉兹绕到我面前，歪着头。



　她一副纯属感到疑惑的眼神。



「？意思是不要再猎杀小喽啰，而是猎杀本体？」



　？？？究竟在说什么鬼，我怎么听不懂。又是猎人术语吗？



「不过，虽说是小喽啰，可小喽啰甚至都不知道自己遭到利用，即便是我也不知道主谋究竟在哪里，似乎相当戒备我们。像这种类型的事情，还是露西亚或者丝特莉比较清楚吧」



　莉兹以指尖抵住双唇，快口说着。我拼命理解她话里的意思，可还是完全听不懂她在说什么。



　总之，完全听不懂的前半句先丢到一边，来思考后半句。



　戒备我们？那是当然的好吧，这么多同伴被杀害。沙兔是会群居的生物，戒备别人肯定是会的。虽说就现在的状况来看，怎么戒备也是无济于事就是了。



　然后，露西亚和丝特莉很了解兔子吗……。这我还是第一次知道，魔导师和炼金术师都具备一些奇妙的知识，所以应该就是这样吧。

　她们三人要是认真起来，别说是兔子，根本就不会留下半点东西。明明不用这么认真狩猎兔子也行的。



　嗯，我感觉可以理解她话里八成左右的意思了。重点就是阻止莉兹继续虐杀。

　我望向什么都看不见的黑暗，装模作样地说道。



「总之，没必要再继续猎杀兔子了啦。说到底，被戒备其实也无所谓的」



「真不愧是克莱伊，好帅！可是主谋还没有击溃，人家觉得要让对方后悔对我们出手才行。明明都跟我们敌对了，还以为躲起来就可以活下去，这样不是有损我们的面子？　赌上『叹灵』之名，绝对要击垮他们……以为我们是连居住地都找不到的废物吗？人家觉得继续被瞧不起可不好。一定要把对方击垮到再也不敢与我们敌对才行。如果是露西亚也绝对会这么说哦？」



　莉兹眼神熠熠生辉。我所要说的意思似乎没有传达给她。



　面对兔子，你会不会太过于全力以赴了啊。

　对方可是沙兔耶？如果是人类倒姑且不说，可那是沙兔喔？

　被沙兔瞧不起其实也不会有损我们面子。归根究底，它们没给任何人添麻烦，只是在这个弱肉强食的世界里谨慎过活罢了。又没有袭击我们。

　总会全力以赴是莉兹的优点，不过我求你考虑到对象再说。



　而且，你把露西亚和丝特莉想成什么样的人了。

　她们不会说的，毕竟她们讨厌无谓的事情。如果莉兹硬是要求，也许是会奉陪。不过只要不是这样，很难想象她们会去歼灭无害的兔子。



　认真地思考莉兹所说以后，我觉得实在是过于愚蠢，露出笑容来。



　在这时，我才意识到自己错了。



　莉兹双手在背后交叉，以一副期待不已的目光仰望着我。



　没错。莉兹虽然有点欠缺考虑，可也不是笨蛋。尽管狂暴，然而有幽默感。对我来说就是重要的朋友。



　既然如此，莉兹所说的――估计是玩笑话吧。最近我们交流太少了，所以她说不定是想借用这种方式来弥补。

　虽然为了单纯的玩笑就搞出一座沙兔的尸体山，令人有些难以接受。可这件事也不值得特意去找她的过错。



　今天的我头脑灵光。
（飒:出现第三次）



「不，说到底兔子什么的根本就不用放在心上……而且你说没办法找到居住地？主谋？王？兔子之王肯定就在兔子的巢穴里吧，想都不用想」



　也许是会出来外面，不过基本上都呆在巢穴里面吧。说到底，沙兔的群体中是否有王都是一个疑问……。



　听到我自信满满的回应，莉兹的表情就像是花朵绽放一般十分明亮。



「莉兹总是用眼睛来寻找，所以才找不到啦。要好好动动脑子才行」



「诶~我明明也动脑子了。……是吗，原来在巢穴里面啊……毕竟这附近有许多符合的巢穴，也许是有适合那位胆小的饲主的隐藏地点……」



　饲主是什么啊，沙兔哪有什么饲主。



「嗯嗯。说的对。这种事情怎么样都无所谓啦，你就看着自己弟子的英姿吧」



　虽然我眼睛什么都看不见，不过她应该正在努力吧。

　莉兹不知为何扬起嘴角，露出冷酷的笑容。我抓住她肩膀，让她面向圆柱那边。虽然不知道她是不是认真的，不过还是别再执着兔子了。



　微弱的月光照耀下，漆黑的人影做着些什么事。我只能知道这些。

　在几米高的柱子之间来回跳动的景象，感觉就像是见鬼似的。



「她已经够出色的了……不都是独当一面的盗贼么」



「诶~真的？锻炼还不够啦。得快点让她成长，当人家对练的对手才行……」



　虽然我觉得锻炼已经够充分了，不过莉兹还是不满足的样子。嘛，她会收弟子的原因之一，似乎就是为了将缇诺训练得比起自己还强，作为练习的对象，所以也是没办法。

　话说我以前就隐约在想了，训练得比起自己还强不是很矛盾吗？是要怎么做啊。



　我抱着很想吃冰激凌的心情安抚着莉兹。在缇诺结束调查之前，我必须要让她接受来到这座宝物殿的理由才行。



「我呢，是想看看缇诺的成长才来这座宝物殿的。在『白狼之巣』那时她也许是需要你帮忙了，可只是运气不好啦」



「诶~小缇就算了，也看看人家的成长嘛」



　莉兹在被我抓着肩膀的姿势下，突然抬起头，仰望着我。



　我看了也不懂。虽然我是觉得你足够强了啊。

　莉兹他们已经远远超过我了。就连缇诺也不会输给我。只是看看还行，我可给不出什么建议…。



　我决定搪塞过去。

　我用手掌抚摸莉兹那微微泛黑，显得十分健康的脖子。而她则是眼神湿润，放松肩膀，身体颤抖。

　体温似乎上升许多的样子。



　莉兹所积累的动力是受到高性能调节器所控制。
（飒:莫名其妙的比喻）

　而所谓的能量，简单地来讲就是热量。她在发挥实力时，体温会高到不同寻常。

　她不同于以卓越的技术与斗志来作为武器的路克，以及利用身体顽强性的安瑟穆。



「一样的一样的，只要看见缇诺的成长就能知道你有多么的努力。莉兹你就是太发愤图强了。再稍微放松一些吧」



「也就是要人家以自然的样子应对一切事态？嗯~本来我们还以为自己已经度过许多修罗场了，不过还远远达不到那种领域吗。自从克莱伊去照顾那些废物以后，探索也变得无聊起来了」



「嗯嗯，说的也是呢？」



　……虽然不知道她在说什么，不过既然很高兴那就算了。

　莉兹点点头，似乎要让自己接受事实一样，随后将身体靠向我这边。



「嗯，不过我有点打起精神了，谢谢克莱伊。我会努力的，不会再让克莱伊失望」



「……我也没有失望啊」



　不如说我反而在担心莉兹她们会不会对我感到失望透顶。

　这时，从圆柱上传来缇诺蕴含安心与（难得会）兴奋的声音。



「Master，宝具！有宝具！是手环型的！我找到了，Master！ Master！姐姐大人！」



「哦，挺能干的嘛」



　在这么低级的宝物殿是很少会找到宝具的。也许是因为几乎没有人会来这里。

　所谓的善有善报吧，跟我是完全不一样。



　毕竟都得到肉眼可见的成果，莉兹也应该满意了吧。

　我这么想着，低头一看。莉兹的表情上已经没有刚才那高兴的样子，她蹙起眉头咂嘴一声。



「蠢货，这小缇。居然这么大意。克莱伊怎么可能会为了一个宝具就来到这种地方。就没感觉到这股震动吗」



　……嗯？



　一股仿佛地面都要翻过来的震动袭向全身。

　就连缇诺也吓一跳了吧，她发出短促的惨叫，跳了起来。



　唯有莉兹一直是保持着冷静。


　这不是地震，摇动也没有停止的迹象。

　大脑一片混乱，我什么话都说不出来。甚至都无法发出惨叫，全身动弹不得。



　莉兹像是要让我冷静下来，紧抱住我的手。于是我才稍微冷静一些。



　紧接着，我望见超出预料的光景而哑口无言。



　声音与震动的来源就在于圆柱群的正中央。在圆柱包围下的辽阔空间里，升起一块巨大的黑团。

　它的高度有四米左右，等同于周围的圆柱。乍看之下就像是同样的圆柱，可在远方凝神细看以后，就能发现那根柱子有着『四肢』。



　黑暗之中，只见那头部上闪耀着犹如倒三角形的奇妙花纹。



　那是什么？



　莉兹以食指抵住嘴唇，一副严肃的表情喃喃自语。



「格雷姆。金属装甲。脚部有助推器，双手各有一门炮。装备有盾牌和长剑。没有翅膀。高科技陆战型格雷姆？纹章是丝特莉说过的『虚空』。…………克莱伊的目的就是这个吗……嗯，感觉的确是很强」



　格雷姆？啊，对了。姑且是这里会出现的幻影。

　我听着莉兹分析战况，并装作一副很懂的样子。



「嗯嗯，说的是。那是巨大的沙石格雷姆呢」



　『白狼之巣』也是这样，最近宝物殿会不会太可怕了。相较于宝物殿的难度，这些疑似Boss的家伙级别会不会太高了？



　体格庞大就等同于强大。龙只要利用它的体格就可以屠杀无数的猎人。

　嘛，虽说眼前的沙石格雷姆并没有大到那种地步，不过跟缇诺相比，那就实在是大得多了。



　巨大的沙石格雷姆转过身望向这边。尽管我看不清楚，不过从轮廓来看，那具巨大的人形就正如莉兹所说的，双手持拿着大剑与盾牌。

　要是我还从容不迫，现在早就立刻逃跑了吧。可脚动不了。



　莉兹难得露出一副险峻的神色。



「嗯~再怎么样，总觉得光凭我和小缇是没办法应付的呢。毕竟我们不怎么擅长战斗。克莱伊嘴上说很简单，可还是挺苛刻的呢」



「……是缇诺选的这里」



　啊啊，我感觉要吐了。 

47 等級8 
[第47话 八级] by 搬運工

　沙石格雷姆缓慢地改变姿势，望向这边。



　它以巨大的剑和盾牌武装自己，其威容就宛如死神一般。



　看样子，即便是以弱小幻影而出名的沙石格雷姆，在成为BOSS以后似乎就会得到庞大的力。只要它的庞大身躯倒下来，我应该会被压扁吧。『结界指』也不是无敌的。



　为什么我总是会这样啊……

　在绝望面前我已经是感到厌烦。现在想想，自从我成为猎人以后就老是遇到绝境。



　出门赏花时突然冒出一座宝物殿，当时我还以为自己死定了。嘛，虽说我那时因为某种花粉的影响，立刻就昏倒了，醒过来时一切都已经结束就是了。



　格雷姆平静地举起它的剑。漆黑之剑遮挡住月亮。

　随后它就这样宛如威吓一样，将剑往地面挥下。



　极为猛烈的风压向我和莉兹席卷而来。犹如世界溃散的巨响撼动我的全身。

　明明没有击中就已经发动了一枚『结界指』。不妙。



　就算是要花钱找人，我也应该给『夜天暗翼』充填后再来的。

　我以为是简单的宝物殿，而且莉兹也在就大意了。



　莉兹蹙起眉头，堵住耳朵。她明明在我眼前直接承受住那股冲击，可身体却没有丝毫摇晃。

　她喃喃自语地说。



「……啧，力量好强……要挡住是不可能的吗。新型？应该不是幻影吧……『虚空』吗。还是老样子搞出这种麻烦的东西――」



　虚空是什么？格雷姆的名字吗？



　巨大的沙石格雷姆将手搭在圆柱顶部，尽量压低着身子。面对那宛如人类一样的动作，我不禁后退一步。



　于是――天空突然一片漆黑。



　巨大的格雷姆跳得高高的，将月亮完全挡住。那身体与那看似沉重的轮廓相反，颇为轻盈。

　在我愣住的期间，格雷姆就着落在我眼前十几米的地方上。



　就仿佛是陨石掉落一样，怪物突然出现在眼前，其魄力扰乱我的意识。

　我现在真想夸夸自己居然还能站稳



　月光之下，那威容是更加显而易见。正如莉兹所说，这具沙石格雷姆全身都覆盖着疑似金属的装甲。乍看之下，就好像是全副武装的重装骑士。

　不同就只有体格而已。以女性而言还算娇小的莉兹自不用说，那体格与身为男人的我相比都有几倍大。



　我曾经多次见识过格雷姆，不过这还是首次见到体格这么巨大的。



　它的剑很黑，沿着剑刃延伸的奇妙红色花纹显得十分不详。

　盾牌庞大到足以遮掩它大部分的身躯，表明又平滑得映照出我的脸。在白狼之巣遇见的狼骑士就已经够强的了，而这具格雷姆感觉还在那之上。最近幻影是有规定要穿上铠甲的吗？



　在它的头部上没有像是眼睛的部件。不对，这具格雷姆身上就没有任何疑似生物的部件。

　狼骑士靠直觉就知道攻击它眼睛就好，可这头怪物简直是毫无破绽。



　嘛，即便有破绽我也是束手无策就是了。



　现在只能交由莉兹这位专家来做判断了吧。



　出乎意料的怪物登场，使得莉兹十分兴奋。

　无论对方是人是虫还是格雷姆，似乎都没有关系了。她以比起平时还要高亢的语调向我问道。



「呐，克莱伊，你真的要让小缇来解决吗？」



　真是苛刻的师傅。尽管寻宝猎人的实力与外貌没有多大关联，不过一般来说是应付不来的吧。

　错了，即便是莉兹也应该是相当困难的。



　当我想这样说的瞬间，挺直站立的格雷姆，它的身体略微倾斜了一下。响起一阵金属互相碰撞的清脆声，只见莉兹着落于格雷姆的双脚之下。



　莉兹似乎是从后方踢向格雷姆了。她未免也太有攻击性了。



　格雷姆一副嫌麻烦的样子转身望向后头。而缇诺则是语带哭腔，声若蚊蝇地说道。



「Master……我不行的」



「……嗯嗯，是这样呢」



　似乎也用不着充填宝具了吧……。



　格雷姆在转身的瞬间，用剑横扫地面，风压卷起沙尘。缇诺往后跳，然而本应躲开这一击的她却飞了出去。



　要是正面承受，那是会一分为二也不足为奇的一击，那情景使得我一瞬间屏住呼吸，不过她似乎没有受到致命伤，立刻就站起身子。



「嗯嗯，原来如此……」



　我装模作样地点点头。虽然我老早就知道了……那格雷姆并非是外强中干。

　不仅巨大，速度还快，力量还强。这根本不是一级宝物殿会出现的幻影，你给我好好遵守规则啊。



　格雷姆对于缇诺似乎是没什么兴趣，它并没有乘胜追击，而是转向我们这边。

　莉兹依然望着格雷姆，简短地向我问道。



「我来解决吗？还是说克莱伊你想上？」



　地狱的双重选择？

　哎呀，我是想这样做的，不过缇诺让人放心不下啦！真是拿她没办法呢。



「我会带着缇诺逃跑，莉兹你上吧」



　格雷姆的动作的确很快，不过就那体格不可能快得过莉兹吧。即便让莉兹独自留下来，应该也能够轻易逃脱才是。

　面对我那丢人的一番话，莉兹是露出了微笑。那是以前经常一起探索宝物殿时的表情，真是令人怀念。



　于是莉兹转过身，毫不犹豫地面对远比自己还要庞大的怪物。





§





　巨大的格雷姆举着盾牌，像是遭到压制一般节节后退。

　做到这种伟业的，仅仅是一位身高不及它一半的女孩子，若不是亲眼所见，根本没人会相信吧。



　宛如动用凿岩机的声响，不停地响彻于夜空之中。

　声响的来源是踢技。在那足以遮掩全身的盾牌上，莉兹的踢技是连续击中那中央。尽管她没有出声，不过背影已经显露出她的气魄。



　那声响令人害怕，以至于我都担心结界指会不会发动。

　她的每一踢，具备非同寻常的威力，正所谓是怪物。而巨大的沙石格雷姆即便承受着足以攻略八级宝物殿的猎人一踢，依然还是完好无损，估计也是跟她不分上下的怪物。



　是说，这么近来看感觉像是金属。都已经不是由沙石做出来的，不应该叫沙石格雷姆吧……。



　那微有曲线幅度的大盾是相当坚固。



　既然是金属制成，踢不破也是理所当然。然而莉兹的力量已经不在这种领域。如果是普通的盾牌，哪怕踢破也不足为奇，挡不住也是正常情况。



　然而，沙石格雷姆并没有坐以待毙。也许是习惯了承受攻击，它挡住踢技的同时挥下右手握着的剑。

　威力足以令大地撼动的剑刃，从理应在此处的莉兹头上落下，随后扑了空。



　剑刃深深地砍裂凹凸不平的地面，使得地面一阵摇动。一道怒吼从沙石格雷姆的背后传来。



「喂，小缇。赶紧跑啊！别再让克莱伊等着你！」



「好、好的。姐姐大人！」



　究竟是在什么时候绕到它背后的啊。

　即便我远远观望也都没注意到，而与她对峙的沙石格雷姆，在它眼中估计就像是对象突然消失不见吧。

　正如我所预料的，速度上是莉兹比较有利。这样应该能行吧？



　缇诺蹬地飞奔，沙石格雷姆并没有去理会她。

　也没有回过头望向莉兹。



　――它的头部正望着独自一人呆站着的我。



　格雷姆的脚边一瞬间发光起来。在那刹那间，我的视野是一片白茫茫。



　猛烈的热量袭向全身，白茫茫的视野中，听得见缇诺的惨叫。



　当我意识到自己是受到攻击的时候，已经是黑暗回来之时。

　格雷姆像是感到动摇般往后退，在它脚下的地面附近闪耀着红色。



　看样子它是用某种热量激光袭击我。而结界指将其抵挡下来了。

　最近的沙石格雷姆真的太强了……还能远距离攻击的吗。这根本不是小喽啰吧。刚才的冲击也是，要是走错一步就死定了耶。



　不知为何，格雷姆没有再次释放激光。它当场楞在原地，就好像在惊讶着我无防备地受到激光攻击居然还平安无事一样。

　当然，幻影格雷姆怎么可能会有感情，应该是我的错觉吧。



　响起一阵清脆声，格雷姆跪了下来。似乎是莉兹从后面踢向它。



「激光怎么可能对克莱伊有效啊！你这混蛋小喽啰！什么魔法系攻击，他早就超越这些了啦！」



　是吗，我已经超越魔法系攻击了吗……这我还是首次听说。



　随着剧烈的金属声，格雷姆像是抽搐着一样不断颤抖着。感觉有点意思，我不禁笑出来。

　虽然它勉强用手撑住身子，意图站起身，然而却动弹不得。莉兹的踢技并没有允许它这样做。



　比起刚才，现在踢技的势头是更加猛烈。应该是对于我受到攻击这件事感到不爽吧。

　虽然我是希望在受到攻击之前，你能做点什么的，不过强求也没用。



　是说，这状况不是很不妙吗？那具格雷姆几乎没有受到伤害。



　莉兹的天敌就是顽强的幻影。



　她的战斗方式――不如说盗贼的战斗方式就是利用敏捷的动作玩弄对手，趁机攻击要害。

　莉兹虽然强到离谱，可是面对这种完全没有要害的对手，相性还是太菜了。



　用踢技就让巨大格雷姆跪下是很厉害，不过状况只会恶化下去。我不觉得格雷姆会有疲惫与痛觉，既然无法造成伤害也就无法打倒。



　即便承受着来自后方的攻击，格雷姆依然举起那右手上的剑。



　随后，对准我挥下。



　我和格雷姆之间的距离有将近十米远。再怎么说也够不着。

　然而，那巨大的剑刃无视原本的攻击范围袭向大意的我。



　那家伙，居然丢出剑。当我理解到这点的时候，巨大的剑就已经被『结界指』弹飞。这命中率也太好了吧？



　眼前一片黑暗，事到如今我才做好死亡的觉悟，心脏就犹如不停敲响的钟。

　即便知道自己会受到保护，可也不可能习惯死亡的情景。



　现在我已经『死了』两次。



　弹飞的剑在地面上弾かれた剣が地面を数度跳ね、土埃をあげて止まる。

　我掩饰自己发抖的手脚，双手抱胸模仿着莉兹露出冷笑。



「物理系攻击怎么可能会有效。我可是八级耶？连避开攻击都没必要吧」



　嘛，就算我想避开也做不到就是了……。这就是hard boiled？



　格雷姆的动作再次停止。喂喂，难不成是听见等级以后害怕了吗？最近格雷姆也太强了。



　剩下的结界指还有四个。趁现在还没有受到攻击，赶紧逃吧。……可脚动不了。



「Master！」



　正巧缇诺在这时候飞奔而来，气喘吁吁的。

　明明在格雷姆的眼前跑过，她却没有受到攻击，这就是平时所作所为的差距吗。而我是什么都没做也被攻击。



　也许是正动摇中，我抱住飞奔而来的缇诺，让她冷静下来。

　她泫然欲泣的，脸色苍白，发型紊乱。尽管装备有些肮脏，但似乎没有受伤的样子。



　右手还稳稳拿着刚才找到的宝具。真是猎人的榜样。



　话说回来，像这样被后辈所依赖，有种难以言喻的优越感。颤抖的双腿也重新取回力量。

　甚至都让我有一种使命感，无论如何都一定要保护好这个后辈。



　虽说这个后辈，比起我还要强上几倍就是了。



「小缇！你还想抱着克莱伊到什么时候，杀了你喔！？」



「！？」



　虽然这样的确是破绽百出，不过这可不是在战场上对弟子该说的话。真是严厉的师傅。



　缇诺像是遭雷劈一样颤抖起来，慢慢地离开。现在都还是一副泫然欲泣的表情。

　不过接下来就只是逃跑而已。反正缇诺就算是泫然欲泣的状态，速度也跟我差不多吧。



　格雷姆又再次行动。也许是放弃了，它转向莉兹用手横扫。

　莉兹岂止是不当一回事，甚至还反而将手当做踏脚板踢掉格雷姆的头部。



　格雷姆的身躯失去平衡倒了下来。莉兹踢完以后也在反作用力下，往后飞出一节距离，华丽地着落在地。

　有莉兹在就安心了。我往那边挥挥手。



「莉兹，这里就交给你了哦」



「好的。……小缇，你要好好做。杀了你喔」



「好、好的！姐姐大人！」



　从刚才开始，缇诺就只会说「好的」「姐姐大人」「Master」。



　格雷姆撑起身子，即便头部被踢飞似乎也没有影响。而被踢得那么多次的腿部也是没有显眼的破损。那家伙真的有弱点吗？



　我看见莉兹堂堂正正地站在它面前之后，就拉着缇诺的手，毫不犹豫地逃跑了。







§　§　§





　这是什么怪物……。



　诺特望见通过格雷姆投影在水晶球上的映像，感到战栗了。



　战略级格雷姆，这是诺特跟他的弟子们共同打造的迎击系统。

　它是不惜花费资金，通过反复研究而制造出来的。尽管花费的资金已达到能够购买几具最高级的宝具，不过他们深信这是最新进的格雷姆技术。



　它是最适合解开这世间神秘的『虚空之塔』所使用的机体。

　尽管现在只有一台，不过王国的正规骑士团根本就不是对手。即便面对多位高级猎人，应该也可以完全压制吧。



　陆战型格雷姆『虚空』是以能够应付一切状况为前提制作的。



　覆盖全身的特殊装甲包括关节处在内，没有任何的缝隙，甚至就连物理高度时代的炮击都可抗住。

　右手握住的主武器『真理之剑』是由与魔术有极高适应性的稀有金属所制，藉由魔术强化它的锋利度。

　内部蕴含的庞大魔力，可由此产生出强大的臂力。当它用剑挥舞出一击，应该会连同敌人的剑都一并砍断吧。



　防御兵装『断界之盾』是索菲亚的主意。

　对于全身覆盖由特殊合金所构成的装甲，且没有任何空隙的『虚空』而言，其实是不需要盾牌的，不过本人执意这样做，于是就采用她的主意了。

　这把盾牌是由比装甲更坚硬的金属所制成，对于刀刃方面更有抵御的能力。无论是使用什么宝具都无法打破它。



　其他还有预防敏捷的盗贼而发射的光线魔法，利用内在魔力展开短暂性的屏障等可说是过头的机能在内。

　即便是不断获取知识与反复研究的『虚空之塔』，也都在说这。



　绝对不会落败，预防紧急事态的最终防御系统。

　即便对方是八级认定的猎人，也不可能会落败。



　然而，这样的自信就在几分钟的攻防之中化为乌有。直到刚才对于格雷姆的性能都抱有绝对自信的弟子们，如今也是脸色铁青。



　以虚空为对手，没有一次受到攻击的『绝影』是让人震惊，可更主要的――



「不可能……物理攻击、魔法系攻击全都无效！？」



　如果他是避开攻击还能理解，采取防御动作也还能够接受。

　然而，千変万化无防备地受到攻击。明明如此――却是毫发无伤。



　热量激光虽然是单纯的攻击，可是它难以回避，威力又媲美上级攻击魔法。即便是高级猎人正面承受也遭不住。

　『真理之剣』投出去也是，正因为单纯所以难以防范。



「会、会是某种宝具吗！？受到虚空的攻击后怎么可能还平安无事的！」



「不过两次了。一次还有可能是结界指，哪有什么宝具可以多次抵挡虚空的攻击！？」



「没有可能是――魔力屏障吗」



「他没有使用术式的样子。妈的，究竟是什么伎俩」



　弟子们见到不明真相的人物，产生混乱与害怕。那过于狼狈的样子，使得诺特为之叹息。

　在未知的面前，比起感到好奇，更多的是觉得恐怖。无论是好奇心还是知识欲望都还不够。



　在这种时候就值得倚靠的第二弟子与第三弟子都为了操控格雷姆而留在研究室，而大弟子又不在。



　更重要的是，连本应不会察觉到的使魔都被看穿了。并且不光是在附近监视他们的沙兔，就连远离一段距离的赛姆斯也是一样。



　虚空就是精神支撑。



　其中一名弟子因过于恐怖而发出颤抖的声音。那是对虚空制作特别热心的弟子。

　正因为精通格雷姆技术，对虚空的性能有自信，所以才不敢接受这样的状况吧。



「你看看他那表情，你看看他那游刃有余的样子，你再看看他那一副叫我们去攻击的站姿！……真的是一副彻底瞧不起，随我们喜欢的态度」



「单纯只是偶然。忘记吧。虚空……还没有输！　研究已经有所成就。现在要趁着他们应付格雷姆的时候撤退，听懂了吧？」



　诺特向弟子们大喝。然而他自己也知道这番话没有说服力。

　这样的状况根本不能以偶然这个字眼来形容。



　弟子们听到诺特坚定的口吻，都恢复了冷静。

　他们也知道现在争论再多也是无济于事。



「可、可是千変万化说过――兔子的饲主就在巢穴里面――这里说不定也――」



「……你觉得这附近有多少个沙兔的巢穴」 

48 等級8② 
[第48话 八级②] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=13080

由译者授权转载！



　黑暗之中什么也看不见，我头也不回地在奔跑。



　好痛苦，自己的心脏声感觉特别的近。白色的呼气在黑暗中朦胧漂浮着。



　周遭已然是一片夜幕所笼罩。

　在刚才月亮还隐约有光芒照耀大地，可如今却被厚厚云层所遮掩，周遭是一片漆黑。



　地面长及身高的杂草丛生，而又难以行走。我一心一意地不断奔跑，右手牵住缇诺的手，这触感是我唯一能确认到的事物。



　远方传来断断续续的清脆金属声，意味着莉兹的战斗仍未结束。



　是那么强的敌人吗……我忍受着许久没感受到的无力。



　我不是舍弃了她，绝对不是这样子的。是我的战斗能力还不如一个废物。就连缇诺都甚至是碍事的，那要让莉兹保护我并与敌人战斗，根本就无法让她发挥全力。这是最好的选择。

　要是使用宝具应该是可以支援她……果然我就应该做好宝具充填后再出门的。



　现在能使用的宝具有结界指，以及重新充填好的『狗之锁』。

　此外，还有结果在白狼之巢都没有使用的，能够储备一发魔法的宝具……完全就不能跟那种怪物抗衡。



　我奔跑了一会儿，直到声音变远以后才终于停下来。

　由于我什么都看不见，也不知道究竟拉开多少距离，不过离这么远应该不会突然受到攻击吧。



　特意降低速度跟在我身后的缇诺，她也配合我停下来。相较于我气喘吁吁的，缇诺的呼吸没有丝毫的紊乱。



　她沉默不语，仅仅是以纯真的眼神抬头仰望着气喘得肩膀上下起伏的我。

　面对那仿佛在责备我丢下她师傅逃跑的眼神，我不禁叹了口气。



　一直以来，我都是依靠同伴的力量走过来的。八级的地位是他们的功绩――就类似于散沙上的楼阁。

　然而，我也不是想要依靠他们才依靠的。我和莉兹他们的挚友，总是做好尽力而为的打算。



　明知道这就是一种狡辩，我还是开口说道。



「没事的，莉兹一个人就足够应付了。缇诺，我们应该做我们能做到的事情」



「好的，Master」



　这不是难堪的逃跑，而是战略性撤退。

　缇诺似乎也明白的样子，以严肃的表情点点头。



　那么，刚冷静下来又有一个新的问题。



　我调整着呼吸，环视周遭。



　这里是――哪里啊？



　归根究底，我们到宝物殿的路上都是缇诺带的路。回家的路线是在哪一边呢，我甚至都不知道方向。

　要是走到大道上应该是能知道，不过在眼前几米远都看不见的状态下，我也是束手无策。



　能干的后辈默默地注视着我。仔细一看，她的眼神里蕴含的似乎是期待，而不是责备我。

　仿佛就像是遇见憧憬的人，她眼睛熠熠生辉的。

　一定又是莉兹对她灌输半真半假的事情。还不如被她责备要好得多。



　总觉得在最近『白狼之巣』的时候也发生过类似的事情啊。

　那时是偶然找到遇难者的地点，所以还行，可这次我可不觉得能行得通。感觉我要吐了。



　我是投降了，摆出教导她的口吻说道。



「缇诺……我很弱」



「……是的……Master很弱！」



　……虽然是我自己说出口的，可这样干脆地被人肯定也挺难受的。



「不、不过，强大也不是人的一切吧」



「是的，强大不是一切！」



　缇诺睁大眼睛，点点头。看样子她似乎只会肯定，是信奉者吗？

　我觉得这样好蠢，就直接问她了。



「缇诺，你知道帝都在哪一边吗？」



「？？是的。当然就是那边」



　你是身体里面有方位磁石吗。

　缇诺纳闷地眨眨眼睛，一副理所当然的样子指着右边斜向的方位。



　这一次似乎不用走回头路了。这也是理所当然，即便我再怎么是路痴，也不可能每次都往反方向逃跑。



「缇诺，警戒就交给你了！」



「好的，Master！」



　谢谢你精神奕奕的回应。不过，缇诺依然站着不动，也没往前踏出脚步。

　等了一会儿，她也没有要行动的迹象，所以我又发出命令。



「我想想，就让你来带路吧」



「诶！？可是我会添麻烦――……好、好的。请交给我吧，Master」



　她没有指令就不会行动的人吗？跟没有指示也会乱来的莉兹相比，哪一边比较好呢。



「我们不是很急，既然没有必要跑着去，那就慢慢走吧。我觉得缇诺你应该是没问题的，这附近蛮黑的，要小心点」



「……好的，Master」



　我提出其他的要求。说来丢人，其实我已经累趴了。

　要是我想跑步是跑得起来，不过为了以防万一，我想尽量节约体力。



　缇诺正如我所要求的，以仿佛连脚步声都压抑住的慎重步伐开始行走。

　缇诺是一身黑色服装，还留有黑发，只要我一分心，她似乎就会融入黑暗之中。如果我在这里跟丢缇诺，那我就完蛋了。我紧紧跟着那娇小的背影。



　漆黑就犹如怪物一般纠缠在我们身上。仿佛只有这里是与世界区分开来的一样。

　我至少应该充填『猫头鹰之眼』的魔力。可现在后悔也已经为时已晚。



「那个……Master。刚刚的格雷姆……是什么呢？」



　走着走着，缇诺以像是紧张的口吻询问。



　我自己也想知道这件事。

　那说不定是很少会出现的BOSS，明明都出现那种怪物了，还认定那座宝物殿是一级，完全就是在欺诈。虽说有可能是我运气差，或者是缇诺抽到下下签，反正回到帝都以后必须要更新资料了吧。



　只是这件事我没有半点印象，莉兹似乎有头绪的样子。



　对，她是怎么说的来着――。



「那个呢……对了，就是『虚空』啦。毕竟是蛮强的格雷姆，缇诺的攻击起不到作用也是没办法的事情」



　我提前给缇诺留个台阶下。只要我说得自信满满，应该可以减缓缇诺的不安。

　决定好就要立刻行动。这就是我『千変万化』。



「虚空！？难不成是那个恶名昭彰的『虚空之塔』吗……？」



　虚空之塔？



　这个字眼让我听得是皱着眉头。



　完全没听说过的词语。既然都说恶名昭彰了，那应该说恶名昭彰吧，可遗憾的是在我的记忆里不存在。

　缇诺的声色是认真的。恶名昭彰的组织，在帝都的附近要多少有多少（不如说，叹息之亡灵也是恶名昭彰）。从她的口吻来看，似乎是有名的组织。



　不过估计跟这件事没有关系吧。



　那是幻影，单纯只是BOSS。像那么巨大的格雷姆，即便是曾经有一段时期沉迷于格雷姆研究的丝特莉，我也没看见她制造过。

　归根究底，那可是足以跟攻略八级宝物殿的莉兹势均力敌的格雷姆。纵使我对炼金术不是很了解，也知道那不是现代技术所可以制造的。



　只不过要说是完全没有关系，情报又太少了。既然名字相似，那应该是有点关系吧。也不能说没有关系不是吗，不对，能这样说的。



　我随意地回答道，待会再向莉兹确认清楚吧。



「虽然也不是没有关系，不过我说的『虚空』是指那具格雷姆的名字啦。缇诺你不知道也是无可奈何……毕竟就连我也不是很清楚――」









「为、为什么，你这家伙会知道那名字！？」



「……咦？」



　这时，突然有道本应不存在的第三者的声音插嘴进来。那是年迈老人的声音。



　走在前头的缇诺压低姿势，从腰上的剑鞘中拔出短剑。



　泽布尔迪亚北方的平原十分辽阔。并且这里还是远离修整过的街道。根本不可能会有其他人。

　我一头雾水，睁着眼睛望着听到声音的方向。



　于是，我发现到令人难以相信的东西。





「这不……可能」



「……噗」



　他声音嘶哑。我这边才想说这不可能。

　为何？在我冒出这种疑问之前，我就忍不住笑喷了。



　地面敞开的洞口――也就是刚刚莉兹说过的沙兔巢穴中，一名身穿灰色长袍的老人探出自己的上半身。

　是男的，他那刻满皱纹的面孔是绷得紧紧的，就仿佛遇见杀父仇人一样瞪视着我。在说到这些之前，这种意义不明的状况反而显得十分有趣。



　光从状况来看就是恐怖场面，不过我对于这种超脱现实的场景是没有抵抗力的。

　在我露出笑容的时候，那位老人以难以想象已是大把年纪的灵敏动作爬到洞口。



　缇诺举起左手，走在前头似乎要保护着我。



「这是什么魔力……不是简单的人物」



　虽然不知道她在说什么，不过现在可不是管这件事的时候。



「？？什么？兔子？？你是来逗我笑的吗？」



　实在是意义不明。我知道初次见面这样说很没有礼貌，不过我觉得对方也有错。



　怎么做才好呢。在处于混乱并笑嘻嘻的我面前，又有身穿长袍的人从洞口里爬出来。

　而且还不是一个人。不分男女老少，那副拼命爬出来的样子就像是喜剧片。



「Master」



　缇诺呼唤着我，她的表情和止不住笑容的我不同，十分严肃。

　她那给人带来冷淡印象的端正侧脸上，流下一滴冷汗。现场剑拔弩张，似乎随时都会冲过来。



　咦？难不成……现在很不妙？



　当我这样想的时候，从巢穴爬出的集团端正自己的站姿。



　仔细看看，这些人――似乎是魔导师。从长袍加上法杖，人数应该是六人。

　由于漆黑的缘故，看得不是很清楚，不过他们各自都握住法杖。就站在眼前几米处的地方，仿佛在阻碍我和缇诺的前进。



　嗯？？？？　嗯嗯？这究竟是什么样的状况？



「千変万化，你为何在这里――不对，比起这件事，你是从哪知道那个名字的！连一次实战都没有的兵器――这不可能！」



　除了我以外，所有人都紧张兮兮的。



　也许是这集团的领队吧，最先出现的老魔导师愤然大叫。他为什么会知道我的别称啊。



　……我笑话了他，的确是我有错，不过我不觉得有必要那么生气。



　缇诺举止短剑向他们施压，而我拍拍她的肩膀，往前踏出步伐。老人他们像是被压迫住一样往后退。



　虽然不是很清楚，不过这种时候就应该诚心道歉。即便我们这边没有任何过错。

　我觉得猎人就欠缺一种避免纠纷的技能。



「啊，抱歉了。是我们做错了，没有顾虑到你们。没想到居然有人会从沙兔的巢穴里爬出来，所以不由得吓了一跳」



　你看，只要像这样道歉，对方也会谅解――。



「！？你、你在装什么傻！」



「……不是啦，毕竟不会有人可以想到这么普通的小巢穴里有几个人进去对吧？对不起，其实我也不是看不起你们――」



　好奇怪啊……明明我都道歉了，可是老人（估计是沙兔的研究员）的表情逐渐扭曲，越来越红。即便在黑暗之中也知道他现在是怒火中烧。



「不是，我没有瞧不起你们的意思。毕竟法律又没有规定不能钻进巢穴里。嗯，我觉得这也是一份出色的工作」



「老、老夫是在问你，究竟是在哪里听到那个名字的！」



　话好像……说不通。嘛，那些摆架子的贵族也经常会这样。

　虽然我是弱鸡，不过姑且还是八级猎人，有会面过跟摆架子的贵族，虽说莉兹他们各种乱来，结果导致禁止出入就是了。这位老人应该不是贵族，不过从穿着上，也许是上流人士吧。



　话说回来，他说的名字指的是什么事情？



　我双手抱胸，观察着老人。难不成刚刚跟缇诺讲的事情被听见了吗。

　为了不让他们心生戒心，我露出温和的笑容说道。



「你是指『虚空』？如果是这件事……其实是朋友告诉我的啦，一个非常优秀的孩子」



「……你说……什么……」



　老魔导师瞪大眼睛，咬牙切齿的。这反应会不会有点奇怪？



　嗯……也许是彼此年纪相差过多，我完全搞不懂对方在想些什么。

　往后看了一眼，缇诺依然是防范他们的姿势。嘛，一群可疑人物突然从巢穴里爬出来，任谁都会防范吧。



　难不成这些人也是在害怕那具格雷姆吗？　

　从对方的表情上来看，感觉似乎是这样，除此之外我也想不到其他可能。我竖起大拇指示意后面，尽可能以温和的声音说道。



「啊，没事的。如果是想说那具格雷姆，我的朋友会立刻解决的，所以不需要担心啦。不然你们也可以等到结束以后再回到城里……」



「……」



　相较于我想方设法地去安抚，老人的表情可就完全不是这样。他愤怒得身体全身抖动。血压会高的喔。



　难不成轮到我的土下座技能出场了？

　可是明明不知道要针对什么事情道歉，却还要土下座，我土下座大师的自尊心可不会允许。可爱的后辈都还在看着呢。



　当我不知如何是好时，无意间背脊一股寒意，不禁让我身体一抖。

  这是――面对幻影与魔物时的感觉。那就是所谓的杀意。



　……虽然我没打算把他激怒到对我释放杀意的。



「你、你究竟还想愚弄老夫多少次――！你以为我们是什么人――」



　来了，不要再刺激到对方自尊心，不要再刺激到对方自尊心……。

　我露出笑容表示自己没有敌意，回答道。



「我知道。既然这么晚都还呆在沙兔的巢穴里――想必是帝都知名的沙兔研究员吧。…………其实我是你们的粉丝，请给我签个名吧」



「……杀、杀了你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」



「诶！？」



　老魔导师举起法杖，像是发疯似的大喊大叫。



　是我说得太直接了吗！？ 

49 慈悲 
[第49话 慈悲] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=13158

由译者授权转载！



　在强烈杀意下，被我护在后方的缇诺以跨步走上前。

　她以左右横跨的复杂步伐，冲到老人的面前。



　魔导师的本领是远距离的攻击魔法。先不说像露西亚一样能够无咏唱使用魔法的高级术士，要想在这距离下对付盗贼根本就没有胜算。



  缇诺就这样毫不犹豫地挥出短剑。也许是没想到护在后头的女孩子会冲过来，老人没反应过来。

　短剑的锐利刀锋在黑暗之中闪耀。那排除情感的透明眼眸――完全就是想杀害对方。喂喂，这有些不妙吧。



「小缇！他们是普通人，你要手下留情！」



「……诶！？」



「顾虑弱者是强者的义务。你可别忘了敬老的精神啊！」



「！？」



　缇诺挥下的短剑与老人持有的法杖前端相撞。中途听到我的指示，力度应该是有所衰减。即便如此，居然可以挡开缇诺的一击，真是健壮的老人。

　得救的老人扬起眉头，露出恶鬼一般的表情往后撤。



　缇诺不知如何是好，迷茫地说道。



「Master！？　他们不是普通人！」



　我懂我懂，再怎么说缇诺也是莉兹的徒弟。

　对于我那些青梅竹马而言，即便对方是普通人，只要向我们出手就是应当歼灭的敌人。纵使有法律保护，他们也不会留情，不过我可没那么丧心疯狂。



「我知道啊！可是别杀他们！缇诺你能做到的」



「我做不到的！？他们是魔导师哦！？」



「是啊，不过也只是进行沙兔研究的一群人而已啦！」



「千変万化……你究竟还要愚弄吾等到什么地步啊啊啊啊啊啊啊啊！！」



　为什么我从缇诺手中包庇他们还非得被他们以杀气面对呢。



　我只是想安稳地解决。要是他们之后到法律机构告发我，那就麻烦了。

　若没有明确的理由，猎人与普通人之间是不会承认正当防御的。『足迹』的规矩之一就是不要向普通人出手。



　这肯定只是一个小小的误会！互相沟通一下就能和解才对！



　我望向沙兔研（沙兔研究员的简称）的各位。他们望向这边的眼神就像是发现猎物的野兽。

　也许相互沟通是行不通了。



「他们不是我的敌人！还请平安了事――」



　当我想这样说的时候，周围突然变亮了起来。



　站在他们领队后方的男人举着法杖，在那前端浮现出燃烧成蓝色的火球。

　他目光前方并不是我。而是正在我的指示与师傅教诲之间左右为难的缇诺。



　真的假的……。



　魔导师的攻击魔法很强。由于需要咏唱，所以要花点时间才能发动。不过只要魔法发动，那威力是比起等级相同的近战职业还要强。



　更何况我刚刚没听见咏唱，省略咏唱可是优秀的能力。为什么研究兔子的人会这样的技术――。



　缇诺看见火球。这时，燃烧成青白色的火球已经释放而出。



　避得开吗？也许是可以，也许是不行。我没办法判断出来。



　我蹬下地面冲出去，没有半点犹豫。因为基于我当猎人的经历，我非常清楚结界指的力量。

　我冲到魔法的攻击路径上，结界指发动。

　仿佛会使得世界灭亡的强大暴风在身体面前狂卷。附近生长的草丛一瞬间化为灰烬，冲击使得地面凹陷。



「Master！？」



　缇诺发出惨叫，想要跑过来。而我是用手势阻止她。



「我没事。没关系的，一点伤都没有」



　不过真是不妙。刚刚的火球明显不是用来防身的。

　那是连充分吸收玛娜源的猎人都甚至可以杀死的威力。没有宝具根本就无法承受。



　我安抚脸色苍白的缇诺，面向沙兔研的成员。释放魔法的男人在我的目光之下，往后退一步，法杖都从他手上掉落。

　威力都这么强，应该是挺有自信的吧。



　挂在腰边的『狗之锁』面对外敌的出现而震动不停。

　我用手轻轻拍打火球击中的地方，大声说道。



「刚刚明显就是攻击行为。虽然对我没效就是了――我是不知道有什么地方惹到你们不开心，不过我劝你们到此为止比较好。如果再继续向我们攻击，这边也有自己的打算」



「……」



　『结界指』是稀有物品。即便知道它的存在，也只有极少数人看过它发动效果的瞬间。应该可以作为一种虚张声势。



　我慎重地观察他们。沙兔研的反应使得我内心是一阵惊愕。



　他们的表情上没有惊讶。有的只是强烈的戒心――以及微微的恐惧。我还是第一次看到这种反应。

　恐惧可就不太好了。极度恐惧的人都不知道会干出什么样的事情来。要是连续发动那种威力的魔法，我不用多久就会被烧成渣。



　我继续交涉。



「……我、我好歹也是猎人，具有一定的实力。要把你们都烧成渣是轻而易举的，连一秒钟都不需要。不过我是博爱主义者。尽管后辈遭受攻击是让我有点火大，不过我还是挺尊敬研究沙兔的你们。我实在没办法做这么无聊……做这样的事情。不，其实我也不是瞧不起你们。别人做得到自己所做不来的事情，当然是会令人尊敬――」



「真不愧是Master，好厉害的挑衅能力」



　望着拼命说服他们的我，缇诺小声地称赞我。我可没在挑衅啦。

　我轻轻地咳嗽一声，绷紧表情。



「……我想表达的意思就是……如果你们现在就离开，那我可以放过你们一马。你们也不想被抓到吧？」



「Master！？」



「……你说什么！？」



　领队瞪大眼睛。在黑暗中发亮的一双瞳孔，就恰似沙兔，然而却比起沙兔更加令人毛骨悚然。



　这不也挺好的。根本就没有理由战斗。这种令人搞不懂的状况已经让我厌倦了。我想求他们离开。



「刚才的攻击就既往不咎了。跟我刚刚忍不住笑话你们这件事扯平了。这一次的相遇对于双方而言，都是一场不幸的事故」



「当做……没发生过？你究竟有什么意图？」



　什么叫有什么意图，没发生过就是没发生过。

　如果是遇到幻影遭受袭击，那我还能理解。可突然被别人袭击就无法接受了。我不记得有惹过别人。



　老魔导师沉默不语。我已经让步到最大极限了。如果这样还不行，那就只能做好伤亡的觉悟应付他们。



　缇诺一副不服的表情，可还是没有插嘴。

　明明都遭受攻击了，真是优秀的后辈。下次带她去吃冰淇淋吧。



「我们也正好在回家的路上，不然我们就先走――」



　当我说到这里时，老魔导师得出结论了。



「给我杀了千変万化！让他后悔羞辱我们。承受我们所修炼的魔术，怎么可能会毫发无伤！一定是有什么伎俩才对！」



「……是！」



　他发出吓人的命令，那声音就好像枯竭一般。似乎是没听到我的祈愿。



　后方的部下们齐声回应以后。与此同时，老魔导师本人走起来，面向这边往后撤。是打算自己一个人逃跑。



　既然要逃，还不如所有人一起逃不就好了……。而且要杀了我会不会有些过分？

　从表情上来看，应该不是在开玩笑吧。我也不是那么蠢的和平白痴。



　虽然我不记得有愚弄他们……不过他们似乎是没打算放过我们。



　部下们一同举起法杖。他们表情僵硬，有的人手都颤抖不停。

　然而没有人逃跑，在他们身上有的只是决死的觉悟。

　沙兔研究竟是怎样的一个团队啊……纪律严正到像是帝国的正规骑士团。



　缇诺无言地走上前，意图保护我。我则是抓住她的手腕加以阻止。而她睁大眼睛，仰望着我。

　缇诺应该是可以击倒几个人。不过人数太多，不怕一万就怕万一。





　我深深地叹了口气――做好了觉悟。





　我好歹也是八级猎人。既然对方不是幻影而是普通人，那我还是可以应付得来。

　起码我都是通过等级认定测试的。我刚刚说过可以将他们烧成渣――虽然这是谎话，不过这边也有自己的想法这句就不是了。



　宝具的魔力几乎要用光了。然而我还留有一道强大的王牌。



　幸好没有在白狼之巣使用。

　本来我是想保留到露西亚回来的，不过事到如今，想靠言语说服他们是不可能的吧。



　我把收到衣服里面的项链型宝具从脖子上取下。它是以金构成五芒星，并在其中嵌入水晶的构造。那透明的内部就好比夜空一般的漆黑在不停旋转。



　『异乡之憧憬』。



　这是源自于曾经对于魔术怀有强烈憧憬的技术人员所制造的道具，以这为起源的宝具。

　它所具有的能力便是通过消耗本来使用所需要的百倍魔力，以此换得仅能够储存一次的魔术，并可随意解放。



　我的力量几乎都是由『叹息之亡灵』聚集的财富所产生的。

　而这东西可说是在这些里面最强的。



　里面储存的是上级重力魔法，除了施展者与其所接触的人物以外，周围一带都将会受到重力的压制。

　储存这魔法的便是嘴上总是抱怨，可还是会给我充填宝具魔力的露西亚・罗洁——『叹息之亡灵』中具有最强攻击力的大魔导师。





　也就是我的――妹妹。





　也许是因为特性就是储存魔术，魔力的自然消耗速度十分缓慢，这是露西亚为了预防自己长时间离开而准备的一张王牌。



　本人说过只有在性命真的有危险的时候才能使用。要是让她知道我用在普通人身上，肯定会被她责骂的吧。也许会有几天都不跟我说话。



　可我现在要是不使用，即便事情可以收场……我也会无法原谅自己。



　我抓住缇诺的手，把她拉往这边。



　我望着那群自信满满的魔导师们，正如这具宝具原本的发明者所期望的，我将这份力量以如同自己的力量般进行施展。



　魔导师们的法杖前端施展出魔法。火、冰、雷、风。尽管单纯却杀伤力不小的魔法。

　而这全都是无咏唱――令人难以自信的是，沙兔研的各位似乎全都是高级的魔导师。

　然而，我心中没有不安。



「你们――有见识过这世界上最强大的攻击魔法吗？」





　闻言，魔导师们像是吓一跳般瞪大眼睛，然而还是没有停手，默默地释放攻击。

　声音消失。我怀着达观的心情眺望着各式各样降落到这边的光彩，同时解放宝具的魔法。







§









　地面只是一阵安静的摇动。仅仅如此，一切都结束了。



　宝具没有释放出肉眼可见的效果。既没有显眼的光芒，也没有任何的声响，储存的魔术就已经得到了解放。



　直到刚才沙兔研的成员都还用法杖举向我们，可如今都迎面倒下。

　人数是――五人。乍看之下没有任何外伤，不过仔细看看他们的样子，就能得知他们正遭受着可怕的压力，紧紧地被压在地面上。



　附近一带全荒废了。花草树木全都像是突然被压倒一般紧贴在地。

　只有我能够正常站立，以及在我的接触下摆脱效果的缇诺。



　往这边释放的攻击魔法就宛如吹灭蜡烛之火一般，消失得无影无踪。

　所谓魔术，正是利用名为魔力的能量来操控现象。当两名魔导师同时对同一个领域进行现象的操作时，那魔术弱的一方就会被抵消。



　这就意味着从露西亚那里收下的『王牌』，远胜于沙兔研的成员所施展的魔法。

　嘛，虽然他们似乎是挺暴力的组织、不过猎人跟普通人的差距就是有这么大。



　重力魔法正如其名，是操控重力的魔法。



　尽管我也不是很清楚，不过似乎是劣质的魔法，即便在诸多魔术当中也是视为难度较高、极难运用的。

　这类魔法有用是有用，可在纯粹的攻击力方面要逊色于其他魔法，要干涉其他的魔法需要有更高的实力水平，魔力消耗也不低。纵使在魔导师之中也仅有一部分才有学习。这些都是来自露西亚的现学现卖。



　即便是这样我还是选择储存重力魔法，而不是必杀技魔法。这是因为这样的魔法比较适合『镇压』人类。

　重力魔法的范围并非是点与线，而是干涉世界的一切，它会衰弱其他魔法，将广范围内的敌人压制到不致死的程度。

　以它的威力对付幻影其实还是不够充分，不过我一个人又不会去宝物殿，所以也够用了。



　这一次倒下的魔导师们全都身体抽动，甚至都没有发出呻吟的从容，可还没有死。



　『异乡之憧憬』只能直接解放储存的魔法。

　它不能像原本魔导师施展魔术时可以自由调整威力，露西亚在注入魔法的时候似乎有按我的要求将威力调整到不死人的程度。



　最近她有点叛逆让我有些担心，不过真不愧是露西亚。哥哥我很高兴。



　也许是距离比起其他人还要远，重力魔法的效果减弱了。沙兔研领队的老人是唯一跪下来的，他呆然地仰望着我。

　他的法杖从手上掉落，深深地贴在地面上，不过本人似乎还能动弹。



「――这是……魔……术！？重力魔法吗！？」



　别因为我这边认怂就可以毫无理由地找茬。所以你才会是这样子。

　我立刻就得意忘形，开口说道。



「看样子你还没有死啊……不枉费我选择威力较低的魔术了」



「这……这不可能！曾被称之为贤者的老夫，魔法屏障居然这么轻易地就――你这家伙……是、魔导师吗！？」



　也许是惊愕胜过于愤怒。他的眼睛挣得大大的，仿佛就像是遇见怪物一般注视着我。



　贤者？难道说这位老人其实是大人物？比方说沙兔界的高端伟人？



　……算了，无论如何，错的都是暴躁的沙兔研。这边什么都没做，对方却出手了。



　虽然我有点后悔自己得意忘形起来，不过事到如今也回不了头，只好装模作样了。



「魔导师？我――只是猎人啦」



　这样够帅气了吧？



　从刚才开始就一言不发的缇诺，眼含泪水地仰望着我。由于我有牢牢抓住她的肩膀，所以缇诺不会受到重力魔法的影响。



　她估计是对于自己家里的氏族Master居然会做出这么幼稚的事情，心中感到悲伤吧。别用这种眼神看我……是我错了。让我稍微装装逼不也挺好的么。



「不可能……老夫诺特・科库雷亚――吸收玛娜源得到力量的老夫――居然被省略咏唱的魔法――该死！！」



「诶？难不成你还站得起来？手下留情过头了……？」



　嗯~我是不是让露西亚放水过多了呢？



　沙兔研的大人物发出呻吟，令人难以置信的是他慢慢地站直膝盖。

　不过看他的脸色，就能明白他是在逞强。他眼睛挣得老大，咬紧牙关，嘴唇的边角正滴落着唾液。



　那氛围不对劲，气魄十分可怕。

　我不用咏唱是宝具的力量，至于威力应该是等同于露西亚咏唱使用的。

　虽说是手下留情，不过承受住露西亚的『过重・重力波动世界』还能站起来的，可是非同寻常。

　纵使这是没有杀伤力的，可对身体还是有些伤害的。



　最后的王牌我也都使用了，重力魔法又不是属于长时间持续的类型。我已经没有任何攻击手段。



　然而我所感觉到的并非是焦虑，而是哀怜。我怀着慈悲之情低头望着老人。



「你也该死心了吧」



「你说……什么」



　我不知道他们为什么会对我这么生气。

　不过，无论怎么抵抗，这边都没有加害他们的意图。平时我家的人就总是在给普通市民添麻烦了。



「我没有任何意图要与你们相争。我是一名猎。我的敌人并非是像你们这样――钻进沙兔的巢穴，热爱兔子的一群人」



「………………」



　不知为何，老人都显露出牙齿来，那熠熠生辉的眼神仰望着我，其中蕴含着无法估量的愤怒。不过即便他可以站起来，应该也没办法走动吧。

　极限了，他的身体已经到极限了。再这样硬来，也许会造成无法挽回的后果。

　归根究底，这边还有缇诺在，他们打从一开始就没有胜算了。



　这时，我脑海里突然闪过一句话。




　别说了，住嘴吧。

　尽管我对自己这样说，可还是说漏了嘴。并且还是满脸笑容的。



「…………虽然是受到攻击，不过今天就原谅你们吧。好了，以后就别再伤人了……回到你们的巢穴去」



　啊啊，说出口了。明明都知道这绝对会火上浇油，我这坏毛病。

　突然被找茬，还被人用魔法攻击，说不定我是压力太大了。



「……杀了你。老夫要、杀了你！老夫会让你知道！侮辱虚空！　是什么后果！」



　正如预料，老人是大发雷霆。在他的眼中蕴含的情感，都可以称之为憎恨了。

　完全就是反派人物的表情。这样的老人居然会在进行沙兔的研究，世界真是无奇不有。



　也许是魔法效果结束了，老人的站起来。不过身体所受到的伤害仍没有消失。



「……你给我……做好……觉悟！迟早会、让你后悔、放跑、诺特、是怎样的后果！」



　自称是诺特的大人物（估计是所长）以颤抖的声音撂下狠话，步伐踉跄地转过身。

　既然他还能说这种话，那应该是没有生命危险吧。姑且放心了。



　这时，我注意到自己忘了一件事。动用了『狗之锁锁』。



　从刚才就一直在骚动的锁链，一副像是正合我意的样子在地面疾驰，缠住老人诺特的脚。

　诺特的脚被缠住以后，夸张地摔倒在地。对此，我指着他那些地面上身体还在痉挛的同伙。



「等一下。你要把倒在那边的同伴带回去啊。要是丢在这种地方，沙兔研究员会变成沙兔的耶」



「我觉得不会的，Master」



　缇诺小声地嘀咕道。
一一一一一一一一一一一一
飒:鉴于福利院赠送金币有上限（一天40），我已经没办法满足各位OTL。所以先白嫖到第二卷结束（55）建议多存点金币，理论上一天可以有十多枚金币的收获。
第三卷开始再正式启用。关于另一件事，目前数据显示，论坛两万用户只有五千人有回复「过」帖子，其他就不用说了
更可怕的是，在线的游客永远比起在线的会员还要多（电脑版论坛首页下方有显示）我似乎知道其他板块回复那么少的原因OTL 

50 誠實的人 
[第50话 诚实的人] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=13252

由译者授权转载！



「你说你自己……什么都不知道？」



「嗯，运气太差了呢。不过幸好平安无事」



　我听完事情以后坦率地说出自己的感想，对此斯维恩是抱着头。



　动荡的一夜过后，氏族之家的族长室聚集着与『白狼之巣』的调查有关的主要成员。

　成员有在那边进行指挥的斯维恩，值得依赖的『黑金十字』的成员，其他队伍的几名猎人，以及葛库和身为他左右手的凯娜小姐，最后是有点印象的帝国『遗物调查院』所属的男性调查员。

　氏族的族长室也用作是接待室，所以具备一定的宽敞度，不过聚集这么多人，室内也会显得狭窄。



　也许是吃了不少苦头，斯维恩他们的表情十分的疲惫。



　看样子在我们遇见奇妙的格雷姆，受到从巢穴爬出来的一帮人的魔法攻击时，他们也被卷入棘手的事情当中。

　他们的目标本来就是调查棘手的事情，所以这也是分内的工作，不过还是同情他们一下吧。



　在听取事情的过程中，他们不停地责备我，像是说我隐瞒情报之类的，可即便这样说我也只是让我觉得怪异。

　如果真的是我隐瞒不说，那被别人发火也是正常，可实际上我的确是什么都不知道。



　望着调查员急躁地跺着脚，我在沙发上深深地叹了口气。



　也许是因为我是八级猎人，别人总是会高估我。我也习惯被人抱怨了。

　我很没用的。身体既不怎么有锻炼，记忆力也不好。在此之上，运气还相当差。

　以猎人来说，我唯一的优点就是比较温顺（而这也不是猎人当中的优点）。



　即便跟我讲有奇妙的魔术结社做过实验而留下的痕迹，这件事也在我的处理范围之外。



　幸好似乎没有出现死者，所以我在意的就只有一件事。



「那只像是史莱姆的幻影没有被丝特莉的药水溶解对吧？」



「……是啊。根本完全没有半点效果。开什么玩笑！」



　斯维恩怒气冲冲地撂下这句话。



　我最清楚丝特莉的药水效果。既然她说是必杀的药水都没有效果，那就代表那不是西迪史莱姆吧。

　袭击斯维恩他们的可怕『幻影』之所以会有点像是史莱姆，只是偶然而已。



　可话又说回来，西迪史莱姆究竟到哪里去了呢……。



　葛库就深深地坐在隔着张桌子的正面处，一直在默默地听取。他此时是头冒青筋，开口说道。

　与那犹如恶鬼般的紧绷神情相反，他的声音颇为平稳。然而，这没办法蒙混过我，葛库现在是十分愤怒中。



「克莱伊。你的确是――优秀的男人。我是不知道你怎么得到这些情报的，猎人不愿透露自己的底细是理所当然的事情。所以关于这件事，我不会多说什么。但是，这次找到的那玩意，是应该交由泽布尔迪亚处理的事件」



「嗯嗯，说的也是呢……」



　那就让对方去处理不就好了……。虽然想这样回他，不过要是我这样说，他肯定会更加不开心吧。

　如果是不会危及生命的事情，我也是想尽一臂之力的，然而我什么都做不到。



　紧接着，男性调查员――至今见过几次面的年迈调查员双手抱胸，以宛如看见杀父仇人的眼神瞪视着我，开口说道。



「操控玛娜源的实验可是十罪。特别是『幻影』相关的实验，基于它的危险性，我国是严禁这种实验的。你身为帝国的臣民，有义务配合我们的调查。克莱伊・安德里希。隐蔽情报是一种罪行。即便是八级猎人也不例外」



「……我也没有隐瞒就是了……」



「……说谎也是伪证罪。我们这边有看穿谎话的宝具。正如你所知道的，它的结果就是绝对。无论是多么神乎其神的欺诈师，都不可能瞒得过它」



「……我无所谓哦，请便？」



　毕竟我也是经常卷入事件当中，所以有过几次宝具证明我清白的经验。

　我既没有做亏心事，也没有半点头绪，所以即便测出我的真心也完全是不痛不痒。



　望着不以为然的我，男性调查员没有取出宝具，而是狂抓着自己的头发，眼皮抽动不停。



「…………妈的，你差不多给我适可而止了吧！你他妈的究竟是怎么躲过宝具的判别啊！次次都是这样――」



　就算你这么说……。

　每次宝具证据我的清白时，你不都是一副看见绝望噩梦的表情。明明我都没有说谎……。



　我环视斯维恩以及其他人。看样子这次没有人站在我这边了。无论是斯维恩还是葛库，大家都是险峻的神情。

　尽管抬起头可以看见呆在后头的伊娃，不过她以为难的表情对我摇摇头。连她似乎都不会站在我这边。



　究竟是怎么了……明明我只是对不知道的事情说我不知道而已……。

　这也是紧急事件，我又不可能说谎。



　当我困惑时，葛库深深地叹了口气。



「已经预料到进行实验的秘密结社――就是『虚空之塔』。听说你们『叹息之亡灵』正在追踪他们」



　『虚空之塔』？我最近才听说这个名字。而且还说『叹息之亡灵』在追踪他们？

　我姑且是有留意队伍成员的……可这件事还是第一次听说。我歪着头寻思一阵子，果然还是没有印象。



「这项消息是从哪里听来的？」



「似乎是塔莉亚听丝特莉说的。说是『叹息之亡灵的敌人』。还说其中的诺特・科库雷亚以及索菲亚这两个名字的魔法师很棘手」



　闻言，站在后方的体格娇小的女孩子微微一抖。



　我听说过塔莉亚这个名字。虽然没见过面，不过是丝特莉的朋友，也是我家氏族里极少的炼金术师。由于丝特莉的性格有些孤僻，所以身为她朋友我有些担心，不过我还记得当时听到她交到朋友的时候自己放心多了。



　我轻轻向对方挥挥手，稍微想了一阵子，向以严肃表情等待我发言的葛库说道。



「对不起，我果然还是没有印象……。既然我都不知道，那大概是没什么大不了的敌人吧……丝特莉也不可能什么事都跟我说……」



「……妈的，做到这样你还想给我们带来试炼吗！」



　葛库用力砸向桌子。



　总觉得过意不去，对不起，我太没用了。



　我知道我家氏族的成员会将因为我的过失而受苦的事情称之为试炼。

　我不是有意的……不是故意的啦。虽然说这样说估计也没有什么说服力，其实只是运气太差而已。



　我宝具的魔力都没有了，还能做得到什么事啊……。



　沙兔研的人好像就是自称诺特，不过我总觉得自己已经彻底搞不明白了。由于那帮人是沙兔研究员的前提说不定会瓦解，所以我决定当做没听说过。

　做族长的还是需要一定程度的无视能力。管它是沙兔研还是魔术结社，随你们喜欢。

　归根究底，会爬进沙兔巢穴的魔术结社，究竟是什么鬼魔术结社，反正捕捉他们也不是猎人的工作。



「好了，到此为止」



　这时，放置在墙壁的书架响起一道声音，空出一条路。

　现身的是莉兹，她伸了伸懒腰并走出来。修长细瘦的手脚上，那坚韧的肌肉令人感到一种美。

　明明突然遇到这种严肃的场面，她也没有半点胆怯的样子。



　莉兹眺望着聚集在这的人员以后，莞尔一笑。



「克莱伊也累了，接下来就由人家来听你们讲。毕竟这边也发生了许多事……可以吧？」



「……嗯，那就全部交给莉兹了。如果有什么事，待会再告诉我」



　平时莉兹都不会听人讲话的，不过并不是说她不会这样做。

　身为猎人，莉兹在实力上各个方面都凌驾于我，知识方面也是比我还强。可以安心地交给她。



　既然没有我可以做到的事情，那还是交给她比较会有好的结果吧。



「好了，在这里只会打扰到克莱伊的，所以人家到楼下听你们讲」



「给我等一下，莉兹――」



「什么事？葛库。明明人家都说要听你讲了，你还有不满？」



　面对有话要说的葛库，莉兹是双手抱胸，以眼神牵制他。



　两名调查员一言不发的，他们知道莉兹的暴躁性格。

　然而，斯维恩对于莉兹的态度是哑口无言。



　嗯嗯，也是呢。如果是平时的莉兹，现在早就发火了吧……。



　今天的莉兹心情是好得不得了。

　连唯一缺点的暴躁脾气都得到短暂性的改善，如今莉兹是攻守兼备，没有半点破绽。



「……发生什么事了？」



「嗯……？呵呵……你看出来了？」



　只要是知道莉兹平时的为人，任谁看见她都会纳闷吧。



　听见斯维恩的疑问，莉兹露出满脸的笑容。

　她装模作样地撇了一眼这边以后，双手合十说道。



「其实呢…………克莱伊救了我，厉不厉害？」



「哈？」



「嘛，虽然人家也没有生命危险，不过克莱伊担心人家会难以应付对方……呐，是不是很温柔？人家都重新迷上克莱伊了。呐？」



　征求别人同意干嘛，大家都不知道该做出什么样的反应。



　那具格雷姆里面似乎是有操控者，而我解放的露西亚的重力魔法将他们也卷入其中，直接打倒了。



　露西亚攻击魔法的有效范围真令人害怕。而更让人害怕的事情是――同样被卷入重力魔法并迎面倒下的莉兹完全就没有在意这件事。

　即便她可以躲开格雷姆的攻击，似乎也没办法避免露西亚的范围魔法。



　看见莉兹羞答答地在炫耀这种事情，我只觉得坐如针毡。



　……对不起，妨碍到你们了，对不起。

　我也没想到居然连那边都有影响。下次我会稍微缩小范围的，所以原谅我吧。



「那么克莱伊，待会见」



「好的好的，待会见」



　莉兹得意洋洋地向我送秋波，带领大家离开了。

　即便心情再好，似乎也没有人可以阻止得了种族灭绝大怪兽。



　留下的就只有始终沉默地听取报告的伊娃。刚刚还觉得狭窄的族长室，如今突然觉得十分宽敞。



「……请问这样好吗？」



「嗯~嘛，总会行得通的……至今不也是这样过来的」



　我家氏族除了我以外，全都是挺能干的，所以精神上我还是轻松得要死。



　由于别人都不在了，我立马用双脚搭在桌子上，以舒服的姿势叹了口气。



　足迹是压倒性的。即便那个沙兔研（假）是可怕的魔术结社，并且还组团进攻过来，这边应该也可以应付得过吧。

　我已经知道这次骚乱的原因，在露西亚回来给我充填宝具的魔力之前，我是绝对不会再做危险的事情，重要的事件也已经过去了。



　这阵子我已经不想再考虑探索宝物殿的事情。

　只因为一次探索，肩膀都僵硬得不行。我耸耸肩，回想起之前拜托的事情，回过头望着伊娃。



「说起来，我之前拜托你帮我找一找帝都比较好吃的冰淇淋店，找到了没有？」 

51 冰淇淋 
[第51话 冰淇淋] by 搬運工

翻译： 飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=13354
 
由译者授权转载！
 
 
 
　为了应对周围栖息的魔物，帝都泽布尔迪亚是由坚固的城墙所包围。
 
　这座都市从上空来看就呈长方形的形状，整座都市的构成是以皇帝所居住的『皇城』为中心，越靠近中央的地区，历史也就越悠久越繁荣。
 
　围绕都市的城墙，如今也会跟帝都的发展成比例一样向外扩展。除了出城需要走过的四道城门附近的地方，外壁一带其实是帝都治安最差的地区。
 
　而最严重的，则是由于临近河边，不再扩展城墙的帝都西南部。
 
　就像是表现出帝都黑暗面的杂乱街道，仅仅是躺着几个人就显得十分狭窄，即便现在是大白天也觉得有点暗淡。
 
　增建的建筑物就像是受到厚实的石制城墙所压迫一般，古怪到简直像是东拼西凑一样。跟具有活力、宽裕的帝都中央地区的景观是天壤之别。
 
『泽布尔迪亚西南荒废地区』
 
　普通人在白天都不会靠近的地方。除非是发生大事件，否则就连以维持治安为主要任务的骑士团也都不会过来。
 
　而居住于此的人们，大多是有过罪行或者是贫穷之者。
 
　因犯罪而遭到探协开除的原猎人，暗中交易一些光是持有就要被问罪的违禁品的商人，以极低价格收买有来头的物品的收买店，从犯罪组织的成员到因某种原因隐藏起来的着名猎人都有。
 
　一切的善与恶，有用无用都混杂其中的混沌漩涡。
 
　要想在其中捞到为数不多的有价值之物，就需要力量、名声、财力与帮手。这跟我是完全没有关系的事情。
 
　然而，如今我已经踏进自从来到泽布尔迪亚以来都几乎没有来过的该处，慢悠悠地环视周围并行走着。
 
　能感觉到周围的目光。小孩子在民宅与民宅之间的巷子里探出头的目光，在随时都会崩塌的房子二楼窗户上，诧异地俯瞰着这边的目光。虽然感觉不是很让人舒服，不过我也没打算去招惹他们。
 
　而且，这些目光都几乎不是望着长相平凡的我，而是走在我身边的小美人缇诺。
 
　缇诺的穿着比起前往探索的时候还要轻便，下装也不是短裤，是一件裙子。
 
　然而，她那慎重的步伐与气息，以及腰上挂着的短剑、衣领上别着的『足迹』徽章，都十分显然地表明出她的身分。
 
　骚乱过后已过了几天。我做好准备后，久违地离开氏族之家，前往伊娃所说的一家店去吃冰淇淋。
 
　即便是在帝都之中，被卷入骚动的可能性也并非是零。本来不应该在宝具没有充填好的情况下出门的，不过我想吃冰淇淋的欲望远胜于恐惧。
 
　虽说这里是帝都外面，不过姑且也是在城里，应该不会发生大事件，只要带上缇诺就安全了吧。
 
　我一邀请缇诺，她立马就同意了，让人有点担心她的未来。缇诺环视周围以后，不可思议地说道。
 
「Master，我们不是要去吃冰淇淋吗？」
 
「是去吃冰淇淋啊。似乎有一家奇妙的店」
 
「可是……这里是荒废地区」
 
「第一次来？」
 
「经常跟姐姐大人一起过来」
 
　你们来这里干嘛啊……。
 
　前面有位步伐不稳的驼背男性，他与我擦肩而过时突然一阵摇晃，撞上我的肩膀。
 
　那是一个脸颊消瘦、眼神浑浊的男人。他往这边看了一眼以后，正想要离去时，脚下就被缇诺所绊倒。
 
　缇诺随即就这样抓住他的手，以利落的动作将男人按在坚硬的地面上。而男人则是发出痛苦的呻吟。
 
　我还没完全把握好状况，缇诺就说道。
 
　她那冰冷的目光望着男人的手心――其中令人眼熟的钱包。
 
 
 
「Master，扒手」
 
 
 
「……好厉害的技术啊」
 
 
 
　我完全没有察觉到，差点就身无分文了。
 
　抢走钱包后，缇诺蹙起眉头，仰望着我。
 
 
 
「这次比较简单易懂。……难不成……这是训练吗？」
 
 
 
「至今我有给缇诺做过训练吗？」
 
 
 
「……Master，欺负我就那么有趣吗？」
 
 
 
　缇诺泫然欲泣的，同时踩着正害怕中的扒手的心窝不断施力。
 
　你说的跟做的完全不在一条线上……。
 
 
 
　不过，幸好有把缇诺带过来……也幸好没有把莉兹带过来。
 
 
 
「这次只是单纯的奖励啦，虽然这奖励有些太晚了，不过缇诺也是相当努力的样子呢」
 
 
 
「Master……」
 
 
 
　缇诺感慨至极地说道。我还是不要说只是因为我自己想吃冰淇淋比较好。
 
 
 
　我一边看了看伊娃给我的地图，一边在狭窄的道路上走着。
 
　越靠近城墙的地区，治安似乎就越坏。有股疑似腐烂的臭味，民房显得肮脏、暗淡，胡同的涂鸦令人不堪入眼。尽管有更多的人望着楚楚可怜的缇诺，可奇怪的是没有人过来纠缠。
 
 
 
　当事人也说过经常过来这里，也许是被他们视为危险人物了。
 
　另一方面，缇诺似乎也不在意投向自己的目光。虽然她没有伸手牵住这边，不过神情以及语调都已经是软绵绵的。
 
 
 
「可是Master。『虚空之塔』那边就不管了吗？听说您不再理会他们了……」
 
 
 
「？？？」
 
 
 
「那个魔导师的实力很强……还是虚空的成员之一。要不是Master打败了他，真不知道我会怎么样……」
 
 
 
「？？？」
 
 
 
「虽然跟Master相比，他就是垃圾」
 
 
 
「……嗯嗯，说的是呢」
 
 
 
　望见缇诺那熠熠生辉的尊敬眼神，我心好痛。我还是第一次听到这件事，想吐了。
 
 
 
　因为莉兹自信满满地说了一大堆漂亮话，所以我就大意了。看样子，待会我有必要去跟莉兹问清楚了。
 
　虽然我自己也觉得问清楚也没用，不过至少想解开误会。再这样下去，我就变成嘴上说大话，结果什么事都没做的人渣。
 
 
 
「你还有听说到其他什么事情？」
 
 
 
「诶……？呃……像调查一下其他宝物殿附近是不是还有研究室……啊，还有，他们在帝都会不会有据点，需不需要大规模进行调查之类的……虽然到现在还没有找到就是了……」
 
 
 
　……这不是大事件吗。
 
 
 
　听到这远超预料的大事件，我皱起眉头。
 
　你问我害怕什么，当然是害怕我这边完全没有收到任何的情报。当然，就算我知道这些事情也是无能为力，可起码还是有所关联的，好歹也是Master，用不着把我排除在外。
 
 
 
「难不成，我当初就不应该放跑沙兔研那些人？」
 
 
 
　说到头来，他们就不是沙兔研吗。……魔术结社真的是在研究沙兔喔。
 
　怎么想都是一群有趣的团队。我要怎么做才好啊。他们还不如改名成沙兔研算了。
 
 
 
　事到如今，我才开始后悔。缇诺是睁大眼睛，摇了摇头。
 
 
 
「没、没有的事！Master也有自己的打算吧……」
 
 
 
「诶……不是，我还是第一次听见虚空之塔……」
 
 
 
「……不愧是Master，真是幽默的笑话。在帝都里没有猎人会不知道他们。就连探协所发布的危险组织的列表上，他们也是位居高名次」
 
 
 
　在帝都里没有猎人会不知道他们？反过来说――我不是猎人？
 
　明明想要引退的，结果不知不觉就引退了？全剧终？
 
 
 
　我深深地叹了口气，决定将一切的事情都抛之脑后。
 
 
 
「我没有意识到。嘛，总之先吃完冰淇淋之后再想这些吧」
 
 
 
「好的！Master！」
 
 
 
　身为唯一的治愈，缇诺以一副什么都没想的表情，精神奕奕地回应我。
 
 
 
　伊娃通过她独特的渠道找到一家冰淇淋店，那是连经常确认甜品相关店铺的我都甚至不知道的隐秘店家。
 
　帝都十分广阔，而我也不会来『荒废地区』，所以这也是没办法，不过身为甜品大师，我算是失败了。真是令人悔恨。
 
 
 
　那家店在『荒废地区』似乎还蛮有名的。
 
 
 
　对于几乎是不吃不喝度过日子的小孩子，他们提供出无视利润的便宜、美味的冰淇淋。这么善意的一家店，平时总是会有顾客排成一列。实在令人无法想象就存在于『荒废地区』。
 
　这家店究竟是要怎么经营，这么无视利益提供的冰淇淋与我平时吃到的相比，真的会好吃吗。尽管有这样的几件事令人在意，不过我个人是想赞扬他们这种精神。
 
 
 
　我认为人类之间经常会产生不和的主要原因，其实是甜品不够。而莉兹总是会发火，一定是因为她讨厌甜品。所以那家冰淇淋店的做法，即便说是世界和平的第一步也不为过吧。
 
 
 
　钱包装进了五十万吉鲁，这就是我目前的全部财产。为了捐献给那家善意的店铺，我特意带过来的。
 
　毕竟我打算在猎人工作引退之后，开一家甜品店的。所以很想跟他们交流一下。
 
 
 
　我兴奋地走了十几分钟，抵达一家小小的店铺。
 
　店铺与周围的建筑物相比，给人一种整洁的印象，墙上也没有任何涂鸦。周围有几个小孩子也暗中窥视着这家店。
 
 
 
　据我所听说的，这里经常会有人排成一列的，可今天没有人排队。
 
　缇诺睁大眼睛，轻启双唇。
 
 
 
「？？店休吗？可是里面有人的气息……」
 
 
 
「好奇怪……我听说是全年无休来着……」
 
 
 
　狭窄的窗口被灰色木板所遮掩，看不见内部，这应该是用来交付商品的吧。
 
　那边有块写着“close”的牌子，如果不是大白天就卖光冰淇淋，那就是我们刚好遇到这家店临时关门了。
 
 
 
　最近运气好差……平时的人品问题？
 
　如果只是想吃冰淇淋，倒还有其他几家店……嘛，没办法了吗。
 
　反正又不是倒闭了，下次有机会再来好了。
 
 
 
「把钱捐给他们之后再到其他店吧……」
 
 
 
「诶？您要捐钱吗？」
 
 
 
「要捐」
 
 
 
　即便吃不到他们的冰淇淋，我也会买下他们那种精神。如果没人在家就只能留到下次机会，不过既然里面有人，那就没有问题了。
 
　在心神不定的缇诺面前，我敲了敲小窗口几下。由于没有回应，我又敲了几下。
 
 
 
　木板勐然拉开，听见一道不小的咂嘴声。
 
　出现了一名留有胡须的男人。虽然外貌平凡，可那眼神锐利到令人无法想象是冰淇淋店的店员。
 
 
 
「吵死了。都说了我们这边没空去鸟你们，该死的小鬼――千変…………万化？」
 
 
 
「诶？？您哪位……？」
 
 
 
　我的名字会不会太有名了？好奇怪啊……明明我经常隐藏自己长相的。
 
　话说回来，这人真是陌生。我一直盯着他看，随后男人的表情突然苍白起来。
 
 
 
「为什么会在这里――你、你给我回去！」
 
 
 
「啊、等――」
 
 
 
　木板拉下，听得见里面一阵急忙的声音，还传来摔倒的声响，以及微弱的惨叫。
 
　我又不会吃了你。……我的风评有那么差？
 
 
 
　缇诺看见他那种反应，眨眨眼睛，歪着头。
 
 
 
「……您的熟人吗？」
 
 
 
「嗯~………………感觉好像在最近见到过，又好像没有……」
 
 
 
　他不是沙兔研的成员，也应该不是氏族的成员。看见我就脸色铁青，这也太没礼貌了。
 
　我皱着眉头思考了一会儿，随后就想到一件头绪。
 
 
 
「啊啊……他是之前被莉兹放倒的」
 
 
 
「……诶？」
 
 
 
　他就是上次因为望着我们就被莉兹放倒，差点遭到杀害的人。那会害怕我也是没办法的事情见。
 
　本来我打算在下次见到时向他道歉的。没想到他居然是冰淇淋店的店员……缘分真是不可思议。
 
 
 
　为了捐献而带来的金钱，似乎也可以作为精神损失费。嘛，这样也行吧。
 
　我反复敲敲窗口，大声叫喊。
 
 
 
「之前真的是对不起了。我想向您道歉，所以请拉开木板吧。啊，下次我也会带上莉兹来道歉的。还请拉开木板！」
 
 
 
　我无数次敲着木板。在店前等了一小时左右，可还是没有回应，木板也没有拉开。这是为什么啊……。 

52 最低最惡 
[第52话 最低最恶] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=13420

由译者授权转载！



　帝都的边角，位于荒废地区的一处隐秘民房中。诺特・科库雷亚正狂挠着头。



　自从研究设施被人发现，惨败于千变万化以后，他这几天的愤怒是毫无衰减的迹象。



  『虚空之塔』是恶名昭彰的魔术结社。为探求真理，组织所采取的手段是违背于一般的伦理观念。

　诺特知道敌人不少。如果袭击他们的是猎人集团或者帝国的骑士团，诺特也不会这么烦躁吧。



　然而，那甚至都称不上是战斗。



　只要闭上眼睛，便能回想起那历历在目的情景。

　名为千変万化的男人根本没有将诺特他们视为敌人。岂止如此，还用『沙兔的研究员』这种愚蠢的名号来侮辱他们。



　对于至今都是瞧不起他人，从未受到小看的诺特而言，这名号是让他无法忍受的。



　弟子们也都面带不安地望着难掩烦躁的诺特。



　至今以来，他们都是无视伦理反复进行研究，而如今却只害怕一名猎人。

　自豪的攻击魔法全部被无效化，并且还被连法杖都没有的猎人，用一次攻击魔法击溃。会感到不安也是无可奈何。



　所谓的魔导师，具备相当高的攻击魔法抵抗性，这是因为身上所具备的强大魔力，会变成抵抗攻击魔法的因素。『虚空之塔』的魔导师，其抵抗性已经达到寻常魔法都无法造成一丝伤害的程度。



　即便如此，千変万化无咏唱所释放的魔法，还是具备除诺特以外其他弟子都全部一击打倒的威力。

　如果诺特他们不是魔导师，估计会因为那一击而压扁吧。



　至今的情报中从未听说过千変万化是一名魔导师。无法否认是自己大意了。可纵使考虑到这件事，那个男人的魔法显然是具备比起虚空魔导师还要强大的威力。



「我们应该从帝都撤离吗？」



「你这家伙……是在叫老夫夹着尾巴逃跑吗 ！？」



「不、不是的，只不过――」



　诺特怒斥说出丧气话的弟子。

　绝不能逃跑。即便战胜不过也要报一箭之仇。这几天之所以会这么安分，绝不是单纯为了避避风头。



　诺特是魔导师，他不会说战斗到最后一刻，或是荣耀之类的漂亮话。然而，要是现在逃跑，未免也太过于难堪了。



　研究进展顺利。

　尽管已经让帝国那边知道这边的存在，不过潜伏是完美的。虚空是庞大的组织，帝国上层也都有协力者。

　如果没有千変万化――那个犹如灾害一般突然袭击而来的男人，那还有胜算。



　不对……即便要出国，也绝不能就这样放过千变万化。



「他一定是有什么伎俩才对……索菲亚也马上要回来了」



　诺特之前让出门休假的大弟子带上贵重的共音石，这是为了以防紧急时期的对策。

　即便弟子优秀，要寻求弟子的帮忙还是有损诺特的自尊心，不过现在是关乎到研究能否继续进行的危机，逼不得已。



　虽然不知道她人在哪里，不过已经回应说现在立刻回来。

　外边的研究设施虽然都被毁掉了，不过诺特他们所具有的战力并不是只有那些。只要索菲亚回来，战力就足够了。



「可、可是，即便是索菲亚也――」



「啰嗦。现在要考虑的事情……不是这件事――」



　诺特深呼吸一次，环视着聚集在房间里的弟子们。

　由于千変万化放过诺特他们，所以没缺少任何一个人。因重力魔法所受的伤，也在这几天的治疗中完全痊愈。



　对于诺特他们而言，这是值得高兴的事情，可正因为如此，反而留有一个不小的疑问。



　千変万化的意图――是什么？



　如果是想阻止研究，那当时就不可能放过诺特他们。

　虽然还有其他成员在帝都进行一些工作，不过当时在场的都是诺特研究中的主要成员。如果所有人都被抓获，那临近完成的研究也会受到中止吧。



　既然本人会特意出现在诺特他们面前，那应该是有某种意图。反正不会是来侮辱的，难以想象八级猎人会做出这种无谓的事情。



　是为了警告我们，将我们赶出帝都？可是这构不成不抓获我们的理由。

　还是说――他的目标不光是诺特，而是整个虚空之塔的灭亡？



　诺特脑海里浮现出这种想法，随后一笑置之浮。



　虚空之塔是巨大的组织。组织成员遍布于全世界。纵使是在帝都泽布尔迪亚轰动一时的诺特，也无非是其中一名成员罢了。他们不会败在猎人ー一人类的手上，就连诺特也都没有完全把握整个组织的情况。

　即便诺特他们被抓到，也不会追查到其他正在进行研究的成员。



「……也罢，现在应该做的事情是铲除内部的隐」



「！？那就是说――」



　诺特以漆黑浑浊的眼神，望着嘈杂的弟子们。



「遗憾的是……我们这些人里面似乎有背叛者」



「！？」



　在那令人联想到深渊的眼神注视下，弟子们都倒吸一口气。

　诺特站起身，慢慢地走近在场的弟子们。



　他们全是共同进行研究的优秀魔导师。虽说是有野心，不过对知识的欲望远胜于这些。对于诺特而言，如果不是有这样的机会，他连想都没想到居然会有背叛者。



「姑且先问一下――你们当中，有谁泄露情报了？」



「这种事――哪有可能。我们是同生共死啊！　师傅――」



　第二男弟子反驳诺特所说。

　诺特之前也是这样想的。他们进行的研究，无论是哪个国家都不会接受。而在场的所有人或多或少都接触过犯罪。除非是想自杀，否则应该不会将情报泄露出去。



　可实际上，情报确实是泄露了。



「研究室的地点泄露了，制作出的实验体也被打败了。而在今天，千变万化似乎都来到上面的店铺。就算那家伙再怎么强，也只是人类。只能认为我们内部有人提供情报给他」



　诺特冷静地说道，闻言，弟子们都缄口不言。



　虚空的情报隐瞒是完美的。已经有将近十几年没被其他人所发现。

　即便是八级猎人，也难以想象会这么轻易地就找到。



　而更主要的原因，是当询问千变万化为何知道格雷姆的名字时，他是这样说的。



　――朋友告诉我的。



「你们当中――有人就是千変万化的『朋友』……」



「……」



　现在想想，当时千变万化之所以会使用杀伤力较弱的重力魔法，就是为了避免杀害内奸吧。



　嫌疑人是在场除了自己之外的所有人。

　尽管还有其他人也知道『虚空』这个名字，可知道研究所搬到『亚雷因圆柱遗迹』附近的就少了。



　幸好大弟子索菲亚已经从嫌疑人当中排除在外。要是失去在弟子当中也是出类拔萃的优秀人物，对于现在的诺特而言，无疑是不小的损失。



　诺特仿佛在窥视着他们表情般，一个接一个确认样子。

　紧张、恐惧、愤怒。第二弟子脸上就混杂着这些感情，开口说道。



「可、可是，即便有内奸――我们又走得那么急。哪有通知千変万化的办法……」



「办法……要多少有多少。比起那家伙没有任何情报，独自找到那地方要简单得多吧」



　诺特早就把握弟子的来历。就他所知，没有人跟千变万化有过关联。

　然而，这种事已经无所谓了。是被威胁，还是被怀柔，这些也一样是无所谓。



　比什么都重要的，是避免情报再继续泄露出去。

　对于魔导师而言，没有事情比起暴露底细还要更致命的。即便设下陷阱，只要内部有奸细，一切都徒劳无功。



　现在回想起来，弟子们的攻击魔法之所以会对他无效，也许是因为他事先预测到会用什么魔法攻击。

　几乎没有魔法师熟知一切的魔法。而诺特的弟子都各有自己擅长的魔法。



　如果说要挡住一切的攻击很难，那防住限定种类的攻击就有几种方法。他会那么毫无防备地承受攻击，不就是因为事先做好对策了吗。



「由我们这边主动出击。将那个瞧不起老夫，还说是沙兔研究员的男人……杀死」



　听见诺特的断言，弟子们是肩膀一抖断言。

　他们眼神含有恐惧。然而，并没有让做出奇妙的举动。



　不对，诺特本来就没有自信看穿虚伪。他在之前甚至都没有抱有疑问。

　诺特确认爱用的法杖的触感，环视着仿佛在等待断罪之际般安静等候师傅发言的弟子们。



　也许是沉默使得弟子按捺不住，在场弟子当中第二老的男性开口说道。



「然、然后呢、师傅。那个『朋友』……究竟是谁？」



「真是可恨……没有露出狐狸尾巴吗。也罢……」



　心中早就决定好了。



　诺特的确是没有看穿虚伪的能力。不过，既然不知道――那只要把有嫌疑的人全部解决掉就行。

　虽说他们是弟子，可并没有感情在内。既然会进行这种研究，也早就预料到这种时刻的到来。

　研究进度应该回推迟，不过成果全在诺特的脑海里。还有索菲亚在。只要击败天敌，要重新回到轨道上并不难。



「……诶？」



　第二男弟子突然挺直身体，眼睛挣得大大的。随后身体姿势溃散，倒在地面上。

　没有人发出惨叫，只有重物倒下的声音响起。



　这样就没有奸细了。研究被人得知，弟子也几乎失去。然而战斗仍未结束。

　等索菲亚回来以后，再重新一决胜负。千变万化很快就会知道自己的协力者死掉了吧。



　下次相遇之时――便是千変万化的临终。



　房间没有任何行动的生物，诺特以冷酷的眼神望着在自己的魔术下，连抵抗的余地都没有就已经倒下的弟子们。





§





　听见自己张开戒备入侵者的魔法所听获到的细微脚步声，诺特抬起头来。

　他眼睛充血，眼下的黑眼圈着实地在诉说着他身体积累的疲惫之深。



　然而，他的眼神深处与那疲惫不堪的表情相反，显得熠熠生辉。



　事到如今，会知道这个据点的就只有诺特，以及唯一还活着的弟子。



「回来了吗，索菲亚啊」



「是的……我回来了……师傅」



　门扉打开，走进一位身穿灰色朴素长袍的女性――她就是索菲亚。



　她那如同燃烧般的赤红头发就披散在兜帽里，美丽的蓝眼以及犹如梦幻一样的容貌实在看不出是实力非凡的魔导师――看不出是参与禁忌研究的魔导师。

　应该是刚刚回到帝都的吧，索菲亚还是一身旅行打扮，背上还背着一个大包。



　索菲亚，索菲亚・普朗克。



　诺特・科库雷亚常年教导的魔导师当中，她也是最具才能的女人。

　只要经过时间，以她的天赋迟早会超越诺特。

　即便现在经验不怎么充足，她有时候也会展现出诺特都为之钦佩的念头。那是属于绝不会被世上所认同，并且还会遭到封杀的念头。



　应该是『虚空之塔』充分培养她的才能吧。



「抱歉突然叫你回来，有敌人」



「诺特师傅……一切如您所意」



　明明在休假中毫无理由地被叫回来，可索菲亚的神情上不见埋怨此事的情感。

　她以令人联想到平静湖面的眼睛，抬头望着诺特，简短地问道。



「其他人呢？」



「……有奸细，解决掉了。只剩下你而已」



　索菲亚微微睁大眼睛。

　她只动摇了一瞬间，脸颊微微抽动，小声地恳请说。



「那――尸体……可以给我吗？」



「…………以后再说，现在这件事比较重要」



　尽管立刻就看不见了，可她刚刚的确是一抹笑容。



　绝不是说索菲亚与其他弟子的关系很差。可即便如此――面对一起研究的同伴之死，她比起悲伤，反而是露出这种情感。这是在其他弟子身上所看不到的。



　纯粹的知性好奇心，时而会无限接近于恶意。这种少而又少，可又与常人截然不同的感性，也是诺特・科库雷亚会认同她的主要理由之一。



　面对师傅所说，索菲亚放下背包，恭敬地点点头。



「我明白了。师傅，在商量事情之前，能否先给我点时间？」



「……为何？」



　现在是争分夺秒的事态。虽然现在千变万化还没有闯进这个据点，不过随时都有可能会来。

　诺特呼吸急促地问道，而索菲亚是从包里取出小箱子，露出微笑。



「我看师傅样子有些疲惫……这边有带来土产巧克力。我们就边喝茶边听您讲吧」 

53 最低最惡② 
[第53话 最低最恶②] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=13441

由译者授权转载！



　在整理过后仅剩一张桌子的房间里，倒红茶的声音是响彻周围。

　明明应该是理解到现在是紧急情况，可索菲亚的表情就跟往常没两样。至少表面上还是保持冷静。



　像是受到她的影响一样，诺特也恢复冷静了。

　魔导师必须随时保持冷静不可。魔术的威力受到精神状态所影响。极度的兴奋状态会导致魔术有可能没办法发动。



　深呼吸以后，诺特才察觉到自己全身沉重。是因为兴奋与愤怒而忘记这件事呢，还是说自己也害怕着千变万化。

　至少自己的神色已经惨到索菲亚一看就说是疲惫吧。



　索菲亚在诺特的面前，将装有红茶的杯子，以及不知从哪买来的，装得满满一盒的巧克力都放在桌子上。

　她究竟是去哪里了……诺特皱着眉头。如今是事态仍也没办法想象得到。不如说她离开帝都反而是一件幸运的事情，这样就不会是嫌疑人之一。



　在共音石中并没有详细说明。这是为了避免情报泄露。

　诺特简洁地向坐在对面的索菲亚说明。



「由于上面的意向，猎人被派遣到了『白狼之巣』。我们的存在已经暴露，如今正处于被追寻的立场」



　这是在一个月之前都甚至无法想象得到的最糟糕的情况。



　『虚空之塔』是巨大的组织。既有权利，也有金钱，更有力量。然而，这次的实验是绝不可暴露的。

　不对，本来是不可能暴露的。扰乱地脉的一部分，使得玛娜源产生偏差，这项技术是诺特・科库雷亚研究的最大成果。即便突然出现强大的幻影，一般都不会觉得这是有人而为。



　至今没有任何一个人察觉到诺特他们。现在回想一下，当千变万化来到『白狼之巣』的时候，就应该怀疑内部有奸细的。



　然而，这已经是毫无意义的假设了。自从解决掉除索菲亚以外的弟子之后，千变万化没有行动的迹象。应该可以认为奸细都已经铲除完了吧。



　即便听到诺特所说，索菲亚也是脸色不变。

　与那些大喊大叫、慌张不定的弟子们相比，诺特是微微叹了口气。



「这里没问题吗？」



「现在还没问题。但是，不知道对方什么时候会攻过来。可能需要更换据点吧，说不定还要离开帝都」



　闻言，索菲亚的表情首次产生细微的变化。她睁大眼睛，以手抵住下巴，一副寻思的样子。



　帝都在各种方面上都十分适合诺特的研究。被无数的宝物殿所包围的环境，蜂拥而至的财富，以及强大的猎人。

　客人要多少就有多少。斯缇姆――受称之为『荒废市区』的地区就连骑士团都不会过来，只要谨慎一点，收集多少人体实验的素材都可以。其他规模相似的大都市都没办法做得这么顺利吧。



　索菲亚轻启那玲珑小巧的双唇，颤抖地说道。



「……就连『虚空之塔』也无能为力吗？」



「用于迎击的格雷姆――『虚空』败北了」



「！？」



　这一次，索菲亚的表情明显发生了变化。

　她睁大眼睛注视着诺特的表情，仿佛像是在确认此事的真伪。



　与诺特他们所有人做出的玛娜源操控不同，『虚空』是其他研究中的最高杰作。

　索菲亚也是跟它的制造有着密不可分的关系。没有任何炼金术师能像她一样制造出这么强大的格雷姆。



　正因为知道它的性能，所以它的败北才令人震惊。

　诺特望见她表情发生变化，心中放心下来，而索菲亚则是询问他说。



「……以它的能力应该可以击垮帝都任何的骑士团才是」



「对手……不是骑士团。而是猎人」



「猎人也是一样」



　索菲亚立马给出回应。

　听见那不带怀疑的一句话，诺特突然回想起制造『虚空』的时候说过的话。



「……话说回来，就是你吧。说是连『叹息之亡灵』都可以打败的」



「……是的」



「……现在你还可以如此断言？」



　『虚空』所具备的性能，并非是一个人类就可以打倒的。只要正面相对，纵使是高等级的猎人都可以轻易击垮。

　如果千变万化找到诺特他们的时候，虚空也在现场，那战斗结果也许就不一样了吧。



　可现实是格雷姆没能彻底解决绝影。虽然没被破坏掉，可也争取到时间。然而这一切，全都因为千变万化的一个魔法而功亏一篑了。



　听见师傅的询问，索菲亚一副思忖的神色说道。



「……我们是在将近一年之前制造的它。高等级的猎人是日日夜夜都在成长。…………可即便如此，只要巧妙使用，还是具有与他们相对的力量才对。无论对方是『叹息之亡灵』还是『圣天之御子』。我已经将自己所想到的、最好的都放在它上面」



「……也就是说操控者无能吗……」



「…………即便如此，它应该可以击垮大多数敌人」



　索菲亚神情疑惑，从中不见得有说谎的样子。

　归根究底，诺特对于那具格雷姆，其实也是拥有绝对的自信。用上不少的资金使用能想到的最好材质，并且还是花费漫长岁月制造出来。



　然而，它输了。既然现实是这样的结果，那就只能接受。

　而且现在根本没有回收『虚空』的从容。又不能现在去取回来。目前绝不能想着去依赖它。



「……也罢。我们有设计图。像格雷姆这种东西，只要有时间与金钱，想制造多少就有多少。现在主要是怎么处理这种状况」



「师傅，还请您冷静。重要的并非是设备。只要您还活着，无论何时都能东山再起」



「你有什么对策吗？」



　诺特确认道，索菲亚是露出柔和的笑容。在她的表情上，已经全然不见刚刚还有的动摇。



「如果对手是猎人，我倒是有几个对策……请容我稍微考虑一下。……师傅，您若不吃，那我能否吃一个呢？想事情最好是有甜品」



　索菲亚望着桌子上摆放的盒子。

　虽然不知道是哪里的土产，不过似乎是高级的巧克力。里面排放得整整齐齐。



　诺特点点头之后，索菲亚以纤细的手指拿起一块巧克力放入口中，表情绽放出笑容。诺特也一样拿起一块巧克力放进嘴里。

　适当的甜味与可可豆的香味在口中扩散开来。糖分似乎在疲惫不堪的身体上来回游走。

　事到如今，诺特才想起自己几乎有几天没吃过东西了。



　当他伸出手拿着第二块时，低头沉思的索菲亚抬起头来。

　她那宛如海底一般的深蓝色眼睛，正望着诺特。



「您刚才说有奸细……请问究竟是哪位？我以前调查的时候，并没有发现可疑的人物　」



「不知道，根据状况只能将所有人都处理掉。……老夫也是在受到袭击过后才发觉此事」



「……英明的判断。虽然这是痛苦的判断……不过幸好我有连忙赶回来――还好来得及」



　索菲亚露出微笑，安心地抚摸胸口。

　还能赢。索菲亚的神情上并没有焦虑也没有恐惧。恐怕是原本就已经预料到这种状况吧。



　索菲亚与诺特十分相似。对于知识的欲望，没有人性到以至于犯罪。以及小心谨慎――。

　尽管魔术的技术还不如诺特的一半，可如今需要的并非是个人的战斗能力。



　索菲亚以像是窥视的眼神仰望着诺特。



「……然后呢，请问您可以说一下敌人的名字吗？」



「啊啊……我还没说过吗」



　回想起来，索菲亚一直都将『叹息之亡灵』视为敌人。

　制造虚空的时候也是提到这个名字，以此表达出它的高超能力。

　这位大弟子早就想象到『叹息之亡灵』迟早会对上虚空。



　诺特语带憎恨地说出那名字。



「这一次将我们逼到绝境的……就是你也十分了解的――『叹息之亡灵』。那个『千変万化』」



「……」



　虽然她没说什么，不过表情变化是显然的。

　至今那温和的笑容消失不见，转换成严肃的表情。



　她那锐利的目光直视着诺特，就好像要找出谎言一样。不过，在那目光中看不见任何的胆怯与恐惧。



　既然如此，她应该还是处于绝佳的状态吧。诺特大声叫喊，拍打桌子，红茶被震倒，桌子被红茶弄脏。



「目的……全都不明。无论是什么时候开始查寻我们――还是打倒『虚空』以后放过我们一马的理由也是！然而，只有一件事是再清楚不过了！除非打倒那个男人，否则我们就――没有未来！」







「是这样吗……」







　对于那注入愤然的话语，索菲亚小声地回应。



　那样子实在是过于无力。索菲亚改变起姿势，以胳膊压住桌子，用手按着额头。



　至今以来，索菲亚・普朗克这位少女是无时无刻都维持着礼仪端正的举止。

　在第一次见到她这样子而瞠目结舌的诺特面前，索菲亚又继续嘀咕道。



「……究竟是做错了什么呢。明明还差一点，诺特的研究就完成了……」



「？？索菲、亚……？你怎么了！？」



「啊啊，对不起。师傅，有点出乎我意料――」



　索菲亚抬起头，像是害羞似的端正姿势。这时，已经不见刚才那不寻常的态度。



　诺特重新振作，咳嗽一声以后继续说道。



「放心吧，老夫还有对策。手上还有些道具，上面还有些帮手。……已经设立几个计划了」



　帝都外边的研究所都已经全部完蛋了吧。然而，设备与道具都放在『时空包』里。

　不光是整理好的研究成果的资料，还有使用魔术所要用到的稀有触媒、宝具等。甚至更有弟子们都不知道的隐藏据点。

　将这一切都巧妙运用起来，做好充分的准备，即便是面对八级猎人也有十足的胜算。

　尽管物理攻击、魔法攻击都无效，不过即便如此，还是有其他手段可用。无论是尝试暗杀，还是设下陷阱都行。



　诺特将计划书递出。索菲亚收了下来。可她并没有看一眼就放在桌子上。

　随后她微微地叹了口气，深深地低下头，深到头发都甚至要碰到杯子了。



「师傅，对不起。一切的原因――全都在于我」



「……你在……说什么？」



「我的意思是千変万化的目的就是――『我』。不过我可以发誓――我没有背叛您」



　索菲亚抬起头，望着仍没有理解状况的诺特。

　她的双眼啜着泪水。仿佛像是在请求宽容一般继续说道。



「我很尊敬师傅。明明曾经具有受称之为贤者的魔术技术与知识，还处于高高在上的地位。然而您却不顾这些，执意追求禁忌的知识。无论是在流放过后那孜孜不倦的探究心，亦或是身处于这种状况使得自己免于一死的执念与谨慎，都比什么都令人尊敬。神秘的研究需要与魔术不同的才能，而两者都兼备天赋异禀的师傅就是一位『天才』。除了我以外，各位弟子也都很优秀……师傅――拥有着我所没有的一切」



　她那颤抖的声音是细微而又软弱。如果声音具有形态，那一定是犹如白雪一般，一种梦幻般的美丽形态吧。

　诺特让自己冷静下来，动了动下巴。



「……你继续说」



「『虚空』与『玛娜源的扰乱装置』也都是完美的成果。我独自开发估计需要庞大的时间与金钱，以及不小的风险吧。这里具备昂贵的器材，稀有的触媒、材料，并且还有优秀的研究员。而师傅的度量之深――都愿意听取新来且不成熟的我所说。原本遭到放逐的师傅依然在帝都这件事，对于我来说是十分幸运的」



　那是一番犹如忏悔的话语。

　她所讲的是平淡无奇的事情。如果那声色是平时的状态，估计不会产生任何的疑惑。

　诺特偷偷握紧直立的法杖。索菲亚没有意识到的样子，继续说道。



「如果可以――我还想再一起稍微研究下去」



「……继续下去不就好了，现在还没有结束」



「不……结束了。师傅……您犯下禁忌，将千変万化逼到绝境的弟子们都全部杀害，并被抓获……成为史上最凶狠的魔导师囚禁于帝国之中。恐怕……我们再也不会相见了吧」



　那口吻实在是过于自然。诺特确认着索菲亚的容貌。

　皱成八字的眉头，因悲伤而呈现些歪曲的双眼，由于她容貌端正，这样看起来就像是悲剧里的女主角。一副打从心底感到悲伤的样子。



「索菲亚！你是在说老夫会输给那个男人吗！？」　



　索菲亚是研究者。虽然她狠优秀，不过身为魔导师的实力――其攻击魔法的技术要逊色于诺特许多。

　如今索菲亚没有法杖，即便有法杖，以索菲亚的魔术也无法抵抗诺特。



　相较于站起来，紧绷着表情大声怒吼的诺特，索菲亚不见有抵抗的样子。

　她只是握住自己的长发，用力往下拉。随后继续说道。


「千変万化的目的是……警告。那不是对师傅说的，而是对我说的。『太危险了，就到此为止吧，该回来了』」



「！？」



　燃烧般的真红长发在拉力下直接滑落。



　一瞬间还以为是头皮脱落了，可却不是这样。

　诺特是一阵愕然，头发就落在桌子上。



　在那下边出现的是淡粉金色的头发。发型呈齐刘海，与刚刚那夸张的红发相比，给人的印象仿佛就像是换了一个人。

　面对表情僵住的诺特，索菲亚捡起掉落的头发，羞怯地说道。



「其实我是不想让您看到这幅样子的……毕竟几年师徒关系，这实在是一种『不诚实』的行为……」



「你隐瞒……了几年……吗……为何、要做出这种事――」



「诶……要是暴露了……不就完蛋了。要是再受到『惩罚』，即便克莱伊会原谅我，探协也不会允许。这一次就真的只有我不再是猎人了……这种事……我绝对不要」



　索菲亚眨眨眼，表情为难。



　闻言，诺特反射性地站起来。他将藏起的法杖对向索菲亚。



　现在他是震惊到宛如遭到雷噼一样。

　脸颊、手脚都在颤抖。是在愤怒自己受欺骗吗，还是说自己在害怕呢，诺特本人也不清楚。



　至今为止，诺特的弟子全都是遭到流放的魔导师。是一群具有稀世之才，因欲望与不幸的境遇而抛弃世俗，选择追求真理的狂人。

　他原本以为大弟子也是这一类的。虽然外表不像是犯罪者，不过那是因为她在跟自己交流时就已经隐藏起自己的本性。以索菲亚的观念，显然不是世人所可以容忍的。



　诺特也是在帝都的暗地中所行动，知道一些有名的猎人。



　而其中有一位截然不同的人物。

　在某桩大事件中，因状况与证据而被视为嫌疑最高的高等级猎人。受到降级惩罚，还被别人强制按上犹如犯罪者一般的难堪『别称』。



　降级是将猎人原本的级别降低到原本不可能会达到的『负数』，是探协设立的规矩当中，最为严重的惩罚。

　如果是犯下重罪，就会被探索者协会除名。委托失败之类的根本不会受到降级处罚。因此这是鲜少会发生事情，可反过来说，这也就证明该人物是需要特别注意的。



　当时，年轻天才的凋落在帝都是一件不小的话题。结果由于证据不充分，该人物并没有被问罪，因此这名字也逐渐消失踪迹，不过应该还有人记得吧。



「惩罚……猎人――魔导师――索菲亚是假名吗！？我知道那件事，我有印象――三年前，南伊斯提利亚大监狱的集团脱狱事件――因有帮助的嫌疑，等级被调低至负数的――」



「真不愧是师傅，博学多才。你看嘛，还好我有隐瞒起来……」



　索菲亚寂寞似的露出微笑。从她的容貌，根本看不出是被赋予别称的人。

　然而，索菲亚至今以来的行动刚好就符合那个别称。



「你就是――『最低最恶』吗！？」



「我很讨厌――别人这样称呼我」



　诺特大声喊得是口水溅出，对此原是索菲亚的人物耸耸肩。

　那不以为然的言行举止，就是在认同诺特的疑问。



　『最低最恶』。

　『叹息之亡灵』的成员之一。



「丝特莉・斯玛特……你这家伙……就是……奸细吗！？」



「不……所以说不是的。我是为了我自己……才成为师傅的弟子。跟克莱伊他们没有关系，我也什么都没说过。而且……这个过分的别称也就到今天为止」



　丝特莉双手合十，仿佛像是在祝福一般说道。



「师傅，从今天起『最低最恶』――就是您了」 

54 最低最惡③ 
[第54话 最低最恶③] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=13444

由译者授权转载！



　即便到了现在，索菲亚的态度也还是跟弟子的时候没两样。



　诺特感到一股不明所以的惧意。她也没有将武器对向这边。

　她是『叹息之亡灵』的成员，光是这样就可以将其视为敌人。然而她的态度，即便是见过无数疯狂魔导师的诺特，也是首次见识到。



　更重要的是……不知道她的目的。



　归根究底，丝特莉这些行为的意图即便是潜入内部，也令人难以信服。索菲亚是在三年之前成为诺特的弟子，尽管触碰的罪状不及诺特以及其他弟子，可也足够受到极刑的处置。

　如果至今这些行为都遭到揭发，估计会连反驳余地都没有，直接被关押到监狱里吧。



　没错，会被关押到那座曾让这位猎人套上冤罪的大监狱――收容犯下罪过、吸收大量玛娜源以至于难以应付的犯罪者，号称坚不可摧的南伊斯提利亚大监狱。

　如今仍未找到大部分的脱狱者。以事件为契机，警戒程度是更上一层楼。一旦被关押在里面，那就再也出不来。



「动机是……向让你受到罪名……诋毁你名声的探协复仇吗！？」



　向帝都复仇，如果是这样还能体会。火焰般的愤怒，有时候会无关乎利益，驱使人行动起来。

　面对诺特咬牙切齿的询问，丝特莉低着头，语带哭腔地说道。



「师傅，您还不明白吗。动机是……探求知识，仅仅如此。为探究法则的真理，有时候就非得使用别人所无法认同的办法。我从不择手段，不在乎一切的师傅身上学到了很多东西。我和师傅――也许是有点相似」



　相似。这个字眼让诺特理解到了一切。



　这个女人所说的全部都是事实。之所以会成为诺特的弟子，并非是为了潜入内部，而是为了满足那孜孜不倦的知识欲望以及探究心。

　无关乎自己是高等级的猎人，是否被法律所禁止，亦或是也许会毁灭世界的禁忌――眼前的女人仅仅是为了自己，而加入『虚空之塔』的门下。



「复仇……您觉得会产生任何价值吗？而且是――冤罪？」



　――眼前的『最低最恶』正意图处理好自己的『善后』。



「无论如何……我都想要优秀的『素材』。师傅，我一直就在想了，格雷姆实在是太耗钱。『虚空』虽然是杰作，可即便花上那么多时间、金钱以及精力，操作还是需要人类之手，这样根本无法应付高等级宝物殿的陷阱和幻影。」



　那声音仿佛就像是在讲述自己关于研究的见解。

　在她的压迫下，诺特逐步后退，拉开距离。



「……你以为在老夫的面前，你还能够全身而退吗！?」



「师傅，您是一流的魔导师。只要将师傅进行改良――说不定就可以向露西亚炫耀了，可是我又不能不把您交出去。而且『虚空』……我本来也是想要的。一定也会被帝国征收了。真的是遗憾」



　在她身上没有丝毫的恶意。

　即便被法杖所对准，也不见得她有一丝的动摇，只是像感到遗憾一般叹了口气。



　她眼睛里正映照着法杖前端，眼瞳颜色与事先听取的情报不同，呈深蓝色。



「我――在『叹息之亡灵』当中是『最弱』。正如师傅所知，我似乎没有正面战斗的才能――话都说到这里，还这样说是有点那个――我也许、会输。如果可以，希望您能主动投降……」



　听见她说出的丧气话，诺特并没有回应，而是构造出至今反复使用的魔术。



　那是一般的魔导师所使用的魔术之中，最为基础的『炎弹』。



　发射速度较快，威力也强。会明显反映出施展者实力的一种魔术，如果是像诺特这么熟练的魔导师，即便省略咏唱，威力也足够将两、三个人化为灰烬。



　这是难度较低的攻击魔法，一瞬间就做好术式发动的准备。

　丝特莉甚至都还是坐着，这个距离下根本无法躲开。



　诺特没有丝毫大意，对方也不是能让他大意的人物。



　正当他毫不犹豫地想要解放体内提炼的魔力时――不经意间，全身窜出一股宛若麻痹般激烈的痛楚。



　突然的冲击使得手上失去力气，法杖掉落在地面上，发出一道清脆声响。不过，诺特没有心思去在意这件事。

　身体内部的痛楚到处乱窜，诺特是难受得蹲下来，发出含煳不清的惨叫。见状，丝特莉安心似的说道。



「太好了……对于贤者似乎也有效果呢」



「……你……做了……什么！？」



　丝特莉从剩余的巧克力中取出一块，放进口中说道。



「阻止魔术发动的药魔。只要让疼痛扰乱集中力，构建而出的魔法会在发动之前就消失不见。如果是猎人，早就习惯疼痛了，不过师傅不一样」



「！？　……打、打从、一开始――你就想背叛――」



　下毒了吗！？可是当她拿出巧克力的时候，事情都还没进展到那一步。

　丝特莉望着因痛苦而扭动身子，并瞪视她的诺特，蹙起眉头。



「这只是以防万一。师傅您也是知道的吧。炼金术师最重要的是……『准备』与『善后』。由于我很弱，而师傅又不会放松警惕，所以即便没打算要背叛，这种保险我还是会做的」



　这家伙是魔导师，纯粹的魔导师。不相信任何人，甚至还毫不犹豫地对几年师徒关系的师傅下手，她是知识的奴隶，真理的探求者。

　以及将践踏他人视为理所当然一般的态度。没有比这更适合『虚空之塔』的人才。



　诺特忍受住阵阵刺痛的痛楚，抓住法杖想要站起身。在他的面前，丝特莉终于把手放在桌子上，站了起来。



「差不多该给这件事情做个了结吧。还有些东西必须在帝国回收之前拿走才行……毕竟事出突然，准备都还没有结束……下次我得注意一下」



　这番话应该是真的吧。

　炼金术师与魔导师相比，战斗能力比较弱小。尽管战斗时一般都是驱使格雷姆或者人工生命体，不过丝特莉背后并没有同伴。



　如果可以稳赢对手，那根本就没必要下毒。



　就像是证明他的想法一般，丝特莉的步伐极为谨慎。她缓慢地走近诺特。



　使用魔术是不可能了，再一次尝试应该也是白费力气吧。即便事先知道会这样――在犹如雷噼一般的痛楚之中，根本就无法集中精神。



　苦痛的影响中，勉强维持住意识。

　不过还有对策。就像丝特莉会在战斗之前做好压制对手的准备一样，诺特至今也是度过诸多的战斗。



　他把右手伸进怀里，用手指戴上放在衣袋里的戒指。丝特莉看见诺特这样的举动，以柔和的声音说。



「没事的，你什么都不用担心。我不会杀你的。虽然记忆会全部消失……毕竟我也想向千変万化学习，成为一名『博爱主义者』」



「――别小瞧老夫了，索菲亚！！」



　丝特莉睁大眼睛，望着诺特手上的东西。



　那是一枚嵌有水晶的戒指，戒指就犹如枯木一般戴在了食指上。只不过与普通的宝石不同，那无色透明的水晶里，有一股摇曳的绿色火焰。



　那是宝具，诺特・科库雷亚对于自身魔术技术抱有绝对的自信，不需要除此之外的武器。而这是他所选择的王牌。



　这是――以强烈的负担为代价，可以储存一次魔术并随意解放而出的宝具。



　其中储存的是诺特设立出来的原创魔法。

　将身为高级魔导师，具备强大魔法耐性的弟子们都一同送往冥府的王牌。



　『静谧之死』。





　曾经注入的魔法得到解放，水晶回归于无色透明。没有任何夸张的声音与光芒。

　丝特莉就维持着睁大眼睛的样子，步伐一阵踉跄。随后牵连到桌子，倒在了地面上。



　由魔力形成的毒雾虽然朴素，不过可以悄无声息地使别人一击毙命。

　这是用于对付人类的王牌。甚至不给一点时间让对方使用解毒魔法或者药物。



　残余的痛楚不知不觉之间就消失了。虽然不知道她下的是什么毒，不过效果应该不是永远持续下去的吧。

　现在至关重要的事情是必须避避风头。虽然丝特莉是说过她没跟其他人讲过，可是没有证据可以证明这是真实的。



　诺特用袖口擦拭嘴边，向倒在地上的索菲亚说道。



　不可思议的是，刚刚还怀有的愤怒情感已然消失不见。他语带悲哀，向那位少女说道。



「愚蠢……索菲亚。明明只要跟着虚空，还可以有一番成就……」





「……这是……不可能、的。因为……我们是『朋友』」





「！？」



　――为何还活着！？



　诺特向出口的方向后退一步，本应死亡的丝特莉以双手撑住自己身子，犹如不死族一般的动作站起来。

　她身体摇晃地以双脚稳稳站住以后，咳嗽了几次，才望着诺特。



　在那粉金色头发的缝隙之间，那双眼正望着诺特。虽然她的声音颤抖，不过从中蕴含的情感就跟刚才别无二致。



「魔力毒……真不愧是您。哈啊哈啊……虽然这种类型的早就有抵抗力，不过太久没尝试……有点起效了」



「这不……可能。怎么可能还能动弹……」



「以前在宝物殿曾经一瞬间就失去了意识――我反省以后，就开始逐渐制作出毒素，让大家得到抵抗力――」



　至今诺特使用这魔法的次数并不多。然而，全都将敌人杀死了。

　即便效果变弱，也不可能在这么短的时间站起来。



　丝特莉用力摇摇头，拍打自己苍白的脸颊。更可怕的是她还向诺特露出笑容。



「师傅，这样就结束了吗？能不能投降呢？　那个宝具――我就当做送给克莱伊的土产了。毕竟我一个人离队……要是空手而回也太过意不去了」



「…………可恶……！」



「啊……」



　诺特突然跑起来，而丝特莉是发出简短的声音。



　她的态度绝不是在面对敌人。那种瞧不起这边的天真笑容，就跟千变万化如出一辙。

　现在效果还有。『静谧之死』并非毫无效果。丝特莉的步伐就像是喝醉一般摇晃不定。



　现在――要逃跑。逃跑后，等待药效结束。

　还有其他隐藏据点，也有一些只有诺特自己知道的隐藏据点。只要与『虚空之塔』的成员汇合，那就可以东山再起。



　如果在这里被她抓到――丝特莉应该会用自己所能想到的，最像是魔导师的方式将『诺特』处理掉吧。

　说不定――那还是比起『死亡』还要毛骨悚然的方式。



「明明我都用了这么多的时间诚恳地说服您，还将自己的事情都告诉您――这是最后的请求。我不想像『姐姐』一样用拳头解决事情！我已经不是――『最低最恶』！」



　诺特无视那衷心的愚蠢说服。

　一心只想着逃跑。不对――逃不掉也行，被帝国抓住也好，这样也比起被丝特莉抓住要好上百倍。



　诺特转动把手，全力用身体撞开门扉。

　到外面去。只要在有耳目的地方，那个女人也不会再下毒手。

　诺特驱散着似乎随时会失去力气的大腿，正想要爬着通往地上的楼梯时――。





　某样冰冷的东西从头上落下。

　雨吗？这样的疑问还没闪过脑海里，全身的力气就仿佛被吸光一样。



　不知道自己为什么会在这里，也不知道自己在做些什么。

　必须要逃跑。大脑发出的命令就像是中途受到隔绝，没办法传达到身体上。



　意识宛如溶解一般歪曲不定。



　诺特最后所听到的，就像是被厚重过滤器砸中一样的含煳惨叫。 

55 嘆息的亡靈想引退② 
[第55话 叹息之亡灵想要引退②] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=13519

由译者授权转载！



　啊啊，我不行了。我现在就想抛开一切赶紧逃跑。



　在氏族的族长室，我一如往常地摆出没礼貌的姿势，并叹了口气。



　跟缇诺去吃冰淇淋以后过了几天，状况是完全没有变化。　

　回家以后，我仔细调查一番，结果找到都是很不妙的情报，所以我也没办法了。



　不如说，这次的事件完全不是我可以应付的。



　『虚空之塔』是有名的魔术结社这件事似乎是真的。嘛，在我看来，秘密结社之类的基本上都是没好事，所以我自己是不想跟她们扯上关系的，不过那组织似乎是以探求真理的名义做过不少的坏事。



　从杀害到掠夺稀有材料与生物。集团诱拐、人体实验，利用祭品召唤古代之神，就连这一带的黑社会都不会做得这么绝，他们是真正的没有人性。我感觉要吐了。



　亚克和路克他们又没有一个人在，帝都其他氏族的成员已经在探协的委托下开始行动。我也没有宝具。



　虽然不知道他们为什么躲在兔子的巢穴里，不过既然是魔术结社，还是希望你们做一些像是这回事的行为。

　嘛，当时我要是知道对方是这么危险的魔术结社，那我肯定只会选择逃跑，不过最惨的事情还是莉兹怒斥葛库他们。而不知为何，葛库似乎也相信她所说的话。我走投无路了。



　明明都有几年交情，为什么葛库就不知道我很窝囊呢。虽然我等级是很高，不过这可是你们探协自己认定的等级。又不是认定为高等级，我就可以变强。



　伊娃比起我还要更了解情况，她帮我倒着茶，而我正把脚搭在桌子上逃避着现实。



　啊，对不起。我不做工作的，所以不需要倒茶……。



「克莱伊，虚空那边没问题吗？」



「……现在还不是时候」



　回想起沙兔研领队那张憎恨的面孔，我打了个大哈欠。



　那时候我是不觉得有什么，可他如果就是可怕的魔术结社的领队，那就不妙了。一定是招惹到他了吧。

　虽然我是没有恶意，不过这跟诺特先生又没有关系。



　我很没用，可由于至今经历过不少的事情，所以对于保护自己性命还是有一些心得。

　如今我能做出的选择就只有一个――那就是不要离开氏族之家半步。



　氏族之家既是氏族成员的休息之处，同时也是我的安全所。我的卧室之所以会在这里，设备比起其他氏族还要高端，还有地下室，全都是为了预防袭击。



　这里聚集的都是帝都屈指可数的高级猎人。击退怪物的专家。

　即便对手是魔术结社，在帝都当中恐怕也没有比起这里还要安全的。

　万一受到袭击还死翘翘了，我也会以「这也是没办法吧」为由，让自己接受。氏族之家就是可以让我这样想。



　所以我不会离开这里。缇诺作为护卫是有些不足，不过莉兹也在就让人稍微安心了。即便如此，在抓到犯人之前还是不要出门比较好吧。

  还说什么『物理攻击早就超越了啦』。……超越不了啦。



「现在还不是时候……那什么时候才是时候呢？葛库似乎有些焦急的样子……」



「嗯~……就算你这么说，这件事也都……」



　话说，葛库会不会太信赖我了？



　会出现像是史莱姆的生物仅仅是偶然，遇见沙兔研的成员也是偶然。当然，如果这些事情全部都是预料到的，那这么信赖我也是能够理解，不过我都说不是这么一回事了。



　明明就算我不说，他们也应该懂的。然而我说了，他们还不相信，这样是不是太莫名其妙了。



　什么叫让他们逍遥法外……是我看不清状况。



「眼睛真是瞎的，至今究竟都看了些什么啊……」



　我是无力的。出门就产生宝物殿，又没办法阻止莉兹的暴虐。



　不光是这样…………没错，丝特莉。

　当丝特莉受到诋毁并冠以『最低最恶』这种过分的别称时，我也是阻止不了。

　我姑且是有替她说话的，可还是力所不及。来自本国的压力太大了。明明没有证据，然而就只因为有嫌疑就受到惩罚，我觉得这样很奇怪。就状况而言，丝特莉是无限接近于黑，不过我想这一定是某种阴谋吧。

　尽管丝特莉当时是笑着原谅我，不过我还记得，这件事是我来到帝都以后做得最失败的一件事。（顺便一提，当时她姐姐是拍手大笑）



　总觉得想起这些事情以后就让人觉得烦躁。我小声地抱怨。



「他该不会是连脑子都变成肌肉了吧」



「……克莱伊，你说过头了」



　……可是冷静想想，葛库会误解她也许是情有可原。



　丝特莉虽然是好孩子，不过就连从以前开始就非常了解她的我，偶尔都会觉得她某些方面会异于常人。如果是更加不认识她的人，估计会觉得她精神不正常了吧。当她被冠以别称时，除了我以外，无论是谁都觉得可以理解。

　『下次我会设计成可以找到犯人』这句话是什么意思啊……。



　……你真的没有干出那种事吧？



　这时，氏族会长室的大门发出声响并打开。

　望见意料之外的人物，我知道自己脸上失去血色了。



「哟，克莱伊。抱歉，在你忙的时候突然来到这里……我觉得姑且要确认一下状况，所以就来了……啊啊，不好意思啊，在你忙的时候」



　葛库头冒青筋，露出僵硬的笑容走进房间。这时机未免也太差了。



　虽然我反射性想要土下座，不过由于双脚搭在桌子上，反而使得我从椅子上摔下来。

　在我因痛楚而翻动身子的期间，葛库立刻就逼近过来。

　当我按住疼痛的腰部站起来时，他就已经在眼前了。



　完了，好害怕，他究竟听到了多少……。



「哎呀，真是抱歉，克莱伊君。我就是――武斗派啦，连脑子都是肌肉，跟知道一切的你不一样。要是没有人将情报分享给我，我什么都搞不明白啦」



「…………」



「我连眼睛就是瞎的啦！？看得见的东西都看不见！我跟你不一样啊！甚至都想跟你交换一下眼睛！」



　明明我都没有大声说话，隔着一扇门还是被他全部听见了。所以说猎人这种怪物就是麻烦。

　面对以险恶的眼神俯瞰着这边的葛库，我露出傻笑。



「啊哈哈、哈哈…………你要是耳朵也不灵光就太好了」



「你他妈的是在耍我吗！」



「算了算了，请您冷静一下！不要按字面意思去理解克莱伊君所说的！」



「真的对不起，我家的Master总是这样！　待会我会说说他的，还请您宽容大量！」



　凯娜小姐从他后面苦笑着进来，与伊娃一同安抚着葛库。

　真不愧是习惯成自然，她们两人就像是姐妹一样配合无间。如果她们一直在身边，即便面对葛库我也有自信乱说话。希望她们可以一直在身边。



　我连忙向他道歉。



「对、对不起。不、不小心就说出口了，我不是真心的」



「我知道，嗯，我很清楚喔。所以我到现在都还没动用我唯一的长处，我的肌肉啊！」



　葛库气喘吁吁的同时，还面带笑容。



　不妙。虽然听说葛库的实力比起全盛期还要弱，不过好歹是原『战鬼』。不知道什么时候会出手。

　光靠道歉应该是不够的吧，他明显是生气了。我灵机一动，立马称赞他。



「怎、怎么会……我觉得你的幽默感和忍耐力都挺强的耶！」



「你他妈还要耍我吗！」



　啊，不行了。我还是闭嘴比较好。



　凯娜小姐拼命阻止发出威胁一般话语的葛库。而伊娃则是望着我，眼神的意思是别再说些多余的事情。

　突然插嘴不会有什么好事。



　我不再说话以后，葛库也许是终于冷静下来了，他深呼吸一次，将一叠厚重的资料丢在我桌子上。

　封面以大字体写着内部机密。



　虽然他额头还冒着青筋，不过还是慢慢地说道。



「你那优秀的『耳朵』说不定已经听到这些事情，这是探协和帝国调查完的结果。外边发现到几个疑似研究室的地方。虽然里面空空如也，不过现在专家正进行详细调查中」



　我之前就听缇诺说过现在是有在调查，可是从调查开始到现在只经过一星期而已。

　虽说是帝都周边的宝物殿，不过要全部调查起来应该有一百座吧。在这么短的时间里找到研究室，可见他们是多么认真地对待这件事。



「嘿……好厉害，居然在这么短的时间里就找到了啊」



「…………」



「葛库先生，你冷静一下。克莱伊君不是在讽刺你。他本来就这性格，你知道的吧？」



　葛库以杀人的眼神望着我，而凯娜正安抚着他。



「诶？不是不是，我没有在讽刺喔？我只是觉得好厉害而已……」



「克莱伊君，请你闭嘴！」



　被怒斥以后，我也没办法了，只能沉默下来。我连觉得厉害都甚至不被允许吗。

　那我要怎么说才好，要说「就这种程度吗？」才行，像是八级猎人的样子？



「哼，就这种程度吗――」



「…………克莱伊？你他妈是在考验我的忍耐力吗！？」



　你看嘛，果然惹他生气了。我究竟该怎么办啊。

　我深深地叹了口气，向压抑愤怒的葛库说道。差不多该说些正事了吧。



「算了算了，葛库先生，你冷静一点。现在还不是焦急的时候。资料我立马会看的。还有其他事情吗？」



「…………上面已经没有耐心了……我想知道你这家伙有没有头绪」



　啊~……来这一招吗。我自己也想知道，走投无路了，凭我是什么都做不到的。

　然而我没有勇气对怒气冲冲的葛库说这种话。还是拖延时间吧……。



　我装模作样地歪着头，故作思考的样子，回答道。



「……我想想……可能需要帮手吧」



　要是亚克或者出门远征的青梅竹马回来了，我感觉就能解决。

　他们深受命运女神的眷顾，迟早会成为英雄受人歌咏吧。

　他们不光是很强，怎么说呢――人品很好。我是反过来的人品很好。而亚克他们还具备强大的解决问题能力。



　这次的事件他们应该也可以解决吧。总觉得我刚才好像说过这句话了，如果连他们都无能为力，那我也是束手无策。



　听到我的回答，葛库眉头一皱。



「…………帮……手？是、谁？」



　是谁吗。这问题真难回答。虽然我想回答说所有人，不过葛库一定不会接受这样的答复。



　最稳的毫无疑问就是亚克・洛坦。他在各方面都十分优秀。可惜不是『叹息之亡灵』的成员。

　反过来提到我家的成员，路克和莉兹比起葛库还要没有脑子，所以不适合这种调查任务。艾丽莎虽然是盗贼，不过她是外部加入的成员，不会听取我的请求，所以排除在外。

　露西亚与安瑟穆平时总是冷静沉着，值得依赖，可美中不足的是两人都引人瞩目。



　话说回来，这次还发生史莱姆事件，那就只能选择丝特莉了。希望丝特莉能快点回来。这就是最终的回答了。

　我不禁望着桌子上的日历，回答道。



「是丝特莉啦。…………她差不多也该回来了吧」



　不如说太慢了。在预计会回来的日子上盖的印章，早就已经过时了。

　在等一阵子好了，如果还不回来就去看看。要是发生什么事，总不能见死不救。



　葛库露出险峻的表情。



「……丝特莉？……说起来她的目标好像就是虚空……就非得是丝特莉吗？她什么时候回来？如果需要炼金术师，我这边也可以叫来几个人――」



「我回来了」



　！？



　随着一道耳熟的声音，熟悉的身姿走进房间里。

　葛库勐然回过头，望见她之后哑口无言。



　她有着与莉兹相同的粉金色头发与眼睛。身高虽然比起姐姐莉兹还要高上一些，不过穿着一件颜色朴素的外套。也许是因为她不像莉兹会大吵大闹，所以总觉得体型比起实际上还要娇小。

　后面背着一个大包，腰上的皮带悬挂着比起一般的猎人还要大上两圈的药水包。

　她手上没有法杖。丝特莉的职责并非是战斗，她是司令塔。『叹息之亡灵』当中负责准备与善后，收集宝物殿情报的功劳者。



　丝特莉・斯玛特。我所等待的猎人回来了。



　她的身上没有一处肮脏，与在帝都出发时别无二致。看样子她似乎是平安无事。



「欢迎回来，丝特莉」



　我暗中放心下来，并举起了手。



　话说回来，这时机真的是刚刚好。该不会是在外边听到我们讲话吧。葛库也是这样，也许我应该提高这扇门的隔音效果。



　我心中抱有疑问时，不知为何，丝特莉面带奇妙的神色走过来。她在表情僵硬的葛库面前微微低头，随后穿过说不出话来的凯娜小姐与伊娃，站在我面前泫然欲泣地说道。



「克莱伊，你保护过头了。即便不这样做也逃不掉的啦！」



「？？？？？？？？？啊，是的。对不起喔？」



　刚开口究竟是在说些什么。我做过什么事情了吗？



「都怪克莱伊，全部都白费力气了。本来我想说服他让他主动投降的…………真希望你可以手下留情。那样做……连我都感到同情」



「你指的是什么事情？」



　面对无法理解状况的我，丝特莉说出一件难以置信的事情。







「『虚空之塔』的事情」



　葛库的表情僵住了，他望着我，可我也完全搞不懂为什么突然回来的丝特莉会提到这件事。



　我说不出话来，仅仅是眨眨眼睛。在这样的我面前，丝特莉将背包放了下来，从中取出黑色的小包，硬是交给哑口无言的葛库。

　虽然她的言行举止当中呈现出疑似愤怒的情感，不过由于她的气势远低于姐姐，所有不怎么令人害怕。



「我已经把主犯抓到楼下了。都怪克莱伊做过头，要是我没有早点赶到，说不定就死了」



「！？凯娜，我们走！喂，克莱伊。待会你给我好好解释清楚！赶紧走」



　葛库带着凯娜小姐，急忙地离开氏族会长室。

　留下来的就只有一头雾水的我，一副放弃表情的伊娃，以及刚回来不知为何却知道缘由，并且还将主犯抓回来的丝特莉。



　……太扯了，未免也太优秀了。我家的成员究竟变成什么样了。

　我的确是说过需要丝特莉的帮忙，可我不是这个意思。虽然也说过人品很好，但是这也好过头了吧。



　丝特莉默默地等待着我发言。



　我不知道要说些什么才好。犹豫过后，我决定先将这些烦恼的事情都全部忘记。

　我站起来，在丝特莉面前摊开双手。



　什么魔术结社什么史莱姆，这些乱七八糟的事情待会再说。现在先高兴地迎接她的回归吧。

　无论别人怎么说，我能做到的事情就只是等待英雄的回归，仅仅如此而已。



　我露出笑容，再次对丝特莉明确地说道。



「丝特莉，欢迎你回来。还好你平安无事」



「嗯，我回来了……克莱伊」 

 
第三部
56 毛病 
[第56话 毛病] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12492

由译者授权转载！



　这么安详的时间段还真是久违了。

　虽然我是什么都没做，不过史莱姆那桩事果然还是对精神上造成负担了吧。兴许是因为烦恼全都消失不见，肩膀轻松到令人都不敢相信。



　眼前的丝特莉正在大型包里找着东西。

　略遮眼边的粉金色秀发，以及在那缝隙间得以窥视到的双眸都与她姐姐莉兹如出一辙。尽管身高略高于莉兹，不过眼神温柔。也许是因为平时总是身穿朴素的长袍，从未有人会认错谁才是妹妹。



　外貌楚楚可怜而又端庄，比起暴力更注重交流。

　她身为炼金术师的优秀之处与盗贼的姐姐完全是不同风格。

　能够轻易地应付任何突发情况的她，在『叹息的亡灵』之中可称得上是万能型的成员吧。

　倘若没有时而会制作奇妙东西的怪癖，以及偶尔会展现出宛如姐姐那般激烈的情感，那就无可挑剔了。



　明明才刚从长途旅行回来，可似乎没有疲惫的样子。她没从手边移开目光，并说道。



「BOSS区域里有厉害的幻影剑士……」



「啊，所以……」



　就这一句话，我就搞懂事情的来龙去脉。



　我其中一位青梅竹马。叹息之亡灵的剑士——路克・赛科尔是一个对于剑道修炼怀有可谓是执着热情的男人。

　尽管路克如今都十分强大了，然而具有一种棘手性质。那就是他一见到优秀的剑士就忍不住会砍上去。



　这一次的对手似乎是八级宝物殿BOSS区域出现的幻影。估计路克也是热血沸腾吧。

　而路克一旦干劲充沛起来，谁都阻止不了他。不如说，根本不会去阻止他。



「路克的坏毛病又发作了……说是要让露西亚她们也再奉陪一会儿」



　什么时候会回来啊……。



「赢了吗？」



「惨败。本人说要变强到单挑打赢为止。等他没兴致以后，我想应该就会回来……不过，说不定还要些日子？」



　丝特莉面露思忖的神情并说道。

　就连在帝都几乎是所向无敌的路克都惨败的对手……。我可绝对不想遇到。



　话说回来，加上莉兹，现在『叹息之亡灵』已经脱离两名成员。

　虽然我比谁都还要清楚路克他们的实力，不过他们所探索的宝物殿可是屈指可数的难关，有点令人担心。



「你回来真的好吗？」



「姐姐姑且不说，我的职责是准备工作……何况我已经让吉鲁吉鲁君留下来，没问题的」



　所谓的吉鲁吉鲁君是丝特莉最近作为护卫随行带上的魔法生物。

　外观就如同巨汉，具备犹如灰色岩石般的身躯，头戴空出眼睛位置洞口的纸袋，身穿一枚三角裤。

　无论怎么看都是变态，又像是人类一样，不过丝特莉硬是主张它是魔法生物，所以应该是魔法生物吧。虽然我不知道究竟是什么魔法生物就是了……。



　我决定尽可能地不再它多做想象。

　顺便一提，吉鲁吉鲁君这名字的由来是基于这生物只会发出吉鲁吉鲁的声响。它似乎会发出高音的吉鲁吉鲁声，并藉由顽强与臂力蹂躏敌人。会觉得脑子有病，应该是我不是合格的猎人吧……。



　总之，丝特莉是优秀的猎人。慎重的她几乎不会做出误判。只能等她了。



　这时，丝特莉从自己所找寻的背包里取出某样东西。



　黄褐色背包是她个人的形象特征。丝特莉不是前卫，无论何时都总是背负着大型背包，毕竟道具种类与数量等同于她的战斗力。



　丝特莉微笑地取出的物品是枚小小的戒指。

　那是嵌有透明水晶的戒指型小型宝具。



「……你连宝具都带回来了吗……」



「虽然这不是在宝物殿找到的东西……」



　究竟是在什么地方捡到的。丝特莉慎重地将放在桌子上的戒指拿起，仔细端详着。



　纯银色的戒指。代替宝石来作为装饰的无色透明水晶明明被刻得颇为精致，然而却纯净到得以清楚看透对面的程度。



　我的兴趣是收集宝具。路克他们带回的宝具至少都要经过我，才能屡次送到宝具店。

　若说到我唯一能够赢过伙伴的地方，那无非就是对于宝具的高深造诣。



　我对于丝特莉摆置于眼前的东西有印象。



「……戒指型的『异乡之憧憬』。你在哪里捡到的？」



　击退兔子研时使用的宝具。

　储存一次魔法的宝具『异乡之憧憬』。



　我所拥有的是垂坠型，不过这是戒指型。



　『异乡之憧憬』并非十分稀有的宝具。以独特透明度闻名的水晶才是其技术的根本，至于类型则是五花八门。

　戒指型、手镯型、垂坠型、头饰型。此外还有嵌在法杖上的类型。水晶的大小决定所能储存的魔术上限。



　由于它的特性是注入魔力时需要消耗原本发动术式的百倍魔力，所以是不怎么具有人气的物品，不过对于伙伴中有像露西亚她们这些优秀魔导师的我来说，永远都不嫌多。



　面对以宛如舔遍的眼神望着戒指的我，丝特莉面带微笑地说道。



「这一次给克莱伊添麻烦了……所以这是礼物」



「添麻烦……？」



　根本就没有给我添麻烦，不如说还让人家处理了事后的麻烦，其实是我这边想向丝特莉道谢来着……她指的究竟是什么事？



　难道是指丝特莉史莱姆逃跑那桩事？可那也是我粗心大意犯下的错，本来就没想指责为我着想的她。



　我为难着是否要说出这件事，不过在脱口而出之前就住口了。反正我不明确说出口，丝特莉应该也意会到了吧。

　这种事又不是第一次。我就怀着感谢之意接受她的好意。



「其实你也没给我添麻烦，不过既然是礼物我就收下吧。谢了」



「不客气不客气。以我和克莱伊的关系就别这样说了」



　对于面带安稳笑容的丝特莉，我无法再说些什么。



　……其实我还欠她一笔庞大的钱。







§







　失败了。然而丝特莉・斯玛特对于这件事并没有受到什么打击。



　丝特莉是炼金术师。

　炼金术师的实验原本就是通过失败的积累逐渐接近正确答案。

　世上是有仿佛老天爷所引导一般，一次便抵达正确答案的人，然而丝特莉很清楚自己并非那么优秀。



　否，是没有必要优秀。

　毕竟自己无论失败多少次，伙伴都会为自己解决问题。



　原本身为宝物猎人所要具备的才能中，丝特莉都没有任何一项出色的，之所以能身处于帝都泽布尔迪亚的顶级氏族，很大原因是基于伙伴的奋发。



　意会到这件事，丝特莉总是将谦虚放在心上。



　保持谦虚，尊敬认同多样性的他人，从不藐视他人。

　纵使才能得到百万民众的称赞，这也打动不了丝特莉的心灵。



　『虚空之塔』的歼灭。

　丝特莉正接受关于这件事来龙去脉的审讯调查，她面不改色地度过着这段百般无聊的时间。



「没有其他了吗？」



「是的。这就是全部要提交的东西。有什么不对劲的疑点吗？」



「……不。必要的信息……都收集整齐了」



　葛库听到丝特莉的回答，面露苦涩的神情。



　丝特莉把东西全都提交了。就连她自己想要的『时空包』，包括其中贵重的资材与研究资料也是。

　实际上就连迫切得到的师兄弟尸体也都放弃了。唯一掠夺的就只是一枚小戒指而已。



　贪婪并非是好事。若是意图得到过多的东西，那自己所珍贵的事物便会从指缝间离开。



　她知道迟早会迎来这一刻。

　帝国的遗物调查院和骑士团都畏惧于这项可怕研究的完美证据，可同时应该也对防范于未然而感到安心吧。于是此事便从此降下帷幕。



　这次唯一的重大失败――就是自己所创造的史莱姆成长速度超出预期。



　回想起从克莱伊听来的内容，她微微蹙起眉头。



　史莱姆会根据周围环境改变性质，这是炼金术的基础知识之一，可她也没想到居然能够穿过由特殊合金制作的完全密封的金属管。



　过低评估史莱姆的能力是丝特莉的失误。万一发生什么事，不夸张地说，帝都应该会毁灭吧。

　不过，她会将史莱姆托付给克莱伊就是因为预料到这种事态。



　魔法生物是难以掌控的。就连创造主的丝特莉也并非是知晓它们的一切。



　虽然没想到竟然会在那时机行动起来，不过这也是类似于一种小小的恶作剧罢了。

　根据想法不同，也可说是省了丝特莉的一番功夫。



「……索菲亚这个人呢？」



「我赶到的时候就已经不见人了」



「你看过让你提交的资料了？」



「只看了一些」



　葛库严肃的眼神中含有些猜疑心。对此，丝特莉是面带笑容回望他。

　证据完美。这次跟上次不同，犯人也都抓到了。



　如果有必要还可交出索菲亚的尸体，不过尽可能不要让事情发展至此。

　『叹息之亡灵』的规定之一，不能对『普通人』出手。虽说打破法律是毫不犹豫，不过这项规定倒是想牢牢遵从。



　总之，应该是没有问题。直觉――并不能成为『证据』。



　泽布尔迪亚帝国是法治国家。在帝国上层也有丝特莉的顾客。



　若要举例说明丝特莉在『叹息之亡灵』的成员当中最为突出的点――那应该便是财力。



『炼金术师』就是金钱。无论是知识，亦或是调配的药物、乃至创造出来的魔法生物，一切的一切都会产生巨大的财富。

　氏族之家之所以会有丝特莉的研究所，是因为丝特莉在建设当时投入不少的资金。魔导师、剑士、出类拔萃的猎人是会赚到大钱，不过跟炼金术师相比，根本无法相提并论。



「遗憾的是诺特如今还是意识昏迷。纵使不断在医疗也不见好转的迹象。要是可以审讯他，也许可以得知更详细的情况」



「还真是……令人心痛的事情。他不是能够手下留情的敌人。请不要责备克莱伊。克莱伊只是想救助我而已！何况……诺特・科库雷亚……他――」



　丝特莉低着头，含糊其辞。对此，站在葛库身后的凯娜是神情僵硬地望着她。



　诺特・科库雷亚受到帝国永久的流放处分。

　帝都自不用说，只要在国内被发现到，即便惨遭杀害也都没人管。而杀死他的人也不会被问罪。

　这也是丝特莉评估诺特的理由之一。如果只是事后处理倒是姑且不论，不过要设立犯人其实意外的麻烦。



「……没有外伤。治愈术也没有效果。内脏以及脑部都毫无损伤。然而没有意识，心脏也停止跳动。我还是第一次遇见这种伤势，专属的治愈师是这样说的」



「我想随着时间经过就会康复……本人说他只是衰弱了而已」



　原因是玛娜源不足。

　玛娜源寄宿于万物并加以强化，即便说是其事物的根基也不为过，是一种重要的要素。

　只要是在这世界普通过活，原本是不可能发生这种事情的。不过要是因为某种原因――譬如说被奇妙的史莱姆所吸食等诸如此类的理由――导致玛娜源几乎耗光，那应该就会濒临死亡吧。



　随着时间经过是会康复，可是不会留有记忆。人体实验也都结束了。



「怎么做才能陷入这样的状态？」



「……葛库先生。你是在叫我泄露克莱伊的底细吗？这是在开玩笑吧？」



　丝特莉维持着笑容眯细双眼。闻言，葛库也缄口不言。



　宝物猎人是堵上性命的职业。

　其手法是五花八门。将其手法――特别是战斗方式告知于他人只有致命的坏处。

　毫无理由就追问这件事是违反礼节的。



　当然――这次是丝特莉的史莱姆下的手，倒也没关系。不过由于是克莱伊的指示，所以也称不上是说谎。



　面对瞪大眼睛、僵硬不动的葛库，她一副抱歉的样子继续说道。



「不是说不相信葛库先生――只是这种事应该询问克莱伊本人才合乎礼节」



「……啊，是啊，抱歉了」



　这样就行。也许克莱伊是会将丝特莉史莱姆的能力告诉他。

　不过到那时――就意味着这是千変万化认为最适当的选择。她不会记恨，而是面带笑容地接受惩罚。



　所谓信赖就是这样。



　她站起身，向葛库和凯娜微微点头后说道。



「如果再发生什么事情还请告诉我。虚空之塔是我的敌人――所有魔导师与炼金术师的敌人。绝对要阻止他们不可」



「…………啊啊，感谢你的协助。有什么事我再联系你。暂时会在帝都待一阵子吗？」



「是的。如果有什么事，请传达给克莱伊或者是姐姐就行」



　无论如何，这一次给氏族带来不必要的负担了。应该要以什么方式来道歉呢。就凭那种戒指根本就不够。

　这次是麻烦制造者姐姐先回来了。没有自制能力是姐姐的缺点之一。

　一定又给别人添麻烦了吧。



　挽回姐姐的失败也是妹妹的职责之一。



　当丝特莉哼着歌曲离开探索者歇会的接待室时，她脑海里已经完全失去对于虚空之塔以及诺特的兴趣。 

57 違和感 
[第57话 违和感] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12493

由译者授权转载！



　最近运气很差。

　人的运气就像潮水。涨潮时无论做什么事都一帆风顺，退朝时无心的举动都会导致恶劣的结果。

　干了几年的猎人后，总觉得我都隐约可以感觉到潮流了。



　尽管我是猎人，不过几乎都在做着氏族运营的工作，鲜少会去探索宝物殿。

　可这也在短期间之内连续出门两趟了。每次都会因某种原因产生这种想象，这已经是常态了，所以即便放任不管，潮流一定也会陷入低潮吧。



　如今必须要赶紧做好的事情就是宝具的魔力充填。



　既然路克在宝物殿的深处开始修行，那露西亚短时间内是回不来了。

　宝具几乎没有多余魔力，为以防万一而充填好的王牌也都用光。护身用的『结界指』都甚至只剩下一点。

　如果是平时，我估计会躲在氏族之家瑟瑟发抖地等待露西亚的回归，不过考虑到最近的状态，这也十分危险。



　问题是要让谁来为我充填五百件以上的宝具魔力。



　原本宝具的魔力充填对于猎人而言就是不小的负担。



　宝具会根据本身具备的超强能力为比例，要求庞大的魔力。

　普通的猎人大多都只能充填一到两件，而魔力总量较为优秀的顶多也就五到六件。

　魔力枯竭的人会感受到无尽的虚脱，连站都会站不稳。如果不习惯这种感觉，还会失去意识。在宝物殿里，猎人最为在意的便是魔力枯竭。



　正因为如此，猎人并不会携有过多的宝具。

　即便拜托同伴里的魔导师也是有限度的。归根究底，魔导师使用魔法就要消耗魔力，根本没有任何多余的从容。



　魔力只要摄取营养，慢慢地让身体得到休养就可以回复。为此经常被人误会，可其实魔力――对于猎人来说是贵重的资源。



　最严重的问题是――量。



　一件、二件姑且不论，五百件以上的宝具，即便将氏族所有的魔导师都集中起来供应，我都怀疑是否能充填好。

　在帝都，有些魔导师会将给宝具充填魔力作为一种买卖，然而即便将他们找来也不能充填到十分之一，何况他们又不能失去意识，人家首先会拒绝我。



　基于这些原因，我的妹妹――平时总是给我的宝具充填魔力的露西亚是『特別』的魔导师。



　根据宝具所需要的魔力量也会改变，不过会需要大量魔力的宝具就是――『结界指』。



　抵御一次攻击。效果单纯而又强大，因此无论是谁都想用来当做是以防万一，然而『结界指』所需要的魔力就与它能力相符合，不是小分量。

　它的分量――是普通宝具的五倍到十倍。一般的猎人根本没办法充填完。这也是造成结界指不怎么被广泛使用的原因之一。



　然而，不充填魔力又不行。

　结界指就是我的生命线。如果没有它，在这几周里我已经死差不多十多次了。





　这件事姑且先不说，不知为何，刚回来应该十分疲惫的丝特莉在给我揉揉肩膀。



　氏族族长室除了我和丝特莉以外没有其他人。

　伊娃在整理最近的调查任务的报酬，所以如今只有深深地倚靠在固定椅子上的我，以及一身便服的丝特莉。



　从高难度的宝物殿回来以后，人家不光是解决之后发生的事件，还给我揉揉肩膀，我是不是废人啊？

　明明都还欠她钱……我完全是小白脸了。



「嗯……怎、么样？舒服、吗？」



　丝特莉纤细的指尖从我脖子滑到肩膀处，将柔软的肩膀往这边靠。

　也许是找到诀窍了。每当她用力时，背脊一阵快感窜起，舒服到呼吸都要停下。



　说起来，她对于人体的造诣也是十分高深。炼金术师既是优秀的科学家，亦是魔术师，又是医生。



　『叹息之亡灵』的成员关系全都挺好的，不过在其中我和丝特莉的关系更好。

　起因是在成为寻宝猎人之前，在修行时期时丝特莉的才能比起其他成员还要晚开花结果的时候。



　结果事情很单纯，炼金术师这职业只是需要庞大的知识、熟练度以及设备的『大器晩成型』，不过丝特莉在那段时期深受劣等感的折磨，于是缺乏才能、游手好闲的我就给她打气，而重情重义的她到现在都似乎不忘此事。

　丝特莉每次都会像这样为我着想。



　明明这种程度的人情早就在以前连同利息奉还给我了，甚至我都怀疑她有欠我什么人情吗，不过她总会悲伤地说「如果不要，那我就停手……」，我又不能拒绝她。



　让她给我揉揉肩膀，身体也的确是轻松许多……。



　她用手指沿着背脊缓慢地搓揉，肌肉都得到放松。丝特莉看上去身材纤细，不过力量很强。

　身体仿佛着火般产生起热量。后脑勺、耳边接触到她的吐息，令人起鸡皮疙瘩。



　蕴含兴奋的热情甜蜜声在耳边响起。



「嗯~……这么硬……克莱伊，真是太棒了――嗯~！啊啊……！」



　虽然怎么样都行，不过还是希望你别发出怪声，总觉得就好像是在接受性服务一样。

　为什么揉肩膀的本人会发出这样的怪声，我肩膀又没那么僵硬。



　我尽力压抑着因快感而不禁要发出的怪声，努力保持平静。



　队伍的领队需要时常保持冷静。



　深呼吸，让心跳安顿下来，我向不知为何兴奋起来、我们队伍的头脑担当搭话说。



「………………啊——，宝具的充填要怎么办呢？　差不多要用光了吧」



「嗯~……！」



　丝特莉以苦闷的声音回应我。究竟是为了什么才发出这种声音啊……。



　炼金术师虽说是魔导师的一种，不过魔力就跟普通猎人没两样。以至于世上都普遍认为炼金术师是没有才能的魔导师。

　丝特莉的魔力量比起寻常的炼金术师还要多，可也是在常人的范畴之内，身为优异炼金术师的她，其魔力就好比千金。



「要是……！我能够！改造诺特・科特雷亚――！啊啊！」



　她气喘吁吁，用妖艳的语调说着某些可怕的事情，于是我选择左耳进右耳出了。



　要是针对这些事一一反问不停，根本应付不过丝特莉。

　她的恶作剧比起莉兹还要恶劣。有其姐必有其妹。



　丝特莉的身体紧贴在我身上，从她那边传来了心跳声。触碰于肩膀与背部的指尖也不怎么施力，力度就像是摩擦一样。即便如此，也实在是十分舒服。



「如果不行，那也就只能拜托『星之圣雷』了」



『星之圣雷』是『起始之足迹』最大的魔导师队伍。

　队伍以六名成员构成，各自都是帝都颇为有名的魔导师――并非纯粹的『人类』。



　她们比起纯粹的人类还要具备高超的魔导师才能，是由此而闻名的『精灵人』。拥有独特的观念，直截了当地说，她们会自然而然地藐视人类。



　我自己都怀疑她们会不会接受我个人的请求。



　丝特莉发出细微的悲鸣，她将手挽在我脖子上，将泛红的脸颊凑近这边。



「……怎么可以！克莱伊……在跟我做的时候、就不要提到其他……的女人……！！」



　你很爽是好啦，可经常被人误会的可是我耶。

　丝特莉的低声细语搞得我耳朵一阵痒痒。



「姐姐不在……现在就是机会喔？再更多、更多地感受我――」



「……嗯嗯，是呢」



　莉兹要是在场就冲过来了吧。即便是其他人估计也会误会。光听声音都知道事情不简单。

　这时，仿佛在谋划这种时机一般，氏族族长室的房门打开了。



　伊娃用手指抵住额头，蹙起眉头。脸上略带红潮。能让无论什么事都不会动摇的伊娃露出这种表情的人实在是少之又少。



　……平时总是给你添麻烦，实在对不起。



「……姑且就问一下…………你们，在做些什么？」



「正如你所看到的，她在给我揉揉肩膀」



「这、这里……禁止猎人出入……」



　衣服都穿得好好的，我和丝特莉之间也并没有发生什么暧昧的事情。



　伊娃以颤抖的声音指出晚说一步的规定。

　之所以没有大声叫出来，是因为这并非是首次发生。



　……平时总是给你添麻烦，实在对不起。



「明、明明什么都不知道！就别来插嘴我和克莱伊之间的事情！」



「好好好，你别在火上浇油了。」



　手挽在我身上的丝特莉发出怪声，一副愤慨的样子，我拍了两下她的手臂。



　要是惹怒伊娃了，吃亏的可是我。

　你很爽我是完全无所谓，不过还是希望你考虑到我。



　丝特莉意会到我的心境，依依不舍地放开手。



　我站起身，身体轻松到令人不敢相信。残留的疲劳仿佛都受到冲洗干净一般。

　我轻轻转动手腕确认样子，而丝特莉以天真到无法想象刚才还发出淫乱声响的笑容说着。



「下一次不光是肩膀，做个全身按摩……你觉得怎么样？」



　嗯……好难拒绝。



「我有不错的药水。一定……会很舒服的喲，舒服到前所未有的那种」



「总觉得我会变成废人，所以还是免了」



　总有种在道德的边缘疯狂试探的错觉，令人感到危险。

　不知是炼金术师的性子吗。每次有事情她都会用上药物或者针筒，这也是丝特莉为数不多的缺点。



「好，虽然不是很有动力，不过还是让她们充填魔力吧。准备也是挺重要的」



「我来跟她们交涉吧。……宝具的魔力会用光，有一部分责任是在我身上……对于『精灵人』我也挺有兴趣的。……她们明明只要和诺特交配，说不定就可以制作出完美的魔导师」



　为什么在话题中总会产生各种违和感的感觉。

　我歪着头，带着丝特莉前往了氏族的休息室。 

58 太遲了 
[第58话 太迟了] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=13751

由译者授权转载！



「说起来，丝特莉，你最近似乎很忙来着，已经完事了吗？」



　优秀的寻宝猎人大多都具有其他的一面。



　以我家的成员来举例，身为魔导师具有卓越能力的露西亚，修炼回复魔法连四肢缺损都甚至能治疗好的安瑟穆，此外就是身为炼金术师具备一切知识的丝特莉，她经常受到各种机构的邀请，十分的忙碌。



　由于本人被人按上古怪的别名，因此不怎么在休息室露面。

　话是这么说，她的研究室原本就在氏族之家的三楼，虽然偶尔会来到我这边，不过最近新加入的氏族成员应该没有人会认识丝特莉吧。



「不……那个、其实我被最近沉迷的那家研究所……给解雇了……」



「！？」



　听到走在旁边的丝特莉无意的一句话，我是震惊了，尽管没有表露在脸上。

　丝特莉很优秀。虽说被按上奇妙的别名而受他人敬而远之，然而她的技术在曾经可是号称整座帝都『最优异』的。

　如果是被拒人于家外那倒姑且不论，可要是被人解雇就令人难以置信。



　身为朋友，我应该安慰她一句吗。

　在我犹豫着该说些什么的时候，丝特莉还是一副思考的样子。



「……嗯，与其说是被解雇……不如说研究所……消失不见了。怎么说呢……好麻烦！……正如克莱伊所知道的。是我能力不足……好羞愧」



　丝特莉微微泛起红晕，害羞似的嘀咕道。



　原来如此……所属的研究所倒闭了吗。我自己得出结论。



　虽然帝都最近的行情不坏，不过也并非没有倒闭的商会。炼金术正是赚钱的学问，不过应该也有些研究是赚不到钱的吧。



　丝特莉虽说是天才，但并不是神。是炼金术师可也不是商人，事情总不可能一帆风顺。虽然不知道是基于什么理由，不过应该是凭一位优秀人员都无能为力的状况吧。



　正如克莱伊所知道的……这句话不是很懂，说不定是指我所知道的大型研究所理应会发生的事情吧。



「嘛，这种事情也是会发生的啦。只要从失败中成长就行。如果丝特莉你，下一次肯定会更顺利」



「……说的也是呢」



「虽然我不是很清楚炼金术师的事情，也不知道是哪家研究所倒闭了……不过我很了解丝特莉你的为人」



　头脑聪明，动作灵活，好奇心旺盛，勤奋上进――尽管有些异于常人的地方，不过也是一位有才有貌的女孩子。



　在我看来，她想事情有想过头的倾向，不过这应该也不是缺点吧。只是我自己不怎么想事情而已。



「……是这样啊。克莱伊什么都不知道呢。」



「不然你也可以在氏族之家的研究室继续做下去……」



「！？」



　对于我别无他意的一句话，丝特莉抬起头，直直地注视着这边。



　我有说什么奇怪的话吗？　



　我的确是局外人，不清楚丝特莉做的是什么研究，就算她给我说明也应该听不懂吧。

　可是氏族之家具备一切炼金术师利用的最先端设备。集齐这些设备的就是丝特莉本人，室内也颇为宽敞，应该是无可挑剔才对。　



　嘛，虽然很有可能是因为设备以外的原因而无法继续做研究…………。



　丝特莉犹豫了一阵子，莞尔一笑，开口说道。



「……非常感谢。不过这会给克莱伊添麻烦的，所以还是算了」



　明明就用不着在意……当想这么说时，我又咽回去了。



　以我跟丝特莉的交情根本不用顾虑到什么。既然本人都说会给我添麻烦，那就真的是会给人添麻烦的危险实验吧。

　譬如说，设备不齐全，或是她自己一个人实在做不过来。



　尽管没能帮上忙让人心酸，不过外行人也不能随意干涉。



　丝特莉双手重合在一块，以明亮的语调说道。



「而且没问题的，立刻就可以找到其他研究所，下次我会更努力」



「嗯嗯，是啊。嘛，你就慢慢来吧。让身体得到休息也很重要」



　既然是丝特莉，应该很快就会找到门路吧。估计没有需要我帮忙的了。

　结果我也只是说了些十分随意的安慰话，然而丝特莉还是高兴似的点点头。





§





　明明还是大白天，然而休息室当中依然聚集着一些眼熟的面孔。

　恐怕是因为『白狼之巣』这项异常调查的庞大工作结束了，大家都似乎选择在今天休息。



　虽说是寻宝猎人，可也不是每天都会去宝物殿。探索宝物殿的提前准备是必不可少的，装备的保养与身体调养也是必要的。

　足迹的大厅对于猎人而言就是休息处。既可以与氏族内部同伴交流情报，也不会有外部人士，吃喝还能免费，并且是适合消遣时间的地方。



　丝特莉眯细眼睛，仿佛像是评估一般环视着大厅。



「总觉得好久没过来这边了……」



　『叹息之亡灵』的成员会定期地一起吃饭，不过基本上不会在休息厅。毕竟他们会向其他队伍找茬。

　当然我是会出面阻止，不过要是使得同伴之间产生险恶的气氛，那还不如到外面吃饭比较好。特别是路克很容易就动用他的剑。



「『星之圣雷』似乎不在呢」



「……毕竟高级队伍很忙的」



　说起来，『星之圣雷』好像也没有参加白狼之巢的探索啊……我忘得一干二净。

　聚集于此的队伍逐渐注意到我。既有人满脸诧异，也有人皱起眉头，还有人眼神熠熠生辉，更有人向这边挥挥手。



　丝特莉面露思忖的表情，竖起手指算了算。



「魔导师的人数是……八人吗。高级魔力回复药有十套多出三瓶……」



「魔力回复药好像非常难喝来着」



「是的，那是会令人认为不存在于世上的味道。效果越好，味道就越差。要是不习惯这股味道，连意识都会失去」



　魔力回复药正如字面意思，是可以回复魔力的魔法药水。

　在宝物殿的探索，与强大魔物、幻影战斗中是极为有用的道具，不过致命的缺陷就是味道极差。

　而且不单单只是味道差，是差到即便身处于危险状况，也令人犹豫是否要喝下去。



　以前我让露西亚分给我一点点她自己要喝的，不过当我舌头接触到的瞬间就失去了意识，醒来时已经过了几小时了。

　虽然我不记得是怎样的味道，可不知为何，倒是清楚地记得那味道难喝得要死。



　对于魔导师而言，能够毫不犹豫地喝下魔力回复药，似乎是身为一流的证明。

　自那以后，魔导师对于我来说就是尊敬的对象。魔导师太强了。



「也许需要清洁工」



「可这里总是一干二净来着？」



「我想……接下来就会变脏了。恐怕在这里的所有人……从未喝过最高级的魔力回复药……」



　有那么糟糕吗。是说，这样还能拜托别人？

　如果我站在他们的立场上，根本就不会为了帮别人充填宝具而去喝下这么糟糕的药水。



　也许丝特莉是想到同一件事，样子略有些过意不去地继续说道。



「只能先充填一些比较重要的宝具……」



「总之先是『结界指』吧，十四个」



「……不行。光是这样就需要十四名『精灵人』魔导师」



　嘛，我也隐约猜到了。就算请人来充填结界指都需要花上不少钱。

　大多数魔导师的魔力似乎都还是不够充填。话说回来，这样就麻烦了。



「没有其他办法？」



「……改造脑部还有可能」



　丝特莉面露思忖的表情说道。换句话说……就是不行吧。



　在露西亚回来之前，只能让别人时刻跟在我身边吗。



　这时，远处的桌子那边有位眼熟的女孩子向这边搭话说。



　她一如往常地身穿以黑色为主色调的夹克衫与短裤。连覆盖到膝盖下的黑色长筒皮靴也是她的武器。

　最近她给我的印象总是一副拼命的样子，不过今天由于莉兹没在身边，似乎精神奕奕的样子。虽然我觉得这样也有些怪怪的就是了。



「Master！您为什么会在这里……发生什么事了……吗――！？」



　缇诺绽放笑容，正想跑到我身边的时候，突然停下了脚步。



　她目光就望着我身旁的丝特莉。表情就像是看见难以置信的事情，她往后退几步，声音低弱地呼唤那名字。



「斯……丝特莉……姐姐……大人？」



「小缇，好久不见」



「噫！」



　面对宛如被蛇盯上的青蛙一样身体僵住的缇诺，丝特莉以悠然的步伐走进她。

　缇诺是莉兹的徒弟。虽然总是受到莉兹的苛刻对待，可真要说起来，其实缇诺比较不擅长应付丝特莉。



　反过来丝特莉这边似乎挺喜欢缇诺的样子，嘛，这也有许多原因吧。



　丝特莉眼睛发光，向僵在原地的缇诺靠近。



「小缇，你还好吗？又变强了？有没有受到姐姐的过分对待？」



「没……没有。我没事」



「如果有受到过分的对待，你要跟我讲哦？」



「没、没事的。我、我真的没事的」



　对于丝特莉那温柔的口吻，缇诺是身体一抖，一副泫然欲泣的表情望着我。



　……嗯嗯……也是呢。



　丝特莉妖艳地舔舔自己嘴唇，用手抚摸着缇诺的脸颊。

　她还像是检查一样在极近距离下望着缇诺的漆黑双眸。声音比起平时还要兴奋得多。



「要是觉得辛苦，你随时可以跟我说哦？只要让我来……我会用比起姐姐还要简单的方法，让你变得更强的」



「呜……」



「你根本没必要进行严酷的锻炼。以小缇的资质一定可以做到。不然我现在推荐你加入『叹息之亡灵』也行哦？」



「丝特莉、姐姐大人……！您、太近了！」



　丝特莉的指头从缇诺的脸颊滑落到脖子内侧的锁骨。

　左手则是环抱缇诺的后背，封锁她的退路。明明『炼金术师』丝特莉与『盗贼』缇诺之间，身体能力是相差不少的。可缇诺仅仅是身体颤抖不停，完全没有后撤的举动。



　她们两人彼此紧贴到宛如在拥抱一样。

　那股异样的氛围，使得呆在休息厅的人都纷纷望着她们，然而丝特莉并没有在意，还发出痴迷的声音，那鼻子微微地在嗅着气味。



　她触摸着满脸通红的缇诺肩膀，从上又往下反复抚摸，仿佛在确认着情况。

　每当指头触碰到缇诺，缇诺身体都会微微为之一抖。



「实战中锻炼而出良好肌肉，纤细的骨骼再加上透彻的五感。作为猎人专攻于盗贼的健康身体。无论是血、肉、骨，全都磨炼至彻底，充满着才能。为什么――是给了姐姐。明明给我就好了……我会打造得完美无缺的」



「！？Master，救救我……」



「丝特莉，你不会是要抢走别人徒弟吧」



　总觉得你看人家的眼神就像是望着实验动物啊。



　她的双手毫不留情地玩弄缇诺的身体。不仅搓揉她的胸口，还抚摸其腹部，甚至还触碰短裤下裸露的大腿。

　简直就像是蛇逐渐吞并青蛙一样，正慢慢地在消化。



　而每一次缇诺都会身体颤抖，以细微的声音求教。



「在发着光芒。啊啊，真是太可爱了。如果小缇是男孩子，交配也就简单了。可既然是女孩子――为了避免失败，我得好好挑选出雄性……」



　啊，这是不行的节奏。这时我才终于介入其中。



「你就到此为止吧。毕竟缇诺终究是莉兹的徒弟」



「…………哈啊……是、这样呢」



　丝特莉离开以后，缇诺也许是到极限了，她瘫坐在地上。

　应该是相当害怕吧，平时面对凶恶的幻影都没后退一步的缇诺，如今随时都要哭出来的样子。



　这性骚扰不像是在开玩笑，真让人看不下去。



　丝特莉有些惋惜似的说道。

　她还是跟以前一样，一旦沉迷于某事就不会顾及其他。



「如果姐姐答应了，那就可以吗？」



「不行」



「…………小缇本人说可以也是？」



　丝特莉侧眼望着瘫坐在地的缇诺。

　缇诺不光是满脸通红，连脖子也是。她以像是遭到抛弃的小狗一般的眼神仰望着我。



　归根究底，缇诺这位被害者根本不可能会答应。

　我想都没想就回答说。



「不行」



「…………为了队伍也是不行吗？」



「NO」



　这种事是不行的，考虑到常识也是不行。

　我可不能让丝特莉成为犯罪者。要是真变成这样，我要怎么面对故乡斯玛特家的各位。虽然我觉得已经太迟了……。



　虽然不是很懂，每次我拒绝丝特莉的询问时，缇诺就会像是很感动一样眼神湿润。抱歉，我家的成员真的是添麻烦了。抱歉，太晚阻止了。



　丝特莉无精打采的，垂落着肩膀。而我则是拍了下她后背。



「好，现在该充填宝具了。你会帮我的吧？」



「……对了」



　丝特莉抬起头，她脸上已经看不见刚才失落的样子。

　这心态转换速度跟她姐姐一样。



　她环视着望向这边的其他队伍成员，面带微笑地说道。



「我有件事情想让色眯眯地看着缇诺的各位帮忙。接下来就是『千之试炼』」 

59 秘傳 
[第59话 秘传] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=14013

由译者授权转载！



　没眼、没鼻、没嘴的木形人偶抱着巨大的木箱走过来。它们是丝特莉经常用于工作的木制格雷姆――木质格雷姆。

　炼金术师为了弥补自己较弱的身体能力，大多都会使役以格雷姆为首的魔法生物。



　在看似坚固的木箱当中，听得见药瓶互相摩擦的清脆声。



　休息厅笼罩着一股异常的气氛。那是十分不妙的氛围，不过由于丝特莉堵在门口，谁都跑不掉。



　明明我只是想充填宝具，这种氛围究竟是怎么回事。连我自己都有点想逃跑了。

　我坐立不安，而被害者一号的缇诺则像是求救一样走过来。



「Master……我一直就很在意了……丝特莉姐姐大人是那个…………同性恋吗？」



　她眼角啜着泪水，肩膀颤抖不停。嘛，如果只是稍微被人触碰一下就算了，可要是被那样触摸应该是会觉得害怕吧。

　没想到我居然会被别人询问自己青梅竹马的性癖，我前世究竟是造了什么孽啊。



「不，我觉得没有这种事……大概」



「……」



「没事的没事的……大概」



「……」



　看见丝特莉触摸缇诺时的笑容，我个人而言也是难以否决――估计她不是基于学术上的兴趣看待缇诺的，虽然我觉得这样也是问题就是了。

　即便听到我的回答，缇诺的表情依然没有变化。她仅仅是紧闭嘴巴，双手抱住自己。依赖我是无所谓，可原因是自己的青梅竹马，总感觉让人过意不去。



　在我为了让她冷静下来而抚摸她头部的期间，丝特莉以利落的动作向休息厅的成员搭话，让他们聚集起来。

　她明明几乎没有来休息厅，可似乎记得氏族成员的长相与名字。一定是脑袋的构造不一样吧。



　他们面露疑惑不解的神色聚集而来，而丝特莉则是拍拍手，用同性都会被吸引的笑容说道。



　不知不觉间，在她身后已有八具石制格雷姆整齐排列着。

　石质格雷姆――与木制的相比，它是以战斗能力较强而闻名。话是这么说，要跟《足迹》的成员来比较，那就没什么大不了的。



「今天呆在休息厅的所有人――真的是十分幸运。克莱伊说――会给你们一项效率极好的训练」



「不不不，我可没说过这么厉害的事情吧！？」



　她突然说些什么话啊。

　这过于突然，连我都忍不住吐槽了。



　训练是指什么事情……我只是请求别人充填宝具而已。

　这边是处于拜托别人的立场。氏族会长根本就没有命令别人的权利。



「克莱伊说的先放到一边――」



　趁着其他人都没说话，丝特莉竖起食指，仿佛在说着悄悄话似的，弯下腰继续说道。

　而在场听着的一名成员，似乎被她那温和的眼瞳所吸引，以至于吞了吞口水。



「要说有什么美妙之处。那就是这个训练跟平时的试炼不一样――居然没有……生命危险！」



「你说……什么！？」



　她这样一说，刚才还显得没有兴致的成员全都议论纷纷。就连抓着我的缇诺都甚至惊讶得睁大眼睛望着丝特莉。



　似乎只有我跟不上状况。大家兴头真好呢。



「……那个，我希望你不要什么事都扯上试炼」



「即便在休假中也没有关系，也不需要任何准备，还不需要花很多时间。并且――效果还是清晰可见的！接受训练的人都可以成为跟露西亚相同层次的魔导师！其实这是只在我们队伍里进行的秘传训练法，不过这次特意向各位……公开它」



　闻言，大家都是半信半疑的表情。



　露西亚・罗洁是帝都谁都认同的屈指可数的魔导师。就连鄙视人类的『精灵人』队伍――『星之圣雷』会加入『起始之足迹』也是因为露西亚。



　无论是谁都能成为与她同等的魔导师，听起来就像是在开玩笑吧，在我听来也是开玩笑。

　是说我完全没听说过这种训练。这也太划时代了。



　如果有这样的训练，按理说传播得更加广泛也不奇怪。



　丝特莉看见大家的表情，满足似的点点头。



「可惜这是适合魔导师的训练，所以没办法所有人都参与进来――不过只要参加，应该能够大幅提升自己作为魔法师、作为猎人的实力吧。当然，这不是强制的。这里面有谁不想参加的吗？」



「！？」



　这不加掩饰的询问，使得在场的队伍吵杂起来。



　不是问想参加的，而是问不想参加的吗。



　位于最前列听讲的青年魔导师微微举起手。也许是正休假中，他没有披着长袍，不过只见腰部挂着一支小法杖。



「……那真的……没有生命危险吗？」



「我可以保证」



「真的有这么好的训练吗？代价呢？」



　不愧是猎人，明明硬是被人召集过来，不过似乎有兴趣的样子。进取心真强。



  面对男人满脸疑问地询问，丝特莉用手指抵住下唇，可爱地歪着头。



「嗯……我想想。由于会引发魔力枯竭，所以不习惯的人也许会有些辛苦。不过既然是足迹的成员，大家都有一定的经验吧，我想是没问题的……如果有人受不了这种，那还是别参加比较好」



「这里哪有这样的魔法师。只要是魔法使用者，无论是谁都经历过魔力枯竭」



　队伍一旁的女魔导师是嗤之以鼻，而又惊呆地说道。周围也有几个人表示同意。



「魔力只要一枯竭，立刻就可以回复，所以还请放心。而用到的魔力回复药都由我来提供。……随便问一下――那个……我没有看不起各位的意思……有哪一位受不住魔力回复药的苦味？」



　丝特莉有所顾虑地询问。闻言，魔导师们面面相觑，满脸不服的样子。

　能够喝下魔力回复药是一流魔导师的证明。聚集在这的猎人都是对于自己的实力抱有自信。被人所质疑，当然会想抱怨几句吧。



「别小瞧我们。虽然我们还达不到你们那种程度，不过好歹也是现役的魔导师。魔力回复药这种东西早就喝过了，事到如今也不会有半点犹豫」



「对不起。既然是这样……那就没有问题了」



　丝特莉轻轻低头，向他们致歉，随后重新望着各位成员的表情，脸色严肃地张开小唇。



「那么，最后再确认一遍。这是……秘传训练法。现在要是拒绝，恐怕就再也无法参与吧。不过这的确不是适合在休假中进行。这不是强制，不过一旦参加以后就要奉陪到结束为止。有没有哪位不想参加这训练的？」



　虽然到现在才说，丝特莉是挺会阴人的。



　由于她与莉兹相比较为乖巧，所以容易令人误解，其实她并非是人畜无害的。她无论什么时候都会做好预防后再行动。尽管不会说谎，可却会说得很委婉，在我那些青梅竹马当中，她所说的事情是最需要多加小心的。

　我不是很想回想起来，由于这样的说话方式的不同，莉兹和丝特莉都吵架了，还发展到近似于相互厮杀。



　比方说丝特莉说不会死，可她并没有说不会痛苦得要死。而这种没说到的事情中就往往存在重要的情报。



「……我……身体有些不舒服，所以还是算了」



「！？真的好吗？难得的机会……」



　一位在意危险性的魔导师轻轻举起手，与本人所在的队伍成员一同离开。

　丝特莉面带微笑目送他们的离开，并没有多说什么。



　无言地等待一阵子，似乎没有其他选择离开的成员。

　丝特莉以宛如评定一般的眼神望着剩余的魔导师，以及他们队伍的成员，再次说道。



「真的没有其他不想参加的人吗？　可别看完以后就害怕哦？」



　尽管大家面面相觑，可没有谁离开。

　也许是跟露西亚同等这句话起到效果吧。缇诺也躲在我身后，战战赫赫地听着丝特莉所说。



　话说真的有效率这么好的训练吗。

　对于时而会将彼此的生命托付给对方的猎人而言，『信赖』是极为重要的事情。

　等级即是作为猎人的实力衡量，也是值得信赖的证明。因此等级下调是探索者协会最为严重的惩罚。



　即便对方是同个氏族内的成员，要是在这种情况下说谎，丝特莉的风评又会再次大幅下降――也许就连『叹息之亡灵』的名声也是。



　确认好没有人要离开以后，丝特莉点点头。



「那么，我们就赶紧开始吧。话是这么说，其实训练本身也不是那么难的，也不怎么花时间――总之，能不能先来一个人配合一下？」



　闻言，刚刚信心满满地说可以喝下魔力回复药的男魔导师走上前。



　丝特莉从怀里取出银制怀表并看了一下，随后竖起食指摆出常见的姿势，声音明亮地说道。



「首先是给宝具充填魔力。凑巧的是克莱伊拥有许多缺失魔力的宝具」



　……我完全忘记了。我是来拜托别人充填宝具的……。



　缺失魔力的『结界指』经过丝特莉手中递到他那边。



　在众人的目光下，男魔导师面露诧异的神色，开始充填魔力。

　一段沉默的时间逐渐过去。男人的表情从诧异转变为险峻。



「…………………给我等一下。这宝具是怎么回事，根本充填不完的！？」



「好了啦，赶紧充填吧」



「……咕」



　男人那经受日晒的面孔泛白到显而易见，额头都流出汗水。

　从他信心满满的态度来看，应该是水平较高的魔导师。可即便是这样的魔导师，结界指对于他来说负担似乎还是太重了。



　据露西亚所说，魔力消耗就类似于喝醉到脚都站不稳的感觉。



「你还是坐着比较好哦」



「……啊、啊啊……」



　他坐在丝特莉拉出的椅子上。等了几分钟，宝具终于充填好了。

　此时，给我宝具充填魔力的男魔法师都已经双唇发白，指头颤抖不已。也许是头痛了，他皱着眉用手按住自己额头。



　丝特莉拿起放在桌子上的结界指，满意地点点头，递给我时边说道



「那么，第一个充填结束就换下一个――再来充填下一个宝具」



「！？你、你说什么！？」



「还要。菲比路已经到极限了，没办法再继续！」



「没事的，要是到极限我会停止。不会死的」



　即便队伍的伙伴提出抗议，丝特莉的笑容还是没有变化，她依然将下一个宝具递出。名为菲比路的男魔导师气喘吁吁地接住宝具，小声抱怨后又开始充填。



　他呼吸越来越急促，显然是魔力缺乏的症状。再这样继续充填下去，不久后魔力就会完全枯竭吧。



　大家都担忧地观望情况，而丝特莉则是以平稳的声色开始说明。



「我现在简单说明一下。魔导师的实力跟本人的总魔力量成正比。女性之所以被认为是比较适合当魔导师，是因为女性的魔力成长比较简单。而魔力的上限基本上都会在小时候到十多岁左右才可以提升，之后就会停止。『精灵人』作为魔导师会那么优秀，是因为他们的老化速度与人类不同――魔力的成長期极为漫长」



　菲比路的呼吸越来越急促。口中都发出不小的喘气声。他像是失去力气一样，上半身完全趴在桌子上。

　双手都自然张开，手里握住的戒指滚落在桌子上。虽然还没有充填好，不过他似乎是魔力用光了。



　丝特莉拿起戒指，继续讲课。



「然后呢――总魔力量到十多岁的时候就完全停止成长，不过后来得知即便停止成长以后，在某种特定的时机中还是会增加的。其总量为――约百分之五到百分之十之间。一般称之为『超回复』，请问大家知道是在什么样的时机吗？」



　面对她的提问，女魔导师战战赫赫地回答道。



「魔力……枯竭……？」



「正确！魔力枯竭以后再回复时――它的上限就会大幅提高！」



　在这一瞬间，大家的心情都是一样的。

　刚刚魔导师他们还饶有兴趣地听着丝特莉所说，可如今是脸色苍白。估计是明白她话里的意思吧。



　轻松的方法？有效率？哪有这种事。

　魔力的超回复的确是挺有名的，不过没有人喜欢去尝试。原因是对于魔导师的负担太大。虽然是不会导致死亡，不过也许死了还比较轻松一些。



　至少那不是可以称之为有效率、秘传之类的训练。



「可、可是，魔力量是在回复的时候提升的吧！？回复又需要时间――」



「所以就轮到我特制的魔力回复药登场了」



　担任助手职责的木制格雷姆从木箱中取出一瓶装有药水的透明药瓶，恭敬地递给丝特莉。

　那药水的颜色就宛如加入墨水一般，黑得不行。



　……我记得魔力回复药的颜色是更加漂亮来着？



　丝特莉拆下滴液管，挺着比起她姐姐还要大的胸部说道。



「这是调整给露西亚用的――所以估计只要几滴就可以让菲比路回复」



「等、等一下――」



　当菲比路的队伍成员想要阻止时，已然为时已晚了。

　在滴液管中的特制魔力回复药，从因魔力枯竭而不省人事的菲比路口中流进。



　于是，刚刚菲比路还像是遭到打捞的鱼一样身体没有丝毫动弹，可如今是身体剧烈一抖。面对这没有人性的举动，围在周遭的队伍成员都发出惨叫，往后退几步。



　而丝特莉则是把脸凑近趴在桌子上纹丝不动的悲催魔导师。

　她确认到对方翻白眼，提起眼皮后，轻轻拍打脸颊，歪着头从怀里取出怀表看了一下。



「仅仅花了三分二十秒就提升了一成的魔力。这就是克莱伊培养露西亚所构思的，秘传的魔导师培养术。反复训练过后就可以提高不少的实力。魔力量增加可以提高持续战斗能力，学习新魔术也需要更多的魔力。身为队伍最为重要的魔导师，一旦有所成长就可以大幅提高整支队伍的生存率。这是多么有效率――多么完美！」



　……我可不记得自己有构思过。



「可、可是，菲比路的意识还没――」



　这过于残忍的训练方式，使得女魔导师声音都有所颤抖。而丝特莉则是指着自己身后的八具石制格雷姆，满脸笑容地说。



「没事的，格雷姆就为此而在这里。大家只要把精神集中在给宝具充填魔力就行，剩下的全都交给格雷姆。虽然我觉得不可能，即便有人想跑……也是跑不掉的」

一一一一一一一一一一一一一一一
飒:鉴于新用户越来越多，估计都是懒人不看说明，我就说一下金币获取方式，每六小时登陆论坛可得一枚金币（手机版不确定，至少手机端的电脑版可以），而每六小时回复一次也可得一枚金币，最多两次。换句话说，你六小时内登陆论坛并回复两次，总共可获三枚金币，白嫖三话翻译，如果这样还懒我也无能为力了。

另外第三卷封面出来咯，8月底发售

 

60 差異 
[第60话 差异] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=14507

由译者授权转载！



　在周边拥有诸多宝物殿的泽布尔迪亚帝国当中，寻宝猎人的地位并不低。



　踏破人外魔境，充分吸收玛娜源的猎人，仅凭一人就具备远超骑士团一支军队的实力。由于泽布尔迪亚帝国的国风是以重视实力为主，因此只要成为拥有别称的高等级猎人，不难会受到上级贵族的召唤。



　罗坦家族是寻宝猎人当中历史悠久的名门世家。



　其起源于曾经帝都周边出现十级的宝物殿――【星神殿】时，寻宝猎人——索利斯・罗坦讨伐了那位将方圆千里都化为灰烬的异星之神。

　当时，泽布尔迪亚帝国纵使是动用一切的国力仍无法应付的【星神殿】被他所攻略，他因而得到赞扬。皇帝讨论过授予仅仅是寻宝猎人的索利斯爵位，可索利斯自称自己只是一名冒险者，谢绝此赏。

　皇帝称他那谦虚的态度乃是猎人的榜样，赋予罗坦『勇者』称号。自那以后，在帝国当中能够报上勇者名号的就只有罗坦一族。



　亚克・罗坦是这样的家族中的后裔，自年幼时便接受成为一流猎人应当受到的教育。



　索利斯・罗坦不存在任何自己不擅长的武艺，乃一名万能的英雄。流有此血脉的罗坦一族，代代都为自己在各个领域的天赋为豪，而亚克也并非是例外。

　攻克普通猎人都会望而却步的高等级宝物殿，荣获别称。如今虽年纪尚轻，不过已经出名到成为帝国最强猎人的候补之一。



　罗坦一族并非为权威而对自己血脉自豪，而是其英勇。不知不觉间，他人便以曾经赋予祖父的『勇者』之名来称呼亚克。



　罗坦在帝国是特别的名字。自从作为猎人开始活动时，就因这名字而受到各种关注。

　这次受贵族所招待也不是第一次。



　远离权利是罗坦家的家训之一。然而，要想作为寻宝猎人处事圆滑，那就不能完全断绝与帝国上层的关系。



　亚克他们『圣灵御子』攻略【白亚花园】的功绩得到称赞，来到远离帝都的萨德莱茵侯爵领。



「这就是那有名的『空之花』吗。实在是漂亮……」



　一位壮年男性身穿一件显得沉稳的红色外套，望着插入花瓶中花瓣呈透明色的花束，不禁感叹地说。

　这一次将亚克他们唤来参与宴会的主人，便是萨德莱茵家的当家——纳哈姆・萨德莱茵。



　他是受封于泽布尔迪亚帝国西边辽阔领地的上级贵族之一，曾经由于接受该领地存在的宝物殿攻略任务，如今也是有密切来往的人物。

　泽布尔迪亚的贵族当中，有不少人对于受到优厚待遇的猎人怀有强烈的妒忌心。

　与这些人相比，萨德莱茵侯爵绝不是一位难以相处的人物。对于踏破人外魔境的猎人――曾经拯救帝国的罗坦反而是怀有强烈的憧憬，每当有事时总会将亚克唤来，令亚克十分为难。



　花瓣呈现无色透彻的花朵，这是宝物殿的产物。

　仿佛加工玻璃一般的透彻度带有普通花草所具备的质感，细致的花纹美丽到什么样的匠人都无法雕刻而出。



「这是由玛娜源构建的花朵。它不是宝具，在外边的世界应该维持不了多久吧」



　这是【白亚花园】深处最常见的花朵。『空之花』与它那神秘的外形相反，并不具备任何的能力，对于亚克这些高等级的猎人而言，根本不值得一提。

　这一次会摘几朵回来，只是为了纪念抵达宝物殿最深处，并没有其他特殊的理由。



　话是这么说，【白亚花园】毫无疑问是普通猎人所无法攻略成功的。

　『空之花』的玛娜源消失殆尽以后会溶解于大气之中，因此它只能维持一段时间的形态。对于贵族而言，这就是证明自己具有优秀寻宝猎人的门路。



　除了宝物殿内部存在的一部分道具，其他都无法在外边的世界维持长时间的形态。

　这种花在外边的世界中称之为『空の花』，可它只是短暂的幻影。当时机到来时就会消失得无影无踪。



　回想起氏族之家的休息厅曾经有段时间长满了这种花，亚克在内心中笑着。



　听到亚克所说，侯爵一言不发，仅仅是用手抚摸下颚，眯细眼睛。



「真是梦幻。然而，正因为如此才显得美丽。啊啊，满地绽放这种花的花园――有生之年还真想见识一番」



　……只可惜这应该难以达成。亚克在心中如此思忖，并没有说出口。



　【白亚花园】的环境只有猎人可以承受。飘荡得犹如浓雾一般的花粉会侵蚀闯入者的身体，适应这种环境的『幻影』则是躲藏在无数绽放的花朵之中，虎视眈眈地盯着侵入者的性命。

　地形平坦是唯一的万幸，然而即便有几百人的骑士团来护卫，也无法踏破这座宝物殿。负责的领域不一样。



「比方说这样如何，亚克。只要有知名的帝都最强的你作为护卫跟我一同前去――」



「阁下，那里并非是像阁下这样身处于高贵立场的人士该踏入的地方。当然，『幻影』是可以打倒――只不过那环境不是普通人可以适应得来。我们这次也――有些艰苦」



　亚克立即回答道，对此萨德莱茵侯爵是惋惜似的低吟，不过似乎没有硬要这样做的意思。他应该是清楚自己的立场吧。



　在泽布尔迪亚中，有时候贵族会想都没想就带着私人部队踏入宝物殿，从而遇难。

　带上累赘会使得探索的难度比起原本还要高得多。而那累赘是护卫对象就更不用提了。对于猎人而言，这是跟贵族打好交道的机会，不过基本上都是救出对象已死亡的结局。



　这时，萨德莱茵侯爵摇摇头，像是岔开话题一般。

　他面露给人和蔼印象的笑容说道。只不过那眼神是锐利到难以置信。



「那么，亚克君。那件事你考虑好了吗？」



「……」



　亚克已经多次受到成为萨德莱茵侯爵的专属寻宝猎人的邀请。



　在泽布尔迪亚帝国当中，寻宝猎人是最强的底牌。即便存在无数的高等级宝物殿，若实力不足以将宝物从那里带回，那也就毫无意义。

　因此，各领地的贵族都勤于得到优秀的猎人。而亚克他们更是会受到这样的关注。



　所谓的专属就是贵族私人的猎人。他们需要优先处理提出的委托，以此得到一定的报酬。



　尽管自由度降低，不过这绝不是一件坏事。

　对于猎人而言，贵族的专属就是一种名誉。



　不仅可以受到物质上的优待，而且通过门路也许可以找到优秀的猎人，并且还可以进入一些禁止出入的宝物殿。

　不需要一直攻略危险的宝物殿也可以得到一定的报酬。这也是魅力之一。



　更重要的是，所谓贵族的专属就好比是探索者协会重视的『信赖』。并且还是接近于最高级的。



　强国泽布尔迪亚的支配层的保证。仅仅是成为他们的专属，甚至都有可能提升等级。



　然而，亚克面露温和的笑容，摇摇头。



「虽然是光荣的事情，不过」



「嗯……罗坦不侍奉于贵族吗。索利斯也真是设立了麻烦的家训」



「我们还有事情非做不可。还请见谅」



　初代罗坦是符合英雄之名的人物，不过他与权力层之间似乎屡次发生过争执。

　无论是什么样的时代，总有些事情是凭力量无法解决的。而这样的家训，恐怕是罗坦的血脉得以延续至今的理由之一。



　然而，亚克不侍奉于贵族的理由并非只因为如此。

　亚克他还没达成自己所追求的领域。



　贵族当中，有不少人像萨德莱茵侯爵这样主张亚克是帝都最强的猎人。

　虽然这有偏袒的因素在内，可也绝不是错误的说法。

　猎人一旦衰老也会失去力量。就连最强的猎人也无法永远保持最强。亚克如今还是二十多岁，将来的可能性还很高。



　纵使在猎人当中最强之名――分为两位。



　萨德莱茵侯爵满脸不悦地说，说出那近几年瞬间传开的名字。



「『千変万化』吗」



「……」



「『叹息之亡灵』，这名字常有耳闻，无论是他们的勇名，还是他们的恶名。真没想到居然会出现足以威胁到罗坦的猎人――」



　这宛如晴天霹雳，曾经都不存在任何的对手。

　在帝都活动的猎人全都是全国各地知名的人士。然而，亚克在这些人当中依然是出类拔萃。

　当然，光说实力是有几个人超越亚克。不过他们都是亚克迟早可以追上的人物。



　曾经，亚克仅仅是望着顶端，这样就足够了。



　究竟有谁能想象得到呢。具有最强的血脉，在最好的环境中做出最大努力的亚克・罗坦，居然在同个年代有人足以成为他的对手。



　萨德莱茵侯爵说威胁到罗坦。这说法是错的。

　罗坦的词典里不存在『威胁』这个字眼。



　倘若出现旗鼓相当的人才，那就堂堂正正地从正面迎敌。比起独自一人不断前进，还不如这样比较合他意。



　这时亚克回想起那位青年的面孔，露出苦涩的表情说道。



「可是阁下，他……『千変万化』是真心没有干劲」



「姆……！？」



　听见亚克难得会感到呆然的话语，萨德莱茵露出一副无话可说的表情。





§　§　§





　真是让人看不下去的场面，就连用来代替椅子使用的石质格雷姆，那坚硬的触感也令人不悦。



　丝特莉用手指抵着趴在地上纹丝不动的女魔导师的喉咙，叹了口气，随后像是感到为难般望向这边。



　现场弥漫着刺鼻的酸臭味。

　休息厅呈现出一种惨状。各个桌子明明就没有酒精的气味，然而魔导师们都像是喝醉一般趴在地上，而石质格雷姆正在用毛巾打扫他们的呕吐物。



　我非常了解丝特莉的为人。她不仅聪明、诚实，还很慎重。

　而结果正如她当初所预料的，八名魔导师似乎无法完全充填好我的宝具。



　丝特莉的训练比起口头上说的还要苛刻。

　即便这些猎人作为魔导师的资历已久，恐怕也曾未在这么短的时间里连续受到这样的魔力枯竭吧。而丝特莉制作的特制药水还能剥夺他们的活力。



「……嗯~真让人为难。他们好像没有精力充填魔力了。啊，当然，就跟当初约好的一样，他们还活着哦？脉搏还有。只不过――意识怎么样都回复不过来而已」



「嗯嗯……是呢」



「魔力也好好回复了。而药水我们队伍也多次使用过，不需要担心品质问题。魔力上限也都有增加。只不过――意识怎么样都回复不过来而已」



「喂、喂，你没事吧！？振作一点！！」



　至今心惊胆战地观望着试炼的男猎人，他推开耸耸肩的丝特莉，剧烈地摇动纹丝不动的伙伴肩膀。

　那样子就像是不相信在宝物殿探索中发现伙伴已死，死活不离开尸体。



　心好痛，我感觉要吐了。



「看样子他们失去意识以后就不能给宝具充填魔力了。训练还不够。很遗憾，只能到此为止了」



　即便看到遍地尸体的惨状，丝特莉依然是面不改色地说道。



　准备的魔力回复药只是减少了一瓶。不如说八个人能用完一瓶算是厉害的么……。



　宝具充填还没有完全结束。充填好的结界指甚至还没有一半。

　归根究底，魔力足以充填结界指的魔导师，除了菲比路以外就只有两个人。

　而其他五个人则是充填其他宝具，所以也没有浪费。不过从这种情况来看，我应该提前确保充填魔力的方法，以免露西亚长时间不在的时候没有对策。



「？请问有什么问题吗？我……又没有说谎」



　茶发猎人抱起口吐白沫的伙伴，瞪视着丝特莉。面对他这样的眼神，丝特莉是眨眨眼睛，像是感到疑惑般歪着头。

　丝特莉没有恶意。当然，她也没打算折磨魔导师他们吧。她从以前开始就是这样的一个人。



「对不起。我没想到事情会是这样……不过，这是大家自己同意的，而且魔力也的确是增加了，所以就是『没有问题』」



　尽管声色平稳，不过从中蕴含着不容反驳的。

　丝特莉环视着眼神足以射杀人的其他成员，露出一副过意不去的表情。



　归根究底，这次的训练（?）要是没有本人的同意也无法进行。



　看见菲比路趴在地上，其他魔导师都吓死了。

　丝特莉的确是换种方式说过为了成长，为了队伍，现在会有些辛苦，可不会死。



　然而，下定决心的本人。



　虽然感觉被她那样说，还在大家的面前说是为了伙伴，在立场上也很难拒绝就是了，不过这件事先放到一边。



　猎人要为自己的行动负责。看见丝特莉的举动，应该没有人会说她坏话吧。无论――本人内心是怎么想的。

　而当事人说是为了队伍而这样做，那局外人就没办法插手了。



　换句话说，虽然很悲伤，这就是她总是被称之为《最低最恶》的理由。



「太、太过分了……说、说到底，那药水真的是、真的是单纯的魔力回复药吗！？仅需要几滴就可以完全回复魔力，连听都没听过！」



　面对以颤抖的声音提出抗议的成员，丝特莉像是伤心似的垂下眼帘。



　望见那不像是罪魁祸首，并且还刺激到保护欲的表情，刚刚还向她投以望见仇人眼神的成员都动摇了。

　那不像是猎人的纤细身材，以及那颤抖的声音，即便我很久以前就认识她，现在也都让我觉得有些过意不去。



「好过分……居然怀疑我的药水。我只是使用稀有的素材，稍微调整稀释率而已。这是名正言顺的魔力回复药。虽然很昂贵就是了……不然你们调查一下研究室也行」



　木制格雷姆从木箱里取出一瓶药水。药瓶比起一般的猎人所使用的还要小。丝特莉轻轻摇头，将药瓶放到大家的面前。



　漆黑的液体实在是过于可疑，反而看不出是毒品。



「说到底，魔力之所以会全部回复……这个有些难以启齿……那个……是因为各位的魔力太少了。露西亚……她光靠一瓶是回复不了的。嘛，魔力回复药的确是质量较低的，味道会好一些，所以下一次我会准备稍微好一些的药水。如果还有下一次的话……」



　丝特莉眯细眼睛，望着各自被自己队伍拖回去，仍没有恢复意识的魔导师。

　难不成……这只是我的推测，对于这么长时间仍没有苏醒过来的魔导师，丝特莉也许是感到失望透顶了。



「明明这么简单就可以变强。没想到就只能承受四次……」



　丝特莉的声音当中，没有以往那种温柔。



　确实，光听内容是挺简单的。

　然而，在最前线淡然地与幻影互相厮杀的猎人都完全失去意识，这就不是小事了。而且还是八个人全部都是这样。那艰辛是他人所无法想象的吧。



　看见这些魔力充填的牺牲者，比起感到可怜，我更多的是觉得焦躁。



　露西亚在起初就展现出魔导才能的冰山一角。在我们『叹息之亡灵』的六个初期成员当中，恐怕最具天赋异禀的就是她。

　以前我还完全没有意识到，可看到现在的惨状……说不定露西亚在我不知道的时候也是相当辛苦。



　刚来到帝都时，我具有的宝具就只有一件――那是一种只要戴上就可以微微提升体力的宝具，完全不值得一提的东西，它所需要的魔力也是十分的少。

　从头到尾都是露西亚负责给我充填宝具。即便宝具逐渐增多，露西亚也从来没有露出过――不情愿的表情。



　回想起露西亚那冷淡的声音，我现在才冒出冷汗。

　最近总觉得她很冷淡。我原本还以为是迟来的叛逆期，难不成这就是原因吗？



　确实，我最近宝具的收藏增加的数量可不少。自从不用参与攻略宝物殿，我能做的事情就只有寻找宝具与甜品店。



「……难不成，我对露西亚做了些不好的事情？」



「克莱伊，露西亚可没有软弱到在试炼中说出丧气话ル」



　丝特莉回过头，满脸笑容地回答。我可不记得自己有给她什么试炼。

　我决定等露西亚回来以后，委婉地讨好她的心情并向她道歉。



　大家是一言不发。是因为觉得自己没有反驳的权利，还是说丝特莉是我朋友的缘故。

　不过，即便他们什么都不说，从那眼神就能察觉到他们的心情。



　本来要责备的应该是我才对，毕竟是我拜托他们充填宝具。我让丝特莉背锅了吗。



　其中一个人――照顾菲比路的猎人正要开口。

　而丝特莉像是要阻止一样，以惊呆的语气说道。



「什么嘛，你们表情这么可怕的……钻研实力是猎人的本分吧。露西亚接受同样的试炼，从来都没有说过丧气话。不如说大家应该感谢克莱伊――他告诉了大家自己的弱点是什么」



　这话是真傲慢，真希望你不要再火上浇油。

　面对这过于傲慢的话语，大家都哑口无言。而丝特莉望着他们害羞似的笑着。她以食指抵住嘴边并说道。



「这不是才能的缘故。露西亚或克莱伊的等级之所以比起在场的各位还要稍微高一点――是因为我们通过的试炼――流下的汗水、血液、眼泪都比起各位还要多一些。在年纪小过自己的猎人都通过的试炼中，你们难不成还想说些丧气话吗？」



　……还是老样子能说会道。她完全不顾聚集在自己身上的无数目光，包括目光当中所蕴含的强烈情感。

　比起惊呆，我反而是先觉得佩服。就连缇诺也都睁大眼睛，听着她所说。



　闻言，刚刚还想开口的猎人闭上嘴巴。被人说到这样，应该也没办法反驳了吧。

　讽刺的事情应该是这氏族里等级最高的我――完全没有流过汗水、血液、眼泪。



　然而，除了『叹息之亡灵』的成员以外，没有人知道这件事。



　石质格雷姆抱起木箱，整理好打扫工具后就离开休息厅。

　丝特莉搂着我的手腕，回头望着神色奇妙或者表情险峻的成员们。



「啊。虽然我觉得不会有问题……不过要是意识恢复以后出现异常，还请通知我。我会遵守约定，诚心诚意地处理这件事」 

61 平安無事 
[第61话 平安无事] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=14658

由译者授权转载！



　氏族的会长所处于的立场极为复杂。



　氏族这一组织的体系原本就是由多支队伍构成，因此容易使得事情复杂化。

　对于我来说，除了《叹息之亡灵》以外的氏族成员，只是关系比起其他陌生队伍还要亲近，但绝不是自己人。



　虽然都统称为氏族，不过其目的与组织体系是五花八门。



　既有会长具备绝对性指挥权的氏族，也有挂着氏族的名号，各个队伍单独行动的氏族。

　还有硬是拉拢低级队伍往上面爬的恶劣氏族，更有以队伍里具有贵族门路来吸引其他队伍加入，从而形成一个派系的氏族。



  《起始之足迹》是基于彼此交换情报以及探索上的支援而建立，十分平凡的一个氏族。



　我创建氏族的意图并非是为了财富或者权利，所以比起其他氏族，估计会安逸许多。



　我定下的规矩就只有三条。



　大家友好相处。

　不要给普通居民带来麻烦。

　以及民主主义。



　虽然还有伊娃她们定下的琐碎规定，不过按大的规定来说就只有这些。



　像《足迹》这样由几支相同层次的队伍组成的氏族，本来是难以选出位居顶端的氏族会长。

　猎人重视名次，如果是认定等级差距过大，估计还能接受事实，否则无论是谁都应该希望成为会长的是自己的队长。



　而《足迹》是通过会长几乎不具备任何权限的方式，以此解决这件难事。

　《起始之足迹》的会长由多数票决定，并且对于自家的队伍没有任何的指挥权。



　我家氏族的成员之所以会听从我的请求，直白的说，这是他们的一片好心。



　然而这样的事实并不能让我的青梅竹马给他们留点情面。

　丝特莉与莉兹或路克不同，虽然不会用暴力解决事情，不过比较起来其实也没什么区别。



「没问题吗……他们不会退出氏族吧……」



「我觉得是没问题的，克莱伊。那些人迟早会知道你的一片苦心」



　氏族的会长室。我坐在固定的位置上，回想着这次休息厅发生的骚动而发出牢骚，而本次的主犯垂下眼帘说道。



　为什么会变成像是我的错一样……。



　我只是稍微拜托一下别人而已……这种做法也太卑鄙了。

　在中途时，那气氛就已经不是可以阻止得了的。她具有煽动别人的才能。

　在言语上是很难说过丝特莉的。从以前开始我就总是说不过她。



「嗯嗯，也是呢？　……不过，我还是希望事情可以更加和谐地结束啊」



　和谐地、和平地。退一步讲，如果被人赶下氏族会长的宝座那还算好的，再这样下去怕不是会被人捅死。

　听完我所说，丝特莉脸上浮现出阴霾的神色。



「说的也是呢。……就跟克莱伊说的一样。那个……他们比起预料中的……还要软弱。同样是氏族的成员……我觉得这样真是羞耻。更何况…………他们还把自己的弱小都怪在我的药水上！！」



　缇诺跟在我们后面若无其事地踏入禁止出入的氏族会长室，她不知为何睁大眼睛，像是感到动摇一般仰望着我。



　我可没说……我可没说，想都没想过喔。

　软弱之类的，这字眼可不是适合用在以破竹之势发展的《起始之足迹》身上。



「归根究底！如果那样都要说出丧气话――那露西亚又要怎么说！！毎天都要不分场合地被人用笑容强制叫去充填宝具，一想到她――我就觉得可怜――呜呜……」



　丝特莉以更加颤抖的声音大喊。她紧咬嘴唇，眼里还啜着泪水。

　简直就像是悲剧的女主角一样，这未免也演过头了。



　被说到痛处，我决定不说话了。

　虽然我实在是没有印象，不过要是这样说一定会是火上浇油吧。



　缇诺的眼神更加冰冷，就像是望着没有良心的人渣一样。好过分的诋毁。



　……丝特莉是不会说谎，不过有时候会表现得很夸张。



「总之，这件事就不要说了吧」



「嘛，也是呢。反正也收集到不错的数据了……我们还是想想剩下的宝具要怎么办吧」



　丝特莉轻易就地停下假哭，擦拭眼泪开始思考接下来的事情。

　这转变之快使得缇诺表情是一阵痉挛。



　我是因为习惯了，所以不觉得有什么。不过对于缇诺而言，丝特莉不是她的师傅说不定是一件很幸运的事情。



「嘛，『结界指』也有些储备了，问题是能够维持到露西亚回来吗……」



　加上还没使用的结界指，总共是有八个。由于我有十七个，可以说有一半是充填好了。

　需要提防的『虚空之塔』也已经完了，只要我多加留意一下，不要靠近危险的地方就行了吧。



　更重要的是再继续产生伤亡，我感觉自己应该会被罪恶感击垮（露西亚那边就只能让她忍耐一下了）。



「剩下的就交给雇佣人员也不错。我知道一些口风较紧的地方，还能采取到数据。钱由我来出」



　丝特莉拍了下手，面带笑容地说道。

　数据会不会收集太多了，收集那么多是要干嘛啊。



　这时，由于丝特莉在场使得身体蜷缩起来的缇诺，她像是下定决心一般开口说道。



「……那个、Master！如、如果不介意，我…………我来帮忙」



　丝特莉睁大眼睛望着缇诺，而我也是觉得意外。



「……诶？你是指充填？」



　倒下的魔导师当中，应该有人比起缇诺的等级还要高的。

　看见他们束手无策地呕吐并失去意识的样子，即便是为了师傅的亲友也不会说出这种话吧。这究竟是什么毅力，让人不禁觉得她会不会太努力了。



　以猎人来说，这也许是好的倾向，不过我可不想看见后辈呕吐的样子……。



　缇诺以胆怯的步伐走过丝特莉的身旁，来到我办公桌的前面后，她双手按在桌子上，眼含泪水地大喊。



「我、我也是一名猎人，Master！虽然没有魔力，可如果需要的是毅力…………我会忍耐的！」



　我觉得多半是做不到的。

　听说魔力回复药的味道极为苦涩。就连习惯它的魔导师都是那副惨样。

　即便平时总是受莉兹过分的对待，以至于毅力变强，可还是有极限的。



「不，你的好意我心领了，不过其实不用的。这又不是缇诺的工作」



「怎么会…………请、请让我做！Master！　我也做得到的！」



「诶！？」



　缇诺眼含泪水，语带悲痛地说。

　她为什么就这么想尝试地狱般的痛苦呢，我是完全搞不明白。



　也许魔力是会提升，不过从根本上讲缇诺又不是魔导师。

　当然，魔力增强总比没有要来得好……她会勇敢面对远比自己还要强大的格雷姆，是因为莉兹就是这样教育她的吗。



　我是吓得不轻，而缇诺是没有打消念头的样子。她甚至没有察觉到丝特莉正逐渐靠近她背后。



　随后，丝特莉满脸笑容，大声叫喊并抱着那无防备的后背。



「好……好可爱！」



「噫！？」



　在缇诺回头之前，她的双手就已经被封住，身体在丝特莉的紧抱下无法动弹。丝特莉这手法是十分熟练。

　这又是再现刚刚休息厅发生过的事情，也许丝特莉就是百合。看她那淫荡的笑容，我已经没办法再否定这件事。



「克莱伊，你看看！这孩子在跟你撒娇耶！　跟姐姐好像！不过实力还不够，速度也不快，比起姐姐还要――可爱得多！」



「请、放开我！丝特莉姐姐！呀啊……！」



　对于她们姐妹俩的关系我是感到疑惑。而且你这已经不是疼爱了吧。



　丝特莉不顾死命挣扎的缇诺，硬是用双手将她从我眼前的――桌子上拉开。

　一瞬间，缇诺脸颊就泛红了。我不知道那究竟是因为害怕还是因为快感。



「克莱伊！请你看一下！缇诺的弱点是脚下！　沿着腹股沟到大腿内侧的血管来回抚摸，她就经不住了！」



「――！！」



　缇诺身体一抖，发出无声的尖叫。她身体挺得直直，裸露的白皙脖颈上流下一滴汗水。

　当看到玩弄后辈的身体，并红着脸诉说的丝特莉，我是吓得要死。



　你告诉我这件事是要怎么样？嗯？你以为我会觉得「是吗，那下一次我也来试试看」么？

　不会的。不会的。腹部沟就是那个隐私部位吧？　你究竟把我当成什么样的人了。



　缇诺的双唇里发出不成声的叫声。丝特莉将手指抵在她那伸直的脖颈上，眯细着眼睛，以宛如欣赏艺术品一样的恍惚表情说道。



「嘛，可惜就跟克莱伊说的一样，缇诺不适合那种试炼……」



「诶！？」



「归根究底，如果谁都能做到――那我也不会拜托别人，自己就可以充填了……对吧？」



　缇诺发出细微的疑惑声。

　丝特莉并没有放开缇诺，而是继续语带热情地说道。



「小缇你似乎不知道，那我就告诉你吧。魔力的『负担』很严重哦？一般来说，魔导师只能继续作为魔导师度过，不然会面临身体能力或五感精度在这两种择一的局面。如果只是稍微提升魔力那倒还没有问题，可要是反复进行那种试炼，你以『盗贼』锻炼出来的身体――就会完全荒废」



　嘿，是这样吗。难怪没有魔法剑士。真是学到知识了。



　丝特莉的兴趣是读书与实验。从以前开始她就是头脑灵活的孩子。无论问什么，她都可以答上来。即便不知道，下次相见时也可以得到答案。



　真不知道她为什么会变成现在这样子。



「所以说……明明楼下除了魔导师以外还有许多其他的成员，可我还是只让八个人参与。呐？我有好好考虑过对吧？毕竟这个氏族的规矩是『大家友好相处』，而氏族整体战力的降低也不是克莱伊希望看到的。我姑且也是有考虑过后果再做的哦？」



　……还好我有设定规矩。



　丝特莉低声说明的同时，还用似乎碰得到似乎又碰不到的手法抚摸着刚刚她自己说的『弱点』。

　错就错在缇诺还是穿着平时探索时那件短裤。也许是重视行动性，大腿裸露大片肌肤的服装根本无法阻止丝特莉的手指。



　每当指头磨蹭大腿内侧时，缇诺的身体就犹如遭到雷劈一般颤抖不停，白皙通透的肌肤也泛起红润，双唇之间也屡次发出不成声的细微呻吟。



　她像是不情愿般左右摇头。

　丝特莉用手指取掉她脖子上滴落的汗水，面带妖艳的神色将其舔完。那笑容隐约给人一种威慑感。



「小缇……你还听得见吗？你以为我偷工减料了？你以为自己没道理不去帮忙充填？　虽然我有时候是会失败……可是不会偷工减料哦。就像小缇在探索宝物殿时……不会偷工减料一样」



「……我觉得你差不多偷工减料比较好吧」



　我不再逃避现实，插嘴道。

　这不是应该在我面前做的事情吧？当然，我好歹是氏族会长，还是八级猎人，不会渣到对亲友的弟子下手，不过我姑且是男人耶？

　不是……我的意思也不是别在我面前做就行。



　你们老是这种无防备的样子，要是让伊娃看见，她又要瞪我了啦。

　本来我就不怎么干活，所以还是希望减少别人对我的坏印象。



　我以钢铁精神提出忠告，而丝特莉对此是微微点头，在缇诺耳边嘀咕。



「撒娇是可以……不过克莱伊很忙的。如果有不懂的事情就来问我，我会告诉你的。呐？　懂了吧？」



「…………好、的」



　虽然我觉得这也不是撒娇……。　



　听到缇诺的低声回答，丝特莉终于放开手。也许是双腿使不上力气，缇诺的身体一阵踉跄。而丝特莉在紧要关头支撑住她的身体。

　缇诺现在是气喘吁吁。眼泪、口水、汗水使得脸蛋是一塌糊涂。在莉兹的特训当中，她也是屡次失去意识，究竟在哪一边会好一些呢。



　丝特莉以天真无邪的开朗表情望着我。



「她这样子有些危险……我去让她洗个澡冷静一下。也许会花上不少时间」



「……丝特莉…………我说你，该不会连女孩子也是可以的？」



　听到我忍不住提出的疑问，丝特莉顿时是眨眨眼睛，不过立刻露出微笑。



「如果――真有这个『必要』的话」



　我没想到她会这样回答，后辈的节操有危险了。

　回想起她刚刚露出的恍惚表情，不由得让我按字面意思去理解这句话。



　拜托，谁来阻止一下她。



「……现在应该没有必要吧。只要让缇诺洗洗澡，感觉应该就没事了，所以不用多久我就立刻回来。不然就拜托格雷姆？」



　我重新搭着腿，随意拿起桌子上的一份资料。

　尽管我装作淡然的样子，不过背上狂流冷汗。不妙。



　如果不小心让丝特莉跨过那一条线，那就是我的责任了。只有这件事绝对要避免。

　丝特莉看见焦急的我，微微蹙起眉头。



「克莱伊，格雷姆在看不见的地方是很难给出这么细致的命令。我会转为研究生物兵器也是因为这样」



「………………哦」



　限制意外地麻烦。我还以为格雷姆是什么都可以做的方便物体。

　不过这种事怎么样都无所谓。再这样下去，缇诺会被她带回家的。

　我可不能让朋友成为罪犯。



「…………我明白了。虽然这是艰难的领域，不过只要进展顺利，的确是很有用。反正研究室倒闭以后，玛娜源相关的研究也都暂时停止了……就让我稍微思考――」



　这时，从后面听到一阵声音。

　随着喀啦一声，窗户被打开了。吹进来的强风将整理好的资料吹飞。



　我不知道说了多少次要来就从楼梯来。如果是平时我还会叹气，不过现在时机是刚刚好。

　让姐姐去应付妹妹是最好的选择。



「克莱伊，早上好！　嗯？丝特莉，你为什么也在？难不成大家都回来了？」



　莉兹以熟练的动作入侵房间以后，睁大眼睛望着丝特莉。

　而被人支撑着的弟子，她看都不看一眼。



　丝特莉完全不介意自己的犯罪现场让人看见。姐姐的出现反而使得她眼睛熠熠生辉。



　见状，我领悟到是我自己太天真了。

　现在我只能说已经不行了。 

62 酒會 
[第62话 酒会] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=14722

由译者授权转载！



　泽布尔迪亚有不少店家都是以重视寻宝猎人为主。



　比方说训练场、武器店、防具店，为宝物殿的探索提供各类支援道具的店家，专门收集幻影与魔物情报的情报局。还有出租优秀的猎人作为其他队伍临时成员的店家，以及专门收买宝具的店铺。



　在这些店家当中，『酒馆』是泽布尔迪亚最多的一家店。



　寻宝猎人都是嗜酒如命。

　大多数队伍在经历危险的宝物殿攻略以后，会到自己中意的酒馆举办宴会，表扬各自的功劳，庆幸彼此还能存活下来。

　随后他们就会大吃大喝，就像是磨灭高扬、兴奋与恐怖的情感一般。

　剑士、盗贼之类的近战职业自不待言，就连魔导师、治愈师这类后卫职业也都会大吃到常人所无法想象的地步。而这些全都会成为隔天的活力。



　由于无论是饮食量还是在上面花费的金额都远超于普通人，并且猎人基本上都是一些粗鄙之人，因此帝都存在几处猎人专用的酒馆。

　那些酒馆比起质量更重视分量，喝酒都像是在洗澡。只要拜托他们，他们就会搬出一桶酒，这样说应该就能明白那分量是有多少吧。



　我带着丝特莉与莉兹以及步伐不稳的缇诺，来到了一家我们经常光顾的酒馆――『黄金之鸡亭』。



　『黄金亭』是面向帝都活动的猎人而开设的品牌。根据店名的不同，它所提供的料理也不同。今天我想吃鸡。莉兹比起味道更在意分量，而丝特莉总是让我来决定，所以我的职责就是选好店家。



　推开为大汉猎人而设计的百叶门，迎接我们的是周遭充斥着酒味的环境。

　提早结束宝物殿的探索，举办宴会的猎人正喧哗不停。宽敞的酒馆内充满他们的声响。易怒、酩酊大醉的怒吼与笑声，当初刚踏入这样的世界时还觉得害怕，可如今已经习以为常。

　喝过头的大汉被体格健壮的女猎人踢到角落。滚到墙边的大汉并没有意识到这件事，还开始发出不小的打鼾声。



　依靠在各张桌子上的武器，表明着这里是猎人专用的酒馆。其中还有沾有血迹的。面对幻影，像血之类的会消失不见，所以应该是斩杀魔物的痕迹吧。



　英雄的宴会，这里就是曾经憧憬猎人时所想象的光景。

　弱者遭到淘汰，只有不断磨炼的强者才会受到赞扬。如果没有莉兹和丝特莉，我绝对不会来到这里。



「抢到克莱伊身旁的位置了！丝特莉，你就坐到我旁边。要是坐在克莱伊旁边，你又要搞事了」



　在店员带领下，我们来到最里面的一桌。莉兹立刻就坐在右侧――面向通道的一边，心情大好似的命令别人。

　队伍一般是六个人。酒馆里摆放的餐桌足够坐得下，不过莉兹还是老样子坐得很近。



　平时还有安瑟穆以及亚克，所以我还没在意，可是现在我带着三位（外表）可爱的女孩子，实在是引人瞩目。只要莉兹不要爆发就好了……。



「………………这倒是无所谓…………不过你还是让小缇坐你旁边吧？　姑且是你的弟子，而且我也有话想跟克莱伊说」



　面对莉兹那带有威迫的尖锐眼神，丝特莉并没有胆怯，而是笑着抓住失去体力而摇摇晃晃的缇诺（已洗过澡）。



　缇诺身体猛然一抖，害怕得宛如小动物一般。

　她的穿着从裸露大腿的短裤换成遮掩膝盖以上部位的五分裤。尽管布料面积是增加了，不过这实在是没办法应付得过丝特莉。



　她师傅看见明显憔悴的徒弟，并没有特意提到这件事，而是开口说。



「嗯~……啊啊ー…………没事。小缇会帮忙伺候我们，所以不需要座位。你把我说的料理和酒拿过来！总之先来黄金酒，十杯大杯的，麻烦你快点」



　这也太可怜了，我都忍不住要插嘴。

　心情上真是过意不去。即便是徒弟，她也是独当一面的猎人。在丝特莉那边估计也没法放松。



　恳请你们别太欺负我家的吉祥物了。



「缇诺，我左边还是空着，你坐吧」



「诶！！可……可以吗！？」



　缇诺瞬间吓了一跳，随后露出花朵绽放一般的笑容。



　这时，我察觉到一件事。



　这该不会是所谓的……双手抱花？

　对于带着女孩子呈现后宫状态的亚克，平时我总会有些怨念。这还真是厉害……完全没有半点优越感。下次我跟他道歉去。



　莉兹与丝特莉――带刺的花与带毒的花凝视着缇诺――楚楚可怜的花。



「……啧。……既然克莱伊都这么说。小缇，要是给人家丢脸就杀了你」



「…………小缇，克莱伊的双手很不安分的，明明我都给你洗干净了，你还靠近他，大腿又要被摸了喔？还是离一两个座位比较好吧？」



　莉兹威胁缇诺，而丝特莉则是维持着笑容诋毁我。在丝特莉的心中，我究竟是什么样的人啊。



　缇诺畏畏缩缩地来到我左边，挺直腰杆，礼仪端正地坐了下来。也许是刚刚丝特莉造成的影响仍未消退，她脖颈还是泛着红。

　虽然我不是丝特莉，不过也觉得她相当可爱。当面对我家的成员时，她就更让人觉得治愈（嘛，莉兹和丝特莉也是有不少的优点就是了。）当然，我不会摸她大腿的，毕竟我品行很好。



　饮品搬来了。



　给莉兹、丝特莉以及缇诺的是特大杯的黄金色啤酒，它是这家店的招牌。而我是大杯的琥珀色液体――有着类似于威士忌颜色的特制茶水。

　猎人专用的酒比起普通的还要高上几倍的度数。要是奉陪这些高等级的猎人，无论有多少个肝脏都不够用。



　我举起酒杯，而丝特莉和莉兹也是面带笑容地配合我，而缇诺也是战战赫赫地跟着做。



「那虽然有些早，不过还是庆祝莉兹和丝特莉从【万魔之城】平安地回来――」



　――干杯。



　响起酒杯相撞的悦耳声响，酒会开始了。 

63 酒會② 
[第63 酒会②] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=14916

由译者授权转载！



「哈？出现了比起路克还要强的剑士？什么嘛……好狡猾！」



　莉兹将喝完的酒杯用力放在桌子上，眼神凶险地说道。

　看见姐姐这样子，丝特莉在窃笑的同时，用手指在自己左手上滑动。



「谁叫姐姐你要这么快回来……路克十分开心哦……看见对方拿着剑的瞬间就自个冲上去，当时还被对面砍了――明明都知道对方不是人类，真是粗心大意呢」



　还是老样子，令人疯狂的话题。



　尽管高等级的猎人是怪物，不过这些猎人攻略的宝物殿当中所栖息的『幻影』基本上都比自己还要顽强。



　因此，赌上性命时时奔走在前线的猎人会令人尊敬。



　即便路克是一位奋不顾身地追求剑术的男人，即便被称之为帝都屈指可数的剑士也好，面对高等级宝物殿的荒唐怪物，他依然会处于弱势。



　特别是《叹息之亡灵》总是挑战自己勉强可以应付的宝物殿，所以更不用说。

　这次的【万魔之城】也是八级的宝物殿。《叹息之亡灵》都没达到它的推荐攻略等级。



　起初亲友的暴走挺让我战战赫赫的，可如，我是相信他们的实力。除非是发生重大事情，否则我都不会插嘴。

　我姑且也是队伍的队长。尽管路克他们旁若无人，不过还是听得进我的话。正因为如此，我身为半个局外人，尽量是要少插嘴。



　之前虽然也从莉兹口中听说【万魔之城】的情况，不过她说不出个所以然，所以丝特莉带来的新情报很有参考价值。





　桌子上摆放着缇诺下单的大盘料理，顿时显得桌子狭窄。

　宛如一座山的大块油炸食品与薯条。烤得滋滋响的肉块以及鱼和薯条，大碗的肉酱面条。

　这些量足够我吃一星期。光是看到都觉得要饱了。



　薯条重复了，而且没有沙拉，蔬菜不够啊……。



　丝特莉将大杯的啤酒一饮而尽，随后略带妖艳地吐了口气。然而，她的眼神中看不出一丝的醉意。

　虽然黄金啤酒称之为啤酒，不过度数超过三十。就连猎人也会喝醉。猎人的身体究竟是什么样的构造。

　缇诺安分地喝着啤酒，不过喝的分量也跟她差不多。



　莉兹紧抓起一块不知名、烤得恰到好处的肉块，豪迈地吃起来。

　而丝特莉则是以优雅的动作运用小刀与叉子切开牛排。如果不是那牛排大得难以用牛排来称呼，也许她的举止还可以说是像贵族一样。



　她们太能吃了，用大胃王来称呼都有所不及。吃下去的那些究竟消失到哪里去了。

　当我望着莉兹那怎么吃都不会鼓起的略晒黑的肚子时，意识到这件事的莉兹缠住我的手腕，将身子凑近这边，露出宛如花朵般的笑容说道。



「嗯？克莱伊，你怎么了，好像没怎么吃的样子」



　不是我没怎么吃，而是莉兹你们吃太多了。

　这分量也太大了。吃一个油炸食品都饱了啦。我要慢慢吃的。



　丝特莉看我吃得少，露出苦笑来。



「要是不吃好可是会没有力气的。大哥哥的治愈术对于那些没吃好的人，效果也是比较弱的」



「啊~用那招长出手脚以后，肚子超饿的耶……。克莱伊也是，要是不吃好饭，万一发生什么事就危险了哦？我来喂你，来，啊~」



　虽然我希望这样的万一绝对不要到来……。



　莉兹舔了舔双唇，将薯条递到我眼前。

　在公众面前做这样的事情，即便是我也会觉得害羞，不过面对钢铁精神般的莉兹，这样的借口是完全没用的。

　她递出的并非是一个个大块的油炸食品，而是我都可以简单吃下的薯条，这估计是莉兹残余的体贴吧。



「姐姐，你喝得太快了。就算是猎人也是有极限的――你会喝醉的耶？要是再像之前一样倒下来，那要怎么办？」



「根本就没有问题。黄金啤酒就跟水没两样！好了，克莱伊，张开嘴吧？」



　莉兹并没有听进丝特莉的忠告，而是红着脸发出甜美的声音。



　手腕被她的胸部所压住。她都做到这种地步，我也只能放弃了。

　逼不得已，我只好张开嘴，随后察觉到身旁的缇诺正瞪大着眼睛。



　可是，她的目光不在我身上，也不在单手拿着薯片并依偎在我身上的莉兹。



「好啦好啦，克莱伊，张开嘴！」


「啊，嗯」



　我吃着她递出的薯条，并沿着缇诺的目光望去。缇诺看的是丝特莉。

　越过莉兹的肩膀，我看见丝特莉面带笑容，并用搅拌棒在黄金啤酒里面搅拌。



　……嗯嗯？我记得好像不用跟其他混合吧……黄金啤酒。



　我咀嚼着盐分较高的薯条之后，莉兹似乎是满足了，她放开我的手腕。

　这时，丝特莉已经没拿着搅拌棒了。



　当莉兹回到自己的位置后，丝特莉像是教训人一般说道。



「真是的！姐姐又给克莱伊添麻烦……」



「根本就不是麻烦吧，对吧，克莱伊？」



　她面带笑容这样一问，我实在没办法摇头。



「克莱伊，你太惯着姐姐了……。姐姐会喝醉的，我还是得阻止一下吧？」



「人家不会喝醉的啦。丝特莉，你至今是怎么看待人家的？人家早就超越酒精――」



　莉兹像是证明自己所说一般，喝起眼前的大杯啤酒。喧哗之中，听得见缇诺发出细微的声响。

　黄金色的液体逐渐消失不见。莉兹豪迈地将空空如也的酒杯放到桌子上、



「说起来，丝特莉。你那个虚空之――！？」



　当她要说完的时候，身体顿时一阵摇晃。眼睛焦点都对不清，差点倒下来时紧抓桌子撑住身体。

　堆积成山的空盘子发出一阵声响。莉兹呼吸急促，眼神都像是动摇一般徘徊不定。



「你看嘛，姐姐。所以我都说了……」



　丝特莉像是惊呆似的低下头，笑嘻嘻的。莉兹使劲摇摇头，抬头望着丝特莉。

　她眼神锐利到似乎在瞪着对方。



「丝特莉…………你下了什么对吧？」



「怎么会……请别怪在我身上！说到底，姐姐你早就超越药物了吧？　对吧，缇诺？」



「我、我……什么都没看见，什么都没看见」



　缇诺紧抱着自己的酒杯，泫然欲泣地左右摇头。



　莉兹已经喝完七杯啤酒。

　也许是因为难得来酒馆一趟，这喝酒速度我觉得蛮快的。莉兹也是人，喝这么多难免会有点醉吧。



　丝特莉确实是被别人称之为《最低最恶》，不过可没有坏到会给姐姐下什么。又没有动机。



　我安抚着随时都可以冲上去的莉兹。



「哎呀，莉兹。丝特莉什么都没做啦。一定是你有点喝多了」



「诶！？克莱伊，你是真心这么说吗？　不是站在我这边？」



　莉兹难得一副受到打击的样子。



　就算你这么说……再这样下去你们就要开始吵架了。

　被人找茬的丝特莉也太可怜了。



「真心的，真心的。这不是站不站谁的问题。要喝茶吗，虽然我喝了一点」



「…………我喝」



　莉兹无精打采地用双手收下我递出的茶，啜饮起来。　



　喝酒是可以，不过还是稍微考虑一下喝的速度比较好。



　高等级的莉兹要是醉得糊涂大乱一场猎人专用的酒馆几乎没有人可以阻止得了她吧。搞不好还会禁止外出，还有前科。这就麻烦了。



　这时，丝特莉将两杯黄金啤酒放到终于冷静下来的莉兹眼前。

　酒杯之中，透彻的黄金色液体闪耀着光辉。看样子这些是追加的啤酒。



　无论是盘子还是杯子，都从空出的一侧逐渐搬来。都怪莉兹若无其事地点了十个人的分量。自作自受。



「姐姐，刚刚点的来了哦？难得有机会，要不要比谁喝得多？这次就赌今天所有人的酒费――」



「啊？你还打算下什么东西对吧！？别得意忘形了！？即便克莱伊可以原谅你，我也不可能原谅你！？」



　莉兹就像是酩酊大醉的混混一样说道。



　话说回来，虽然总是说有没有下东西的莉兹有些不对，不过向喝醉的莉兹提出喝酒比赛的丝特莉也是一样。

　而且还擅作主张要赌上酒费。酒费这点钱我来出也行――。



　我偷偷把手伸进怀里，确认钱包里面。随后注意到我把钱包忘在房间里了。



「…………」



　莉兹紧抓住丝特莉的衣领，虽然步伐不稳，可也还是眼角吊起。眼睛直直地望着她。

　然而，丝特莉即便被人这样做依然还是维持笑容。



「说到底，你还帮忙制作那具格雷姆了吧！？明显就是为了对付我们而做的！」



「克莱伊，帮帮我。姐姐又是凭空捏造一些事情来向我找茬助……」



「我先说好，那只是有点坚硬的废物！　空有防御力而已！毕竟就连克莱伊都惊呆了！」



「……只不过控制者是垃圾罢了。要是换做我来，像姐姐这样的一秒钟就变成烤肉了。毕竟他们作为技术人员确实是一流，不过作为战士是三流……」



「你听到了吗！？克莱伊，你听到了对吧！？一切都是丝特莉的错！虚空也一定是丝特莉的牺牲者！」



　真难得……莉兹只喝了七杯就醉得这么糊涂。



　莉兹推开丝特莉，向我这边跑过来。我抱住她的身体，抚摸她的头。



　话说回来，虚空之塔是丝特莉的牺牲者？离谱的事情。



「你想太多了。丝特莉可是把我放跑的那帮人抓回来了。事件能够解决都是多亏了丝特莉」



「克莱伊！？你应该全部都知道吧！？　为什么要站在丝特莉那边？」



　不，我没这么做就是了……。

　不是因为丝特莉，我才站在她那边。而是莉兹说的就像是在找茬，丝特莉这边比较有道理而已。

　嘛，莉兹也不是真心认为是丝特莉的所为吧。



　丝特莉垂下眉头，隐约有些恍惚地望着我。我的确是喜欢莉兹，不过可没打算因为喜欢就误判事情。

　毕竟我好歹也是八级猎人，我为数不多的美德之一就是平等。



　丝特莉将一杯酒推到莉兹面前。



「……姐姐。来，比喝酒吧？没事的，如果姐姐醉倒了，我会在你睡着后照顾你的。如果身体状态不好，你现在要逃跑也行……不过会给克莱伊添麻烦的，身体状态这么差，还不如躺下来比较好不是吗？呐，小缇，你会照顾姐姐的对吧？」



「我什么都没看见，我什么都没看见……」



　面对姐妹之间的吵架，缇诺完全派不上用场。

　她正夹在师傅与天敌之间。今天对于缇诺而言，似乎是不幸的日子。



　对于那显然的挑衅，莉兹眼神一亮。她摇晃地站起来，也许是让自己打起精神，用双手用力拍打自己脸颊。



　莉兹握住眼前的酒杯，怒吼道。



「哈！？正、正合我意，丝特莉！区区妹妹还以为下毒就可以赢过人家吗？」



「…………不愧是姐姐。虽然我没有下毒就是了……明明都要醉倒了，这气魄还是那么的充沛。还请手下留情……」



　丝特莉莞尔一笑，同样握住眼前的巨大酒杯。

　单纯的喝酒比赛，可气氛就像是决斗一般。缇诺以不安的眼神望着莉兹。



　话说，莉兹还在认为是丝特莉下毒了吗。



　这时我想到一个好主意。不是我自夸，在阻止吵架的方面我还是有点自信的。

　我打了个响指，对着如今开始要比赛喝酒的两人说道。



「在开始比试之前，彼此交换一下酒杯吧。丝特莉被人怀疑，心里一定不是很舒服吧，而这样做，莉兹也可以接受了对吧？」



「…………诶？」



　这是双方都不会不幸的方法。丝特莉非常清楚莉兹的性格，而且也不会心胸狭窄到这样就觉得不开心。

　尽管我自信地提出这个方案，可不知为何，丝特莉的表情僵住了。



　莉兹从僵住的丝特莉手中夺走啤酒，将自己的啤酒推给她。

　她一口气喝光啤酒，擦拭嘴边后，露出夸耀胜利般的笑容。



「噗啊啊啊啊啊啊啊！你以为克莱伊是站在你这边的？怎么可能有这种事！明明在刚才就应该停手的，谁叫你还要搞什么花样！既然是想突破人家抵抗性的新药，那丝特莉你也不可能平安无事吧！来，喝吧。你这家伙也喝吧！来、来、来！！」



　莉兹向丝特莉迫近，丝特莉则是不知所措。她正想向自己腰边的药水包伸出手，可却在莉兹的瞪视下停手了。



　我喝了一口新搬来的冰茶，稍微着环视酒馆内部。

　无论是哪个餐桌都热闹到跟这边一样。英雄的酒会，像这样待在这里，感觉连我也是成为其中的一员。



　我百感交集地回过头，重新望着莉兹那边，莉兹和丝特莉似乎还在争吵。

　尽管眼神、身高、胸围等有几处不同，不过像这样望着并站的两人，可以清楚地知道她们是一对姐妹。



「你们关系真的很好耶。啊，我去要一些冰淇淋吧……缇诺你也吃吗？」



「Master…………………………我要吃」



　缇诺蜷缩起身子，像是要远离那两人一般，往后挪开椅子。

　话说回来，明明在刚才还是丝特莉这一边从容不迫的，为什么形势就反过来了呢。 

64 酒會③ 
[64 酒会③] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
玛那源强化猎人的一切能力。其中，除了纯粹的身体能力以外，还包括视觉听觉触觉等五感，对毒物的耐性等。
面向猎人的酒馆拿出的酒，酒精度会那么夸张，正是因为猎人靠普通的酒不能喝醉。
 
就算从身体内部来看，高等级猎人也是完全不同的存在。
《叹息的亡灵》的成员也不例外，比如这几年，就基本没见过莉兹或西特莉喝醉过。
 
可是，这又是怎么一回事呢。
 
莉兹涨红着脸，把新上的白银艾尔（以比黄金艾尔度数高一倍而自豪。以可燃烧而闻名）一饮而尽。
西特莉表面上一如既往地微笑着，但视线明显摇摆不定。
 
还保持着镇静的就剩滴酒未沾的我和，像是为了不被两位姐姐大人纠缠一样在旁边蜷缩着身体，一杯接一杯默默喝着酒的缇诺了。
 
西特莉罕见地发出一声拖长了的含混不清的声音，缠了过来。完全是个醉鬼。
 
「克莱伊桑，你难不成认为，我是个会自动涌出钱来的钱包吗？」
 
「嗯嗯，是的呢......」
 
「哭泣哭泣......姐姐，听到了吗？克莱伊桑，把我当成，便利的女人哦」
 
「红铜艾尔，一桶。还有，把菜单上从这到这的全都拿过来。再拿两个杯子。西特，钱包」
 
「哭泣哭泣......」
 
一边用单手应付假哭着抱过来的西特莉，莉兹一边肆意地出声追加点单。
 
我们的桌子化为了混沌的漩涡。
只待在一边滴酒未沾的我，醉人似的强烈酒气，陆续变空的盘子。
 
方才还向我投来嫉妒的视线的猎人们，也被莉兹和西特莉的吃相惊得睁大了眼。
 
优秀的猎人都是大胃王。店里虽有多组队伍，但我们这桌是最为喧闹的吧。
 
红铜艾尔是比白银艾尔更烈的酒。是被称为徒有气味和颜色的酒精。
有着一搂粗水龙头的木桶被放在推车上运了过来。莉兹一边咔嚓咔嚓咬碎带骨肉的骨头，一边把倒入的红褐色液体一饮而尽。
 
得知所装之物的其他桌的人们吵嚷起来。不止是酒豪的级别了。
 
莉兹用袖子，擦了擦嘴角，陶醉似地把手放在脸颊上。
带着醉意，脸颊泛着红晕的侧脸比平时更为妩媚。
 
「ッ......啊......非常地舒服......好久没喝醉过了......西特，工作做得不错。再来一杯」
 
「......姐姐产生耐性太快了......明明是特意准备的。不管制作出多么厉害的药，很快就能产生耐性，要不就放弃制作了吧......」
 
「哈？那可是你的工作吧？西特不做的话谁来让大家产生耐性啊？」
 
「哭泣哭泣......克莱伊桑，姐姐把我，当成便利的女人......！」
 
「！！西特，喂，我不是说过不准碰克莱伊酱了吗！？严禁触碰啊......严~禁~！缇，给我守着那边！」
 
「............好的，姐姐大人」
 
「我都借出十位数了！请用身体偿还下我！」
 
对试图绕过去的西特莉，莉兹张大双臂防守着。多少有些摇摇晃晃但似乎还很从容。
『盗贼』不会让『炼金术师』突破。希望在护卫时也务必发挥出那份防守能力。即使有『结界指』我也很害怕的......
 
如果是真的姐妹吵架，我会劝阻的，但尽管轻声尖叫着，西特莉却是一副开心的表情。
温厚是西特莉的美德之一呢。
 
「不错呢，看起来很开心......话说，西特莉，我忘带钱包了......」
 
「Master............好鬼畜......」
 
「哭泣哭泣......」
 
要是安塞姆在这儿的话会替我垫付但......算了，再怎么吃喝费用也高不到哪里去。莉兹和西特莉在的话也没必要赊账。
 
之后一定会还的......
 
《叹息的亡灵》是互帮互助走过来的。可我不仅没有帮上多少忙，说不定还给西特莉添了最多的麻烦。
正当我在心里磕头赔罪时，伴着突然的一声巨响，入口处的门猛地打开了。
 
喧嚣轻微地平息。视线聚集到入口处。
 
进来的是一群穿着统一的旅行服的人。
以队伍来说人数稍多——八个人，都是男人。都是全副武装。
体格良好盛气凌人的八个人，作为猎人来说平平泛泛，但却了不起似地环视酒馆内，从那举止甚至能感受到敌意。
 
缇诺皱着眉低声说道。
 
「是新手呢......」
 
帝都泽布鲁迪亚聚集了来自各地的优秀寻宝猎人。不管是新手老手，还是国内国外，来往的猎人络绎不绝。
然后，对猎人来说不被小瞧是个重要的要素，因此刚来不久的猎人们大多会虚张声势。向以帝都为据点的猎人们挑起争端的人也有不少。
 
其中也有，一来就为了让人弄清上下级关系，而主动去纠缠其他猎人的不可理喻的家伙。
 
对我来说最为麻烦的一点，就是那些家伙中的大部分都不知道《千变万化》之名。
 
《千变万化》这一别称是以帝都为据点的猎人都略有耳闻这般的有名，但世界很广阔，就算知道了名字，也不可能连长相都知道——要说我究竟表达什么，那就是外表弱鸡的我很容易被人纠缠。
 
中心人物是个大个子男。
穿着有点脏，但异常坚固的灰色半身板甲，套深褐色大衣。剪得短短的黑发，以及似有不悦的眼神。
虽然同吉尔伯特少年一样背负着大剑，却因体格与少年相差巨大，给人的压迫感也截然不同。
身高将近两米，体幅也相应较宽。就算与葛库等体格健壮且身经百战的猎人相比也毫不逊色。
 
在我认识的人中体格最为健壮的当属安塞姆，不过刚刚进来的男人也能排入前十了。
最起码，不是新手。其他成员的表情也给人留有久经世故的印象。认为是在别的国家扬名的猎人才妥当吧。
 
之所以全副武装，是因为在帝都的据点还没确定之前就来了吗。
 
西特莉从脚底到头顶确认了下像是队长的男人，叹出一口热气。
 
「肉体锻炼得非常出色。站姿也很端正。是个高等级的猎人吧......哈~............真好啊......棒极了」
 
「怎么？西特，你的喜好是那样的？品味真差」
 
莉兹高翘起腿，嗤之以鼻。缇诺也感到意外似地看着西特莉。
西特莉并没有在意那样的视线，只是用充满热情的眼睛看着男人。
 
「姐姐你真，不明白呢。果然男性型重要的是基础的肉体强度......因此玛那源的吸收速度和极限高的，高等级猎人，正好适合呢。欸，克莱伊桑。你觉得呢？」
 
冷不防地被甩了。
 
但是这样啊......西特莉喜好肌肉男啊。因为西特莉是稳重的类型，我还以为喜欢的男性类型也是那样的，但原来如此，就算是我也有不知道的事呢。
尽管感到有点难以形容的寂寞，但还是回答了。
 
「嗯嗯，是啊。果然肌肉是重要的呢」
 
「就是说呢......不愧是克莱伊桑，和姐姐不同真懂我！吉鲁吉鲁君是拼接制作的，而且强度有些......下降了。我想着再有一具做护卫是有必要的。真好啊，等级是多少级呢......」
 
总觉得有些驴唇不对马嘴。
 
用恋爱的少女般的眼神看着猎人的西特莉。
对我们的队伍来说，她是必不可少的，但如果西特莉希望退出队伍的话，我打算支持她。
 
每个人都有自己的道路。我没有权力进行阻拦。
《叹息的亡灵》的每个人各自踏上不同道路的一天迟早会来的吧。
 
「喂，很碍事」
 
不过，我觉得还是放弃那个男的更好哦。
 
新来的一行人马上就纠缠起其他猎人了。
走到其中一张桌子前，二话不说就把喝醉了的男猎人的脑袋，砸在桌子上。
 
响起盘子碎裂的声音。气氛一下子冷却下来，喧嚣也瞬间停止了。
 
动手的是跟班之一的男性。嗤笑着露出有压迫感的笑容，突如其来的袭击者俯视着还没反应过来的其他猎人。
 
「ッ......啊？搞什么，你们这些家伙？不是有别的座位空着吗——ッ！？」
 
也不费口舌，新来的一行人就把坐在桌子旁的其他猎人给赶走了。
人数有差距。而且喝醉了。但最重要的是新来的一行人对那样的行为习惯了。虽然坐着的人在身旁摆放着武器，但还没来得及拿起武器就被踢到了地上，被围着殴打。
 
但不知为何又大摇大摆走了出来，真是意义不明。这已经是犯罪了吧。
不过这种程度就要被抓的话，莉兹和卢克或许也好不到哪里去吧。这个世界没救了。
 
跟班的一人露出牙齿高亢地报起名号来。那双眼睛凝视着在场的所有人。
 
「听着！我们是——《雾之雷龙》 。从『雾之国』而来。然后，记好了！这位大人是被誉为『雾之国』最强的猎人——《豪雷破闪》的，阿诺德·黑尔！」
 
对跟班的介绍，阿诺德什么都没说。交叉着双臂。
 
『雾之国』......之间隔有海。还真是从相当远的地方来了呢。明明都要渡过大海，去别的国家不就好了，嘛虽然我们也是从外面而来，不是可以抱怨的立场，但在定居的街道惹是生非的猎人增加了可不是什么令人高兴的事。
 
莉兹睁圆了眼看着在进行愚蠢示威的跟班。
我气喘吁吁地重新坐到椅子上。
 
真是的，这里只有我一个的话，就会结了账迅速地出去了。
 
跟班蓄了下力，得意地说。
 
「听好了，帝都的蠢货们。阿诺德桑的等级是——7级。」
 
7......他说是？那实在像个瘪三的跟班追随的男人，竟然和亚克是同一等级吗。这个世界真的没救了。
 
实际上探险者协会的等级认证标准并不统一。虽然对高等级来说又是另一回事，但因支部而异等级提升的难易度也有所不同。
有只看战斗能力的支部，也有重视性格的支部。但不管怎样，二话不说就打倒其他猎人的男人是等级7，猎人的品味真是下降得过分。
拿来做下次取笑葛库的话题吧。
 
听到那话，莉兹微微睁大了眼睛，歪着头。
 
「嘿~......雾之国，吗......没有去过呢，克莱伊酱。在那里的话克莱伊酱是不是就能为等级10了？」
 
「不不......等级9和等级10好像要各地的支部聚在一起进行审查......」
 
说起来我根本不想提升等级。
 
「把那~......那人打倒的话我也能变成等级7吗？」
 
「等级7基础的吉鲁吉鲁君......好想认识一下。欸，克莱伊桑，我可以过去吗？才刚到的话应该也没认识的人吧，这说不定是一个——机会？」
 
莉兹深深地叹了口气，西特莉则是坐立不安。
都没人担心被打倒的猎人。真是没办法，我来担心一下吧。
 
等级7。即使是小国的评价，那个认证等级也是值得让人慎重的等级。对猎人来说勇莽虽然是美德，但冷静地把握彼此的战力差是必要的慎重。
 
对方有八个人。就算《豪雷破闪》没有与等级相符的实力，但对方是全副武装。不得不说没有优势。
 
确认到没人提出抗议，阿诺德嗤之以鼻。
 
「哼。尽是窝囊废吗......帝都也没什么大不了的啊。喂，酒和女人。」
 
「好的」
 
跟班A张望着店内。
很遗憾的是，猎人专用酒馆中有可爱店员的店很少。这家店里也是没有的。
 
那双眯起的眼睛捕捉到了在店的最里面独占三个女孩的我。
咧起嘴唇，露出了笑容。喂喂，难道打算对其他队伍的女猎人出手吗。
 
在雾之国是被允许的吗？那里是修罗之国吗？
 
让人小瞧了真恼人。就算是我也会抵抗哦。反抗之类的会的哦？
缇诺也会反抗的，莉兹也会进一步反抗？虽然不太明白西特莉会怎么做。
 
跟班A笑嘻嘻地走了过来。然后在他向这边搭话之前，莉兹站了起来。
脸颊泛着红晕，满脸笑容地说道。意想不到的发展令跟班A睁大了眼睛。
 
「什么？想让我来斟酒吗？真~没办法呢」
 
「姐，姐姐，换我来——」
 
「没事的，你坐着就行了。我来做个示范给，你，看」
 
莉兹妩媚地把手放在嘴唇上，向西特莉使眼色。是恶作剧时的表情呢。
她穿着露出较多。虽然身体不是太凹凸有致，但仔细一看也有微微隆起的胸部，裸露的肌肤有着健康的魅力。脸也精巧端正，如果不知道本性的话，会觉得她非常迷人吧。
 
「啊，姐姐，好狡猾！」
 
「先下手为强——」
 
在俯视着我的，露出丑陋笑容的跟班A面前，莉兹从木桶往杯子里注入红铜艾尔。
跟班A的鼻子瞬间动了动，脸上浮现出惊讶的神情。是从气味理解了桶中之物是有着超高度数的酒了吧。
 
但是，没等他开口，莉兹就单手拿着杯子走了出去。
 
莉兹单手拿着杯子，笑容不绝地，走向阿诺德的桌子。
跟班们的视线在莉兹的肌肤上爬行。对腹部、大腿、胸部进行确认，最后看向了外形粗犷的《至天之起源》，皱了下眉。
 
不过，总的来说脸上都带着奸淫的笑容。应该是认识莉兹的人吧，周围有些猎人的脸色变得苍白，但跟班们并没注意到。
 
只有阿诺德一人，带着一脸无趣似的表情。
可能是......巨乳派也说不定。
 
「......坐吧。名字是？」
 
「想喝酒对吧？我现在心情不错，就特地请你喝一杯。莉兹酱，真友善」
 
而后莉兹并没有对那个问题进行回答——把手拿着的杯子举到阿诺德头上颠倒了过来。
正如其名显着红铜色的艾尔倾泻到他的脸上。
 
「什——！」
 
「连杯子也请你吧。好厉~害！还能消毒！一石二鸟？大发明？」
 
喊出声后立马，莉兹就用杯子，砸向被酒弄得湿淋淋的阿诺德的头去。
接着顺势高抬起脚，用回旋踢的要领，把没能理解现状的跟班ABCD一齐踢飞了出去。被牵连到的巨大木桌高高地浮在空中。
 
周围的猎人们变得目瞪口呆。莉兹一边高声笑着，一边用只剩杯把的杯子，无数次无数次地殴打着阿诺德。
西特莉站了起来，发出悲鸣般的叫声，向我的方向倒过来。
 
「姐，姐姐，好过分！我明明说了想要的。什么时候都是，把我想要的东西给夺走......克莱伊桑，请你留意姐姐」
 
「办不到吧」
 
悲鸣声与怒吼声响彻四周。我抚摸着把胳膊绕到脖子后面，搂抱着我的西特莉的头。
缇诺则用看到恶魔般的眼神看着西特莉。
 
这，之后被责备的应该是我吧？赶紧结账吧。 

65 照燒 
[65 照烧] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
自地狱的盛宴一夜过后，我在氏族Master室听着伊娃的报告。
 
一般来说由寻宝猎人组成的氏族是，相当随意的组织。
原本是寻宝猎人们的队伍以互助为目的而建立起来的组织。由于在组建时必要的手续和条件都很少，虽然名义是氏族，却连没有特别作用的地方也存在。
 
然而，这些组织也并不是没有意义。
对于近似个体户的寻宝猎人来说，加入『组织』本身就有一定的优势。说起来，自傲的猎人们聚在一起就不可能建立得了正经的组织。
 
另一方面，《起始的足迹》则不同。
 
我在组建氏族时，雇佣了伊娃她们，各领域的专业职员，把一切都扔了出去。
虽然现在的我也满心想从猎人引退，但那时的我近乎是自暴自弃地想放弃做猎人。随着《叹息的亡灵》攻略的宝物殿开始超过等级5，每次探索时大家变得破烂不堪的情况也多了起来，也就是在那时我开始强烈地感受到生命危机和自己是十足的累赘一事。
 
老实说，我从未想到过能一下子建立起这么庞大的氏族。
 
也从未想到过邀请的队伍中，《黑金十字》和《圣灵之皇》会成为同伴，坦白说我一直想的是失败了，嘛也好吧这样的。
 
但如果被说哪里好啦，其实即使是现在我也不太清楚。或许是，在创始队伍中显然最无能的我不工作这点好吧也说不定。
 
在我适当地点头期间，凭借能干的诸位职员的能力，《起始的足迹》（规模姑且不论）成为了即使在帝都也是，筹备最为完善的氏族。
整洁醒目的氏族建筑，在休息室用餐的福利待遇。道具的补充和宝具的出售也能代办，还拥有专用的训练场。
 
甚至获得了不输于探险者协会的作用，其中之一是——有着可信度高的情报网。
 
虽说没有给过指示的记忆，大概是伊娃的工作做得好吧。
尽管我完全猜不出到底是出于什么理由构建的，但现在《足迹》已成为鲜度高的情报聚集地了。
 
「似乎是真货呢......等级7的阿诺德·黑尔。好像是因为讨伐了雷龙而晋级的猎人。做等级认证的是雾之国——『内布拉努维斯』的探险者协会。作为支部来说有些弱小，因此我认为多少是有偏袒的但......」
 
然后，如果有什么想知道的，问伊娃的话基本都能告诉我。我的周围，好人太多了。
优秀秘书，值得拥有（译：居家旅行，必备秘书）。不过与其说是秘书，伊娃更像首领一样的存在，要是她不在了的话我有自信当场去世。真是万分感谢。又加上是美人。再没什么可奢望的了。
就算用会费中饱私囊也可以，请在我引退之前不要离开啊。
 
「真货，吗............为难啦」
 
听到伊娃淡淡说出的话，我深深地叹了口气。
 
我还以为有假冒高等级的可能性，但看起来不是虚张声势的样子。
这样的话，就变成是莉兹二话不说痛扁了身经百战的外来猎人的情况了。担心的事增加了。
 
虽然莉兹的认证等级是6级，但《叹息的亡灵》的成员攻略的是高于自身等级的宝物殿，因此有着等级之上的实力。
所以等级7的阿诺德毫无还手之力也并不是奇怪，可问题在于那完全是趁人不备这点。
 
争论谁对谁错也是徒劳，所以暂且搁置。
能成为等级7的猎人不可能会善罢甘休的。阿诺德这会儿，正气得牙痒痒吧。倘若是被正面打败的话尚能接受吧，但那样只会加深怨恨。
 
而且，所谓猎人，除去像『守护骑士』一样的部分例外，都是攻击力比起防御力更高。
即使是《绝影》，若被高等级猎人突然袭击的话，也十分可能落败。虽然莉兹时常保持着警戒心，但也不是无隙可乘吧。
 
「雷龙可是强得一塌糊涂呢......打倒了雷龙获得别称的话，不可能弱吧」
 
怎么办。
 
龙在魔物中是最强的代名词。
 
虽一言蔽之为龙，也有许多种类。有亚种龙和纯种龙、古代龙等，按种级来划分的种类，也有飞龙、陆龙、海龙等，按栖息地来划分的种类。
 
嘛无论哪种对猎人来说都是强敌，而其中的雷龙，身缠雷电，操控自如，是尤其棘手的龙。
 
不如说，基本上雷电本身，在任何领域都是不可理喻的强。
速度之快极难回避，声响和冲击能轻易夺走肉体被强化过的猎人的意识。因为会导电，靠金属铠甲来防御首先就不可能，且持有雷电操控之术的也只有相当高级的魔导师而已。
 
能操控雷电的话，即使兔子也是强敌。若龙来操控情况就更为严峻了。我要死了。
 
对交叉双手皱着眉的我，伊娃担心似地问道。
 
「有与之战斗过吗？」
 
「我能说的事是......对了。就是以照烧来说，用甜咸酱汁烤过后，非常好吃这一点呢」
 
「是，是这样啊......」
 
「总觉得肚子饿了呢......」
 
虽然曾遭遇过，但进行战斗的只有莉兹她们，我则负责躲在暗处。
和我比的话毫无疑问很强，但不知道对莉兹她们来说是怎样的。虽然装备变得破破烂烂了，不过应该没有受到重伤。
还记忆鲜明的是，在打倒后西特莉进行了烹调，那可真是鲜嫩多汁美味至极，不过或许只是特制的酱汁很好吃也说不定。因为西特莉可是很多方面都完美无缺的孩子。
 
「久违地想再吃一次啊......」
 
「............再，再怎么说出售雷龙肉的店，即便在帝都也没有哦。本来就是稀少珍贵的素材，拿来食用什么的听都没听——」
 
「我知道啊。嗯......」
 
该怎么办呢......
总之会向葛库投诉是确定了，但猎人间的纠纷只要没有一定的理由就会被默许。
和葛库的交情很久了，因此应该会告诫一下对方，但看不出是会就此息事宁人的脾气。
偷偷去磕头谢罪能了结的话，磕多少头都行，但按那个走势我去磕头谢罪也很奇怪。对方也不会认同吧。
 
尽管思考了许久，但可能肚子饿了吧，思绪无法理清。
 
我不露神色地苦恼着，最终还是放弃了思考。
 
即便被偷袭，莉兹的话肯定没问题吧......都习惯了，招到猎人的怨恨而被盯上这种事也不是第一次了。
让葛库告诫一下对方，我再叫莉兹保持警惕......能做的事也就这种程度了吧。
 
突然，我意识到伊娃还一声不吭地在等着我发话。
伶俐的淡紫色眼睛在窥视着我。对交情很久的我来说，很清楚伊娃在想什么。
 
她与我不同很守规矩。虽然感激她会不辞劳苦地辅佐只不过是雇主的我，但太过殷勤了。
再稍微放松下也没关系哦。
 
我耸了耸肩，长长地叹了口气给她看。
 
「哈~............都怪伊娃提了照烧的话题，肚子饿着没法理清思绪啦」
 
「！？才没提过哦！？」
 
伊娃夸张地睁大了眼，反驳道。
只是个玩笑啊。用不着那么大声也......
 
「我觉得和平第一但......嘛这件事姑且给葛库说一声的话总有办法的吧。好了，去吃照烧什么的吧」
 
「我会进行联络的。............雷龙吗？」
 
对一副诚惶诚恐模样询问的伊娃，我轻轻笑了一下。
 
「嘛，那个留在下次。虽然雷龙很好吃，但鸡肉也不差哦」
 
明明刚才自己，说了即便在帝都出售的店什么的也没有，能干的人连幽默感也是一流。
我也想学习一下呢。
 
§ § §
 
好久没吃过这么大的苦头了。
 
在作为据点的『雾之国』——内布拉努维斯，没人敢惹都有很久了。
以小国内布拉努维斯为据点进行活动的猎人们的最高等级是7级。
在那之中，迎击袭击了国家的灾害——雷龙，死斗之后完成了讨伐的阿诺德·黑尔等人，《雾之雷龙》以最强大的队伍为人所知。
对于名副其实最强的阿诺德等人，连雾之国的上层也钦佩不已。
 
阿诺德等人，决定从那样舒适的国家走出来是为了追求更高的目标。
 
在雾之国，周边仅有五座宝物殿，因此作为猎人能获得的成就是有限的。
为了攻略高等级的宝物殿，逐渐提高攻略的宝物殿的等级，且吸收玛那源变强是有必要的。
但在内布拉努维斯战场严重不足。
 
拥有自信。
即使是在小国，被认定为等级7的猎人也寥寥无几。而其中阿诺德是特化了战斗能力的猎人。
作为队伍来说，虽然队长阿诺德高人一等的强，但其余成员也都是些对自身本领有自信的人。再加上比一般的队伍人数更多的话，与猎人间的纠纷不管怎样都输不了。
 
听闻泽布鲁迪亚帝国是，内布拉努维斯之类与之相比就是不自量力的猎人大国。也理解到恐怕在那里比自己等级更高的猎人大有人在。
 
但是，绝对没有打算输掉。
 
「该死，那个臭女人......让人大意然后偷袭......无法饶恕」
 
使用了储备的昂贵药水，总算把伤治愈到能动程度的阿诺德左右手的男人——艾气喘吁吁地呻吟。
装备从刚来时穿上的铠甲，换成了布衣。由于在酒馆的乱斗破损了。
 
自酒馆的乱斗一夜之后，总算是整备好了的《雾之雷龙》压抑住强烈的愤怒和一丝的恐惧，到访了探险者协会帝都支部。
 
《雾之雷龙》是被认定为高等级的队伍。在探险者协会高等级猎人会受到优待。
由于很多时候都能得到各种便利，更换据点时去打声招呼是基本常识。
 
帝都的探险者协会是比祖国的协会更为高大的建筑。
来往的猎人数量也是相差悬殊。服务台前，光是在大厅的椅子上坐着期间，就有好几个队伍通过。武装和人种都是多种多样，是在内布拉努维斯不可想象的热闹。
 
但是，也只是数量多，另眼相待的强者基本没有。对占据在大厅一角的新面孔搭话的人也没有。
 
伤口渗着水，由于折磨着头部的痛楚皱起了眉，一边被队伍成员围着，阿诺德一边紧咬着牙关。
脑海中掠过的是昨天的情景。突然发起攻击的女人不做掩饰的笑容，令头部晃动的冲击。
心中所蕴含的不是单纯的愤怒。
 
提防奇袭对猎人来说理所当然。更何况这里是才抵达的帝都——不是我声名远扬的故乡。
尽管觉得在街上不会受到袭击之类的，但也做了心理准备。凭借阿诺德的力量的话，就算以同等的猎人为对手，即使被偷袭也应该可以做出反击。
 
然而，却被单方面殴打，击倒了。这边有八人，对方仅有一人。虽说阿诺德一方有所疏忽，可既未饮酒更未喝醉过。
正因对自己的能力有自信，所以能理解到对方并不是寻常人。
 
与幻影或魔物的战斗和与猎人间的纠纷是不同的。
 
但是，那个女人习惯了打人。毫无犹豫的完美突袭——被酒浇淋而呆住的一瞬间遭受到的沉重一击。
就算帝都的猎人水平再怎么高超，也没能想到会正好有能一击，让被玛那源强化了的阿诺德昏倒的猎人。恐怕是在这个帝都也很知名的猎人吧。
 
不可能就这么算了。在酒馆的一幕已经被众多猎人看到了。
 
因为奇袭被单方面打倒就退缩的话，有损《雾之雷龙》之名。今后，阿诺德还打算在这猎人的圣地闯出名声。绝不能被小看。
 
「一对一......正面交锋的话，阿诺德桑是不可能输的」
 
队伍成员之一。成员中最年轻的贾斯特涨红着脸用力说道。
但是，能听出声音中隐含着一丝恐惧。
 
打倒了阿诺德的猎人，在阿诺德失去意识后也没停手，一边高声笑着一边继续殴打。
贾斯塔加入《雾之雷龙》时，已经是阿诺德等人在内布拉努维斯成为无人不知的队伍之后了。
对这个年轻的猎人来说，队伍被只身一人的猎人打倒是足以粉碎他自信的经历吧。
 
至今为止阿诺德因其本领，备受仰慕。不过是输了一次，成员的信赖并不会因此丧失，但产生的小小裂痕迟早可能会引发致命的事态。
 
绝对不能树立天敌。绝对不能成为无能为力的败者。
 
「虽然不知道是谁，但让我来做个了断吧」
 
听到阿诺德的宣言，成员们倒吸了口气。
看向置于身旁闪耀着暗金色的巨剑。那是在酒馆根本没机会用上的阿诺德的武器。
用袭击了雾之国的雷龙的素材作为基底制作出来，蕴含雷电之力的剑。阿诺德的别称——《豪雷破闪》也是由此而来。
 
舔舐了下嘴唇。理应愈合了的头上的伤口一阵一阵地隐隐作痛。
治愈力高的高级药水给受到重伤的成员用掉了，用来治愈阿诺德自身的伤的是中级药水。其结果是，额头留下了肿得像蚯蚓似的伤疤。
 
事到如今，并不打算为了一两道伤疤而抱怨。
感受到的痛楚也只是错觉。伤口凭借药水和被强化的自然回复力治愈了。
 
阿诺德知道。幻痛所渴求的只有一样。与造成伤口的那个猎人的再战。
然后只有获得胜利的那一刻——这份痛楚才会消失吧。
 
「这是个机会。那个女人——恐怕在这个帝都也是有名的猎人吧。正面打倒的话能提高名声。至少不会被小看。在内布拉努维斯可没有来反抗的人呢——对恢复退化了的本领正合适」
 
「......原来如此。这么一想，某种意义上算是幸运吧」
 
至今为止一副气愤难平表情的艾打了个冷颤，露出深深的笑容。
 
阿诺德渴望的并非单纯的认证等级的上升。也不是表面的荣耀。
 
是强大。然后，要得到它就得有强敌。
在酒馆的一幕虽然出乎意料，虽然糟糕透顶，但也明白了帝都就如传闻所说存在着强者。
那样的话，之后就只是压制一切，超越一切而已。
 
安顿下来后，就有必要调查那个敌人的名字了吧。
那样的暴躁脾气，向那附近的猎人稍作打听的话应该很快就知道了。
 
「对不住。久等了。你们是从内布拉努维斯来的等级7——《豪雷破闪》吗」
 
抬起头。打招呼的是，不逊于阿诺德的巨汉。
 
艾睁大了眼睛，贾斯塔像被气势压倒似地后退了一步。
从制服上看也一目了然的隆起的肌肉，手脚上布满了无数深深的伤痕。面部刻有巨大刺青，锐利的目光俯视着阿诺德和其同伴。
 
年龄比阿诺德要大上一轮吧——但是，那个氛围强烈地传散出身体里隐藏的庞大能量。
 
帝都的支部长原来是超一流猎人的样子。虽然听过传闻，但超乎想象的豪杰登场时，阿诺德咧起嘴笑了。
 
从沙发上站起来。身高几乎相同——锐利的目光和目光相互碰撞。
 
雾之国的支部长是圆滚滚的胖猪一样的男子。作为部长也算是能干，但作为战士则毫无价值。
每次与阿诺德会面时他的眼里都有一丝畏惧之色若隐若现，但眼前的男人又是如何呢。
 
伸出去的手，葛库握了上来。试探性地试着往手里用力，却被用更大的力气回握。
 
很强。尽管退出了前线但是——这股力量！
 
「啊啊。你就是——葛库支部长，吗。我是，等级7的阿诺德·黑尔。今后一段时间，要麻烦你了」
 
「很高兴远道而来。听闻讨伐了雷龙？欢迎高等级猎人到来」
 
似乎已经掌握了情报的样子。
听了葛库的话，成员们放松下来。此时，葛库像是想起什么补充了一句。
 
「话虽如此——只限于不太闹事的家伙，呢」
 
含有深意的说法。
对皱着眉的阿诺德，葛库支部长歪着厚实的嘴唇持续狞笑着。
 
「啊啊。请不要误会。说的不是你。在帝都麻烦的家伙很多，呢」
 
「麻烦的家伙？」
 
站在一旁的艾露出疑惑的表情。
对寻宝猎人来说纠纷是家常便饭。游走在犯罪边缘的人也不罕见。
知道这些的支部长竟然特意说『麻烦的家伙』，到底是怎样的人物啊。
 
「啊啊，对了。你也见过了吧？来了联络。听说在酒馆被《绝影》给打倒了？」
 
「！？」
 
「对不住啊，很吃惊吧？莉兹虽是——等级6，却是个连支部长的我都咬的疯家伙呢——」
 
在睁大眼睛的阿诺德面前，葛库苦笑着耸肩给他看。
 
虽然说什么对不起，但从那副表情看不出谢罪的意思。不，岂止如此——阿诺德甚至能感觉到他有些瞧不起人的样子。
 
在酒馆飞扬跋扈的后果，被比自己等级低的女人单方面打倒的乡下人。
寻宝猎人正因为强大才被敬重。既然是探协的职员，一定程度上应该是要保持公平性，而他的眼神始终严厉。
是不是小国的支部有所偏袒。真的拥有在帝都行得通的实力吗。
 
说不定是心理作用，但真是屈辱。
对咬牙切齿、怒目而视的阿诺德等人，葛库并没特意说什么继续谈到。
 
「啊啊，有从那家伙的饲主来的谢罪。听到是等级7稍微兴奋了而已，已经不会再让她来找碴了就握手言和吧，这么说道。嘛，初到帝都肯定是情绪激动吧，但你们不也在闹事的样子吗。这次就各打五十大板，既往不咎吧」
 
「饲......主？」
 
如果来了谢罪这事也令人震惊的话，饲主这个词则更加令人震惊。
确实从毫无犹豫就发动奇袭的那个样子来看，会给人留下像是野兽的印象，但看不出是会被谁所饲养的女人。然而，葛库支部长没有说谎的理由。
 
「嘛大可相信吧。他不是会容许『欺负弱者』的家伙的。安分守己的话应该是不会再对你们做什么了。」
 
简直像安慰一样的声音。
对那个语调，阿诺德不是感到愤怒，而是感到了不可名状的寒意。
 
虽然说了是等级6，但那个女人是强者。
向宣言了等级比自己更高的猎人，毫无犹豫发起攻击的暴躁脾气，以及倚仗的强大实力。
实在看不出是会屈居他人之下的人。要使那样的野兽屈服所必要的是什么啊。
 
会屈服的，若是猎人的话，答案只有一个——强大。
 
并且是，足以让会对支部长发动攻击那样毫无分寸的野兽服从的，压倒性的强大。
 
那是何种程度的人物啊？叫做莉兹的对阿诺德发动了攻击。那样的话，认为他在阿诺德之上是不言自明的道理。
 
艾脸色有些苍白地听着。恐怕，是得出了与阿诺德相同的结论吧。
不知是不是察觉到了那个情况，葛库猛地拍了下手。
 
「啊啊，对了。那位饲主——《千变万化》似乎有事想请求你们。他在帝都也是能排进前五的猎人——先建立起关系是没有损失的吧」
 
「请求......是？」
 
千变万化。对那个名字深深刻入脑海里的阿诺德，葛库笑着说道。
 
「他说会给钱的，希望把雷龙拿来。好像是听闻你们打倒了雷龙后，久违地想吃了那样。嘛因为没有期限，请先放在脑海里的一角吧。愿你们奋斗到底哦，屠龙者诸位」 

66 債務 
[66 债务] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
《起始的足迹》的氏族建筑三楼。在其中一隅，有着『炼金术师』用的研究室。
 
是占三楼七成的宽阔研究室。横跨数个房间，备齐了最先进的设备和稀有的素材，恐怕是氏族建筑里花费最大的场所。
原本，《足迹》的炼金术师只有西特莉·斯马特一个人。虽然现在又加入了一个，不再是一个人了，但会为了为数不多，作为猎人很少见的炼金术师用去楼层的大部分，是因为在建造时西特莉用零花钱出了巨额的资金。
 
是足以让商人出身，且对钱管得严的伊娃哑然的金额。
哑然的伊娃与笑嘻嘻的西特莉的表情，也许是因为那个反差吧，至今仍深深烙印在我的记忆里。
 
很久没来的西特莉的研究室一如既往地干净整洁。一打开门走进去，警备用的两具巨大铁制哥雷姆，就以威严之姿前来迎接。
 
虽然提到『炼金术师』就有种行迹可疑的氛围，但西特莉的研究室像是体现着她的一丝不苟般整洁。
白色的壁纸以及擦得光滑的地板。
陈列着复杂古怪仪器的玻璃架，摆放着用都不知道是什么语的语言写成的书籍的书架等，聚齐了像是炼金术师会用的道具，但无论哪个都被整理好了，不会给人留下可疑的印象。
 
虽然被误解的情况很多，但所谓『炼金术师』与其说是魔导师不如说是研究者，这是，西特莉的言论。
 
炼金术师经常使用的魔物素材和药草等有着独特气味的应该很多，但这里空气清新也没有恶臭。真的是个完美无缺的孩子。
 
炼金术的素材多是宝石或贵金属等昂贵的物品。西特莉的研究室时常锁着，持有备用钥匙的只有我以及《叹息的亡灵》的成员，和另一个炼金术师的女生——塔莉亚。
 
听到开门声，在中央赫然放置着的桌子前站着的两个人影中的一个——穿着朴素的灰色长袍的西特莉转过身来。
看到是我就双手合十，露出笑容走了过来。
 
「欢迎光临，克莱伊桑」
 
「忙吗？」
 
「不。在制作出售用的药水......不过准备已经做好了，所以不要紧」
 
桌子上放置着类似沙漏的奇妙的巨大装置。与沙漏不同的是，顶部装着的不是沙子而是糊状之物，中部安装着某种奇怪的装置，以及底部积存着什么。
恐怕是用来提取成分的装置吧，但我不知道是什么。
 
西特莉把《叹息的亡灵》打倒的魔物素材，以稍高于市价的价格收购后，再转换成能以更高价格出售的药水等等批发给各商会，积累了巨额的财产。
基本上冒险获得的成果是由成员平分，但西特莉之所以最有钱就是由于那个原因。据安排了与商会的部分交易的伊娃所说，那个金额以个人收入来说似乎很罕见。
 
「塔莉亚酱，抱歉。请把剩下的药水，装到瓶子里再放到木箱中」
 
「好的」
 
用巨大的玻璃容器倒着淡绿色粉状物的塔莉亚边擦着额头上的汗边回答道。
 
难得看起来这么忙。
药水制作在西特莉的副业中，占有巨大的比重，但如果制作得太多价格就会下降的样子，因此动用帮手来制作的样子还是第一次看见。
 
塔莉亚从仪器的底部取下玻璃容器，拿到另一个房间。
是从我的表情察觉到了疑问吧，西特莉解释道。
 
「前几天，帮克莱伊桑充填魔力的大家找我商量——有空时自愿接受试练，因此希望通融下药水，这样」
 
「真的假的......」
 
那样的根本不是什么训练吧......。
明明都吐着泡沫完全丧失了意识，不仅没造成心理创伤甚至还自愿喝下什么的，抖M吗？
 
「当然会收材料费之类但......太美妙了。克莱伊桑的热情传达到了呢。我特意去鼓舞也是值得了」
 
「嗯嗯，是啊」
 
与其说是鼓舞，不如说看起来像挑衅，但我不打算指责眼睛闪闪发亮的西特莉。
对着适当点头的我，西特莉以更具热情的腔调继续说道。
 
「所以，想稍微改良下药水吧，这样。大量吸收了玛那源的猎人自愿成为实验对象可是难得一遇的机会。毕竟目前为止人体实验都是以贫民区的孤儿为主。虽然之后不会腐烂挺不错的，但总觉得健康状态不是太好——最终全员被回收了」
 
「嗯嗯，是吗？」
 
「观察获得协助的大家的实验经过，魔力的快速成长手段被确立的话，将是划时代的。露西亚酱的精神太强大了，因此无法作为参考。如果能用不太有才能的魔导师实证的话，魔导师的修行形式会改变吧。能大大地卖人情！现在，就算给大家提供廉价药水也能成为十足的好处！克莱伊桑怎么认为？」
 
「适可而止呢」
 
适可而止吧？
 
「虽然也考虑过让渡现在露西亚使用的药水，但既困难......负担又太大了，对精神状态的影响也——」
 
「是来还钱的哟，我」
 
「诶？」
 
西特莉露出呆滞的表情。虽然不讨厌看到兴高采烈的西特莉，但与其向我解释，不如向同是炼金术师的塔莉亚解释更具建设性吧。
 
要还的是，之前在酒馆代付的钱。
虽然基本是我以外的成员在吃喝，但那样的费用要由我来出。明明没跟着去宝物殿却分着成果，因此这些事是我应该做的。
 
我一说忘带钱包让人代付了的事，就被伊娃指责了。
西特莉眨着眼，一动不动地仰视着我。
 
「不，不用啦。事到如今。先欠着吧」
 
「但借得太多都不记得借了多少钱了......」
 
虽然每次借钱都做了笔记，但因为没计算过，所以不知道合计金额。毕竟实在是借得太多了。
宝具非常贵，而且我只运营着氏族也没有其他收入。西特莉应该是清楚的吧，从未被催讨过。
 
好像在酒馆说过十位数之类的，是真的吗......。就是十亿吉尔的意思吧？
西特莉把手放在脸颊上，用害羞了似的笑容说道。
 
「我也借了很多所以......什么时候还给我就行了」
 
「不一点一点地还就还不完啦」
 
「就算还了一百万或二百万也是杯水车薪。到时候会让你用身体来还的」
 
「被宠着呢」
 
本来的话被赶出队伍也不奇怪，却是这个待遇。我感到非常地不好意思。
这个负债金额暴露的话，会被伊娃怎么数落啊......。西特莉也不知道我的想法，红着脸颊用甜美的声调说道。
 
「我会使劲宠你的。作为交换，到时候请让我尽情撒娇吧？」
 
嗯嗯？吃软饭吗？隐退后也安泰啦？
虽然知道自己没有志气，但常识之类是打算保留着的。皱起眉回答道。
 
「会还的」
 
「......怎么还？」
 
「............向露西亚借？」
 
「但那样，负债的情况还是没有变......」
 
「其实我想引退后开甜品店」
 
「好厉害。盛况空前呢！为还十位数后半打算花多少年啊？」
 
西特莉笑盈盈地说道。肯定不是在讽刺吧，但听起来只有讽刺。
后半吗......带着被吼的觉悟下次找伊娃商量吧。我深深地铭记于心。
 
顺带一提，我没有把收集到的宝具卖掉的打算。与宝具的相遇是一期一会。这几年收藏的宝具中也存在极少有人入手的宝具。
在引退时打算全部赠送给队伍作为共有财产。啊~，卢克他们应该不会使用几百件的宝具，但至少作为不负责任退出队伍的补偿吧。
 
总而言之，向西特莉还了之前的酒会钱。那个金额——三十六万吉尔。是普通家庭慎重使用的话足以维持两个月生活的巨额，但对猎人来说却是笔小钱。对我来说是沉重的开销。
西特莉老实地把钱接下，数也不数就塞进肥大长袍的口袋里，像突然意识到一样说道。
 
「对了。如果，无论如何也还不起的话......大概有三个，让借款归零的方法」
 
「......就作为参考听下吧。所以别说一笔勾销」
 
我即使这样也是顾虑着金钱关系的。西特莉脸颊泛着红晕说道。
 
「第一个是......娶我作为妻子。成为配偶的话财产就是共同所有，债务也自然而然消失。我也会努力喜欢上甜食。姐姐就由我想办法让她闭嘴。不会让她碰你一根手指」
 
有趣的笑话。不过，并不是说不情愿，只是不能作为还清借款的手段。
 
「......第二个呢？」
 
「第二个是......克莱伊桑，入赘作我的丈夫。我连同债务收下。我很了解克莱伊桑。无论料理、洗衣服、还是家务全都由我来做，而且甜品店作为爱好允许你开。姐姐就由我努力让她闭嘴」
 
西特莉的幽默感和伊娃不相上下的样子。虽然有点难以判断，但那和第一个有什么不同？
我有些泄气但不露神色，煞有介事地点点头问道
 
「那是个......诱人的提案呢。第三个是？」
 
西特莉立即答到。
 
「去告密把我送进监狱。不过，到时候我一个人会寂寞的，所以能把姐姐一起送进监狱的话，我会很高兴」
 
别面带笑容说啊。如果不注意别再借钱的话......。
说起来送入监狱，那样不好的事不可能会做吧。我叹了一口气，决定蒙混过关。
 
「说起来，以前做的雷龙照烧，特别好吃啊」
 
「啊~......那个是，因为调味料是特制的......我想，大概用鸡做的更合克莱伊桑的口味。果然龙和养来食用的家畜比起来，味道怎么也要逊色呢。我记得食谱。今晚来烤吗？」
 
对显然的转移话题，西特莉顺着搭话到。
那么，要怎么筹到钱呢......。 

67 強敵 
[67 强敌] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
位于帝都中心部，面向寻宝猎人的高级旅馆的一个房间里，聚集着八个猎人。
 
与贵族或商人住的旅馆不同，以猎人为对象的旅馆比起高级感更偏于朴实。
可以保存魔物素材的冷藏室，或着会议室，清洗血迹斑斑的武器防具的整备室等，对持续探索宝物殿有用的场地基本齐全。
每一件家具都做得连力量大的猎人也无法弄坏般结实，房间的大小也是队伍能用般特别宽敞。
 
和以前作为据点的内布拉努维斯的旅馆相比，有着非常完善的设备，但坐在上座的阿诺德的脸色却很难看。
 
原因是，从葛库支部长听来的话。
环视了一下队伍成员，用威吓似地低沉声音确认着。
 
「传闻收集到了吗？」
 
「是，是的。看来在此地是有名的猎人的样子——」
 
出着汗，队伍副队长的艾开始说明。
 
《千变万化》
 
葛库支部长所说的猎人的别称，作为《绝影》的饲主，不知是认真的还是开玩笑，向阿诺德等人以『因为想吃』这样的理由委托了雷龙的讨伐。
本来的话，仅作为单方面打了阿诺德的女人所属队伍的队长，就是值得与之敌对的存在，但向其出手的风险未免太高。
 
雷龙的讨伐是阿诺德等人积累的实绩中最大的一次。
 
在雾之国肆虐横行的那头龙，确有足以摧毁国家的力量。
在阿诺德等人挑战前已有数组高等级猎人击退失败了，可谓是——绝对强者。阿诺德会被认证为等级7的猎人，以及被赋予别称也是因为那个讨伐是值得这些的丰功伟绩。
 
雷龙〈Thunder Dragon〉。
巨大的身躯与，坚硬的鳞片。纵横驰骋于天空，难以回避的雷之吐息以及，以远超普通剑锋利度的长刃状尾巴作为武器，在龙种中被认定为上位的龙。
 
虽然亲自出马讨伐的是阿诺德等人，《雾之雷龙》，但讨伐的准备得到了无数猎人的协助。
整备场地、窥伺时机、装备万全，在采取了这些对策后，还设下了陷阱。
是左右国家存亡的不能输的战斗。在万无一失的情况下，死斗仍持续了数小时。
探险者协会所认证的讨伐推荐等级是7级，但让实际上挑战过的阿诺德来说的话，认证等级过低了。
 
所幸讨伐成功了，但走错一步的话阿诺德等人早死了吧。即使持有用其素材制成的强力武器，那之后也跨越过无数次生死的现在，与之战斗的话可不会相安无事。
 
无论在宝物殿陷入怎样的困境，只要想到比那头雷龙好多了就能振奋起来。
 
尸体被肢解，雾之国获得利益。给提供协助的所有猎人分配了相应的金额。
且不论是否符合其讨伐难度，龙种的全身都是宝。骨头、鳞片及存于体内的宝玉自是如此，其血肉作为药水的素材也是有需求的。
把拼上性命得到的雷龙素材的一部分拿来食用，真是疯子的想法。如果在哪里有这么吹嘘的猎人，也只是会让人一笑了之的内容。
 
但是，那么说的人是个高等级猎人的话，又另当别论了。
 
「提到泽布鲁迪亚的猎人的话，就是知名的罗丹但——该死，等级8，说是......」
 
听到这个情报，阿诺德狠狠地咂了咂嘴。
 
等级8。被认证为比杀死雷龙的阿诺德更高等级的男人。
 
对拼上性命与幻影战斗都不以为意的《雾之雷龙》成员的表情也，似有不安地扭曲着。
 
因玛那源使能力飞跃性提升的寻宝猎人，力量差距很大。
普通的猎人与阿诺德之间的能力差无疑是天壤之别，但那也表明更高等级的猎人与阿诺德之间也可以这么说。
 
内布拉努维斯附近只有五座宝物殿。
尽管如此，五座宝物殿的认证等级各不相同，与周边各国相比还是比较幸运的，但和坐拥无数的各等级宝物殿的帝都相比的话，却是云泥之别。
 
在此地存在着数个，能让在内布拉努维斯的宝物殿成长到了极限的阿诺德等人，继续提升的高等级宝物殿。
 
被称为雾之国最强的《豪雷破闪》，在这个帝都是不是行不通。不，就算行得通——是不是没有那么高的等级。
虽然做了某种程度的预想，但因为那种力量，令人持续畏惧着。
对于《雾之雷龙》来说，这个事实超乎想象地沉重。
 
认证等级并不一定代表强大，但如果那个《千变万化》能像吃点心一样狩猎雷龙的话，至少是——比阿诺德他们所有人强大。
 
「在这个地方，把那个『雷龙』当作食物的家伙有很多吗？但是，在酒馆里应该没有特别厉害的猎人」
 
「可，可是，阿诺德桑。我看到的《千变万化》——就像杂鱼一样......」
 
「......该死！」
 
听到艾战战兢兢说的话，阿诺德猛踩地板。
 
对猎人来说被小看可是致命伤，但挑战注定败北的战斗也不是猎人应该做的事。
葛库露出的揶揄似的眼神在脑海中挥之不去。那个眼神是——确信着《千变万化》凌驾于《豪雷破闪》的眼神。
雷龙的交货委托也是告诫的一环吧。
 
如果按原本的预定，是打算向帝都的猎人们彰显存在感，把在内布拉努维斯附近入手的道具高价脱手，而后安顿下来再把此地的宝物殿逐个攻破。
 
但是，最初的一步就栽跟头了。
幸运的是，那么做的是个有名的猎人这点。
 
艾他们打听调查到的《千变万化》的情报，其真伪姑且不论，却是出乎预料的。
 
言之，拥有预测未来之眼的男人。
言之，毫无失误达到等级8的男人。
言之，由均有别称之人构成的队伍的队长。
 
谁都知晓其名号，然后谁都不知晓其实力，谜团重重的寻宝猎人。也有神一样的男人这类情报。
连那个，在内布拉努维斯也名声大噪的罗丹都服从的话，他的实力就不容置疑了吧。
 
毫无疑问在这个帝都也是屈指可数的猎人，就算输了也不会传开多坏的评论吧。
 
阿诺德要把牙齿粉碎似地紧咬牙关，强忍着翻涌沸腾的愤怒与恶寒，做出了决定。
 
「ッ............观察情况。先把该做的事做了。做好准备。情报还不够。」
 
阿诺德等人不是注重光明磊落的骑士。而是猎人。
以强者为对手相应的准备是必要的。如果想获胜的话越发必要。
 
成员的一人因其声音里蕴含的激情，肩膀颤抖着。
 
「那个......雷龙的交货委托怎么办？」
 
「没有接受挑衅的......打算。也不是正式地接受了委托」
 
首先要看清形势。寻找弱点。
由均有别称之人构成的队伍以及庞大的氏族。对手实在是过于强大，但是，正因如此才绝对有可乘之隙。
 
对雷龙以来的强大目标，金色的眼睛阴暗地闪耀着。宽敞的房间里卷起了热气。
 
§　§　§
 
「......究竟，为什么会变成这样啊......？」
 
哗啦哗啦地翻阅着债务笔记的伊娃，声音颤抖着说道。
嘴角抽动着，眼睛睁得大大的。和平时沉着冷静的伊娃不一样的表情。
 
就连我也没心情像平时一样靠着椅子，交叉双臂，假装在思考。
 
《叹息的亡灵》的收入是平均分配，但宝具或魔物素材等入手的道具中，若有队伍成员想要的物品时，规定了那个成员要以稍低于合理价格的钱购买，并分配掉那笔钱。
 
嘛，我们是彼此相知的朋友，大部分成员的物欲淡薄，因此那方面都是敷衍了事，而债务会自然增加起来是由于，本来作为猎人巨大收入来源的宝具，几乎被我购买了吧。
 
因为没有钱，所以每次购买时都会向大家借钱，不过自从让艾丽莎作为新成员加入后，就变为最富裕的西特莉替我支付了。
完全被宠着的状态。至今为止都不去正视，但这样非常槽糕......也说不定。
 
伊娃知道我个人房间里摆满的宝具。顺带一提，也知道我钱包里的财物和存款金额。把她当半个秘书看待。也就可以预测到，为什么会陷入这种境地了吧，。
 
「哎呀......想要的宝具太多了——」
 
「............即使超一流的猎人也不是那么简单就赚到的金额哦？因为一个接一个地拿来新的宝具，我本就觉得奇怪了......」
 
「嗯嗯，是哦......随着队伍攻略的宝物殿等级的提高，带回来的宝具也成了贵重物品，因此债务也逐渐变多了呢......」
 
至今为止都没人指出来也真是不可思议。过于庞大的金额让人完全没有实感。好吃惊。
伊娃撩起刘海，按住额头。表情比我这个罪魁祸首还要严肃。
 
「......虽然知道偶尔拿出氏族运营费去买宝具......但因为归还很快就麻痹大意了」
 
嗯嗯......西特莉帮我填补了呢。只好结婚了吗？
动机......太不纯了。
 
「姑、姑且问一下......没向外人借过吧？」
 
「只向西特莉借了」
 
不如说，虽然有向别人借过财物，但全都由西特莉替我还了。
宝具是我的生命线。正因如此才一点都不妥协......但，或许多思考下再行动更好也说不定。只好结婚了吗？
 
伊娃所戴的细框眼镜闪过一道光。露出若有所思的表情也就一瞬。
随即深深地叹了一口气说道。
 
「............哈~。嘛，若是《叹息的亡灵》，我认为再过一两年总能解决......如果没有利息的话」
 
明明现在的状况都够我受了，我还能坚持做一两年猎人吗。
 
「......通过甜品店没有办法解决吗？」
 
「完全不能理解你在说什么」
 
「好的，决定了！在还清债务前...... 购买宝具要收敛下了」
 
虽然是下定决心说的话，但伊娃的眼神却有些怀疑。
至今为止，都是尽情购买新的宝具，然后每次都拿来炫耀。不被信用也是无可奈何吧。只有用行动来表明了。
顺便也展现下干劲吧。
 
「之后......是呢。我也做副业——不，就算不到那个地步，对了......要不去打工吧」
 
「请别这样」
 
「对了......占卜师如何。虽然技能和知识都没有，但不觉得胡乱说一通也总会有办法的吗？」
 
「请......请别这样！」
 
不过是半开玩笑的话，伊娃却拼命地喊道。她的脸色变得比知道负债金额时还要苍白。
虽然只是个提案但......嘛，自己氏族的Master打算去做个糊弄人的占卜师的话，肯定会拼命阻止吧。
再说帝都也有号称高准确率的真正的占卜师，我会现出原形而告终吧。
 
「......要不去哪家商店当售货员吧」
 
「请别这样」
 
「清洁之类的如何。清理下水道之类的，因人手不足探协也发了委托的工作，不是有吗？」
 
报酬也很低，就算不是猎人也能做的工作，因此接的人很少的样子。
 
「......请别这样。真的，拜托了......克莱伊桑，你明白自身的立场吗？」
 
「猎人可是自由的职业。工作没有贵贱之分。等级8也可以清理下水道。不那么认为吗？」
 
「我不认为。莉兹小姐大概会大闹一场，所以请别这样」
 
原来如此......虽然不试试看也说不准，但确实有可能也说不定。
可是伤脑筋了啊......这样的话，我要怎么挣钱才好呢。
 
明明没有特殊能力只有普通的能力，等级却不相称的高。
高不成低不就。不是比纯粹的无能性质还要恶劣吗。感觉要吐了。
 
难道我只能让莉兹、西特莉、露西亚或缇诺来供养吗。垃圾废材吗？
 
「该说是副业吗......单独潜入宝物殿不就好了吗？你可是猎人」
 
伊娃就像是让我去死一样。
 
看到乏力地露出没出息的笑容的我，伊娃有气无力地长叹了一口气。
 
「好了，别露出那么没出息的表情！............所幸，我们有本钱，我想花上时间的话可以增加些许资金吧。克莱伊桑请什么都别去做！好吗？再增加债务也不行。毕竟队伍的崩溃由金钱纠纷导致的情况最多」
 
那是让我，什么都不要做对吧？
......难道我只能让伊娃来供养吗......。和向西特莉借钱有什么区别吗？
 
虽然得救了，但伊娃有伊娃的工作。仅是运营扩大了的氏族，就会有相应的负担。
那样加上替我还债，太过对不住了。太过没出息了。
 
「克莱伊桑请自信满满地坐镇着。只要你坚定不移，我各方面也就容易办了」
 
「......伊娃所说的坚定的标准相当低呢。就是让我闭嘴坐着对吧？」
 
「............」
 
视线被移开了。好歹作为氏族Master，不做事是怎样呢。  

68 差距 
[68 差距] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息


氏族Master起得很早。

太阳完全升到头顶不久前。在位于氏族建筑的个人房间一醒来，就到配备的浴室简单冲一下驱除睡意。

接着，穿上衣服。因为持有好几件相同的衣服，所以装扮和平时一样。然而，装备的宝具种类和数量则不同。我收集的宝具种类和数量都很多，物理上超过了我一次能装备的数量。虽然有的宝具只要拿着就能发动效果，但不太高大的我能携带的数量是有限的。

装备的宝具意外地是由当天的心情而定。『结界指』是每天都要戴的，但最多的仍是首饰。戒指或耳坠、项链等，就算戴着也不会碍事，而且效果涉及各个方面，非常地方便。
寻宝猎人中使用首饰型宝具的人也不少。根据做法也能隐瞒装备有宝具的事实。

尽管我的收藏中武器型宝具也很多，不过我没有战斗技巧，除非有什么理由，否则我不会随身携带。姑且能发动能力，但一知半解必吃大亏。

作为代替而随身携带的是锁链型。能用于拘束，不会碍事，连我也能使用。比携带武器型宝具更能让对手大意，也曾多次得到帮助。是我中意的宝具。

话虽如此，现在充填了魔力的宝具只有少数。可选项很有限。
稍微环视室内，就看出有几件宝具不见了，但因为西特莉说过为了研制魔力回复药可能会拿走宝具，所以并没在意。也不会有人到规模巨大的氏族的本部行窃吧。

装备完全后，就去氏族建筑里的休息室吃早餐。
虽然休息室是二十四小时开放，但大多数人白天都很忙，因此基本只有运营氏族的职员在。用过三明治和咖啡这样一顿简单的早餐后，我得意洋洋地爬上楼梯去往氏族Master室。

然后，在对定好了职务的我来说不相符的，豪华氏族Master椅上重重地坐下，我叹了一口气。

——无事......可做。

宽敞的办公桌被擦得锃亮，然而什么都没放置。

原本，我作为氏族Master的工作基本没有。关于足迹的运营，我把几乎所有的权限都交给了伊娃。会转给我处理的只有伊娃无法判断的案件，或是以副氏族Master立场来说微妙的案件，但这类业务平时也不怎么有。

伊娃对我说闭嘴坐着可不是在开玩笑。

因为无事可做，只好拿出收纳在桌子里的软布，用熟练的手法仔细地擦拭起一件件宝具。

说实话，闲得慌。虽然不想拼上性命去攻略宝物殿，但不管怎样也太浪费时间了。

往常的话我会出去逛逛街，或是在地下训练场确认收藏的宝具性能并以此为乐，但我现在不能那么做。

莉兹找碴打了阿诺德。
尽管我什么都没做，但脸应该被看到了，而且不知为何，反而是我被怨恨的情况很多。虽然通过葛库告诫过对方了，但这个时候随意出门应该很危险吧。
想带上护卫可对方是等级7——不管怎样缇诺的力量也不够，可靠的西特莉和莉兹都不见人影。最重要的是，以我很闲这样的理由，可不好意思带着繁忙的斯马特姐妹到处转。莉兹和西特莉也有自己的私事（虽然基本是修行）。

但是，去确认没充填够的宝具性能也不合适。那是只有露西亚在的时候才能被允许的奢侈。

把戒指型宝具一件一件仔细擦亮，摆放到桌上。

宝具是随机出现的物品。因为是以过去存在的文明的情报作为依据，所以大致的形状是固定了的，但是可不存在两个相同的宝具。
就算持有相同的能力，设计也会有微妙的差别。什么都没装饰的简洁的宝具。装饰着类似宝石的石头的宝具。刻有复杂花纹的宝具。既会有颜色和形状的差别，也会有材质的差别。

尽管摆放着的宝具也不过是一种物质，却让人感受到某种神秘的情趣。
有的猎人不相信过去文明的遗产的宝具，仅以自己的力量而自豪，但我情不自禁地喜欢宝具所特有的光辉。

接着依次取下锁链型、手镯型。因为经常擦拭，所以宝具没有一丝灰暗。

当我对锃亮的宝具感到强烈的自我满足时，我想起缇诺给了我一件手镯型宝具这事。

是在有名的杂鱼宝物殿【亚雷因圆柱遗迹群】侥幸发现的宝具。
紧接着出现的巨大哥雷姆开始大闹，因为各方面都慌慌乱乱的，就完全给遗忘了。

在桌子里翻找，取出一直收放着的手镯型宝具。

不知道作为师父的莉兹说了什么，缇诺把发现的大部分宝具都给了我。
虽然一言蔽之为宝具，其性能却有三六九等之分。修行中的缇诺所攻略的宝物殿并没有多高的等级，也很少发现有用的宝具，但我还是很感激地享受起缇诺的献礼。

这次得到的宝具终究是在等级1认证的宝物殿发现的东西。宝具所蕴含的力量也与玛那源的浓度成正比，所以应该不是那么强力的宝具。

宝具是个毫无特点的简洁的黑色手镯。
金属材质。重量和大小都很普通，颜色就只有黑色。沿着圆圈刻有花纹，不过并未装饰有宝石之类。
在手中边转动边仔细地观察，但没有特意暗示了能力的特征。

宝具的能力鉴定是通过参照过去发现的宝具的情报进行的。像这样没有特征的宝具不实际使用一下就无法得知能力的情况很多，而委托给擅长使用宝具的专业鉴定师鉴定则很普遍。

那对我来说也是一样。就算收集的宝具数量令附近的宝具店相形见绌，就算能无意中发动不知名的宝具。

宝具也是会给使用者带来损害的东西。像『夜天的暗翼』一样，使用者中出现死者的情况也不在少数。正因为强力才必须小心对待。嘛就算说想试试，我的魔力也不够。

虽然忽视掉没有关系，但却越看越在意宝具的真面目。

手镯作为装饰品也是不显眼的样式。看不出一点神秘感，只看外形的话就像廉价品。如果只是外观，以现代文明也能轻易重现吧。
从过于简洁的形状不能找到足以类推出所属文明或能力的线索。这与西特莉作为土特产带来的『异乡的憧憬』截然不同。
不是神的我束手无策。

把指尖穿过手镯，一边转着一边叹气。

「......阿诺德啊」

明明只要他不在我就能立刻去宝具店委托鉴定......。

无论何时我都在被蛮横无理的猎人所困扰。
等级7。屠龙者。毫无疑问的超人。再加上率领了大型队伍的话，可比任何暗杀者都可怕。

葛库给的告诫会起效吗？或者，随着时间推移会变得安分守己吗？可是让他丢了那么大的脸，希望应该很渺茫吧。

这样的话，最后的结局是——以血还血的战斗，吗？
已经无路可走了。完全看不到稳妥解决的未来。

至少，退一百步说——如果要闹事的话，希望不要在街上而是在面向猎人的酒馆闹。是不是应该给莉兹好好说一下啊......正当我那么想时，伊娃走进了房间。

虽然伊娃很忙碌，但就算找我没事，她每天也至少会来露一次面。
氏族中有些职员害怕着等级8的我。这肯定是对那些部下做的表率吧。看到作为运营氏族的实际负责人而被信赖着的伊娃，和我相处融洽的话，其他职员们也多少能放松下来。

伊娃看到单手拿着宝具，身形散漫的我，一开口就说道。

「又在擦宝具啊......」

「只要投入感情擦拭就能得到回应哟」

「我可没听说过那种事......」

我也没听说过。

耸了耸肩给伊娃看，她无语似地深深叹了一口气。

是有什么要事吗。或者是来呵斥我的吗。虽然原本就抬不起头，但由于债务变得更抬不起头了。真的很抱歉给你添麻烦了。

对在心中跪着赔罪的我，表情一如既往的伊娃报告道。

「前几天，与葛库支部长联系的《雾之雷龙》一事......看来总算变安分了的样子」

！？

那一瞬间，我没能理解过来。过于出乎意料导致面部肌肉僵住了。
不如说，我完全不认为告诫会起效。毕竟，那可是些在初次到访的街上的初次到访的酒馆惹是生非的家伙。假如《叹息的亡灵》站在《雾之雷龙》的立场上，告诫绝不会有效。

着实地震惊。尽管全力忍住不动摇，发出的声音却在颤抖。

「............嘿，嘿~。真优秀呢」

「............嘛，虽说出身边境之国，也是等级7」

那么我的队伍算是什么啊！？我的队伍比那种不良还要暴躁吗！
难道说，在雾之国猎人的道德水平比帝都的要高吗？......真受够啦。我想引退。

不，等等。冷静下来。冷静地想想。

是告诫起效了吗，或者是认为双方都有错吗，不管理由如何，只要能安分下来就再好不过了。
虽然非常气人，但《雾之雷龙》是要比《叹息的亡灵》更稳重的样子。

「他们来到帝都才不过一个星期，就被探险者协会盯上应该不太好。也进行牵制了，我想暂且不会引起骚动吧」

身穿制服，衣着整洁的伊娃说的话非常有说服力。

这是个机会。我站起身，迅速地把桌上摆着的宝具装备上。最后把来路不明的漆黑手镯戴上右臂，准备完毕。
太阳还挂得很高，气温也正好。是适合散步的好天气。

「趁这段空闲时间我去趟『魔法之尾』，有着必须得鉴定下的宝具」

阿诺德变得老实的现在是唯一的机会。
护卫就......嘛在休息室看着办吧。对手不是等级7的话总有办法的吧。本来是缇诺发现的宝具，要是缇诺在的话就好了......。

听到常去的宝具店的店名，伊娃挤着眉毛，盯着我说道。

「我想克莱伊桑姑且是明白的......请不要乱花钱哦。欠款可是十位数哟？」

完全不被信任的样子。嘛，我的大多数收藏都是突然在『魔法之尾』大量买进的，也是理所当然吧，但再怎么说我也没昏聩无能到才过几天又增加债务。你说哪里会有让副氏族Master为十位数债务想办法处理的猎人？

我抿嘴一笑，竖起大拇指回答道。

「没问题。说起来钱包里就没放钱」

在还西特莉酒钱之时就差不多空了。鉴定是赊账。等级8很容易赊账！

伊娃动作敏捷地拿起我放在桌上的钱包，无言地看向里面，眼睛睁得大大的，嘴唇颤抖着。

用像在看傻瓜似的眼神抬头看着我说道。

「的，的确是，空的......亏，亏你能活下来」

「又不怎么外出」

「真是的！不是只能买三个面包了吗！？再怎么说这也——我稍微去补充一下」

伊娃拿着空钱包快步走了出去。真的非常抱歉一次又一次地给你添麻烦。

§

氏族建筑的正面就是大道。
足以容纳复数大型马车通行，是帝都的交通干线之一。白天自不必说，夜晚也是人来人往络绎不绝。
我一躲到入口附近的观叶植物阴影里，去观察外面情况的缇诺就小跑了过来。

就在不久前，才被我的青梅竹马弄得狼狈不堪，现在却完全没有那种感觉。
服装也和往常一样，像是强调腿部般过度体现轻便的热裤，以黑色为基调的夹克衫。虽然我的服装毫无改变，但缇诺也大致如此。

缇诺低声地报告道。

「没有看到可疑的迹象，Master。不过只限于，我能辨明的范围」

「我们沿着小路走」

作为弱者代表，我无论何时都不会疏忽防备。

对方是大团队，队长还是巨汉，虽说是高等级，但我不认为剑士能躲开专业盗贼的缇诺的眼睛，不过还是尽能尽之事吧。
尽管我说的话就相当于怀疑缇诺的索敌能力一样，但率直的后辈并无不悦感，轻轻地点了点头。

「不愧是你，Master。龙就算狩猎沙兔时也是全力以赴，是那样吧」

「嗯嗯，是啊」

总觉得情绪很高呢，今天。
不过我认为龙在狩猎沙兔时是不会全力以赴的。能效太差了。对一只沙兔使出全力不会合算吧。

缇诺没有因为我十分随意的回答而泄气，两手整齐一合，撑起两边嘴角给我看。那个举止与莉兹有些重叠。

「请放心。已经向那些乡下人，准确地传达了Master的厉害之处」

「哼~嗯」

「本来在姐姐大人在场的情况下出手什么的就是愚蠢的行为，不过现在正被Master的力量吓得发抖吧」

听起来不像开玩笑的样子，因此感到不适。前半段我懂，可后半段完全不理解。
我的厉害之处是在说什么啊......。虽然不知道你说了什么，但希望能告知我一下。

无奈时间紧迫，只好无视对话走出了氏族建筑。

真的是很久没在这个时间出过门了。天气晴朗。略带寒意的空气令身体颤抖着，把娇小的护卫当作墙壁，我开始走了起来。一如既往行人很多，不过正如缇诺报告的那样，没有阿诺德等人的身影。危险察知的宝具也没有反应。

确认了这点后我深深地吐了一口气。带着莉兹或西特莉时都没有这样地紧张过（虽然别的意义上会紧张），果然凭缇诺不足以让胆小如鼠的我安心吗。

谨慎地穿过街道。是因为离日落还久吧，行人虽然很多却不太看得到猎人的身影。
我向喜不自禁地走在旁边的缇诺问道。

「说起来你知道到莉兹现在在哪里吗？」

「............姐姐大人的话......说是以前没能破坏掉哥雷姆的装甲，下次一定要破坏掉，就拉着西特莉姐姐大人去特训了。这会儿是在师傅那里吧」

本来盗贼的工作就不是打倒敌人......但莉兹很好强呢。
师傅恐怕也很困扰吧。即便是帝都首屈一指的厉害人物，但把《绝影》的名号传给莉兹后，也对莉兹有些难以管教了。

接着，缇诺微微低下头轻声说道。

「然后我......被吩咐了自主练习......」

太可怜了只能发出奇怪的笑声。
放任主义也是有限度的。明明缇诺很有才能，带着一起去就好了。

「下次我会给莉兹说一声的。特训的话把缇诺也带着去」

「！？请，请别这样！我会死掉的！」

「会嘱咐她注意不要让人死掉」

「............M，Master。Master应该，对我，再温柔些」

「诶？」

虽然我是打算无比温柔地对她的，但不知为什么缇诺却满眼泪水。
你要让我怎么做啊。

§

之后，走过数条蜿蜒曲折的小道，绕了比平时更远的路，我们顺利地抵达了一家商店。
离帝都大道数条街远的街道上，不显眼地矗立着的，内行人都知道的名店。
讲求刚健质朴的朴素门面，以及不仔细观察就看不见的一小块招牌。

宝具专卖店『魔法之尾』（注：MagisTail）

是在来到帝都后关照我的人中，大概仅次于葛库、亚克和伊娃的老爷子所开的店。 

69 寶具 
[69 宝具] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息


宝具是难于操作的道具。
对于猎人来说很难，对于买卖宝具的商人来说也一样。

如果是一部分有名的宝具，猎人也是熟悉的，但找到的大部分宝具都是未知的道具。
由于构成是基于过去文明的产物，因此很少存在人完全操作不了的宝具，但因为不可能连说明书也会出现，所以对其性能的确认需要渊博的知识和丰富的经验。

鉴定寻宝猎人找到的宝具是鉴定师的工作。
在其他都市也有鉴定师进行个人交易而组成的区域，但在宝具带入量多的帝都，主要是商店一体化的模式。

『魔法之尾』是我们来到帝都，初次找到宝具时访问的宝具专卖店。

作为宝具专卖店，在帝都也是老字号中的老字号。兼任鉴定师的店主是在这个领域五十年间，鉴定了从有用的宝具到危险的宝具等各式物品的行家。

然而，与其历史相反，店里并没有其他猎人的身影。尽管『魔法之尾』是内行人都知道的名店，却也是少有人来的名店。

打开久经岁月的店门走进去，迎接我们的是神色可怕的警备员。
就像遭遇到幻影的猎人似的锐利眼神，低头凝视着我和缇诺。

全身穿的都是宝具。从靴子到保护躯干的胸甲，从手甲到挂在腰上的长刀，全都散发着宝具的光芒。恐怕他是这个帝都里，武装着仅次于我的大量宝具的男人。
虽然已经有将近五年的交情，他的眼神却没有变温和的迹象。一边想起第一次来的时候，连杀意都能感到的视线令我畏缩不前的情景，我一边从他眼前走过去。

与看着不太像在做服务业的，不太干净的店面不同，店内和一般的商店相似，数量众多的宝具整齐地排列着。
除了我们没有其他客人。

基本没有统一感是宝具店特有的现象吗。
玻璃柜中陈列着珠宝饰品型宝具，墙上按武器类型分开挂着武器型宝具。
宝具就算低级品也相当值钱。商品总价与珠宝店之类相比大概也不逊色。
我认为沿着更大的街道开店的话会很赚钱，但会在这么偏僻的地方开店，很大程度上是因为店主的性情吧。

商品前详细地写着宝具的名称和使用时的注意事项。
缇诺低头注视着放有戒指型宝具的玻璃柜。是在想以前赢得的『弹指』吗。

对兴趣是收集宝具的我来说，这家店既像博物馆，又像玩具店。刚成为猎人的时候，一休假就经常来暗记商品前贴着的名字和功能。

「？？Master，不看吗？」

平时的话会花时间逛遍店内，确认有没有购进新的宝具，但今天我的钱包几乎是空的，只好忍着悲痛欲绝的心情走过陈列柜。
被经常带来这家店的缇诺，不可思议似地问着一反常态的我。

这次的目的不是买东西。现在，如果赊账买了宝具的话，伊娃肯定会对我失望透顶吧。

柜台处谁都没在。虽说有警备员在，依旧是家粗心大意的店。

「我今天没钱哟」

「......诶！？」

缇诺发出短促的叫声，像是要掩住胸口一样把手搭在身体前，向后退了一步。

就算不用那么警戒，我也不会向后辈借钱的哟。

对缩着身子，用仿佛看到天敌一样的眼神仰视着我的缇诺，我耸耸肩调戏似地说道。

「实际上还有债务」

「............Master，我也是，需要钱来补充物资，维护装备的。本来就被姐姐大人压榨，宝具都交给了Master。如果再被榨取的话......会被榨干的」

「嗯嗯，是呢。不要紧，我没打算向缇诺借哟。那不过是转移债权」

「..................唔......你，你需要，多少钱？」

缇诺用像小动物似的举动恳求我，请至少留下买冰淇淋的钱。明明说了不打算向她借钱，竟如实地表露出我平时多么不受信赖。

「所以我都说了不打算借钱。再说，有十位数，缇诺可没办法哦」

「十......位数......？」

茫然地弯起手指数着数位的缇诺。她的表情和伊娃听到负债金额时露出的表情很像。
虽然我很清楚，但即便对挥金如土的猎人来说，十位数的债务似乎也不寻常。

缇诺发出一声干笑，用颤抖的声音说道。

「............不，不愧是Master。居然有，能借到那么多钱的地方什么的，好厉害。不愧是，谁都畏惧的，等级8」

竟会因为债务被称赞，这可是第一次。是在称赞我吗？还是把我当笨蛋？
......说得是呢，是个笨蛋呢。我已经无法辩解了。

所谓的金钱啊，只借能还的份才行哦。

「没问题的，因为是向西特莉借的」

「！？」

浮现恐惧的表情明显地抽搐了一下。就在此时，柜台后面的门哗啦一声打开了。

缇诺动作敏捷地躲到我后面。
走出来的是店主兼鉴定师，独自一人在五十年间，持续鉴定着宝具的马蒂斯先生。
完全泛白的头发，刻着皱纹的面容，但因为他锐利的眼神及挺得笔直的脊背，不太让人感觉苍老。精神矍铄地站到柜台后面，那个身姿很有压迫感。
然后正如从他严厉的表情感觉到的那样，马蒂斯是个乖僻的男人。就因为那样『魔法之尾』才没什么客人。

一看到我的样子，马蒂斯就皱起眉，有意地咋舌给我看。

「......啧。什么啊，我还以为是客人，又是你啊......」

对我的应对从第一次见面开始就完全没变。
嘛当时莉兹他们做了许多失礼的事，所以也没办法，但恐怕是，马蒂斯看穿了我没有与等级相应的实力吧。

气愤似地哼了一声，马蒂斯瞪着我。

「哼......有什么事。............今天，可没有购进能卖给你的宝具」

这并不是由于马蒂斯讨厌我，他对谁都是这个态度。难怪大家，要去位于大道边的有年轻女性店员的宝具店啊。
但多亏如此，这家店才总是空着。

「老爷子，就是因为这种态度才没有客人来哟」

「............多管闲事。我经营得足够好了。再说还有频繁地到处搜购贵得惊人的高价宝具的小鬼在啊」

那不是在说我吧？称呼客人为小鬼，还真是个不像样的店主。

不过确实有本事。也不是坏人。虽然不会给人特别照顾，但为人诚实。而且尽管不知道是从哪里进的货，却经常能购进难以弄到的珍品。总之，对我来说没有理由不来。何况还能赊账。
我和莉兹她们不同，来到帝都后从未师从过谁，不过某种意义上，或许能称他为师父。

「我也没闲到总是能招呼客人。这点客人正合适啦」

「嘛对我来说，也很高兴能随时向马蒂斯委托工作」

「............现在很忙。有一大堆的工作要做」

马蒂斯转向一旁低声说道。他不是那种会撒谎拒绝工作的人，所以恐怕是真的很忙吧。
我取下手臂上戴着的宝具，放到柜台上。马蒂斯的双眼闪闪发光。

「在【亚雷因圆柱遗迹群】找到的。我想委托鉴定」

「......亚雷因......等级1的宝物殿吗。为何等级8的你会——」

一边嘟囔一边戴上黑色皮手套，马蒂斯动作谨慎地拿起宝具。
拿出放大镜，观察着雕刻在周身的细小花纹。

宝具鉴定所需的是经验与知识。五十年间，一直在这个帝都鉴定宝具的他所掌握的情报，远远多于最近几年才成为宝具收藏家的我。
迅速地把手镯翻转过来，粗略地确认了花纹后，马蒂斯面带难色地哼道。

「......【亚雷因圆柱遗迹群】是等级1的宝物殿。原本就很少有宝具出现......恐怕这个是，『例外宝具』吧」

宝具的出现是随机的，但既然出现原理与玛那源的积累一样，容易出现的宝具就与宝物殿的种类相关。
如果是模仿高度物理文明建筑的宝物殿，就容易出现高度物理文明的宝具，如果要入手魔导武器文明的宝具，探索模仿魔导武器文明景象的宝物殿就是通常做法。而那也就，牵连着宝物殿的人气差距。

所谓『例外宝具』，就是指出现的与宝物殿没有一致性的宝具。虽然稀奇，但也不是很罕见。

而且，发现地是【亚雷因圆柱遗迹群】的话，这不是什么坏事。

对有些激动不已的我，马蒂斯罕见地用含有热情的腔调继续说道。

「从幻影的出现倾向来看，那个宝物殿被认为是无魂者遍布世界各地的时代的产物。来自那个时代的宝具大多是与操作自然生成的魔法生物有关的产物......然而，这个从设计来看，显然是不同时代的产物。据我来看恐怕是『高度魔导具文明』的产物——但那个时代毕竟很漫长。宝具的数量也很庞大」

高度魔导具文明被认为繁荣了数千年，即便在被确认的数个文明中，也是存续特别悠久的文明。
那个时代被称为『魔导具』的，把魔力作为能源来显现魔法的道具发展显著，被广泛用于各个生活场景。
在现代文明中，一部分魔导具也被继承下来，而只要有一个就很便利的物品，居然曾被生产投入生活中，我简直无法想象。那是与被认为不使用一切魔力的『高度物理文明』相反的存在。

然后，从那个时代获取的宝具，总之就是种类繁多。从微不足道的生活用品到有利于战斗的宝具，真的是数不胜数。
不过连我都没见过的话，说明是很罕见的宝具。走运的话，或许能一次性还清债务。虽然我不会卖掉啦。

「效果是？」

对吞了吞口水询问的我，马蒂斯一脸认真地说道。

「............不知道」

竟然不知道啊。

「......本事退步了？」

「开什么玩笑！没有启动的情况下就能弄清效果的话，鉴定师早失业了！」

对叹气的我，马蒂斯皱起眉怒吼到。

您所言极是。或许这是首次发现的宝具吧。
而且，造诣如此深的马蒂斯都不知道的话，就是一件十分珍贵的宝具了......下次请缇诺吃冰淇淋吧。

马蒂斯拿出盒子，小心翼翼地收起手镯。

「鉴定要花点时间。我可有其他工作。还有，我会收鉴定费。可不赊账工作」

「当然了，钱是有的。希望你能尽快」

虽然不是我的钱。

躲在身后的缇诺像是抗议一样，抓住我衣服的下摆。
鉴定宝具的花费因宝具的品质而异，不过马蒂斯的话不用担心敲竹杠，还有虽然每次都说不赊账工作，但说来说去还是能赊账。

此外，尽管马蒂斯是个不对任何人摇尾乞怜的孤高鉴定师——但他有一个巨大的弱点。

我叹了口气，接着说道。

「那个宝具，是缇诺找到的」

「你说什么——！！」

马蒂斯的表情变了。刚才严厉的眼神变得更加锐利，声音里蕴含着热情。
之前一直躲在身后的缇诺悄悄地露出了头。捕捉到这个动作，马蒂斯的脸色大变。

用比面对我时还要柔和的声音说道。

「什么嘛，小姑娘，你在的啊......怎么了，躲在那里——」

马蒂斯年事已高。虽然一个人经营着店，但他也有家人。
而且——似乎有个和缇诺差不多大的孙女。一头黑发，和缇诺有些相像。

孤高的鉴定师的弱点是可爱的女孩。
自从知道这点以后，我就定期带着缇诺来店里。莉兹和西特莉则不起作用。

「为了不打搅Master，我才躲着的」

「是吗。不妨碍工作之类的，小姑娘真了不起啊」

那孩子，可是比我还强。可是种族灭绝怪物的弟子。
马蒂斯面带绝不会对我露出的笑容，就算从旁观者看来也很没出息。

然而我不会犹豫要不要攻击这个弱点。露出破绽是自己的不对。
缇诺察觉到我的意图，低着头问道。

「宝具的鉴定，什么时候完成？」

「......会尽可能快——会尽可能快的！毕竟是小姑娘努力找到的宝具啊。一个星期——不，等个五天」

「竟然要花五天吗......？」

「呃......不是，但再缩短的话——目前的工作——」

马蒂斯仿佛求助似地看向我。
如果说这话的不是缇诺，老爷子早把宝具扔过去拒绝了吧。是多么不想被讨厌啊。无法想象这是有自尊心的鉴定师的样子。真正可怕的，是所谓的骨肉之情吗。

不费时间就投降了。憋着声音似地说道。

「咕......克莱伊，你也是知道的吧！？一年一度的『竞拍』。就在刚才，我这正好送来了堆积成山的鉴定委托。根本没有多余时间」

「！缇诺，已经够了」

竞拍。一年一度，在帝都举办的大规模宝具拍卖会。虽然每年都很期待，但最近实在是一团糟就完全忘了。

听到我的声音，缇诺闭上了嘴巴。
脸上完全没了表情。我丝毫不明白，马蒂斯到底为什么会对她没辙，不过我可是个为达目的，甚至不惜下跪的男人。

我把吉祥物当作盾牌，堂堂正正地威胁马蒂斯。

「那就让我到后面看看那些委托鉴定的宝具吧。嗯？缇诺怎样都没关系吗？」 

70 寶具② 
[70 宝具②] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
帝都泽布鲁迪亚每年举办一次，由国家主导的大规模竞拍。
 
这是帝都的一大活动。直接拿国家的名称来命名的泽布鲁迪亚拍卖会将会开展一周，并拍卖从国内外带来的各种稀有品、高级品和美术品。
期间，来自外部的商人、猎人和游客热闹让帝都变得热闹非凡，简直像祭典一样。是一个光看着就很享受的活动。
 
然后，泽布鲁迪亚拍卖会有一个与其他竞拍不同的地方。宝具占据了拍卖品的大部分。
 
竞拍的流动资金十分庞大。或许是因为祭典特有的氛围吧，拍卖品能以超过本身价值的价格卖出去的情况也不少见。
原本，帝都是猎人的圣地。流通的宝具远超其他国家，来买宝具的猎人也就很多。
需求再加之，以帝都为据点的寻宝猎人中，有的人把为了那天而保留着的宝具一举拿了出来，拍卖会才变成尽是宝具。
 
然后，就算是拍卖会，也没人会买能力不明的宝具。
 
这个时期，住在帝都的宝具鉴定师，都为鉴定四处而来的宝具，忙得不可开交。
虽然鉴定结果以鉴定师的名字来担保，但鉴定出错的宝具还是相当多。因为鉴定师的名字也可以作为投标时的判断依据，所以也就能理解，这个不和气却有能耐的老爷子为何会成为香饽饽了。
 
柜台之内，穿过门的前方，是马蒂斯的工作场所。
 
摞着的木箱以及巨大的金属工作台。墙上陈列着用于鉴定的奇怪器械，和整齐的店内相比，这里给人极其杂乱的印象。
 
被暗淡的灯光照射着的狭小空间有种特别的韵味，感慨颇深地叹了一口气。胆量小的我非常喜欢这种狭小的空间。
 
缇诺小心翼翼地跟着我走进来。工作台上放着一把金色短剑，刚才应该是正在鉴定吧。
 
这不是我第一次拜访马蒂斯的工作场所了。
虽然第一次来时到处乱糟糟的连站的地方都没有，但不知从何时起，就整理到可以不摔倒通过了。肯定不是为了我，而是为了缇诺整理的吧。
 
回头看着慢悠悠地跟在身后的我，马蒂斯哼了一声。
 
「......看了就赶紧回去。我可不是闲得很」
 
「我不是带缇诺来了么。缇诺怎样都没关系吗？」
 
「小，小子，你是打算呆多久啊！」
 
马蒂斯的工作场所——工房对我来说是一个非常令人着迷的地方。
 
实际上在宝物殿找到的大部分宝具都是不实用的东西。
像『夜天的暗翼』那样只是有缺陷的话还可以使用。但多数都是莫名其妙的宝具，如麻痹味觉的手镯之类，扰乱听觉的耳环之类，只能跳着走路的靴子之类。
 
我们寻宝猎人怀着敬意，把那些宝具称作『废物宝具』。当然了，那些宝具几乎不会摆在店门口。
 
而那种废品堆积如山的马蒂斯的工房，对我来说就像玩具箱一样。
从如同小山的搞笑废品中，寻找极少数能用的宝具，能很好地打发时间。（顺便一提，自然是很少找得到能用的宝具）
 
但这次马蒂斯很忙，我应该没时间那么做吧。
 
「给，这就是送来我这的委托的目录。赶紧看完回去啊」
 
马蒂斯一请缇诺坐到椅子上，就粗暴地塞给我一份夹着回形针的文件。对我的应对和对缇诺的区别也太大了。
 
然而因为抱怨也没用，我便站着开始确认目录。
 
在这个帝都除了马蒂斯还有好几个鉴定师。之后也需要去转转吧。
 
「嗯......毕竟我没钱呢......」
 
目录上记载着临时名称和特征。没有鉴定委托人的名字是因为属于个人信息吗。
 
拿来竞拍的宝具价格大多会涨到比市价还高。即便如此，竞拍也是一个很大的机会，毕竟有用的宝具很少，大多数情况都是一掷千金不可得，但我因为债务一事被伊娃警告了，或许很难能参加。
下跪磕头能得到允许吗？
 
「小姑娘，过得好吗？探索顺利吗？」
 
「是，是的。很顺利。」
 
「那太好了。寻宝猎人可是危险的工作。长年与猎人做生意，即使不情愿也会深切感受到。唯有身体状况要多留意啊」
 
「鉴定不是完全没结束嘛。老爷子，没有实物吗？」
 
只知道特征和临时名称不是毫无办法吗。虽然其中也有猜到了真面目的宝具，但没有一件触动我的心弦。至少附上照片啊。
 
「吵死了！应该是装在那边的箱子里，随你去看！别给我弄脏了！」
 
是不是积累了压力啊。虽然被骂了，但我心胸宽广并不在意，打开指给我看的箱子确认起里面。
似乎还没有充填魔力，看不到状态完美的宝具真是遗憾。
 
一坐到地板上，就对照起目录一件一件地，取出未鉴定的宝具。令人心动的瞬间。
尽管最多的是流行的首饰型，不过其中也有令人期待的皮包型和很少发现的手套型等形状的宝具。看来今年的竞拍也值得期待。虽然我因为没钱无法参加。
 
「有没有被《绝影》欺负啊？有没有被克莱伊提出无理的要求？说到小鬼们的队伍，完全就不知道分寸」
 
「不，不要紧。对我都不错」
 
「如果发生什么要依靠同伴哦。虽然也有些性格存在缺陷的家伙，但《足迹》很庞大。应该不缺可以寻求帮助的人。............克莱伊，嘛，看情况也能派上用场吧。不管怎么说也是最近几年间等级提升最大的猎人」
 
「好，好的」
 
用担心似的语调和缇诺交谈的马蒂斯。罕见地令对外人比较冷淡的缇诺退缩了。他到底哪来的立场啊。
然后看情况是什么意思啊。我能派上用场的场合什么的——大概只有缇诺被莉兹或西特莉纠缠的时候。
 
缇诺仿佛是说给她自己听一样地说道。
 
「我知道的。Master是一个了不起的人。虽然有很多债务，但就算那样也还是一个了不起的人。和Master比的话，我这种人......毫无价值——」
 
「！？喂，克莱伊！你是，怎么教的小姑娘啊！」
 
一只手搭在坐着翻弄箱子的我的肩上。在我的名誉将被难以挽回地诋毁之时，一件宝具突然出现在视线中。
 
是一副看起来质感奇怪的面具。
单调的表面上，只有眼睛和嘴巴的位置留有孔洞。
手感接近生肉。用指尖一碰就变得柔软湿润，一拿起来就有令人不适的重量。虽然温度很低，但充填魔力启动的话，应该会有接近体温的热度。
 
举着的手颤抖着。
人肉面具。我对一件很相似的宝具有头绪。
虽然形状和大小略有不同，但如此恶心的宝具应该没有几件吧。
 
『转换的人面』。
 
同伴们给的评价差得厉害，最终被莉兹破坏掉了的宝具就在那里。
 
「？？喂，克莱伊。怎么了？」
 
马蒂斯探头看着我的手上，皱起眉头。
 
——想要。非常想要。
 
『转换的人面』是能随意改变人脸的宝具。
五官自不必说，就连头发也能自由自在改变。习惯的话不仅是脸连身体也能改变，是一副会扩缩的人肉面具。
 
只要有了这个，我就可以摆脱打算通过猎杀高等级猎人来扬名的猎人或者犯罪者，大摇大摆地在外面走动。无论是变成帅哥还是美少女都随我所愿。
 
上次是偶然发现的。被破坏时我以为决不会再得到了。
即使在宝物殿找到，也几乎没人会把这种看着恶心的宝具带回来吧。更何况，会戴上这个的人肯定是近乎于无。
 
「......是从外部带来的宝具。虽然还没鉴定，但不是善物」
 
马蒂斯神情严厉地说道。缇诺看到面具的瞬间便黯然失色。
 
——想要。非常想要。
 
确实不是善物。脸自不必说，甚至连身体和指纹也能改变，如果使用熟练，可有效用于犯罪。
虽然是连泽布鲁迪亚的法律也禁止使用的东西，但只是持有的话并不违法。使用时不被看到的话也不违法。
 
多少钱？需要多少钱？上次是在《叹息的亡灵》捣毁一个庞大的盗贼团时得到的。就混在战利品里。
因为不是买来的东西，所以无法预测价格，不过考虑到短缺和性能的话......应该足足超过一千万吉尔吧。
 
——想要。非常想要。现在得不到的话就绝对得不到了。
 
拼命地转动脑筋。
多少钱？筹集多少钱才行？给伊娃下跪磕头，也给西特莉下跪磕头。顺带也给莉兹下跪磕头。
做好觉悟了吗？我做好了。请和我结婚。
 
鉴定缇诺找到的宝具什么的，早就被抛之脑后了。
就算拿我珍藏的宝具来交换也行。这个『转换的人面』正有这般价值。
 
我抬起头，看着马蒂斯。维持着平时对我的严厉态度，马蒂斯流出急汗，后退一步。
 
眼前应该做的事是——在被拿去竞拍前进行交涉。
拿去竞拍的话，就会陷入与在场的猎人和贵族竞价的境地。若变成那样，能不能入手就要看运气了，费用也很有可能增加。
 
在展出之前交涉买下。虽然不太值得称赞，但这是竞拍很常见的手段。
我拥有地位。尽管不是自己亲手所得，却可以信赖。现在不是拘泥于手段的时候。绝对要拿到手。
 
慢慢地深呼吸让心跳稳定下来，向马蒂斯问道。
 
「无论如何都想要这件宝具。我要和——委托鉴定这个宝具的猎人交涉。你能联络吗？」
 
「！？喂，喂，你精神正常吗？这个还未鉴定啊！？」
 
我很正常。确实是看着恶心的宝具。也是发动瞬间不舒服的宝具。就如同一块贴在脸上的生肉，仿佛侵蚀全身似的感觉，只有体验过的人才能理解吧。
但是我想要。越便宜越好。有了这个的话，没有护卫我一个人也能逛遍甜品店。
 
「............啧。看来是认真的啊......你这宝具狂。这笔生意算完了。......啊~，知道啦，我去和客人沟通。小姑娘，小姑娘可不要变成这样啊」
 
马蒂斯一脸不悦似地咋舌。虽然话还是那么难听，但却是个很照顾人的老爷子。 

71 籌錢 
[71 筹钱] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息


离开宝具店，对快步前往氏族建筑的我，缇诺低声问道。

「Master......那个......钱不是不够吗？」

「好不容易遇上了......可不能错过那件宝具」

我确实欠着债。但如果放掉这个机会，『转换的人面』再也不会出现在眼前了吧。

持有最适用于犯罪的『转换的人面』之所以不违法，是因为若把持有这类宝具定为违法，就会妨碍猎人从宝物殿带回宝具。

泽布鲁迪亚是凭借寻宝猎人的力量发展起来的国家。在宝物殿发现的宝具，不是鉴定师的话就无法判断其能力。如果发现拼命带回的是违法宝具而被逮捕，猎人们也就不会把宝具带回帝都了。

不仅是『转换的人面』，帝国法律甚至允许持有所有的宝具。

但反过来说——只是持有无罪而已，若问会不会把违法性高的宝具摆在店内，回答是NO。只要思考正常，我不认为谁会去卖使用有罪的宝具。

把不摆在店内的宝具拿到手的手段很有限。更不用说，甚至有可能在我有生之年都不会再出现。
这是一个千载难逢的机会。即使当掉父母也应该入手。

「......缇诺啊......那个......呢,你有多少存款？」

「！？」

「不是，这是参考。只是作为参考，而已哦。我会向西特莉借所以没事的。嗯，没事的」

然而最近才讨论过债务的事。时机太过不好，胃难受起来。

「Master......那，那个地步——」

缇诺退缩了一下，一脸愕然地嘟囔着『那个宝具是，能让Master说到那个地步的东西吗？和以前，持有的恶心面具有点像......』之类的。如果我说，这是为了能一个人逛甜品店这种话，她会露出什么样的表情呢。

没问题。向西特莉借的话没问题。就算是再便利的违法宝具，我也不认为会变得那么贵。
西特莉是炼金术师。正如其名，可造出金钱！虽然不知道是做什么来赚钱的，但是她能砰地一下掏出上亿的金钱，所以没问题！

总觉得迟早要成为克莱伊·斯马特，我好害怕。

氏族建筑前面停着大型马车。
是一辆显得很费钱的黑色抛光马车。拉车的是两匹体格健壮的黑马，仿佛威慑似地把视线投向四周。
车身上刻着模仿三把剑相交的纹章。

缇诺看到纹章，露出诧异的神情。

「格拉迪斯的家纹......？那个家系应该是讨厌猎人的......」

格拉迪斯伯爵。连不谙世事的我也认识。所属于泽布鲁迪亚，是拥有实力的贵族之一。
被称为泽布鲁迪亚的『剑』，是一个长年守护帝国的武家。
拥有的领地虽然没有多广阔，但领地内却存在很多宝物殿，并且会定期送入麾下的骑士团，因此拥有许多令猎人甘拜下风的强大士兵。在宝物殿众多的泽布鲁迪亚，骑士团的每一个人都，吸收了或多或少的玛那源，但似乎还是有别于格拉迪斯的骑士团。

因为我们，《叹息的亡灵》一直注意不与贵族有过多瓜葛，所以知之不详，不过正如缇诺所说是个讨厌猎人的家系，也能说是这类贵族的代名词。
虽然以前在某个聚会上与家主见过面，但我记得被他用可怕的眼神射杀似地瞪了。

每个路过的人，都一脸疑惑地看着马车，或许是因为知道那个家系把猎人视为眼中钉吧。

又是麻烦事吗？讨厌猎人的家系的马车为什么偏偏停在了《足迹》的氏族建筑前面啊？
应该不是来找麻烦。但是，就算要来委托什么，先通过探险者协会才合乎情理吧。

缇诺一动不动地仰视着我，等着我开口。

明明现在很忙，真是麻烦。下跪磕头的话会回去吗。
正想着那种失礼的事，马车门突然打开了。

「谢谢你的送行。艾克蕾尔小姐。请代我向格拉迪斯卿问好」

「呜姆。无须在意。虽然不太喜欢猎人，但武人不同。亚克，期待哪天还能领教你的剑术」

「啊——」

出现的是，亚克和身穿白色礼服的女孩。应该是为了警备吧，四周围着几个装备了擦得锃亮的轻铠的骑士。
我赶紧收住对盼望已久的身影不禁发出的声音。因为一同出现的女孩显然是贵族阶级。

虽然我和青梅竹马不同，不会性急易怒到顶撞贵族，但因为没有学问且教养不太好，所以有贵族在的场合我会尽量保持沉默。

少女抬头凝视着突然喊过去的我。虽然毫无斑点的白色肌肤与清澈通透的蓝色眼眸担保了少女将来能长得美丽动人，不过她的目光却有种看低我的盛气凌人感。
年龄是否到十岁了呢。尽管我们那时都热衷于成为猎人，但这个年纪就有如此锐利的眼神，所谓的贵族教育想必很严格吧。

纯白的礼服似乎是便装，穿着自然得体的那副身姿，确实拥有立于人上者特有的威容。
几乎没有装饰的礼服和，腰间佩戴的装饰过多的短剑，表明了那个少女的来历。

少女用尖锐的声音命令道。

「你这家伙，是什么人？碍事，从那滚开」

「对M，Master什么口气——姆叽！」 

把走到前面反射性地要咬上去的缇诺从后面抱住，用右手捂住她的嘴。居然想扯上明显的麻烦事，你是莉兹吗？

对露出温和的笑脸正要让路的我，亚克浮现爽朗的笑容并说出多余的话。

「啊，克莱伊。我刚回来。承蒙格拉迪斯卿的好意，派了马车送我......她是卿的女儿，艾克蕾尔小姐」

又是新后宫吗？不管怎样这个年龄也不行不是吗。没想到亚克竟然有萝莉控的倾向。
全力忍住将要说出的俏皮话。不行，还不能说。如果在这位千金小姐面前说出那种话，我的头会被砍掉的。

虽然我和亚克关系比较好，会互相开玩笑，但和这位千金小姐才刚见了面。

可是，邀请了亚克的应该是桑多莱茵侯爵——对猎人也是稳健派的人。为何竟然会把格拉迪斯的女儿给带来啊？......虽然比把家主带来更好。

艾克蕾尔小姐听到亚克的话，瞪大了眼睛。像怒视一样把我从头看到到脚。

「............你这家伙就是，那个《千变万化》吗。常听我父亲谈到」

措辞和态度虽然傲慢，但声音却是小孩子特有的尖锐声。
即便是我也不会因小孩子的话而胆怯。

艾克蕾尔小姐用爽快的语调继续说道。看守四周的骑士们的表情紧绷着。

「正如父亲所说，是个意外地看起来弱小的男人。你这家伙竟是超过亚克·罗丹的猎人，真是难以置信」

「............」

「探险者协会也堕落了呢。难道是用金钱买的地位？你这肮脏的猎人，最好感到羞耻」

「............」

「............被我说到这种地步，为何一声不吭？你这家伙没有自尊心吗？」

大小姐不知为何后退了一步，以一副仿佛看到了可怕的东西似的表情向我问道。

我恢复一直憋着的呼吸，尽可能用不显得无礼的温和声音说道。
怀里的缇诺扭动着身体，但我无视了她。

「我的教养很差，也不懂礼仪，所以决定尽量少说话」

「ッ！？嗯............呃..................咳咳！呜，呜姆。不，不错的用心」

艾克蕾尔小姐像受到打击一样左右张望，轻轻干咳了一声说道。

就算惹贵族不高兴也没有任何好处。我又不用依靠权威来图得利益，也正如这位少女所说没有自尊心，因此下跪磕头能解决的话我会下跪磕头。......下跪磕头的话会借钱给我吗。

在马车门处待命的风度翩翩的老人，小声地对艾克蕾尔小姐说道。
是个全身上下穿着黑色管家服的男人。恐怕，是她的看护者吧。

「小姐，时间差不多到了」

「唔，嗯！」

像是被那句话救了一样，艾克蕾尔小姐气势满满地抬头看向亚克。

「那么，亚克。以后再见啦。到访格拉迪斯领时，联系我的本家就行。下次再陪我练剑吧！」

居然要陪贵族千金练剑，看来亚克也很辛苦。

说完想说的话，艾克蕾尔最后狠狠地瞪了我一眼，便带着随从乘马车离去了。
真是个暴风雨般的千金小姐。长大后会变得和莉兹一样吗......会不会呢。

总算可以呼吸了。好奇地窥视着这边的围观人群四散而去。
亚克嬉皮笑脸地走了过来，态度和蔼地道了歉。

「不好意思，没进行联络就突然坐着马车来了。说是无论如何都要送我，实在无法拒绝」

亚克。是亚克。用卡牌来说就是王牌。这下子就算发生麻烦事，也能全部解决了。可以的话希望能尽量留在氏族建筑。

「来的正好。亚克啊，能借钱给我吗？」

「诶？」

引以为荣的《起始的足迹》最强的男人，一脸痴呆地看着我。 

72 籌錢② 
[72 筹钱②] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
钱啊。我想要钱。
 
我是崇尚清贫的人。吃穿住，无论哪个都是满足最低需求即可。
平时基本不用钱，要用也只是去咖啡馆品尝甜食时，因此我的要求不高。请借钱给我。
 
听到我张口就来的话，亚克满脸笑容地说道。
 
「虽然不知道缘由，但我不可能借吧」
 
在猎人队伍中，或者说，在人际关系方面，借钱是引起纠纷的最大原因。
即使是同一个队伍里的成员，在金钱方面产生矛盾，从而导致队伍解散的情况也不胜枚举。不过猎人是赚多少花多少。
 
亚克虽然赶不上《叹息的亡灵》，但应该也挣了许多。而且出身名门，也许在我们氏族拥有顶级的财力。
要怎么说服他呢。如果不赶紧筹到钱进行交涉，可能会让其他猎人捷足先登。之后绝对会还的！
 
亚克耸了耸肩。即使是和我一样的动作，眉清目秀之人来做的话，就很像模像样。
 
「反正是因为发现新的宝具了吧？说起来，差不多是举办竞拍的时候了」
 
全都暴露了。顺便一提，这并不是我第一次向亚克要钱了。
虽然亚克和我的关系决不算差，但他却是一个善于应对这种事的人。
 
「不不不不，这次不一样哟。是个不得了的宝具。绝对想弄到手」
 
「不是没有什么不同吗。......顺便问下，你想借多少钱？」
 
要和其他猎人交涉。宝具的行情很复杂。我也不知道需要多少钱。
我一脸认真地回答道。
 
「有多少借多少」
 
「......想要那个宝具的理由还有宝具效果是？」
 
通过改变长相，可以获得自由。就能一个人去甜品店。
我竭尽身心、怀着诚意地回答道。
 
「那个不能说」
 
当然是违法的，可不能说但......陷入僵局了？
 
「哈~......虽然知道你是秘密主义，但这样可谈不拢呢」
 
嘛，十分在理的答复。我放弃向亚克借钱，将视线转向靠墙而站的亚克队伍的其他成员。
 
亚克的队伍，《圣灵之皇》是被探险者协会认证为等级7的队伍。
队伍与猎人的等级认证标准不同。大多数情况是取决于猎人的平均值，但除去亚克的其他成员都是等级6以下，而他的队伍会被认证为等级7，可以说是表明了队伍成员的优秀吧。
 
不过，最让亚克的队伍大放异彩的是，他的队伍成员全是女性这点吧。
并且全都很漂亮。亚克的队伍以优秀为人所知的同时，会被揶揄为后宫队伍也是那个原因。
 
站在最里面的一个人，亚克队伍里的神官优，缩着身体，神态胆怯似地说道。
 
「不......不借哟」
 
其他成员，魔导师伊莎贝拉和剑士亚尔美露似乎也没有借钱的打算，目光凶狠地瞪着我。
 
「你如果还是个等级8的猎人，就不要依靠亚克桑，自食其力去筹钱！」
 
「哎呀哎呀......竟然来央求竞争对手，依旧是个软弱的男人。为什么像你这样的男人能指挥那个队伍啊，难以理解」
 
职业既不相同，性格也丰富多样，软弱怯懦、气势冲冲、武者个性。呜哇。
尽管我对她们没有竞争意识，但她们似乎对我们《叹息的亡灵》抱有竞争意识，而我常常被猛烈攻击。
亚克之所以最平易近人，是因为率领后宫必须要有器量吧。
 
最健谈的伊莎贝拉，拉近了距离。
是个相貌和亚克一样端正的少女。淡紫色的头发和眼睛，雪一样洁白的肌肤是出身于北方大地的证明，但因为她威吓似地瞪过来，打消了我的念头。
也是个经常针对露西亚却不被当回事的可怜少女。
 
「本，本来，就算说不过是小孩子，竟然如此强烈地讽刺那个艾克蕾尔小姐——被格拉迪斯家视为眼中钉的话怎么办啊！？」
 
「诶......讽刺......？我不就说出了事实而已吗......」
 
完全不理解你在说什么。为什么我不懂礼仪礼节的说法会扯到讽刺啊。
 
「你......你们或许觉得事已至此也无所谓了，但我们现在可是同一个氏族哦！？损害到罗丹之名的话，你要怎么办啊！？」
 
依旧是个态度强硬的少女。尽管年龄应该比我小，却有着与莉兹不同的麻烦。
不过很遗憾，再怎么被骂也对我没伤害。因为我可比任何人都要清楚自身无能的事实。已经习惯了被骂。
 
然后，就算问我要怎么办，我也很难办。因为难办，所以我什么都不做。我想罗丹之名没那么容易受损的哟......。
 
「你这个无礼的家伙！竟敢诬赖Master——姆！呜！呜！」
 
捂住突然插到我和伊莎贝拉中间的缇诺的嘴。
 
「好了好了，抱歉啊。不好意思，我必须去找别人借钱了，可以走了吗？」
 
下跪磕头。敷衍搪塞。我对封嘴有独到见解哦。尽管我面对敌方非常弱势，但面对己方就很强势。换言之就是家里横。
虽然亚克的队伍成员个性很强，但不会像我的同伴那样乱咬人。
看到我突然捂住缇诺的嘴，伊莎贝拉傻眼了。
 
缇诺含着泪花嘴里唔唔地向我抗议。嗯嗯，说得对。
 
「那么亚克。回头见！」
 
没时间了。对简短的寒暄，亚克像往常一样摆出不知道在想什么的笑容，挥了挥手。
总之在哀求西特莉之前，先去确认下能否向休息室里的成员借到钱吧。
 
§ § § 
 
那个《千变万化》不顾形象地在奔走筹钱。
这个情报很快在氏族中传开了。
 
对话的进行是在氏族建筑的入口处。在场的不但有众多氏族成员，而且还有外部人员。名副其实的氏族双巨头，交谈的情景不可能不引人注目。
 
《千变万化》收藏有大量宝具是一个公开的秘密。本来猎人要隐藏自己的行径，但千变万化的宝具收集超过了保密的程度。
亲眼见过收藏品的人几乎没有，他的收藏中有稀有之物、昂贵之物，其中似乎还有普通猎人使用起来过于危险的诅咒道具。甚至有传言说《叹息的亡灵》的成员携带的宝具是从中分出来的劣质品。
 
对猎人来说，应当避免欠债。而且向其他队伍借钱的话，有可能损害对猎人来说最重要的『信赖』。
 
宝具收藏家的等级8猎人，即使借钱也要得到的宝具。
 
究竟有着怎样的力量呢。虽然不清楚效果——但似乎是个不得了的宝具。
毫无疑问是很少出现的稀有宝具吧。也许，是可能成为等级8猎人的『王牌』的物品。
 
谣言越传越广。本来，对于帝都的商人、猎人以及贵族来说，关注的焦点是即将举办的泽布鲁迪亚拍卖会的众多传闻。
 
强力的宝具是谁都举双手想要的物品。寻宝猎人是为了探索，贵族是为了彰显权威，然后商人是为了得到交易的筹码。
 
到底是有何等力量的宝具啊。
没有钱的人就相互猜测想象其能力，有钱的人无论如何都希望得到那个宝具。
 
商人想着。尽管对方是等级8，但终究是个猎人。能筹集的资金应该有极限。
猎人想着。也许有了那个宝具，能大幅提升认证等级也说不定。
贵族想着。只要有了那个宝具，是不是能给自己镀金。是不是能大大地提高手头的战力。
 
终归是一个谣言。然而，就算断定只是个谣言，也是个有点诱人的谣言。
 
§
 
「阿诺德桑，竞拍上似乎会出现不得了的宝具」
 
酒馆的一角。像兴奋了一样，心腹的艾，眼睛放着光，对阿诺德说道。
弥漫着酒气与热气的酒馆，挤满了众多的猎人。从外部来的『雾之雷龙』也完全融入其中。
 
探索很顺利。即使是在故乡认证的等级，阿诺德也是等级7。在遍布帝都的猎人中也是处于上位。
就只有在第一次去的酒馆遭遇了不顺，而自那以后，再没见过匹敌阿诺德等人的猎人。
 
把喝光了艾尔的杯子往桌上一摔，阿诺德问道。
 
「嚯......？是什么样的东西？」
 
「详情不清楚......不过，听说好像是等级8的猎人四处乞求借钱也要得到的宝具」
 
「等级8，吗......」
 
「ッ！对，对不起」
 
对挠了挠头部一侧的阿诺德，艾慌忙道歉。
在那个酒馆受到的伤早已痊愈。也没感到疼痛。然而，那天以后，阿诺德便形成了挠头的习惯。
肉体痊愈得很快。但是，他没有忘记内心受到的屈辱。
 
阿诺德对道歉不发一言，大声地咂嘴。
 
《雾之雷龙》没有富裕的资金。
雾之国与帝国的货币不同。在从内布拉努维斯出发的长途旅行中，阿诺德等人把大部分资金换成了商品。高等级猎人即使借钱也要得到的宝具，我们怎么都触不可及吧。
 
嘛，哪怕有钱，以其他高等级猎人也很想要之类的理由，就为来历不明的宝具花费大量资金，岂不是很荒谬。
负责周转队伍资金的艾也是一样的想法吧。
 
「啧。听起来不错嘛。......说起来，艾，委托鉴定的那件宝具怎么样了？」
 
「是。好像因为竞拍堆积了大量宝具，鉴定还要花些时间的样子」
 
「......是吗」
 
想起在内布拉努维斯附近的宝物殿发现的恶心宝具，阿诺德皱起眉。
 
就像是生肉绞合而成的令人反胃的面具。
正如生肉一样的触感，让熟悉了血肉之感的猎人，阿诺德等人涌现出恐惧。这是一件令人生厌的宝具，以至于回到街上就后悔带着回来了。
是内布拉努维斯的鉴定师拒绝鉴定的颇有问题的东西。
 
反正没有太大的价值吧。从外观来看，是一件可能会给使用者带来损害的宝具。
姑且请了人鉴定，如果没有价值的话，预定委托处理掉。
 
「至少能换点酒钱就好了啊。毕竟也不是免费带回来的」
 
对艾的由衷之言，阿诺德发出一声哼吟代替同意。 

73 籌錢③ 
[73 筹钱③] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
身体内部燃烧着。惊人的热量以心脏为中心在体内游走，将爆发性的力量传递给四肢。
 
所谓《绝影》是很久以前，某个盗贼创造出来的战斗技巧之名。
因为纤弱，面对幻影时只有担任辅助角色的攻击力，绝影就是这样的盗贼取得的苦肉计。
严苛的肉体锻炼。精神集中与特殊呼吸法的结合，会赋予进行修炼的盗贼仿佛在燃烧生命般的『速度』。
 
速度就是力量。其本质不仅仅是提升回避能力。
凭借连声音都能甩掉的加速和出色的平衡感，充分传递了力量的拳头很容易击碎幻影或魔物。
 
那个样子就像是黑色的风暴。
在宽敞的训练场中，只有纤细的四肢击穿空气的轰隆声，以及硬物击打金属的声音不断响起。
 
一个人是绝影。穿着完全不会妨碍身体动作的定制服装，以及逐渐成为其象征的粗犷金属靴。
与她相对的是一具人偶。
是被制作成仅有关节处能活动的等身大黑色金属人偶。
 
身缠灼热的热量，莉兹无言地进行着肉搏。
绊住脚令人偶倒地，用力踩踏。用掌心把其身体击飞，再猛击到地面。有时抓住手臂投掷出去，有时往双腿之间踢上去。由于摩擦，地板冒起了烟，但莉兹的动作没有停下。
气都不喘的流畅连击，如果对方是生物，早就丧命了吧。
 
金属人偶是纯粹的，普通人偶。既不像哥雷姆那样可以操作，也不像自动人偶那样拥有独立思考能力，就是一块金属。
但也不是纸老虎，由于内部塞满了金属，外部被涂上了特殊合金的涂层，所以非常的重并且坚固是有保证的。
 
涂层使其对魔法和物理攻击都具有极高的耐性，这是效仿了曾被称为『阿加莎』的哥雷姆。
为了让阿加莎的巨大躯体活动自如，采用了尖端构造。虽然莉兹面对的人偶在这个意义上劣化得过分，但起码就坚固程度而言，是和阿加莎同等的。
 
每一击都充满了杀意。人偶被她拳打脚踢，一次又一次地被击倒在地板上。
 
在离战场稍远一些的地方，西特莉单手拿着笔记，观察着姐姐的疯狂骚动。
因为过于吵闹而被前《绝影》赶走，在氏族的地下训练场呆了几个小时。
原来使用着训练场的其他氏族成员，也因为畏惧她的暴走而离开了。
 
「姐姐，都说了不行！放弃吧？因为我调整过耐久，它是能承受姐姐的攻击的」
 
「吵死了，西特！我在训练，所以闭上嘴！去准备下一个！」
 
「真是的！明明我也不闲！」
 
尽管西特莉鼓起了脸颊，但莉兹看都不看她一眼。
 
『阿加莎』的设计思想很简单。
 
超越《叹息的亡灵》。仅此一点。
 
以西特莉拥有的庞大数据为基础，最大限度活用魔术结社『阿加莎之塔』拥有的技术实力、资金实力和门路，经过长年累月的研究创造出来的巨大哥雷姆，有着哥雷姆之名无法表述的强大。
 
《叹息的亡灵》的每个成员都具有特化了的长处。
起初只是好奇。不知不觉西特莉就热衷于那个研究了。
 
可匹敌聚集了极端型成员的《叹息的亡灵》，这是非同小可的事。
 
真是美好的每一天。只要回忆起一边反复试验一边推进研究的时候，西特莉至今还会想起那时感受到的激动。
在众多优秀的师兄弟和伟大的原贤者的协助下，经过反复思考最终得出的结论很简单。
 
就是针对每一个长处，采取周到的对策。那也是，猎人挑战高难度宝物殿时所做的事。
 
可称为妄执的执念的结果，完成的『阿加莎』是超越了以往存在的任何哥雷姆的，无与伦比的哥雷姆。
因为有那个目的，才让『阿加莎』拥有了能说是《叹息的亡灵》天敌的性能。
 
足以承受卢克的斩击的盾。比得上拥有超常力气与体力的安塞姆的持续战斗能力，以及通过人的操作实现了高度的情报判断能力。
 
其中尤其着重的是身体的开发。
为了让阿加莎能作为《叹息的亡灵》之『敌』，以几乎不可回避的攻击范围自豪的露西亚的魔法，以及因其速度让盾形同虚设的莉兹的一击，足以承受这些的金属是必须的。
 
并不是有什么仇恨，但西特莉却在研究上花费了最多的金钱和时间。即使受到师兄弟、师父或是上层的忠告，西特莉也不妥协。
 
姐姐莉兹的才能是货真价实的。要花费以年为单位的时间才能习得的《绝影》，也运用自如了，现在还被允许使用那个别称。
她的一击不含任何踌躇和恐惧，因此发挥着肉体性能之上的威力。
 
莉兹也是人类。她的拳头可没厉害到能打过金属块。
在训练期间，紧握的双拳沾满了鲜血。恐怕骨头也断了几根吧。
然而，尽管每次起风地板就染上血迹，她的气势却没有衰弱的迹象。应该也感到了疼痛，但从她熠熠生辉的眼睛里，看不出示弱的样子。
 
作为战士，作为猎人，姐姐显然是一流的。
年龄上的全盛期还为期甚远。实际上，莉兹的运动能力与当初开发了身体用的金属时相比，有了巨大的提升。
 
但是——仅仅因为这个理由，花费了几年时间开发的阿加莎的身体若被突破，是不可忍受的。
当然了，有考虑到成长。但西特莉暂时不打算把这个优势让给这个姐姐。
 
与各方面都很便利的『阿加莎之塔』也已经没了联系。
 
「真硬！性格！真差！该死！能击穿装甲的！秘传的必杀技，也没有！」
 
「......『盗贼』不可能有，这么强大的招数吧」
 
『盗贼』的职责不是战斗。说到底单枪匹马对付这个哥雷姆，打算空手战胜它这件事，就有哪里搞错了。
 
为难似地把眉毛皱成八字，西特莉流利地记着笔记。
炼金术师的长处就是积累。莉兹的特训对西特莉来说也是取得珍贵资料的机会。
 
《叹息的亡灵》通过相互切磋让队伍成长起来。考虑到阿加莎的装甲被破坏的情况，就必须想出下一个方案，西特莉也不能一直闲着。
 
这时，没有衰弱迹象的莉兹，动作突然停止了。
被玩弄的人偶忽地瘫倒在地。莉兹边喘着气，边走向西特莉。
眼睛里充着血，整张脸涨得通红，虽然出着汗，但脚步还很稳健。
 
「西特，坏掉了。下一个！」
 
「............」
 
深深地叹了一口气，向被弃之不顾的人偶走去。
人偶没有明显的伤口。虽然自豪的合金被莉兹的血弄脏了，但几乎没有受损。
 
莉兹抓住那个人偶的右臂硬让它立起来。在西特莉的眼前，右臂的关节处——肘部露了出来。
为了可以活动，关节部分怎么都要比四周更脆弱。特殊合金的涂层也不够。
最上心的阿加莎为了不妨碍关节的活动，采取安装多重保护装甲的对策，但再怎么说，也不会为这种玩具考虑这么多。
 
不出所料，给我看的关节部分耐不住冲击，产生了巨大的裂痕。
莉兹咋了咋舌，猛跺起脚。
 
「你就不能做点什么吗？」
 
「别抱怨了！光是准备同样的金属就很不容易了」
 
从完成阿加莎的哥雷姆研究起，已经过了很久。材料也所剩无几，之所以赋予一具哥雷姆那样的力量，也是因为有阿加莎之塔所拥有的资源。进行再现就需要与此同等或稍次的资源以及人员。
 
西特莉的资产也不是无限的。
就算说是为了姐姐，也不能在这种不知是否有用的训练上花钱。
 
从药水包取出用于修复金属的药水，小心翼翼地滴入裂痕。
冒起一小股烟，刚才还有的裂痕扭曲着消失了。强度并没有复原，但我无能为力。
 
说起来，就算关节断了，也不过是个普通人偶，不是不影响训练吗......？
 
不知道西特莉的内心想法，莉兹大喊道。
 
「这样不就，称不上训练了。喂，把那个令人火大的大块头拿来！马上！」
 
「别自说自话了！就是姐姐弄丢的吧！我明明打算拿来当作纪念的！你给弄到哪里了！？」
 
眼里泛起泪花，西特莉反驳道。
 
那是最高杰作。是与大家切磋琢磨过的证明。比高性能更有意义的是那份回忆。
本来计划在脱离『阿加莎之塔』时收入囊中，现在却变得下落不明。
 
回到帝都时早已不见了踪影，西特莉也毫无办法。
据说是，在荒野上战斗过后，放着不管就回来了的样子。虽然急忙去寻找了，但在哪儿都没找到。
 
被放置在城外的东西默认属于获得者。西特莉真心想着，就算把巨大的『阿加莎』带走很困难，起码采取点防盗措施吧这样。
 
听到西特莉的话，莉兹突然就平静下来。
 
「......好了，废话先放一边——如果要再制作一具，需要多少钱？一点的话，我可以提供？」
 
感情起伏剧烈是这个姐姐的特征。尽管任性又容易激动，但莉兹并不笨。
郁闷地撩起被汗水浸湿的刘海，吐出一口热气。
 
「这样下去啊，不是会被克莱伊酱认为不太行吗？明白吗？这个是，尊严的问题啊！不能置之不理！」
 
「......虽然把设计图记在脑里了，不过现在正好没有现金——因为别的事在以成本价提供药水，可能要一段时间......」
 
西特莉并不是商人。总资产的大部分都作为贵重的设备和材料来保有。
虽然有药水的存货，但也不是一下子就能卖掉。处理要花时间吧。
 
「............啧。没办法，要不和缇修行的同时，顺便去某个宝物殿狩猎吧......」
 
即使是西特莉也很愿意再现阿加莎。失去了诺特等人的现在，如果西特莉不重启研究，那个无与伦比的哥雷姆就再也不会进步发展。作为『阿加莎』之母，这是非常遗憾的事。
 
不过，没想到自己竟有为钱发愁的时候......。
 
此时，脑里突然浮现经常来求助的挚友的身影，西特莉笑容满面。
 
「啊。说起来，如果让克莱伊桑把借的钱还给我——」
 
试着嘀咕起从未想过的事。
 
虽说是借贷，但既没有利息也没有偿还期限。
尽管伊娃劝说过别再借钱，还有商谈过还债的事，不过西特莉对借钱的事根本不介意。
 
毕竟不认为作为猎人有着不错收入的那位『挚友』，会为了白白浪费而借钱。
本来西特莉开始积累金钱是为了增加能做的事——为了增加可选项。而对于购买宝具的兴趣，只要考虑到那些宝具有时会对，叹息的亡灵的探索有帮助，也就不想去阻止了。
 
「啊，有了有了。西特莉，莉兹。正好你们在」
 
这时，正想着的那个人走进了训练场。
姐姐的表情变成了花开般的笑容。克莱伊一走近西特莉，就面带歉意地说道。
 
「西特莉，不好意思——」 

74 交涉 
[74 交涉] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
马蒂斯传来消息，说是联系上了『转换的人面』的所有者，我正前去交涉。
作为护卫带在身边的是，对于话音未落就提出的借钱请求，表情不带一丝厌恶的西特莉。
 
「没关系。虽然有点耽误研究，但只要把备用材料和库存药水换成现金，一定程度上可以应付」
 
「抱歉啦？」
 
「克莱伊桑什么都不用担心。虽然实在是不情愿，但是必要时我会向银行贷款。炼金术师可是，非常容易获得贷款的哟......」
 
「......」
 
「姐姐也会帮忙的......是绝对需要的宝具吧？就算不择手段也一定要筹到钱」
 
「............嗯嗯，是呢......」
 
「我们这边......可以推后。虽然实在是不情愿，但是可以推后」
 
西特莉握紧拳头，表情甚至让人感到一股悲壮感。事到如今，我已经没有勇气说出甜品店怎样之类的话。
看来不太凑巧，西特莉她们好像也有想要的东西。
 
就算是我，也不能为了自己而委屈西特莉。我收回了请求，但已经晚了。不限于今日，西特莉总爱把我放在首位。
 
心情很好似地微笑着，西特莉继续说道。
 
「只不过，必须先确定需要的金额......迫不得已时我会想办法应付那个猎人所有者。我很擅长交涉」
 
那副笑容太可怕了。内心到底隐藏了怎样的感情啊，我没有哪一天像今天这样怨恨过自己没眼力。
 
可是，你说想办法是打算怎么做啊......如果可以，我希望能稳妥地解决。
莉兹为了帮我筹钱，特意到宝物殿去了。好像是要扫遍低难度宝物殿的样子。虽然扫遍宝物殿什么的听都没听过，但我没来得及阻止她。
 
欠了好大的人情。我是吃软饭的吗？是个吃软饭的吗？
 
不过，还留有希望。
顺利安排好了交涉场所。视结果而定，应该不用勉强西特莉就能解决。
 
直接交涉是把双刃剑。虽然好处在于能抢先得到想要的宝具，但也可能会被对方趁火打劫。
不过因要价过高而交涉破裂，然而实际竞拍时却没有别的竞拍者，最终，用远低于交涉时要价的金额拍下，这样的事也很常见。
 
这次的目标宝具，外观很不好看。如果是普通的猎人，甚至会考虑不带回来——对方应该也想赶紧处理掉。
进展顺利的话，能以极低的价格拿下吧。
 
如果是认识的人，应该会更容易一些，但这次的宝具是在远方的宝物殿获得的东西，带来的也是别国出身的猎人的样子，因此希望渺茫吧。
 
「如果所有者比较温厚的话，不用动粗就可以解决了......」
 
西特莉的发言全都太危险了。
她是不擅于肉搏战的炼金术师。恐怕那个发言也只是玩笑吧，然而西特莉的玩笑很惊人，无法当成单纯的玩笑。
天空晴朗无云，但我的内心却充满了不安。
 
§
 
指定的交涉场所是在，探险者协会旁边的酒馆——『挑战者的求学地』。
 
三百六十五天二十四小时，满是从宝物殿归来的猎人，据说这里是帝都最有名的酒馆，要想知道帝都周边的新鲜传闻就得来这里。
酒和料理的质量不是很好，但是价格便宜，经常看到手头拮据的新手猎人聚在一起，热闹地吃喝着。座位很多，并且能预约，正是适合对话的店。
虽然我也来过很多次，但自从莉兹和卢克被禁止入内后，我就再也没来了。
 
何时来的呢，这些猎人也不管是不是白天，喝得酩酊大醉，我拨开人群，走向约好碰面的桌子。
从远处看向座位。看到围着桌子的猎人们，我不由得停下了脚步。
西特莉也罕见地睁大了眼睛，吃惊似地把手指搭在嘴唇上。
 
「啊~......哎呀......」
 
这下完啦......。
抱着一丝希望确认四周，但是我并没有弄错碰面的桌子——可在那里的是，前几天，莉兹在黄金亭殴打的阿诺德·黑尔和他的同伴们。
因为八个人组成的猎人队伍并不常见，所以我敢肯定。
 
这个时期，从外部来的猎人什么的应该是多如牛毛，可是为什么我总抽到下下签啊......。
 
这边的战力只有西特莉。对方是等级7的前卫型，发生争执时会毫无招架之力吧。
 
要不就回去吧......。
 
这个想法瞬间在脑海中闪过，可是这次的交涉牵扯到马蒂斯。百忙之中，还特意费了一番工夫帮我安排这个场所，就算说他掩饰不住地关爱缇诺，是个有萝莉控之嫌的老爷子，也不能因此让他丢脸。
 
说到底，出头的可是莉兹，或许有不记得我的可能性......应该是有的。
对的，肯定不记得。虽然自己来说不太合适，但我的长相可是平平无奇，并且我当时坐在最里面。至少，如果我站在阿诺德的立场上——先不说忘记，甚至就没记住吧。
正当我保持站立，设法让自己振作起来时，没有留意不动的我，西特莉走到了桌前。
 
明明就在不久前找过对方麻烦，可真有胆量。虽然还没做好觉悟，但也不能让西特莉一个人去，我急忙追赶她娇小的后背。
 
阿诺德抬起头，看着接近过来的人影。依旧是似有不悦的眼神。
求你了，请忘掉我。我拼命的请愿并没传达到，他的表情严重扭曲了。
旁边的跟班A看到我和西特莉，尖声喊道。
 
「啊，你们是——」
 
「今天能接受交涉，真的是非常感谢。阿诺德先生！」
 
并没有畏惧他的表情，西特莉用明亮的声音率先搭话到。
不是出于演技，她的双眸发着光。
说起来西特莉似乎是，喜欢阿诺德这样的男人，吧......。看到她灿烂的笑容，跟班A像是消沉了一样， 声音逐渐消失。
 
阿诺德有意地咋舌给我看，用下巴指向对面的座位。
我一边按住因紧张而作痛的胃，一边坐了下来。
 
然后，交涉开始了。
 
§ § §
 
阿诺德·黑尔对意料外的交涉对象，难以决定要怎么办才好。
来帝都第一天就在酒馆被打倒，与对方有些因缘。可是，阿诺德也没有傻到会立刻打上去。
 
抑制住翻涌的愤怒情绪。最重要的是，对阿诺德直接下手的女人现在不在这里。这样的话，即使把在场的所有人全部打倒，心情也不会舒畅。
 
由于阿诺德一言不发，发出声音的其他成员也闭上了嘴。
大家似乎都有自己的想法，但现在是雌伏之时。
 
《千变万化》依然是个不可捉摸的男人。
面对阿诺德，表情显得很淡定。肉体以猎人来说很瘦弱，也没什么肌肉。是个看起来不怎么强的，文雅之人。也没有带武器，不过却戴着项链以及耳环，并且每只手指都戴着戒指——。
 
难道不是近身战斗职业吗？无论怎么调查都无法查出《千变万化》是以什么方式进行战斗的。
不管怎样，虽然之前才对等级7的男人采取过敌对行动，现在却若无其事地会面，不可能是寻常人吧。
 
相反，旁边跟来的女人却充满了平静的能量。发色、瞳色与长相都很像之前打倒了阿诺德等人的《绝影》，不过如果说那个人是『动』的话，这个人就是『静』。
相貌端正，没有被晒黑的白皙皮肤上没有一点瑕疵。她的一举一动都很优雅，但同时又毫无破绽。
虽然有拟态（注：隐藏实力），但仔细观察的话，就会发现其身体里蕴藏的能量与《绝影》没有太大的差别。
阿诺德之所以能看穿她的拟态，是因为这个女人的拟态比《千变万化》的拟态差吧。
 
《叹息的亡灵》的成员。毫无疑问是强者之一。
 
舔了舔嘴唇。
但是，现在阿诺德的地位更高。
 
关于寄放的宝具，有人说想通过交涉买下。
接到这样的联络时，还想着真是不乏爱好另类之人，但没想到竟然是那个《叹息的亡灵》。
 
本来，想着是能换一次酒钱就行的东西。但是，如果有想要那个的人，就另当别论了。
除去一部分的废品，有用的宝具可是很昂贵的。根据情况来看，以上亿的价格被买下的时候也有。
 
自我介绍完后，自称西特莉的女人笑着说道。
 
「克莱伊桑有着，收集奇特宝具的兴趣。因此，看上了阿诺德先生的那件宝具——」
 
「那是特意从内布拉努维斯带来的珍品。也花费了许多工夫。那么低的价格可不会卖。就算没有力量也是能卖给收藏家的东西。没错吧，阿诺德桑？」
 
艾听到西特莉的话，露出得意的笑容，窥视着阿诺德的表情。
 
尽可能地卖出高价。对方是超过阿诺德等人的高等级猎人的话，应该很有钱。
 
艾的话是虚张声势。至少，那个面具在内布拉努维斯是没人要的。即使是喜欢稀有物的贵族也会看东西挑。看着就像是受到诅咒的人肉面具什么的，不可能会有人想要。
 
西特莉捂住嘴，露出为难似的表情。
 
「原来如此......情况我理解了。然而，遗憾的是——在这个帝都也不会有人想要那个令人恶心的面具吧。克莱伊桑也没说非要不可」
 
交涉尚处于刺探的阶段。
 
听到那句话，《千变万化》的眉毛抽动了一下。
表情有一瞬间的扭曲。看到那个样子，艾困惑起来。
 
表情的变化太过明显了。比起扑克脸更让人在意。
如此地显而易见，反而让人无法判断，是真的动摇了吗，或者只是装出来的。
 
果然是不能掉以轻心的对手吗。
 
「我们也不是说不想卖」
 
「恐怕比起拿去拍卖，由我们买下的话卖得更高吧。我不认为会有与我们竞拍那个东西的对象。想必，高等级认证的阿诺德先生也是这么认为的吧？」
 
说中了。阿诺德等人在委托鉴定时，就事先听过这样的事。
无论是猎人还是贵族，购买宝具都很慎重。
尽管数量并不是太多，但还是存在会给所有者带来风险的宝具。然后，这类宝具统统有着『那样的』外观。
 
对于宝具，外观不好可是巨大的缺点。
 
「这可不公平啊」
 
此时阿诺德交叉起双臂，在椅子上向后仰。他瞪着《千变万化》而非西特莉，用力说道。
 
「那个是，我们幸幸苦苦找到的东西。但是，我们还不知道它的效果。要是强力的宝具被廉价买下，谁能忍受得了。那还不如丢掉」
 
据说那个面具也有可能无法鉴定。
 
宝具的鉴定方法大致分为两种。依据积累的情报来调查以及，试着启动来试用看看。
第一种无法判断的情况下就用第二种，但鉴定师也是人。明显危险的宝具被当作无法鉴定物退回的情况也有。实际上那个面具在内布拉努维斯就被接连退回。
 
阿诺德等人带着东西去委托的鉴定师，有几十年的鉴定师经验，是在这个帝都以本事高而出名的男人。如果是那个男人会退回的东西，在这个街上也就没人能鉴定了吧。
 
那样一来，那个面具就真的只能作为收藏品卖掉了。
 
「看起来你们想象得到效果。这样下去的话，也无法定价。可以告诉我有着怎样的力量吗？」
 
这只是在动摇心理。
情报产生金钱。就算说告诉我，也不可能会有人老老实实说的。但是，这能成为提高价格的一个材料的话就行了。
一旁的西特莉吃惊似地皱着眉。
 
然后，旁边的《千变万化》一脸认真地开口说道。
 
「这个......我不能说」
 
「哼......」
 
意料之中的回答。阿诺德正要粗着嗓子抱怨的时候，《千变万化》露出为难似的笑容，说了件意料之外的事。
 
「但是如果有一件能说的事——如果我的预想对的话，那个宝具有些危险。连这个国家的法律也限制使用。最好赶紧脱手」 

75 交涉② 
[75 交涉②] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
对于那个明显可疑的态度，艾露出了困惑。
《千变万化》表情严肃地看着阿诺德。
 
阿诺德做了很久的猎人。
所谓的寻宝猎人决非是战斗能力高才能做的职业。
当然，战斗能力不言而喻是最需要的，但对猎人来说，必须跨越的试炼不仅是宝物殿或魔物而已。
 
为了作为猎人成名，妥善交易在宝物殿得到的宝具或魔物素材的交涉力，以及与有权势之人套关系等，高超的沟通能力是必要的。
虽然在《雾之雷龙》主要是副队长艾负责这项工作，但在和老奸巨猾的商人或贵族打交道的过程中，阿诺德也有了一定程度的理解。
 
直觉告诉自己。眼前这个难以捉摸的男人——《千变万化》在说谎。
 
「有些，危险？」
 
看到挤着眉，怒目而视的阿诺德，《千变万化》有一丝退缩。
 
阿诺德看着他的举动，皱起眉头。
 
被法律限制使用。有些危险。那样的事，可不该在商洽购买时说。
既然如此，为什么你想要呢，可想而知会变成这样，反而会被人警惕吧。
 
根据艾调查的情报来看，《千变万化》是一位出色的战术家——似乎拥有看穿一切的眼睛。
那样的《千变万化》，为何要进行如此拙劣的交涉呢？
 
那些话应该是有意图的。
眼前的男人像是在衡量能力一样，注视着沉默不语的阿诺德。
 
「《千变万化》，你刚才，说谎了吧？」
 
「ッ！？」
 
「有些危险。最好放手吗。可真会想啊。你是——打算测量我吗？」
 
与动摇相反，《千变万化》的脸颊上流下了冷汗。真是漂亮的拟态。就算以阿诺德的眼力也只能看出，真的在焦虑一样。
 
对了。『危险』。『最好放手』。
这个《千变万化》的话就像是——不希望阿诺德放掉宝具一样不是吗。
 
这时，阿诺德的脑海里降下了天启。所有的碎片都拼上了。
 
难道，他在把等级7的自己当作傻瓜吗？
 
尽管一旁的西特莉脸上挂着笑容，但她的眼里却寄宿着仿佛看到虫子似的冷光。就算表面上的表情可以掩饰，但眼里的光芒可瞒不过阿诺德。
 
身旁的艾抬头看向阿诺德，诚惶诚恐地开口。
 
「阿诺德桑？」
 
「..................好吧，就卖给你。这样吧......八百万吉尔——不，一千万吉尔。我不打算让价，请一次性付清」
 
以那个毛骨悚然的面具来说算是巨额，但对于高等级的猎人，是能轻易支付的金额。
《千变万化》睁圆了双眼。西特莉用询问真意似的眼神看着阿诺德。
 
是因为阿诺德的反应在意料之外吗，同伴们吵嚷着。不过，队长阿诺德握着《雾之雷龙》所有的决定权。人肉面具能卖出一千万吉尔的话，应该就很满意了吧。
 
身旁的艾不满地看着阿诺德。
 
「阿诺德桑，这样好吗？」
 
「啊啊。因为好像是，『有些危险』的宝具啊......」
 
看到阿诺德咧起嘴，露出威慑似的笑容，《千变万化》的肩部颤抖了一下。
 
「难不成，认为我会被挑衅不卖吗？......哼。的确我被你那里的女人给打倒了，但这个和那个是两码事。暂时就，当作没发生过」
 
「......？啊啊，那个真是......非常抱歉」
 
《千变万化》不知所措似地挠起脸。
 
说起来，为了得到有些危险的宝具，连等级8的高等级猎人都亲自参与交涉的那一刻，就相当不自然了。
 
《千变万化》的表情变化正因为『过于自然』才显得不自然。就像故意在提供情报。
掺杂了谎言的话语。彼此间的关系。
 
想起寄放鉴定的，实在让人怀有生理厌恶感的，不详的人肉面具，阿诺德久违地感到背部有一股寒意。
缓慢地呼吸着，看向面带难色似的克莱伊·安德里希的『眼睛』。
虽说眼睛可以传递信息，但从让人联想到黑暗的黑色虹膜感受到的只有困惑，无法看出深处隐藏着的感情。
 
可是——为什么他要参与这种明显不自然的交涉呢。虽然情况有些复杂，但如果站在对方的立场，循序渐进地冷静思考的话，眼前这个男人的意图就清楚了。
 
恐怕那个人肉面具——不只是『有些』，而是危险到等级8猎人都要急于回收的程度吧。
然后《千变万化》，竟然一直打算把那个宝具『强推』给阿诺德等人。不对，大概是，『从中途』改成了这种战略。
 
违法的宝具这样的言辞看来不是谎话。
然后，从艾的调查来推测《千变万化》的人格。
 
得出的结论只有一个。
 
《千变万化》偶然得知，极其危险的宝具要被拿去竞拍的事，为了在落入一无所知的他人之手前拿到它，才决定来与所有者直接交涉。
 
目的恐怕是——阻止使用那个宝具，并切实地处理掉。
根据艾的调查，迄今为止《千变万化》已经在这条街上解决了好几次事件。虽然听起来很天真，但没有利益也会行动之人在任何地方都是有的。
 
可是，这里却出了一个预料之外的问题。他的交涉对象，碰巧是与自己的队伍有过节的队伍。
对于寻宝猎人来说，颜面扫地可是致命性的。既会被周围的猎人瞧不起，又会被委托人评价不可靠。
实际上阿诺德也是，只要一想起那时的事就气得牙痒痒。对于猎人来说，面子有时比金子还重。
 
一眼就看出交涉几乎不可能成功的《千变万化》，当场改变了方针。
 
没错。故意用可疑的态度和言辞，强烈地动摇阿诺德等人，使他们撤销展出拍卖。
 
《千变万化》的目的是预防那个宝具被使用——具体就是，为了以防万一而阻止展出拍卖，免得被喜欢奇珍异宝的贵族或商人——亦或是犯罪者得到使用吧。
也就是说，虽然由自己保管最好，但是让阿诺德等人撤销竞拍也姑且能达到目的。
 
危险的宝具。最好放手。
如果被这么说，常理之人无论如何都会变得不想放手。对方是宿敌的话更是如此。
 
但是——阿诺德可不会被骗。
 
「你是在——小看我吗？认为我会执着于那种显然有问题的宝具吗......？你的目的是——让那件宝具不落入他人之手，是吧？」
 
「诶......？」
 
明摆着的谎言。的确，阿诺德是低等级的猎人，如果那天的愤怒还未平复的话，或许会被他的话诱导，撤销展出也说不定。
或许会认定那是件等级8就算说谎也想得到的宝具也说不定。
 
但是，冷静地想想，撤销展出对阿诺德等人有什么好处呢？
 
那件宝具一看就是个不祥之物。只要是有些慎重的猎人就不会想使用。
阿诺德怎么也不会想要戴那个面具，同伴打算戴的话也会全力阻止吧。
因为听他说是危险的宝具，所以保管也必须严格，就得承受毫无意义的负担。
 
或者是，先让我撤销展出来争取时间的作战吗？也有可能是，通过告发持有危险物来贬低阿诺德等人的作战。其实某处存在着盯上此物的犯罪组织，他们的刺客会袭击过来，这样的可能也不能说没有。
最糟的是，通过挑衅让阿诺德使用面具，把阿诺德连同面具一起消灭，这样的可能甚至存在不是吗？
从艾的情报来看，千变万化似乎不是恶人，但阿诺德等人是从外部来的猎人。他会使用什么手段都不奇怪。
 
各种各样的可能瞬间萦绕在阿诺德的脑海中。阿诺德不知道面具的力量。连《千变万化》的情报也不是亲眼所见。
因此，预测怎么也得不出最好的可能，但是不管猜中哪个可能，对阿诺德来说前途多难是确定了的。
 
这样一想，就开始觉得眼前有些痴呆的脸隐藏了壮烈的觉心，令人畏惧起来。
 
看着从刚才起就一直保持沉默的《千变万化》。
 
恐怕，我在被测试。测试阿诺德是否优秀到，不被表面的演技与明显的谎言欺骗，并察觉到他的真实意图，。
 
如果自己愚蠢到无法看出《千变万化》的意图，被愤怒蒙蔽双眼的话，会变成什么样啊——。
 
然后，这个情况下，阿诺德到底有什么可选项呢？
怎么做才能让企图用这个露骨的态度操纵这边的男人最为不悦呢？怎么做才能给阿诺德等人带来最大的利益呢？
 
硬是完全违背《千变万化》的意图，卖给某个贵族或商人？明明在这个帝都没有门路？说到底，把知道有危险的宝具卖给有权势之人什么的，是愣头愣脑的笨蛋才做的事。在此地留下丰功伟绩的《千变万化》与，刚来不久的阿诺德说的话，不难想象大家会相信哪一边。风险太高了。
 
自己使用？使用连鉴定师也犹豫要不要鉴定的，摆明危险的宝具？虽然阿诺德很勇猛，不过可不是自杀志愿者。
 
拒绝交涉，就这样拿去竞拍？虽然可以拿去，但那件宝具卖出高价的可能性很低吧。而且，大概那个情况下拍下宝具的会是眼前的《千变万化》。毕竟不可能限制中标者。
 
由队伍保管？这个反而，对谁都没有好处，都在《千变万化》的掌握之中。
 
在无数的思考中，得出的答案很简单。
接受交涉，卖掉宝具。但是——要反过来利用他的计策，出一个相当高却不能拒绝的价格。
 
阿诺德这边没有风险，好处还最大。《千变万化》那边也没有太大的损失。作为折衷方案——最为合适。
 
「好了，你要怎么办？」
 
解读过深了吗？当然，是有这个可能。
危险的宝具，也有可能是《千变万化》的误会，或者说——尽管非常低，但那样的人肉面具是有用的宝具的可能性也并非为零。
 
不过，如果是有用的宝具的情况下，戳穿他在交涉中说谎就行了，说到底不论是真是假，那件宝具对《雾之雷龙》来说是不需要的东西。就算是有用，也容我拒绝戴上那件宝具。最好在这里处理掉。
 
不能判断出错。被拳头打就要用拳头回击。现在让愤怒爆发是傻瓜才会做的事。
 
出了一个算是相当高的价格，这是对测试我的《千变万化》的小小报复。
 
一千万吉尔。这不是未鉴定的，非常危险的人肉面能有的价格。我一扬起嘴唇笑起来，在帝都仅有三人的等级8就露出了总觉得有些失落的神情。
或许是理解了，阿诺德已经看穿他所有的意图了吧。
 
即使是《千变万化》，也没预料到想要坑害的对象会如此冷静地进行应对吧。
然后，就算如此，他也不能不接受那句话。
 
这个胜负——是我们赢了。
 
旁边的西特莉瞟了一眼《千变万化》，正如阿诺德所料，似乎下定了决心的千变万化点了点头。
 
「......我明白了。就用一千万吉尔买下——」
 
「稍等一下！！」
 
她的话未说完，坐在邻桌的男性猎人就突然插话道。
焦褐色的头发，布满伤痕的脸。是个不认识的壮年男人。说起来，阿诺德在帝都可没有熟人。
瞪了他一眼，男性猎人就夸张地举起双手，露出苦笑说道。
 
「我并不是想打架。那个宝具什么的——我要用两倍的金额买下」
 
「............？你刚才，说了什么？」
 
艾用诧异的目光看向难以置信的乱入者。《千变万化》也露出了吃惊似的表情。
 
如果存在以二千万吉尔买下那个人肉面具的猎人是出乎意料的话，那么坐在邻桌的无关男人突然大喊也是出乎意料的。
 
对于阿诺德来说，并不在乎卖给谁。对这条街也好，对《千变万化》也好，都没有什么情义，如果能卖个高价就再好不过了，但......到底是怎么回事？
这家伙刚才，应该听到了《千变万化》说过那是个危险的宝具。
 
西特莉摆着很不愉快的表情。
以这个陌生男人为开端，酒馆各处的猎人们纷纷站起来开始喊道。
大家的眼神都是认真的。
 
「等等，我出二千五百万！」
 
「等一下。我可是早就看上的哟！我出三千万！」
 
「那个《千变万化》不择手段也要得到的宝具。我出四千万！」
 
「你这混蛋是为了倒卖吧！给我滚开！」
 
「到，到底发生了什么？这些家伙，怎么回事啊！？」
 
艾站了起来，惊慌地环视酒馆内。
不知不觉间酒馆内怒吼声四起。眼神甚至让人感受到杀气。有人甚至开始扭打起来。
所有人都在高声喊价。醉汉目光呆滞地注视着突然发生的拍卖。
 
「四千二百万！」
 
「四千三百万！」
 
「该死，我出四千五百万！」
 
「你可没那么多钱吧！明明欠着债，在说什么哟！」
 
「吵死了！就算卖掉装备我也要买下！」
 
怎么回事？是什么玩笑？这些家伙，就如此想要那个人肉面具吗？
......难道还有我不知道的情报吗？面对无法理解的光景，阿诺德嘀咕起来。
 
这样一来，刚才为止所预想的《千变万化》的计策是否真的正确，也变得可疑起来。
为什么这些家伙想要那种不详的宝具？发生了什么？
 
西特莉环顾四周，轻轻地叹了口气。
 
「哈~......都是因为，克莱伊桑要去四处借钱......从一开始就来依靠我该多好」
 
「呃......」
 
不顾泄气似的叹息，人肉面具的价格不断上升。一个醉汉摇摇晃晃地站了起来，用起哄似的声音当场主持起拍卖会。
 
已经一发不可收拾了。
阿诺德不知道周围抬着价的猎人究竟是不是真的想买下宝具。
 
「一亿」
 
然而此时，在狂风暴雨般的怒吼声中，响起了格格不入的可爱声音。
刚才还在一点一点地提高价格的猎人们，同时看向声音的出处。
站到瓶子倒着的桌子上，似乎很高级的白色礼服显现。腰间佩戴的与幼小肢体不相称的剑垂下。
 
「那件最强的宝具什么的......就由我，艾克蕾尔·格拉迪斯用一亿买下！明白吗！？」
 
「啊~。就是这样我才讨厌贵族和商人......克莱伊桑，要不就，收手吧？」
 
西特莉无力地叹了口气，拉住克莱伊的袖子。
自称艾克蕾尔·格拉迪斯的少女露出自信满满的笑容，一直俯视着《千变万化》。 

76 延燒 
[76 延烧] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「到底......发生了什么？我，做了什么坏事吗？」
 
紧握着递来的猎人相关的八卦杂志，我对令人无奈的现状，久违地咋了咋舌。
在展开的彩页上写有一篇报道，为了得到将在泽布鲁迪亚拍卖会上展出的某宝具，统领某氏族的高等级猎人在四处奔走。
名字倒是没被提到，但既是宝具狂又是氏族Master的猎人极其有限，读者一看就知道是我吧。
 
中途为止进展都还算顺利的交涉，突然就被周围干涉搅乱，又因为格拉迪斯卿的千金闯入而彻底告吹。本来用一千万吉尔可以买下的『转换的人面』，又被阿诺德送到拍卖会了。
 
突发状况似乎让阿诺德很困惑，但最困惑的是我自己。
那个乍看之下令人发毛的面具，没想到会冒出那么多想要的人，伯爵千金所说的最强的宝具也是莫名其妙。
我姑且试着给艾克蕾尔小姐说了，那不是什么最强的宝具而是危险的宝具，但她却充耳不闻。
 
事实上，『转换的人面』根本不是最强的宝具。只是改变外貌的宝具，没什么提升战斗能力的效果。虽然外表上可以增加肌肉，但不会真的提高肌肉力量，只是让肉包裹自己的身体，因此如果彻底改变体型，甚至有难以活动的缺点。
 
嘛，虽然是违法的，不过不是危险之物，因此我确实在说谎，可是即便如此，因为我想要？这样的理由就打算横刀夺爱，也太过分了。
确实，这并不违反规则，可是明显违反了礼仪。他们是没有道德观念吗？跟贵族和猎人谈道德？哈哈。
 
不过贵族果然很有钱啊。
 
伊娃用比平时更冰冷的视线看向我，问道。
 
「那么，你要怎么做？」
 
一边依靠她偿还无关的债务，另一边才转过身又筹划起宝具的购买。
不管有没有冷静思考过，我都是个完美无缺的废人。而且还是事后报告。谁来治一治我吧。
 
但是，如果让我辩解的话，『转换的人面』也许只有在这次的竞拍上才能得到！说是左右一生也不为过。
反正有十位数债务的话，现如今再多八位数，也只是增加了百分之一。你不这么想吗？
 
「............请问答我，克莱伊桑？」
 
啊，是的......不这么想呢......。就只好放弃了吧......。
 
猎人的收入受发掘的宝物殿的影响很大。一千万吉尔这样的价格对一般人来说，是花上一年也挣不到的巨额，但对《叹息的亡灵》来说，这是探索一次就能轻易挣到的金额。
不过，如果价格是一亿，情况就有些不同了。
 
单纯的十倍。《叹息的亡灵》加上艾丽莎是七人队伍，因此去挣钱的话，简单按一人得到一亿来算，就必须带回价值七亿的宝具或稀有素材。
能卖出高价的宝具极其少。估价超过一亿的宝具被称为『亿品』，是猎人的憧憬之一。
而且还要存队伍储备金之类的，所以就算是我们的队伍也很难一次性赚到七亿。
 
嘛，也只是困难而已，并不是不可能，但是在欠着债的情况下果断地付出一亿，就算是我也需要勇气。
 
况且最大的问题在于，这事似乎用一亿解决不了。
 
伊娃用抑制了情绪的声音继续说道。
 
「格拉迪斯伯爵的千金竭力想要得到宝具的情报在四处流传」
 
「......」
 
「......好像还有好几家大商会为了得到宝具在行动。价格也会随之飞涨吧」
 
「............啊~啊」
 
「才不是啊~啊！不是，啊~啊！」
 
贵族不顾一切想买到的物品。
这是一介猎人想要得到，这样的理由无法相比的购买动机。
 
格拉迪斯伯爵家是世世代代支撑帝国的名门。说到底，作为列强中屈指可数的强国之一的泽布鲁迪亚的贵族，对于没有门路的商会来说，应该是一个无论如何都想巴结的存在。
 
宝具作为自然产物，稀有性非常高。古往今来，在各个国家，强力的宝具一直被用作贡品。
暂且不提那个肉块是否称得上贡品，艾克蕾尔小姐的购买声明，应该早就传到了因竞拍临近而绷紧神经的商会耳里。
 
虽然寻宝猎人的收入很高，但这个国家最有钱的不是猎人。而是商人和贵族。
对方可能并不打算为了得到宝具而投入全部财产，不过以有钱人来说，是个过于强大的对手。
 
商会姑且不谈，艾克蕾尔小姐究竟打算拿那种违法宝具来做什么啊......。
难道打算得到最强的宝具，转职为猎人吗？办不到的。就算持有再强的宝具，基础弱鸡的话也毫无作用，这点由我以身作证。
 
「那么，你要怎么做？」
 
「............」
 
「请你想清楚，真的是必要的宝具吗。克莱伊桑，宝具的话你有一堆了吧？」
 
伊娃温柔地说出像是教诲一样的话。
但是，我想要。无论如何都想要。可以的话我想要。............果然不要了吧？
 
我皱着眉头，挠了挠头发。
只是筹集一亿的话还好说，但用金钱来对抗贵族或商会是赢不了的。况且拍卖会即将来临。即便现在开始探索宝物殿，怎么想也没有胜算。
 
而且我是纯粹的消费者。和只要有时间就能创造财富的西特莉不一样。
 
「............哈~。既然要露出这副表情，为什么还要特意向周围的人借钱什么的，把情报散布出去啊」
 
「可我不记得做过那种事..................唔~嗯。露西亚的账户里有多少呢——不，不是，玩笑。开玩笑！」
 
总是辅佐着没用的我的，可以称为影之队伍成员的伊娃，用仿佛看垃圾一样的眼神看着我。
但是，如果让我辩解的话——露西亚说过，要是我因为无可奈何的理由而缺钱的话，可以随便取出来。
与其向别人借不如向我借，这是可靠的妹妹的说法。
 
但是......唔~嗯............没办法。把该做的都做了，还不行的话就放弃吧。
我能筹到的金额难以对抗贵族或商会。西特莉也没现金，时机太不好了。
虽然有些抱歉，但还是暂时让缇诺或者别人陪我去甜品店吧。
 
在我刚好得出结论时，西特莉有些气喘吁吁地走了进来。
 
「就是因为这样............我才讨厌，商人和贵族。总是总是，仰仗金钱或权力的暴力，用卑劣的手段抢夺，克莱伊桑盯上的猎物——」
 
没看到常带的包，取而代之的是，两手提着似乎装得下一个人的巨大手提箱。
尽管表情很平静，但她的眼里却寄宿着强烈的光芒。
 
唐突地插一句，西特莉是很不服输的。尽管她举止优雅，好胜心却不逊于莉兹。
虽然我已经断了一半的念头，但西特莉好像还打算进行对抗。
 
「克莱伊桑，钱............我有。还能够抗争。就让我们来给那些，明明提供过那么多秘密药水，我一出事就翻脸不认人的贵族们，以及高价出售我批发的药水来谋取暴利的商人们一个措手不及吧。这可是一举两得」
 
总觉得变得比我还要认真——但是这个，动机是不是变了？
似乎因为商会的介入而燃起了奇怪的斗志。
 
西特莉把手提箱摆在我面前，解开卡扣。里面露出的是，与帝国广泛使用的金币不同的，银晃晃的货币。
拥有金币十倍价值的帝国白币——是十万吉尔的硬币。不是一百枚或两百枚。手提箱里塞满了成堆的白币，溢出的白币落到我的脚下。
 
原商人伊娃的表情僵住了。可能伊娃也是，第一次见到这么多白币吧。
通常，像这样用到满箱白币的巨额交易，都是使用支票。
 
抛光的白币在阳光的照射下闪闪发光。
我该做什么反应啊......向西特莉问道。
 
「......这是，怎么回事？」
 
不是说过，没有钱的吗？眼前的白币的数额——远远超过一亿。
白皙的肌肤微微泛红，西特莉说道。
 
「这是瞒着姐姐存的——结婚资金。大概有八亿左右」
 
「！？」
 
「结婚，资金！？」
 
这样啊。结婚资金啊......。
 
听到意料之外的话，伊娃睁大了眼睛。
说起来，以结婚资金来说金额太多了，之类，是从什么时候开始存的？之类，真是踏实呢，之类，有对象了？之类，尽管有很多话想说，但这么重要的钱，我可不能轻易收下。
 
好重。重过头啦，西特莉。这可不是从私房钱里拿出来的等级。
 
「不行不行，我不能收那么重要的钱哟......」
 
「没事。这原本，就打算为了克莱伊桑使用的，提前使用也是可以的吧，什么的......」
 
西特莉面红耳赤地说着我不太理解的话。
 
「诶......？结婚资金，难道是我的结婚资金？」
 
虽说是交情很久的朋友，但为了没有血缘关系的我存钱？不会吧。
 
「？不是的，这是我的结婚资金，但......？如果能把这当成聘金之类的话......」
 
「聘金可是男方来给的哟」
 
顺便一提，是交给结婚对象的财物。
呆然若失的西特莉啪地拍了一下手。
 
「说得对呢......不过，你看。要是结了婚的话，就必须得相互扶携吧。因为我是付出型......咯咯......」
 
「嗯嗯，是呢。啊哈哈哈哈......」
 
西特莉也意外地脱线啊。
一直沉默不语的伊娃，突然摇了摇说笑着的我的肩膀。
 
「你在，笑什么啊，克莱伊桑！再这样下去，你会被迫结婚的！？」
 
「诶......不会不会，怎么可能啊」
 
伊娃的表情是认真的。到底伊娃的内心对西特莉是怎么想的啊。
这是西特莉平时的结婚笑话啦。看起来西特莉有结婚愿望的样子。
 
我要......结婚......？想都没想过啊。毕竟一生只有一次，在我从猎人引退，找到固定工作并安顿下来后，应该仔细地考虑一下。
 
「要是得到拍卖的宝具，就作为克莱伊桑的订婚戒指吧」
 
诶......才不要啊。再怎么说人肉面具都当不了戒指。
面对因提议太超常，反而变得冷静的我，西特莉用饱含热情的声音继续说道。
 
「对于我......如果可以的话，虽然不太合适但......能给我一枚克莱伊桑收藏的戒指的话——」
 
那倒是没问题。虽然收藏很重要，但西特莉她们更为重要。不过是分出一个戒指型宝具，没什么大不了的。
 
可是，这样的话不是对我太过有利了吗。
与八亿相称的戒指什么的，就算是结界指也不够格。
 
到底怎么做才能报答西特莉啊，正当我交叉双臂思考时，伊娃走上前来用力拍打桌子，俯视着笑嘻嘻的西特莉。
 
「西特莉小姐......克莱伊桑的借款，我说过了会全部归还的吧？」
 
「诶......？没事没事，不用介意......我们的羁绊可没有弱到，会因为债务的有无而破裂」
 
「猎人队伍瓦解的理由中，金钱纠纷可是第一位哟！？说到底，就是因为您的这种态度，克莱伊桑才对金钱这么没节制——」
 
「诶......？没事没事。变得没节制的克莱伊桑由我来收养，所以不用介意——」
 
「我可不是在说那种事！」
 
即使面对高等级猎人，伊娃的应对也很坚决。
我姑且叮嘱过莉兹她们，绝不要对职员出手，但她们说话很直白。
 
「请不要！跟我们的！氏族Master！做奇怪的！约定！要是传出！奇怪的谣言！该怎么办啊！哈~，哈~......借款，我绝对，会还的。这次的，西特莉小姐的，结婚资金，也会一起还的。明白吗？」
 
「......哈~。就因为这样，我才讨厌商人」
 
西特莉像放弃了一样耸耸肩。看到这一幕的伊娃，表情僵住了。
处境好尴尬。我已经完全犹豫了。
 
已经够啦。比起『转换的人面』，还是西特莉的结婚更重要。我只是想能便宜入手的话，我就想要而已哦。金钱感失常了真是抱歉。
 
......感觉要吐了。
 
「请看着吧，克莱伊桑。我绝对会得到给你看」
 
「还是算了吧......绝对会暴涨。八亿也有可能会变得不够——」
 
试着给出了适当的阻止理由，不过再怎么说八亿也不可能不够吧......宝具的能力配不上。
西特莉听到我的话，却握紧拳头向前探身。
 
「怎么那样......请不要客气。我会筹到更多钱的。就算不择手段也要得到给你看。总之先传播宝具的恶评吧，让价格下降可比筹钱更简单！」
 
「啊，嗯。............不不不............适，适度而行哦？」
 
我看着她眼中的光芒，决定了不惜代价也要阻止她的暴走。 

77 延燒② 
[77 延烧②] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
或许是因为泽布鲁迪亚拍卖会临近举办吧，探险者协会比往常更为拥挤。
 
拍卖会是一大活动。在持续一周的时间里，来自其他国家的游客和商人们，会让帝都显得更加热闹。
 
对于平时以帝都为据点整顿宝具的猎人来说，这是平时不太好卖的宝具也有可能卖出高价的巨大机会，也是趁机拍下展出的宝具，大幅提高战力的机会。
 
委托表前聚集着比平常多一倍的人。
有着为了将至之日，为了收集宝具来调查宝物殿情报的猎人，以及为了能多少增加点资金来接外部委托的人。
缇诺也挤在高大的猎人中间，踮起脚瞪着贴在墙上的委托表。
 
拍卖会的日期就快到了，划算的委托所剩无几。周边魔物的讨伐委托全被抢光，剩下的尽是些无法在拍卖会开始前完成的麻烦委托。
聚集的猎人全都带有杀气，用布满血丝的眼睛观察着周围是否有前来张贴新委托的探协职员。
 
这里的猎人们都是三流，缇诺想。
拍卖会的日期是事先定好的。无论是收集宝具，还是筹集资金，一流的猎人早就搞定了，此刻正笑看着聚在委托表前的猎人们。
 
缇诺对竞拍不感兴趣。既没有什么物欲，也不乱花钱。
可是为什么自己非得被看成准备不足的猎人之一啊。
怎么也提不起干劲的缇诺，突然被人从背后喊道。
 
「喂，缇诺。这个，没问题吗？」
 
「............」
 
转过身去。来搭话的是，以前因为【白狼之巢】而组过队的盗贼——露达·伦贝克。
 
容颜依旧，清爽的棕色头发以及，就像在主张自我一样的丰满胸部。最近似乎升上了等级4的露达，从组队的那天以来，与我成了见面的话就会交谈的关系。
并且因为同为盗贼，所以很谈得来。也带着去过师父的训练。不过由于缇诺几乎不来探协，也就很少有见面的机会，可以说是熟人以上，朋友未满吧。
 
对于无言地注视着自己的缇诺，露达苦笑起来。
 
「看起来还是那么精神呢......修行已经完了？」
 
「......姐姐大人说她要去扫遍宝物殿......因为嫌我笨手笨脚，就被留下了」
 
「......还，还是老样子呢......」
 
递到缇诺面前的是一本八卦杂志，汇集了与寻宝猎人有关的事。
 
某处的猎人得到了奇怪的宝具之类，其他国家的奇特宝物殿的特辑之类，或是针对不久前【白狼之巢】的异常，邀请的可疑评论家的对话等等，通常刊登着猎人们可能会感兴趣的情报，是一本毫无节操的杂志。
 
在打开的页面上，整合了要被拍卖的某宝具的情报。
 
缇诺平常不看杂志之类。因为《足迹》正好收集了必要的情报。
接过杂志，让视线在字里行间游走。
 
某有名的猎人为了得到将要拍卖的最强宝具，正在不顾形象地筹钱。
不仅是其他猎人，就连某贵族也对同一件宝具虎视眈眈。那件宝具似乎是其他国家的等级7猎人出生入死带回来的珍藏品。贵族好像与那位亚克·罗丹有交情的样子。一些商会也为了得到那件宝具行动了起来。知情人都明白，这会成为本次竞拍的重头戏吧。
 
「这个，说的是克莱伊吧？」
 
到底有几分真几分假呢。杂志上刊登有对宝具力量的推测，还有中标的预测价。甚至断言，如果猎人能得到它便可晋级。
 
虽然原本就是一本缺乏可靠性的八卦杂志，但因为杜撰得太荒唐，缇诺皱了皱眉。
 
「............不是的......」
 
「............诶？」
 
「说到底，Master他......就没能借到钱......」
 
「！？」
 
尽管缇诺只跟随到了中途，可是据缇诺所知，Master的借钱请求全被拒绝了。
寻宝猎人间的金钱借贷，如果没有充分的理由便无法达成，虽然是无可奈何的事，但是对于漂亮的全灭，缇诺什么都说不出来。
 
杂志上写着，克莱伊筹到了上亿的钱，可这个数据究竟是从哪儿来的呢？面对歪着头的缇诺，露达眨了眨眼。
 
「诶？这个，难道说的不是克莱伊吗......？」
 
「............」
 
这个没有弄错。在这个帝都，既担任氏族Master又是宝具收藏家的高等级猎人，并无他人。即使在帝都只是稳重行事，也会成为各种话题的中心人物。
 
缇诺一略读完杂志的内容，就深深地叹了口气，接着把杂志还给了露达。
 
杂志上写着像是嘲弄那位高等级猎人一样的内容。
所言，即使要钱也要得到宝具，真是猎人的模范。充分发挥着氏族Master的权力。让同队伍的女人献出金钱等，拐弯抹角地进行揶揄似的内容，只让人认为是不要命了。
 
放弃了一堆人围着的委托表，走到摆放在会议区的一张桌子坐下。露达也紧随其后，动作自然地坐到了对面。
 
该怎么说明才好呢......露达是克莱伊为缇诺召集的人才。虽说只是一时，但也有了交情，又是担心Master而特意来搭话的人，可不能置之不理。
此外，受这种八卦报道的煽动也太可怜了。缇诺很重感情。
 
缇诺犹豫了几秒，便用干脆的语气直言道。
 
「......Master已经有了得到看上的宝具的头绪。债务也..................没有问题的，所以不要担心」
 
「............诶？是这样......吗？」
 
露达睁圆了眼睛。
Master的宝具收藏量，就缇诺所知，是这个帝都最多的。
尽管对于大多数猎人来说，这不过是谣言，但实际上缇诺跟着师父去过，装饰着大量宝具的Master的个人房间。
宝具多达数百件。收藏品从比较常见的物品到连传闻都没听到过的物品都有，恐怕单是种类就超过了帝都的宝具专卖店。
 
虽然宝具价格会随供需变化出现巨大波动，但如果换成金钱的话，将达到数百亿吧。
 
所谓寻宝猎人是追求宝物者的意思。缇诺的Master是，比谁都要适合此名的男人。
 
债务也............肯定没有问题。
 
缇诺想起西特莉姐姐大人，身体打了个冷颤。
西特莉姐姐大人对Master的爱慕程度，或许比姐姐大人还深。应该说不愧是姐妹吗......借钱什么的，无论多少都会听从，甚至非常乐意借钱，这从不太了解西特莉姐姐大人的缇诺看来也很明显。
 
甩头挥去脑海中浮现的，偶尔靠近Master时看向自己的眼神，缇诺继续说明。
 
「Master肯定会得到他盯上的宝具。所以，这种无聊的情报会传开也——全都是Master有意为之的事」
 
「诶？............真的？」
 
「............应，应该」
 
没错。否则不可能会在众目睽睽之下向亚克·罗丹借钱，也不可能在休息室里向人要钱。
说到底，在有西特莉姐姐大人资助的情况下，就没有必要为了钱东奔西走。
 
虽然对于Master的神机妙算，缇诺连一鳞半爪都预测不到，但是却知道那很厉害。总之就是厉害。虽然不太明白，但就是厉害。
 
尽管看到缇诺的表情，露达露出了一脸的诧异，不过她像是重振精神一样让身体前倾。
警戒似地环视四周后，压低声音问道。
 
「那么，缇诺。克莱伊盯上的这件宝具——是什么？」
 
「............奇怪的面具。虽然很像Master以前拥有的一件宝具......但我想大概是不同的东西。也不知道有什么力量」
 
「什么嘛。虽然有些在意」
 
『转换的人面』是前不久Master钟爱的宝具。
是一件能改变人脸的奇特宝具。
 
然而，这次的宝具肯定是不同的东西吧。听说那件宝具的评价太差，就被姐姐大人破坏了。
缇诺自己也不是太喜欢，反正，对于肆意改变长相，说什么「这才是真正的千变万化」的Master，周围的人都没给好脸色。
甚至连西特莉姐姐大人的笑容都暗淡下来，可见多么不讨喜。不过我想这是理所当然的。即使本体没有改变——但谁会乐意看爱慕之人的脸千变万化呢。
 
尽管Master很厉害，但因为太过厉害，也有些缇诺难以理解的地方。
 
「嘛，如果没问题也就无所谓了。虽然我也觉得不要紧，不过你看，大家都在热议不是吗？姑且也是认识的人——」
 
贵族和商会应该是真的出现了。八卦杂志姑且不论，毕竟其他猎人也在议论。
宝具的价格将会飙升也是事实。在过去的泽布鲁迪亚拍卖会上，也有过几个类似的事例。
这将是诸神之战。只有超一流的猎人才能对抗商会和贵族。
 
可是，为什么大家都这么担心Master呢。
虽然看起来有点不可靠，但那自然全是伪装，明明等级8认证就是实力的担保。
 
对于一粒微尘的缇诺来说，完全难以理解。
 
「说起来，缇诺刚在做什么？因为拍卖会吧，可是有很多人在抢委托......」
 
「............修，修行也做不成，就打算多少挣点钱，帮上Master的忙......」
 
缇诺垂下双眼，用有气无力的声音答道。
 
§ § §
 
氏族Master室，在西特莉和伊娃之间正展开着激烈的争论。
当事人的我被完全排除在外。总觉得有种想去吃甜食的心情。
 
「所以说，只要断定我会停止出售药水，《足迹》会停止提供素材的话，大多数商会应该会变得合作」
 
「药水姑且不谈，你是打算向商会找碴吗！？变得无法交易，我们同样会为难哦！？」
 
「设法处理那个问题是伊娃的工作，因此我什么都......。嘛，最坏的情况，我为了克莱伊桑的话，就算把据点改到别的国家也可以，所以我才不管和这个国家的商会的关系。姐姐和卢克他们也会这么说吧」
 
太过激啦。
与态度坚决地相持着的伊娃不同，西特莉至始至终保持着微笑。
动作优雅地啜饮红茶，轻轻地吐出一口气。
 
「说到底，我觉得氏族变得有些大过头了。明明克莱伊桑在作为氏族Master之前，可是我们的队长——」
 
对于发展到如此庞大的氏族，西特莉似乎完全不在乎。
说起来，是我提出的氏族的设立，因此就算成员的评价一般，我也没办法吧。
最近则是由于我完全退出宝物殿的探索，好像有一些不满的样子。
 
对于过分的说法，平时被迫辛苦工作的伊娃，肩膀不停地颤抖着。
我决定在被瞪之前帮她说两句。
 
「不行哟，西特莉。不可以给商会施压。我知道交涉也有这样的一面，但至今都有得到帮助，那样是违反人道的」
 
要是伊娃不在的话，这个氏族该怎么办啊。
我可是把包含对外关系的一切事务都交给她了。
 
「............我明白了。可是，散布谣言和说服商会都不行的话——」
 
「......姑且说一句，这两种做法都触犯了帝国法」
 
伊娃表情苦涩地说道。
说得对呢。是犯罪呢。已经够啦，是我错了。再也不要那种面具啦。
 
西特莉露出花开般的笑容，抬头看着我。
 
「那么，要和参展者先生再交涉一次吗。不择手段的话就能低价买到。如果弄成因为情况变得太复杂，所以夹着尾巴逃出了帝都的话，即使消失了也不奇怪不是吗」
 
「？？？驳回吧？谁都不会同意的。没用的哟」
 
虽然不太清楚，不过即使现在再追加一些金额，阿诺德也不会点头吧。
西特莉有所思量地继续说道。
 
「唔~嗯......虽然问题会变得有些大，但如果那个艾克蕾尔小姐消失的话就简单了......你怎么看呢？」
 
「诶......？应该不会退出吧。总感觉把我当作了眼中钉一样」
 
我也许是做了什么错事吧......或者说，因为她好像对亚克有好感，所以是这个原因吧。
虽然我和亚克的关系绝不算差，但关于泽布鲁迪亚最强的年轻猎人，意见似乎分成了我一派和亚克一派。
顺便一提，我是亚克一派。不用想也知道呢。
 
「可是......猎人中也有阴险之人，她很有钱也是一目了然的。对方又以讨厌猎人而出名——我认为被绑架的可能性是有的。为了钱什么都做得出来的猎人也有......你怎么看呢？」
 
「诶......？应该会带着护卫，我觉得没有吧？」
 
毕竟，对方是贵族千金。在以猎人最兴盛为荣的泽布鲁迪亚，贵族护卫的质量保持在能与猎人相抗衡的水平。西特莉交叉着双臂，姆姆姆地哼吟。
 
「不过，我觉得肯定对我的原创没有耐性。因为要对它产生耐性，就必须借助玛那源的力量让成长方向朝那边倾斜」
 
西特莉在某个时期，曾致力于开发对幻影和魔物也有效的原创毒药水。
确实，如果是对拥有毒耐性的幻影和魔物也有效的那个，可能对身为人类的护卫也有效，不过因为只有西特莉能制作的样子，所以怎么也不可能在外部流通。
 
「嗯嗯，是呢。............不过，只有西特莉才能制作的药水不可能流传到外面吧」
 
像是正如所料一样，西特莉双手合十说道。
 
「没问题，想着可能会出现这种情况，塔莉亚也知道了制作方法」
 
诶？......是说什么没问题呢？
我想起了就像是真正的姐妹一样，在研究室一起做研究的塔莉亚。她是不可能违背西特莉的吧。
 
「............不行不行。就算说塔莉亚知道，也不可能从那里流传出去吧」
 
「............原来如此。确实是这样呢」
 
西特莉沉思着。她有一些爱操心呢。
 
此时，刚才为止还睁大眼睛，听着我们的对话的伊娃插话道。
 
「请，请等一下。不是认真的......对吧？」
 
「诶？............是说什么？」
 
我说了什么来着？话跑题了？
伊娃的视线前方，西特莉歪着头，一脸费解似的表情。
 
「问我说什么......那个............这，这个，我知道克莱伊桑不是那样的人。我是，相信着你的」
 
「要是委托人和竞争都不行的话，之后......虽然风险很大，但只有事先把宝具——这样而已——」
 
西特莉喃喃自语着。从她严肃的表情传来无论如何都要为我拿到宝具的意志。
 
但是，我并不打算用不正规的方法获得宝具。堂堂正正地参与竞拍，失败的话，我就此放弃。
不如说，事到如今还是别得到更好吧。结婚资金还请自己用。
 
「虽然很感谢你的心意，但不用做多余的事也可以哟。堂堂正正地参与竞拍，要是不行就到那时再说吧。我也不是............无论如何都想要」
 
「............克莱伊桑这么说的话。那么，我会尽力筹集资金的」
 
......不用筹集也可以哟。八亿应该足够了。
 
来到帝都后第一次这么觉得，希望拍卖会赶紧结束。
我看着干劲十足的西特莉和愁眉苦脸的伊娃，一个劲地祈祷竞拍能顺利结束。
 
§ § §
 
月亮缺席的夜晚。在小巷的暗处，三个男人在低声交谈。
在帝都，主要道路都铺过路面，安置了路灯，因此晚上也很明亮。不过，只要偏离几条道路的话，就会被纠缠在一起的黑暗与寂静包裹。
 
原本就很窄的街上空无一人。藏身于黑暗之中，男人之一抬头盯着招牌。
在近乎纯黑的黑暗中，好不容易才辨认出写在招牌上的『魔法之尾』字样。
 
「这里就是，在鉴定那件宝具的店吗......真是个冷清的地方啊」（76话勘误：面具应是登记竞拍，没有送到拍卖会）
 
「好像在这条街上，是内行人都知道的有名宝具专卖店」
 
「竟然在这种，晚上没有人流的街上开宝具店，真是没有防备......」
 
黑色外套覆盖着全身，融入黑暗中的三人，假如现在遭遇巡逻的骑士团，他们的身影也不会被发现吧。
 
向猎人们购买宝具并进行销售的宝具专卖店在这个帝都，是积累的金钱最多的商店之一。
商品都不重，有些物品甚至能卖得比宝石之类还高。在有很多没落的猎人犯罪者的帝都，宝具专卖店基本都是沿着灯火通明的主要街道开设，且不懈于防备强盗。
居然在这样的小巷开店，就像在叫人来抢劫一样。
 
最强的宝具。连贵族都盯上的物品。
因为那个情报而沸腾起来的人，不限于猎人和商人。
既没有金钱又没有地位，空有一身力量的家伙在这个帝都可是多如牛毛。
 
这些男人是，受委托代行盗窃的犯罪者队伍，《影子链接》的成员。
 
和往常一样，一个人警戒，剩下的两个人悄悄地靠近没有人的店铺。
事先收集的情报很完美。目标宝具的形状，以及看守店铺的警卫数量。这是比冒着生命危险攻略宝物殿还要轻松的工作。
 
不愧是个人商店，魔法之尾的警备难以置信般的松懈。
警备员仅有一人。作为一个不能离开店铺的专属警卫，也无法好好地得到玛那源的强化吧。
 
男人对自己的能力很有自信。如果在白天从正面闯入，或许也能抢走东西。
之所以没这么做，是为了尽量提高盗窃的成功率。
 
其中一个男人——队长靠在门上，着手解决上了五道的锁。
 
虽然是难度颇高的锁，但对于作为『盗贼』，有相当多宝物殿的探索经验的男人来说，连阻碍都算不上。
 
屏住呼吸，警戒着周围，以防万一有人接近。发出轻微的声响，锁开了。
男人在黑暗中微微一笑，缓慢地打开门。 

78 鑑定結果 
[78 鉴定结果] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
与平时不同，通往『魔法之尾』的道路十分拥堵。
在帝都负责维持治安的骑士团来到现场，管制着爱看热闹的围观人群。
 
『魔法之尾』似乎进了强盗。
黎明时分，伊娃带来这个情报时，我正在氏族Master室思考着今后的情形。
 
时间是昨晚。犯人是受托盗出指定物品的犯罪者队伍——《影子链接》。是一个有时也把宝物殿当作工作场所，由没落猎人组成的盗窃团伙。
 
猎人中时常会出现放弃宝物殿的攻略，使用吸收玛那源培养的力量来从事犯罪活动的人。是一些直言比起与幻影和魔物拼死战斗，袭击人的效率更好的家伙。
探险者协会把那些，被发现在进行违法活动的，危险的『原』猎人队伍，称为犯罪者队伍，并悬赏通缉。
与因为惩罚而被降级到负数的西特莉不同，他们是彻头彻尾的犯罪者，而西特莉大致归为善良的猎人。
埋头与魔物和幻影战斗的猎人中，也有许多伦理观变得淡薄的人。而对『杀人』和『盗窃』没有丝毫犹豫的，拥有猎人技能的犯罪者队伍，是善良市民和猎人们的头号敌人。
 
伊娃说，令不能时常雇佣护卫的小商会烦恼的，似乎就是应对他们的措施。因为要击退犯罪者队伍就必须花大量金钱来雇佣更为厉害的猎人，所以是言之有理吧。
 
「虽然想过迟早会来......看来这么快就有笨蛋上套了」
 
西特莉发出吃惊似的声音，但我却顾不上这些。如果照镜子的话，大概能看到自己的脸色发青了吧。
 
我所做的事应该就只有，发现了有些想要的宝具，为了在竞拍前得到它而向猎人同伴借钱，仅此而已。
然而随着时间的流逝，事情却变得越来越大，最终给一直叨扰的宝具店造成了损害。
 
我发誓，我从未设想过这样的状况。虽然我可能也有疏忽的地方，但就算说是等级8，我也只是一介猎人。
那东西又有些问题，也不是历史悠久的宝具。我怎么能想象到这种状况啊。
 
与按着绞痛胃部的我相反，西特莉则是泰然自若。
 
「虽说是夜间，但没想到在这条街上还残存着，想要入侵宝具店的势力......真是大意了。如果好好调查一番，或许就能出现不同的结果了......」
 
「......嘛~，没办法的事」
 
抢劫未遂算是不幸中的万幸吧。
 
虽然骑士团封锁了现场，一般人被隔离着，但我使用高等级猎人的权限通过了。
 
『魔法之尾』的前面宛如战场一般。
 
道路上产生了巨大的裂缝，围着商店的金属栅栏完全被吹飞。招牌掉在地上，对面人家的院墙上留有无数的弹痕，并沾有血迹。
古色古香的门断成了两半，周围弥漫着东西烧焦的味道。
 
从失去了门的商店里面传来怒吼声。
 
「我这边有工作要做！要是去理会一两个强盗，就赶不上竞拍了！该死，不管是谁都被小子的话鼓动——护卫？不需要！我也是有保镖的！是个优秀的保镖！比起护卫，我更想要人来帮忙收拾商店啊！」
 
完全是心情不好时的声音。道歉的话会原谅我吗。
至少该把缇诺带来的。
 
啊~，好烦。不想进去。可是，又不能不进去。
我东张西望地环视四周，做了大大的深呼吸后，踏入了半毁的店内。
 
§
 
「！喔，小子！亏你做得出来啊！」
 
「该怎么说呢......非常抱歉......」
 
面对一看到我的脸就横眉怒目，大声斥责过来的马蒂斯，我缩起了身子。
 
店里面的惨状与外面并无二致，室内应该是发生了战斗，架子塌倒，柜台被劈成两半。尽管如此，收纳宝具的玻璃柜却没有任何裂痕，质量真不错啊。
设备的损坏姑且不论，看起来人并没有受伤的样子。和往常一样，店内站着一个用宝具武装全身的男性警备员。虽然平时很冷淡，但他今天的心情似乎不错。
 
交易巨额商品的宝具店与普通商店相比，警备质量更高。特别是设在骑士团不怎么来的偏僻区域的『魔法之尾』，其警备与外观不同，可是号称铜墙铁壁。
在这个帝都开店数十年，『魔法之尾』似乎从未被强盗抢劫过。
 
「真是的，抢劫的话白天来啊！白天！害我睡眠不足！」
 
马蒂斯心情烦躁地说道。眼眶下面有两大块阴影。
竞拍前夕发生这个骚动，就连平常看起来会比我长寿般精神的马蒂斯，也很头疼的样子。
 
然而不管怎样，人没事就好。万一马蒂斯死于强盗的凶器下，我就太过意不去了。
不顾内心松了一口气的我，马蒂斯张望着确认四周。
 
「喂，克莱伊！小姑娘怎么了！？来探望的话把小姑娘带着啊！不如说你就不用了！妨碍我工作！」
 
............总觉得没有特意过来的必要啊。
 
骑士团的人一脸无奈似地确认着店内的痕迹。从低声说「犯人也已经逮捕，算了」的样子来看，似乎对这个老爷子感到很为难。
 
「作为代替，我把西特莉带来了。这点还请你原谅......」
 
「别开玩笑，根本代替不了！嗯~？西特莉，昨晚那些人不会是你的手下吧！？」
 
真是精神啊，这个老爷子。看起来比我更适合当猎人。
听到过分的说法，西特莉意外地皱起眉头，避重就轻地说道。
 
「怎么会......！？......我都被克莱伊桑阻止了，就算万分之一，亿分之一，我要派遣......也会再挑一挑人选」
 
「那算了！要是闲的话就帮我收拾下，生意都没法做了！我的员工除了杵着就没别的能耐」
 
站在足以听到声音的范围内，警备员没有对马蒂斯的恶言表露不满。伫立并直视着天空。稻草人吗？
西特莉毫不厌烦地开始收拾起来。我坐到损坏的柜台上，再次确认店内后说道。
 
「看起来罕见地大闹了一场呢。没有受伤吗？」
 
「没有受伤！对方不过是三个没落的猎人『盗贼』。破坏商店的是我的警备员！说什么好久没用过宝具所以没能把握分寸！该死！我借给你宝具，可不是为了破坏商店啊！」
 
......不是强盗干的啊。
 
被指责的警备员本人却纹丝不动。怪人的周围聚集着怪人，是这么一回事吧。然后，居然能用装备的宝具毁灭犯罪者队伍，是有多厉害的本领啊。至少看起来比我强。
 
也许是宣泄够了吧，马蒂斯喝了一口水，便深深地叹了一下气。
 
「那么，你有什么事？赔偿的话不需要，赚了一笔犯罪者的悬赏金。孙女也会来看望我呢」
 
「不是的，但——」
 
「谣言一事也不需要道歉。居然会被别人的话鼓动——不可能会有什么最强的宝具吧！如果有这样的东西，我才想看看啊！」
 
马蒂斯自顾自地畅所欲言后，用拳头捶了一下柜台。
就算有最凶的宝具，也不存在什么最强的宝具，这是进入这一行几十年的他常说的话。
 
看来他丝毫没有相信谣言。
也不知道是因为信任我呢，还是因为不信任我，不管怎样，那顽固的话语让我的心里轻松了一些。
 
我露出笑容，决定用颇有哲理的话来结束话题。
 
「最凶的宝具——最可怕的或许并不是什么宝具，而是人心也说不定呢」
 
「闭嘴！可怕的是你这个，光是想买个宝具也会惹人注目的家伙！」
 
马蒂斯露出愁容，大声斥责我。真是说得极其正确。
我深深地叹了口气，表示同意。
 
「没错，人的愚蠢是无限的」
 
「闭嘴！别说些内容空洞的话！」
 
相比之下，十位数的债务又算得了什么。
话说，如果冷静地想一想，就算结了婚，债务不还是没消失？
 
西特莉正忙着收拾整理。不知是如何说服的，连来现场查证的骑士团的人也参与了进来，被下达了指示。总之清理瓦砾应该能很快结束吧。
『魔法之尾』兼作马蒂斯的住宅。要是连最起码的门都没有，可是安全性之前的问题。等我回到氏族建筑，就找伊娃商量一下吧。
 
「话说，那个东西鉴定好了吗？」
 
不管原委是什么，那件宝具在这个帝都已经成为了关注的焦点。
虽然不知道艾克蕾尔小姐为什么会误以为那是最强的宝具，但如果确定了能力，这场风波也会平息下来吧。
变身系宝具在帝都是被限制使用的东西。贵族也注重面子，中标价应该会大幅下降。
 
听到我抱有一丝希望的询问，马蒂斯大幅摇了摇头。
 
「唔......嗯，是这样。虽然搜集资料弄清了几点——但我决定当作能力无法鉴定」
 
听到意料之内的回答，我微微垂下肩膀。
 
马蒂斯对自己的工作感到自豪，也正因如此，他才不会隐瞒风险，也不会把命赌在鉴定上。
 
「使用风险是S。毕竟多数面具系都有风险。表情能显示人的本质，而遮盖表情的面具系宝具中，给精神、肉体带来变化之物有很多。给启动条件设立限制的物品也不少。虽然尝试用了哥雷姆来启动，但什么都没发生。从面具的形状来看，恐怕不是生物的话就不能启动吧」
 
「............原来如此」
 
「十有八九不是善物。明白了这点还要拍下的话，就是自我责任」
 
真是厉害。本来宝具的启动就很难了，竟然把启动输入到哥雷姆，即便在这个帝都，也就只有马蒂斯才能做到吧。
以前，在盗贼团获得『转换的人面』时，我是从盗贼团成员的证词得知的效果，但若是马蒂斯做到这种地步还无法鉴定的话，除非让人献身试验，否则就很难知道效果。
 
展出宝具时也会发表在能力鉴定中进行的项目和鉴定者的看法。如果马蒂斯写下刚才所说的事，拼命想买那个的大多数猎人应该会醒悟。
 
不过这样一来，最后剩下的障碍就是那位艾克蕾尔小姐。虽然不知道理由，但她着了最强宝具的迷。不过贵族千金也应该能理解马蒂斯的话语的分量。
商会那边也是，只要艾克蕾尔不放弃竞拍，也不会退出吧。
 
「虽然你的队伍标志也有着相当怪异的形状，但那个人肉面具的风险在此之上。我可是难以理解为何大家都对那个趋之若鹜」
 
「我才是最困扰的啊，好像全都变成了我的错一样。真是希望竞拍赶紧结束哟。说到底，就算拥有多么强力的宝具，就算能运用自如，本体很弱不也是没有意义吗？」
 
即便没有宝具，强大的家伙仍然强大，即便拥有宝具，弱小的家伙依旧弱小。所以，《叹息的亡灵》的成员才会不断钻研。
 
西特莉说，当今时代的最大『特性』似乎是人类的强大。
虽然古代文明很发达，但人类这一物种并不怎么强大。相反，虽然当今时代的文明发达程度没有那么高，但人类本身的强大程度却是第一。
 
「......真是没错。大家过于把理想寄托在宝具上了」
 
马蒂斯听到我的话，煞有介事地点了点头。
 
我整理并设想出最坏和最好的情况。
 
最好的情况是，千金小姐、商会和其他猎人放弃宝具，我低价买到手。
 
然后最坏的情况是——千金小姐或者商会得到宝具——不怕风险地使用并弄清效果，因为效果和预想不同而闹到我这里来。
 
虽然这样太过不讲理，但对方是不太清楚会做什么的贵族千金。在权力方面，我这边可是压倒性地比不过，因此还不知道会有什么苦难。
我已经不需要那件宝具了。虽然送给我的话我还是会收下，不过我不想使用西特莉的结婚资金来获得。
 
可是，既然风波的开端在于我，我就应该预先做下防范。
尽管心情上觉得非常麻烦不想做，但如果对这种麻烦事置之不理，之后可是会变得更加麻烦。
 
「带上马蒂斯说的话，再去和艾克蕾尔小姐谈一谈吧......能跟着我去吗？」
 
请示了忙于收拾的西特莉后，她便把手放在脸颊上，露出心旷神怡的笑容。
 
「那是当然，克莱伊桑。去让那个偏袒亚克的千金小姐，好好了解下我们吧」 

79 理想與現實 
[79 理想与现实] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
艾克蕾尔·格拉迪斯第一次见到那位最强的猎人，是在一年前。
 
格拉迪斯伯爵家是长年守护帝都的一门武家。
拥有的骑士团以精悍著称，并从诸国、魔物和幻影的威胁下，长年累月地守护着泽布鲁迪亚帝国，。
帝国通过吸引大量寻宝猎人成为了列强之一。但正因如此，才应该常备不怠，以防万一。这是格拉迪斯伯爵家的家训。
 
在帝国，最强的战力不是骑士，而是猎人。
吸收玛那源比做什么都更能强化人的基础能力。无论进行多么严苛的训练，再怎么磨练技术，必须守护领地的骑士团与不断挑战宝物殿的猎人相比，性能一定会出现差距。
对自负是帝国之剑的格拉迪斯来说，就算动员骑士团也无法压制的高等级猎人，是害群之马——警戒对象。
讨厌猎人的名声也是因为，格拉迪斯看猎人们的眼神比其他贵族更为凶狠。虽然有不少帝国贵族把猎人称为盗墓者，并轻蔑地看待猎人，但格拉迪斯的眼神比他们还要凶狠一些。
 
平日就抱有非同一般的对抗心。
艾克蕾尔从懂事时就开始拿起剑，接受着与猎人齐名的剑豪指导。虽说有护卫随行，但定期潜入宝物殿的艾克蕾尔，尽管还是小孩子，其能力却相当高。
 
在猎人中，那样的格拉迪斯唯一认可的存在就是——罗丹一族。
 
罗丹一族的话题听过无数次。
曾经在泽布鲁迪亚立下伟大的功绩，是被允许自称勇者的寻宝猎人一族。
帝都建成后的数百年间，乃至泽布鲁迪亚被寻宝猎人称为圣地的现在，罗丹都立于众多猎人的顶点，是泽布鲁迪亚引以为傲的战士。
 
身为寻宝猎人的同时，也和格拉迪斯一样，自古以来就守护着泽布鲁迪亚，并为其发展尽心尽力，甚至一度获得过爵位。虽然罗丹最终辞退了爵位，但那些人无疑是同胞。
 
格拉迪斯谈到猎人的话题时，必定会提到那个名字。
 
虽然罗丹世世代代都以万能而出名，但是下一代家主候补尤为优秀，尽管年纪轻轻，却已经被赋予了别称，并陆续称霸获得高等级认证的宝物殿。他的强大超过其他猎人，而他迟早会作为英雄，留名青史吧。
每当艾克蕾尔听到那些话题，都会因为期待而激动不已，到底是一个怎样的人物啊。
 
实际见到的亚克·罗丹，是远超艾克蕾尔期待的存在。
 
与给人粗鲁印象的猎人截然相反，他的举止有种高贵的气质。身体虽然瘦长，却被锻炼得很好，深蓝色的眼睛让人联想到平静的湖面，有着深邃而超然的色彩。
然后最为重要的是——他的强大。在央求他进行的实战训练中，亚克·罗丹只身一人就无伤压制了广为人知的格拉迪斯骑士团。
 
得到了他的剑术指导。以紧跟队伍的形式协助探索了宝物殿。每次共同行动时，艾克蕾尔内心的憧憬就变得强烈。
 
《银星万雷》。以极高的水平将原本无法兼顾的剑与魔法这两个领域融合了，是一位配得上英雄之名的猎人。
 
希望有一天能站在他身旁。
强烈的陶醉感让身体颤抖起来，分别后还沉迷在他的冒险故事里的艾克蕾尔，收到了被公认是那位英雄的竞争对手的情报。
 
§ § §
 
格拉迪斯伯爵家的据点位于帝都的中心部——贵族宅邸林立的一角。
与热闹的沿街一带不同，是一块精致的区域。在整修完好的石板上，有几辆装饰过度的豪华马车驶过，装备着被擦亮到能映出四周景色的盔甲，维持治安的骑士们以一定的间隔排列。
 
几乎没有一般人和猎人的身影。路边没有一点垃圾，甚至连空气的气味，也好像与我们平常生活的区域不同。
 
格拉迪斯伯爵。
虽然会觉得伯爵这一爵位似乎没有什么大不了，但在泽布鲁迪亚帝国，贵族的权力可是相当强大。虽说是等级8，但猎人终究是一般人。区区一个公会决定的地位，在贵族的权力面前就像尘埃一样。
 
而且，现在前往的地方，有着以讨厌猎人而出名的贵族。并且还是有名的武家。就算在会面的瞬间被斩杀也不奇怪。
我的胃已经疼痛难忍了。虽然我姑且是亚克所属氏族的Master，但这个事实究竟能对那个千金小姐起到多少作用呢......。
 
「该死。无论何时，平民都是被贵族欺负的命运吗......」
 
在路上走起来，警备的骑士们就把视线投了过来。与周围格格不入，徒步移动的我和西特莉成为了关注的焦点。
就该坐马车来的，而不是步行。可是在这个地区，除了贵族和得到许可的商人，其他马车是被限制使用的。
 
西特莉紧紧地握起我的手。缠绕上来的白嫩指尖有一丝冰凉。
 
「没事的。只是去讲几句话......不用担心」
 
「嗯嗯，是呢」
 
如果伤害不抵抗的人，就算是帝国贵族，也应该会被判有罪。最大的问题是，伤人的事实可能会被掩盖。
 
西特莉微笑着继续说道。明明我都感觉要吐了，这个青梅竹马却不知为何，心情很好的样子。
 
「必要时就欺负一下人吧。正好我想确认一下，高贵血统与一般个体相比，是否存在优越性。这可是，即便在阿加莎提出来，也会被当成疯子而忽略的伟业哟？」
 
「......嗯嗯，是呢」
 
虽然不太明白在说什么，但你是无敌的吗？西特莉没有害怕的东西吗？嘛~单是能陪着来，我就非常感激了......。
 
格拉迪斯伯爵家的宅邸是一座被院墙围得严实的大房子。
高高地挂着格拉迪斯伯爵家的家纹，十几个骑士站在大门前。
 
大概是格拉迪斯家的私人士兵吧，骑士们一看到我就皱起眉头，咋了咋舌。一股随时拔出剑来也不奇怪的气氛。如果没事先通过伊娃打了招呼的话，可能就被当场制伏了。
 
虽然我几乎没有直接接触过格拉迪斯，但看来讨厌猎人似乎是真的。
 
皮肤晒得黝黑，神色严厉，好像是队长的男人看向我，眯起眼说道。
 
「武器由我们保管。交出来」
 
「......诶............可我没有带......」
 
「............」
 
这种事，一看就能明白吧。
 
队长愁眉苦脸地搜查起我的身体，确认了我真的没有携带任何武器，最后给我的手戴上了手镯。
这是扰乱魔力操作，并限制魔术发动的封魔手镯。当然了，因为我不会使用魔法，所以没有关系。
看着若无其事的我，队长气喘吁吁地哼道。仔细一看，眼皮还在抽搐。
 
「在这种状态下还这么从容——别瞧不起人了。猎人之流，要是有奇怪的举动，我会当场斩杀你」
 
......我是山贼之类的吗？明明只是出于一点好意，才想着来交谈的......。
感觉有些退缩。虽然习惯了被威胁，但我并不喜欢总是被威胁。
 
我叹了一口气，指着身旁露出温和笑容的西特莉说道。
 
「啊，西特莉可是女生，搜查身体也希望让女性来做呢」
 
§
 
像是对待罪犯一样被带进房子里。
不愧是贵族的住宅，家具都是一级品。光彩夺目的吊灯，以及鲜红的地毯。看到被骑士团团围住的我和西特莉，在做家务的女仆慌忙避让开来。
 
被带到的房间格外宽敞。摆放着看起来很高级的大型沙发，以及厚实的桌子。
墙上装饰着肖像画和白银铠甲。虽然听说是武家，但似乎比想象中更有钱。我算是明白了为什么尚未成年的千金小姐，可以拿出一亿来买未曾见过的宝具。
 
大小姐看到被带来的我们，交叉起双腿，露出笑容。
艾克蕾尔小姐今天穿的是淡蓝色礼服。唯一没变的是挂在腰间的剑。
虽然态度高傲，但因为身体与年龄相符地小，所以就算是我也没有害怕。
 
「居然光明正大地拜访这里，真是令人佩服的品行。《千变万化》」
 
不是，我又没有在和你敌对。我可不想与贵族为敌。
 
虽然大小姐不可怕，但是在她身后站成一排的护卫骑士很可怕。排列在我们身后的骑士们也很可怕。
我不得已模仿起西特莉，露出了笑容。艾克蕾尔小姐的表情顿时凝固了。
 
「......被这么包围着，表情还如此从容......原来如此，魄力似乎比得上亚克大人」
 
嗯~？虽然不太明白，但这难不成是......在称赞我？
事先告知过我想谈谈关于那件宝具的事。虽然想赶紧把该说的说了，然后回去，但我实在是不明白贵族的想法。
 
「哪里哪里，我比得过亚克的，也就只有等级而已哟」
 
「！？」
 
说起来，亚克·罗丹是个受欢迎的人。他在男女老少中都很受欢迎，而在泽布鲁迪亚的贵族中更是拥有极高的人气。
力量强大，品格高尚，还有相貌端正，而且是自古以来为泽布鲁迪亚做着贡献的名门世家出身，受欢迎也是能理解的吧。
甚至连以讨厌猎人而出名的格拉迪斯也认可罗丹，如果让我来说，就只有一句真是厉害。
 
偶尔会传出只有等级高的我是亚克的竞争对手的说法，真是一片胡言。
难道说艾克蕾尔小姐也相信了那种毫无根据的传闻吗？所以才对应该是第一次见面的我那么强势？不会吧。无妄之灾不是吗？
 
艾克蕾尔小姐用严厉的目光瞪着我。姑且说清楚吧。
 
「难道说，艾克蕾尔小姐听过我是亚克的竞争对手，这样的说法？怎么会，这是不可能的」
 
「......嚯~？」
 
「我和亚克相比，各方面都差距过大。这是毫无根据的传闻，至少我从不觉得亚克是竞争对手。他只是朋友哟，朋友」
 
「......你说......什么......？」
 
艾克蕾尔小姐紧紧握住的拳头颤抖着。嘴唇发抖，脸颊泛红，仿佛在强忍着愤怒一样。
我说了什么奇怪的话吗？帝都很大。很久以前就在这个国家进行活动的，本领超强的猎人也不在少数。但就算如此，在帝都的最强阶级中，亚克也迟早会被称为最强吧。
 
「亚克不是......你这家伙的，竞争对手？」
 
没错啊。不是竞争对手哟。请放心吧。我没有理由被你当成眼中钉哦。
我完全不明白，她的目光为什么变得越来越严厉。守护在她身后的护卫们也咬牙切齿地俯视着这边。
 
是不是认为我在说谎啊？......啊~原来如此。我拍了一下手说道。
 
「啊~，准确地说，虽然不是我的竞争对手，但他是我的队伍成员的竞争对手。尽管听起来像自卖自夸，不过我的同伴都非常优秀——所以亚克也肯定会认同的。是吧，西特莉？」
 
听到我的话，西特莉羞涩似地微笑着说道。
 
「是的。亚克桑是竞争对手。目前综合考虑下来，虽然我们更胜一筹，但亚克桑的成长速度总是令人惊讶。或许我们将来会输也说不定」
 
喂喂，别夸大其词啊。
听到西特莉居高临下的言辞（而且语气不会让人觉得是挖苦），大小姐的耳朵变得通红。我急忙打圆场。
 
「那个~，我觉得亚克更胜一筹呢。虽然我们在攻略的宝物殿等级更高，但——」
 
「怎么这样......克莱伊桑，你是谁的同伴啊，亚克桑还是我！？」
 
「那什么，我当然是西特莉的同伴，但......得分时间和场合啊」
 
对于总是沉着冷静，优点是会察言观色的西特莉来说，这是不应该有的发言。
感觉自己变成了在上司和部下之间左右为难的中层管理者。
 
说到底，给猎人分高低就很难。亚克的确是最强。他的力量在年轻猎人中很突出，目前基本没有能一对一战胜他的人吧。
然而，如果限制在《圣灵之皇》和《叹息的亡灵》之间的队伍战，我们毫无疑问会获胜。
 
这不是亚克的问题，而是队伍成员的问题。
除了队长，《叹息的亡灵》的成员都强得一塌糊涂，而《圣灵之皇》的队长虽然是最强的，但其他成员却略逊一筹。尽管并不弱，也有一流的实力，但坦白说就是不出众。
因为对队长抱有自卑感，所以就算有优秀的成员加入，也呆不长久。特别是男性会很快退出。我觉得这是个有趣的话题。但太过沉重，很难掌握使用的时机......。
 
如果给大小姐提这个话题，能够逗笑她吗？不，应该没办法吧......。
正当我咧嘴笑着时，大小姐突然拔出剑砍向桌子。
 
木屑飞舞起来又飘零落下。
 
突然的行为让我不禁僵住了。艾克蕾尔小姐粗鲁地把右脚抬到桌子上，声音颤抖着说道。
她的满脸通红。外观精致的双眼噙着泪水。
 
「我已经明白了，你们这些家伙想说的事！还有在愚弄亚克大人，以及我的家族的事！」
 
「诶？才没在愚弄啊——」
 
「如果我有权限的话，要把你们这两个家伙斩首！」
 
斩首！？这个孩子刚才，说了斩首？喂喂，你倒是说一下我做了什么啊。
 
艾克蕾尔小姐的护卫全都把手放在了腰间的剑上。一旦接到命令，就会立刻冲过来吧。然后，背后的骑士们应该也是同样的姿势。没想到出于好意来交谈，却落入要被杀掉的境地。
 
与绷着脸的我不同，西特莉的嘴形保持着微笑。
处事不惊是一件好事，但我觉得那副表情可不符合现在的状况。
 
啊啊，对了......和宝物殿相比，这种程度算不上什么呢。
 
艾克蕾尔小姐把食指对准这边。虽然我是无所谓，但因为她的脚踩在桌子上，所以好像看得到内裤。
 
「不过，你这家伙的傲慢也，到此为止了。我要让你后悔愚弄格拉迪斯！最强的宝具，绝对绝对绝对绝对，会被我得到！」
 
「............不，那是危险的宝具哟。鉴定师也是这么判断的。最好别参与进来」
 
虽然有些混乱，但还是照最初的预定进行了说服。说到底，既然权力和金钱都有了，就没必要多此一举不是吗。假如我是伯爵千金，就什么都不做，悠闲度日哟。
 
然而，艾克蕾尔小姐却是完全没听进去的样子。
 
「根据我的调查，你这家伙好像在收集宝具啊！反正是使用宝具才升到等级8的吧！你这家伙的强大，是借来的仿造品！」
 
「嗯？诶~......？............嗯嗯，说得对呢？」
 
既猜中了又没猜中。确实我的强大全是来自宝具，但就算使用数百件的宝具，我的实力也完全达不到等级8。
真是莫名其妙。为什么这个大小姐这么激动啊。
 
接着，艾克蕾尔小姐怒吼似地喊道。
 
「最强的宝具将会交给亚克大人！这样就结束啦！你这家伙的天下，到此为止了！」
 
我觉得他......拿了也会为难的。
 
亚克作为罗丹家的继承人，已经有强力的宝具了，增加可选项未必与强大相关。
他很强。即使没有宝具也很强。就像亚克能赤手空拳地轻易杀死我一样，强者即使没有宝具也很强。而我再怎么折腾也很弱。这个是真理。
 
「没意义的。即便没有宝具，强者仍然强大，就算拥有宝具，弱者依旧弱小。对了，就像我很弱一样呢」
 
「什么！？」
 
「这个是真理。就算得到那件宝具，也绝对与亚克的强大毫无关系。本来从朋友的立场来说，就算用那种仿造品的力量变强，亚克也不会高兴的」
 
所以放弃吧，把那件宝具让给我。
亚克不是很好么。因为是个帅哥，所以没必要换脸不是吗。就算被袭击也能击退，所以没必要隐瞒身份不是吗。
 
艾克蕾尔小姐的表情瞬间愣住，脸色也变了。
片刻的战栗过后，眼泪便扑簌扑簌地落下，她边哭边喊道。
 
「咕......吵，吵死了，吵死了！笨~蛋，笨~蛋！绝对绝对，不会让给你这种人！滚回去！赶紧滚回去~！」
 
「怎么了——小，小姐，请冷静下来！」
 
或许是发觉了主人的丑态，管家从房间外冲了进来。虽然试图让她冷静下来，但艾克蕾尔小姐却边摇着头边嚎啕大哭。
 
诶呀？这样就像是我弄哭的一样不是吗？不妙了？侮辱罪之类的，不要紧吗？
下次委托伊娃送个蛋糕吧。
 
此时，一直注视着情况发展的西特莉站了起来。
 
「艾克蕾尔小姐，我们今天来到这里，是为了请您放弃那件宝具」
 
「咕呜............你说......什么！？」
 
艾克蕾尔小姐揉了揉眼睛，看着西特莉。
那个，虽然确实是这样，但是这有必要现在说吗？不如说，我也说了同样的事吧，刚才？
 
「那件宝具对于艾克蕾尔小姐来说，对于亚克桑来说，都是无法应付的东西。放弃的话更为明智」
 
为什么要夸大其词啊......。
艾克蕾尔小姐的怒气再次上涌。咬得过深的嘴唇流出血来。
 
然后，在所有人的视线中，西特莉把手放在脸颊上，面带笑容说道。
 
「艾克蕾尔小姐先前在酒馆出价一亿，而这里是——我们凑出的两亿吉尔」
 
「两......亿......」
 
艾克蕾尔小姐嘀咕道。西特莉用力点了一下头，并发出宣言。
 
「这些接近于我们真正的极限。即便是格拉迪斯卿的女儿，能支配的金额也应该有限制——那个对于艾克蕾尔小姐来说，是没有任何意义的宝具。不过，如果你真的想要那件宝具——就请试着凑到超过两亿吉尔的钱！倘若，艾克蕾爾小姐做到那個地步的話—— 雖然非常心痛，但我們會認輸的」
 
西特莉......。 

80 競拍 
[80 竞拍] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
火一旦燃起就不会轻易熄灭。
 
直到竞拍当日为止，我都在祈祷谣言能够沉寂下来，但最终围绕『转换的人面』的骚动并没有平息。
被西特莉刺激，大小姐应该是燃起了斗志吧。
据传言说，她好像向身为父亲的格拉迪斯卿提出了相当任性的请求，在筹措资金的样子。虽说平时有些老成，但终究是小孩子。对感情的控制还很稚嫩吧。
 
如果是往年，在拍卖会开始前总会流传好几个热门商品的传闻，但今年的帝都清一色是『转换的人面』的话题。
若是这等规模的话题，猎人也一定会掺和进来，因此与我的想象不同，情况变得极其混乱。就算去休息室，提的话题也尽是这个。
 
感到厌烦的似乎只有当事人的我和伊娃而已。
正当我在氏族Master室无所事事时，西特莉战意盎然地把一个手提箱放在我的眼前，这比以前给我看的手提箱还要大上一圈。
 
淡粉色的眼睛里静静地燃着火焰。不是像莉兹那样充满能量之物，而是不向外散发光芒的平静的战意。
 
「与结婚资金合起来，大约筹集了九亿一千万吉尔。要切实地取胜。缇诺也捐献了一点」
 
明明说过已经可以不用收集了......。甚至告诉对方虚假的上限来进行牵制，过于不成熟的行为令我露出奇怪的笑容。
 
感觉自己陷入了无底的泥沼。事已至此，我只能把想要『转换的人面』的理由带进坟墓了。
 
近段时间，一直在拼命让情况平息下来的伊娃，表情僵硬地说道。
 
「克莱伊桑，在接近十一位数」
 
「............我知道哟」
 
这次获胜的人只有带来宝具的阿诺德吧。虽然竞拍的手续费会与交易额成正比地变多，但无论谁拍下，他都会得到比原本设想的金额还要多得多的钱。
 
大局已定。我已经没有了退路，就算退出，火也不会熄灭。
完全看不到解决之道。这个......无论怎么发展，都对我没有好处不是吗。
 
「......你怎么看？」
 
「老实说，情况发展成这样对我们不利呢。如果是格拉迪斯伯爵家，接受借钱申请的商会应该是要多少有多少。虽然这取决于格拉迪斯卿会听取多少艾克蕾尔小姐的『请求』，但格拉迪斯卿也有一些方面很激进......」
 
从竞拍相关的骚动开始以来，伊娃的表情就不是很好。
权力、资产、还有武力。三者兼备的正统贵族认真起来，身为平民的我们很难从正面取胜。这是我早就明白的事。
 
正因如此，我才去进行说服。虽然轻易就失败了。
 
聪明的西特莉应该也是同样的见解吧。她微微点头，视线朝上看着我这边。
 
「说得没错呢。为了万无一失，我也想和商会交涉借钱，不过......」
 
「没有必要哟」
 
「可是」
 
「没有必要」
 
作为不断钻研的优秀炼金术师，与其他炼金术师或药师相比，她所创造的药水拥有更高的效果，产生了巨大的财富。
如果去找会接受借钱申请的商会，也能找到几个吧。可是，对方应该也明白此时借钱的意义。
虽然迫使她处理掉备用材料和库存药水的现在才说这些，但如果让她欠下人情，或许会影响到西特莉今后的活动。这我不能接受。
 
西特莉微微鼓起脸颊，摆出不满的表情，但我冲她笑了笑，她就像想开了似地露出笑容。
 
「......我知道了。克莱伊桑这么说的话，就没有必要吧。虽然不知道你的意图，但......还有姐姐带回能卖出高价的宝具这个可能......」
 
「啊~......嗯嗯，是呢」
 
虽然我点头给她看，但莉兹带回高价宝具的可能性应该相当低。
在这个时期，帝都附近的宝物殿可是猎人们关注的焦点。宝具就算出现也很快会被抢走吧，况且宝具就不会那么频繁出现。虽然莉兹很强，但能单独扫荡的宝物殿也有限。
 
不管结果会怎样，这次都给大家添麻烦了。
西特莉以及莉兹、伊娃和缇诺——还有马蒂斯。
而且，因为身为Master的我处于骚动的中心，所以感到丢脸的氏族成员也有吧。
 
这个竞拍不是战争。是祭典。这应该是更为欢乐的活动。
却弄得狼狈不堪。我再也不会为了宝具向大家借钱啦。
 
我揉了揉额头，放松表情肌。
没错，要去享受竞拍。这又不是战争。就算没有那件宝具，我也不会死，即使得到宝具的大小姐会失望，也不关我的事。
 
「事到如今，剩下的就听天由命了。竞拍结束后，我们再去庆祝吧」
 
「非常棒呢。到时候也叫上艾克蕾尔小姐吧」
 
西特莉笑容可掬地说道。看来她似乎很想赢。
仔细一想，这一切的元凶不就是把那个大小姐带着来的亚克吗？
 
决定了，庆祝就让亚克来请客。我不露声色，把这件事牢记于心。
 
离竞拍开始还有一天——战斗终于要开始了。
 
§ § §
 
对于骄傲的泽布鲁迪亚贵族来说，有着无论如何都不能退让的时候。即使是无聊的倔强，也有着必须贯彻到底的时候。
 
格拉迪斯家不是贫困贵族。虽然与其他家族相比，领地并不辽阔，但凭借被评价凌驾猎人之上的骑士团，治安得以维持，因为坐拥的宝物殿招来猎人，领地内变得富饶。
 
不过，对于有权有势的贵族家系来说，两亿吉尔也绝不是一笔小钱。至少，这超过了并非现任家主的艾克蕾尔能随意使用的金额。
 
在和那个可恶的《千变万化》会谈后。面对报告了会谈内容，说出需要两亿吉尔的艾克蕾尔，父亲——格拉迪斯伯爵说道。
身穿深红色外套，腰间佩戴着一把剑。拥有焦褐色的头发，以及对贵族来说过于尖锐的眼睛，和经过锻炼的肉体。
艾克蕾尔的父亲——范·格拉迪斯既是贵族又是武人。是一个有时甚至会亲临前线指挥骑士团的男人。
看过来的尖锐视线，瞬间镇住了艾克蕾尔的愤怒。头脑恢复了冷静。
 
『......好吧。要赢，艾克蕾尔。真是愚蠢的行为。这又不是战时，竟为了不使用的宝具和那个有名的《足迹》进行争夺，虽然想避免与其相争——但直接对立又在此退让的话，那将是——格拉迪斯的耻辱。虽说是孩子，但如果被猎人的气势压倒，这样的名声传开，那就真的无颜面对祖先了』
 
尽管语气很平静，但艾克蕾尔却从声音中感受到了强烈的重压。
 
毕竟，事情的起因在于艾克蕾尔自己。
给亚克送行，之后遇到被称为亚克的竞争对手的男人，以及那个男人不顾一切地追求的宝具。等回过神来，我已经收集了相关情报，进入了酒馆。
鲁莽冲动的行为是这个父亲最讨厌的。
 
面对正要道谢的艾克蕾尔，格拉迪斯卿皱起眉，明确地说道。
 
『不要误会。我们家没有拿来浪费的钱。艾克蕾尔，这只是借你的。迟早会让你还。艾克蕾尔，虽说是孩子，但你也是继承格拉迪斯血统的人——行动伴随着责任。因为是首个女儿，所以可能太放任你了。不过，这也许是个好机会』
 
『这个是，作为格拉迪斯家家主的命令。无论如何都要取胜，艾克蕾尔。格拉迪斯家不需要弱者。然后，去体会自身行为带来的后果吧。我会让蒙特尔全面协助你。他是个深谋远虑的男人』
 
那些话明确地谴责了艾克蕾尔。
 
我必须获胜。会被侮辱是自身的原因。然后，那份耻辱必须由艾克蕾尔亲手洗刷。
 
「小姐。我联系了威尔斯商会，约好必要时借贷资金」
 
在帝都宅邸的接待室，艾克蕾尔面无表情地坐着，年迈的男人走过来报告。
即使面对心情似乎很差的艾克蕾尔，他也没有畏惧，目光保持着理智，语调也很平稳。
 
蒙特尔。格拉迪斯伯爵的左右手。他是在不同于武力的方面，为伯爵家做着贡献的男人。
 
「......能使用多少钱？」
 
「在本家储备的资金中，小姐现在使用也没问题的金额约为——五亿吉尔。然后，能从威尔斯商会借到的金额，还有——五亿。虽然也不是拿不出更多的钱，但还债会变得非常艰难吧」
 
「......还有......五......亿............？」
 
从小就认识的蒙特尔的话，让艾克蕾尔睁大了眼睛。
 
那个讨厌的女人所说的金额是——两亿。如果可以准备2.5倍的金额，我感觉就能顺利取胜。但是，从蒙特尔说的来看，他似乎和商会交涉过，甚至还做了借钱的约定。
看到艾克蕾尔的表情，蒙特尔挤起和蔼的面容。
 
「小姐。竞争对手可不是会老实说出上限的人。何况对手还是那个《千变万化》——智谋过人的男人。最重要的是，据我的调查——与《千变万化》一起来的女性——西特莉·斯马特能准备的金额应该远超两亿吉尔」
 
「你说什么......！？」
 
难以置信的情报让艾克蕾尔的大脑变得一片空白。
对方那样堂堂正正地向艾克蕾尔宣战。肯定地说了我能筹到两亿以上的钱就会认输。（注：79话西特莉说的不会认输为翻译错误，请以最新话为准）
会有对贵族撒谎的人吗？
 
脑海里浮现站在《千变万化》身旁的女人温和的容貌。
实在是难以置信。不对，是不想相信。
 
「那样的......怎么可能......对，对方，说了两亿吉尔以上——就会认输！准备两亿的话，应该就会......认输的......」
 
「老爷希望小姐取得确切的胜利。做好防备会更好吧。就算在战场上奇袭也是基本。说到底，关于拍卖会，就算说事前的情报战才是真正的拍卖也不为过」
 
蒙特尔平淡地对垂头丧气的艾克蕾尔说道。
 
确切的胜利。防备。蒙特尔说得很有道理。
我需要做的就是回应父亲的期待。
虽然艾克蕾尔沮丧无力地颤抖了好一会儿，但还是勉强挤出声音来。
 
「......嗯。谢谢，没错呢。是应该......做好防备」
 
这个只是防备。能用两亿吉尔取胜的话是不错。万一那样无法取胜，到时候再全力击溃就行了。
 
离竞拍仅剩一点时间——真相很快就会判明。
艾克蕾尔握起拳头，低下视线并劝说着自己，蒙特尔则用温和的目光看着她。 

81 競拍② 
[81 竞拍②] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「真是见鬼。转了六处却连一个都没有发现！一个都没有哦？」
 
「嗯嗯。毕竟这个时期人很多呢」
 
时隔几日归来的莉兹热切地向我讲述。
结果姑且不论，她看来是安然无恙。就算她的资质高于认证等级，接连探索六处宝物殿也是闻所未闻，可她的表情却看不出疲惫。
 
「犹豫过是去远征还是去寻找赏金犯。可是寻找赏金犯和换钱都要花费时间，远征也要移动时间，在这期间竞拍也许就开始了对吧？因此，与其赶不上竞拍，不如把打倒的幻影和魔物的掉落物卖掉，尽可能地增加资金会更好吧——我是这么想的。给。这是变卖换来的钱！」
 
莉兹面带笑容，把一个大皮袋硬塞似地递给我。
对猎人来说，出售魔物的素材和幻影的掉落物所获得的收入不可小觑。
与看运气获得的宝具和幻影的掉落物不同，魔物的素材是只要打倒魔物就必定得到，因此，在拥有一定的高超战斗技巧的猎人中，也有人把魔物锁定为目标。
 
莉兹递来的袋子里装满了金币。虽然她很淡然，但不努力的话就不可能达到这个数目。
窥视了一下袋子后，西特莉皱起眉说道。
 
「姐姐，真没用」
 
「......哈~？事情变成这样都是你的错吧！为什么克莱伊盯上宝具的事传开啦！」
 
抱歉，那是我的错......。
看着互相戏弄的姐妹，罪恶感便涌现出来，我无言地移开了视线。
 
进入拍卖会举办期间，帝都人流如潮。
泽布鲁迪亚拍卖会将要开展一周。在此期间，帝都将会热闹无比。
主要街道摆满了摊位，假借正牌拍卖会的名义，到处都有小型拍卖会在举办。探索者协会挤满了来接委托的人，对商人和猎人来说，这都是赚钱的时候。
 
近段时间，我考虑的尽是『转换的人面』，可是冷静一想，拍卖会也会展出其他有用的宝具吧。然而现在的经济状况不允许我向那边出手，像是无法参加难得的祭典一样，我有些空虚。
 
被莉兹和西特莉夹在中间，我行走在人群中。虽然也有扒手频繁出没，但只要有莉兹在就不用担心被盗。
 
「唔~嗯。就算加上姐姐那份，也不到十亿呢......因为你不存钱」
 
「没有办法吧？我倾注了全力去攻略【城】，并且战果在卢克他们的手上......」
 
【万魔之城】是长期以来，没有出现过任何攻略者的宝物殿。那里应该沉睡着值得冒险的宝藏吧。
我们的队伍有一条规则，任何成员如果中途离队，就不带回战果。
假如没有那条规则，莉兹或西特莉哪怕只带回一点，这次竞拍的结果都会改变也说不定。
 
看着撅起嘴的莉兹，西特莉轻轻叹了一口气。
 
「没错呢......时机真差。平时的话，事情的进展会更顺利一些，但......」
 
采取了那么多能采取的对策，还是不够吗......。
西特莉视线朝上看向我。
 
「现阶段的胜率大概只有七成吧。如果克莱伊桑不说NO的话，还有更多能采取的手段，但......」
 
「NO。西特莉已经做得足够多啦。谢谢呢」
 
「哪有......」
 
听到我的话，西特莉露出了娇羞的笑容。
虽然西特莉比莉兹聪明，但她有着钻牛角尖的倾向。恐怕那是优秀之人的宿命吧。
 
「对了！克莱伊酱，假如你没得到宝具的话......」
 
紧紧地抱住我的右臂，紧贴着我的莉兹自信满满地笑起来。
 
「我会从那个臭小鬼那里偷来给你」
 
「............对方是贵族哟？」
 
不对，就算不是贵族，偷盗也是不行的。
毕竟『盗贼』可不是那种角色。偷别人的东西就是犯罪。
 
「诶？那又怎样啦？不要紧的，安于和平的骑士团无论有多少人，我都不会输！」
 
「姐姐，你如果做了那种事，克莱伊桑会被怀疑的吧！要做的话......是呢，装成强盗之类的」
 
「别说了」
 
别说了。你们不懂克制吗？
虽然应该只是玩笑，但如果被周围的人听到，可能会被他们当真不是吗。
 
泽布鲁迪亚拍卖会的会场是位于帝都中心部的白亚剧场。
是一个平时用于音乐会或看戏的场所。在大理石建造的精致建筑里，年龄、性别和装扮各异的人群正在排队。
 
这里面有多少人的目的是拍下拍卖品呢。究竟有多少人会与我们竞争呢。事到如今，我只希望拍卖会能愉快地结束。
 
入口按贵族、猎人、其他来划分。贵族自不用说，而猎人之所以有专用入口，是因为把猎人和一般人放在一起肯定会引起问题。
泽布鲁迪亚拍卖会的入场费是十万吉尔。人最多且最多彩的是猎人的入口。
 
首先，聚集的猎人的装扮就不同。为什么要穿着全身甲来拍卖会啊。其次，相貌也各异，不知是误会了什么，带着武器来的人也有。
因为参加拍卖会的都是拥有相应等级与金钱的猎人，所以会有几张熟悉的面孔。
 
在这之中，我注意到了一个认识的集团。
有着冲天似的火红头发的少年。黑褐色头发，神色严厉的壮年男性。棕色头发的女盗贼以及，搂着我右臂的家伙的弟子。暗锅成员久违地聚集一堂。
虽然周围还有一些不认识的人，但我再怎么说也不会看错缇诺的脸。
 
犹豫着是向吉尔伯特少年搭话呢，还是向格雷格大人或者露达搭话，最终我选择了向缇诺搭话。
 
「这不是缇诺么。你们也是来竞买？」
 
「！Master！早上好」
 
暗锅成员看到我，像是心情不舒畅一样，表情有一丝扭曲。
以一起组过队为契机，开始共同行动了吗？
不管怎么样，缇诺也交到了朋友比什么都好。
 
承受着莉兹炯炯有神的目光，吉尔伯特少年和格雷格大人萎缩了。
 
「我是为看Master的英姿而来的。因为他们正打算来拍卖会，所以我就想顺便一起」
 
「缇诺你，面对《千变万化》时，性格就会变呢」
 
对于低声嘀咕的吉尔伯特少年，缇诺投去了轻蔑的眼神。
虽然不是我有意为之，但在这次的拍卖会，我是旋涡中的人。吉尔伯特少年旁边的男人饶有兴致地看着我。能听到窃窃私语声。我真是如坐针毡。
 
「先不管能不能看到我的英姿，反正要来的话，一起来就好了......」
 
「............那个......因为没有邀请我......」
 
「......」
 
抱歉。真的抱歉。明明你连钱都借给我了，真的很抱歉。我完全没有注意到。
可是，如果让我辩解的话......对了！大概比起和我一起来，我认为和露达她们一起来更好，不会惹人注目。我甚至希望和你交换位置。
 
露达用责备似的眼神看着我。她应该是知道我向缇诺借了钱吧。
 
「啊......唔~嗯......那个............」
 
缇诺一直仰视着我。
我该怎么跟她说呢。虽然现在也可以邀请她，但她已经有约在先了，而且待在莉兹和西特莉附近的话，她也会坐立难安吧。
 
就在此时，我想出了一个好主意。
 
「............缇诺，如果你愿意的话——要不要作为我的代理人参加竞拍？」
 
「............诶？代理人......？」
 
泽布鲁迪亚拍卖会有一个代理人制度。
 
正如其名，是一个派人代替自己参加竞拍的制度。
 
虽然我们也会去竞拍的场地，但不会出声，而是发送独特的暗号让缇诺代为行事。
这主要是想隐瞒身份信息的中标者使用的制度，而我盯上『转换的人面』是众所周知的事，所以没有什么意义，但应该能对我享受拍卖会有些帮助吧。
 
我的提议令缇诺惊讶不已。西特莉眯起眼睛，微微点头。
 
「......原来如此......不错呢。虽然不知道大小姐会怎么判断，但这可以让她混乱......也可能没有效果。不过没关系吗？克莱伊桑，你不是想亲自拍下吗？」
 
我确实很喜欢拍卖会。
参与白热化的竞拍，拍下想要之物时的舒畅感非常美妙，但我这次理应让出来吧。
 
「我已经在去年和前年参与过好几次啦。而且今年又是一团糟......喂，莉兹。别摆出眼红的样子」
 
她也许是想当代理人吧，我训诫了跃跃欲试的莉兹。
不管怎么说都太没大人样了。
 
莉兹拖长了声音回应我后，便瞪向缇诺。
 
「............好~。啧，缇诺，一定要赢哟」
 
「好，好的！请交给我吧，Master，姐姐大人！我一定会赢得那件宝具的！」
 
缇诺用力握住拳头。
虽然让她一定要赢，但因为资金有限，所以就算输了也不是缇诺的错。
 
一辆马车驶近贵族用的入口。马车上刻着眼熟的格拉迪斯家的纹章，穿着纯白色礼服的女孩走下马车，紧随其后的是一位穿着管家服的年迈男人。
艾克蕾尔小姐张望起四周，在看到我后，就用不像是小我一轮的人会有的眼神瞪向这边。
 
她在交涉的最后所露出的茫然表情，没有丝毫残留。看来是筹到超过两亿的钱了。
 
西特莉不露声色，紧紧握住我的手。从侧面看去，她依旧保持着笑容。
可是我看得出，她的表情深处藏着不安。
 
这是......输了吗？ 

82 競拍③ 
[82 竞拍③] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
拍卖会的会场洋溢着热情。
 
围绕着中心的大舞台所设的座位分为三类。
主要是商会成员和资产家等，一般市民所坐的普通席。带领寻宝猎人去的是被隔离的猎人席。然后是，以贵族为主的特别来宾所坐的贵宾席。
 
最为嘈杂的是猎人席。
 
虽然只要支付入场费，谁都能参加泽布鲁迪亚拍卖会，但对一般市民来说，十万吉尔的入场费高到令人犹豫，是否要为没有目的的观光而支付。因此，参加者多是风度翩翩、举止稳重的上流社会人物，但寻宝猎人不同。
 
对于超过一定等级的猎人来说，十万吉尔的入场费不是会让人犹豫的金额。及时行乐原本就是猎人们的生活方式。
猎人席的情况和其他席位不同。虽然武器和食物肯定不被允许携带，但不愧是血气方刚的猎人聚在一起，没品位的笑声和怒吼声四处响起。
 
为了能看清舞台，座位按阶梯状设立。我们被带到的座位在猎人席的最高处，因此能俯瞰整个猎人席。
 
突然在隔壁几米处响起了尖锐的恐吓声。
 
「啊~！？你这家伙刚才，看了我们吧！？是谁的手下啊？给你五秒。快说」
 
「说......说什么——」
 
「............那个，能去阻止一下吗？」
 
莉兹很快又威胁起坐在附近的猎人。
 
抓起比自己高过一头的男性猎人的手臂，莉兹用锐利的眼神仰视着他。虽然与娇小的莉兹相比，那个男人大上两圈，但脸色苍白的却是男方。
被抓住的手臂发着咯吱咯吱的声音。她的力量与外表不符地强大。能轻易地折断一两只手臂，并且不会犹豫。
虽然男人因疼痛而扭动身体，打算后退一步，但可能是力量存在差距，身体却寸步不动。
 
我戳了下事不关己地坐在身旁的老实温顺的斯马特，她就站了起来，向爱惹麻烦的斯马特搭话道。
 
「姐姐，克莱伊桑让你放过他！」
 
「诶~，又来？真没意思」
 
「反正现在纠缠的人，也没什么本事吧！好啦，赶紧坐到座位上」
 
「......啧。给我消失。明白吗？要是下次你那张臭脸再出现在莉兹酱面前，我就杀了你」
 
莉兹一松手，男人就慌忙逃走了。明明都付了入场费，真是可怜......弱肉强食也该有个度吧。
虽然因为骚动，场面瞬间平静下来，但很快又喧闹了起来。毕竟这种程度的打闹可是家常便饭。已经不想做什么猎人了。我想在遥远的地方开个甜品店，安稳地度过余生。
 
「对不起，克莱伊桑。姐姐她，为了小事纠缠不休......」
 
西特莉轻声细语地向我道歉。听到这句话，莉兹这回纠缠上了妹妹。
一边威吓似地瞪着西特莉，一边用力拉扯她的手臂。
 
「西特，别利用我来讨好克莱伊酱！就因为你没事先做好对策，所以那种虫子才会靠近的吧！说起来，怎么？我何时允许你坐在旁边啦？别给我碰！别进入克莱伊酱的半径一米以内！」
 
「是姐姐来晚的错吧！姐姐去好好地开道，尽到自己的职责！说起来，可是我在付钱......对吧，克莱伊桑」
 
「哈啊！？与此无关不是吗。对吧，克莱伊酱」
 
「嗯嗯，是呢。......啊~，除了那个，还有各种各样的宝具参展啊。哦......『狮子锁链』吗......唔~嗯......大型锁链虽然体积大，却没有那么强呢」
 
双腿交叉，视线落在入场时发的商品目录上。
 
宝具的名称以及特征、效果、参展者的名字和鉴定师的名字。危险度。发现地点。
在拍卖会上展出的物品，虽然每一件都有专属鉴定师作质量担保，但展出的物品不一定是真品。尽管这种情况不常出现，可是如果运气不好，也会有花大价钱拿到赝品的时候。
拍卖会既是一个考察眼力的场所，也是一个建立关系的场所。
 
虽然稀有的书籍或武器，艺术品或首饰品等也有参展，但我感兴趣的只有宝具。
不愧是一年一度的拍卖会，就算只是粗略地确认，也有几个在意的宝具。
 
明年绝对要存钱来参加。这次太没有计划性了。
 
在很低的下方，能看到似乎很紧张的缇诺在和格雷格大人等人交谈。
远处，在屋顶附近设立的，样式显然不同的贵宾席，能看到艾克蕾尔小姐神情紧张似地坐着。
 
可能是因为变成了那么热门的话题，目标宝具被看作重头戏，好像后半段才会出场。
 
也许是争论好了，西特莉在我的左边坐下，莉兹在我的右边坐下。总算是清静了一些。
 
而后，最近一直困扰我的泽布鲁迪亚拍卖会拉开了帷幕。
 
§
 
泽布鲁迪亚拍卖会的制度很简单。
 
每件展出的物品都设有最低金额，将其作为起拍价，竞买人出示购买价。
虽然加价的最小单位因物品而异，但多数情况是以十万吉尔、一百万吉尔、一千万吉尔为单位。
出示最高价一百二十秒后，如果没有其他人加价，出示最高价的买家就能得到拍卖品。
一旦出价就不能取消。假如出于某些原因，未能以出示的价格买下拍卖品，竞买人就会被问罪，并受到严厉的惩罚。
 
出价的方式多种多样。可以举起写着价格的板子，也可以喊出声来。还可以使用规定的手势。
 
「——好的。这样的话，『镜之盾』就被413号以一千五百万吉尔拍下！」
 
会场爆发出雷鸣般的掌声。正如其名，像镜子一样反光的奇妙盾牌被搬到舞台外面。
随着竞拍的进行，会场人员的热情逐渐高涨起来，就像冒烟的火焰一点点地变旺变大一样。
 
「那么，接下来是——申请号15号。在那个高度魔道具文明，号称是众所周知的锁链一族所用的宝具中最强的锁链型攻击宝具——」
 
主持人的声音在脑内回响。身体好热。
我的目标物品只有一个。所以之前出场的宝具应该可以称为余兴，但好像是周围相互竞争的热情已经传播开来，我的心脏剧烈地跳动着。
 
为什么，为什么『转换的人面』的顺序是后半段啊。明明顺序在前半段的话，我也许就能用剩下的钱来参与其他宝具的竞拍了！
 
「克莱伊桑，你的脸很红哦？」
 
「......是错觉哟」
 
「没问题的，我会用尽一切手段，赌上我的名字，绝对会得到那个。请你放心。假如现在的资金不能买下的话......把房子卖掉也行」
 
不顾我的想法，西特莉握紧拳头。实在不是能请她分出一点资金，让我参与竞拍其他宝具的气氛。
 
强烈的懊悔向我袭来。
该死，如果我多少存点钱的话——不对，如果卢克他们赶紧回来的话——。
 
等等。对了。我有露西亚的存款。有露西亚的存款啊！......喂，真的存在，擅自使用妹妹的存款的哥哥吗？
 
在坐立不安地抖着腿的我面前，拍卖品一件接一件地出场。
 
不知时机是好还是坏，出场的尽是宝具。
拥有奇妙力量的锁链以及戒指，能让人在水中呼吸的斗篷，能悬空一公分的靴子。七成概率猜中天气的水晶球以及，剑身能在三十公分到三米之间随意变化的剑。
 
想要。无论如何都想要。我并不是宝具使。我是宝具的收藏家。就算不是强力的宝具，我也想要。
 
平时极少流露的物欲喷涌而出。
稀有宝具陆续被廉价拍下。是因为把重头戏控在了后面吗，定价都是有钱就不会犹豫出手的金额。
该死，如果能低价买下『转换的人面』，所有的这些应该早被我得到了。
 
你们不是为了投资才买的吧？真的会去用吗？我会用的。肯定会珍惜的，所以请给我吧。
 
算了吧。『转换的人面』什么的，算了吧？重量不重质？
看着宝具被陌生的商人和猎人当面买走，就像是眼看着喜欢的女孩被抢走一样痛苦。
 
可是都走到这步了——如果在这里出手，而在『转换的人面』的竞买中落败的话，我将没脸见在这件事上帮过我的所有人。
 
使得手变白般用力握着拳头。要忍耐。松懈的话感觉会发出声来。
为什么我不是大富翁啊。该死，这是我的极限了吗？
 
缇诺频繁地抬头看向我这里。仿佛在焦急地等待我的暗号一样。
虽然告知过目标物品，但她之所以每次都规矩地向我确认，是由于为人认真吧。然而，现在她的那个优点却适得其反。
 
在被催促。在被缇诺催促。
Master，真的不要，那个吗？如果不在这里拿到，就一生都得不到了哟？缇诺的这些话，我确实听得到。
 
这是幻听？还是现实？
 
在【白狼之巢】被狼人骑士包围时，注意到弄丢西特莉史莱姆时，我都没有如此动摇过。
手心捏着一把汗，这种言语已经无法形容。双手在颤抖，指尖感到麻木。按住胸口就能感受到剧烈的心跳，宛如全力奔跑过后。
 
喉咙干渴难耐。好想喝水。
想要水无限冒出的水筒型宝具！想要装备上喉咙就变得不干的戒指！谁来阻止我！该死！
 
缇诺在——缇诺在叫我买宝具。居然连这种程度的宝具都不能拿下，真是看错Master了，她在说。不配当宝具收藏家，她在说。
 
真的可以吗？那个『转换的人面』是即使辜负后辈的期待也必须得到的东西吗？
 
撩起被汗水浸湿的头发，目不转睛地注视着舞台。选择的时候到了。
『转换的人面』的出场还在后头。虽然这是竞拍，但最大的劲敌毫无疑问是自己。
 
可不是自夸，我不仅身体能力差，精神也相当脆弱。
 
使劲忍耐。倒吸一口气忍耐。虽然很想闭上眼睛捂住耳朵，但如果那么做的话，就等于认输了一样。
 
「怎么啦？没事吗？」
 
「......啊啊。没事哟」
 
莉兹担心似地探头看着我。
 
我闭上眼睛，自问自答起来。
 
啊啊，虽然我在战斗中是个废物，可是在这种地方也是无可救药的人吗？
 
不，不是。我的确是杂鱼。虽然是杂鱼，但正因如此，尽管那样我也不能辜负大家对我的期待。
假如我现在在这里败给诱惑，参与了宝具的竞拍，麻烦到的马蒂斯和伊娃会怎么想？看到我东奔西走借钱的氏族成员会怎么想？
 
肯定会认为我是个连自制都做不到的废人吧。那个，嘛~，虽然确实是个连自制都做不到的废人，但......。
 
最重要的是，西特莉和莉兹会怎么想？如果我把好不容易筹到的钱用来买其他宝具，她们会怎么说？
 
思考片刻，我睁开眼睛点了点头。
 
............啊啊，是呢。大概会什么都不说原谅我呢。
 
嘛~，因为筹到的金额远超给大小姐说过的两亿，所以就算用掉一点也总会有办法的吧。
忍耐更会带来压力呢。
 
身体的战栗不知不觉间停止了。用力做了下深呼吸，我做好觉悟抬起头来。
通过发出声音来巩固动摇的决心。从喉咙深处挤出的声音非常沙哑。
 
「时候......到了么」
 
好吧，你们的暴行到此为止了。就让你们见识一下我真正的恐怖之处。
向青梅竹马借钱，到处搜购宝具的《千变万化》，把我的身姿深深地印在眼里吧。
 
正好被搬上舞台的是一副黑色的巨大盔甲。
 
就像里面有人似地耸立着，那副威容使会场沉寂下来。全长将近四米。配有一套与身高相当的巨大的盾和剑，不过显然不是人类所用之物。
 
不对，如果是安塞姆，也许能装备？
 
在所有人都屏息期间，主持人宣读起说明。
 
「接下来是申请号44号。在帝都附近发现的巨型金属人偶。请各位放心，它并不会动。具备一体化武装，虽然无法分离盔甲，但应该不成问题。全长三米九十公分，内部不是空心。已判明是由特殊金属制造而成。回炉也行，装饰也行，单看剑和盾的话，也有作为武器的价值吧。话虽如此，因为合计将近三吨，所以要拿得动才行——这一件，从三千万吉尔起拍！」
 
原来如此......不是武器而是人偶啊。
虽然设计精美......但是这个......我不需要呢。也没有地方装饰。
 
在松了一口气的我的旁边，西特莉突然发出了惊讶声。
 
「阿加......莎？为什么？」 

83 競拍④ 
[83 竞拍④] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
阿加莎......？
 
是个听着耳熟的词。再次确认起被搬上舞台的巨型人偶。
虽然眯起眼对机体观察了很久，但思考了几十秒才勉强想起来。
 
那是以前在荒野上袭来的巨大哥雷姆。
因为头上的奇怪标志不见了，而且我只在最近距离看过，所以没认出来。
 
可是，到底为什么会被拿来竞拍啊。那个应该是和莉兹战斗，变得无法动弹后，被放置在荒野上了。
 
太大或太重的猎物通常是魔导师使用『漂浮』魔法来搬运。没有那种手段的情况下，虽然可惜，但也只能放置。
 
在城外打倒的魔物的素材等，默认属于击杀者。击杀者没有带走的情况下，基本上所有权就转移到随后的发现者。
虽然不知道是谁，但应该是有人发现了莉兹放置的那个，并搬运到城里。
 
可是，那个并不是普通的人偶，而是哥雷姆。
我的确被那个袭击过。也不想再次遭遇到类似的东西。事到如今我并没有主张所有权的打算，不过可以的话请把它熔毁掉。
 
是有喜好此物之人吗，拍卖从三千万吉尔起拍，价格正以本日最猛的势头持续上升。
我完全不懂它的价值。不过是一具哥雷姆，比起花那么多钱买下它，我更想买宝具。
 
难得我想参与宝具的竞拍，期待却落空了。正当我在忍住呵欠时，听到了莉兹向西特莉搭话。
 
「西特，那个......」
 
「......嗯，嗯」
 
西特莉睁大双眼，肩膀颤抖起来。此时我才注意到西特莉的样子很奇怪。
 
露出总是冷静的她不该有的表情，一直俯视着黑色的哥雷姆。放在膝盖上的手被用力握紧。
 
拍卖进入白热化。是有无论如何都想要那个的人吗，有两个人正在激烈地抬价。超过了一亿的大关，主持人的声音似乎也蕴含着热情。
 
西特莉是炼金术师——可以说是哥雷姆的专家。她是有什么想法吗。
 
「想要吗？」
 
「............不，不是」
 
西特莉在短暂的沉默后，缓慢地摇了摇头。可是她的双眼却润湿了。
 
内向的西特莉不怎么表达自己的意见。特别是和我的意见冲突时，有着退让一步的倾向。
 
也许是注意到了我的神情，西特莉像是辩解似地小声说道。可是，她的话里却蕴含着强烈的感情。
 
「不，不过......那个是............那个......经过多年的反复试验造出的东西......虽然花费的成本也很巨大，但——那个......重要的并不止那点......」
 
声音颤抖着，西特莉拼命地进行解释。虽然我完全不懂，但那个似乎是很厉害的东西。
 
除了西特莉，也有知其价值的人吧，金额无止境地上升。主持人也肯定没想到，从三千万吉尔开始的竞拍会突破两亿吉尔吧。而且价格还在上升。
 
虽然只能知道号码，但在竞买的人多了一个，现在是三个人。真是相当有钱。
 
「那个是......那个......虽然不知道大家怎么想，但那个可以说是同伴的遗物之类的东西......」
 
「......充满回忆的东西？」
 
怎么可能。据莉兹所说，那个哥雷姆好像是阿加莎造出来的东西，应该与西特莉无关吧。
西特莉微微缩着身子，像是要遮掩住表情一样朝下看。
 
「......不是............没有............那回事。克莱伊桑......不用担心......」
 
我轻轻叹了一口气。伸出手来，握住她放在膝盖上的手。
 
「西特莉是个骗子呢」
 
虽然我很眼瞎，但不巧的是，我对青梅竹马很了解。
不，即使不是青梅竹马，我也不会盲目相信泫然欲泣之人所说的话。
 
价格持续飙升，已经超过了三亿。有一个人从竞拍退出，还剩两人。
 
其中一人——是我。
 
这原本就是西特莉的钱。无视泫然欲泣的青梅竹马想要的东西，做到这种地步也要得到的宝具可不存在。
我舔了舔嘴唇，为鼓舞自己而扬言道。
 
「所谓金钱，就是在这种时候使用之物哟」
 
同伴的遗物。大概，不是字面上的意思吧。
阿加莎是危险到被悬赏通缉的魔术结社。西特莉的同伴是那个结社的成员，这种可能极低。
 
然而，西特莉的表情却不同寻常。如果是一般的事情，西特莉都会忍受。
 
那句话的意思大概是——那具哥雷姆运用了西特莉的炼金术师同伴研发的技术吧。
 
主持人把那具哥雷姆叫作『人偶』。
那就表明鉴定师没能判断出那个是哥雷姆。
 
也就是说，对了。我的猜想是这样。
 
西特莉的同伴研发的最新哥雷姆制造技术被『阿加莎之塔』抢走，并且被大量运用到那具哥雷姆上。
因此，西特莉在看到那具哥雷姆的瞬间，受到了让她无法压抑住感情的冲击。
 
或许她的那个同伴真的已经死了也说不定。
 
这个魔术结社无论何时都不做人事。若是为了得到技术，若是为了独占那个技术，不管是杀一个人还是两个人，都会无动于衷地动手吧。
 
虽然只是我的妄想，但这相当合理不是吗？
 
今天的我——头脑很清醒？
 
说实话，我并不理解西特莉的感受。就算对我详细地说明，我恐怕也无法体会吧。
 
但是，我也不会因此做出错误的行动。在身为《千变万化》之前，我可是《叹息的亡灵》的队长。
 
缇诺举止可疑地看着我，仿佛在说「诶？真的可以吗？那种奇怪的人偶可以吗？不是宝具可以吗？」......可以哟。唯独这个是可以的。
 
这原本就是西特莉的钱......。
 
「............诶？」
 
听到我的话，西特莉睁大了眼睛。难道是认为比起西特莉的眼泪，我会优先考虑自己想要的东西吗。
我太没信用了。西特莉最好再多表露一点自己的欲望。
 
总是把欲望表露无遗，人生与压力无缘似的莉兹睁圆双眼。
 
「诶？难道说............克莱伊酱，真行」
 
「............不过，魔术结社总是不做人事呢」
 
西特莉用力握住颤抖的指尖。目不转睛地注视着舞台上。那副模样让我想起以前，仍对什么事都没有自信的西特莉。
 
莉兹交换了交叉的双腿，斜眼瞟了一下我这边后问道。
 
「但是啊，克莱伊酱，面具算了吗？虽然我会忍受？」
 
「............啊啊。没关系哟。那种东西。和那个比起来就是一文不值」
 
「咯咯............难道是在逞强？」
 
所以说青梅竹马......就像我非常了解西特莉一样，莉兹也了解我。
对于受到刺激似地笑出声，并戳我肩膀的莉兹，我紧皱眉头回答道。
 
「......没有哟。我确实是想要那件宝具，可是这边更为重要」
 
「............非，非常，感谢。真是无法预测——克莱伊桑。............我一定会，做补偿」
 
说什么补偿，又不是我的钱......。
 
「不用介意哟。而且，又不是已经得到了，道谢还早呢」
 
「..................好的」
 
西特莉的声音里似乎充满了感激之情。看来是相当兴奋吧，平时白皙的肌肤一直红到了耳根。
就算拍下面具，我也不会如此感动吧。
 
说到底，我并不是放弃了面具。
 
我发给缇诺的暗号是，一个单位一个单位地加价。
西特莉准备的金额约为九亿五千万吉尔。假设她的计策成功，能让面具差不多降到两亿吉尔，我们最多就能使用七亿五千万吉尔。
 
虽然不太了解炼金术，但就算是最新型的哥雷姆，一具也花不到七亿五千万吧。
在靠着椅背坐着的，一脸从容的我面前，哥雷姆的价格一点点地上升着。
 
从两亿到三亿。从三亿到——四亿。四亿！？
 
等一下，是谁啊！
不过是一具被当成人偶的哥雷姆，居然要为它花费那么多钱，真是无法相信。
 
四亿。如果有四亿，都能买到四件亿品了不是吗。
拍卖会场因意料之外的价格上升而沉寂下来。把那个带来的人想必也感到很吃惊吧。
 
最初是三千万。最初是三千万啊。虽然说了最多能出七亿五千万，但我的预测是，三亿左右就能得到了不是吗。
西特莉在胸口处握紧双手，提心吊胆地注视着竞拍的进展。我不得已保持着从容的态度，交叉着双臂。
 
要吗？西特莉，真的想要那个吗？
啊，抱歉。没关系哟。而且是西特莉的钱。虽然没关系，但是啊......。
 
尽管由我来说不太合适，但西特莉的金钱感相当失常。应该不会中途退出。
 
价格慎重地上升着。对手是一个人......只是一个人。
没想到谁都没关注过的人偶的价格会飙升到这么高。在面具吸引了所有关注的拍卖会上，谁曾想象过啊。
 
「这真是——谁曾想象过啊！五亿吉尔！终于突破了五亿吉尔的大关！这之后，最小单位变为两千万吉尔。五亿二千万！出价是五亿二千万！」
 
五亿二千万......大富翁吗？嘛~，即便如此也远不及我的债务金额。
这也是拍卖会才有的弊端吗。竞争对手肯定也没想到，会有人为一具人偶出价超过五亿吧。
 
价格以最小单位一点点地持续上升着。虽然刺痛般的紧张感和奇妙的兴奋感是拍卖会的乐趣，但因为这次不是我期望的竞拍，所以我只希望对手赶紧放弃。
 
价格超过六亿六千万时，西特莉带着快要哭出来的表情说道。
 
「......克莱伊桑......已经够了。这样下去，克莱伊桑那边会......」
 
这个价格在预料之外。如果没有为买面具做过万全的准备，就会买不起吧。
 
不过我先说清楚——因为钱都是你的呢。虽然西特莉、莉兹和缇诺都出了一些，但我因为没钱，所以连一吉尔都没出。抱歉呢。
 
我为了不让西特莉顾虑而说道。
 
「什么都不用担心。......。对了。实际上我原本就是为了买哥雷姆才去筹钱的哦」
 
「！？完全......没有察觉到............我以为又是......克莱伊桑的，平时的......」
 
平时的......我没做任何应答，将视线投向舞台。
 
放弃吧，看啊，这边有七亿五千万。给我就此退出啊。
拜托啦，请退出吧。下跪磕头？下跪磕头的话就退出？我做我做。
 
我的祈祷是徒劳的，主持人兴奋似地喊道。
 
「加价一亿！出价是七亿六千万——二十五号，七亿六千万！」
 
是谁啊，二十五号！！
 
对我的预算有一定程度了解的缇诺睁大眼睛，抬头看着我。我无言地竖起大拇指示意她继续。
胃在剧烈地痛着。这样一来，只要大小姐不放弃，我就失去了得到面具的未来。
 
不过若是那样，我就绝对——要得到这具哥雷姆。死中求生。
也许对手的预算远高过我们，因此怎么做都无法得到的情况也可能出现，但如果竭尽全力也无法取胜的话，西特莉也会放弃吧。
 
对手肯定也不好受。该物最初的价格可是三千万吉尔。
 
能赢的可能性......我认为不是没有。加价一亿应该是对手的全力——极限吧。就算不是极限，也应该接近了极限。
我用力地做了一下深呼吸，向惴惴不安的缇诺发出新的暗号。
 
这样就是——最后一击。
 
「！？再次加价一亿！出价是八亿六千万吉尔！六十六号，八亿六千万吉尔！」
 
感觉要吐了。已经很久没在一件道具上花过大量的钱了。
胃作呕着。就算是十位数的债务，那也是长期积累起来的，对原本就是穷人的我来说，这个感觉近似压力。
 
感受到寒意似的战栗。或许加价一亿是真的在预料之外吧，对手没有继续出价的迹象。
即使没有用剑交锋，这也无疑是一场战斗。
 
八亿六千万吉尔是白币多少枚？重几十千克？支票呢？
 
「还有其他人吗？八亿六千万吉尔。八亿六千万吉尔。再过三十秒，将被六十六号拍下！」
 
去死吧。给我去死吧。放弃吧！
 
我用力深呼吸。一个劲地向从未信过的神做着祷告。
西特莉一动不动地缩着身子，仿佛在等待暴风雨过去。
 
极限就在眼前。
 
如果有八亿六千万吉尔的话，就能潇洒度过一生了呢。说起结婚资金，西特莉要全部用到何处啊。
无关紧要的话在脑内盘旋。也称为逃避现实。
 
三十秒还没过去吗！？感觉一秒就像一分钟、十分钟一样。
时间被无限地延长。黑色的哥雷姆在吊灯的照射下闪着暗光。舞台旁边穿着燕尾服的主持人正要开口。
 
然后，主持人睁大了眼睛。
 
「九......九亿六千万吉尔」
 
「！？」
 
「出价是！九亿六千万吉尔！二十五号，九亿六千万吉尔！」
 
这一次我明确地感受到了渗人的寒意。
 
到底是怎么回事？对手是商会吗，还是贵族？怎么可能。只是一具哥雷姆哟！？为什么会为那种哥雷姆拿出那么多钱啊。
 
西特莉茫然若失地睁大眼睛。一道泪水从她睁大的眼睛里顺着脸颊滑落。
莉兹深深地叹了一口气。
 
「啊~啊。不走运呢......克莱伊酱居然会输，真是少见。就应该先卖些武器或者别的什么的。......嘛~，也是没办法吧」
 
虽然我有收藏的宝具，但是拍卖会不接受实物支付成交价。支票还是现金，只能是其中之一。
西特莉低下了头。缇诺不知所措似地看着我。
 
我感觉到脸颊在抽搐。微微点了点头。
然后，在嘈杂声中，主持人的声音响起。
 
「十亿！？六十六号——，十亿六千万吉尔！」
 
「诶......？」
 
西特莉泪流未止，满脸困惑地看着我。
 
西特莉筹到的预算是九亿五千万吉尔。以高价拍下却无法支付时会被控以重罪，如果考虑到这点，超过预算就是禁忌。
 
心境很平和。先前还在心里的波澜已经荡然无存。
我终于达到了明镜止水的境界。露出温和的笑容，握紧西特莉的手。
 
「所以我说了吧，不用担心的......不，还是希望你稍微担心一下」
 
具体来说就是——没错。请和我一起给露西亚磕头谢罪。
不妙。擅自用掉露西亚过半的存款。但是没有后悔。没有后悔哦，我可是。
 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
「时间结束。从激战中胜出的是——六十六号——寻宝猎人，格雷格·桑吉夫先生！巨型金属人偶，以十亿六千万吉尔拍下！各位，请给勇猛果敢的胜者，献上热烈的掌声！」
 
在雷鸣般的掌声中，坐在缇诺旁边的格雷格大人脸色苍白地抬头看着我。 

84 競拍⑤ 
[84 竞拍⑤] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
由于出乎意料的白热化竞拍，会场仍然洋溢着热情。
即便进入休息时间，也几乎没人离开会场。
 
朝着无视那些来到建筑物外面的我们，缇诺她们小跑着过来。
一来到我（和莉兹还有西特莉）的面前，缇诺就把双手置于身前，并深深地鞠了一躬。
 
「对不起，Master。没想到事情会变成这样......」
 
「诶......？啊啊，不。没关系......」
 
原本就是我拜托缇诺当的代理人。虽然竞买人变为格雷格大人确实让我吃了一惊，但这不至于让人生气。
尽管人偶的竞拍已经结束了许久，后方的格雷格大人的脸色却像鬼魂一样苍白。并且直冒冷汗。他举止可疑地张望着四周，那副小人物的模样让我产生了很大的共鸣。
 
拍下上半场价格最高之物的英雄。因为已经摘下竞拍中佩戴的号码牌，而且长相没暴露，所以还没被人包围，但他的名字恐怕会很快传开吧。
泽布鲁迪亚拍卖会为了保证公平性，买家的名字能被轻易查到。因此有的人会派出代理人，对于中坚猎人的格雷格大人来说，负担有些重也说不定。
 
缇诺用不安的表情看着莉兹并辩解道。莉兹则是无言地笑着。
 
「那个............我确实是想负责出价的。但是......那个...... 在确认Master发来的暗号的瞬间我注意到......自己没做好准备。我并不知道参加竞拍要用的手势」
 
缇诺真是迟钝呢......。
 
但是，因为手势确实有好几种，她又是第一次参加拍卖会，所以不知道也是理所当然吧。
不过就算如此，也还有喊出价格，或者把价格写在牌子上举起来的方法，虽然参与竞拍的人基本是使用手势。
 
「然后......因为格雷格知道手势，所以就交给了他。我负责看Master发来的暗号，他负责参与竞拍......没想到，事情竟会变成这样。我想着首战就交给格雷格，而我记住做法后负责目标物。可是——」
 
「嗯嗯，是呢......」
 
可是在目标物之前，就在哥雷姆上花光了资金。
不过，因为我也没有想象到这种情形，所以这也没有办法吧。
 
莉兹拍了拍我的肩膀，做出砍头的手势并倾斜头部。不会砍哟......。
为了让战战兢兢的缇诺安心，我向她说道。
 
「不用那么害怕也没问题。做得很好啦，做得很好。嗯。和我设想的一样」
 
「克莱伊。那个......好像超出预算了......没问题吗？」
 
格雷格大人脸色苍白的原因是这个吗。
这次的成交价比我事前告知过的金额高出一亿吉尔。若是无法支付，格雷格大人也可能被牵连受罚，因此那副表情也是非己所愿吧。本来代理人只有在深厚的信赖关系中才能成立。
 
当然，我不打算给格雷格大人添麻烦。
 
「啊啊，那个也不用担心。钱是有的」
 
虽然不是我的钱呢。
 
我一边在心中给露西亚下跪磕头，一边当场开出一亿一千万的支票，并交给西特莉。
顺便一提，虽然是从露西亚的银行账户提款，但因为办理过手续，所以我来签字并没有问题。习以为常的事了。
在露西亚回来前，我最好还是先想出还款手段和讨好她的方法吧。
 
西特莉把收到的支票小心翼翼地收进腰间的包里。这样一来，与现金加起来就是十亿六千万吉尔。
 
缇诺略低着头向我确认。
 
「Master，那么......那个............宝具那边......」
 
「啊啊，那个就算啦。目的已经达成。我有点累，要回去了」
 
「......诶！？」
 
拍卖仍如火如荼地进行着。拍卖会场附近挤满了人群。
 
这之后还会不断展出珍贵的宝具吧。虽然我很感兴趣，但由于没有余额，让我看到那些可是非常难受。只是难受的话也还好说，但考虑到用掉露西亚的剩余存款的可能性，我最好还是离开此地。
 
最重要的是，我再也得不到那个面具了。我的拍卖会早已结束。
 
大小姐现在应该是战意盎然吧，但我也无法奉陪了。胜利已经是你的了。啊啊，胜利已经是你的啦。
 
回去在床上躺着吧。
 
「那么，克莱伊桑。我马上和格雷格先生一起去领取拍下的那个东西！」
 
西特莉笑容满面地举起装满白币的手提箱。光是能守护住这个笑容便足矣，就这么想吧。
可是，竟然马上就去领取那个巨大的哥雷姆，真是心急呢......应该是真的想要吧。
 
「姐姐能去调查下参展者和二十五号竞买人的情报吗？虽然已经离开了也说不定，但拍卖行的手上应该有资料」
 
「喂，喂，调查竞争对手的情报是违反规则的——不，没事」
 
嘛~，虽然违反规则，但就算想调查也无法轻易调查到吧。被纠缠到那个地步，会在意也不无道理。
但我觉得资料不会给人看呢。毕竟这违反规则。
 
「那么格雷格大人，今天帮大忙了。后会有期。西特莉，剩下的交给你了」
 
「好的！克莱伊桑，非常谢谢你！我一会儿再来！」
 
伊娃会发火吗。应该会发火吧......。但是没办法。
看来想吃冰淇淋时，暂时要带着缇诺到处转了。
 
我大大地打了一个哈欠后，便以完工的心情离开了拍卖会场。
 
§ § §
 
「时间结束。来路不明的『人肉面具』。由那位有名的艾克蕾尔·格拉迪斯小姐以两亿吉尔拍下！」
 
雷鸣般的掌声从楼下的座位传到贵宾席来。在其中一席，坐在椅子边上的艾克蕾尔深深地叹了一口气。
她的眼睛有些湿润，总是吊着的眼梢此刻也舒缓下来。
 
对于在战斗中胜出，她的眼里既没有激动也没有欣喜，而是极度的安心。
 
战斗结束得比艾克蕾尔想的还要简单。蒙特尔的事前建议也许都是杞人忧天吧。
价格没有超出艾克蕾尔凑到的两亿吉尔，拍卖顺利地成交。
 
与事前的谣言不同，战斗是一边倒。
格拉迪斯卿是认真的，恐怕是这事传开的效果吧。在这个帝国，贵族的权力相当强大。无论是商会还是猎人，都没有人会与贵族公开敌对。不可能会有。
 
再次确信这一点，艾克蕾尔得意地仰视着坐在旁边的父亲——范·格拉迪斯。
 
修剪整齐的深棕色头发，以及锐利的双眼。
父亲目不转睛地俯视着舞台，对于周围贵族的赞美之词，也只回应一两句话。
浮现的表情并没有显示出对女儿获胜的喜悦，而是仿佛看到了可疑份子似的诧异。
 
注意到艾克蕾尔如同窥视般的视线，范·格拉迪斯皱起眉头。脱口而出的话超出了艾克蕾尔的预料。
 
「胜利被让出了吗」
 
「......诶！？」
 
在后方待命的蒙特尔低声赞同那个看法。
 
「看起来是的。《千变万化》早已离开会场。在参与竞拍面具的人中，没有以他为后台的人」
 
「哼......等级8的猎人......原以为是和其他猎人一样不懂礼节的男人，看来策略家也不完全是谣言吗。想要得到的宝具被横刀夺爱，却如此干脆地退出——看重面子的猎人不可能有这样沉着冷静的应对。正如亚克所说，是个有趣的男人」
 
「怎，怎么回事！？父亲大人！我正如您所见，胜出了！」
 
艾克蕾尔听从父亲的严格命令，顺利地筹到资金并赢得了想要的东西，虽说寻求过蒙特尔的帮助。
对于作为武家的格拉迪斯来说，成果是赢来之物。艾克蕾尔可是遵循那条家训，击退了著名的等级8猎人，那个愚弄格拉迪斯家的男人。
 
范·格拉迪斯以不像是用来看家人的严厉目光，看向尖声喊道的艾克蕾尔。
 
「艾克蕾尔，你的确赢得了宝具。然而，这个胜利不是有价值的胜利。我是认为不论输赢你都会受益，才在此静观，但是——竟然连同一个舞台都没站上。看得太简单了吗。而你连这个事实也没察觉到——」
 
「！？」
 
「小姐。《千变万化》确实筹集了远超两亿吉尔的金额。有收到西特莉·斯马特出售器材和药水的情报。虽然安排在对方附近进行监视的猎人被赶了回来，但是——对方中途就退出了。是在那件宝具的竞拍开始之前」
 
蒙特尔用冷静的声音，向因震惊而愣住的艾克蕾尔说明道。
 
「为，为什么！？为什么连战斗都不参加？」
 
无法理解。最初想要那件宝具的就是《千变万化》。艾克蕾尔不过是报复性地横加干涉而已。
那么，为什么要中途放弃啊。虽然艾克蕾尔专注于竞拍而没有注意到，但那个男人竟然连竞拍都没有参加。
 
「胜利是被让出了，小姐。如果小姐没有筹到两亿吉尔以上，或许就会按照约定参加，然而这场战斗已经从和小姐的个人战变成了和格拉迪斯伯爵家的战斗。实在不可能应战，就算打败艾克蕾尔小姐——也会留下影响」
 
「............」
 
对于蒙特尔的话，艾克蕾尔只是沉默地听着。
 
脑海中盘旋着各种各样的感情。混乱。安心。困惑、愤怒。
挤出声音反驳道。
 
「我应该说过......这是堂堂正正的一对一战斗」
 
「已经和要参与竞争的商会进行过事前交涉。小姐，既然生于格拉迪斯，您就有获胜的义务。猎人与贵族有些相似，至少在此失败的话，这之后会因此事被小看吧。而今天，小姐赢了等级8的猎人」
 
「只要是有点眼力的人，就看得出胜利是被让出了。真是不可救药。耗费两亿却只知道了《千变万化》的度量」
 
看到不高兴似的父亲板着的脸，艾克蕾尔用颤抖的声音嘀咕道。
 
「我是......这个我是，被同情了吗。被侮辱吗？」
 
「正是因为没有被侮辱吧。对小姐来说，这能否称为胜利取决于小姐的心情——」
 
不对。这种东西——不是胜利。
不战而胜？不是。那种话不可能让艾克蕾尔的感情接受。
 
正面决胜负输掉更能让人接受。牙齿被咬得吱吱作响。
 
输了。赢了比赛却输了胜负。这样可无法自豪地把宝具送给敬仰的亚克。
 
「卖了一个人情吗」
 
「......虽然如约来宅邸做过商谈，但也可以说是多少认可了筹到两亿吉尔的小姐吧。我不认为那个恶名昭彰的《叹息的亡灵》的队长，会因为是有名的贵族就退出」
 
「......无论如何，这都是人情。不管别人怎么看，作为泽布鲁迪亚的贵族，欠下的人情必须还清。............难道说，这才是那个男人想要来路不明的宝具的真正目的吗？」
 
看到格拉迪斯伯爵严峻的表情，极少改变脸色的蒙特尔沉下脸来。
 
「......在情报的扩散中没看出他人的意志介入。小姐跟着亚克大人去氏族建筑也是小姐的意志。肯定——是偶然吧」
 
即便听到自己的左右手的话，格拉迪斯伯爵的表情也没有松弛下来。
向仍然愣着的，像是冻住了似的艾克蕾尔命令道。
 
「艾克蕾尔，拍下的宝具随你处置。但是，禁止你再去干涉那个男人。那不是你能对付的对手」
 
「............」
 
不甘心。认为是挑起了胜负，却只是被玩弄于股掌之间。
太过凄惨了，离理想太过遥远。
可是，既然如此，怎么办才好？我怎么办才好？
 
艾克蕾尔总是保持着贵族应有的毅然态度。但是现在心中只有无可奈何的不安。
 
「明白了吗？回答我！」
 
「......是的......父亲大人」
 
面对父亲的叱责，艾克蕾尔咬紧嘴唇，忍住呜咽并回答道。 

85 廢柴人類 
[85 废柴人类] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我是个彻头彻尾的废柴人类。总是在关键时刻出岔子。
 
比如说，组建队伍的时候。由于我取的名字，《叹息的亡灵》被误认为是犯罪者队伍，接连不断地被帝都内的犯罪组织和同是猎人的队伍盯上。
比如说，创建氏族后，决定大家一起去赏花时。地壳不知为何发生变动，出现了高等级的宝物殿。
 
说到最近的话，就是派缇诺去【白狼之巢】时也发生了意料之外的事件，我的决定几乎没有进展顺利过。
 
虽然我原本就不是运气很好的人，但自从成为猎人，运气的下降情况就特别明显。
而这一切都被我依靠逞强、旁人的协助和下跪磕头挺过去了。但这并不是说，不管遇到什么倒霉事，我都毫不在意，也不是说我习惯了。
 
糟糕透顶的拍卖会之后过了几天，我仍然没有恢复活力，在氏族Master室用于接待的沙发上瘫软地躺着不起来。
虽然我原本就不是活力旺盛的人，但近段时间的辛苦全都付之东流的反作用太大。
 
在伊娃报告『转换的人面』被艾克蕾尔小姐拍下的情报时，虽然我表现得若无其事，但随着时间的推移，影响却至今未消。
 
我并不是在后悔拍下了西特莉想要的东西。
本来大部分的钱就是西特莉的，我也是真心认为与其让她哭泣，还不如不要宝具。我也习惯了被露西亚责骂。
但是，那个和这个是两回事——毕竟释怀需要一段时间。
 
已经什么都不想做了。既不想外出，也不想去吃甜食。
我盯上那个面具的事尽人皆知。当然，我没有参加竞拍，像丧家犬一样逃掉的事也尽人皆知。
 
如果现在暴露在好奇的目光之下，我肯定会采取一流氏族的Master不该有的态度。唯有这点必须避免。
 
氏族建筑的四楼以上之所以禁止猎人进入，也是为了让时不时精神萎靡的我不被猎人们看到。
 
扭动身体在沙发上滚来滚去，却不留神滚落到地板上。
冲击让我轻微吐出一口气。多么悲惨的状况，正适合丧家犬不是吗。那样的想法掠过脑海，我反而不禁笑出来。
艾克蕾尔小姐现在应该在嘲笑不战而逃的我是个没出息的男人吧。或许促进了格拉迪斯卿对猎人的歧视也说不定。
 
然后，我非常想要的面具却要交给并不需要它的亚克。啊啊，人生多么不如意啊。
 
我就这样任凭本能低语，并在氏族Master室的地板上滚动起来。因为伊娃体贴地在氏族Master室铺了高级地毯，所以不会痛。
 
好想就这样像毛毛虫一样一直趴在地上活下去。
有洞的话真想钻进去。并不是感到羞耻的意思，而是在地下感觉更平静的意思。我可没有羞耻的概念。
 
当我正勤于极其无意义的行为时，突然有人敲起氏族Master室的门。
我展开四肢，通过最大限度地扩大接地面积来减轻重力带来的负担，脸朝向门的方向做出回应。
 
「进~」
 
「打扰了。克莱伊——桑！？在，在做什么啊？」
 
伊娃看到像尸体一样躺在地板上的我，露出仿佛被吓到一样的表情。
进入这个房间的人基本被限制着。因为伊娃知道我的脆弱，所以被看到也没问题。
 
最近几天，我不是闷在氏族Master室，就是闷在个人房间，而给我端来饭菜的实不相瞒就是她。
 
「......看了不明白？」
 
「！？............完全，不明白」
 
「............请明白？在沙发上打着滚就掉了下来」
 
「啊啊，真是！好啦，在那种地方滚来滚去会弄脏哟！你是等级8吧！？」
 
伊娃抓起我的手臂搭在肩上，把我扶了起来。接着把完全无力的我竖着安置在沙发上。
真的很抱歉给你添麻烦。
 
与我不同，伊娃的服装今天也是一丝不乱。《起始的足迹》的白色制服很适合她。无法想象她在处理的繁重工作是我的几十倍。
 
......不对，零的几倍不都是零吗。啊啊，居然拿来和我比较，真是对伊娃太失礼了。
 
「怎么了？最近几天，一直精神萎靡！」
 
「和往常一样哟」
 
「！？这个......嘛~......」
 
伊娃露出为难似的表情。
我可靠的副Master，即使听到我用了十亿的事，即使听说我因为意外的开销没能拍下面具，也只是叹了一下气。
胸怀太过宽广，反而想试试能容许多少。
 
「............如果我可以的话，你要是有烦恼，可以向我倾述哟？」
 
烦恼什么的数不胜数，要是烦恼的数量能换取吉尔，债务就能还清呢。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
「已经不行了。时机正好。不是这块料。人生总是不能如我所愿地顺利进行。好想引退」
 
「！？」
 
听到惯例的闹骚，伊娃睁大眼睛，后退了一步。
 
看来我终于变成一个连优秀的副Master也会傻眼级别的废柴了。
是的。我是废柴人类。已经不行了。好想像贝壳一样在海底平静地生活下去。而后肯定会被章鱼或别的什么袭击，束手无策地被吃掉。
 
「............这，这样，还不算顺利进行吗？」
 
「如果满分是一百分，要减掉十五分吧。面具也没有得到」
 
「十五分！？」
 
伊娃被有气无力的我随意作出的回答愚弄着。真的抱歉总是给你添麻烦。
虽然总有一天我想隆重地向你道谢，但是这肯定也会事与愿违。
 
「可是我听说......没能得到宝具是和设想的一样......？」
 
是听谁说的呢。伊娃的表情很认真。
那完全是逞强说出的话。在场的人肯定都没有相信我的话吧。
 
和设想的一样......没有得到那个我想要的面具是和设想的一样？不可能有那回事。
从阿加莎的展出开始，之后的一切都是意料之外。我至始至终都只是在随波逐流，就像生长在海底的海带一样。
 
我移开视线，深深地叹了一口气。因为贝壳会被吃掉，所以我想变成石头或别的什么。
 
「嘛~，话虽如此......但应该能做得更好哟。人生真是不如意」
 
「............要不要给你泡杯茶？有对精神疲劳很有效的香草茶」
 
「............」
 
不等我应答，伊娃便做起了泡茶的准备。
那种地方正是我想死的原因。我的身边有太多能干的人了。
 
我稍微恢复了一些活下去的勇气，活动起手脚在沙发上抱膝而坐。
 
「......嘛~，不用担心哟。我只是在等心情平复下来」
 
「......好的」
 
「我觉得差不多能振作起来了」
 
颓废的我总是会向身边的人撒娇。
我身边的大家都很独立自主。西特莉和安塞姆自不必说，莉兹和缇诺也活得很好，就连什么都没有想的卢克，作为人类的强大也是别具一格，值得尊敬。看来放任自流就会死掉的似乎只有我了。
 
现在回想起来，《叹息的亡灵》作为队伍之所以获得了无与伦比的强大，或许是因为有我这个累赘也说不定。正是我让他们出类拔萃的。
其证据是，队长超强的《圣灵之皇》除去亚克就很不起眼。
 
虽然无论如何也说不出是我的功劳。
 
精致的茶杯被放在面前。装着淡橙色的茶。隐约飘来甜蜜的香气。
 
「可是，不出去走一走的话......大家都在担心哟。对健康也不太好......虽然不知道你在思考什么......」
 
伊娃一脸担心我的表情。说不知道我在思考什么，我可是什么都没在思考。
 
没关系，虽然我既容易受伤，又容易随波逐流，但正因如此，我才不会抱有太深的烦恼。
虽然让人担心使我于心不忍，但我觉得差不多能振作起来了也不是谎言。
 
自己的事自己最清楚。
 
拿起茶杯，慢慢地贴到嘴唇上。微弱的酸味和甜蜜的香气正如伊娃所说，似乎有回复精神疲劳的效果。虽然我并没有精神疲劳呢。
 
稍微恢复平静后，脑海中反而涌现出至今为止多次自问自答的内容。
 
啊啊，为什么我不存钱啊。
两亿。若是存了两亿以上，就能得到西特莉想要的那具哥雷姆，同时也应该能得到面具。
 
肯定再也得不到『转换的人面』了吧。
想要交涉，可是艾克蕾尔小姐讨厌我。既是丧家犬又因打击而闭门不出，这样的我就算给她下跪磕头，她也不可能卖给我，况且艾克蕾尔小姐说过要把那个送给亚克——。
 
此时我受到了启发。
由于雷击般的冲击，我睁大眼睛端正坐姿，并看着伊娃。
 
啊啊，为什么至今为止我都没想到这么简单的事。看起来无所事事的这段时间真的是徒劳无益。
 
时候已至。我装酷打了个响指。
 
「怎，怎么了！？突然间」
 
「......亚克现在，在哪里？」
 
没错。没错啊。如果不能从大小姐那里买到，我可以和亚克交涉啊。
亚克·罗丹是强大的魔法剑士。他已经拥有『圣剑』，就像我以前和大小姐交涉时说过的一样，他根本不需要半违法的面具。
 
也就是说——可以买到。
 
虽然坊间流传我和亚克是竞争对手，但实际上我和亚克根本不是竞争对手。而是同氏族的伙伴。
我觉得我们有建立很好的关系。如果真诚地交涉，那个帅哥应该不会拒绝。必要的话也可以用我的收藏品来交换。
 
呋呋呋。艾克蕾尔小姐，已被击败。
即使是杂鱼，我也是氏族Master，你不是被我击败的。而是被我的人脉击败。
当了氏族Master真是太好了。
 
对于我突如其来的问题，伊娃困惑地回答道。
 
「诶？那个——因为罗丹家的事情，最近几天应该都在帝都东奔西走」
 
「............亚克也很忙呢」
 
明明才刚回来，他的工作状态可真令人佩服。
听到我发自内心的话语，伊娃皱起眉头，目不转睛地看着我。
 
「............顺、便、一、提，克莱伊桑作为大型氏族的Master，也有各方人士来打招呼。虽然全部都......由我代办了」
 
「............是，是么」
 
「虽然我早就习惯了克莱伊桑的缺席，但就算只露一次脸也好，能跟着我去就帮大忙了。好吗？」
 
「......我一直在帮忙哟，副Master。一直给你准备着《足迹》的氏族Master的位置」
 
「不用了」
 
我移开了视线。
即使不是猎人，气势逼人的贵族和商会的大人物也有很多。
精于谋略者应该也不少，就算我跟着去，也只会被玩弄于股掌之间。
 
不过，连续奔忙数日就说明，大小姐应该还没把特意拍下的宝具交给亚克。
 
这种时候势头很重要。转换的人面虽然外观很奇怪，但看久了就会萌生出感情也说不定。我正是如此。
在艾克蕾尔小姐改变主意前，必须让『转换的人面』的所有权转给亚克。
 
「能把亚克叫来吗？」
 
「............虽然我觉得并非不可能，但因为罗丹也是一个性情相当乖戾的家世......」
 
伊娃罕见地面露难色。
罗丹家是曾辞退过皇帝封赐的爵位的家世。
高等级猎人中有很多怪人，而罗丹家也不例外。
 
但我可不能在此退缩。或许这是最初也是最后的机会了。
 
我放下抱着的膝盖，做出认真的表情对伊娃说道。
 
「事出紧急。使用《千变万化》的名号也可以。无论如何，我都希望马上把亚克叫来」
 
此时正是关键时刻。 

86 有趣的男人 
[86 有趣的男人] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「太棒了。克莱伊桑。粗略检查过后没有发现明显的故障，基本能马上使用」
 
「嘿~，太好了呢」
 
暌违数日来到氏族Master室的西特莉，心情少见地很好。虽然平时大多是满脸笑容，但现在的她却掩饰不住内心的喜悦。
尽管遮住身体线条的宽大卡其色长袍和平时一样，但表情的实质不同。
 
「多亏迅速离开了会场才能顺利回收。可能你是知道的，拍卖会的仓库好像有入侵的痕迹。不过因为什么都没被偷，所以并未公开......」
 
「入侵......？......不会是莉兹吧？」
 
虽然不知道拍卖的物品被保管在哪里，但泽布鲁迪亚拍卖会是国家主导的活动。应该有相应的警备，而且还赌上了帝国的威信。只能认为是脑子有问题才会入侵那里。
 
对于我半开玩笑半认真的问题，眼睛闪闪发光的西特莉说道。
 
「不是姐姐。克莱伊桑，虽然我们击溃了诺特·科库雷亚，但他只是一个研究部门的部长。也就是说，他的根还留在这个国家。阿加莎从组织形式来看，每个研究部门都是独立的，就算一个部门崩溃掉也不会产生任何影响。我也只听过其他研究室的传闻而已。但诺特·科库雷亚是个优秀的导师。由于他的研究部门的瓦解，正在出现围绕其遗产的行动！也许能趁此机会取得其他研究室的情报！」
 
说实话，不感兴趣啊。怎么样都好。
一边随意附和着兴奋地讲述的西特莉，我一边前往约好碰面的休息室。
 
虽然西特莉看起来很高兴也让我觉得高兴，但是我现在满脑子都想着如何得到面具。
 
伊娃按照我的指示，设法把口信传达给了亚克。
集合地点是休息室。从这里开始就要看我的本事了。
 
走在身旁的西特莉转了一个圈，接着搂住我的右臂，发出娇艳的声音。
情绪是不是变奇怪了？虽说接下来要交涉，可是却无法集中？
 
「都是托克莱伊桑的福！不仅是只用十亿就得到了在研究室耗费巨资的阿加莎，甚至还开辟出一条新的道路——啊啊，是试着再次潜入呢，还是应该击溃只夺取成果呢————但对方是一个庞大的组织，接下来会提防着克莱伊桑，帝国也在严密监视。还有本职工作，真是非常苦恼」
 
西特莉似乎是干劲十足地要对付被通缉的秘密结社。
好像西特莉原本就在追击阿加莎，猎人都是这幅样子吗。真是搞不懂。
 
可能是注意到走路有些困难，西特莉放开了我。
我个人的意见是......不希望西特莉做太过危险的事。毕竟她不是战斗职业。
 
「嘛~，冷静一下啊，西特莉。目标物也得到了，最好先过一段时间」
 
对方是秘密结社，而这边是大型氏族。应该不会随便向我们出手。
 
所以可以的话，请就这样忘掉阿加莎的事......。
 
西特莉听到我的话，像恢复了冷静一样，轻轻地干咳一声。
 
「原来如此......让对手焦急呢。虽然感觉一举进攻的话能够击溃，不过在攻击的同时，防守也可能会变松懈。尽管觉得有些过度慎重，但......克莱伊桑也在」
 
西特莉眼睛朝上瞟了我一眼。总觉得我想说的话连一半都没传达到，不过我煞有介事地点了点头。
 
「我认为猎人过度慎重正合适哟。比起那个，我希望你帮下忙。嘛~，就算说帮忙，除了筹钱也没别的事要做呢」
 
即便大小姐把面具交给了亚克，亚克也不会免费给我吧。
猎人的基本原则是等价交换。如果免费给我，那也会——算成一个相当大的人情。
 
虽然已经在各方面欠下许多人情，但我还是想避免这样。
 
听到我毫无干劲的声音，表情没有一丝不情愿的西特莉说道。
 
「好的。我很乐意。关于钱的事，就算克莱伊桑不说我也打算有所行动」
 
也是呢......连结婚资金都花光了。
我也好西特莉也好，现在都一样穷。明明我没向她借钱的话会更好，真的很抱歉。
 
总有一天绝对会还，所以请原谅我。
 
西特莉轻快地伸出手来握住我的手。就像在摸艺术品般小心翼翼的摸法。
她吐出灼热的气息，脸颊泛红并抬头看着我。
 
「因此......克莱伊桑。关于这次的回礼——我稍微想了一下，要来我家留宿吗？我正好也有时间，请让我来招待你」
 
「唔~嗯............下次吧」
 
「............真遗憾」
 
西特莉打从心底感到遗憾似地垂下双眼。拒绝用令人陶醉的笑容提出的邀请令我于心不安，可要是接受西特莉的邀请，我就会变成废人，所以没有办法。
 
虽然我住在氏族建筑，但叹息的亡灵在帝都都有各自的据点。
尽管身为姐姐的莉兹居无定所，但西特莉在帝都边上有一栋还算大的房子。就像是研究室兼住所一样，既没有特别豪华，也没有特别宽敞，而是令人感觉安心舒适的西特莉得意的家。
 
因此，虽然迄今为止我已经多次承蒙邀请，但西特莉的『招待』完全是废人制造机。
 
在那里我什么都不需要做。从一切的义务和责任中被解放，日常杂务也全都是西特莉来做。一切的欲求全都被满足，时间感完全麻痹，我甚至什么都不需要考虑和忍耐。
要不是莉兹最先在中途注意到异常，然后来把我拉出来，我现在应该还在那个地狱般的天堂里幸福地生活着吧。对意志薄弱的人来说，那就像无底的沼泽一样。
 
嗯。虽然这样听起来就像是西特莉的错一样，但完全是我不好。她可没有丝毫恶意呢。
现在我则是把她的招待看作一种精神锻炼。本来最近几天就闲着无事，如果待在那种地方，这次真的会成为废人。
 
休息室里，亚克和他的同伴们已经在等着了。
 
优雅但同时又拥有坚强内心的神官，等级5的优·希拉吉。
对我的态度有些强硬，从遥远的北方之地而来的魔导师，等级6的伊莎贝拉·梅尔内斯。
武者，等级6的亚尔美露·赫尔斯特罗姆以及，总是被莉兹纠缠，不擅长应对我们的等级6盗贼贝内塔。
然后是万花丛中的一点绿——帝都最强的一个人。
身为《圣灵之皇》队长的等级7，《银星万雷》亚克·罗丹。
 
端正的容貌和开朗的性格。还有力量。生来就拥有一切，是一个理所应当成为勇者的男人。
 
与平时的冒险者款式和《足迹》的制服都不同，亚克今天穿的是便服。不过他的站姿并没有破绽。尽管脸上挂着爽朗的笑容，可是却有种说不上来的威严。他应该是很忙，但脸上却看不出疲劳。
 
此外，他的对面坐着我不记得叫过的莉兹，傍若无人地向后仰。一看到我便站了起来，笑容可掬地大幅挥手。
 
「克莱伊酱~，这边这边。像这么有趣的事居然不叫上我，不是很过分？」
 
亚克姑且不论，而他的同伴的眼神并不是太友善。或许她们也有预定，被突然叫来又不得不面对有交流障碍的莉兹，所以那也无可奈何吧。
 
「这个是......可能会有麻烦。并不是什么有趣的事」
 
「请交给我吧」
 
「不过是交涉，我一个人做得到哟。况且对方是亚克，总会有办法的」
 
尽管为了不让人等着而提前来了，但亚克等人的一丝不苟又造成了反效果。
如果是我的队伍，有一半的人能准时来都算好的，可是《圣灵之皇》不同。
 
我姑且做出笑容并举起手。亚克也像往常一样爽朗地笑着。
 
「抱歉突然把你叫来，亚克。原谅我，这是紧急情况。对亚克来说应该也不是坏事」
 
§ § §
 
有趣的男人。
 
对亚克·罗丹来说，若用一句话描述《千变万化》即是如此。
 
寻宝猎人的圣地，帝都泽布鲁迪亚每年都有许多想当寻宝猎人的人从外部而来。
然后，其中的大部分人都会在功成名就前引退。有的人在探索宝物殿时失败死亡，有的人受重伤影响到猎人的活动，还有的人因精神上的创伤再也无法踏出街道。
此外，就算是回避掉那些的幸运者，其中的大部分人也会由于实力不足而无法在帝都生存下去，便把据点换到其他都市。
 
克莱伊·安德里希也只是那些极其平凡的乡下人中的一个。
并且他原本也没有在外部当过猎人的经验，而是一个在来到这个帝都之前，没有从事过宝物殿探索的想当猎人的人。
 
帝都的寻宝猎人实力相当高。在那样的帝都成为寻宝猎人并能脱颖而出的人，只有真正有才能的极少数。
帝都的环境可没有简单到，通过在事前稍加训练就能生存下去。
 
多如牛毛的宝物殿。在其中被千锤百炼的众多竞争对手们以及，把内心受挫的猎人们视为鱼肉，虎视眈眈地盯着的恶棍。
如果物资和人变多，盯上这些的恶棍也会增加。帝都适合居住，这只是针对拥有一定程度的本领，并能击退那些外敌的猎人而言。
对于被天真的幻想吸引到帝都的猎人们，那些可以说是洗礼。
 
但是，《叹息的亡灵》击退了那一切。攻破宝物殿，打败把有才能的年轻人视为眼中钉的，那些不成熟的前辈猎人，击溃喜欢盯上新手猎人的犯罪者队伍，并以惊人的速度提高了名声。
 
其身影映入亚克的眼中有着一半的必然。
 
《叹息的亡灵》时常沾满鲜血。
对猎人来说，构成其力量基础的要素是玛那源。比起拥有百年一遇的才能，从事猎人只有一年的男人，几十年孜孜不倦地积累玛那源的平庸男人更强。
而那个事实促使那些，想扼杀有才能的新人于摇篮中的人行动着。
 
《叹息的亡灵》的每个人都充满光彩夺目的才能。这引起了他人的嫉妒。
有过很多的妨碍。既被盯上过性命，也听过多个讨厌的谣言。但那却显著地强化了队伍。
 
不知不觉间从被吃的一方变成了吃的一方。
从做白日梦的乡下人，变成了拥有惊人的才能，对一切敌人毫不留情且令人畏惧的队伍。
 
虽然亚克·罗丹也是在帝都成为猎人的男人，但是起点不同。
罗丹家拥有经验技术。拥有名声。从前就为了成为猎人做着严格的锻炼，在成为猎人前也攻略了数个宝物殿。而且还拥有贵族的协助，召集同伴也很简单。
 
正可谓是——完全相反。至少亚克认为《叹息的亡灵》和自己的队伍完全相反。
 
——此外，队长的本质也是如此。
 
仍然是个有趣的男人。
 
坐到对面的黑发男人，和几年前第一次见面时一模一样，依旧是『最弱』。
知道他被称为神机妙算。而且也知道，拥有的准确率和范围甚至能让那个词称为未来视。
 
但是，就算考虑到那个要素——也还是太过不足。
 
亚克认识几个比自己等级高的猎人。其中也有和《千变万化》一样，单就战斗能力来说，远远低于亚克的人。
 
但是不一样。高等级猎人们拥有足以令人信服的力量，亦即强大。
然而，眼前这个等级确实比自己高，且留有实绩的男人，却没有力量。
 
有趣的男人。在过于强大的队伍担任队长的过于弱小的男人。
激起了强烈的好奇心。从老牌氏族和豪强氏族得到许多招揽的亚克，也是因为那个理由才加入了《起始的足迹》。
 
而到现在，亚克也未能看透他的本质。
 
虽然亚克经常被拿来与千变万化比较，但说到底比较本身就是一个错误。
 
用数值进行比较没有意义。《银星万雷》和《千变万化》不是可以简单比较的人。
例如，就算增加或减少力量，两者也绝不可能变得相等。
 
恐怕不是『等级』，而是走的道路——次元不同。
 
周围的人嫉妒着其存在。既有心怀憧憬之人，也有心怀敌意之人。
亚克·罗丹生来必然会获胜。生来必然要独自前行。因此，亚克并没有心怀嫉妒。
有的只是从初代罗丹继承下来的无止境的探知欲。
 
因此，若用语言来表达亚克·罗丹和克莱伊·安德里希的关系——就不是『竞争对手』或『强敌』，而是归为『友人』吧。
 
突然把在为罗丹家的事而东奔西走的亚克叫来的男人，脸上没有表露出丝毫歉意，神气十足地抱着双臂。
一如既往的以黑色为基调的西洋服饰以及，所有的手指上都戴着戒指型宝具。对亚克的队伍成员们似有不悦地投去的视线也不以为意。
 
「开门见山地说吧。我希望你现在马上去艾克蕾尔那里。去的话全都会明白。你应该知道我和艾克蕾尔小姐竞拍宝具，艾克蕾尔小姐赢了的事吧？」
 
「啊啊，虽然最近几天很忙，但是我听说过。为免误会我先说一下，那是艾克蕾尔小姐的自作主张，与我没有任何关系。她年纪虽小却很聪明，尽管不是坏人，但似乎有容易暴走的地方」
 
亚克可不闲。作为罗丹家的一员，即便在没有探索宝物殿的时候，要做的事也多如牛毛。
在帝都因拍卖会而热闹起来的时候，亚克也没有闲暇顾及那些，而是一直被叫到各处去。
 
《千变万化》想要的宝具，在听到价格因为这个理由而不断上升时，亚克不禁笑了出来，而在听到艾克蕾尔小姐介入宝具的争夺时，虽然感到吃惊，但也仅此而已。
 
坐在克莱伊的旁边，挺直腰板并交叉着双腿的莉兹尖声抗议道。
 
「诶~！？明明我准备去的，却要让亚克酱去吗？」
 
「哈~！？又打算让亚克桑跑腿！？本来亚克桑就够忙了，你自己去啊！」
 
对于立即争论起来的队伍成员伊莎贝拉，亚克深深地叹了一口气。
伊莎贝拉是优秀的魔导师。虽然她做事做得很好，但美中不足的是容易被挑衅和无法容忍亚克被轻视。
 
「啊~！？你这家伙，不过是亚克酱的跟屁虫，别给我说些小瞧克莱伊酱的话，杀了你哦！你们被允许说的话，只有『YES』而已！」
 
「跟屁虫！？......正合我意......」
 
面对即将起身的两人，西特莉微笑着拍了下手。
 
「好啦好啦，姐姐和伊莎贝拉桑都冷静一下。亚克桑和克莱伊桑很为难哟？」
 
「......啧」
 
《叹息的亡灵》和《圣灵之皇》。其中有一部分成员水火不容是常有的事。
如果每次都为这种事停止交谈，话题就无法继续下去了。
 
与平时不同,克莱伊的表情非常认真。他的表情也使得亚克绷起了身体。
 
「虽然说过了，但没有听进去。亚克，那件宝具——某种意义上很危险。亚克，如果是你就有办法。大概呢。我觉得现在马上去的话就来得及」
 
依然是模棱两可的措辞。但是，亚克知道克莱伊的话总是预示着大事件。
所幸，亚克对战斗能力拥有自信。虽然不知道会发生什么，但这不是第一次被请求了。
 
把所有的疑问先放在一边，亚克反问道。
 
「......需要武器吗？」
 
「诶......？啊啊，不需要哟。不如说我觉得不带会更好」
 
不需要武器......？很少见啊。不是战斗吗？
可是他说了很危险。明明很危险......却不需要武器？
 
「......如果来不及的话？」
 
对于皱着眉询问的亚克，克莱伊歪着头，带着为难似的表情回答道。
 
「我会伤心」 

87 危險的寶具 
[87 危险的宝具] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
劝解一脸不情愿地瞪着我的同伴，亚克等人快步从休息室离去。
 
与我期待的一样，亚克听取了我的请求。
因为内容的关系，我没有说任何详细的事，但他应该是从我的言辞和现状中察觉到了我想说的事吧。
 
不愧是亚克·罗丹。帝国最强的猎人，度量也是最强。
我最喜欢如此万能的亚克。他甚至能使用回复魔法？你能相信？
 
与一无所能的我大不相同。
 
高等级猎人和其队伍成员通常都很强大，但若升上更高的等级，独行猎人反而不断增多。
例如，我们《叹息的亡灵》成为猎人的契机，仅有三人的等级10猎人，艾克希德·齐格恩斯也是独行猎人。
突出的猎人往往都是他人无法跟上的存在。但也因此具有很高的万能性。
 
亚克总是选择适合队伍成员的宝物殿。如果单独行动，或是加入更强大的队伍，大概能更快地提高等级吧。
虽说是后宫队伍，但他仍然组着队，这对超一流的猎人来说，或许是稀有的事。
 
但愿亚克永远不会忘记那份温柔。从今以后也要麻烦你了。
当我正满足于自己的交涉能力时，表情一直露出不悦之色的莉兹撅起嘴，摇了摇我的肩膀。
 
「好~狡~猾~。克莱伊酱，你太依赖亚克酱了！再多依靠我一点？喂！喂！」
 
「............」
 
「卢克酱也不在，也不可能和西特进行模拟战，缇诺又是杂鱼，本领要退步了。好吗？我什么都愿意做！」
 
莉兹像是在卖弄风情一样蹭着我的身体。你是宠物之类的吗？
 
你刚才说什么都愿意做是吧？......请安份点。
从实力上来说，我对莉兹没有意见，无奈她的脾气太过暴躁。我深深地叹了一口气。
 
「莉兹你啊，知道我委托了什么吗？」
 
「当然知道。到那个臭小鬼那里，把宝具偷来就行了吧？请交给我！」
 
莉兹谜之得意地露出笑容。伦理观太淡薄了。
虽然我想要宝具，但不会为此犯罪。
 
像是要去旅行一样激动的莉兹屈指数起来。
 
「比宝物殿要轻松哟。警戒的骑士也不过是一般人，虽然露西亚酱不在，结界方面会有些麻烦，不过在被抓到之前偷回来就行了吧？啊，对啦！带着小缇去吧！」
 
请别这样。
明明以前不是这样的孩子，过于习惯暴力了。可能是有适应性吧。
 
面具已经没问题了。亚克应该能带回来。
身为良心的西特莉无语似地责备起姐姐。
 
「姐姐！克莱伊桑很为难哦！判断面具的事交给亚克桑更合适应该是有理由的，而且我们有我们要做的事」
 
「要做的事？」
 
「筹钱」
 
对于立即回答的西特莉，莉兹瞪圆双眼，放下了交叉着的腿。
可能是明白了什么，她微微点头，看向我这边。
 
「............啊~，是这么一回事呢。那就没办法啦。也不能拜托亚克酱呢」
 
「如果不在露西亚酱回来之前补上存款的缺口......正好不是吗？」
 
什么正好呢。抛开完全摸不着头脑的我，话题不断进行下去。
不愧是姐妹，有着从外部无法理解的共鸣也说不定。
 
莉兹站了起来，和刚才相反，心情看起来很好地对我笑着。
 
「......原来如此......克莱伊酱的计划还是那么完美，也许。嗯，明白。最好快点是吧？也许久违地有干头？西特，提前做好准备哦」
 
「我知道的......」
 
「那么，我先去稍微活动一下身体啦。克莱伊酱，之后再见。我会为了拿出好的报告而努力的，所以等着我！」
 
莉兹一边轻快地挥着手，一边迈着轻盈的步伐离开休息室。看那个样子，她应该不会跟随亚克等人去入室抢劫了。
虽然不知道她打算努力做什么，但西特莉在的话就不会引发大问题吧。
 
「那么，克莱伊桑。我也走了。姐姐的控制请交给我」
 
「嗯嗯，是呢。稳妥地」
 
可以的话我也想帮忙，但是就算我在也只会碍事吧。
与内容空洞的鼓励相反，西特莉轻轻地握住拳头对我微笑。
 
§ § §
 
回到据点，亚克等人便准备起装备。
话虽如此，亚克等人的本职可是猎人。即使没有探索宝物殿的预定，也维持着最低限度的准备。
 
亚克既是剑士也是魔导师。不仅徒手战斗十分一流，而且能使用魔法。一般人自不必说，就算以大部分的猎人为对手也不会轻易输掉。
 
容量比看上去要大的荷包型宝具『时空包』，除了拥有巨大的容量，还拥有防止收纳之物腐烂的特殊效果，是罗丹家代代相传的超高级品。
各种药水自不必说，从食品到野营道具也是应有尽有，能应付所有的状况。
 
「真的......要去吗？」
 
「不安吗？」
 
看着担心似地抬头看向自己的同伴——神官优的灰色虹膜，亚克向她微微一笑。
尽管另外几人当着队长亚克并没有抱怨，不过却一脸不满似地做着准备。
 
她们娴熟的手法称得上一流猎人，但最重要的是在准备上卯足了劲，就像将要前往高难度的宝物殿一样。
 
如果只举出一个《起始的足迹》的特征，亚克会举出的不是大部分成员都有完善的福利待遇，不是无法想象属于新起氏族的成员的战力，也不是高大的氏族建筑，而是氏族Master偶尔带来的『千之试炼』吧。
 
试炼会平等地降到每个人身上，亚克的队伍当然也不例外。
不对，亚克的队伍是氏族的Number2。非要说的话，受托做事的机会感觉上要比一般的成员更多。
 
无论是攻略多么危险的宝物殿，也比毫无预备就突然下达的委托要好，这是亚克以外的成员的言论。无时无刻都不怠慢装备的维护并做好最低限度的准备也有那个原因。
 
优·希拉吉端正的容貌不安地扭曲起来。
 
「是的。克莱伊桑......那个，经常把亚克桑牵扯进去」
 
「他可是等级8，明明自己动手就行。亚克桑也太娇惯他了」
 
和探索宝物殿时一样身穿纯白色长袍的伊莎贝拉深深地叹着气。
的确，亚克很少拒绝克莱伊的委托。
要是害怕意外就无法担任寻宝猎人，而且下达的那些委托如果没有人去做，确实会造成巨大的损失。
 
「既然莉兹和西特莉都在，不觉得应该自己动手吗？」
 
听到征求同意的声音，亚克露出了无奈的笑容。
 
「伊莎贝拉是说让那两个人接近艾克蕾尔小姐吗？我可做不到那么可怕的事啊」
 
「......这个......确实，比如莉兹，就算对方只有十岁也会认真吵架呢。而且丝毫不会考虑对方的地位」
 
「......虽然听起来很可怕，但是很有可能啊」
 
对于伊莎贝拉的话，表情严肃的剑士亚尔美露表示同意。
谁都知晓《叹息的亡灵》的强大，同时也知道他们傍若无人的态度。不过身为同氏族的成员并且交情很久的亚克等人，却知道广为人知的评价有些保守。
 
他们就像血气方刚的黑手党一样。
 
「露西亚和安塞姆在的话就是两回事，但他们好像还没回来——不，不对，即便如此，自己去的话不就行了？就算面对贵族，克莱伊也能轻易说服吧？」
 
伊莎贝拉使劲地摇头抗议，但她的声音却不像刚才那般有力。
应该是理性上明白判断很合理，但感情上很难接受吧。
 
尽管艾克蕾尔·格拉迪斯还是孩子，可她是贵族的孩子。拥有很高的自尊心。
更何况，对于被称为亚克的竞争对手的克莱伊，艾克蕾尔有着强烈的不满。虽然克莱伊应该能有办法，但克莱伊和交情原本就深厚的亚克，哪边能顺利交流可是显而易见。
 
「接受吧，伊莎贝拉。原本我们就和格拉迪斯家有关系。不如说，如果出现麻烦事就必须前去......向克莱伊抱怨有些不合理呢」
 
有相当长交情的亚克，也无法读懂克莱伊的思考。
但是，亚克以外的成员姑且不论，而在亚克看来，迄今为止的『千之试炼』还不至于令人抱怨。
 
有足够的力量去救援，动机也有。
整理好着装，最后从时空包里拿出一把剑。
白色哑光的剑鞘以及，暗金色的剑柄。几乎没有任何装饰的长剑，即使在收入剑鞘的状态下，也有着令人着迷的庄严气氛。
 
初代罗丹使用的直剑型宝具。
和罗丹共同开创历史、祓除灾祸的圣剑——希斯特莉亚。
在众多的剑型宝具中也是以最强闻名，是一把尚无斩不断之物的无双之剑。
 
本来是不能把武器带进贵族的宅邸的，不过亚克拥有许可。
说到底，就算被没收一两把剑，亚克·罗丹的战斗能力也远超那些护卫骑士，而格拉迪斯卿也明白这一点。
 
虽然被告知最好不要带着剑去，但圣剑是从不离身的武器。
亚克相信着克莱伊，可同时也知道他莫名地隐瞒情报，并试图布置试炼的事。
不拔出来的话就没问题吧。
 
准备完毕。之后只需要确认艾克蕾尔的情况。
此时，同样准备结束的伊莎贝拉皱起秀眉说道。
 
「但是亚克桑。如果来不及的话『我会伤心』，不觉得太胡闹了吗？」
 
「............伊莎贝拉真是正经呢。好啦，艾克蕾尔小姐现在应该在格拉迪斯卿的宅邸。赶紧出发吧」
 
「！？诶？什么？刚才的，是我不好！？」
 
带上惊慌失措的伊莎贝拉和向她投去白眼的同伴们，亚克朝着似乎在发生什么的宅邸步行而去。
 
§ § §
 
花费两亿吉尔的巨额赢下的面具，惊人地令人毛骨悚然。
 
虽然听说过传闻，但如果看过实物，或许就不会参加拍卖了。
仿佛生肉绞合而成的面具会像活着一样搏动，使得替艾克蕾尔领取的格拉迪斯家总管皱起眉头。
 
因为艾克蕾尔小姐在竞拍上赢了那个等级8的事，家中的女仆和管家都对艾克蕾称赞不已，可在看到实物的瞬间，她的表情明显变了。
 
效果未知的被诅咒宝具。还是得到鉴定师的危险判定的人肉面具。
 
帝都的宅邸。竞拍结束后，艾克蕾尔一直闷在卧室里。
拉上窗帘并关着灯的漆黑卧室里只有艾克蕾尔一人。而且几乎没有家具，仅摆放着一张带华盖的大床和一张桌子。
 
开始的第一天，因莫大的耻辱和愤怒而忍声哭泣起来。第二天则是发火用东西出气，而现在只剩下深深的后悔。
 
家里的用人多次来叫过自己，但都被怒吼驱散了。作为自尊心强的格拉迪斯子女，无法忍受自己现在的样子被看到。
 
被施予同情。光是这样就足够难受了，得到的宝具却是看着都讨厌的东西，很让人怀疑参展者的精神是否正常。
就算正面战胜并连同名誉一起获得，把这个给敬仰的亚克也太令人生厌。
 
如果剥下人脸上的皮肤并削去表层，就会变成这个面具的模样吧。说是人肉面具还真恰当。
 
几天前不惜代价也想要得到的宝具，现在则被弃于床旁边的桌子上。
 
本来让来的胜利是一种耻辱，但在看过实物的现在，艾克蕾尔的心中却空空如也。
 
头剧烈地作痛。虽然食物被放在房间前面，但自己基本没有动过。
最近几天艾克蕾尔总算恢复了冷静。但是，躺在床上的身体却瘫软无力，什么也不想做。
 
精神变得憔悴，连对千变万化怀有的强烈愤怒也不复存在。
 
我从今以后——怎么办才好？
 
意识朦胧地思考着。
凭借感情用事，却欠下两亿的债务。虽然是家里的钱，但约定过要还。
 
从今以后......怎么办？
 
出售在竞拍中赢得的人肉面具？不，没有哪家商会会买吧。它的价格变得如此之高的主要原因就是艾克蕾尔本人。以超过购买价的金额不可能卖得出去。
 
按照预定送给亚克？怎么可能。既不是赢来之物也不知道效果，即使把这样的宝具送给亚克，也只会让他为难。
 
扔掉？大费周章才得到的？
 
卖给《千变万化》？那简直像小丑一样。
在横插一脚并且胜利被让出后，自己还有什么脸面卖给他啊。
单是想象就变得想死起来，接着艾克蕾尔轻微干呕了一下。
 
没有答案的问题在脑内盘旋着。
在床上改变睡姿，看向放在桌上的人肉面具。
 
对于难以忍受脏东西的艾克蕾尔来说，光是看着就会感到恶心。
起初，在听到效果无法鉴定时，还嘲笑鉴定师不中用，可是在看到实物时，也深刻理解了鉴定师放弃鉴定的理由。
 
就算只是触碰也很反感。精神正常的人才不会戴它吧。
 
想到这里，艾克蕾尔的脑海里闪过一个疑问。
 
为什么《千变万化》想要得到这个面具呢？
 
最初想要这个的是《千变万化》。打算事前和参展者交涉来获得，得知此事的其他猎人们和商会，还有艾克蕾尔参与了进来。
 
应该有相应的理由。
虽然听过最强的宝具这个传闻，可就算看到实物也不会想相信。
 
——想要，力量吗？
 
「............诶？」
 
黑暗之中。由于脑内忽然响起的声音，艾克蕾尔弹坐起来。
不知从何处飘来一股寒冷的空气。
 
低沉沙哑的声音。没有听过的印象。
迅速地伸出手去拿像护身符一样放在枕边的剑。
平时能轻易碰到的剑好重。只是拉过来就感觉身体要被拽过去一样。
 
——在看着。一直在看着哦。那份哀伤、悲痛、愤怒，以及——绝望。充满罕见才能的灵魂。虽然肉体很脆弱——不过就妥协一下吧。承载吾的力量正合适。
 
「......面、面具在......说话？」
 
怎么可能。尽管那个看着很讨厌，但它只是一件宝具。宝具不可能会说话。
虽然拼命地说服自己，但视线就像固定在了桌上的人肉面具上一样无法移开。
 
慌忙拔出剑架起。使用左手并挪动屁股后退。
与魔物和幻影有过多次战斗。可是，由于未知的恐惧，剑身不停地抖动着。
 
「不只是说话。弱小之人哟。吾乃推进人类者。给予脆弱之身希望者。单独一人正合适——来履行『发生』的责任吧。『吾主』」
 
「！？」
 
随后，在黑暗中，面具漂浮至高空。
 
不对，准确地说并不是漂浮。而是从左右伸出的无数触手像手脚一样撑着本体。
 
怎么可能。所谓的宝具，必须由持有者来启动。艾克蕾尔甚至没有碰过它。
 
——那是危险的宝具哟。
 
以前，在宝具的竞拍开始前夕来交涉的青年，他看起来疲惫的表情和声音在脑海中闪过。
接着，人肉面具大笑起来，并飞向艾克蕾尔。 

88 危險的寶具② 
[88 危险的宝具②] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
亚克·罗丹和格拉迪斯家相识甚久。
 
本来罗丹家的名字在泽布鲁迪亚帝国就拥有特殊含意。
尽管没有爵位，贵族的对待也比面对其他贵族或大商会时更为特别。
 
优秀的猎人都是极其强大的战士。
泽布鲁迪亚帝国的最强武力不是骑士团而是寻宝猎人，若是其中的最上级，且曾为帝国效劳的名门一族，想搭关系的人比比皆是。
 
正因为格拉迪斯伯爵家是看重武力的一族，所以相较于其他家族，与罗丹的交情要更加深厚。
迄今为止也多次受托指导剑术，并屡次造访其宅邸。
 
亚克眼中看到的格拉迪斯家家主——范·格拉迪斯，若用一个词来形容就是——武人。
 
不管对谁都很严格的武人。拥有出色的剑术，进一步锻炼了原本就以精悍著称的格拉迪斯家麾下的骑士团，并使其威名流传更广。
虽然有些过于侧重军事力量，且政务方面的手腕不是太高明，但他可不是愚蠢之辈。
虽然有不知变通的地方，但他在私生活方面也严于律己，因此获得了一部分人的尊敬。
 
而作为女儿的艾克蕾尔·格拉迪斯也具有与父亲一脉相承的气质。
与年龄不相符的庄严措辞是如此，面对大人也寸步不让的强硬个性亦是如此。亚克知道她对与父亲有交情的亚克很有礼貌，却对自己的同伴们很不和气。
 
现在回想起来，在以往的对话中，对于亚克甘愿做二把手而不是氏族Master（准确地说不是二把手，但周围的人都是如此看待），艾克蕾尔觉得有些不满。
虽然以年龄来说她已经足够成熟，但仍未脱离小孩范畴的艾克蕾尔会对《千变万化》抱有对抗心，这应该可以预想到。
 
在被带到的格拉迪斯家宅邸的接待室，既作为家主也作为父亲的范·格拉迪斯讲起事情的经过，亚克现在才后悔自己的表态不够。
坐在旁边的伊莎贝拉眯起双眼，小声嘀咕道。
 
「在讽刺的时候我就想过，真没大人样......」
 
「我以为是试炼......」
 
优弯腰对那个感想表示同意。
 
格拉迪斯卿谈到的《千变万化》的策略极其巧妙，实在不像是针对刚满十岁的女孩所定。
如果艾克蕾尔心服口服继而振作起来，还能一笑了之，可是那之后的几天都躺在床上，只能认为做得太过分。
 
然而亚克也非常为难，不知道怎么行动才好。
艾克蕾尔争夺宝具的理由似乎是自己。
 
为了把作为二把手的亚克推上一把手的位置，她才想要得到最强的宝具。
当然，亚克没有拜托过那种事的记忆，可如此断言也太没大人气概。
 
「很荣幸艾克蕾尔小姐如此为我着想。可是——」
 
「玩火玩过头了。对手太强，本来想这起码能成为艾克蕾尔的食粮，但......」
 
范·格拉迪斯眉头紧蹙地说道。然而他的声音却没有平时有力。
无论多么严格也还是父亲。担心闭门不出的女儿的心情应该很强烈吧。
在后方待命的护卫骑士们，表情也阴沉下来。
 
胜利被让出严重伤了艾克蕾尔的自尊心是真的。
可问题是——艾克蕾尔的行动原本就毫无意义。
 
比如说，就当艾克蕾尔如愿打败了千变万化并得到宝具。接着，亚克高兴地收下那件宝具。而那件宝具也发挥出了极其强大的威力。
 
但是这也不表示亚克胜过了克莱伊。
说到底，在战斗能力方面，亚克就绝对没有输给克莱伊。我和他之间存在的不是纯粹的力量差距，而是更为不同方面的差距，无论给我多少强力的宝具也没有任何意义。
 
如果把这点告知那位意志消沉的小小剑士，她会怎么想呢。
言语安慰能够解决的话我会去安慰，但是她并没有单纯到可以这样糊弄。
 
对于让自己陷入这种复杂状况的《千变万化》，亚克在心里抱怨起来。
 
对手是小孩。不管猎人多么在乎面子，如果想稳妥地实行，他应该能做得更好一些。
看透人际关系和对手性格的巧妙策略，从了解平日的克莱伊的自己看来，彻底得令人无法相信。
 
而且可怕的是，来到这里也仍未看出他的目的。
克莱伊不是会为卖人情给贵族而行动的人，身为不折不扣的宝具收藏家，无法想象他会无缘无故地退出宝具的竞拍。
 
看到亚克神情认真地沉思，格拉迪斯伯爵的脸上罕见地露出歉意。
 
「总之你都特意来了，对败北耿耿于怀而闭门不出的艾克蕾尔也会从房间里出来吧。艾克蕾尔很中意你。虽然感到抱歉，但是请和她谈一谈吧。亚克，我曾想不给艾克蕾尔说就把你叫来不合适——不过应该说很庆幸你能来」
 
「..................乐意至极」
 
实在难以说出是克莱伊让自己来的。亚克再三犹豫之后，只回了一句话。
伊莎贝拉她们也挂着难以启齿的表情。
 
对方是十岁的小女孩，就连最强无敌的亚克·罗丹也无法理解她纤细的心理活动。
 
克莱伊是为了什么派出自己？
为了安慰艾克蕾尔？难道是反省做得太过分？
 
想起克莱伊在休息室里的样子，可他的表情完全没有传达出真实意图。
 
不愧是被誉为神机妙算的男人，扑克脸也是一级品。真希望在其他方面多少表达一点。
 
无论如何，对亚克来说领域都太过不同，负担稍微有些重。这样还不如以强大的幻影和魔物为对手更好。
 
「不过，抚养孩子真难啊......没想到会因一次败北就闭门不出」
 
「......小姐是坚强的人。一定会振作起来的」
 
对于有些灰心丧气，身体前倾并叹起气的伯爵，站在后方的蒙特尔铿锵有力地向他说道。
 
应该如何搭话呢......如果要把那件宝具交给我，又应该如何拒绝呢。或者不要直接安慰，去挥一挥剑更能消愁吧。
 
此时，认真在脑内进行模拟的亚克，突然听到一声惨叫。
 
「出了什么事！？」
 
「亚克桑，出门左转！」
 
感觉格外敏锐的盗贼贝内塔站立起来，并指向入口。
 
贵族的宅邸。戒备相当森严。格拉迪斯卿对猎人持有非比寻常的对抗心，他所雇佣的警卫尽是不逊于猎人的强者。
 
发出惨叫的是男性。可是，那不像是由于些许意外而轻易发出的惨叫声。
 
「先行一步！」
 
在蒙特尔对警卫下达指示之前，亚克就飞奔出去。
猛地打开门，和同伴沿着铺有地毯的宽阔走廊跑起来。铺有地毯的平坦地板与平常探索的宝物殿相比，要好走得多。
可能也听到了惨叫吧，家中的女仆们都呆立不动，亚克等人则从旁边跑过去。
 
惨叫没有一次就结束。两次三次——接着，玻璃的碎裂声也混杂进来。
 
「为什么会在格拉迪斯卿的宅邸听到惨叫！？」
 
「可能是莉兹来入室抢劫了」
 
「如果莉兹！来了！可不会！发出惨叫！」
 
并排跑着的伊莎贝拉她们对惨叫声发起牢骚。
 
安慰沮丧的艾克蕾尔，果然不是这种事吧！
 
虽然做好了要出事的思想准备，但是一到实际体验时就觉得像做了噩梦一样。当然，这不是第一次。
 
范·格拉迪斯在接待室。虽然不知道正在发生什么，但现在应该优先确保艾克蕾尔的安全。
 
因为这之前什么都没发生，就轻率认为赶上了。
不对——是从这里开始。武器有带。魔力温存着，药水也有。
 
准备万无一失。即使龙袭击过来也毫无疑问能击退。
 
带路的贝内塔突然停下脚步。
从前进方向的走廊拐角处，警卫兵以惊人的势头猛撞到墙壁上，身上穿的铠甲刻着格拉迪斯的纹章。
紧接着倒在地板上。覆盖要害的铠甲被压扁，一动不动地倒着。
 
亚克在刹那间便预测起对方的攻击手段。
 
虽然完全丧失意识，却没有什么明显的伤痕。可能是被力量震飞的。
警卫兵是穿着铠甲的高大男性，即便不是亚克而是干练的猎人，出手的话也能做到同样的事吧。
但是，那种现象通常不会发生。效率实在太过低下。
 
就算对方只持有钝器，下劈也比横扫更能有效地杀掉。再加上，没有刀伤——。
 
在亚克的身后，神官优小声地进行报告。
 
「不要紧，还......活着」
 
「............啊啊」
 
就算从房屋的尺寸来考虑，对象的大小也有界限。
虽然是死角，但从拐角的前方并没有感知到太大的气息。
 
是谋反？还是暗杀？亦或是盗贼来偷艾克蕾尔拍下的东西？各种各样的可能性从脑海中闪过，但是在伯爵宅邸惹事实在太过不自然。
 
伊莎贝拉拔出短杖，亚尔美露架起剑。跨越变化莫测的宝物殿的《圣灵之皇》可没有破绽。
 
蒙特尔应该在叫警卫。随着时间的推移，士兵应该会不断聚集而来。
但是，如果敌人的目的是艾克蕾尔小姐，就容不得一刻拖延。
 
念出一句咒语，左手便寄宿着雷电。紫色的电光迸发出声响。发出的光虽然很小，却具有令成年男性昏倒的威力，这是亚克·罗丹的拿手绝活。
 
一个小小的身影从拐角处出现。
看到其身姿，处于临战状态的伊莎贝拉她们，表情都凝固了。
 
「不......不要，不要看我。不要用，那种眼神，看我。不要害怕，不要嫉妒，明明很弱。明明比我，还要弱——啊啊啊！！！」
 
变得皱皱巴巴的纯白色礼服以及，腰间随意佩戴着父亲在生日那天买给她的小剑。精心打理的金发变得蓬乱，打着光脚，身体的重心摇晃个不停，感觉随时会摔倒。
 
脸色苍白的伊莎贝拉后退一步。优捂住了嘴，贝内塔绷起脸颊并使身体前倾。
 
那本该是亚克前来会见的少女。可是现在，她的身姿却与亚克记忆中的模样大相径庭。
 
整张脸都被粉色的肉包裹隐藏着。
从眼部的开孔处，充血的碧眼向外窥视，瞪大的瞳孔正对着亚克。附着在脸上的肉不停地蠕动，定睛细看便感到莫名其妙的违和感。
 
虽说形状怪异，却留有太多艾克蕾尔的面貌。正因如此才令人厌恶。
 
从她娇小的身体感觉到极度异常的力量。与熟悉的艾克蕾尔的气息不同，扭曲而巨大的气息。
 
艾克蕾尔·格拉迪斯确实是充满才能，但也只是相较于那个年纪来说，而打倒正规雇佣的警卫兵所需的体格、技术和玛那源都不够。本该不够的。
 
看到那副模样，亚克既没有生气也没有呼唤她，而是抱怨道。
 
「原、原来如此......戴上了面具吗。不需要剑——是这样啊......这真是......意想不到」
 
「唔唔唔......啊啊啊......亚............亚克......大......人？」
 
艾克蕾尔用像被噩梦魇住一样的声音喊出亚克的名字。 

89 惡 
[89 恶] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
——克莱伊究竟想要回收什么！？
 
迄今为止与很多奇怪的魔物和幻影战斗过。
自行走动的食人植物，身高超过十米的巨大蜘蛛。成群从空中袭来的数百条小型龙，内部空心却以熟练的动作袭来的全身铠。
 
然而，即便是经验如此丰富的亚克，也未曾与侵占人体的面具战斗过。
艾克蕾尔的容姿还是原样。如果只看轮廓，应该与以前并无二致吧。但正因如此，完全覆盖住她端庄容貌的人肉面具才令人异常厌恶。
 
「唔~......头......头里面——」
 
艾克蕾尔大幅摇晃起来，小手撑到墙壁上。
然后，她的手用劲到发白。
 
伴随着咯吱的一声，墙壁裂开一小道裂缝。非人般的力气。亚克也能做到相同的事，可眼前的少女连猎人都不是。
虽然由于家庭情况没有疏于锻炼，但她没有吸收玛那源，因此应该没有这般力量。
 
不对——说到底。
 
倒在地板上的警卫兵的凹陷铠甲。如果用拳击或踢踹造成凹陷，现在的艾克蕾尔至少估计也有中坚猎人水平的力量。
虽然有些宝具能暂时提升使用者的能力，但是从未听说过有什么宝具能把一个普通女孩大幅强化到那种程度。
 
艾克蕾尔的四肢和躯干没有什么明显的伤。改变的只有脸，人肉面具没有侵蚀身体的迹象。
 
握碎左手中寄宿的雷电使其消散。并非是不擅长把握分寸，而是对相识的贵族的女儿，实在不可能使出能完全压制猎人和魔物幻影的雷电。
毕竟不能像往常探索时所做的那样，以万雷来烧尽一切。
 
「叫了名字......有......意识吗？」
 
尽量不想粗暴行事。从观察来看，似乎没有被完全侵占。
有必要慎重地判断状况。
 
有可能分离面具吗？可能的话手段是什么？
 
艾克蕾尔腰间佩戴着剑，但她没有拔出来。正因如此，警卫兵才活着。
还没有陷入无法挽回的状态。
 
艾克蕾尔早就没有看自己打倒的警卫兵。
 
「亚克......大人......啊，欢迎............我————」
 
「艾克蕾尔小姐......能听到吗？」
 
空虚的声音叫着亚克的名字。她那娇小的身体摇摇晃晃地朝亚克的方向前进数步。
同伴们以自然的动作散开。为了不刺激她而屏住呼吸，并仔细地观察起被异形面具附身的少女。
 
「亚克」
 
「我知道」
 
听到贝内塔的声音，亚克微微点头。
 
现在最需要避免的，就是那个面具——改变宿主。
既然那个面具能把实力尚浅的艾克蕾尔强化到与中坚猎人同等，那么当它寄生在亚克或其同伴身上时会提高多少力量啊。
如果是伊莎贝拉或贝内塔等，亚克的同伴被附身就还好，但亚克自己被附身的话就万事休矣。能制止他的人在帝都应该是寥寥无几。
 
虽然宝具自行附身于人确实超常，但是现在的状况早已脱离常识。
 
艾克蕾尔没有回应亚克的呼唤。只是如呓语般继续嘀咕道。
 
「我......很强......变强了。再也不会，输给任何人。无论是猎人，骑士，还是父亲大人——再也，不会——」
 
话语中能感受到类似妄执的负面感情。
 
虽然艾克蕾尔·格拉迪斯的上进心原本就很强，但她未曾如此强烈地渴望过力量。至少未曾打算过即使戴上面具也要变强。
无论好坏，艾克蕾尔都很直率。
 
「大小姐——！？那，那副——模样是——」
 
察觉到骚动的警卫兵从拐角对面赶来，看到她的样子后便张口结舌。
艾克蕾尔用颤抖的声音喊道。
 
「烦死，了——烦死了烦死了烦死了！不要用，那种眼神——看着我！」
 
那是混杂着愤怒与悲痛的阴沉咆哮。
 
艾克蕾尔转变为身体大幅前倾的姿势，她的身体迈出一步加速。
 
力量。速度。爆发力以及感觉。无论哪项都远超最近才确认过的艾克蕾尔的实力。以极端的前倾姿势冲入怀中，那是重视进攻的剑士所擅长的动作，但她的手中没有握着剑。
 
应该保护的大小姐那意料之外的模样使得警卫兵僵住。瞬间进入他的怀中后，轻微握住的拳头便刺向胸口。
猛烈的一击。伴随着金属凹陷的声音，警卫兵弓起身体被击飞。
 
艾克蕾尔所持的剑是实用品，不像是贵族所用之物。既有用于护身的意思，剑刃也没有被去掉。
如果是能用拳头使铠甲凹陷的力量，她要是拔出剑肯定会斩断铠甲。
 
「『沉睡的枷锁』」
 
露出后背的艾克蕾尔立刻被一道宽广的蓝光照射到。
那是伊莎贝拉的魔法。作用于人的精神，并强制使其入睡的魔法。尽管有效果的对手很有限，不过在一击就能使对象无力化的异常状态系魔法中也相当强。
 
至少不是没有吸收玛那源的一般人能抵抗的魔法。
 
毫无防备地被意识范围外放出的光照射到，艾克蕾尔的身体摇摇欲倒，可她的脚却立刻牢牢地用力踏在地板上。
 
——被抵抗住了。
 
确信魔法成功的伊莎贝拉瞪起眼睛。艾克蕾尔安然无事地转过身来。
充血的眼睛看着亚克而不是伊莎贝拉。
 
「......明明是......出其不意的攻击！？」
 
精神作用系魔法通过从意识的死角攻击，成功率会急剧上升。
应该没有耐性的艾克蕾尔抵抗住了那个魔法就证明，那个面具强烈作用于精神并成为了抗体。
 
警卫兵陆续从艾克蕾尔的身后以及亚克等人的身旁聚集而来。
暴露在无数的视线之下，艾克蕾尔迈出一大步，大声叫道。
 
表情被人肉面具覆盖而无法判断，但声音中蕴含的感情却显示出艾克蕾尔的精神状态。
 
「不要......为什么，为什么......大家——......唔......杀掉......我要杀掉——我要杀掉所有人！」
 
听到尖锐的，但不像平日的她会说的话，围起来的警卫兵们嘈杂起来。
 
担任宅邸警卫的是，格拉迪斯招收培养的纯粹的士兵。虽然战斗能力也很高，但最重要的是很了解艾克蕾尔。其中还有陪她做日常训练的人。
虽然实力尚浅但每天都坚持锻炼，并且不会鄙夷士兵的艾克蕾尔备受敬爱。
 
「愚弄我的人，侮辱我的人——」
 
艾克蕾尔激烈地挠起被人肉面具覆盖住的头部。然而，搏动着的面具既没有流出血来，也没有被剥落的迹象。
 
情势不妙。与刚才相比，艾克蕾尔明显更兴奋。
此外，赶来的警卫兵们——面对脸全被人肉面具覆盖住的宛如怪物般的少女，都变得动摇起来。
混乱和恐惧很容易传播。
 
亚克无言地向前迈出一步。
 
「全员退下！我来交涉」
 
「............明白了。听到没有？全员退下！」
 
身旁时刻准备冲上去的亚尔美露察觉到亚克的意图，大声喊道。
 
多次到访宅邸起到了作用。围在四周的警卫们听到亚克的话，稍稍松了一口气似地拉开距离。
 
艾克蕾尔一直抓挠的手缓慢地停下。确认到那点，亚克又慢慢地拉近了距离。
 
虽然不知道宝具的详细效果，但十有八九是精神作用系。不过，艾克蕾尔并没有完全失去意识。
 
对于目前为止的举止——状况的变化，从表现出的反应来推测，宝具提高力量的代价应该是激发特定的感情。
精神似乎变得相当不安定，但如果还有理性就应该能交涉。只要抑制兴奋就能摸索出新的道路。
 
如果力量增加了的艾克蕾尔就这样攻击警卫兵，将会出现死人。唯有这点必须避免。
 
张大双手，一边表明没有加害之意，亚克一边对艾克蕾尔说道。
 
「艾克蕾尔小姐，请冷静下来......」
 
「呼~，呼~......亚克——大人——」
 
用力做了一下深呼吸，为了让她安心而展露微笑。
 
身为魔法剑士的亚克，反射神经和身体能力都很高。虽然刚才确认的艾克蕾尔的速度相当快，但与自己还是有十足的差距，就算近距离冲过来也能回避。
 
艾克蕾尔向前迈出一步，又一步。
她的举动看不出加害之意。在亚克看来，她的步伐就像迷路的孩子在四处徘徊一样。
 
「得到了，我得到了」
 
「啊啊」
 
「这样一来，只要有这个......亚克大人就能，变成最强。就是为此。我明明——就是为此，而战的——可为什么——」
 
「......谢谢你，艾克蕾尔小姐」
 
虽然叫了亚克的名字，但那些话就像是说给她自己听的一样。
 
对于饱含悔意的悲哀言辞，亚克慎重地附和。
 
如果让亚克来说，艾克蕾尔的选择是错的。
力量和胜利都不是别人给的，而是自己挣来的。大概格拉迪斯卿也持相同意见，平时的艾克蕾尔应该也理解这点。
 
受到传闻的鼓动，凭借一时的感情冲动而行动。不过，听起来艾克蕾尔确实在为此后悔。
艾克蕾尔并不想要面具的力量。明明佩戴着剑，在击退警卫兵时却没有拔出来，大概是这位少女无意间规避的吧。
 
既然如此，就应该有剥下面具的方法。
 
覆盖住艾克蕾尔脸部的终归是面具。应该是以魔力为原动力。即使不能强行分离，随着时间的流逝，解除面具的可能性也会变高。
 
最可靠的或许是向派亚克到此的《千变万化》进行确认。
 
即使要教训一番也做得太过分。如果对方是同为猎人的氏族成员则另当别论，对贵族千金这么做可不值得称赞。
假如亚克没能亲手解除，就算逼迫也必须问出来。
 
亚克缓慢地放下举着的右手，然后伸向个子矮小的艾克蕾尔。
 
「............可以给我吗？」
 
「........................」
 
漫长的沉默。人肉面具上的眼窝开孔内部，艾克蕾尔的眼睛一直仰视着亚克。
 
她那比亚克小两圈的手颤抖着，并慢慢地抬起。
 
「啊......啊......」
 
同伴们倒吸一口凉气，从远处观察着。
 
艾克蕾尔的指尖临近她的脸颊。从远处看，人肉面具和艾克蕾尔的脸看起来像一体化的，可从近处看，就能看到明显的分界线。
 
要是时间过了——没赶上的话，面具和脸部可能会完全一体化吧？
如果考虑到宝具的常识，那种事就不可能发生。应该是不可能，可是一想起在氏族建筑听过的话，亚克的身体便轻微颤抖了一下。
 
不对，说到底——假如不信他所说的话，假如亚克没有来这里，就会死掉好几个人吧。
如果是范·格拉迪斯，就算判断要杀掉自己的女儿也并不奇怪。
 
那个男人究竟预测到了什么地步？就亚克所知，克莱伊并非恶人。别说是恶人，甚至看起来是凡人，不过考虑到现在的状况，自己的认知或许太天真。
 
此时，艾克蕾尔的指尖在即将碰到面具之际停了下来。
 
「......怎么了，艾克蕾尔小姐？」
 
「............」
 
气氛瞬间紧张起来。艾克蕾尔的眼睛没有看着亚克。
 
睁大到极限的瞳孔看向的地方——是亚克的腰边。
 
在艾克蕾尔的视线前方，有一把收在白色剑鞘中的剑。
象征罗丹的剑——破邪圣剑，希斯特莉亚。
 
艾克蕾尔每次见面时都会央求想看的最强之剑。一挥就能劈山裂海，即使在剑型宝具中也是威力特别强大的宝具。
亚克没有对艾克蕾尔拔剑的打算，之前甚至没有意识到腰间佩戴着剑。
 
亚克的脑海中突然浮现出《千变万化》的话语。
 
——诶......？啊啊，不需要哟。不如说我觉得不带会更好。
 
「......啊......啊......啊......啊啊，为什么——」
 
艾克蕾尔绝望似地大声叫道。白刃闪过。
亚克后退一步，极限避开像被弹射一样放出的锋利斩击。艾克蕾尔也以敏捷的动作后退一步。
 
她的手里握着，以警卫兵为对手时没有拔出的剑。血泪从人肉眼窝流下，悲鸣从周围发出。
 
「为什么！！亚克大人！为什么，对我，持剑——！」
 
「........................」
 
在处于临战状态的艾克蕾尔面前，亚克的笑容逐渐消失。
 
§ § §
 
「哎呀，真是好兆头呢，阿诺德桑」
 
「没想到那个明显很危险的垃圾居然超过亿品，泽布鲁迪亚的人真是慷慨大方」
 
对于艾的话，队伍成员的盗贼男子高声笑着附和。
 
帝都的高级旅馆。在其附带的酒馆里，阿诺德等人面对装有兑换来的两亿吉尔的皮袋，大声喧哗着。
 
对于等级7的阿诺德来说，两亿吉尔决不是一笔小钱。如果要通过探索宝物殿来赚取，就必须探索极少有人去的高等级宝物殿，或是专注于狩猎值钱的魔物。净收入两亿可是相当少有。
 
如果有两亿吉尔，就可以买到精良的武器防具。可以买到能用于摆脱困境的宝具。美味的酒和豪华的饮食能带来活力，也可以买房子作为据点。
 
对于结束长途旅行不久，正好有些缺钱的《雾之雷龙》来说，人肉面具能以高价卖出可是意料之外。
 
「《千变万化》来的时候还以为会怎么样，没想到他竟然是幸运的使者」
 
「果然阿诺德很走运呢」
 
「......不要得意忘形。毕竟我们还不是很清楚这个帝都的情况」
 
对部下的称赞稍加劝告。不过，会得意忘形也可以说是情有可原。
 
把在内布拉努维斯没人想要的面具拿去竞拍只是试着玩。从那时开始一切就变得顺利起来。
《千变万化》提出想购买时也吃了一惊，而那之后的进展直教人觉得像在做梦。
 
毕竟曾打算以一千万吉尔卖掉的宝具，却能一千万的二十倍，以两亿卖掉。
 
艾的表情稍微阴沉下来，并叹起气。
 
「不过，我原以为传闻流传那么广的话，应该会涨得更高一些......贵族出手真是坏事」
 
「对于就算付过钱也想要退回的宝具，能得到两亿就足够了」
 
「嘛~，确实是那样呢......」
 
当价格在两亿涨停时确实有些失落，不过不该奢望过高。
阿诺德抿嘴一笑，以半开玩笑的口吻说道。
 
「库库库......赚得太多，反而想请《千变万化》喝一杯对吧？」
 
「哈哈哈，说得没错！」
 
住在高级旅馆的只有一小部分商人和高级猎人。
没有人会顶撞明显是猎人的《雾之雷龙》。
 
即使大吃大喝过后，才兑换来的白币也几乎没有减少。八人住的旅馆，一晚也不过三十万吉尔——就算不去挣钱，也可以玩乐一段时间。
 
但是，阿诺德来帝都不是为了观光。而是为了扬名。
 
「你们这些家伙，我们要借助这两亿吉尔。为攻略下一个宝物殿做准备」
 
「诶~！？真的假的！？」
 
听到队长的话，同伴们发出嘘声。
尽管两亿吉尔是一笔巨款，但如果高等级猎人要筹备装备，这笔钱也会很快花光。
对寻宝猎人来说，大量的金币不但无法代替生命，而且还非常靠不住。
 
阿诺德看着同伴们不满的神情，扬起脸颊露出野兽般的笑容。
 
「当然，是在修养一段时间之后」
 
同伴们爆发出欢呼声。无精打采可没法进行探索。
想着今后在帝都的活动以及前途，阿诺德满足地点了点头。
 
§
 
由于夜色已深，便心情愉快地返回房间。
阿诺德租用的是面向队伍的大房间。不愧是高级旅馆，空间不逊于独栋住宅。
虽然长期租用有些浪费，但是具有与价格相应的价值。
 
带着喝得烂醉如泥的同伴们，陆续抵达房间前面。
 
「没有把钱遗落吧？」
 
「怎么会......就在这里哟！」
 
艾举起装满白币的大袋子示意。
 
阿诺德等人仍未熟悉这个泽布鲁迪亚。应该在更多了解些这个都市的情况之后，再全员一起商讨用途。
一边考虑那种事一边开着锁，在门开的那一刻，突然从房间里飞来很大的某物。
 
「！？」
 
反射性地举起手，握紧拳头挥向它。坚硬的触感。弹开的陶壶撞到墙上碎裂掉。
 
喝醉的其他成员挂着呆然若失的表情。阿诺德瞬间切换思考，把背负着的武器架起来，带头进入房内。
 
因为得到一笔巨款所以一直在警戒。那个面具的所有者是阿诺德，这件事稍作调查就能知道。
不过自己觉得是杞人忧天。毕竟能战胜等级7猎人的犯罪者队伍可是寥寥无几。
 
房间里开着灯。宽敞的玄关以及客厅。会议区。挂着的画以及观叶植物。
 
探索前用于商谈的桌子，以及那个。仰靠椅背坐在阿诺德平时坐的椅子上，神气十足地交叉着双腿。
扔出去的陶壶原本装饰在客厅里。
 
眼熟的被扎起来的粉金色头发。完全遮住表情的奇妙的骸骨面具对着阿诺德等人。
想都没想过的身姿令思考停滞住。
 
入侵者也没有隐藏身份的想法，发出傲慢不逊的声音。
 
「慢死啦，渣滓们！你们这些家伙，什么时候成为要让莉兹酱等的身份了？嗯~？和你们这些家伙不同，莉兹酱可不闲啊！宰了你们哦！？」
 
「......打算......做什么！？」
 
可憎的记忆因那个声音而复苏。压抑住激愤，把右手握住的大剑朝向对方。
 
门应该有好好锁着。高级旅馆的安全措施相当高。
 
理解到状况的其他成员们也架起各自的武器。
入侵他人住宿的房间。就算被杀也不能有怨言。
 
看着阿诺德等人，双手并拢坐在莉兹旁边的骸骨面具恭敬地说道。
 
「请冷静一下，阿诺德先生。我们没有加害之意。请不要误会，我们是来谈正当的——『我们的应得份额』」 

90 拼圖 
[90 拼图] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
摆好能随时冲上去的架势，并观察起戴着毛骨悚然的面具的两个人。
 
主题是骸骨吗。以黑色为基调的面具完全隐藏住两人的表情，连双眼也没有露出来。
完全不像是正派人士会戴的面具。若是某些魔术结社或信奉邪神的教团，其成员应该会戴吧。亦或是具有隐瞒身份的用意？
 
坐在椅子上的两人的举止无所畏惧。
其中一人——《绝影》把双腿搁到桌子上，一副这里是自己的房间一样的态度，上次和《千变万化》一起来交涉的西特莉，虽然挺直腰板，规矩地坐着，却没有紧张的感觉。
 
对现在的两个人来说，这里应该相当于敌阵，恬不知耻说的就是这种事吧。
 
人数优势在这边。然而，由于两人过于从容的态度，进来的同伴们反而变得畏首畏尾。
艾怒尖着嗓子怒斥道。
 
「你、你们，是犯罪者队伍吗！？」
 
「......应得份额是在说什么？」
 
没有《叹息的亡灵》是犯罪者队伍的情报。
然而，现在的两人却是一副驾轻就熟的样子。实在不像是第一次。
是抹除了全部的目击者吗？亦或是在此地，《叹息的亡灵》拥有的地位容许些许暴行？无论如何，性质都很恶劣。
 
如果对方是普通的流氓或无赖，就能轻易解决，但对方是同样吸收了玛那源并得到强化的猎人。而且所属队伍的认证等级是比《雾之雷龙》更高的8。尽管对手是两个人，但对抗所需的状态很差。
 
阿诺德等人喝得酩酊大醉。虽然不至于无法战斗，不过应该拿不出平时的表现吧。
 
可能是看透了阿诺德的想法，西特莉像要安抚他一样慢慢说道。
 
「请不要摆出架势，阿诺德先生。我们的队长希望稳妥地解决。而且这对《雾之雷龙》来说也不是坏事」
 
「西特，太宽容了。都怪这些家伙来得慢，给我们添了麻烦，所以必须好好干——」
 
搁在桌子上的脚用力敲了一下，面具直直地对着阿诺德。
不逊于面对幻影时的刺人杀气，比阿诺德等人以往消灭的任何一个犯罪者队伍都要强烈。
 
恐怕，她的战斗能力与等级认证为7的阿诺德同等。对于装备着比起操作更重视破坏力的大剑的阿诺德来说，是一个棘手的对手。
虽然不知道一旁的西特莉的能力，但如果与莉兹同等，阿诺德等人应该采取的最佳行动就是阻拦她们两人，并跑到维持治安的骑士团的执勤点。
但是，如果不对抗就逃跑，会给今后的活动带来障碍。
 
由于一触即发的气氛，西特莉头疼似地戳莉兹的肩。莉兹轻轻地咋了咋舌后，便把脚从桌子上放了下来。
 
看来似乎不是来打架的样子。
 
对于站立不动的阿诺德等人，西特莉微微耸了耸肩，然后开始交谈。
 
「应得份额说的是竞拍的事。阿诺德先生，你展出的宝具的金额，因克莱伊桑的计策而飞涨。这边也有权利得到其中的一部分」
 
摆着能随时拔出短剑的架势，站在身后的艾反驳道。
 
「......强词夺理呢。虽然确实以预料之外的价格被拍下了，但那又不是你们的功劳。把宝具带回来的可是我们。那只是你们的队长考虑不周所导致的结果吧」
 
「克莱伊桑根本就没有参与那个面具的竞拍。一调查就能知道」
 
「............你说什么？」
 
由于出乎意料的话语，阿诺德睁大眼睛。
因为戴着面具所以看不出表情。但是，西特莉的声音却在笑。
 
「商人、贵族和猎人们，所有人都被克莱伊桑放出的流言摆弄。没有察觉到吧？」
 
没有察觉到。确实没有察觉到。
在来交涉的克莱伊的神态中没有看出虚假。表情。语调。细微的举动以及，贵族出价时露出的惊愕表情都让人感觉像真的。
 
怀着无法置信的想法，看着眼前的面具。
 
如果那个过程全都是演戏，《千变万化》就比阿诺德想象的还要不可貌相。
 
「............愚蠢透顶。到底是为了什么——」
 
「那个是秘密。但是，你们应该也想过——没想到这种没人要的宝具竟然能以过亿的价格被拍下，简直像做梦一样之类的」
 
想起刚才在酒馆的对话内容。确实是想过。
无法鉴定，而且着实渗人的那个人肉面具居然能以两亿成交，以阿诺德过去的常识来考虑，这绝无可能。
 
如果全是某人操纵的结果，就大致说得通。
 
「多亏了你们，我们才能达成目的。非常感谢」
 
西特莉微微低下头，可还是——接着说道。
 
「即使不知情，你们也得到了超过预期的利益。我们也是猎人，可不能就这样被认为输给了你们。应得份额说的就是——这么一回事」
 
她的声音虽然很平稳，却具有难以抵抗的魄力。
 
难以接受的道理。即便《千变万化》的那个计策是真的，阿诺德等人也没必要交出应得份额。
但是，就这样放弃交涉也存在很大的风险。
 
刹那之间，考虑起好处和坏处。
在这次拍卖中受损的是贵族。如果合谋抬价暴露，应该会变得很麻烦。
就算阿诺德等人坚持说不知情，如果被权力强大的贵族盯上，也很有可能影响到今后的活动。
 
虽然明显不是合法手段，但短短几日就使得垃圾变成亿品，以如此擅长情报操作的猎人为对手，负担实在很重。
姑且不说雾之国，毕竟在这个帝都，阿诺德等人的伙伴并不多。
 
理解了状况的艾不安地仰视着阿诺德。其他成员的脸色变得苍白，先前的好心情就像是骗人的一样。
 
「............打算勒索吗」
 
「说过是正当的应得份额吧。说起来，帝都可是我们的地盘。嗯嗯？让莉兹酱斟酒，又让我们等这么久，只用两亿吉尔就能两清哟？给我感到幸运，杀了你哦」
 
两亿？刚刚是不是说了两亿？
这哪里是应得份额，不如说是竞拍所得金额的全部。不对......因为拍卖行收取了成交价相应的手续费，所以阿诺德这边就会亏损。
 
不管怎么说都超过了容许范围。对于出乎意料的金额，脸色苍白的同伴们的表情变得严肃起来。
 
没理由接受。说到底，面对等级7队伍的八个人，也太过不以为意。
如果在这里老实支付，猎人生涯就真的完了。队伍也会瓦解吧。
 
交涉决裂了。剩下的只有武力冲突。
要让对方后悔轻敌。要让鄙夷乡下人的这两个家伙，见识一下《豪雷破闪》的力量。
 
阿诺德的双手正要蓄力时，西特莉无语似地说道。
 
「姐姐，别说话！不可能全额拿走的吧！都说是应得份额。说到底，由于手续费的缘故，阿诺德他们会亏损的——工作必须好好做！」
 
「哈~？全部消灭再抢夺也可以吧。猎人又不是一般人，而且也不违反规则吧？」
 
在处于临战状态的八个猎人面前，她们开始争吵起来。
 
实在不觉得精神正常。或者说，对实力就那么有自信吗？
莉兹姑且不论，西特莉似乎是后卫职业。我不认为她能在这个距离回避自己的一击。
 
西特莉责备过莉兹后，便从腰间的药水栏拿出一个小瓶子，并放到桌子上。
里面装着的金黄色透明液体微微晃动起来。
 
「一亿一千万吉尔。这是我们要求的应得份额，也是我们队长想要的金额」
 
竞拍所得金额是两亿吉尔。这样的话，给阿诺德等人的就是九千万吉尔。
对于比刚才好得多的巨大金额，同伴们面面相觑。
 
「你们应该也想过吧？不敢相信那个会过亿。正是如此。你们得九千万吉尔，我们得一亿一千万吉尔，这边能保全面子，你们也能得到超过预期的金额。就这样全都——折衷吧」
 
那是一个绝妙的折衷方案。
九千万吉尔。虽然与两亿相比不到一半，但远远高于阿诺德估计的价格。
最重要的是，虽然一亿一千万吉尔这个金额确实很高，但对《雾之雷龙》来说，并不是会让人执着的金额。如果能回避与等级8认证的队伍起争执，甚至算便宜的。既合乎道理，也并不是不能接受。
 
接受也无妨。但是——看不惯她那从容的态度。
 
阿诺德是等级7的猎人。未免太过小看人。虽然同伴们畏首畏尾，但正因如此身为队长的阿诺德才必须强硬。
 
说到底，西特莉的论调有一个问题。哼了一声，并俯视着西特莉。
 
「如果从我们这里转移金钱，那会被怀疑不正当哦？你打算怎么办？」
 
虽然不知道《叹息的亡灵》在这个帝都拥有多大的势力，但是并没有支配泽布鲁迪亚吧。
如果散布谣言被公之于众，《千变万化》也同样会为难。而且，阿诺德等人最坏也可以逃出帝都，但《叹息的亡灵》可是以这座城市为家。
 
对于那个问题，西特莉举起装着液体的精致玻璃瓶，卖弄地摇晃后，便扑哧一笑。
 
「因此，我会以一亿一千万吉尔出售这个药水。这是『解毒药』。因为药效很强，所以这一瓶应该够全员使用。我对长时间等待没有任何想法。不如说，大量摄入更合我意。酒好喝吗？虽然才疏学浅，但从身为炼金术师的我看来，你们缺少的是——『耐性』」
 
在酒里掺了毒吗！？
 
艾和同伴们的脸色变得苍白。虽然现阶段身体没有疼痛，但听她那么一说就觉得喝醉得很快。
这里是高级旅馆。酒馆的店员被收买的可能性很小，但房间的锁被撬开了。
 
之前看起来像个常识人的西特莉，突然看起来比莉兹更凶狠。钟表指针的声音听起来特别大。
 
「好了......同伴和金钱，哪边更重要？」
 
§ § §
 
面对散落在桌上的无数纯白碎片，歪起头。
钟表的指针表明，开始动手后已经过去相当长的时间。
 
揉起陷入疲劳的眼睛，并大幅活动僵硬的肩膀。伴着敲门声，伊娃走了进来。
面对平时什么都没放置的办公桌的惨状，睁大双眼。
 
「......你在做什么？」
 
「在玩拼图哟。白色的那种」
 
因为想起买来一直放着。
 
与原来的拼图不同，零片全是白色的，而且有一千块，因此非常费劲。
我的爱好不是拼图，可想而知无事可做的我是多么闲。
 
虽然姑且设法拼好了四边，但那之后却举步维艰。感觉要疯了。
伊娃无语似对地盯着桌上并说道。
 
「............为什么突然」
 
因为我很闲。
但是，那种事当然不会老实说出来。露出冷酷的笑容，举起拼图的零片然后向她说道。
 
「因为我已经把能做的事都做了」
 
很冷酷对吧？
也可以说是能做的事太少。
 
「............真的吗？」
 
「......对了！为了迎接亚克的归来，我想准备一些茶和点心之类」
 
必须讨好他不可。应该尽量减少债务和人情。
毕竟面具。《转换的人面》就快到手了。伊娃立刻制止正要站起来的我。
 
「这不是氏族Master的工作。我会来准备，所以请坐着什么也别做」
 
「最好的茶和点心哦。对了............虽然我觉得没问题，但茶最好用能消除精神疲劳的那种。和大小姐打交道肯定累了吧」
 
「是是」 

91 嘆息的亡靈想引退③ 
[91 叹息的亡灵想引退③] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
这个世界的大部分都是由我束手无策的要素构成。
认证等级之所以能顺利达到等级8，完全是因为同伴们的努力。
 
我的能力和地位早已不相符。也难以回应他人的要求。
因此今后也会继续依靠同伴们吧，比如莉兹、西特莉或者亚克等。
 
我能做的事只有慰劳从战场归来的那些同伴。
 
备好香草茶和巧克力。
从有名的西式点心店买来蛋糕，顺手连蜡烛也插上看看。似乎是别人送的名贵香槟也冰镇着。
伊娃无语似地看着情绪高涨并开始装饰起氏族Master室的我。
 
「欢迎回来，你觉得挂上写着亚克的彩带怎么样？」
 
「......我觉得最好不要起哄......就算是亚克桑，胸怀也不是无限宽广哟？」
 
「不，是无限的」
 
此外，我才没有起哄。只是想传达诚意而已。想传达我对面具的热情而已。
然后可以的话，希望以低价出售。如果以一百万吉尔左右卖给我，我会很高兴。若是那种程度，即便从氏族的运营费中借也没有问题吧。不行吗？
 
「对了，不光是茶，如果备好能消除精神疲劳的药水——」
 
「......委托了那么困难的事吗？」
 
亚克迟迟没有回来。
 
艾克蕾尔小姐很中意亚克。我的请求不至于会成为负担，或许是正在被格拉迪斯家款待也说不定。
今天不回来的话就白费了。香槟和巧克力姑且不说，蛋糕的保质期很短。而且连蜡烛都插上了，完全是鲁莽的行为。
 
「好慢呢......亚克桑的话，大部分的事应该都能设法解决，但」
 
「嘛，也有那样的事哟」
 
做完准备的伊娃，表情逐渐阴沉下来。
百忙之中接到无聊的请求，也是理所当然吧。非常抱歉总是给你添麻烦。
 
由于装饰完成而且无事可做，于是又着手拼起拼图。
为什么买下纯白的拼图啊......这也是鲁莽的行为。因为冷酷吗？
 
由于每一块都必须试一遍，所以很烦躁。这个的零片真的齐全？
 
「......那个......要我帮忙吗？」
 
「不，没问题哟」
 
不过是拼图而已，我一个人能行。还不至于要依靠忙碌的伊娃。
当我有些现实逃避地投身于拼图时，前去筹钱的莉兹她们回来了。
 
完全无视规则打开门，看到和平常不同的氏族Master室而两眼发光。
 
「我回来了，克莱伊酱！诶？什么？派对？」
 
「真快啊。我在等亚克回来哟。因为提了有点麻烦的请求」
 
「我回来了，克莱伊桑。......啊啊，平时的吗」
 
平时的什么呢......。
跟着进来的西特莉正要把扛着的，还算大的袋子放到桌子上时，看到拼图便放到了地板上。随后响起金属之间相互摩擦碰撞的声音。
 
因为说是筹钱，所以我还以为又是去宝物殿，但似乎并不是那样。
 
西特莉笑容满面地向我报告。
 
「我挣来了一亿一千万吉尔！这样就能填补露西亚的账户了！」
 
「诶！？............怎么做的？」
 
尽管金钱感逐渐麻痹，但一亿一千万吉尔可是一大笔钱。我是非常感谢能填补，但这不是像去散步一样就能得到的金额。
 
对于我的问题，西特莉和莉兹像争功劳似地接连答道。
 
「没问题。遵守了规则并顺利完成。是谁也不会变得不幸的方案」
 
「好好地让向我们找茬的乡巴佬出钱清帐了！尽管比想象的更花时间，不过很完美！真是，到这个帝都的话，就老实来克莱伊酱这里打声招呼啊！」
 
「嗯嗯，是呢」
 
真是活跃啊。一个人姑且不论，两个人一起的话，就觉得自己根本应对不过来。
稍微等两人冷静下来后问道。
 
「直截了当地说？」
 
「以一亿一千万吉尔卖出了针对酩酊药水制作的醒酒药水！虽然是等级7，但好像轻视了耐性系的强化」
 
「无论等级有多高，也不过是乡巴佬呢。虽然我也想升到等级7，但在乡下也没升到等级7。诶诶，克莱伊酱，有什么办法吗？」
 
醒酒药水卖一亿一千万吉尔......那是正经生意吧？
虽然我不太清楚，但在高效药水中也有难以置信的高价药水，而且如果是西特莉的特制药水，这也不是没有可能。
 
我要不要也成为炼金术师去卖醒酒药水呢......。
 
「此外，我取消了雷龙的委托。对方似乎也没有接受的打算......无论如何雷龙都很贵，应该没问题吧？」
 
「啊啊，是有过那回事呢。嘛~，还是鸡肉更好吃，没问题哟」
 
伊娃提出委托是在我的意料之外，而且确实如西特莉所说鸡肉更好吃，所以没问题。
回忆补正真是可怕。或许这就是在宝物殿感觉食物更好吃的理由吧。
 
像是正中下怀一样，西特莉双手合十。
 
「我觉得你会那么说，就提出了狩猎巨鸡的委托。如果交货的话，我再来烹调！」
 
「你们这些弱鸡给我抓鸡去！这样」
 
巨鸡不是在肉铺很常见吗......。尽管也栖息在野外，但那应该是让等级1猎人赚零花钱的委托。
 
虽然我有各种各样的感想，但由于很麻烦就缄口不言，只是保持着微笑。
关于莉兹好战的方面，事到如今也不打算指摘。
 
「啊~，非常愉快。虽然很遗憾不能确认雾之国的等级7有多强，不过偶尔这样也不错呢。毕竟揍人随时都能做」
 
莉兹满足地把身子挺得笔直。裸露出来的，被晒黑的柔软肌肤随之舒展。她的举动给人一种猫的印象。
 
虽然不能完全弄清状况，但我主张越夸越优秀，于是先表扬道。
 
「没有动手打人吗......了不起了不起」
 
「要是西特没有多管闲事，我早就动手了......」
 
「是吗......西特莉，了不起了不起」
 
虽然只有莉兹会让人不安，但和西特莉搭配起来就会受到约束，因此很让人安心。对于我敷衍的称赞，西特莉难为情似地把手放在脸颊上。
 
可是，明明我什么都没做，操心事之一的欠露西亚钱这件事就消失了......。
感觉状况在朝着正合我意的方向发展。神之所为？
 
「总觉得想留宿，要不今天就在克莱伊酱这里过夜吧」
 
「会给克莱伊桑添麻烦的。好了，回去啦，姐姐！我会让你住在我家！」
 
可能是心情相当好吧，莉兹满面春风，西特莉则像拖拽一样带走她。
关系融洽真好啊。如果有诀窍的话，请务必教一下我。
 
§
 
翘首以盼的亚克直至深夜才回来。
在和完成本日业务的伊娃一起玩拼图时，从楼下传来了啪塔啪塔的脚步声。
 
那个亚克非常罕见地打破了禁止进入的规则。在抬起头的我和伊娃面前，门大敞而开。
 
看到走进来的身影，我不由得睁大了眼睛。
亚克浑身狼狈不堪。平时梳理整齐的头发变得蓬乱，像战场归来一样，服装四处开裂并渗出血来。
 
表情也不再从容。用锐利的眼神扫视室内，看到被装饰起来的氏族Master室，便瞬间瞪圆双眼。
 
我回过神来，动作迅速地拉响准备的拉炮。
神色慌张的伊娃也紧随其后。亚克变得目瞪口呆。后面跟着进来的，与亚克同样狼狈的队伍成员们也呆若木鸡。
 
尽管不知道发生了什么，但多半是超乎想象的事。
有言道，事实比小说更离奇。由于我的脑子不中用而且运气又有些差，所以已经习惯意外事故。
 
虽然亚克变得狼狈不堪的情况是第一次，但我也知道应对方法。
 
我一站起来，便在瞠目结舌的亚克眼前，放出自己为数不多的必杀技——滑行下跪。
由于地毯的缘故很难滑行，就变成了翻滚一周下跪的姿势。如果打分的话，满分一百分中大概是一百二十分吧。
 
「对不起~~~~~~！」
 
「克莱伊桑！？」
 
一边满足于下跪的完成，一边低头道歉。对于发生的事故，虽然不知道我是否有错，但这种时候最好低头。这里除了伊娃也没有别人看到。
 
亚克什么也没说。我一边感受着头上的视线，一边全力转动大脑。
 
在这个帝都以最强闻名的亚克居然变得狼狈不堪，究竟发生了什么啊。
 
他的战斗能力在猎人中也是超常的强。要说有多强，就是超常到即便是如怪物般的《叹息的亡灵》成员，也没有人可以断言能一对一取胜。
也许会想被称为最强却只是那种程度吗，可说起来我们队伍攻略的宝物殿等级更高，吸收的玛那源应该也有差距，因此强到那种程度可不是普通的才能。
 
那样的亚克变得狼狈不堪。亚克全力战斗后变得狼狈不堪，如果帝都出现那种程度的怪物，应该会成为大事件，因此不是那个可能。那么能想到的情况就是，出现了亚克不能用全力战斗的怪物。
 
也就是说能想到的可能只有一个。
 
总是开朗的亚克发出令人难以置信的不愉快的声音。
 
「..................突然低着头做什么？」
 
「大小姐发脾气了吧？」
 
「............你说，发脾气？」
 
猜对了。
肯定是面对洋洋得意地想赠送面具的大小姐，亚克没能做出成熟的应对吧。
不需要之类，克莱伊会高兴之类，一定是说出了那种话。
 
听到那些，大小姐变得不高兴并大发脾气。亚克之所以狼狈不堪是因为压制胡闹的大小姐很辛苦吧。
就算是最强的亚克，以无法出手的小小怪物为对手，也一定是束手无策。
 
我抬起头，顺势向颤抖的亚克倾诉。
 
「希望你不要误会，亚克。我本来觉得如果是亚克，就能稳妥地解决！没想到会那么辛苦，真是意料之外。是不是我说得不够啊」
 
我的内心充满了悔恨和焦虑。
没能预想到那个情况是我的失策。我本该告诉他不要惹大小姐生气。
 
可是冷静一想，便觉得如果是平时的亚克，就能毫无问题地应对。
确实在提出请求的那一刻我就有错，但也不能说亚克没有错。
 
「但是啊，亚克。不要惹大小姐生气什么的，你不觉得是不言而喻的吗？」
 
「那个是——」
 
「说到底，你的队伍中不是有优秀的魔导师吗。大小姐胡闹的话，使用『沉眠的枷锁』还是别的不就好啦。如果是我，就会对露西亚那么指示呢」
 
亚克能使用的魔法似乎以攻击和身体强化为主，但他的队伍中有学了广范围魔法的优秀魔导师。
长着北方特有的淡紫色头发的伊莎贝拉·梅尔内斯，听到我的话后扬起眉毛。
 
「哈~？你是说我的魔法不如露西亚吗！？我用过啦！用过但没有生效！」
 
「诶......啊，是那样吗............不好意思」
 
「不要给我道歉！」
 
「不是......那个，没关系哟。谁都有不擅长的领域。我不擅长的领域可是成堆。不过状态异常系在紧急情况下可以使用，所以最好先学了哦。如果有必要，我给露西亚知会一声——」
 
「不，不要安慰我！」
 
伊莎贝拉涨红着脸直跺脚。
 
没想到竟然不能让连猎人都不是的，身为一般人的大小姐睡着......我一直以为她是优秀的魔导师，难道并不是那样吗？
 
我深深地叹起一口气，伸手指着被装饰起来的氏族Master室。不知如何是好的伊娃一脸不安地伫立着。
 
「总之我觉得你差不多要回来了就一直等着。有蛋糕，还准备了香槟」
 
看到从天花板垂下来的闪亮的装饰品，神官优吃惊似地说道。
 
「好，好厉害的装饰品......」
 
「是我亲手装饰的。中途变得开心起来......蜡烛也有哟」
 
「............」
 
「我错了。没想到会这么花时间......我本以为如果是亚克，行事就能更精明一些」
 
我并没有在高估亚克。对他的评价就是那么高，而且与我不同拥有名副其实的实力。
怎会想到面对大小姐一人会陷入苦战呢。
 
亚克面无表情地沉默良久，随后深深地呼吸了一下。
 
「......克莱伊，你——说得太过不够。我又不可能什么都知道」
 
「我错了」
 
「我听说了艾克蕾尔小姐冒犯过你的事。还有你警告过那是危险的宝具的事。但是即便如此——如果是你的话，行事也应该能更巧妙一些」
 
「我错了」
 
「把我卷进来倒是没有问题，但把无关的一般人卷进来就不是很好。定下不给一般人添麻烦这条规则的就是身为氏族Master的你吧」
 
说得不够。能巧妙地行事。说得很有道理。
虽然我完全没有恶意，但没有恶意也不代表没错。
 
我比山还高比海还深地反省了。
 
「没想到会变成那样的大事件。亚克说得很有道理，我下次就尽量不把亚克卷进来吧」
 
「你啊，完全没有反省吧」
 
伊莎贝拉抽动着脸颊看着我。
 
我在反省是事实。不，甚至可以说我在深刻地反省。
 
但是对于亚克不会退出氏族，比起反省更多的是安心。
 
亚克是我的青梅竹马们为数不多的打架朋友。并不是说总是在打架，而是能承受打架的朋友。如果不定期让暴力冲动发泄就会爆发，因此亚克作为对手最合适。
 
「那么......那个......到头来，得到那个东西了吗？」
 
虽然在这种时候问也不太合适，但是又不能不确认。
听到我的问题，亚克不悦似地把携带的皮袋扔过来。我慌忙地接住。
 
「很辛苦。真的很辛苦。要制伏握着剑大肆胡闹的艾克蕾尔小姐非常费劲。一击的速度特别快，还无动于衷地用出超过肉体极限的力量。虽然设法分离了，但那个究竟是什么？好像不是自己戴上的，而是飞过来的——」
 
我从中途就没有去听亚克说话。
感觉像生日时收到了礼物一样。忘我地解开袋子的细绳，把手伸进里面。亚克他们像受到惊吓似地睁大了眼睛。
 
令人怀念的恶心触感，如同把手伸进湿润的肉里一般。
 
「克莱伊，那个很危险——所以鲁莽的行为——」
 
举起取出来的人肉面具。尽管应该是失去才没多久，我却觉得非常怀念。
淡红色肉上延伸的血管。啊啊，多么恶心啊！太棒了！
 
此时，在因感动而僵住的我的面前，明明没有触碰面具张开的嘴，可它却动了起来。
 
「何等强大的力量。本以为得到了逸才，想不到竟然有能如此轻易镇压推进者的战士。哎呀，这个时代的人比吾记忆中的人更为强韧吗。有必要改变一下标准」
 
！？在说话！？
 
我感觉到手在抖动。
不久前曾拥有的『转换的人面』只是一个面具，既不会说话也不会自己启动。
 
在我拥有的宝具中，也不存在会自己说话启动的宝具。
 
「千，千变万化——那个......我，错了。感谢你派遣亚克前来」
 
眼熟的身影突然从门后冒出。
但是此时我已经将人肉面具按在自己的脸上。
 
「！？」
 
亚克他们变得哑口无言。恶心的触感在后脑勺蠕动起来。看来为了防止脱离，面具似乎配有进行固定的方便功能。好厉害！
 
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
 
人肉面具咆哮起来。接着，声音在我的脑内响起。
 
『这，这是——力量E-、敏捷E-、体力E-、魔力E-、成长性E-、干劲零，综合评价，七分。『进化的鬼面』，没有达到启动标准。即将强制解除』
 
面具就像要离开我一样震动着。
开孔的眼窝可怜巴巴地低垂下来，固定在后脑勺的像触手一样的带子也无力地垂下。
 
我的干劲也大幅下降了。深深地叹起气，放开手后面具便自然地脱落。
 
这个，尽管非常相似，可根本不是『转换的人面』啊！
这是欺诈！该死的，没想到这么恶心的面具居然也存在好几种，完全是意料之外。
 
好想控告制作了宝具的原料的开发者。不过开发者是生活在好几个文明以前的人，所以做不到。
 
......嘛~，当作得到了稀有的宝具，姑且将就吧。
 
「劣化品吗，这真是意料之外。伊娃，帮我准备好玻璃箱。......哎呀，怎么了？」
 
且不说经常如此的伊娃，总是镇定自若的亚克也用一副惊恐傻眼的表情看着我。其他的成员都躲在亚克的身后，唯独艾克蕾尔小姐是站在旁边。她脸色发白，浑身发抖，眼里还含着眼泪。
 
「............没，没事，什么都没有......」
 
「啊，忘记问你了。这个，我可以收下吗？」
 
「啊，啊啊。不需要。给你！送给你！我错了！对你想要的宝具出手。再，再也不会，再也不会做了！原谅我！」
 
艾克蕾尔小姐边哭边大声喊道。嘛~，这种外观的宝具，不需要呢。
 
可是，明明历经艰辛，却是什么结果啊。
对宝具判断出错就愧为宝具收藏家。把这个失误尘封在我的记忆深处，并带进坟墓吧。
 
我重振精神，看向众人并展露笑容。
 
「嘛~，虽然是以令人失望的结果收场，但难得准备了蛋糕。大家一起吃吧。蜡烛也有哟？」 

92 面具 
[92 面具] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「最坚固的可以吗？」
 
「啊啊，谢谢。帮大忙了」
 
伊娃运来一个放在推车上的大玻璃箱。
我的个人房间是一间密室。虽然机关简单到只要是猎人就看得出来，但是不能让外部人员进来。
 
原本宽敞的个人房间，因宝具增加过多而显得狭小。
宝具对我来说既是收藏品，也是实际使用的武器。如果放在不能随取随用的地方，那就是本末倒置。
嘛~，即便使用，也并不会变得很强，这不过是心情的问题。
 
安置就等卢克他们回来后帮我，暂且先把箱子放在角落。
这是由特殊玻璃制成的非常坚固的物品。在美术馆等地也被用于展示，还能承受一定程度的猎人的力量。
 
费劲地打开沉重的盖子，把一脸消沉的伪『转换的人面』放进里面。
我戴上后改变的表情，不管经过多久都没有恢复的迹象。恶心度也因外眼角下垂而减半。
 
听亚克说，这个面具好像附在大小姐身上并引起了一场大骚动。
像是大幅提升大小姐的力量，发挥出超过中坚猎人的力量之类。
 
如果那是真的，这就是我长年追求的宝具。
 
虽然顶着宝具这一夸张的名字，但宝具终归也只是一种道具罢了。
在我拥有的收藏品中，使用者没有一定的身体能力就不能启动的宝具比比皆是。如果用这个面具能轻松地提升力量，我就可以不用如此提心吊胆地度日也说不定。
 
为了慎重起见，我向玻璃箱中无精打采的面具确认道。
 
「喂，真的办不到吗？」
 
跟宝具说话通常是笨蛋的行为。
但是听到我的询问，面具嘴巴的开孔缓缓地动起来。
 
「不可能。凭吾的力量无法解放你的潜在能力。最好去寻找更高级的面具。话虽如此，如果提升能力超过吾，那已经是人体无法承受的，限定使用者的军用品——」
 
是不是很寂寞啊。我一边看着话相当多的面具，一边深深地叹起气。
 
看来这个面具似乎拥有让人的可能性发挥出来的能力。
然而，由于我的潜在能力弱得离谱，所以无法解放的样子。
 
虽然除了这个面具，使用上存在某种条件的宝具不在少数，可那也就说明，我的潜在能力在贵族的大小姐之下。这个世界，是不是对我太苛刻了？
 
叹出一口气，默默地自我安慰起来。
 
虽然性能令人失望，但至少稀有度有所保证。毕竟像这样明明没碰却能说话的面具，可是闻所未闻。尽管魔力用尽就会停下，但也许对说话的人有好处。
 
宝具都有存在意义。虽然外观非常丑陋，但这件宝具也是应需而生的吧。
虽说会引出潜在能力，可似乎连感情都会强化，也很怀疑是否具有两亿吉尔的价值，不过由于是免费收下的，我也就没有理由抱怨。
 
虽然我想要的是『转化的人面』。
 
在身后听到我与面具的对话的伊娃，诚惶诚恐地插话道。
 
「那个......克莱伊桑，关于那个面具......」
 
「嗯？伊娃，难道说你想戴？我觉得最好放弃呢」
 
如果伊娃戴上后变得比我强，我的玻璃心可是会碎成渣。
 
「才不是」
 
听到我的话，伊娃露出像在看异常者的眼神，然后无奈似地说道。
 
「............这个难道是『知识库』吗？......我第一次看到」
 
「............」
 
......诶？
 
听到那句话的瞬间，我的内心受到一阵冲击。我皱起眉，试着向面具再次确认。
面具不服气地说道。
 
「吾名『进化的鬼面』，乃是推进人类者。与那种莫名其妙的东西混为一谈令吾不服」
 
我真是笨蛋。明明比任何人收集的宝具都多，却完全没有注意到。
 
就像是拥有自我一样会说话的面具。『知识库』。完全符合标准。
 
我感到羞愧起来，而后煞有介事地点了点头。
 
「......真亏你知道呢」
 
「那当然，我也在学习宝具的知识，而且看到那么多就知道了。............应该只会以天文学的概率出现......没想到有亲眼见到的一天——」
 
那样的伊娃的表情不知为何抽搐着。我本来也应该更感动的，但是错过了时机。无论何时我都会在关键时刻出岔子。
 
『知识库』。
 
那并不是宝具的名字，而是具有某种特征的宝具的总称。
 
伊娃用力深呼吸，身体颤抖起来。似乎少见地有些兴奋。
总是沉稳的声调也有些激动。
 
「虽然要视内容而定，但克莱伊桑的债务也许能清偿。本来还以为是老毛病又犯了——」
 
尽管西特莉也说过，但毛病毛病的......是不是过分了？
 
好了，知道迄今为止售价最高的宝具是什么吗？
 
一挥就能劈山裂海的宝剑？
装备就能在空中自由飞翔的手镯？
能容纳一座城的道具的『时空包』？
 
不对。
有史以来以最高价拍下，并且大概最有名的宝具是......某书本型的宝具。
 
『沙之书』。
以封面的颜色而命名的宝具是——汇总了高度魔导具时代存在的各类宝具的图鉴。
 
恐怕是在文明的鼎盛时期被制造出来的东西吧。虽然那本书没有什么特殊的能力，却拥有足以颠覆常识的情报。
在宝物殿发现的大部分宝具都是，曾经存在过的巨大文明之一，人类以量产的各种强力魔导具来繁衍生息的高度魔导具文明的产物。然后在至今发现的基本被当作未知道具的宝具之中，那本书揭示了过半的宝具的能力。
 
也有人说『沙之书』的发现宣告了寻宝猎人时代的开始。
虽然不知道现在那本书在何处。不过发现书的人凭借卖书的钱建立了国家。
这是在上千年后的今天，以世界最大的王国为人所知的米尔王国的起源。
 
只要是寻宝猎人，谁都知道这个传说。
 
『知识库』。
能给所有者成为宝具起源的文明的情报，那是此类道具的总称。
 
形状各式各样。以书本型为主，还有海报型和纪念碑型等各种形状，不过面具型应该是第一次吧。
这种宝具极少出现，从学术角度来看非常有用，交易价格惊人地高。
虽然不知道拥有多少知识，可提到具有一定程度的智能并且能口头交流，就无法想像能以多高的价格交易。
 
完全是意料之外。
 
「两亿便宜吗」
 
「可能十倍都算便宜......」
 
况且我没付出金钱。
 
『沙之书』上记载的大部分情报，自发现以来便流传上千年。
也就是说这个面具大概率不是，情报已经广为人知的高度魔导具文明的产物。这样的话，即使先不谈宝具自身的性能，交给国家也能得到可观的金额。清偿债务也未必说错。
或许还能获得名誉。泽布鲁迪亚的皇帝以重视实际利益而出名。认证等级能上升也说不定，搞不好还有可能被赐予爵位。
 
......可拍下这个的是艾克蕾尔小姐。是不是最好还回去？
 
想到吃下本人【千变万化】准备的蛋糕，因无上的美味而瞪圆双眼的少女的模样，我苦思起来。
 
不管理由如何，既然说了给我，就没有还回去的道理，但是如果知道免费交出了『知识库』，那个自尊心高的大小姐会怎么想啊......。
 
伊娃一脸严肃地嘀咕着。
 
「慎重地交涉吧。对象选商会好呢，还是应该选贵族呢——亦或是，和其他国家交涉会比较好也说不定。米尔王国似乎长年致力于收集『知识库』」
 
「不，我不卖哟？」
 
「............诶！？......不是为了卖掉，即使玩弄计谋也要得到的吗......？」
 
「......至今为止，我有过以倒卖为目的来获得宝具吗？」
 
尽管从倒卖商以高价买过，可我一次也没有出售过。
没有察觉到这是『知识库』的自己，虽然难以明确说出，但我可是——宝具收藏家。
自己无法使用。能高价出售。若是因为那种程度的理由就卖掉珍贵的宝具，将不配做收藏家。
 
伊娃睁圆双眼，慌忙地反驳道。
 
「......那是个人承担不起的东西。虽然确实很珍贵，但我认为尽量把知识提取出来然后尽快脱手才对克莱伊桑有好处......」
 
「所以说这是我和伊娃，只有两人知道的秘密」
 
「可我认为亚克桑和格拉迪斯卿身边的人也知道......」
 
确实，艾克蕾尔小姐知道面具会说话而且具有高度的智能。
如果不是像我这样有眼无珠，就算察觉到面具是『知识库』也不奇怪。
 
应该能封住亚克的嘴吧。他是一个物欲和名利心都很淡薄的男人，就像寻宝猎人的模范一样。
 
我考虑了许久，最后还是决定像往常一样听天由命。又不是在做坏事，船到桥头自然直吧。
 
「............嘛~，肯定没问题哟。为了讨好艾克蕾尔小姐，姑且给她送一个蛋糕去。这是糖和鞭子作战。还有别忘记蜡烛」
 
「............我知道了。............明明是难得的清偿债务的机会......」
 
伊娃有些不满地应承道。
非常抱歉给你添了麻烦。 

93 功勞 
[93 功劳] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「明白吗？小缇，困扰归根结底——是因为自己的力量不足才会那么感觉。无论是经验不足还是能力不足，久经锻炼的人都不会那么轻易感到困扰！」
 
「是，是的。姐姐大人。但是——」
 
「才不是，但是。不是，但是！都说过很多次了吧？还要说几次才明白？」
 
像寄宿着火焰般闪烁的瞳孔俯视着缇诺。缇诺的师父莉兹·斯马特虽然比缇诺矮小，但每次面对面自己都会萎缩。
 
地点是在缇诺家的客厅。仰靠椅背坐在椅子上，大幅交叉双腿的那副模样更像这个家的主人。
 
实际上缇诺租的房屋是莉兹逗留在帝都时，作为据点的地方之一。尽管是独居，床、椅子和餐具却有两套正是为此。
莉兹一边向后仰，一边解决着手掌大小的银色宝箱。把铁丝状的开锁工具插进宝箱的钥匙孔，小心翼翼地撬动着。
 
桌子上还摆放着无数宝箱，并带有各种形状的锁。这些是盗贼用来练习宝箱开锁的道具。
 
打开在宝物殿极少发现的宝箱的锁是盗贼的重要职责。
 
宝箱与宝箱附近出现的宝具大为不同，只要发现一个，通常就装着复数的道具，对猎人来说，宝箱的发现被看作一种幸运。
然后，由于同伴的盗贼无法开锁，只好连沉重的宝箱带回来，这种事常常在猎人之间沦为笑料。对于盗贼来说也是非常不光彩的事。
 
打开宝箱的锁需要相应的开锁技术，以便打开在宝物殿显现的古今中外的锁。确认宝箱的形状和材质，陷阱的确认以及锁的解除，根据情况不开锁而选择破坏宝箱等，需要临机应变的盗贼职业与纯粹的战斗职业相比，非做不可的事实际上更多。
 
盗贼仅凭血气旺盛可做不下去。虽然缇诺的师父莉兹因年轻气盛而被人畏惧，但在开锁技术方面也有许多学习的地方。
 
「苦难换言之都是试炼。总是逃避困难的人无论当多久的猎人都只会是死杂鱼，而跨越巨大的试炼时人就会成长！如果要抱怨，先把该做的事做好再说！」
 
莉兹把手里拿着的宝箱向桌子上抛去。
在慌忙接住的缇诺手中，宝箱一声不响地打开了。
 
「你会苦恼都是偷懒至今的报应。自己的问题自己去处理！」
 
非常正确的话，缇诺心想。
莉兹的训练很严格，不过缇诺尽管对此感到恐惧却未曾抱有不满，这是因为知道师父自己进行着更严格的训练。只是不在别人面前表现出来而已——仅凭才能可无法成为高等级猎人。
 
可是。缇诺把宝箱的样品放到桌子上，怯生生地说道。
 
「可是，姐姐大人。格雷格不是商人，而是猎人......」
 
「那种事我才不管。克莱伊酱的建议是，不要因为是猎人就只磨练猎人的技术！」
 
「怎么这样......」
 
想起在拍卖会上，代替缇诺拍下哥雷姆后的几天里，被各种麻烦事困扰的相识的猎人，缇诺垂下眼睛。
虽然对格雷格并未抱有特别的感情，但是一看到承受着本该自己承受的苦难的格雷格，并非冷血之人的缇诺就感到痛心。
 
在那天的竞拍被拍下的物品中，最高价是十亿吉尔。问题大概就在于格雷格是单独一人，而且只是中坚猎人吧。
自从格雷格代替缇诺拍下哥雷姆，就被各种麻烦事所困扰。有人向他申请巨额贷款，被可疑的男人尾随，别的商人来谈生意，被贵族盯上等。
碰巧遇到的格雷格因不熟悉的试炼而面容憔悴，还说尽量不去没有人影的地方。
 
与缇诺以往经历过的试炼相比，情形相当不同。虽然与被派去危险的宝物殿相比，生命危险比较小，但精神上的负担可能更大。
即使那样也没有泄露担任代理人的事，以及委托人的情报之类，不愧是做了很久的猎人。逃跑能力和看清情势的能力或许在缇诺之上。
正因如此，也可以说正苦于现在的状态，但——。
 
与师父商量后得到的回应不出所料，是相当残酷的话。
莉兹目不转睛地看着无言以对的缇诺，仍旧盛气凌人地继续说道。
 
「说到底，那种事缇诺放着不管就好啦。因为西特目前正在派人详查。你觉得为什么克莱伊酱会让没有加入《足迹》的中坚猎人当代理人？」
 
「............诶？」
 
听到那句话，缇诺变得哑口无言。
那个时候，身旁的格雷格会负责竞拍是因为缇诺准备不周，只是一个偶然。至少缇诺从未想到事情会变成这样。
 
「毕竟对方相当专业，参加竞拍时也在警戒。虽然试着调查过竞拍对手，可由于派出的是代理人，情报因此被隐藏，审问代理人也没问出什么。话虽如此，因为东西已经在我们手上，所以非要夺回就必须派出战斗人员对吧？这样一来，就会摸到一些底细」
 
「但，但是，让格雷格代理参加竞拍是出于我的判断......」
 
「啊~。因为克莱伊酱早就看出小缇没用的一面」
 
「............」
 
「我本来是要彻底纠正你，但既然克莱伊酱有考虑到那一步，我也不能责备你。明白吧？」
 
面对因严厉的话而泪眼汪汪的缇诺，莉兹露出浅笑并折响手指的关节。
 
应该说真是厉害。乍一看似乎只是偶然，但缇诺无数次见识过那样的Master的本事。因此不觉得师父说的是假话。
不过，无论看过多少次那副光景，在敬佩之前，缇诺都会产生畏惧之情。同时又重新体会到，连恐怖的姐姐大人都有弟子，Master却没有弟子的理由。
 
「嘛~，西特应该会铲除看起来危险的家伙......因此单独一人也不会有事吧，而且克莱伊酱也是如此判断。在那之前小缇尽量不要和他接触哟，如果对方此时起疑并收手，事情就会变得麻烦。虽然不觉得那种程度会影响到克莱伊酱——但是不同于以幻影和魔物为对手，对人可是很棘手......小缇，你明白的对吧？」
 
「是，是的。姐姐大人......」
 
听到师父的话，缇诺只是一个劲地点头。
 
莉兹既是本领高强的盗贼，也是摧毁过数个有名的犯罪者队伍和犯罪组织的赏金猎人。偶尔也会以训练的名义，把缇诺带着到处转。
人类的犯罪者比幻影和魔物更棘手。尽管具备的能力很低，可是那些人拥有智慧和使用智慧的恶意。有时还会用法律庇护自己。普通的办法可无法对付在猎人之间被通缉的对手。
 
虽然有点对不住格雷格，但师父那么说的话，缇诺也就无能为力了。唯有相信Master的本事。
 
「虽然想过让克莱伊酱严格训练一次缇诺。不过从这次的事来看，弱小的小缇似乎有我无法担任的『职责』......」
 
「Master的训练............」
 
师父布置的训练都会让自己半死不活。师父所说的『严格训练』是什么样的领域啊，完全无法想象。
虽然被看出没用的一面非常令人不甘心，但现在的自己感觉那样的训练有些早。请求加入《叹息的亡灵》终归是在具备实力之后——是未来的目标。
 
然而只是被派去【白狼之巢】就差点死掉，那对Master来说却连试炼都算不上。这样的话——。
 
......还太早。那样的对我还太早，Master。光是姐姐大人的训练就让我用尽全力了......。
 
正当缇诺仅因想象就变得怯懦时，敲门声突然响起。
 
站立起来，将视线投向玄关的方向。
尽管熟人很多，会到家里来的人却极其有限。因为缇诺有一位随当日心情改变应对的可怕师父。
确认过师父今天的心情不是太差，缇诺打开了门。
 
看到出现的脸，师父睁大眼睛。来客是一位神色严厉的白发老人——宝具店『魔法之尾』的店长马蒂斯。围着有些脏的围裙，腋下抱着一个小盒子。
一看到缇诺，他的眼神就略微变得柔和。干咳几声后，便像感到抱歉似地说道。
 
「啊，小姑娘。抱歉不请自来。之前委托的宝具鉴定已经结束——因为最近一团糟，我就想你是不是忘了。这是小姑娘发现的东西吧？」
 
正如他所说，完全遗忘了。由于那时Master的兴趣转到面具上，因此就只顾着那边了。
嘛，说到底那件宝具已经献给Master，所以不是缇诺的东西，不过也不能说忘了，于是接下小小的化妆盒。
 
「这不是马蒂斯酱么。能别擅自对我家的小缇出手？给你的太太告状哟？如果不想被告状，就把克莱伊酱会喜欢的强力宝具拿来？我特别施恩，每拿来一个，就把小缇借给你一天。不过要是玷污的话就宰掉你」
 
「小丫头，你在啊——谁会出手啊，简直是胡说八道！无论是小子还是你，一个二个都是满口胡言——」
 
听到师父的俏皮话，马蒂斯涨红着脸并怒吼道。这是惯例的争吵，从缇诺成为弟子以来就重复过无数次。
 
打开盒子就看到内部装有记载了鉴定结果的纸张和熟悉的手镯。
 
「为什么不拿给克莱伊酱而拿给小缇？好可怕。给你的孙女告状哟？塞西酱来着？如果不想被告状，就把克莱伊酱会高兴的珍贵宝具拿来？」
 
「那个名字是，是从哪里——真是啰嗦！这是小姑娘发现的宝具吧。再说，带到店里的宝具极少有小子想要的！是猎人就自己去寻找啊！」
 
「以前不是卖过很多好东西吗？前阵子我才对葛库说过，是不是本领退步啦？」
 
「那是因为小子把卖剩的高价库存全部买下了！你告诉他，不要只顾着买，偶尔也卖一下！」
 
无视师父与马蒂斯的争吵，缇诺浏览起说明书。
 
 
「『舞动光影』？影像投射装置？有效射程一米。如果运用自如，能让人偶在手掌上跳舞............」
 
这个......又是难以评价的东西。
受猎人喜欢的是单纯且强力有用的宝具。比如水无限冒出的水筒，提升敏捷的靴子，射出斩击的剑等，就缇诺所知，越容易使用，效果越容易理解，就卖得越贵。
 
「罕见之物。至少不是能在亚雷因圆柱遗迹群找到的物品」
 
另一方面，这个手镯就难以评价。影像投射装置就是指，在一定范围内制造幻象的装置吧。
如果只看内容，感觉也不是不能使用。但是有效射程相当短，而且操作似乎颇为复杂。即使要出售，能不能卖掉也很令人起疑。
 
以遵从Master的指示得到的宝具来说，感觉太朴素。
 
此时，放在箱子中的手镯突然不见了。慌忙张望起来，刚才还在和马蒂斯争吵的师父拿着手镯，正在目不转睛地观察。
沉默片刻过后，缓缓看向缇诺然后说道。
 
「............这个，由我来转交。可以的吧？小缇」
 
「诶？是，是的。当然可以。姐姐大人」
 
像往常一样近乎反射性地应承后，师父便以前所未有的好心情抱紧手镯并当场转了一圈。
在瞪圆眼睛的马蒂斯面前，师父发出饱含喜悦的声音。
 
「太好了！这个，克莱伊酱绝对会高兴的。小缇，干得好。下次给你买把新的短剑！」
 
「诶？诶？会那么高兴吗！？那，那个......姐姐大人......那个——等，一下——」
 
师父送礼物给缇诺的情况可是近乎于无。
虽然后悔起来并打算拒绝，但是在那之前就被人从身后制止了。耳熟的声音向兴高采烈的师父喊去。
 
「等一下，姐姐！这里应该公平决定吧？对不对，小缇」
 
不知何时另一位姐姐大人笑眯眯地站在背后。
手搭到自己肩上，身体便哆嗦了一下。师父也因为她的声音而卸下笑容。
 
「哈？小缇可是我的弟子，小缇发现的东西自然是我的东西吧？为什么你要插手啊？」
 
「给克莱伊桑添了麻烦的是我，再说事情之所以会变成这样，都是因为姐姐说要用哥雷姆来训练，所以这次应该让给我。小缇也认为这么做更好吧？是不是？」
 
师父宛如威慑般的声音似乎对身为亲妹妹的西特莉不起作用。
就像在说既定台词一样，西特莉姐姐大人流利地答道，最后征求起缇诺的同意。
 
尽管她的声音不像莉兹那般粗暴，却蕴含着不容分说的力量。最后小声地在耳边补充道。
 
「如果托付给我，下次就给你买——新的短剑和非常漂亮的礼服」 

94 蛋糕 
[94 蛋糕] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「克莱伊桑，格拉迪斯家送来了感谢信......」
 
「嗯~，啊，先放在那边」
 
「......之后请务必拆开看哦？」
 
伊娃把装帧过度豪华的信封置于桌上。
 
与猎人不同，贵族和商人会直接寄来书信，因此很令人困扰。在氏族Master室的桌子上放着无数封仍未读过的信。
 
我看了看放在最上面的信封上，印有格拉迪斯的纹章的封蜡，然后移开视线。
没有理由收到感谢信吧，再说来得是不是太快了？
 
随着认证等级的上升，寄给我本人的书信日益增加，数量多得吓人。
自从我担任氏族Master，又基本不离开帝都，这种情况就尤其明显，请求帮助的信、邀请函、感谢信、挑战书或者简历等，即使寄来我也不觉得高兴，还只会令人为难的信件堆积成山。
 
尽管明白早晚要拆开，却怎么也伸不出手。毕竟我是那种把麻烦事不断搁置的人。
最近因为过于放任不管，伊娃便替我拆看部分信件，甚至还会给出回复。我的名声也因此变好，所以我的应对是正确的吧。
 
「毕竟你看，我也很忙呢......」
 
「......寄到氏族或队伍的书信姑且不论，可让我拆开寄给个人的信件不合适吧......毕竟也有包含机密的可能性......」
 
没有哦。才没有对伊娃隐瞒什么。看看平日的我就能知道吧？
如果我只有一个优点，那应该是没有秘密这点。伊娃轻轻叹出一口气，低头看向即便精挑细选过也还是堆成山的信件，随即说道。
 
「看来艾克蕾尔小姐似乎...... 非常喜欢克莱伊桑送的蛋糕」
 
啊，对了。好像还有一个优点。
听到伊娃的话，我充满自信地用力点头。
 
「那是自然」
 
「......」
 
不是自夸，我对这个帝都的甜品店可是了如指掌。从咖啡馆到西式点心店，每一处都亲自去过。不知道的只有伊娃以前告诉我的【贫民区】的店，而拿来款待亚克的蛋糕是我能自信推荐的一道甜品。
 
这是刚来帝都时第一次踏入的，难以忘怀的西式点心店的新作。
由于选址偏僻，第一次去的时候很冷清，但现在总是有人排队，即使排队也很难买到。接待客人和甜品味道都是三星级。而且我和店主相识。
 
就算被问到推荐的武器店、道场或情报屋，我也回答不上来，但若是蛋糕店，无论多少我都能回答。
虽然艾克蕾尔小姐是贵族，但正因如此，她吃的全是高级品，对市井之味应该不熟悉。材料高级并不意味好吃。
 
可是，没想到我的选择竟然迷住了伯爵千金的舌头......就像实力久违地被称赞一样，我非常高兴。猎人们似乎因为吃到剧毒物的机会颇多，所以味觉很迟钝，难以得到认同。
注意到被伊娃看着，我急忙清了清嗓子。
 
「那个。虽然不怎么喜欢甜品，但在这座城市我可是无所不知」
 
是不是很冷酷？
 
「............说得也是呢」
 
但是，这样啊。这表明我交到了新的蛋糕同伴吗。原以为是麻烦的贵族小姐，不料她的舌头却相当优秀。
尽管不能替代缇诺带去甜品店，但希望她能给我介绍贵族常去的店。
 
嘛~，虽然那个和这个是两回事。
 
我决定把桌上的信件全部集中处理掉。
 
「嘛，随便给些不会引人反感的回复吧。委托和邀请这类全部回绝......毕竟你看，我也很忙啊」
 
伊娃冷眼看着我。
非常抱歉不拆封就退回，可是我看到文字就会犯困，而且权贵和商人的信总是使用晦涩的词句和拐弯抹角的表达，实际上很多信件我读过也不太理解。因此交给这位优秀的副氏族Master最为稳妥。
 
虽然我想索性当作信没有送达，然后全部处理掉，可是以伊娃的感性来说，那样似乎『不行』。
 
「......可是你没有安排」
 
「.............我有腾出空来的必要哟。话说，不觉得大家给一介猎人寄信过多了吗？其他的等级8也是这么忙吗......明明猎人的本分是探索宝物殿」
 
我既不想被卷入麻烦的权力斗争，也害怕与老奸巨猾的商人打交道。
信件开始寄来的当初，我以为什么都不做的话数量就会逐渐减少，可是却没有那个迹象。明明我光是自己的事就竭尽全力了。
 
当我打哈欠时，装在画框里并挂在墙上的纯白拼图忽然映入眼帘。
这是请伊娃帮忙一起完成的。实际上那个拼图最后需要自己画上图案，但因为麻烦我就没有画。
 
「啊，对了。也该在那上面......画上图案啦。唔~嗯，可是要从何处着手呢......」
 
我既没有绘画才能，也很缺乏想象力。说起来，必须先买来绘画器材吧。为什么买了那种纯白的拼图啊，越看越想训斥一下过去的自己。
 
当我皱起眉并歪着头时，伊娃像是要转移话题一样说道。
 
「......说起来克莱伊桑，为亚克准备的蛋糕，还有剩哦」
 
「诶？啊~，我忘啦。几块来着？」
 
「两块。放在冰箱里」
 
思考瞬间就转向蛋糕。拼图下次再说吧......就算不画图案也并不会为难。
可是两块吗......真是不上不下的数量。款待了亚克等人和艾克蕾尔小姐，我吃了一块。又分给伊娃一块——剩下两块。
那是秋季的新作。不知道下次什么时候能买到。这是一个严重的问题。现在可不是读信的时候。
 
虽然给莉兹和西特莉也行，但她们不是太喜欢甜品。不如说，猎人大多都没有能感受细腻的甜味的舌头。
 
我认真地苦思冥想过后，便像往常一样因思考而疲惫，然后放弃了。
 
「缇诺吧。就选缇诺」
 
「............选缇诺......吗？」
 
我是个温柔的Master。而且还很冷酷。
在猎人之中，缇诺也是为数不多能感受甜味的蛋糕同伴。
 
还剩两块的新作蛋糕。即使现在说是为了让缇诺品尝才剩下的也不为过吧。
我和缇诺一人一块。正好合适。缇诺会高兴，能替总是添麻烦的莉兹她们给出回礼，我也会很高兴。许多方面都在让那个后辈操劳。我觉得非常抱歉。
 
今天的我——头脑很清醒。
 
「伊娃，不好意思，能帮我装起来吗？我要带去缇诺家」
 
「诶？现在吗？」
 
哎呀哎呀，伊娃真是不懂呢。
如果不赶紧带去，难得买来的蛋糕就走味啦！
 
「！明白了。请稍等片刻」
 
或许是发现自己被惊住，伊娃急忙端正坐姿。
那个，可以不用那么慌张......尽管伊娃很优秀，反应却总是过于正经。
 
虽然上次去缇诺家是在很久以前，但因为离氏族建筑很近，所以还记得位置，而且我不知为何拥有备用钥匙。是啊，是因为莉兹鸠占鹊巢呢......。
 
可以的话想带上护卫，不过去缇诺家的路上行人很多，我应该能顺利抵达。
 
久违地做好外出的准备后，在一脸疑惑的伊娃的目送之下，我得意洋洋地走出氏族建筑。
最近尽是让你看到不堪的一面。久违地让你看看Master体贴的一面吧。 

95 援手 
[95 援手] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在缇诺居住的精致小屋里，不堪入耳的骂声正交错响起。
 
房子的主人缇诺毫无办法地，在角落佝偻着身子并注视着那个场面。
基本上，猎人越是攻略宝物殿，物理上就会变得越强。因为能提升基础能力，甚至还可以积累经验，所以要战胜等级更高的猎人是非常困难的。
作为猎人，缇诺自负已经达到中坚水平，但与两位姐姐大人无疑是天差地别。
 
「不要擅自诱惑我家小缇！小缇可是克莱伊酱托付给我的！克莱伊酱说过可以随便使唤，然后托付给我的！」
 
师父莉兹青筋暴起，尖声喊道。
从她身上升起的能量与上位猎人相称地庞大。
 
「那是因为姐姐撒娇了吧！明明是我最先预定接收的——如果当初托付给我，可能小缇现在早就成为能在天上飞，眼睛可以射出光线的，史无前例的超级猎人了！」
 
与之相反，另一位姐姐大人则以略低的声音答道。
虽然和前者相比保持着冷静，但从她身上涌出的力量也丝毫不逊于师父的力量。
 
如果拥有同等才能的人编在同一个队伍，并且拥有相同的经历，玛那源的吸收量就会达到同等程度。尽管职业大为不同，可在缇诺看来两人都一样。
 
两位姐姐大人既是值得尊敬的对象，也是令人畏惧的对象。
平时冒险独自潜入宝物殿的缇诺，一旦面对这两人就只能瑟瑟发抖地等待事态平息。
 
「况且，比起采用奇怪的锻炼方法的师父，小缇更喜欢既有钱又能轻易给她力量的师父吧？」
 
「啊~！？他人给的力量没有意义吧！说到底，西特不仅会添加还会删减吧！」
 
「我会看对象来的！小缇的话就没有剥夺自由意志的必要，因为娇小也方便带在身边，最合适对吧！？」
 
「喂，小鬼们！不要突然吵架啊，小姑娘在害怕不是吗！」
 
刚才还绷着脸旁观的马蒂斯，介入到互相表露战意的两人之间。
然而，两人的气势却没有减弱的迹象。
 
「那个宝具是，我和小缇发现的东西！别多管闲事！」
 
「不是姐姐，而是小缇发现的东西！小缇说要让给我，所以我应该有权利吧！？」
 
我没有说过......西特莉姐姐大人。
 
虽然打算反驳，却恰好被视线盯上，结果什么都说不出来。
手镯型宝具『舞动光影』的所有权完全脱离了缇诺的意愿。
尽管短剑和礼服很令人高兴，可对缇诺来说，如果能让Master高兴，自己想亲自送去。但事到如今，即使要求还回来也是徒劳吧。
 
「再说，别总是在关键时刻来搅局啊！你这只偷腥猫！给我在研究室闷着！」
 
「要怪就怪姐姐总是给人添麻烦吧！你知道我为了掩盖有多么辛苦么——」
 
「哈~！？卢克酱也是一样啊，再说我又没有拜托你掩盖！」
 
「卢克桑的情况是，对方处于不能说的状态才没有问题！所以只有姐姐！」
 
莉兹终于开始把落在地板上的宝箱扔向西特莉。
对于毫不留情地被扔过来的宝箱，西特莉发挥出炼金术师不应该有的优秀反射神经，用放在桌上的托盘代替盾牌防住。
被弹开的宝箱破坏掉橱柜，扎进墙壁里。窗户玻璃破碎，惊人的声音响起。
 
缇诺鼓起最后的勇气，发出微弱的声音。
 
「请住手，姐姐大人！会被邻居训斥的——可是我！」
 
缇诺敏捷地用双手接下顺势而来的茶杯和茶壶。在飞来飞去的家具中，瞬间判断出易碎品，然后接住并放到角落。真的是拼了命。
现在不是吃饭时间真是太好了。茶杯和茶壶姑且不论，如果刀叉飞过来，很有可能会受伤。
 
至少，为了保护马蒂斯，要把飞过来的东西击落。
马蒂斯因眨眼之间就变得激烈的姐妹吵架而战栗着。即使东西飞来飞去，两人也没有停止互相咒骂。
 
「谁，谁来转交都一样吧......」
 
「折，折衷处理......我来转交如何——」
 
两人已经听不进缇诺的话了。
只是在扔那边的东西也还好，但若是放任不管，就会开始扔起匕首和药水，而缇诺的家将会毁掉一半。然后，在用光微薄的积蓄修好房子之前，缇诺都要生活在破烂不堪的家里。
 
居中调解实在是做不到。无论是师父还是西特莉姐姐大人，都不会因缇诺一个人介入而停手。
能劝架的只有同队伍的成员，或是伊娃等与Master关系密切且具有常识性认知的人。然而，那样的人很少来缇诺家。
 
虽然很混乱，但还是拼命地击落流弹，并考虑着怎么做才能最大程度地减少损失，就在此时，缇诺忽然听到玄关的门被敲击的声音。
 
§ § §
 
「Master！我好想见你~~~！」
 
这是怎么回事啊。我单手拿着蛋糕盒，睁圆双眼。
俯视着在看到我的瞬间，异常兴奋地叫起来并向我抱过来的缇诺。简直是一头雾水。
 
我的确是想让她看看有点冷酷又很体贴的Master，但没想到会受到如此热烈的欢迎。
 
好久没看过的缇诺家真是惨不忍睹。
地板上杂乱地散落着盖子打开的宝箱，破碎的窗户玻璃以及橱柜。就像是有些漂亮的废墟一样。
是在忙什么吗？
 
在客厅的中央，正站着眼熟的斯马特姐妹。
她们看向这边，并挂着难以言喻的笑容。
 
莉兹挥起不知为何握着匕首的右手，西特莉则把鲜红似火的药水瓶藏到背后，并鼓起脸颊。
 
「啊............克莱伊酱，早上好」
 
「看吧，都是因为姐姐说任性话，所以克莱伊桑来了——。克莱伊桑，早安」
 
「小，小子，慢死了！赶紧来啊！」
 
西特莉和莉兹在缇诺家并不奇怪，可为什么今天马蒂斯也在。
而且不知为何涨红着脸，并瞪着我。明明只是来送蛋糕，为什么会陷入这种状态......。
 
我把手放到近在咫尺的缇诺的头上，一边梳理着头发一边歪起头。
虽然完全不清楚状况——。
 
「总之......先给我正坐」
 
§
 
「不是的，克莱伊桑。这里面存在误会......」
 
「那个呢，简单地说，就是西特和小缇要抢我的功劳。那个，我没有错对吧？」
 
西特莉和莉兹两人并排端坐在地毯上，并向我辩解道。
我坐到椅子上，深深地叹了一口气。身旁总算冷静下来的缇诺，不知为何正用尊敬的眼神看着我。
 
「不像样。真是不像样」
 
虽然不太清楚状况，但谢罪可不是那么做的。
在身为谢罪大师的我看来，根本是不及格。
 
西特莉和莉兹听到我的批评，含泪陷入沉默。这样并列来看，就能清楚地明白两人是姐妹。
 
从以前开始西特莉和莉兹就经常吵架。从争吵到扭打，对我来说是司空见惯的场面，但由于在得到力量后，也是以同样的感觉开始吵架，因此对周围的人来说，可能受不住吧。
 
「为，为什么克莱伊桑............那个，我们并不是真的在吵架......」
 
「没错没错。因为这种程度，就像是准备运动一样！小缇已经习惯了，用不着克莱伊酱出面也............」
 
两人做出像是感到内疚一样的谢罪举动。和我不同，她们应该是极少有谢罪的机会，看起来非常难做到。
我只是来送蛋糕而已啊。
 
对于一反常态变得安分的两人，马蒂斯无语似地说道。
 
「......还是老样子，弱点是小子呢......」
 
「可不是白白相处那么久的」
 
「不，这才不是那种问题——」
 
反正这次也是莉兹先动手的吧。毕竟她会因无心之事而动手呢......。
但是，她也决不是爱闹的人。只要好言相劝就会变得安分。只是不听劝的事......太多了。
 
「不愧是你，Master......真的，真的非常感谢。能制止姐姐大人们吵架的只有Master而已」
 
缇诺的眼里噙着泪水，以与其说是尊敬，不如说更接近崇拜的眼神说道。
抱歉。真的很抱歉。
 
「小缇......之后给我记着」
 
「我明明只是为双方的利益着想......」
 
莉兹紧紧握住拳头并瞪着缇诺，西特莉则像乞求怜悯一样，视线朝上看着我。看起来似乎没有反省的意思。
我也并不是说禁止姐妹吵架。毕竟都说关系好才会吵架呢......。
 
可是，明明不知道吵架的原因却在责备她们，真是有些滑稽。
当我正完全觉得事不关己时，可能是从我的沉默中感受到了什么，西特莉巧妙地保持着正坐，并一点一点地蹭过来。一来到我的脚边，就抱紧我的腿，接着发出高涨的声音。
 
就算与莉兹和缇诺相比，西特莉的身材也算好的。具体来说，就是胸部很大。
被那样抱住后，便感受到柔软的触感，心里非常地慌乱。
 
「对不起，克莱伊桑。我没有要添麻烦的打算。如果时间再多一些，我应该就能和平地做出了断！」
 
我可禁不住被胸部贴住啊......不，不会有禁得住那个的男人吧。
不过看到那副景象，时间再多一些也无法和平地了结吧。是打算使用什么样的魔法呢。
 
「克莱伊酱，我也是，给克莱伊酱添麻烦的打算，可没有哦？明明小缇和西特退让一步就可以了......」
 
像是要与那个竞争一样，莉兹站立起来，猛地缠住我的膝盖。感觉上就像王一样。
我什么都没去想，煞有介事地点点头，并打了一个响指。
 
「嗯嗯，是呢......总之你们两个，先去打扫吧」
 
西特莉和莉兹双双站立起来。这是即使不清楚状况也能解决问题的证明。
 
「！最喜欢打扫了！我会努力的！」
 
「西特，你去筹备玻璃。我来收拾。............如果以后不用更结实一些的玻璃，可就麻烦啦」
 
「姐姐大人，已经是最结实的玻璃了——不，没事，什么都没有」
 
西特莉跑了出去，莉兹则开始收拾起掉在地板上的餐具和倒下的架子。由于这不是第一次，所以很熟练。
再过一段时间房间就会恢复原状吧。
我今天重新认识到的只有，莉兹和西特莉的谢罪完全不像样这点。......还有胸部贴上来的感觉非常不错。
 
对于望着远处的我，稍微恢复活力的缇诺战战兢兢地问道。
 
「说起来，Master。今天因何事而来？」
 
「啊啊。我带来了新作的蛋糕哟。打算作为谢礼」
 
毕竟莉兹和西特莉总是给你添麻烦......。
正要接着那么说时，我注意到缇诺似乎因为感动而流着眼泪。
 
「呜呜......非......非常感谢，Master。我会一生追随你」
 
「唔，嗯。嘛~。用不着那么夸张......好了，别哭了......」
 
......今天的缇诺反应太夸张啦。
不过是带来一个蛋糕而已......难道平时应该再体贴一些吗。
 
缇诺吸着鼻子，擦拭起湿润的眼睛并打开蛋糕盒。看到里面装着的两块蛋糕，眼睛瞬间睁圆，但又恍然大悟似地点了点头。
 
「不愧是你，Master。另一块是马蒂斯的吧？」
 
？？？？？？？
 
那可是我的？另一块可是我的？而且我才不知道马蒂斯在这里。
 
「哼。多余的用心......既然有考虑那种事的闲工夫，就赶紧来帮助小姑娘啊」
 
才没有用心哟。我没有给的打算，不要的话不是挺好吗？
当我正因为出乎意料的话而愣住时，能干的后辈缇诺立即帮腔道。
 
「Master是重情重义的人。别说那种话——Master的蛋糕可是绝品」
 
「......啧。被说成那样就不能不收下了。......我带回家给孙女吧」
 
「......嗯嗯，是呢」
 
我到底是来做什么的啊？ 

96 謝禮 
[96 谢礼] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
当我边哼着歌边前往氏族Master室时，突然遇到正好经过走廊的伊娃。
 
心情久违地舒畅。平日感受到的对氏族Master这项重任的压力和对未来的不安，此时也暂且忘却。
 
现在的我——是呢，就算独唱也想要载歌载舞。不过因为不冷酷所以不会做。
 
虽然我没让感情流露太多，但可能是从我的扑克脸感受到了异常，伊娃睁圆双眼问道。
 
「怎么了？心情看起来相当不错」
 
「诶？......是吗？看得出我的心情不错？真的吗？真是敌不过你啊......」
 
不愧是相识甚久，对伊娃瞒不住事呢。
对于以厌烦的眼神看过来的伊娃，我展示出戴在右臂上的手镯——才收到的『舞动光影』。
 
虽然我最终没有吃到蛋糕，但这件宝具足以让我对那种事一笑了之。
看来去缇诺家真的正是时候。
 
伊娃的脸色大变，皱眉蹙眼地向我逼近。
 
「......啊！？又买了新的宝具吗！？」
 
「诶？不，不是的。是收下了缇诺发现的宝具。债务没有增加哟」
 
「......哈~............即便如此，我也觉得不太好......」
 
嘛~，虽然我也觉得不太好，但是也不能对缇诺和莉兹的师徒关系插嘴......而且就算温和地劝告，莉兹也完全不会听。我能做的只有尽量盯住不放，以及逐一确认情况吧。
 
但现在那种事怎样都好。重要的是这件宝具的能力。
虽然手镯型宝具数不胜数，但『舞动光影』的能力非常独特。喜欢。
 
这种无可替代的宝具，价格会随需求大幅起伏，因此很难判断行情，但肯定不是能在等级1程度的宝物殿得到的东西。
 
由于魔力早已充满，我便向神情上还有些无法认同的伊娃演示起这件宝具的绝妙能力。
我拥有好几件手镯型宝具，因此掌握了启动的诀窍。手臂的感觉扩展开，以手腕感受到的『舞动光影』切实连通神经那般祈愿。手镯微微发热，光在摊开的手掌上跃动。
 
「快看呀，伊娃！是蛋糕！」
 
「哈，哈~......是蛋糕呢......」
 
呈现的幻象是带去缇诺家的蛋糕。
盛着淡黄色的特制鲜奶油，以及从玛那源浓重的森林采集的稀有水果。
 
『舞动光影』是将立体图像投影为幻象的宝具。虽然用法很难，要有效使用似乎需要训练，不过我已经想到好几种用途。
 
伊娃看向我的手掌上托住的，线条有些不稳定的蛋糕，接着伸手触碰，确认到手指穿透影像后，便露出微妙的表情。
 
确实和我带给缇诺的蛋糕有什么不同。由于是幻象，没有气味、味道和触感也无可奈何，但说到底外观就不同。那个蛋糕是来到帝都十年，在反复试验之后以熟练的手艺制成之物，外观看上去就像是艺术品一样，而我展示的蛋糕的幻象，仅仅是颜色和形状有些相似的不同之物。如果摆在真品旁边，粗劣的制作会很显眼吧。
 
......都怪我不能很好地想象出形状。因为沉醉于味道，所以没怎么记住外观。
我相信只要练习就能熟练地呈现。
 
「......好了，别摆出那样的表情......你看，还能投影出伊娃哟！伊娃！」
 
有效射程是一米——准确地说，好像是一米二十公分。这既是幻象的投影距离，也是呈现的幻象的尺寸上限。
也就是说，使用这件宝具就能呈现等身大的大部分人类。因为是以手镯为中心的一米二十公分，所以上下合计两米四十公分的话，任何外观都不成问题！
虽然安塞姆只能显示一半左右，但葛库的话就绰绰有余。尽管有只能在身边呈现这个缺点，不过若是运用得当，即使在宝物殿也能进行威吓和牵制不是吗！？
 
唯一的问题是，在魔导师使用的魔法中，存在着更简单并且能广范围形成幻象的魔法。
 
呈现的伊娃是，因为真人就在旁边才会一模一样。从细框眼镜到轻蔑的眼神都毫无二致。尽管仔细观察就看得出细节不同，不过已经相似到可以称为双胞胎了。
 
......虽然只有脖子以上。
 
伊娃面无表情地拍打起浮在空中的自己的头部，然后用与幻象一模一样的轻蔑眼神瞪着我。
 
「......请不要玩了」
 
「我不擅长身体......因为没有仔细观察过，所以不知道会变成什么样，不过可以用长袍遮住......」
 
看到打扮得像晴天娃娃一样的自己的幻象，伊娃再次明确地说道。
 
「请、给、我、住、手！」
 
§
 
回到个人房间，在自费制作的收藏目录上追记『舞动光影』。
尽管存在缺点，但若是运用自如，或许就能代替『转换的人面』用于乔装。可能性无限大。
 
虽然现在就想进行特训，可是露西亚还没回来，魔力充填会相当困难。
作为尝试，以覆盖住自己容貌的形式生成亚克的长相，然后看向镜子，因为做得太差，我不禁笑起来。
 
从亚克的金发的各处能看到我的黑发，那副模样实在是太过奇怪。
与『转换的人面』不同，用『舞动光影』生成的幻象并没有实体，即使用来乔装也需要注意。为了不碍事，或许需要能约束头发的帽子之类。
说起来，西特莉好像说过把头发剪短是为了方便乔装......。
 
为了确认持续时间，我以仿造的亚克的长相继续浏览起目录。
 
目的是——适合缇诺的宝具。
 
收到这么好的宝具，必须回赠点什么吧。
莉兹和西特莉主要使用的宝具，本来也是从我的收藏品中挑选送出之物。虽然我是宝具收藏家，但不是把宝具装饰起来观赏的类型，而是让同伴好好使用并帮上忙，然后以此为乐的类型。
 
至于缇诺何时开始使用宝具，就取决于她的师父莉兹的想法，不过她迟早会加入我的队伍，因此先选定也不会白费力气。
一边对久违的愉快工作欢欣雀跃，一边回顾着每一件收藏品。
由于缇诺是盗贼，和莉兹同类型的宝具会更好吗？或者说，既然要加入同一个队伍，还是不同类型的宝具更好？
 
我的收藏品数量庞大。虽然粗略确认过易用性，但除了强力的宝具，也存在着能用魔法之类代替的宝具。
选择主要使用的宝具对猎人来说，可能是会左右一生的重要事件。缇诺是个认真的姑娘，而且要分出收藏品的话，我也希望是能运用自如的人。所以可不能随便给一个。
 
正在床上翻阅堆积如山的目录时，门被轻轻地敲响。
是我叫来的缇诺。给出回应后，门就打开一道缝，黑色的眼睛战战兢兢地窥视着这边。
 
「打扰了......Master......」
 
声音很微弱。与平时不同，看起来相当紧张。
我并没有打算今天就送出宝具。今天只是问话而已。正因如此，我才会慢悠悠地挑选宝具。根据情况也会去买新的宝具。如果是为了缇诺，或许能要到马蒂斯的收藏品......。
 
当我们正相互对视时，莉兹推着缇诺的背跑了出来。
缇诺发出一声短促的悲鸣，并打了个趔趄。是特意更换过吗，衣服与去她家时不同，下摆很短的黑色裙子飘动起来。
 
「克莱伊酱，我来啦！」
 
「......打扫完了吗？」
 
「委托了可靠的专业人士，所以没有问题。况且又没有坏掉多少......」
 
从满脸笑容的莉兹身后，西特莉微笑着走进来。明明只叫了缇诺，不知为什么两位姐姐大人也跟来了。
对于宝具的选定，队伍成员或者师父的意见也很重要，所以并不介意......。
 
莉兹看到我的样子后，瞬间愣了一下，接着咯咯笑起来。
 
「那是什么长相？模仿亚克酱？真搞笑！」
 
「......真亏你知道是我呢」
 
「啊哈哈哈哈哈！通过气味和气息就能知道。凭那么明显的乔装，我怎么可能认错克莱伊酱啊？」
 
说起来第一次用『转换的人面』展示乔装时，莉兹她们当场就识破了。
尽管那个有实体，却完全行不通。高等级猎人的感觉实在可怕。话虽如此......但我不明白伊娃为什么也能识破。
 
西特莉端详起我的乔装，然后微微点头。
 
「克莱伊桑和亚克桑的体格又不一样......不认识克莱伊桑的人姑且不论，我想氏族成员中应该没有人会被骗到」
 
唯有练习吗......或许下次最好让莉兹或西特莉陪我进行生成幻象的特训。
虽然有点沮丧，但今天的主角是缇诺。
 
缇诺被两位姐姐大人围着，一边摆弄着裙摆，一边略低着头窥视我。
她的视线交替投向我和摆成一排的玻璃箱。
 
事前已经告知过传唤理由。缇诺应该也有自己的想法吧。
 
「那，那个......Master——」
 
「克莱伊酱，请给一件超强的宝具？小缇吸收的玛那源还不够，而且仍是正在修行的杂鱼，所以要尽量能弥补的那种！小缇的话，就算得到『至天之起源』也没有意义对吧？」
 
莉兹以毫无恶意的表情断言道，然后拍了拍自己的脚下。
送给莉兹的宝具很朴素，并没有能扭转乾坤的强力性能。
『至天之起源』的能力仅仅是——能在空中踏步而已。是只有通过本人的不懈努力才能活用的那类宝具。
 
的确，对缇诺来说可能还早。
无视哑口无言的缇诺，另一位姐姐大人缓慢地点头。
 
「说得是呢。我们能弥补的范围也存在极限......如果有单纯提高耐力或身体能力的宝具就好了。如果有提升幅度巨大的宝具的话，可是......」
 
「姐姐大人......那个是——」
 
缇诺的两眼充满泪水。对猎人来说，用宝具提高身体能力被视为实力尚浅的证明。因为那些部分都可以通过吸收玛那源来补足。
虽然我完全不在意，但有的猎人似乎会肆无忌惮地侮辱使用那类宝具的猎人。因此在猎人之间，强化基础能力的宝具并不受欢迎。
 
听完两人的意见，我歪起头。
 
虽然有些同情缇诺，但等级8认证的宝物殿似乎很凶险，因此无法断言莉兹和西特莉是在开玩笑。也不可能是在欺负可爱的后辈吧。
 
要怎么办呢。我个人的意见是，不仅是听取莉兹和西特莉的意见，还想全面支持缇诺的想法。毕竟宝具和人之间也有所谓的相性。
 
我闭上眼睛哼吟片刻后，想到不用今天决定也可以，于是用力点了点头。
收藏品又不会跑掉。多传唤几次来找适合缇诺的宝具就行了不是嘛。
 
不过，身体能力吗......相当困难啊。虽然缇诺很努力，但《叹息的亡灵》的宝物殿攻略速度更快。无论经过多久都追不上也说不定。
 
「我是想尽快和小缇一起探险。但说实话，还有很多不足之处。虽然补足的方法有是有，但......克莱伊桑，能把小缇交给我吗？绝对不会让你后悔」
 
西特莉扭扭捏捏地送来秋波。缇诺则在旁边不停地颤抖。
这时我记起得到的一件好东西。
 
「有哦！巨幅强化身体能力的宝具」
 
「诶！？」
 
虽然不觉得契合缇诺，但只是尝试的话又没有损失。魔力也应该还有剩余。
从失落地垂下肩膀的西特莉，以及睁圆双眼的莉兹面前穿过，打开一个玻璃箱。
 
当我拿出里面的东西时，缇诺就脸色发白并后退一步。
 
「诶？Mas、ter......！？」
 
「正好最近，才得到」
 
莉兹吹起口哨，笑靥如花的西特莉双手合十。
 
拿出来的是，自从我戴过后就一脸可怜相的『进化的鬼面』。是毫无干劲吗，这样拿起来也完全没有启动的迹象。真是没用的宝具。
 
缇诺强烈地混乱着。
 
「诶？诶~？我，我，被Master——诶？是在，开玩笑对吧？」
 
「虽然看着恶心，但我觉得非常强哟？毕竟贵族千金都能获得匹敌中坚猎人的力量呢。啊哈哈............虽然我戴上后，却被告知无法提升我的力量——」
 
我发出一声干笑，可是缇诺却完全没笑。
 
虽说亚克因这个面具吃了苦头，但宝具终究是一种道具。用法不同也可能会引起问题。
莉兹和西特莉都在这里，万一发生什么也不会有问题吧。而且已经知道可以从外部剥下。
 
「作为尝试......来吧，不试用一下吗？好像戴上就能启动哟？我也想亲眼看看效果」
 
「怎么这样......Master,你是讨厌我吗？」
 
缇诺正要往后再退一步，却被不知何时绕道背后的西特莉抓住肩膀。莉兹则用熠熠生辉的眼睛俯视着人肉面具。
 
是刚苏醒吗，『进化的鬼面』适逢其时地发出沙哑的声音。
 
『哦哦，新的粮食吗。多么芳香的强韧灵魂啊！歌颂吾吧。把那份激情，隐藏的力量解放吧。吾乃推进人类者。汝拥有的一切，都将化为讨伐一切外敌的利刃』
 
「！？不要啊！？Master，救命！Master！这个绝对，绝对被诅咒过！」
 
「没问题。不痛的。不痛的哟......我也试着戴过。来吧，放心。只不过是一件宝具。深呼吸」
 
「不......不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
从抓住的面具上，便于固定的触手蠕动延伸出来。如裂帛般的悲鸣响彻我的个人房间。 

 
第四部
97 秘密 
[97 秘密] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
《起始的足迹》，氏族建筑的最顶层。在氏族成员中只允许事务员和氏族Master进入的氏族Master室，我笑眯眯地低头看着桌上。
 
在桌子上面有五具五公分左右的小小人型，正进行着赛跑。
 
人型十分精致，就像是把人类原封不动地缩小一样。
各自的装扮分别是，魔导师、僧侣、剑士、盗贼和炼金术师，虽然长袍和铠甲的细节马马虎虎，但还是想称赞一下自己干得不错。
 
一边擦拭发热的手镯，一边尝试让人型们在桌子边缘漫步。
它们并不是具有实体的玩偶，而是使用才得到的宝具——『舞动光影』生成的幻像。桌上显示的转角线和小山也都是幻像。
虽然起初无法很好地设定形状和颜色，但通过最近几天的练习，我成功地塑造出还算精致的人型幻像。
 
原本，宝具自身就具有一定程度上补全图像的功能。
但是即便如此，练习取得成效还是非常令人开心。看起来也很欢快，且不论是否有用——若是用于玩乐，比它更有趣的宝具应该是寥寥无几。
 
用食指戳向幻像之一的同时，让其做出吓瘫的动作。其他的幻像则是做出抗议的动作。尽管全都是自己在操纵，却像在使役精灵小人一样。微笑停不下来。
 
虽然想向别人展示，但如果被知道我在玩这种玩偶，冷酷的形象就会破灭，所以很遗憾做不到。
 
接下来，我又试着造出小到可以放在手上的龙。而且不止一头，而是两头，三头，四头地不断增加。颜色当然是各不相同。
当我还跟着队伍时，数次与龙遭遇过。虽然细节有些模糊，但要制作大致的幻像也不成问题。
 
龙在我的头顶扇动翅膀盘旋着。我集中精神，试着摸索更具真实性的飞行方式。
 
这件宝具唯一的缺点就是它的范围只有一米二十公分。如果再扩大一些，游戏范围也会变得更大。突然好奇是否存在有效范围宽广的上位替代。
 
因为是幻像，所以不受物理屏障的影响。我操纵龙穿过窗户飞到外面，超过范围后便消失在空气中。
 
「真是软弱的龙啊」
 
嘛~，虽然不是龙的错。
当我正玩着飞龙游戏时，氏族Master室的门突然打开。身体不由得吓了一跳。来者是伊娃。
虽然我没有该做的工作，但幼稚的游戏被看到的话还是会尴尬。我急忙消去放飞起来的龙。
 
或许是没来得及，在眼镜中，伊娃的眼睛睁得浑圆。
 
「！？ ？？？？ 什，什么啊，刚才的？」
 
「......什么都没有哟。只是你突然进来吓到我了」
 
虽然我早已习惯莉兹的突然闯入，但伊娃不敲门可是相当罕见。
听到我的话，伊娃不可思议似地眨了眨眼。
 
「诶......？ 可是我，敲过门了」
 
......忙着飞龙，完全没有注意到。果然这种事不应该在这个房间做啊。
 
也不用问是什么事。在走过来的伊娃手里，拿着多到令人厌烦的信件。
原本《叹息的亡灵》与其他的高等级队伍相比，来自贵族的联系就很少，但自从在拍卖会上与格拉迪斯卿扯上关系后，寄来的信件数量不知为何不断增加。
而且十分奇怪的是，周围似乎都在传我救了艾克蕾尔小姐。救她的不是我而是亚克吧......。
 
若是抱有扬名立万的野心，或是寻求门路的猎人，应该会心怀感激地收下吧。但不凑巧，我可是一个想引退的猎人。只会郑重地谢绝。
如果情况真的不妙，也考虑过从泽布鲁迪亚逃亡。
 
当我坐回椅子上，并在平复呼吸时，突然发现伊娃的视线正投向桌子。更具体地说——是投向忘记消去的幻像小人。
伊娃抬起脸，然后看向我。她的眼神就像是在怀疑自己的理智一样。
 
小人手足无措地在桌子上乱跑，接着从桌子上跳到我这边。我轻轻干咳一声，在椅子上翘起腿并向后仰。
 
「......那么，有什么事？」
 
「？？？ 难道是以为这样就可以蒙混过关？ 刚才的是什么！？」
 
伊娃绕到后面并探头看向桌子下面，但小人早已消失。不可能找得到。
我决定以冷酷为目标的同时，顺带也以神秘为目标。我交叉起双手，露出冷酷的笑容。
 
「呼......我也是有秘密的哟」
 
「这个............我当然知道......」
 
伊娃再三歪起头，但还是用力地点了点头，仿佛在强迫自己接受一样。
似乎是振作了起来，伊娃干咳一声。
 
「这次来自贵族的信件好像略多。可以的话请你过目一下——」
 
在桌子上面，刚才还不存在的与我一模一样的迷你模型把双手举到头上准备接住信件，看到这些，伊娃的表情僵住，缓缓看向我这边。
 
我点头示意后，她就小心翼翼地把信件放到那双手上——信件的重量压扁了迷你克莱伊。
伊娃的脸色刷地变白，并急忙拿起信件，不过信件下面当然什么也没留下。迷你克莱伊就像幻像一样消失了。
与其说就像幻像一样......不如说就是幻像。
 
「诶？？ 那个？ 我——」
 
「啊啊，不用担心哟。话说，是什么事来着？」
 
对于罕见地惊慌失措的伊娃，我回以一个温和的笑容。这个，非常地有趣......。
 
§ § §
 
『泽布鲁迪亚西南贫民区』。正常人绝不会踏入的阴暗小巷的一角，莉兹·斯马特不耐烦地咂了砸嘴。
 
「......啊~，哈。魔术结社就是这样才令人讨厌。都不敢正面对抗......」
 
「毕竟残存的非法魔法结社基本都很谨慎......不过我认为阿加莎之塔在其中也尤为棘手......」
 
做出回应的是，兜帽深深戴至眼睛，尽量遮住脸的西特莉。
 
以在拍卖会上相互竞争过作为情报依据，莉兹她们正在搜寻阿加莎的踪迹。
调查拍卖会的竞拍对手，接着调查参展者，最后是拍下『阿加莎』的猎人——格雷格，从与其接触的人进行打探。
 
莉兹她们，《叹息的亡灵》早已习惯以犯罪集团为对手。被犯罪者队伍纠缠是家常便饭，捣毁犯罪组织和魔术结社也不是第一次。
但是，这次的对手与莉兹她们以往面对的小人物级别不同。
 
在莉兹的面前，三个魁梧的男人被迫跪着。
在实践中锻炼出来的肉体缠绕着一股，只有吸收大量玛那源的人才会放出的威慑感，从久经使用的铠甲上，其实力也可见一斑。扔到路边的涂成黑色的短剑、刀和法杖都是高级品，如果要买新品，价格会足足超过一千万吉尔吧。
 
帝都是猎人的圣地。然而，有光明的地方就会有黑暗。
男人们是莉兹循着蛛丝马迹找到的没落猎人的办事通。承接包含暴力的违法工作并暗中活动，是擅长对人战的黑恶猎人。其实力远超猎人的平均水平，经常给帝都的探险者协会带来麻烦。
不过，让莉兹来说的话，那些男人只是落伍者而已。是忘掉猎人的本分，逃避遍布魔物、幻影和凶恶陷阱的宝物殿，选择压榨弱者的丧家犬。
也并不是在否定压榨弱者这种事，而是那种平日只以弱者为对手的失败者，没有理由会令人害怕。
 
被迫跪着的男人们，双臂被绑在背后，头部被纸袋罩着。虽然看不见表情，但他们的身体明显地因紧张而颤抖着，混杂了汗水和血液的恶臭弥漫在空气流通差的狭窄通道里。
 
尽管对方是时刻保持警戒的多人团体，是货真价实的职业办事通，但击败却相当简单。搜寻都要比这困难。
 
然而，费尽精力地找到居所，为留活口而小心又小心地制伏并拘束，然后进行审问，得到的情报却和莉兹期待的不同。
 
与委托人相关的情报完全没有。
委托方式是信件，报酬是预付。假如夺取到东西，委托人应该会现身吧，但现在切换作战计划也为时已晚。
 
看起来也不像是在撒谎。
承受高等级猎人莉兹的杀意，能保持沉默的人并不多，而且为了让他们招供，西特莉还注射过违禁药水。名字、家庭成员、经历等个人情报不断地吐露出来，也看不出他们具有耐性。
 
由于最近几天的搜寻徒劳无功，莉兹彻底变得失落，并对西特莉发起牢骚。
 
「我说你啊，明明曾是成员之一，什么都不知道是怎么回事？」
 
「因为完全实行分工，我又打算再待一段时间......」
 
听到莉兹的话，西特莉在兜帽之下露出略显无奈的神情。
 
名为『阿加莎之塔』的魔术结社奉行秘密主义。
被驱逐的优秀魔导师都在按照各自的理论进行着研究，每个研究室的同伴既没有交流也得不到详细的情报。协调工作分配有专门的人员，成员所知道的情报基本只有所属研究室内部的事情。
尽管作为诺特·科库雷亚的头号弟子参与过好几个研究，西特莉却没有走出过诺特的研究室。虽然打算不久后把活动范围扩大到外部，但是由于诺特·科库雷亚的研究在『阿加莎之塔』获得很高的评价，所以设备和预算都很充足，寻找新研究室的必要性也就很小。假如克莱伊没有下达归还命令，现在应该还在高兴地从事着那个研究吧。
 
但是，既然事情会变成这样，即使慢慢来也应该先收集情报。若是担任室长的诺特·科库雷亚，就应该还知道些什么，可是那位原大贤者已经失去记忆，现在则被关押在大监狱里。自己毫无办法。
 
对手是作为世界之敌长年立于顶端的巨大组织。无论莉兹和西特莉有多么强大，要与之抗衡就需要与力量不同的影响力。
已经渗透到泽布鲁迪亚的上层是事实，但就算辛苦调查进行声讨也无济于事吧。要是事态发展到那步，法律恐怕不会站在莉兹她们这边。
 
虽然并不会害怕险境，但也没有那么感兴趣。
莉兹像猫一样大打呵欠，然后毫不在乎地直言道。
 
「已经厌倦了。放弃吧？ 又浪费时间，格雷格也安全了，大概。我可没有闲情搭理弱鸡呢。而且托克莱伊酱的福得到了哥雷姆，剩下的怎样都好」
 
「姐姐......真是的，总是动不动就厌倦！」
 
「如果想要新的材料，既然抓到三个人，使用他们不就行啦？」
 
莉兹用下巴示意早已丧失抵抗气力的三个俘虏。西特莉就像生气一样反驳道。
 
「要怎么搬运！？ 如果从这里搬到研究室，会引人注目的吧？ 说到底，下一个检体我想要的是魔导师类型——」
 
「不知道。在这附近抓如何？」
 
「怎么这样——姐姐也是，知道队伍的规则的吧！？」
 
《叹息的亡灵》的规则有三条。
 
大家友好相处。
禁止对一般人出手。
民主主义。意见相左的话就用多数表决来决定（顺带一提，队长拥有五票）。
 
虽然有点过于慎重，但西特莉认为是合理的规则。
而只要第二条规则还存在，西特莉就无法对一般人出手。即使在加入阿加莎之塔期间，对于从贫民区虏来做人体实验的一般人，西特莉也从未直接出手过。因为这个原因，还被原师父诺特评价说『还很天真啊』，不过这对西特莉来说是无可奈何的事。
 
贫民区居民的浑浊眼睛，从小巷的外部，从建筑物的窗户，观察着莉兹她们引起的骚动的结局。
面对焦急的妹妹，莉兹像是想到好主意似地，笑着拍了一下双手。
 
「......好，决定了！ 虽然有点不甘心，去拜托克莱伊酱吧？」
 
「......」
 
「没问题，克莱伊酱很温柔，而且这次的事肯定也预料到啦。西特要是怕的话，就让我来道歉并帮你请求！ 如此一来不用浪费时间就能解决，又能有时间与克莱伊酱约会，还能有时间锻炼小缇，是个好主意对吧？决定了！」
 
趁着西特莉什么都没说，莉兹自己迅速地得出结论，然后自信满满滴交叉起双臂。
 
一边看着她的笑容一边思考起来。
说实话——想尽量避免给队长添麻烦。但是，因为要花费时间，所以最终还是有可能会添麻烦，而且自从成为猎人也还是一直在添麻烦。从很久以前就总是与其商量，事到如今，也不是害怕带去一件麻烦事的交情。
 
苦思了好一会儿，却没有想出好主意。最终西特莉得出的结论也是一样。
这也是两个人的意见不一致时，基本会抵达的结果。
 
从妹妹的表情领会到结论，莉兹用力伸了伸懒腰，然后指着三个俘虏。
 
「那么，这些家伙怎么办？」
 
「唔~嗯，又不能带回去......」
 
听到莉兹的问题，西特莉再次低头看着三个俘虏。
虽然手臂被绑住，还被注射吐真剂，并且满身疮痍，但如果再等一段时间，心灵姑且不论，身体应该会恢复吧。
 
说实话怎样都好。研究室又远，带回去的风险又太高。虽然招到了怨恨，但那对《叹息的亡灵》来说，早就习以为常。
把手指搭在嘴唇上，西特莉眨了眨眼睛。
 
「杀掉不管的话，这里的居民会蜂拥而至，我想明天连骨头渣都不会剩下......」
 
「哼~嗯。就那么办吧？」
 
就像是定下今天的晚饭一样的平淡语调。
 
不知从哪里传来咔嗒咔嗒的声音。
是纸袋的里面。牙齿咬合的声音。
之所以没有说出话来，是因为没有那么做的气力吧。但或许是能听到对话，他们的身体不由自主地颤抖着。
从宛如进行日常对话般的平淡语调中感受到了真心。
这两个人对他们的性命毫不在乎。是没有杀意就能弄脏双手的人。
 
跪着的三人的身体颤动摇晃起来。就在此时，西特莉突然想到一个好主意，并发出明朗的声音。
 
「啊，但是等一下，姐姐。收作手下比杀掉可能会更好！ 我正好想要习惯弄脏双手的部下，可做成吉鲁吉鲁君又太粗劣，不觉得再利用比扔掉更好吗？」
 
「诶~？ 手下？ 可是我才不要软弱的手下？」
 
「那么我就三个人一起收下啦！ 啊，但是......听一下本人的想法，不行的话只有处理掉......但是，克莱伊桑似乎不太喜欢杀人......」
 
西特莉绕到跪着的三人前面，轻触他们裸露出来的脖子。从纸袋里传出喘不上气的声音。与吉鲁吉鲁君戴的不同，头上有些脏的纸袋并未在眼部开孔，什么都看不出来。
 
平复呼吸后，西特莉温柔地问道。莉兹则从她身后掺和进来。
 
「那个，各位。继续做办事通也没关系......要不要做我的部下？ 当然不会强求。如果有意愿的话」
 
「诶~，不要对吧？ 西特的部下什么的。人生的前方可是一片黑暗——不如说死掉会更好啊......对吧？ 喂，说句话啊。你们这群废物！」 

98 工作 
[98 工作] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
粗犷的光头正以冷峻的目光俯视着这边。即使治愈系的凯娜在旁边，也无法彻底中和那个气氛。
就算知道那是为了不被寻宝猎人小看的面子工程，也知道那副表情在葛库看来，并没有怒视的打算，可对于天性胆小的我来说，只要坐到他面前就会萎缩。
 
我久违地被绑到探险者协会。
作为帝都支部的支部长，应该是忙得不可开交的葛库为了抓我而特地来到氏族建筑，这怎么想都很奇怪。此外，无动于衷地让对我来说是天敌的支部长通过的伊娃，真想对她抗议一声。
 
被迫坐在探协的接待室，承受着似乎仅凭此就能杀掉幻影的目光，几分钟过后。
葛库缓缓开口，然后以平时低沉的恫吓似的语气说道。
 
「克莱伊，你这家伙，似乎向格拉迪斯伯爵家挑起过争执啊？」
 
「不......才没有挑起」
 
「支部长，那样听起来就会像为了训斥克莱伊君才把他请来的」
 
看到尽管没有挑起却准备着下跪的我，凯娜像是责备葛库似地说道。
看来要事似乎不是训斥。我过于习惯被责备，而葛库过于习惯责备了。
 
葛库露出略显尴尬的表情，随即轻咳一声。
 
「我不是那个意思。格拉迪斯寄来了感谢信。给你，和亚克的」
 
虽然不知道寄给我感谢信的理由，但若是寄感谢信给我和亚克，就应该抓亚克而不是我吧。
不凑巧，我可是很忙的。这并非谎言而是真话。
幻像的生成真的是高深莫测。我必须赶紧回去，继续练习制作迷你帝都——。
 
「此外，随同感谢信寄来的，还有给你的指名委托。那个讨厌猎人的格拉迪斯伯爵寄来的。虽然看起来是有些不妙的案件，但报酬十分丰富，应该是打算作为谢礼和测试实力。接受吧」
 
所谓的指名委托是指，在订单条件上写着猎人的个人名字，指名特定的猎人或队伍而发出的委托。
 
获得指名委托是被委托的猎人知名度提高的证明，也是受到信赖，实力得到认可的证明。
从委托内容的倾向来看，虽然难度很高，但报酬往往更高，视委托人的地位而定，也会承诺更高的荣誉，是很划算的工作。
我第一次接到指名委托时，曾获得过大家的祝贺（顺带一提，委托本身并没有接受）。
 
通过探险者协会下达的正式委托。当对方是贵族时，就不得不慎重地应对。我满脸认真地确认起最为重要的事。
 
「这个谁接都可以吗？」
 
「你啊，脑子正常吗？」
 
讨厌猎人的贵族的委托。对探协来说，这是向格拉迪斯卿展示猎人的有用性的巨大机会，但我绝对不想接受。
即使不问内容也知道那超过我的许可范围，对想引退的猎人来说，贵族发来的委托就只是麻烦事而已。
 
我假装认真地苦恼，并使出平时的手段。
 
「毕竟我的队伍现在，只有两个人在啊......并不是我不想接受工作，但我觉得最好交给亚克」
 
听到我边察言观色边说出的话，葛库深深地叹了一口气。后方的凯娜则苦笑着。
葛库用和我的预想相反的平稳声音说道。
 
「............最好接受哦。克莱伊，你这期，什么委托都没接吧？」
 
「啊~......定额吗。已经到了那种时期吗」
 
「这可不是闹着玩哦？」
 
所属于探险者协会的猎人，根据认证等级存在着应该完成的定额。有时是探索宝物殿，有时是讨伐强大的幻影或魔物，有时是完成从外部带来的委托，但若是在一定期间，连续无法完成定额，就会被打上猎人失格的烙印，然后受到探险者协会下达的除名这一严重处分。
 
话虽如此，那些定额不过是，为了防止光登记姓名又不活动的『挂名猎人』而采取的对策，而且极少出现探协下达除名处分的情况。
只要普通地作为猎人进行活动，定额就不是需要在意的量。如果身负重伤而无法工作，还会获得宽限，即使无法一次完成定额，只要在下一个期间完成就没有问题，因此也有很多猎人忘记了定额的存在。
 
然而那个制度对平时不接委托的我来说就是难关。
《起始的足迹》和《叹息的亡灵》，由于成员的活跃，作为队长，我的功绩点数半自动地不断积累着，但是仅凭那样可无法完成定额。
 
虽然我不记得自己的定额，但基本上定额正比于等级，委托的质量亦是如此，完成期限也会随之变长。
尽管皱着眉头思索，却怎么想也想不起自己的定额。是啊......大概我根本就没有记住吧。
 
「......这是第几期来着？」
 
「第三期了，混蛋！ 克莱伊你这家伙，会被除名哦！？」
 
期间的划分是半年为一期，因此说到第三期，也就表示大约一年半的时间我什么都没做。
听他这么一说，就记起来我半年前和去年似乎都听过同样的抱怨。
 
凯娜露出无语似的笑容。
 
「虽然知道克莱伊君并不是什么都没做，但因为表面上接受委托的变成只有其他的猎人......」
 
「没有道歉的必要，凯娜。那是，明明让他加到成员里，却要拒绝的克莱伊的任性」
 
因为我，又没有做什么。
 
比如说，去『白狼之巢』收尸的是缇诺等人，调查异常的是斯维恩等人。只是甩掉委托，几乎没有辛苦过的我，怎么能硬说那是自己的功绩呢。
更何况，猎人的委托报酬基本是固定量。如果我参加，其他猎人的报酬就会相应地减少。顺带一提，我再不济也是等级8认证，因此会分得更多的报酬和功绩点数，其他猎人则会损失相应的份额。
 
如果其他猎人的报酬不会减少，我也乐意加上自己的名字，但终归还是不能添麻烦。
本人克莱伊·安德里希，甩掉委托以及借钱，还有把运营全部交给伊娃等，虽然自知是个没用之人，但我可不记得自己变得那么厚颜无耻过。
 
「等级8因定额未完成而被除名的话，那可是前所未闻。这是个好机会对吧？ 毕竟不去请你的话，无论过多久都不会来呢」
 
支部长亲自来请我，这是VIP待遇吗？
......真的很抱歉总是给你添麻烦。
 
但是，即使如此我也完全没有干劲。
 
说到底，从个人感情来说我很愿意被除名，而且就算要接委托我也不接指名委托，再简单一点的委托会更好。
再加上——我还天真地想着，即使无法完成定额，葛库也会设法帮我蒙混过关。是啊......我是废人呢。
 
谁来给我用幻象制作迷你帝都那样的委托吧。
 
「唔~嗯，实际上现在，有些繁忙......」
 
「克莱伊君，总是很繁忙呢......」
 
「嗯嗯？ 这次是在对什么出手？」
 
葛库抽动脸颊并扭曲嘴唇，然后露出威慑般的笑容。
这个笑容......我的谎言完全暴露了。
 
我瞥了一眼墙上的日历。这期还剩三个月左右。
总之，假如我要接受委托，贵族发来的委托就不允许失败。我一个人实在是做不到。直到卢克他们回来为止，无论如何也必须获得延期。
 
明明因为新宝具而难得心情愉快，却发生令人头疼的问题。
我把被端在眼前还未碰过的茶一饮而尽，干脆地搪塞起来。
 
「嘛~，期限还长，我又有安排。我会试着一边调整一边积极地考虑」
 
「无论过多久都不来的话，我可是又会去请你的。啊，对了，暂且把格拉迪斯家寄存的委托书交给你」
 
「现在不需要哟。做好准备的话我会来取」
 
我拥有可靠的同伴。虽然有失尊严，但到紧要关头的话，只要给亚克下跪，然后联合接受委托就可以吧。
探险者协会的制度也存在着漏洞。定额总会有办法解决。唯一的问题是如何搪塞格拉迪斯卿发来的敬谢不敏的指名委托。
 
明明什么都没做却疲惫不堪。回到房间的话，就一边用『舞动光影』来玩，一边思考有没有好主意吧。 

99 連帶責任 
[99 连带责任] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
99 连带责任
 
从葛库的绑架中安全生还，一边活动肩膀一边走在探索者协会的内部。
或许是因为时间不上不下，根据时段排队的大厅里只有零星几人。
 
最初来到帝都时，建筑内部看起来也非常森严，但就算是我，经过五年也会习惯。
斜视着贴有无数委托表的公告栏并通过，斜视着贴有近期新闻的公告栏并通过，斜视着列有赏金犯情报的公告栏并通过。
反正确认过后，我一个人也无法完成等级8的定额。
 
在探险者协会踱来踱去，确认柜台的前面，确认交付·鉴定处，确认资料室，最终还是没能找到目标，我皱起眉头并叹了一口气。
 
我在寻找的是护卫。更明确地说，是会听从我的别着《起始的足迹》徽章的猎人。
基本上，我不想单独外出。虽然从探险者协会到氏族建筑的路上行人很多，而且中途被袭击的可能性等同于零，但我还是想尽量不出门。
 
自发外出时会在氏族建筑寻找适当的护卫，然后以适当的理由带着走（换言之，只有护卫在时我才会外出），但若是被葛库绑走，或是被传唤的话，必定会变成单独外出。
去时有葛库为伴，所以没有问题，但来时就害怕得不行。
 
装备当然是完善周全。从头到脚都用宝具进行严防，但那种东西也只是聊以慰藉。
 
「真是的，葛库每次都是突然传唤，实在是伤脑筋。明明又不是那么紧急的事......就算不说我也知道啊」
 
一边让腰间戴着的锁链哐啷作响，一边悄悄地从入口的门窥探外部。
探协的正面是一条宽大的道路。太阳仍然高高挂着，与冷清的内部不同，行人也很多。
 
驶过的马车以及，被强烈的阳光照得眯起眼睛行走的市民。没有人像我一样露出不安的表情。
那副光景解去我的些许担忧。明明一般市民都不害怕，身为猎人的我会害怕也真是滑稽。
 
我挺起胸膛并假装平静，然后打起精神，毅然决然地向外部迈出了一步。
 
§
 
在泽布鲁迪亚，高等级猎人的名气相当厉害。
 
即使一言蔽之为猎人，各自的职业、实绩和擅长领域等也各不相同，但大部分的猎人从等级5左右起就被视为一流，然后国家、贵族和大型商会等会来打招呼。
之后，似乎与等级成正比一般，会获得强大的靠山。
 
出现一般人的粉丝也是在这个时候。作为英雄的后裔，在泽布鲁迪亚拥有爆发性知名度的亚克自不必说，就连残暴的莉兹也有粉丝。
猎人在作为一个战士的同时，也是一类偶像。
 
那样的知名度是给猎人带来巨大的财富和名誉的主要因素之一，但另一边，由于不可思议之力的作用，成为帝都屈指可数的等级8的我，几乎没有那样的粉丝。
 
原因是在开始变得有些出名时，我感受到危机感，于是决定尽量隐瞒长相。
而且从未在报纸上露过脸，嘛~，就算说隐瞒长相，也不可能做到完美无缺，因此认识我的人不在少数，不过一般来说，千变万化的真面目仍然鲜为人知。
即使在包含帝都的另外两个等级8在内的高等级猎人中，长相不为人知也是顶级吧。
 
所有的一切，都是为了尽量不树起与高等级猎人对立的『敌人』。
比如说，像卢克那样，一旦知道对方是强者就会去试试本事的战斗狂。
比如说，同伴被猎人逮捕而怀有强烈仇恨的犯罪者。
或是专门以猎人拥有的宝具为目标的犯罪组织，甚至是打算攀龙附凤的家伙，猎人的敌人可是不胜枚举。
 
然后最重要的是，和其他的高等级猎人不同，我并没有足以应对那些的实力。
因此我才要隐瞒长相，外出时才要带上护卫。而且会尽量随身携带宝具，尽量避开空无一人的道路。
 
虽然谁都不理解我，但我就是个——胆小鬼。
 
慎重又慎重地走在通往氏族建筑的路上。虽然想遮住脸，但在这种情况下遮住脸反而会引人注目，所以不能遮掩。
遗憾的是，『舞动光影』的练习尚未达到可以改变自己长相的程度。虽然『转换的人面』是一开始就可以进行一定程度的改变，但这应该与宝具的强弱无关，而是适合不适合的问题吧。
 
所幸，谁都没有把视线投向这边。
 
在混入周围的一般人的能力方面，我可是一枝独秀。是莉兹会说『不愧是克莱伊酱！ 简直就像普通人一样！』的级别。
玛那源的吸收量为最低级自不必说，就连行为举止看起来也不像是尚武之人。那并不是演技哟......。
 
当我正想着那种无用之事时，一只手冷不丁地从身后搭到我的肩上。
背部窜起一股寒气，我缓缓地回头看。
 
「克莱伊桑。好久不见」
 
「......啊啊，好久不见」
 
毕恭毕敬地站立着的是，眼神冷若冰霜的蓝发少年。
年龄可能和缇诺相同，或是稍小一些。装扮与一般市民无异，既没有戴上防具也没有携带武器，不过正因如此，与锐利的眼神之间的差距才会让人觉得不协调。
 
但更为重要的是，我的心中盘踞着一个疑问。
 
............谁？
 
「很抱歉如此突然。时隔很久的再会伊始，虽然深感抱歉，但——我有事想与您相谈」
 
............谁？
 
尽管不禁说出好久不见，却完全是不认识的人，面对陌生的面容，我姑且先露出温和的笑容。
 
刚才也说过，将我的长相和名字对上号的人并不多。应该不是《足迹》的成员。
《足迹》不知为何拥有一条规则，成员加入时，我要亲自进行面谈。虽然名字和长相对不上号是没办法的事，但我可不认为自己会忘记长相。
 
从语气来看，我和少年似乎见过面。应该也没有认错人的可能。
不会是我的粉丝吧？ ......怎么可能。
 
端正的容貌以及，冰冷刺骨般的蓝色眼睛。是个给人冷淡印象的帅哥。是我的队伍里没有的类型。
 
............谁？
 
「在我叫住您的时候，我想您已经推测出是什么事，但——」
 
............谁？
 
不顾困惑不已的我，少年喋喋不休地说着。真希望你先做自我介绍，或是在胸前别上名牌。
别以为我记得你哟？我可是连自己氏族的成员都记不住。
 
「我知道葛库支部长把您叫出来了。不会耽误时间的。请跟我一起————克莱伊桑？」
 
「............啊啊。原来如此......这真是奇遇啊。我正好也想着要见见你呢」
 
「！？」
 
我一边微笑一边全力地随声应和。
虽然不知道是谁，但反正我拒绝也不会说『啊，是吗』，然后离开吧。
不知道名字什么的可不能说。如果我像莉兹那样强势的话，就能干脆地说出不知道吧，但很遗憾，我是一个软弱的男人。目前没有感觉到杀意也很关键。
 
少年一瞬间睁大眼睛，但又很快恢复到原来的无表情。
 
「不愧是——《千变万化》，真是通情达理。那么，请跟我一起来。也不是站着闲谈的内容。要不到附近的咖啡馆——」
 
就这里！ 我乐意奉陪（不对，冷静思考的话还是不愿意），可就算是交谈，本人克莱伊·安德里希，也丝毫不打算一个人参加。就算对方是没有携带武器的，年龄比自己小的人！
 
「抱歉，因为氏族建筑就在附近，我要回去放一下行李——」
 
「找到你了，阿伦！ 突然一个人跑掉............！？ 诶！？ 难道说，找到了！？」
 
我的话被突如其来的闯入者打断了。
 
从马路对面走过来一个女生，拥有阳光般耀眼的金发。
绿色的大眼睛以及，白玉无瑕的肌肤。毫无特别之处的装扮果然看不出是猎人。而且果然也不认识。
对于用明亮的声音喊起来的少女，被称为阿伦的少年面不改色地说道。
 
「啊啊，玛丽。看来克莱伊桑似乎也在找我们。好像会跟我们走」
 
「！ 非常感谢，克莱伊桑。太好了，这样一来操心事就减少一件......」
 
被称为玛丽的少女，松了一口气似地从上往下抚摸胸口。
 
可是那件减少的操心事，好像正朝我而来？ 请收回去？
 
玛丽和阿伦。果然不记得。由于不安，我感觉要吐了。
总之，无论如何都要摆脱这个状况。
 
§
 
与我的不安相反，被阿伦带去的是一间平淡无奇的咖啡馆。
 
我也来过好几次，是一间红茶味磅蛋糕很好吃的店。总之不是在密室被凶神恶煞突然包围住，我放下心来。
 
由于会请客的样子，我不客气地点下蛋糕和红茶。必须吃些甜食让不中用的脑子尽量转动起来。
 
一坐到座位上，阿伦便眯起眼睛，使得原本就冷峻的眼神像刀刃般锋利，然后说道。
 
「面对您应该不需要讨价还价吧。我开门见山地说，希望您能收手」
 
「？？？」
 
「的确，由于诺特·科库雷亚的逮捕，您离等级9又近一步。而且还有卖给格拉迪斯卿的人情。如果能消灭残党，您就会领先其他的等级8一步。可是，那样也太——操之过急。您不这么认为吗？」
 
「？？？」
 
「本来，阿加莎可是我们的猎物。或许是葛库支部长在考虑新老交替吧。可是，从经验上来看，克莱伊桑，您比不上其他的等级8。虽然《叹灵》的破竹之势早有耳闻，但即使考虑到那一点，你也仍未达到——等级9的实力。在您看来，或许没有理由被外部的氏族指出那种事。不过这是我们全体的意见」
 
「......嗯嗯，是呢」
 
红茶真好喝。
在完全进入逃避现实模式的我面前，玛丽神色慌张地制止阿伦。
 
「阿伦，怎么突然就——」
 
「玛丽，这是迟早要说的事。更何况，面对《千变万化》，我不认为凭我们就能讨价还价」
 
玛丽战战兢兢地窥视我的表情。可是我什么都没懂。
极度的紧张从阿伦的表情传达出来。我一边微笑一边等着接下来的话，可不管经过多久他也没接着说。
 
那么，该怎么办呢。事实上阿伦的话，我连一半都没有理解。不对，我明白他在说什么，但认知上似乎存在巨大的分歧。
 
那么，该怎么办呢。如果是一般的人，会逐一确认不知道的事，并解决分歧吧。
但是我拥有培养至今的总之先敷衍了事这个技能。
 
「也就是说，阿伦——」
 
「！？」
 
阿伦的表情僵住，眼睑抽动起来。
 
诶~？ 明明什么都还没有说，就说错了什么吗？
旁边的玛丽的嘴角就像在憋笑一样抖动着。我决定当作没有看到。
 
「......阿伦你，希望我收手对吧」
 
「......是的。我一开始就说过......」
 
虽然没有出手的记忆，但这个姑且不提吧。
根据以往的经验，这种时候就是莉兹在擅自做什么。而我是被迫承担那份连带责任。
 
「克、克莱伊桑！ 的、的确，我们、一直在袖手旁观是，事实。但即便如此，我还是觉得横加干涉不合情理。我是这么想的。......您怎么看？」
 
玛丽发出颤抖的声音说道。
我翘起腿，一边用叉子不断叉磅蛋糕一边用力点头。
 
「嗯嗯，是呢。就收手吧」
 
「诶！？ 真、真的吗！？ 非常感谢！」
 
阿伦和玛丽睁大双眼，惊慌失措似地低下头来。
 
既然我没有出手，也就无所谓收不收手，不过之后我最好给莉兹或者西特莉道歉。
至今为止也做过很多次。
 
虽然不太明白，但我想赶紧回去。
 
「哎呀，抱歉害你特意来和我说。我对残党和等级9都不太感兴趣。对这个磅蛋糕还更感兴趣些呢」
 
我可是受够了，因为那种不知情的事而被带走。
从语气来看，阿伦他们应该是赏金猎人或寻宝猎人吧，而我只是徒具其名的队长，并不知晓队员的行动。如果要发闹骚，请对当事人——不，对我发也没关系，是的。
 
或许是因为目的达成了，阿伦和玛丽的气场比刚才要松弛几分。
 
「说到底，葛库支部长找我也只是因为我没有完成定额而已，我觉得不是阿伦所想的内容哟」
 
「定额......？」
 
「不，不是。我可不是在偷懒。只是，没有感觉不错的呢」
 
要是采集药草之类的能完成定额就好了。
听到我的话，阿伦和玛丽愕然愣住。虽然不知道是从何处得知我的长相和名字，但我可不是你们想象中的那样哟。
 
与竞拍相关的焦虑好不容易平息，真希望让我休息一段时间。
当我大打哈欠时，阿伦突然表情严厉地站起来。几乎在同时，我的视野中出现阴影。
 
「......有什么事吗？」
 
「......闭嘴。我有事要找的，可不是你」
 
背后的近处传来一个极其熟悉的声音。被阿伦拍到肩膀时也好，看起来我的气息察觉能力似乎连垃圾都不如。
 
我们坐着的桌子，被凶神恶煞的男人们手脚麻利地围住。与阿伦和玛丽不同，都带着武器穿着铠甲，是全副武装的一群男人。
突如其来的闯入者，使得来到咖啡馆的其他客人都倒吸一口凉气。
 
威吓似的沉重声音从头顶上被投下来。
 
「好久不见啊，《千变万化》。前些天，真是敢玩弄我们啊」
 
「......你是谁？」
 
「............等级、8。可恶，真是摆出，相当从容的态度啊......」
 
等级7。由于拍卖的关系进行过多方交涉的《雾之雷龙》的众人，齐聚在狭窄的店内。
交涉最后应该是圆满顺利地决裂了，不过是为什么呢，所有人，都用微弱的恐惧和强烈的愤怒混在一起的表情俯视着我。
 
被瞪的理由有吗？
 
我使劲抬起头，往上看向声音的主人。
 
阿诺德涨红着脸。浑浊的眼睛里燃着怒火，他袒露出来的，可能有我的数倍粗壮的手臂，仿佛在迫切地期望力量的解放似地颤抖着。
 
这可不妙。是危险的猎人。
 
「等级8。你这家伙的力量，是否真的和预期一样，就让我来确认吧」
 
完全是不可理喻的猎人。并没有和预期一样，而且达到等级7的话，就应该能从我的气韵推测出实力，但他似乎连那种事都没注意到。
 
阿诺德喘着粗气问道。
 
「女人呢，今天不在吗？」
 
「......能等我去叫来吗？」
 
「我要把你打得半死，扔到那两个女人的面前」
 
我受够了。是不是莉兹她们又做了什么？
 
也不管是在店内，阿诺德的部下们同时拔出武器。在没有武装的我和阿伦他们面前，明显是反应过度。
 
心脏呻吟到作痛。糟糕，完全举起白旗了。想不到起死回生的手段。
四周被阿诺德的手下们围着，也没有带能在天上飞的宝具。因为有结界指，所以可以承受数击，但超过后应该就束手无策了。我一个人可是连阿诺德的一个手下都打不过。
 
......没办法。这里只能尝试，用我的下跪（悲惨版）来消去他的愤怒吧？ 会原谅我吗？
 
激励因紧张而僵硬的手脚，然后站起来。但是，在我开口之前，阿伦朝向阿诺德迈出一步，接着用严厉的声音喊道。
 
「喂，你。刚才说，要把我们的客人，打个半死是吧？」
 
「......滚开。虽然不知道是谁，但我们的目的只有，《千变万化》而已」
 
与瘦削的阿伦相比，阿诺德的身高要多出一个头。虽然威慑感惊人，但阿伦的眼中并没有恐惧。而是以蔑视般的眼神仰视着阿诺德。
 
「......乡巴佬吗。啊，所以才会想挑战等级8吗。克莱伊桑，这里就交给我们。请当做对于——您接受突然提出的交涉的答谢」
 
「唔~嗯......」
 
虽然被颇有魅力的提案给吸引住，但我还是急忙转变念头。
不不，不能那样吧。或许阿伦不知道，但眼前的男人可是货真价实的等级7。而且阿诺德那边还有数量优势。不管怎样都不可能获胜。
 
嘛~，我也是毫无办法呢。
 
对于烦恼的我，阿伦露出浅笑，然后他的指尖对准阿诺德。
此时，我注意到他手腕上戴着的暗白银色手镯。
 
模仿三叉戟的纹章。
 
阿伦喊道。
 
 
「无须担心。虽然我们是新成员——喂，乡巴佬。给我好好记到你那芝麻大的脑子里，我的名字是——阿尔特巴兰。加入《魔 杖》之人」
 
「阿伦！？ 不要引起纠纷............与其相同——《魔杖》的玛丽。话虽如此，我们和《深渊火灭》可是不同的队伍......」
 
听到那句话的瞬间，我受到一阵冲击。
总算是想起了阿伦——阿尔特巴兰和玛丽的事，我不禁握拳敲手。
 
是摆着相当愚蠢的表情吗，所有人的视线都集中在了一起。
 
我做了下深呼吸，依次环视阿诺德和阿伦，然后露出满含歉意的表情并说道。
 
「抱歉，可以去一下厕所吗......？」
 
或许是知道情报吧，阿诺德凶狠的视线从我转向了阿伦。
 
被卷进危险状况了。
 
《魔杖》在帝都可是以资历深厚和少数精英而闻名的氏族。
然后，身为氏族Master的《深渊火灭》在帝都可是最优秀的魔导师之一，同时也和我一样，是这个帝都仅有三人的等级8猎人。
 
感觉要吐了。 

100 逃避現實② 
[100 逃避现实②] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
真是的，今天是灾难日吗？ 一个接一个地......。
 
对帝都的主要咖啡馆了如指掌起到作用。费力从厕所里的大窗户逃到外面，然后喘口气。
 
我不知道到底发生了什么。
 
《雾之雷龙》来找碴很令人吃惊，《魔杖》来接触也是意料之外。
偏偏在这种时候又没有护卫。我就应该带着能尽量稳妥解决事情的必要人员——像是亚克或者西特莉之类的。
 
我是做过什么啊......好想回家。
 
这会儿在咖啡馆里，《雾之雷龙》和《魔杖》应该还在相互对峙吧。
作为一个猎人，我姑且有记下，居住在帝都的高等级猎人......认证等级7以上的猎人的情报。玛丽和阿伦的等级应该比阿诺德低。
 
然而，我并不是太担心。
 
《魔杖》是由均有特级才能的魔导师组成的特殊氏族。其活动主要集中于学术方面，与各地的魔导师育成学校和渴求强大魔导师的军队有紧密的联系。是魔导师的猎人都应该听过的名字。
 
此外，从氏族的活动方针来看，《魔杖》的成员相较于实力，认证等级有变低的倾向。
既然在我眼前放言来应对，就算我不在也应该没有问题。说到底，玛丽和阿伦可是所属于那种氏族的精英魔导师，我这种人为其担心什么的，自作多情也要有个度。
 
不过，大白天的要在有一般市民的咖啡馆大打出手，猎人难道就没有理性吗。
 
我想起阿伦冷冰冰的眼神，身体不禁打了个冷颤。
 
虽然《雾之雷龙》很可怕，但《魔杖》更加可怕。
无论是成员的数量还是质量，亦或是在帝都的影响力，尽管认证等级高却终究只是队伍的阿诺德等人都无法比拟。
 
一边平复呼吸，一边快步返回氏族建筑。
眼睛已经看不进周围的任何景象。我的脑子里只有一件事，那就是尽快回到安全的地方。
 
《魔杖》的氏族Master。在这个泽布鲁迪亚号称有最强歼灭能力的《深渊火灭》。
其脾气宛如熊熊燃烧的火焰般暴躁，与莉兹不同，还极其狡狯，是我无比害怕的人之一。
 
再加上，虽然只有一丁点，但过去还有过争执。之所以会忘记阿伦他们的长相，应该是逃避现实的一种吧。
 
在我立志成为猎人之前就已经是等级8的那位魔导师，我们与其产生争执的契机是《起始的足迹》的设立。
 
在我为了成立氏族而物色的队伍中，正好有《魔杖》正在招揽的队伍。然后，不知为何在那场招揽合战中胜出。而且是在我毫不知情的情况下。
 
虽然在法律上是没有任何问题的事件，但在猎人之间存在着面子这个非常麻烦的要素。
 
那个时候简直是风雨交加。当时还是等级6的新手氏族Master，也不可能和以最强之一而闻名的等级8猎人交手。
又不能说还是不要了，当时的我每天都感觉要呕吐出来，而那个事件也进入我成为猎人后经历过的创伤Best30。
 
所幸，骚乱本身勉强平息下来，我现在也仍然四肢健全地活着，但烙印在记忆中的对《魔杖》的恐惧不可能那么容易消失。
 
没有拒绝阿伦他们的请求真是太好了。如果再增加争端，《深渊火灭》很可能会把氏族建筑烧毁。
 
没有受到袭击，总算是顺利地抵达熟悉的氏族建筑。
 
擦得锃亮的窗户玻璃上映着我显得疲惫的表情。
近段时间再也不想离开氏族建筑。
 
该做的事太多，实在是头痛。
定额以及，格拉迪斯卿发来的委托。而且必须确认阿伦他们所说之事，迷你帝都也还是半成品。
前两件事，嘛~，就当有人会帮我设法解决，首先应该向莉兹她们确认有没有做什么与阿加莎有关的事吧。
 
真的好想念我的同伴。
这种时候安塞姆或露西亚在的话，会有多么安心呀。不对，就算是卢克在也能排忧吧。他们现在究竟在做什么呢。
 
爬上楼梯，在氏族Master室的椅子上坐下。
 
好了，在找莉兹她们之前——总之还是继续制作迷你帝都吧。
当我启动『舞动光影』时，就像是瞅准时机似地，房间的门猛地打开。
 
气喘吁吁地进来的是伊娃。手上拿着一个豪华的白色信封，上面印有泽布鲁迪亚的纹章。
或许是因为兴奋吧，脸颊罕见地泛着红潮。
 
伊娃的视线并没有落到我正在制作的迷你帝都上，而是直直地看向我，然后用高昂的声音喊道。
 
「克莱伊桑！ 克莱伊桑终于也，收到去那个『白剑的集会』的邀请函了！ 恭喜你！」
 
「............？」
 
今天一天的骚乱瞬间从脑内消散。
 
我没有理解她在说什么。
 
『白剑的集会』是泽布鲁迪亚的猎人之间最有名的聚会。
只有为帝国做过贡献的极少数猎人才能出席，是个历史悠久的聚会，收到邀请函在这个泽布鲁迪亚也是被认可为最顶尖的猎人之一的证明。
 
最重要的是，其主办者是——这个国家的皇帝。
 
「虽然听闻过《叹息的亡灵》因为名声不好而被敬而远之，不过前几天的——」
 
尽管伊娃话语连珠地向我说明，我却完全听不进去。
 
传闻有，是否会邀请国外地位超高的猎人作为嘉宾之类，是否要和超级精英骑士或其他猎人比试之类，是否会呈上美味的甜点之类。
绝对不想出席。也不想和其他的高位猎人碰面。虽然有点在意甜点，但我顾不上那么多。
 
为什么只有我倒这种大霉。让亚克去啊，让亚克。
说真的，我到底做过什么啊。什么都没做哟？那个，并不是什么谦虚，而是真的，我，什么，都，没做！
 
意外地没什么大不了哟，我可是。
 
定额以及格拉迪斯卿的委托。与《魔杖》的纠纷以及『白剑的集会』。运气下降过头啦。
没有丝毫犹豫。我瞬间做出决定。
 
「............那个......你怎么了？克莱伊桑」
 
伊娃眯起眼睛并抬头看向这边。我轻轻干咳一声，用力说道。
 
「啊啊，抱歉。稍微有点重要的事，我不得不离开帝都。虽然非常荣幸被『白剑的集会』邀请，但我可能无法出席。其他的邀请函也一样呢。不好意思，能请你那样去处理吗？............我会尽早回来」
 
「......诶？」
 
我要逃跑。见识下我华丽的逃避技能吧。 

101 發揮本領 
[101 发挥本领] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「你说......不见了！？ 是怎么回事！？」
 
「是的。阿诺德桑，厕所里有这个——」
 
把同伴带来的对折着的纸张抢夺似地拿过来，打开。
纸张是银行的支票。只不过，本来填写金额的地方却写着潦草的一句话。
 
——因为很忙，我回去了。
 
阿诺德说不出话来。
 
「看上去，好像是从厕所的窗户逃出去的......」
 
「那个男人......不是，等级8吗？」
 
一边抽动着脸颊，一边攥烂支票。
 
没想到竟然会逃走。对方若是普通的猎人或者一般人，也许会做防范吧，但对方在这个猎人的圣地，可是认证等级超过阿诺德的名副其实的强者。
为什么在乎面子的猎人会想到从厕所的窗户逃出去啊。而且，还没有交过一次手。
 
抬起头，看向与自己相互瞪视的两人的表情。
阿诺德来到帝都后，首先就按照惯例，调查了这个国家的著名猎人、队伍和氏族。
其中当然也有《魔杖》之名。
 
眼前的两人就是那个著名魔导师集团的一员。尽管还年轻，却是不能掉以轻心的对手。
 
阿诺德等人拥有数量优势。本来从处境来看，应该会说句被抛弃了，但自称阿尔特巴兰的男子即使看到令人吃惊的信纸，表情也丝毫没有改变，从容不迫地哼了一声后，便自信满满地宣言道。
 
「那是什么表情？ 听好了，乡巴佬。真正的强者——可不会轻易拔剑」
 
「这个帝都的等级8......会从厕所的窗户逃出去吗」
 
那样可以吗，泽布鲁迪亚！？
 
阿诺德的目的是，报复向队伍寻事的《绝影》她们。既然她们的队长《千变万化》不见了，留在这里就没有意义。
 
虽然玛丽和阿尔特巴兰的服饰做工精良，但实在看不出可以战斗。
然而，优秀的魔导师就算没有武器也尚可一战。
 
仔细观察后就明白，阿尔特巴兰自不必说，他身后挂着僵硬笑容的玛丽也早已进入临战状态。
若是《魔杖》的成员，应该能像呼吸一样发动魔法吧。
 
魔导师的特长是远距离攻击。无论对方是多么强大的魔导师，在现在的这个距离，阿诺德都不会输吧。
但是，即使能获胜也毫无益处。同伴们都架着武器，等待阿诺德的决定。
 
阿尔特巴兰用冷若冰霜的眼神凝视着阿诺德，并继续说道。
 
「说到底，逃走了？ 真是胡扯」
 
「......不，完全是逃走吧」
 
除此之外还有什么。
实在是非常熟练的巧妙撤退。在愤怒之前最先感受到的是震惊。
 
听到阿诺德低沉的声音，阿尔特巴兰用洪亮的声音叫道。
 
「写着的吧。才不是逃走，克莱伊桑可是——很忙的。帝都的等级8可没有空闲，本来我们就占用了时间。不要误以为克莱伊桑弱小哟。你们不值得他浪费时间，仅此而已」
 
怎么可能......在这个国家......只要忙就会从厕所的窗户逃出去吗！？
 
简直是不知所谓。如果阿诺德是《千变万化》，就会收拾掉前来找茬的蠢货们，然后堂堂正正地从大门出去。
 
那才实力主义的猎人应有的样子。至少就阿诺德所知，猎人都是那个样子。
 
小心谨慎地确认道。
 
「如果处境相同，你也会从厕所的窗户逃出去吗？」
 
听到出于纯粹的疑问而提出的问题，阿尔特巴兰微微睁大些眼睛后，露出带有讽刺意味的笑容。
 
「我还——不够成熟。我无法模仿克莱伊桑」
 
「......」
 
「阿诺德桑，这里就撤退吧。和他们相持没有意义」
 
此时，站在阿诺德旁边的心腹艾，小声地向自己建议道。
虽然狠狠地向他瞪过去，但艾的视线仍然看着两个年轻的魔导师。
 
「请冷静下来。虽然被小瞧了，但他们是老牌氏族的一员。即使以这个人数差将其击溃，也不能夸耀我们的力量。而且，这里耳目过多。之后极有可能遭到集体报复。虽然情况危机时还有离开帝都这招，但击溃那些愚弄阿诺德桑之人的机会没准会被剥夺」
 
在酒馆被趁虚殴打，甚至还来做像是恐吓一样的行为，来到帝都后颇具因缘的《叹息的亡灵》和，突然出现在眼前的两人，真正想击溃的是那一边呢。
确认起四周，畏畏缩缩地看着这边的店员和普通顾客的身影便映入眼帘。早就逃到店外的客人也有吧。可能维持治安的骑士团会被叫来也说不定。
 
忘记目的的胡闹是三流才会做的事。转瞬间的纠结过后，阿诺德用力砸了咂嘴。
 
「............啧。好吧，眼下是那个男人」
 
§ § §
 
来，逃吧。我要逃哦，无论到何处。
 
一旦那么决定下来，心情就非常轻松。
 
当然，就算说逃走也不是一个人。帝都的外部有魔物，还有被幻影袭击的可能。
尽管走在道路上会比较安全，可是该被袭击时还是会被袭击。
到外部去时带上护卫几乎是常识。如果我很强大或是能在天上飞的话则另当别论，不过『夜天的暗翼』由于魔力量的关系并不能飞那么远。
 
走出氏族Master室，当我在下楼梯时，正好遇到莉兹。
穿着和往常一样健全的猎人服式。看到我后，便露出花开般的笑容靠过来。
 
「啊，克莱伊酱！ 来得正好！ 我刚好有事想和你商量——」
 
商量的话无论多少都会听，不过话......会不会说很久？
 
我并没有时间。总之，必须在别人又给自己增添烦心事之前逃之夭夭。
越是紧急，就越有可能成为拒绝参加『白剑的集会』的托辞，局势可是分秒必争。
 
用手搂住莉兹的肩膀，一边下楼梯一边像说悄悄话似地确认道。
 
「商量之后再听吧。莉兹你，最近有什么安排吗？」
 
「诶？ 嗯~............没什么特别的？ 有什么事吗？」
 
预料之内的回答。基本上，莉兹不会拒绝我的邀请。
我跳过前提条件，简洁地说道。
 
「要离开帝都。跟我来」
 
莉兹睁大眼睛，伸手环抱住我的腰。她把脸贴近我，隐约还飘来一股甜蜜的香气。
湿润的嘴唇微微打开，低声私语似地答道。
 
「了~解。目的是？」
 
目的......？ 逃亡？ 逃走？ 战略性撤退？
虽然哪个都是对的，但我不想说出那种事。
 
嘛~，告诉莉兹实情应该也可以吧。
 
烦恼过后，我露出笑容说道。
 
「度假，吧。啊，这个要对大家保密哟？」
 
莉兹的眼睛发亮起来，就像要把冲动收束在那个小动作里似地紧紧抱住我。
触碰到的肌肤一如既往的灼热。
 
「！！ 那真是非常棒！ 要杀多少人？ 要去几个人？ 只有我吗？ 什么时候去？ 和克莱伊酱去外部，可是好久没有过吧？」
 
不会杀人哟......。还有，问题太多啦。
 
虽然觉得带上莉兹已经可以安心，但护卫应该是多多益善吧。这次可是要去帝都的外部。
 
对了，定为氏族旅行怎么样？ 在要拒绝各种邀请函的当前，虽然无法连事务员也带去，但带着全体成员外出也未尝不可。
如果下属成员全都不在，在外界看来，就会认为是有相当大的理由吧。没错，如果能被认为有足够的理由拒绝『白剑的集会』的邀请，可是正合我意。
 
「虽然有空闲的人就行，但我想尽量多带些去。出发时间是今天。是啊，好久没有去过外部呢」
 
「呀~！ 非常地......期待」
 
展现陶醉般笑容的莉兹。如果知道我要度假的理由是逃避现实，会露出什么样的表情啊。
 
因为是白天吧，休息室里只有极少数的队伍。
虽然亚克好像不在，但里面的桌子边坐着伊莎贝拉和优，一看到我们就摆出厌恶似的表情。
 
那么，虽然想尽量多带些去，可是该以什么样的名义带去呢。
撒谎会损害信赖是个问题，说实话又会语出伤人。
 
什么都没考虑过呢......。在为难的我的旁边，莉兹用听起来心情很好的声音喊道。
 
「克莱伊酱说久违地要离开帝都！ 说是度假，d·u·j·ia！ 想一起去的人有吗~？」
 
现场的气氛凝固了。明明说过要保密，却转身就大声说出来......。
像是无语，又像是为难似的视线投向我和莉兹。肯定是在想，明明总是在氏族Master室玩乐，竟然还考虑去度假。
 
我的尊严已经为零。
 
在灰心笑起来的我的旁边，莉兹不识趣地继续说道。
 
「啊，因为马上就得出发！ 仅限能武装完备的人呢。弱鸡会碍事所以不要！ 啊~，好期待......最近，非常担心本领有没有退步呢。太好啦」
 
情绪高涨的莉兹与其他成员的情绪差好大。
没办法，我只好向在近处的桌子上玩纸牌的男猎人——关系还算不错的莱尔问道。
 
「抱歉这么突然。莱尔会来的对吧？」
 
莱尔突然捂住肚子，表情紧绷着开始呻吟起来。夸张地挥动手臂，然后纸牌纷纷落到桌子下面。
 
「......抱歉，克莱伊。肚子突然痛起来......可能去不了了」
 
虽然突然的举动看着就像是演戏，但脸色很苍白。应该是真的不舒服吧。
接着看向坐在同一桌的其他成员，他们却同时扭过脸去。
 
「对不起，Master。我最近，要出席妹妹的婚礼——」
 
「我要出席奶奶的葬礼——」
 
「我是......那个......剑折断了，正在订购新剑」
 
「那么，放在桌子上的那把剑是什么啊！？」
 
「多嘴！ 这把剑......只是备用品！ 是把钝剑！」
 
「哈~！？ 明明一直在说是自己的灵魂！」
 
「闭嘴！ 是真的，Master。请相信我！ 我现在，无法战斗！」
 
这是怎么回事啊......。都说了只是度假而已，我就那么没有人望吗。
 
看向其他的桌子，人数比刚才要少。回头一看，跌跌撞撞地离开休息室的成员们的身影便映入眼帘。难道是想起有急事吗？
 
莉兹拉着脸目送他们。
 
我无可奈何地朝亚克的同伴们走去。
虽然比不上亚克，但作为去一下外部时顺便带上的护卫来说，是再好不过的豪华成员。
 
伊莎贝拉正面向别处。面对面坐着的神官优，虽然反应没有那么露骨，但视线却游移不定。
 
「伊莎贝拉......」
 
「绝对，不要」
 
「优......」
 
「队、队伍的事，请经过亚克桑同意」
 
完全无所适从。
说到底，即使想得到协助，关键的亚克和其他同伴在哪里啊。
如果能和亚克说我也想说啊。
 
伊莎贝拉撩了一下她的长发后，交叉起双臂并抬头看向我。
 
「说到底，我们现在，可是在休假！ 而且亚克桑也回本家了，猎人活动暂停！」
 
「可我们也是度假？」
 
「那个只是，对于你们而言吧！」
 
是什么意思啊......。嘛~，确实我邀请大家的理由只是为了护卫，但那是为了慎重起见，我觉得不算是工作。
虽然不是完全的度假，但也不是完全的工作。
 
当我正不知所措时，伊莎贝拉以更强的气势，宛如机关枪般滔滔不绝地说道。
虽然听说过在伊莎贝拉出生的北方国家，女性比这边更强势，但那或许是真的也说不定。
 
「再说，这次又打算和什么战斗！？ 幻影！？ 魔物！？」
 
「不，不是——」
 
「既不是幻影也不是魔物——人类！？ 难道说，这次的对手是人类吗！？ 不是最恶劣么！ 我锻炼魔法，可不是为了与人战斗！」
 
只是度假而已哟......是真的哟。
伊莎贝拉的眼神，完全是在警戒的眼神。优也惊愕地保持着距离。
 
话说这个信用的缺乏——。
 
当我正对没有人望深感失望时，莉兹趁机站到我的前面，用翻滚沸腾似的声音为我帮衬。
 
「啊？ 你啊，是在小瞧克莱伊酱的决定吗？ 叫你来就来啊。那么喜欢安全的话，不当猎人如何？」
 
没有帮衬到。面对突然找茬的莉兹，伊莎贝拉正要起身。
然后，目光灼灼的莉兹大声叱责起来。
 
「再说，什么啊？ 尽是以幻影和魔物为对手的话，面对人类时会落于下风吧！ 偶尔杀杀人可是正好哟！ 克莱伊酱就是，那么说的！」
 
只是度假而已哟......。 

102 發揮本領 ② 
[102 发挥本领 ②] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
莉兹完全是鼓足气力的样子。
感觉就像在看暴走的龙一样。对于散发出宛如炎炎烈日般能量的那副模样，所有人都招架不住。要阻止变成这样的她十分困难。
 
明明说是度假，为什么那么干劲十足啊。都说过很多次，我完全没有去危险之处的打算。
 
一边看着在休息室里转来转去的莉兹，一边暂时沉默不语，可是也不能带走那些说不想去的成员。
虽然护卫只有莉兹会有些不安，不过只要邀请西特莉，她就会跟着去吧。
 
或许是已经转够，莉兹动作敏捷地来到我的眼前，然后弯下腰，视线朝上向我问道。
 
「呐呐，克莱伊酱。把小缇，带去可以吗？」
 
「......」
 
难以回答的问题。因为『进化的鬼面』一事，我和缇诺正处于有些尴尬的状态。
要说是否可以的话，当然是可以，但是一想到那个坚强的后辈，就觉得还是给她一些时间比较好。
 
当我默不作声时，莉兹突然垂下眼睛，露出不安似的表情。
 
「诶？ 难道说克莱伊酱，因为之前的事对缇诺失望了？」
 
想法不奇怪吗？
怎么可能失望。缇诺又没有对我做什么。
 
想起戴上面具的缇诺的举动，我轻轻叹了一口气。
 
不如说，（虽然是面具的错，但）我更担心，被平时温顺的缇诺反抗，莉兹和西特莉会不会有想法。
 
『进化的鬼面』在解放潜在能力的同时，还有解放持有者的潜在意识的特殊效果。被解放的感情和，被引出的力量带来的全能感让缇诺比平时更积极——更主动。
具体来说，就像要当护盾似地站在我前面，对两位姐姐大人拳脚相向，并不停地抱怨。说实话，莉兹和西特莉当时的表情，相当地有趣。
 
因为莉兹不是被抱怨就会一声不吭的人，所以之后当然有过一场争执，但缇诺是听话的好孩子。要她戴面具的是我，可不能因为那件事让缇诺蒙受损失。虽然吩咐了把面具骚动当作没发生过，但实际发生过的事，完全消去其影响是不可能的。
 
奇怪的是，莉兹没有要断绝关系的迹象，因此我并没有太过担心，不过，师徒关系现在究竟变得怎样了？
 
看到沉默着思考的我，莉兹罕见地以悲伤的声音说道。
 
「......的确，小缇明明是杂鱼，却不自量力地阻挡在我和西特的前面哟？ 可是可是，那全部都是，为了克莱伊酱！只是遵守了我的嘱咐而已！ 在克莱伊酱看来，可能是不堪入目，但是那个......请不要放弃她？」
 
因情绪的落差而混乱起来。
 
我既没有认为缇诺是杂鱼，也没有考虑过放弃她。不如说，我才是被放弃的一方。我不知道该作何反应，只好睁大眼睛，露出浅笑，并嗯嗯地点点头。
 
「放弃什么的，那种事，我没有考虑过哟。不用担心。嗯，缇诺是出色的猎人。我觉得莉兹也干得不错」
 
不过我觉得你对她再温柔一些会比较好呢......。
听到我泛泛而谈的安慰，莉兹看上去不安的表情顿时绽放出灿烂的笑容。
 
「那么............带去可以吗？」
 
「............可以哟」
 
被笑容满面的她看着，我实在是无法拒绝。
......嘛~，只是度假而已呢......。
 
「太好了，克莱伊酱，最喜欢你！ 没问题，就算小缇因为实力不足死掉，只要是为了克莱伊酱，也会认为是自己的夙愿！」
 
说完「那我去传达呢」，莉兹就踏着欢快的脚步从休息室离去。
我可不认为是夙愿呢......。莉兹到底把我的度假想象成什么啊。
 
的确，我的运气是不好。在升上等级8之前，就经常被卷入各种骚乱。一去赏花，宝物殿就凭空出现，一去探索洞窟，就发生大地震并坍塌。一潜入宝物殿，就以高概率遭遇出现概率原本很低的Boss，还有一在巨大的暴风雨中行走，就突然降下落雷（顺便一提，落雷击中了身旁最高大的安塞姆）。
 
但是运气差也有限度。这次是为了回避骚乱才离开帝都。我既不打算与魔物或幻影战斗，当然也不打算杀人。
 
环顾四周，休息室里基本没剩几人。因为莉兹闹事，人几乎都逃了。
明明只是想邀请人去外部而已，却有种会发展成大事件的预感。
 
当我正为预料之外的展开而一筹莫展时，伊娃从后面快步靠近过来。
 
「克莱伊桑，安排马车的准备完毕。是六匹白金马的大型装甲马车」
 
白金马是指拥有普通马几十倍力量的马型魔物。正如其名拥有白金般的毛色，还具备能横穿任何荒芜之地的力气和持久力，以马来说是最高级的品种。
 
「......那样，不是非常夸张吗？」
 
白金马也好，大型装甲马车也罢，肯定不是氏族拥有的东西。
听到我小心翼翼提出的问题，伊娃眨了眨眼。
 
「那个......算是吧。不过，我认为若是白金马，即使被龙群追赶也应该能逃脱」
 
被龙追赶的预定才没有哦！？
嘛~，因为不能对伊娃说是度假，所以受到奇怪的误解也没有办法......可是说到六匹白金马的装甲马车，皇帝都不常使用吧。真好奇是怎么准备的。
 
我用手碰到下巴，假装思考并说道。
 
「最好不要太显眼呢。既不需要白金马，也不需要装甲。普通的马车就行啦。不，稍显破旧的更合适吧」
 
在此时去度假，就已经是在给伊娃添麻烦。再加上经费开支，实在是太过意不去。
 
「可是——。............知道了」
 
一瞬间正要说什么，最终，一脸不满似的伊娃还是点起头来。我露出浅笑，装作开玩笑的样子说道。
 
「喂，不节约可不行啊」
 
§
 
「诶......度假吗......？ 当然，我会同行！」
 
在氏族建筑的研究室里的西特莉，对于唐突的请求，表情没有一丝不情愿地答应了。
虽然看起来很高兴，但也没有莉兹那么激动，而是感觉很平静。
 
就是这个。就是这个反应啊，我想要的。
 
「需要武装吗？」
 
「不用，就只是度假而已，所以不需要哟。......啊，不。还是需要至少能自保的武器吧」
 
「明白了」
 
有呼必应的舒适反应。真希望莉兹和其他成员也学学这个态度。
就在此时，笑眯眯的西特莉沉下脸来。像偷看一样，视线朝上看向这边。
 
「............啊，可是——那样。与阿加莎相关的搜查还在进行中——」
 
......与阿加莎相关的搜查？ 阿伦他们说的就是这个吗？
果然只有我不知情，而西特莉似乎在做些什么。
 
因为我不可能理解西特莉的行动，所以没有办法，但如果要做危险的事，希望能给我说一声。
嘛~，现在才说也毫无用处。
 
「啊~，那边托付给《魔杖》了，所以没有问题哟」
 
「！！ 非常感谢！ 此外，对不起。特意劳烦你......」
 
「没事，毕竟只是偶然......」
 
《魔杖》是老牌氏族。虽然不觉得西特莉的实力会低于其成员，但若是有组织地进行调查，对方就更为优秀吧。更何况，我对阿加莎才没有兴趣，而且也不希望西特莉做危险的事。
 
由于是擅自托付，因此唯一担心的是会不会有问题，不过似乎没有那种事。
 
一时间，被笑容满面的西特莉治愈了。在远处把烧瓶放在火上的塔莉亚也，笑眯眯地看着这边。真正的治愈就在此处。
 
「话说回来，度假的目的是什么？」
 
一边从用于防污的长袍中抽出手臂，西特莉一边确认道。
目的？ 没有目的就不能去度假吗，你们都是。
 
但是，与悠闲的我不同，西特莉可是很忙的。那么问或许也是理所当然。
 
「是呢............温泉？」
 
「明白了。火耐性对吧？ 岩浆？」
 
「其实还包含一些逃走」
 
「原来如此......有可能被强敌追赶呢」
 
「对了，伊娃她啊，打算准备白金马的马车哟。哈哈哈，真是小题大做呢。明明那样会引人注目」
 
「呋姆呋姆，需要隐蔽性呢。顺便问一下，成员只有我们吗？」
 
「虽然邀请过大家，不过都逃啦。真是困扰」
 
听到我的话，西特莉若有所思的表情转变成笑容，然后双手合十，做出平时的动作。
 
「正好。我这边有三个，想试用看看的人。因为才得到协助，所以对能力还有些不安，但我觉得应该耐用............而且即使失去也不可惜。准备就请交给我！」
 
看来西特莉似乎有人选。真是厉害，与没有人望的我不同，西特莉的熟人很多。
虽然有些在意独特的措辞，但是只要交给西特莉，就应该没有问题。
 
此时，我想到一个好主意。
 
「要不顺便去迎接卢克他们吧。说不定来到半路了？」
 
这可是久违地出远门。虽然不打算去宝物殿，但也不要只是等待，偶尔去迎接可能也不错。
对于我的提案，西特莉表示赞同似地握紧拳头。 

103 度假的開始 
[103 度假的開始] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在太陽已經落山，帝都被一片昏暗籠罩時，一輛馬車停在氏族建築的前面。

那是毫不起眼的兩匹馬拉的箱型馬車。
作為與氏族所有物不同的證據，車身並沒有印上足跡的標誌。
這樣的話，乍看之下就看不出是《起始的足跡》在使用吧。

承辦本來是工作範圍外的馬車籌備的伊娃，窺探似地看向我。

「因為你說過最好不要顯眼......」

「嗯嗯，感覺不錯」

不愧是伊娃。本來馬車都是不提前預約就無法租到。
若是探險者協會擁有的馬車，就能得到一定程度的通融，但眼前的馬車並不是探協之物。
提出還不到一天就能準備出來，伊娃的才幹真是傑出。

「因為是租來的，弄壞的話就要賠償。雖然價格沒有多高......」

「......不會弄壞喲」

「......嘴上那麼說，至今為止弄壞過多少次？」

在眼鏡中，不滿的目光仰視著這邊。
雖然是沒有辦法的事，但我似乎完全沒有被信任。我輕輕乾咳一聲後說道。

「不是弄壞的。而是壞掉了」

不是我的錯喲。我也沒有辦法。

過去曾以為馬車很結實。現在則十分清楚馬車的脆弱。如果被魔物或幻影的群體襲擊，即使是用金屬裝甲加固防禦的馬車也不堪一擊。
當然，我既不是故意為之，也沒有闖入魔物的巢穴，但獵人終究是份危險的工作。

現在，我甚至被拒絕參加面向獵人的馬車保險。真是不可思議呢......。

伊娃打量著用寶具全副武裝的我，並以事務性的口吻說道。

「............如果能儘早回來，將不勝感激」

「啊啊，當然明白喲」

或許是伊娃沒有聽莉茲說過度假之類。她的視線並不像帶刺般紮人。
儘早回來。啊啊，當然會儘早回來。但是，沒有說什麼時候回來。至少也要等『白劍的集會』結束我才會回來。

「『白劍的集會』是什麼時候來著？」

「誒？ ......每年都是同一天......正好是三周後」

三周後嗎......意外地長啊。看來這將會是一個漫長的假期呢。
只是接盧克他們的話時間會多出來吧。久違地在帝都的外部觀光或許也不錯。

結果，在氏族成員中並沒有找到願意同行的人。有要參加法事的，有要出席婚禮的，還有身體不舒服的，嘛~，雖然突然發出邀請的我有錯，但時機真是太差。
不過，根據想法的不同，也可以認為人數縮小是件好事。畢竟一輛馬車就能裝完。

何況，我可是連去哪裡都還沒有決定......漫無目的真的很抱歉。

「克萊伊桑，讓你久等了」

此時，我忽然看見西特莉從街道對面快步走過來。

穿著深綠色的長袍，背著巨大的灰色背包。手裡提著看上去很結實的行李箱，乍一看就像是普通的旅行裝。因為探索時經常帶著的吉魯吉魯君不在，所以視覺衝擊力很低。

旅行的準備——食物以及藥水，收集寶物殿的情報以及準備用於對策的道具等，通常都是西特莉的職責。尤其是盧克和莉茲經常忘帶需要的物品，所以還承包支援任務。

背著的背包應該不是無限容量的時空包，但需要的物品卻應有盡有，是個非常神奇的背包。作為後衛，她的能力正可謂是出類拔萃。

當我正因懷念感而眯著眼睛時，來到眼前的西特莉輕輕回頭示意。

「克萊伊桑，我來介紹一下。新的協助者」

「......誒？」

完全長著副惡人臉的巨漢三人，正用淩厲的眼神俯視著我。
雖然早就進入我的視線，但我從未想過是西特莉的同行者。三人都比我高大，頭髮和眼睛的顏色各不相同，但總的來說都長得兇狠毒辣。擁有曬得黝黑的皮膚以及懶得修剪的鬍鬚，一人的臉頰上有舊傷，另一人裸露的肩上刻著大塊刺青。最後一人既沒有傷疤也沒有刺青，可是卻長著一雙顯得狡猾的狐眼。
共通之處是，脖子上都戴著格外顯眼的金屬項圈。

假如在路上遇到，是會立即避開的級別。絕對不想搭乘同一輛馬車。
男性三人看到我後什麼都沒說。唯有令人窒息的沉默和威懾感。伊娃也皺著眉頭。

西特莉笑眯眯地說道。被男性三人圍著，真虧她還能保持笑容。

「那個............小黑、小白還有小灰」

「......那是，真名？」

「就像是代號一類的」

代號......是以發色來劃分的嗎？
雖然不知道有什麼關聯，但本人都接受嗎？

聽到那句話，後面的三人明顯露出不服的表情。額頭上的青筋暴露，牙齒咬得咯咯作響。放在腋下的手也不停地顫抖著。為什麼不說話呢。

這是辦事周到的西特莉。應該沒有問題吧，但為了慎重起見，我小聲地向西特莉確認道。

「唔~嗯......協助者，都接受嗎？」

「當然。我對他們有恩」

看起來不像啊。黑白灰看向這邊的視線就像在看敵人一樣。甚至能感受到殺意。
雖然不知道幫過什麼，但他們看上去可不像帶去愉快的度假之人。不如說，我希望最好不要帶去。

「三人都要帶去嗎？」

「那個......我打算作為試用帶去，不過——」

西特莉再次回頭並仰視三人，接著像是想到好主意似地拍了拍手。

「如果有克萊伊桑不滿意的成員，我會處理。在姐姐到來之前......我想總會有辦法吧」

處理這個說法，真是聳人聽聞呢。

三人應該是西特莉的部下。聽到西特莉的話，三人的表情頓時變得僵硬。
大概是被雇來工作的吧。若是可能丟掉工作，臉色會改變也無可奈何。

即使是討厭的工作也必須硬著頭皮做。活著真是辛苦。
不過非常抱歉，三個人不管怎麼說也太多了。明明莉茲和緹諾也要來，馬車卻裝不下。
西特莉露出淡淡的笑容。

「請不要客氣地說出來。不用擔心招人怨恨」

「是呢......」

一邊交叉著雙臂，一邊看向黑髮的小黑。緊繃的肉體使其看上去就像是久經沙場的猛將。
小黑維持著僵硬的表情，第一次開口說道。

「小、小黑。對殺人，擁有自信」

說什麼殺人......存在使用那個特技的機會嗎？ 嘛~，護衛能力看上去倒是十分足夠。

接著看向把長長的白髮隨意綁在後面的小白。雖然沒有小黑那般高大，但滿肩的刺青明顯不是一般人會刻的刺青。
小白用沙啞的聲音說道。

「小、小白。很、很榮幸能見到你。我什、什麼都願意做」

「什麼都行？」

「......什麼都行！」

嗯......幹勁十足呢。也就是說拿行李和當護衛都行對吧。意外地是不可貌相的好人嗎？

我看向最後一人——灰色頭髮的小灰。就像是要認准我一樣，小灰也向我看過來。

不愧是西特莉的推薦，三人看起來都非常強。但是啊。冷靜地想一想，有莉茲和緹諾在的話，護衛不就夠了嗎？ 如果是氏族成員的話還好說，但陌生人在的話不是會緊張嗎？

我把視線轉回西特莉，並露出似笑非笑的表情。

「不好意思，三個人都不要吧......」

「！！」

西特莉睜大眼睛。在她張開嘴唇，即將說出什麼之際，小白和小黑就毆打起小灰。
那是沒有猶豫的一擊。發出了如同全力揮下鈍器般驚人的聲音。三人中最瘦的小灰在路面上彈起，然後被擊飛滾到街道對面。

突然的暴力使我愣住，怒吼聲在我的前面響起。臉色蒼白的小白和小黑毫不留情地踢著倒下的小灰。

「你這！ 該死的！ 不是約好！ 要暫時！ 乖乖聽話嗎！ 去死！」

「去道歉！ 給西特莉............小姐，道歉！ 屁用都沒有！ 執著什麼自尊心！ 啊！？」

被擊打的頭顱把路面撞出裂痕，鮮血四處飛濺。然而，西特莉的臉色卻絲毫未變。
伊娃的臉色則變得蒼白。感覺就像在做噩夢一樣。

我既無法阻止又不知所措，在呆立不動的我面前，西特莉把手放在臉頰上，帶著為難似的眼神說道。

「我的確是覺得至少拿一個人殺雞儆猴會比較好，但沒想到，竟然是全部三人......」

「開......開玩笑的。開玩笑而已」

嗯，是玩笑。可以喲，帶著去也可以喲。只要我忍耐就行。我應該要忍耐。
西特莉松了一口氣，然後看著被單方面毆打的小灰說道。

「誒......？ 什麼啊，只是開玩笑嗎。太好了............實際上，管教還沒有做完。我會盡可能說服的，所以請原諒會有點吵」

「嗯嗯，是呢......」

真的沒問題嗎？
看到介入兩人之間的西特莉，強烈的疑問便湧現出來，但我還是強行搖頭給忘掉。
就算在意，這對我來說也是無能為力的事。

「不是給我，要道歉的話去給克萊伊桑道歉！ 若是現在的態度，還不如不要！」

太陽早已落山，可周圍還是有不少人。雖然現在正在遠處圍觀，但這樣下去騎士團可能會被叫來。
一邊聽著背後的西特莉嚴厲的叱責，一邊對伊娃展露笑容。

「............是歡快愉快的度假喲」

「............哈、哈啊。............請好好享受吧」

看起來伊娃似乎也無法再奉陪下去。

好想一直待在家裡。

在我快要陷入低迷時，耳邊傳來吵鬧的聲音。

「不要~！ 請原諒我，姐姐大人！ 我沒有臉見，Master！」

「行啦！ 叫你過來！ 消沉個沒完——小緹是雜魚什麼的！ 克萊伊醬可是十分清楚！ 都給你說沒問題啦！？」

看到一邊拽著發出悲鳴的緹諾，一邊走過來的莉茲，我無言地進入馬車，當作什麼都沒看到並抱著雙膝。

我想回家了......。

§ § §

必須設法打開局面。《霧之雷龍》在澤布魯迪亞的地位正一天一天地持續下降。
這本來是不可能的事。等級7的屠龍者。那個稱號，即使說成是『英雄』也不為過。
事實上，阿諾德等人在故鄉內布拉努維斯就是立于頂端的獵人。

所有的失敗都在於，這個帝都的獵人等級的高低。

雖然原本就預想過等級的高低，但還是覺得在一定的水平線上——自己可以被算作帝都最強的獵人之一。
擁有強大的戰鬥能力，從寶物殿帶回財富的高等級獵人對國家來說，是求之不得的存在。甚至被貴族雇用也十分可能，那就是等級7。

然而，阿諾德等人現在卻處於微妙的立場。
剛來到帝都就與《歎息的亡靈》發生爭執，接著又與《魔杖》對峙。那些場面又被眾多的獵人和市民目睹。

沒有人會想拉攏盡惹麻煩的獵人。如果高等級獵人的數量有限則另當別論，可是在這個國家，連等級超過阿諾德的獵人都有幾個。

但最大的問題是，阿諾德等人沒能展示出任何力量。

對獵人來說，『強大』是最受重視的因素。比起盡惹麻煩的獵人，沒有力量的獵人被公認為更沒有價值。

狀況糟糕。存在戰力差。那些都不能成為藉口。
要扭轉現在的局面所需的是，『《霧之雷龍》果然擁有與等級7相符的實力』，使人那樣認為的功績。並且作為，不是過去而是現在的能力的證明，無論如何都必須展示實力。

這樣下去，不僅會被等級更高的獵人和探險者協會看低，還會被等級更低的獵人和一般市民輕視吧。物理上讓其閉嘴也存在極限。

最直截了當的方法是，對於成為《霧之雷龍》衰落起因的《歎息的亡靈》，要讓其大吃一驚。

《霧之雷龍》和《歎息的亡靈》。兩個隊伍之間的戰力差顯而易見。就算只看獵人的平均等級，阿諾德等人也遠遠不及《歎息的亡靈》。

但是，沒關係。贏不了也沒關係。只要發起挑戰，並展示自身的勇猛即可。
那樣就足以證明《霧之雷龍》不是窩囊廢。彼此的戰力差顯而易見的這個事實將會起到正面作用。

而且，阿諾德擁有能獲勝的自信。即使隊伍存在戰力差，但只看阿諾德的個人能力的話，也有自信不輸給《歎息的亡靈》的成員。

必須要打敗一到兩個人。打敗的對手若是《千變萬化》的話就再好不過。

要讓《霧之雷龍》之名，讓《豪雷破閃》之名響徹帝都。

旅館的訓練場。在阿諾德專心致志地揮舞著愛劍，就像是要消掉白天的恥辱一樣時，同伴中的一人跑到他身邊。

「阿諾德桑，不好了！ 我偶然聽到《足跡》的人說——《千變萬化》今天，好像要離開帝都。據說是去度假，不清楚什麼時候回來」

白天那般愚弄人的結果，竟然是度假！？
一瞬間血氣正要上湧，但還是氣喘吁吁地抑制住，並簡短地命令道。

「............去追趕他。讓同伴準備」
 

104 度假的開始② 
[104 度假的开始②] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
帝都泽布鲁迪亚是包含周边各国在内，最繁荣的都市之一。
道路经过整修，路灯立于两旁。而且人口众多，除去贫民区之类的部分区域，即便在晚上视野也无碍。因为粗暴的猎人很多，所以骑士团的巡逻相较而言也更为频繁。
 
但是若从围着帝都的城墙迈出一步，那里就是与其他国家并无二致的弱肉强食的世界。
 
没有人工光照，魔物会以不小的频率出现。既存在像上次的【白狼之巢】那样幻影外漏的情况，也存在被山贼袭击的情况。
尽管如此，通往帝都的道路与其他都市的道路相比，还是更宽阔平坦，实在是叫人惊叹不已。
 
从帝都的城门出来，在慢速行驶的马车内，我刚进入假期就开始后悔起来。
 
城门外是一片漆黑。厚厚的云层铺满天空，遮挡着月亮。
至少应该等到早上再出发吧。这次可不同于【白狼之巢】的时候，或是陪同莉兹的时候。我明明拥有决定权，为什么要在夜间出发啊，好想打倒几小时前的自己。
 
何况以猎人的常识来说，只要没有理由，采取行动时都推荐在早上。这是因为许多魔物和幻影的夜视能力都很好。
莉兹和西特莉，还有伊娃都应该知道这点啊——真希望至少向我确认一下。
明明向我确认的话就会改成早上出发......也许是莉兹和西特莉的夜视能力很好，所以才没有在意，而且问题完全在于我，但她们是不是对我太过信任啦。
 
平时别说是帝都，就连氏族建筑我都很少离开，所以搭乘马车也是时隔很久。
传遍全身的独特振动让人感到莫名的怀念。
 
寻宝猎人若是手头宽裕，通常就会开始使用马车。虽然主要用途不是移动，而是搬运获得的道具，但通过使用马车，并得到足以护住马车的实力时，猎人的收入就会飙升。
《叹息的亡灵》也使用着马车。由于安塞姆块头大不坐马车，莉兹和卢克则在外面游走，所以乘员只有我（有时还有露西亚），但现在回想起来就感觉那样也很开心。
 
虽然现在进行时的修罗场很难熬，但过去的危险冒险却是美好的回忆。
 
伊娃帮忙准备的箱型马车是中等规格。
大概设想过猎人会使用吧，虽然宽度不够伸直双脚睡觉，但是做工结实，马车顶部还有瞭望用的座位。因为装有悬架，振动也被减轻。
如果考虑到行李的位置，车内就没有能容纳整个队伍成员的空间，不过对猎人来说，马车本来就是如此。
 
在我后悔的期间，马车依旧平稳地行进着，从左右两扇窗户看到的景象唯有不变的黑暗。
没有灯光就是完全不同。真亏坐在驾驶台上的小白和小黑，能在黑暗之中驾驶马车呢。
这次夜视能力不好的也是只有我吗......尽管『夜枭之眼』已经充填完毕，可现在也不是使用的时候。
 
突然，在对面展开地图的西特莉瞥了一眼身旁的莉兹。
 
「为什么姐姐，今天不游走？ 明明平时都会游走......」
 
「啊~？ 要是让你和克莱伊酱两个人独处，你就会出手吧。谁会那么做啊」
 
「............只有小白、小黑和小灰的话有点不放心，所以才想让姐姐在外面游走的.....」
 
「我才不放心啊！ 西特也是，明明平时都在驾驶马车，为什么今天却在里面？」
 
「那是因为......兼顾到小白和小黑的试用——」
 
在黑暗之中，目光灼灼的莉兹和西特莉正在争吵着。
 
而在角落里，被莉兹如同诱拐般拽来的缇诺，用和我一模一样的姿势抱着双膝。是戴上面具的事还留有影响吗，亦或是针对莉兹·斯马特的对策呢。
除去最初的问候和开场的道歉，缇诺就一直是那种感觉。虽然没有对话很寂寞，但是像这样被拒绝的话，我也很难搭话。
 
西特莉雇的三人正坐在驾驶座和瞭望席，看不见身影是我唯一的安慰。不过看到这一幕，应该没有人会觉得接下来是去度假吧。
至少不是晚上的话，情绪应该会更高涨一些......。
 
「克莱伊桑，要走哪条路？」
 
西特莉把装着灯的瓶子放在展开的地图旁边。最低亮度的昏暗灯光把地图照亮。
 
在以帝都为中心记载着周边各地的地图上，有西特莉手写的许多标注。
这次的目的是拖延时间，兼度假，兼迎接卢克他们。卢克他们前往的【万魔之城】位于泽布鲁迪亚帝国的领土边缘，因此单是乘坐这辆马车笔直前行也会花费大量时间吧。
 
「有没有什么意见？」
 
「我会跟随克莱伊酱哟？」
 
莉兹看起来很高兴地当场回答，西特莉也笑眯眯地点着头。成为猎人以来就一直是那种感觉。
明明因为我的指挥失误而遭遇过无数苦难，是应该说心理太强呢，还是应该为受到信任而高兴呢......。
 
也许是并未睡着，缇诺微微抬起头，只有眼睛看向这边并用微弱的声音说道。
 
「我会......跟随、Master......」
 
「抱歉啊，小缇那家伙，好像有些失去自信了！」
 
「嗯嗯，那种事也是常有的......」
 
对于没有气势的弟子，莉兹的话语却比平时温柔。
 
最近，我完全没有向缇诺展现出好的一面。为了不被抛弃，这里就稍微让她见识下，Master也是该出手时就手的吧。
我抬起手臂并伸出手指，然后在帝都到【万魔之城】之间的一部分画了个大圆圈。
 
「总之，不通过这里面」
 
「好的。不通过这里面......能问下理由吗？」
 
「......是我的直觉。一步都不要踏入吧」
 
圈起来的地方是格拉迪斯伯爵领。
虽然没有才能，但我拥有经验。本人《千变万化》可没有破绽。因为与艾克蕾尔小姐起过纠纷，所以我提前调查过领地的位置。
 
尽管觉得稍微通过一下也不会有什么事，可是我连指名委托都会收到。虽然还是未受领，但常言道君子不临险境。
即使不靠近也会遭遇危险。靠近的话会发生什么啊，我连想都不敢想。
 
西特莉面对不举理论依据的我，脸上没有一丝厌恶，并露出温暖的笑容。真是治愈。
 
如果一步都不踏入格拉迪斯领，到宝物殿就要绕远路。
嘛~，即使不幸与卢克他们错过也没关系，如果着重安全行驶，那就是没有办法的事。
 
「明白了。那么就是横渡北边的山脉或者穿过西边的森林吧——山脉和森林吗。......小缇，作为参考问一下，『雷龙』和『迷途巨鬼』,哪个好？」
 
「......诶！？」
 
缇诺抬起头，不知为何她看的是我而不是西特莉。担惊受怕的表情如同小动物一样。
『雷龙』不言而喻，就是操纵雷电的，强大且稀有的龙。『迷途巨鬼』——虽然没有听说过，但从缇诺呆住的程度来看，应该是危险的魔物吧。
 
「不，不会出现哟！？」
 
当然是否定。
首先雷龙就极少出现。确实听说是栖息在山里，实际上也遭遇过，但即便在龙种之中也很稀有的雷龙，其稀有度比危险度还高，正常来说是想遇也遇不到的存在。
至于后者——连名字都是头次听说，所以我不了解，但对于能在森林里遇到的危险魔物知之甚详的我都不知道，遭遇概率应该不高吧。
 
我认为在逻辑上和常识上，都是妥当的思考。西特莉太过多虑。
听到妹妹的话，莉兹鼓起脸颊，在胸前交叉着双臂反驳道。
 
「西特？ 不可能出现的吧？ 克莱伊酱可是说过——敌人是人类的！ 不要胡乱猜测！」
 
都说什么都不会出现啦！
西特莉和莉兹无疑都是我的同伴，可是我似乎没有被信任。
 
「......试着多理解一点克莱伊桑的想法有何不可吗？ 虽说猜中的概率仍然很低，但我认为是妥当的选项......克莱伊桑，没猜中吗？」
 
不会出现。毫无疑问，什么都不会出现。这可不是冒险而是度假！ 但是，既然说到那个份上，我就——多加个心眼吧。
 
我没有回答充满期待地看着我的西特莉，而是把指着地图的手指往下移动。
 
「连成一片而不得不翻越的山脉那边姑且不论，森林这边只要绕一个大圈，不是就用不着穿过吗？」
 
「可是那样的话，抵达【万魔之城】就会花费过多时间——而且在平原上，强力魔物的出现率又相当低。收获实在太少。虽然这可能是我多管闲事，但——对小黑、小白和小灰不用客气，因此我认为应该冒点险」
 
条理分明的话从很少说不的西特莉口中说出。收获是说什么啊......
 
这表示学者风范的西特莉在骨子里也是寻宝猎人吗。一旦发现危险的地方和引起兴趣的东西，就会悠悠哉哉地靠近。
 
若是平时，就会被她的话感染，但今天的我不同以往。
回看西特莉那静如止水的眼睛，我明确地说道。
 
「没问题哟。而且有城镇，这次的目的可是度假！ 好啦，缇诺也不要害怕......希望能偶尔信任我一下啊」
 
「Mas、ter......」
 
我把视线投向泪眼汪汪的缇诺，接着又环视另外两人，然后轻轻吐出一口气。
 
「我真的没有其他意图。最近非常辛苦——不只是缇诺，连莉兹和西特莉都有些工作过度啦。虽然带到帝都外面才说这些，但我觉得应该在这附近休息调养一下。只是旅行而已哟，旅行。是去度假。告别魔物和幻影吧。品尝美味的食物，好好休养生息，做些快乐的事——完全没有什么危险的事。是真的哟？」
 
由总是在休养的我来说也没有说服力，对此我心知肚明。但那就是我的真心话。
关于把惩罚游戏甩给缇诺的事就当作不记得吧。分派你们工作的我和想要你们休养的我，两个都是真实的我。
 
听到我推心置腹的话，缇诺的肩膀颤抖起来，然后她凝视着我的眼睛。
 
「可以......相信你吗？ Master」
 
啊啊。可以相信哟......缇诺。
 
正好在用力点头的时候，我的耳朵捕捉到细小的雨声。
 
我看向窗户。附着在窗户玻璃上的水滴眨眼之间便多起来，随即变成倾盆大雨，无法想像几分钟前都未曾下过。
惊人的风雨声飕飕作响。也许是骤变的天气吓到了马，马车剧烈颠簸了一下。
 
由于车身做过密封，雨水不会进入，但拉着它的马可是活物。如果是白金马，暴风雨就不成问题吧，但在这样的倾盆大雨中，驾驭普通的马应该有点勉强。
说到底，雨中行军可是夜间行军无法比拟的危险——。
 
夹杂着风雨声，焦躁的微弱声音从外面传来。
在外面的黑白灰没事吗。
 
当我正因骤然变坏的天气而不知所措时，一道电光突然闪过。随后雷声响起。马车猛地一颠，便停了下来。
 
我勉强忍住尖叫。明明谁都没有害怕，我却在这里发出尖叫的话，可是会丢脸丢到家去。
 
拍打着车身的风雨很大，无法想像短时间内会平息下来。
该怎么办啊......这样下去就会中途抛锚。如果暴风雨来得再早一点，出发也会定到明天，真是太不凑巧。
 
身体开始发冷。我裹上外套，并系好扣子。
西特莉和莉兹，还有我，都不是第一次在外面遇到大暴风雨。
事实上，我可是个——雨男。运气真差呢......。
 
「雨突然就下得好大啊......」
 
「要不先到外面去吧......马是借来的，必须珍惜才行」
 
此时，一直凝视着窗外的莉兹开口说道。
 
「来，小缇......去游走吧」
 
「............诶？」
 
无视一脸茫然的缇诺，莉兹干净利落地脱弃掉披着的外套。
也许是气温低的缘故，她的皮肤正微微冒着热气。再次凝视窗外，并满意地点头。
 
「好强的暴风雨......正适合修行不是吗？ 不愧是克莱伊酱！ 西特，药水有的吧？ 啊，因为要顺便获得雷耐性，所以把诱雷药也给我？」
 
「是是是」
 
怎么那样......就算把天气都怪到我头上，我也只会为难。
 
西特莉从包里取出闪着白光的药水。
诱雷药......是以前见过的，引诱雷电的疯狂药水。尽管有听过原理的记忆，我却不记得原理。
 
除此之外，西特莉还麻利地取出其他形形色色的药水，然后放进特殊的圆形箱子里并交给莉兹。
 
缇诺完全地僵住。睁大的眼睛就像在做梦似地看着莉兹。
即使是缇诺也没有预料到这个展开吗。说不定现在，走马灯正在她的脑内奔跑吧。
 
「莉兹——」
 
对于为了阻止暴行而喊出声的我，莉兹面带今天最灿烂的笑容说道。
 
「没事的，克莱伊酱！ 小缇已经吸收了相当多的玛那源，训练也在踏实地做，一击大概不会致死的！ 请守望着，小缇的英姿吧！」
 
「稍微等——」
 
在话还没喊完的时候，莉兹和缇诺的身影早已消失在暴风雨之中。
明明直到一秒之前，都还在触手可及的距离，看来似乎是被拽着手臂带走的。强风和雨点从敞开不管的门灌进来，我被淋得浑身湿透。
 
我的眼睛无法捕捉到消失在黑暗中的莉兹她们的身影。而在缇诺即将消失之际，她那犹如被信任之人背叛似的眼神则深深地烙印在我的脑海里。
珍惜的事物总是会从我的手中溜走。总是如此。
 
「......」
 
「啊，姐姐！ 把小黑、小白和小灰也带去！ ............真是的！ 为什么每次都无视我的话啊——门也是敞开不管！............啊，我马上准备搭帐篷。克莱伊桑，请在里面等一会儿」
 
西特莉一边若无其事地微笑着，一边开始做起露宿的准备。对高等级猎人来说，这种程度不值一提吗。
我不可能抓得到莉兹。现在只能依靠西特莉。
 
「可以把莉兹她们叫回来吗？」
 
「诶......我可做不到......是有什么事吗？」
 
也是呢......。
仿佛要淹没我的思绪一样，惊人的落雷声响彻云霄。 

105 度假的開始③ 
[105 度假的開始③] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

《足跡》的氏族建築，強風驟雨正拍打著休息室的玻璃窗。
天空被厚厚的雲層覆蓋，偶爾還能聽到雷鳴。

氏族建築的休息室座無虛席。
承接委託的預定碰上暴風雨，於是原路返回之人。常去的酒館因惡劣天氣臨時停業，無處可去而聚集過來之人。打算為明天的寶物殿探索做準備，但次日也無法外出，便決定閉門不出之人，個個都坐在桌邊，並透過寬大的窗戶仰望著天空。

單手拿著帶來的酒瓶，不再腹痛的賴爾大聲喊道。

「什麼度假啊，臭克萊伊。這不是才開始就出事嗎」

「畢竟Master自發行動時，總會遭遇什麼苦難呢......」

隊伍成員中的一人隨聲附和道。

《千變萬化》的千之試煉很危險。無論經過多久都不會變得輕鬆。那是眾所周知的事實。
通常，尋寶獵人都是實力越上升，工作就會變得越輕鬆。可是，千之試煉卻不同。千之試煉不愧被稱為試煉，其難度會逐次增加。

《起始的足跡》的成員之所以被稱為精銳，就是因為跨越過無數試煉。儘管明白這點，但每次都是沒有拜託過卻受到牽連，實在無法忍受。

「再說，前段時間不是才做過嗎！ 間隔太短啦！ 別讓人那麼拼命啊！」

聽到賴爾飽含醉意的喊叫聲，其他成員紛紛表示贊同。

「沒錯沒錯！」

「新裝備的製作都還沒有完成！」

「不要隱瞞情報啊！」

「不要原諒Master的暴行！」

「誰能在這麼大的暴風雨中外出啊！」

「不要把我們與等級8相提並論啊！」

「不要把我們與莉茲相提並論啊！」

「把情報吐出來！」

「把金錢吐出來！」

「情報——————！」

看到當事人不在卻情緒高漲，甚至肩並肩開始喊叫的氏族成員，沒有融入其中的伊莎貝拉和優面面相覷，無語似地歎了口氣。

「我們的氏族，大家都很親密呢......」

「莉茲和西特莉拋開不談，被帶走的緹諾沒事嗎」

《歎息的亡靈》的成員驚人地，對克萊伊的試煉習以為常。擔心的是被捲進去的後輩那邊。
一旦被捲進去的話，就會陷入無法逃脫的境地。

伊莎貝拉露出憂心忡忡的眼神，像是回答她的問題似地，遠方的天空閃了一下。

§ § §

狂風暴雨刮著黑暗中的草原。斷斷續續閃起的電光以及，伴隨雷聲而來的衝擊讓人聯想到世界末日。
本來，這就不像是外出的天氣。尋寶獵人也是人。面對大自然的淫威，能做的事少之又少。

「......該死，竟然是暴風雨！？ 糟透了」

面對從側面猛擊般吹來的暴風雨，區區外套能發揮多少效果啊。
怒吼般發出的喊聲在暴風雨中，沒傳達給任何人便消失了。馬車的車身頂部——被迫在瞭望用的座位上索敵的小灰，難以忍受地跳下馬車。坐在駕駛座的小黑和小白也，神情嚴峻地跳下來，並安撫著馬匹。

在視線的盡頭，可以看到那個可恨的女人絲毫不在意暴風雨，正淡然地準備著帳篷。
從堆放著的行李中取出帳篷，手法嫺熟地組裝起來。在風雨、泥濘和黑暗之中，她的動作不曾停滯。
厚厚的長袍以及巨大的背包。白淨無垢的容貌以及不帶武器的裝扮看起來不像是獵人，但她毫無疑問擁有一流獵人的技術。

最重要的是，那不同於小灰等人的表情。

她的表情上沒有痛苦。為了不被大暴風雨吹飛而背靠馬車的車身搭帳篷，那個樣子看上去像是習慣了這樣的狀況。

突然，她的眼睛看向從馬車跳下來的小灰。電閃雷鳴間，透明的虹膜依次環視小灰等人。

對方只是一個纖弱的女人。打敗三人的是另外一人——惡名昭彰的《絕影》。
在她從馬車沖出去的現在，可以說是逃跑的絕佳機會。雖然在這場暴風雨中逃脫很困難，但是離帝都還不是太遠，而且逃脫很困難這種事也表示追蹤同樣很困難。

「小白、小黑、小灰。好不容易才得到機會，請不要讓我丟臉」

「......」

唯一的問題是——覆蓋在三人脖子上的項圈。

有些髒的項圈是一種魔導具。本來是，限制奴隸行動的物品。
因為澤布魯迪亞帝國沒有奴隸制，所以很少有機會見到，但長期在裡世界活動的小灰知道它的效果。

通過遠端按下開關，向佩戴者放出強力電流的魔導具。
因為是用現代技術製作而成，所以沒有寶具那般強力，但持續時間相當長且威力穩定，如果長時間持續放電，即便吸收過瑪那源也無法承受。
堅固而難以破壞，是支撐某國的奴隸制度的可靠物品。

因為設計成受到劇烈衝擊就會放出電流，所以無法輕易嘗試解除。
小灰等人的脖子正可謂是，被看不見的鎖鏈拴著。而且，其所有者明顯不是會猶豫使用它的類型。
小白和小黑的結論應該也相同吧。像這樣聽到突然的呼喚，三人都到齊的事實，也就表示看法一致。

失策了。就不該接受什麼回收拍賣品的工作。事到如今才後悔。事情可是已成定局。

雖然獵人之中也有善人，但眼前這些抓到小灰等人的傢伙——《歎息的亡靈》卻是完全相反的存在。
本來只要交給衛兵就可以的事，卻打算飼養到死，因此也不會猶豫是否殺掉吧。可以認為不服從就只有死路一條。

不對，不止如此——也有可能像先前受到的對待一樣，毫無理由地被處理掉。
既然不想死，就只能一邊祈禱不會得罪人，一邊繼續服從而已。即使知道等在前方的只有滅亡——也只能裝作沒有注意到並苟且偷生。

此時，小灰突然想到。

如果三人一起襲擊上去，也許就能在開關被按下之前打倒西特莉。打倒後，也許就能奪得鑰匙和開關。
只要項圈設法解決，就能看到一絲獲得自由的希望。

黑白灰三人都是，專門從事以獵人為對手的暴力工作。儘管很少進行正面對決，對本領還是相當有自信。

雖然留在馬車上的文弱男是個問題，但他似乎對小灰等人不太感興趣，所以不會妨礙的可能性很高。
不對——在《絕影》不知跑到何處，男子沒有離開馬車的現在，這可能是最初也是最後機會。

即使繼續服從，情況也只會越來越壞。而且幸運的是，武裝並沒有被解除。

在下定決心，抬起頭的時候，駭人的雷聲響起。

半規管受到聲音和衝擊的刺激，身體搖晃起來。小白和小黑則拼命地大聲呼喊，讓受驚嘶叫的馬匹平靜下來。
是雷電落在了附近。反射性地閉上眼睛按住頭的小灰，忽然聽到溫和的聲音。

「沒有習慣雷電、對吧」

戰戰兢兢地睜開眼睛。西特莉就在極近的距離仰視著小灰。冷靜的眼神和嘴角浮現的笑容，與其說是超越常人，不如說是讓人覺得有些瘋狂。
西特莉從懷裡取出一瓶藥水，讓還搖搖晃晃的小灰握在手裡。

對於混亂的小灰。西特莉低語般說道。

「我們——在很早以前就習慣了。對雷電擁有耐性的訣竅——要聽嗎？就是連續被雷電擊中。雖然最初會瀕臨死亡，但反復那麼做的話，瑪那源就會讓肉體朝那樣的方向強化。那個『誘雷藥』就是——為此而研究製作的藥水」

真是荒唐。沒有可能。是自殺行為。雖然想如此斷定，但她的話裡卻擁有不容置疑的真實感。
說起來，人的意志介入瑪那源強化的方向在獵人之中也是廣為人知的事。

但是，即使以這條情報為前提——那個訓練也不像訓練般輕而易舉。
對於啞口無言，只是低著頭看遞去的藥水的小灰，西特莉像是給出致命一擊似地說道。

「啊，對了。如果獲得雷耐性，也許就不會在乎區區項圈的電流。這可......讓人頭疼了。這個天氣是絕佳的機會呢」

雷電再次落下。今晚的暴風雨，落雷格外地多。
小灰在這狂風暴雨之中，隱約聽到一聲微弱的悲鳴。
西特莉對凝固的小灰等人笑起來。

「雖然會給小白、小黑和小灰添麻煩，但是請照顧好馬。我習慣了這種狀況。所以就算讓人幫忙——也只會礙事」

西特莉轉身露出毫無防備的後背，並回去準備帳篷。
在遞來的玻璃瓶中，從未見過的白色發光液體晃動著。小灰決定重新制定逃跑計畫。

§ § §

果然在暴風雨之中，還是不能外出啊。

不對，我本來就知道。無論我再怎麼沒用也知道那種事。不對，就算是小孩子也知道。可沒有重申一遍的必要。
但是，硬要我反駁的話——因為是突如其來的暴風雨，所以沒有辦法不是嗎~~~~~~！

我也是受害者喲。受害者！
但是，面對身上冒著滾滾黑煙的緹諾，我說不出那種話。
究竟發生了什麼啊——不，毫無疑問是被雷電擊中了，緹諾微微睜開眼睛，在看到我後，只有嘴角露出一絲笑容。

「Master......有在看嗎？ 我......努力、了......」

「......嗯嗯，是呢」

「迄、今為止，都很、感謝你......我能遇到......Master和、姐姐大人，真的......太好............了......」

奄奄一息地說完那些後，緹諾的身體便癱軟下去。
把焦糊緹諾扛來的莉茲確認到人活著後，興奮似地說道。

「看呀看呀！ 克萊伊醬，我說的沒錯吧！？ 好好地活著喲！？ 畢竟小緹也是，一天一天地，在成長啊！」

「嗯嗯，是呢。不過也要對她好一點哦......你看，這可是度假啊。已經不能再做喲？」

若是沒有習慣看到被雷電擊中的人類，早就在大呼小叫了。

「好的！ 雷電姑且結束對吧？」

等抵達接下來的城鎮，絕對要溫柔地對待她。
看著被強行用吸管灌入藥水的緹諾，我深深地銘記於心。

一晚過去，雨卻還沒有停止的跡象。 

106 愉快的度假 
[106 愉快的度假] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「禁止特训」

「诶~？」

听到我左思右想得出的结论，抱膝而坐的莉兹不满地撅起嘴。

回想起来，我的青梅竹马们无论何时都是全力以赴。
从成为猎人前在故乡进行特训的时候开始，到来到帝都后跨越无数苦难并作为猎人出名的现在，都没有见过他们敷衍了事。

恐怕，能不懈努力到什么程度对猎人来说，也是资质之一吧。
我至今为止都只是从旁观望。但是，唯有这次必须让我说出来。

服用西特莉制作的药水后总算恢复生机的缇诺，满目疮痍且气喘吁吁。
明明刚才还浑身焦糊甚至冒着黑烟，现在却基本没有留下伤痕。服装虽然有些烧焦，但还是保持着原型。

直到安塞姆的回复魔法变强到一定程度为止，西特莉制作的药水都是支撑我们探索的替代品。虽然比不上宝物殿产的『创造的神药High Elixir』，但它的效果有所保证。

当然，因为对死者不起作用，所以总算恢复生机也有缇诺的努力，不过这些姑且不论，如果再做些多余的事让度假白费，我可受不了。

我并不是只顾自己。这既是为了缇诺考虑，也是为了莉兹和西特莉着想。虽然由我来说可能没有说服力，但偶尔停下训练，让身心充分休息也很重要。

在雨势减弱的草原上，马车安静地行驶着。
周围没有其他旅行者。尽管是白天，天空却仍然有些昏暗，从远处还能听到雷鸣，不过雨和风都比昨天好上几个级别。
虽然不清楚暴风雨会不会再来，但因为是度假，所以想尽量避免露宿。

没错，是度假啊！ 这次只是普通的旅行！ 可不是修行之旅！
虽然应该说过好几次，但莉兹她们似乎还没有理解这点。

莉兹毫无反省之意，视线朝上看向这边（顺便一提，莉兹好像也被雷电击中了，却幸运地没有受伤的样子......那种事也有呢）。

「但是克莱伊酱，这可是绝佳的机会。事前不训练，危机关头会死哟？」

「没问题的............大概」

淋瀑布之类的姑且不论，被雷电击中的训练可是前所未闻。
而且，好像还不止一次。莉兹高兴地向我讲述修行的样子看上去像半开玩笑一样。

双手置膝端坐并听着对话的西特莉恍然大悟似地睁大眼睛。

「......难道说，是训练束缚吗！」

这又是，没有听过的单词呢......。

「通过刻意控制训练并维持较低的能力，就能经历更多九死一生的战斗。是这个意思吧？」

......才不是那个意思。

想法正脱离常轨。我的青梅竹马们似乎连内在都受到了猎人的影响。
莉兹看上去很高兴。缇诺则是一脸愕然地看着这边。

「因此就算中途死掉——也可以不要那种半吊子。是这个意思吧，克莱伊桑。我认为非常合理！」

「不愧是克莱伊酱，真严格！」

才不是那个意思。为什么你们，看起来那么高兴啊。
缇诺像拖着身体一样靠近这边。被雷电击中，浑身狼狈且泫然欲泣的缇诺，与平日冷静沉着，以及单独活动时的样子相比有云泥之别。好想抱紧她。

「Master，我，那个......想要做，训练............」

「啊~？ 小缇，克莱伊酱说是白色，那就是白色！ 我说过很多次吧！」

莉兹从旁边撞开紧贴上来的缇诺，接着高声叱责起来。完全是反派角色。

总感觉，明明没说过什么白色却要变成白色......虽然一年多没有好好地一起冒险过，但我没想到会变得如此极端。我在氏族Master室吃冰淇淋啦、擦拭宝具啦，或是和伊娃玩的时候，莉兹她们似乎是猎人中毒了。
其实在此之前就有过那种感觉，不过没想到连度假的方法都会忘掉.....。

这可不妙。会失去本来就低的社会性的。再下去连缇诺都很有可能受到影响。

「......这似乎有矫正的必要呢」

我的度假目的又增加一个。

教授休假方法。对于在偷懒方面无人能及的我来说，不是正合适的工作吗。
莉兹目光炯炯地看着面露冷酷笑容的我。没用哟。就算露出那种表情——也要阻止。绝对要阻止给你看。

......喂，听到我刚才的话后笑出来不是很奇怪吗？

被撞开并被扔出去的缇诺，肩膀不停地颤抖着。果然不管莉兹说什么，都不应该让她把缇诺带来的。

「一开始就说过哟？ 首先，这次的度假中禁止训练」

此时莉兹高高地举起手，并向我确认道。

「呐，克莱伊酱。训练啊，到哪种程度是训练？ 锻炼肌肉呢？」

「......锻炼肌肉也不行」

「奔跑呢？」

「......奔跑也不行」

「那么那么，比如说穿沉重的衣服之类的......不行？」

「......不行」

请不要试探我话里的漏洞。

「嗯~，轻微的模拟战呢？ 那个算训练吗？」

「投掷药水算训练吗？」

连西特莉都开始调皮起来。都说过是度假吧......算哟。全部都算训练哟。更多地享受度假啊。

「你们为了变强所做的一切行为都是对象」

「！？ 诶~！？ 呼吸法呢？ 步法呢？ 无意识的行为也是对象？」

「！？ 思考弥补短处的手段也算训练吗？ 使唤人和调合药水也是训练吗？」

面对认真地向我确认的西特莉和莉兹，我感到有些退缩。
训练过于渗入日常。

「啊啊，全部都是训练。禁止哟」

「！！」

「！？」

看到露出过于悲伤的表情的莉兹和西特莉，我轻轻干咳一声。
明明是让人享受的度假，让人露出这种表情的话就是本末倒置。

「............嘛、嘛~，无论如何都忍不住的话也可以做吧......」

「！！ 克莱伊酱，真温柔！」

「......就是说呢。我和姐姐姑且不论，毕竟对小缇来说可能会有些苛刻」

「非常感谢，Master......」

不知为何被道谢了。看着笑逐颜开的莉兹和，眼角含泪的缇诺，以及若有所思的西特莉，我逐渐感到一切都无所谓起来。这是我的坏习惯。
但是，现在退缩的话就和以前没有什么两样。

我闭上眼睛片刻，然后下定决心说道。

「接着——禁止暴力行为」

「！？ 克莱伊酱，轻轻地，那个呢，真的是轻轻地踢算暴力行为吗？ 对小瞧自己的家伙的惩罚呢？ 训练小缇时的敲打算暴力吗？」

「自卫行为算暴力吗？ 再比如，行使权力对敌对势力的歼灭呢？ 投掷药水呢？」

「Master的试炼......那个......比单纯的暴力，还要辛苦......」

全部都不行哟。含混不清地许可的话就会失去意义，而且在这次的度假中大概也用不上武力。
此外，缇诺的话实打实地扎入我的内心深处。无论如何都要让Master的威望恢复才行。

「最后，最重要的是——享受度假」

虽说本来是为了逃亡，但好不容易才离开帝都。不享受的话就是损失。
如果能顺路接到卢克他们，就不用担心护卫。《叹息的亡灵》的全体成员在外面走动可是很久没有过，虽然也会有辛苦的事，但肯定会成为愉快的旅行。
听到我的话，莉兹和西特莉绽放出灿烂的笑容，然而缇诺却露出略显不安的表情。

§

或许是时机相当差吧，雨始终没有停止的迹象。

尽管延误几个小时，但还是顺利地抵达最初的城镇【艾兰】。与帝都相比人口和规模都微不足道，是一个起着类似中继点作用的城镇。
话虽如此，平时的话应该会因商人和猎人而变得相当热闹，但可能是一直下雨的缘故，路上几乎没有行人。

从马车上下来，一边伸展四肢让僵硬的身体舒缓，一边享受着离开几小时的地面。
尽管还是白天，天空仍旧昏暗，厚厚的云层遮挡着太阳。

「但是，天气还真糟糕啊......」

明明又不是雨季却阴雨绵绵......我并打算说什么不吉利，不过一直在外面淋雨，并驾驶马车的三个西特莉所雇之人似乎也已厌烦。
在卸行李的西特莉开口说道。

「克莱伊桑，注意到没有？ 一直是顺风」

不明白想说什么。虽然正常来说一直顺风是不可能的事，但风向什么的怎样都好。

「？ 啊啊，太好了呢」

总之马的身体也变得冰冷和疲劳。住宿一晚让身体休息一下吧。本来这就不是拥有期限的旅行。
对于悠闲地思考着那种事的我，莉兹突然拍了下手，看上去非常开心地说道。

「啊~，我也那么觉得。雨一直都不停......绝对是因为，这场暴风雨在追着我们吧」

！？ ............我是做了什么坏事吗？

风现在已经停止，看到笑起来的莉兹，我决定先思考今天的晚餐。

§ § §

「啧，运气太差了......泽布鲁迪亚也有这样的天气呢」

真是糟糕的天气。突然的暴风雨和雷电让自己想起整年处于雨季的雾之国——阿诺德等人曾当作据点的【内布拉努维斯】的气候。

听到艾的话，搭乘同一辆马车的成员同意似地点了点头。
让人联想到暗幕的乌云是不吉利的象征。以前袭击雾之国的成年『雷龙』也是伴随暴风雨袭来的。通过事前的调查，已经明白泽布鲁迪亚极少出现雷龙，但这如果是魔物引起的暴风雨，那个魔物肯定是雷龙级别的怪物。

「怎么也不会像【内布拉努维斯】一样，连续几个月都在下雨吧。但回去一趟可能会比较好」

阿诺德一行有八个人——分别搭乘两辆马车。
毕竟考虑到武器和道具的话，靠一辆装完会相当困难。队伍人数多意味着战力会增强，但同时行动也会变得迟钝。

搭乘在领头的马车上的阿诺德，双臂交叉并思考起艾的话，随即便得出答案。

「『千变万化』会因区区暴风雨而退缩吗？ 也没有返回帝都的样子。前进吧」

虽然应该尽量避免暴风雨，但反过来说也就仅此而已。
阿诺德等人总是在雨中行军，并在暴风雨中和雾中等恶劣天气之下经历过数不胜数的战斗，对他们来说这还不至于令人退缩。

「......的确......也许反而是有利情况呢。不管等级有多高，那些家伙都是帝都的猎人，我不认为他们习惯雾中的战斗」

其他成员也对那句话表示赞同。他的表情里充满了自信。
两辆马车一边溅起高高的水花，一边驶过空无一人的街道。 

107 愉快的度假② 
[107 愉快的度假②] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


儘管我平日總是蟄居在氏族Master室，可那是為了自衛，並不是我喜歡閉門不出。

只是在帝都與人產生了太多關聯。就像稍微外出一下就被阿倫他們纏上一樣，所有人都虎視眈眈地盯上我的性命。

不過，這裡可不是帝都。誰都不知道我在這種毫不起眼的衛星城鎮。
與帝都相比，認識我的人應該也是少之又少。而且還在下雨，如果把兜帽戴得深些，被認出來的可能性就近乎於無。

天氣雖差，心情卻不壞。儘管聽到暴風雨追來時很驚訝，但冷靜一想就覺得不可能。

對度假的期待漸漸膨脹起來。現在的我是自由的。
雖然丟下工作不合適，但偶爾這樣不是也很好嗎。

在附近無意義地走來走去的莉茲，明明沒有絆到卻突然踉踉蹌蹌。踩到的水窪濺起水花，落到腳上。真是罕見的情景。
是身體不舒服嗎？當我注視著她時，察覺到視線的莉茲難為情似地笑道。

「誒嘿嘿......抱歉呢。我忘了破綻很多的走路方式......畢竟已經幾年沒有露出過破綻......」

「是，是嗎......」

沒有偏離我的要求嗎？ 我忍住沒這麼問。
我的要求是安分地享受度假，雖然是僅此而已，但若是說出保持自然狀態也沒關係之類，就會變回種族滅絕怪物吧。
既然如此就讓她稍作忍耐，過後再做補償會更好。

雖然莉茲似乎做著很難，但她還是把手背到背後，對我露出滿臉的笑容。

「但是......嗯。這樣也有些新鮮，或許很有趣？」

「............」

什麼都能樂在其中是一件非常棒的事。也許我稍微學下莉茲的生活態度會比較好吧。
當我在考慮那種事時，留下我們兩個去辦事的西特莉和莉茲小跑回來。在深深戴上的兜帽中，淡粉色的眼睛靜靜地閃耀著。

「對不起，讓你久等了」

「沒事，並沒有久等。是有什麼事嗎？」

雖然我想不出在這個城鎮有什麼事必須先做不可，但因為是特意在尋找旅館之前頂著雨離開，所以應該是相當重要的事吧。
聽到無心提出的問題，西特莉用手遮住嘴角，害羞似地說道。

「沒有............只是去封鎖情報網」

「............？」

「因為發生什麼的話就會馬上來聯繫，但............那也是不行的對吧？ 還有就是撤銷與領主疏通關係之類............啊啊，過於無防備......有些，心跳不已。這也是一種學習呢......」

「唔、嗯嗯，是呢......」

不會省事既是她們的優點，也是她們的缺點。我想封鎖的是做出行動的手腕，並不是想封鎖眼線和耳目，但因為是我提的要求，所以實在是難以啟齒。還請普通地做，普通地......。

莉茲輕輕吹了聲口哨，然後看向我。

「嘿誒，做得不錯嘛。克萊伊醬，難道說我也把腳之類的，綁起來會比較好？」

「不綁也可以喲......」

畢竟不是給自己加不利條件。我說的是不要動手之類。說的只是要安穩地度過喲。

正常的就只有緹諾而已嗎。

朝緹諾的方向瞥了一眼後，緹諾便驚恐似地躲到西特莉的身後。雖然因為身高差的關係並沒有完全遮住，但是一想到前幾天都還在Master、Master地說著，我就有些受打擊。無論如何都要在這次旅行中取回尊嚴。

然而，我卻想不出方法。平日總是依靠他人的報應來了。解決這副沒用樣應該需要相當大的努力吧。

讓我成為廢人的元兇之一的西特莉向我請示道。

「克萊伊桑，旅館該怎麼辦？ 我覺得既然是度假，就應該訂相應級別的旅館，但......」

「......能在當天訂到嗎？」

雖然不是觀光地，但【艾蘭】是通往帝都的中繼城鎮。而且還有昨天的暴風雨，旅館應該滿了吧。
聽到我的問題，西特莉沒有擺出思考的神情，而是露出淡淡的笑容。

「......使用克萊伊桑的名字就能訂到」

名不副實的我，名字有什麼價值啊......。
感到悲傷的心情暫且不論，高等級獵人基本都被優待著。由於我過意不去便很少使用特權，但若是使用等級8的權力，確實就能訂到一兩間房吧。

但是，那樣可不行。畢竟我現在可是在曠工逃走。

「駁回。我們可是在旅行。對啦......現在的我們不是獵人」

所以既不會接受委託，也不會去戰鬥和工作。即使在路邊被問到是《千變萬化》對吧，我也會回答認錯人啦。此外訓練也不會去做。所謂的度假就是那樣才對。

「這真是......非常新鮮，我覺得是非常棒的想法」

對於壓低聲音說出，感覺就只是蠢話的我，西特莉毫不猶豫地發出讚揚。
讓我變廢的就是那種方面。哎呀，真的很抱歉。誰來責備一下我吧。

「嘿誒......隱瞞身份旅行什麼的，聽起來非常有趣！ 像密探一樣！ 小緹也這麼認為對吧？」

「我、我這種人，無法揣摩Master的真正意圖」

「既然要做就必須鼓起勁去做......之後要向盧克醬他們自誇一番」

此時我首次注意到一個嚴重的問題。
這次的成員......沒有人可以阻止我。全是我掉進陷阱的話就會一起掉入的成員。至少該把伊娃帶來的。
雖說自己的問題自己處理，但是會因此受害的可不只我一個。

無法言喻的不安感向我襲來，西特莉卻緊緊地握起我的手。

「我明白克萊伊桑的真正意圖了。安排就請交給我吧」

§ § §

看到兩位姐姐大人自然的姿態，緹諾·謝德對自己的不成熟深感羞愧。
恐怕，這就是所謂的經驗差距吧。

克萊伊的話對緹諾來說比千金還重，同時也無比可怕。

至今為止數次接受過的『千之試煉』確實讓緹諾成長起來，而且加上師父的鍛煉，還讓自己領會到常在戰場的心得。
然而，這次的試煉卻與以往的試煉完全不同。

訓練束縛。刻意不用過去嘔心瀝血學會的技能，而是置身於弱者的立場上。
多麼艱難卓絕的試煉啊。

儘管完全預測不到這個度假會發生什麼，但緹諾知道肯定是不好的事。而以這種無防備的狀態去挑戰，就是等同於捨棄生命的行為。

緹諾的兩位姐姐大人應該是比緹諾更清楚那種事。然而與緹諾不同，兩人的表情上並沒有陰霾。
終歸是不習慣這種置身於無防備狀態的行為吧。一舉一動顯得生硬不自然，可是在緹諾的眼裡看來，就連那副景象都十分耀眼。

緹諾怎麼也無法做到。無論是對周圍的警戒，還是不發出腳步聲，亦或是隨時投入戰鬥，那些對緹諾來說都已成習慣。
拋棄那些就等同於拋棄過往的一切。

起初被師父拽來並帶上馬車時具有的感情，早就因為這個異常苛刻的試煉而煙消雲散。

這個試煉不是為了鍛煉純粹的戰鬥能力，而是為了鍛煉心境之類。
明鏡止水之心。在任何情況下都能保持平靜的心態並採取行動。

對緹諾來說，那種試煉可能比在雨中奔走被雷電擊中還要嚴苛。
與此同時，緹諾想到Master總是處於自然狀態的事，而自己平日又從未意識到，那個事實令緹諾為之愕然。

現在重新審視的Master，其身姿與兩位姐姐大人不同，彰顯著完美的無防備。究竟要有多大的膽量才能置身於這般無防備之下啊。

對於懷有不可名狀的畏懼的緹諾，Master突然看過來並端正姿勢。

「緹諾，抱歉莉茲強行把你帶來」

「............沒事的，Master。但是......我不會添麻煩嗎？」

緹諾還不成熟。西特莉姐姐大人帶來的三人姑且不論，在這裡的四人中可是遠遠要弱。無論經驗還是實力，一切的一切都不夠。
然後，一旦陷入絕境時，終究還是溫柔的Master應該不會捨棄緹諾。

擔心會不會添麻煩以及，害怕從未接受過的可怕試煉。
聽到緹諾壓住不安說出的話，完美無缺的Master驚訝似地睜大眼睛。

「哪裡有什麼麻煩。我也希望緹諾務必跟來。畢竟莉茲總是在給你添麻煩」

看到他露出的溫和笑容，緹諾半反射性地打了個冷顫。
Master對緹諾有恩。要說喜歡還是討厭，那自然是最喜歡。然而，是否樂於接受給與自己的嚴苛試煉又是另外一回事。

那雙眼睛裡只有善意。正因如此，才令人恐懼。Master是出於純粹的善意，正打算給與緹諾試煉。
緹諾打了一個小嗝，噙著眼淚並懇求似地說道。

「怎麼那樣......Master，雖然是非常高興的事......但是我已經排滿姐姐大人的訓練......」

Master和姐姐大人很厲害。不只是無節操地給與緹諾試煉，而是自己也在接受試煉，因此無法抱怨。
然而，如果能讓自己說一句——那就是不行。

「嗯嗯，是呢。所以這次，我希望你無拘無束地行動」

「克萊伊醬，真溫柔......喂，小緹，多露出點高興的表情？ 這樣對克萊伊醬很失禮吧？」

姐姐大人的尖叫聲，已經無法傳進緹諾的耳裡。
 

108 愉快的度假③ 
[108 愉快的度假③] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
偷偷摸摸地沿小道行走許久，在西特莉的帶領下，抵達之處有一棟小巧精緻的房屋。
既非新屋亦非舊宅。毫不起眼的房屋連門牌都沒有，稍微移開視線感覺就會忘掉。四周被院牆包圍，金屬制的小門緊閉著。
 
西特莉從背包裡拿出一串叮噹作響的鑰匙串，上面掛著幾十把相似的鑰匙。她毫不猶豫地把其中一把插進門的鑰匙孔，同時說道。
 
「我覺得總有一天會幫到克萊伊桑，所以提前做過準備」
 
「......西特，不惜撒謊也要賺取點數，你就沒有自尊心嗎？」
 
「吵死了，姐姐。沒有幫到忙就閉上嘴！」
 
發出小小的哢嚓聲後，鑰匙轉動起來。
西特莉一邊把手搭到門上，一邊對等待說明的我笑道。
 
「這是非常時期的據點。只有我知道這裡的存在。如果克萊伊桑要隱瞞身份，就沒有比這裡......更好的地方吧」
 
「據點？ 別墅？
西特莉買的嗎？」
 
「是的。畢竟在這個世道，可不知道會發生些什麼」
 
西特莉到底是在設想什麼樣的情況啊......。
 
想像超常的西特莉令我不禁睜圓雙眼。雖說小巧精緻，卻也是一棟氣派的房屋。而且看著不像是借來的，應該花了相當多的錢吧。
 
雖然我也會考慮在莉茲她們引退後，應該把據點轉移到哪裡，但西特莉的準備規模卻不同。
 
「而且在旅館肯定會留下行蹤......」
 
西特莉到底是打算逃離什麼啊。雖然生出疑問，但是一看到西特莉爽朗的笑容就變得無所謂起來。
嘛~，只要不做會被追趕的壞事就行。
 
「想要的話......還可以準備新的戶籍」
 
「......不，姑且不需要吧」
 
「是嗎......」
 
西特莉露出略顯遺憾的表情，但再怎麼說我都不會為了偷懶而變更戶籍。
何況，那真的合法嗎？
 
是有什麼不服嗎，莉茲撅起嘴並扯了扯我的衣袖。
 
「呐呐，克萊伊醬，準備藏身處不算暴力嗎？ 那樣會不會對西特太過有利？」
 
「......不算喲。又沒有給任何人添麻煩」
 
「誒~。可是那給我添了麻煩？ 不算訓練嗎？」
 
「不算」
 
冷靜地想想，我可沒有多少錢......。
而且也不知道度假會持續多少天，所以必須在能節約的地方節約。
 
也許是很久沒有人進來過，西特莉的藏身處散發出閒置房特有的氣味。
 
外面傳來淅淅瀝瀝的雨聲。
內部是玄關和客廳。廚房和，兩間各有兩張床的寢室以及浴室。儘管不怎麼有生活感，但最低限度的傢俱似乎齊全。
雖然並不奢華，但只要想住就能正常入住。在不知是否會用的藏身處準備此等物品，西特莉的完美主義可見一斑。
 
放下背包，摘下兜帽的同時，西特莉笑眯眯地說道。
 
「食品也時常備著。因為是易保存食品，所以無法保證味道......」
 
......不是挺好嗎。
雖然和我的設想不同，但這樣的度假也可以有。住在豪華的旅館固然不錯，但住在這樣的小房子也令人心動不已。
帶著其他氏族成員的話就不可能有這種體驗。如果沒有危險，這樣的非日常也不壞。最重要的是，藏身處（其實應該說是別墅）這個詞存在著浪漫。和在馬車裡度過的昨晚相比，簡直是雲泥之別。
 
莉茲也高興似地敲著牆壁。......敲牆？
 
「西特，看起來就像普通的房子，牆壁之類的沒問題嗎？」
 
「姐姐，那種事被克萊伊桑禁止的吧？ 姑且進行過加固，我覺得應該能承受普通獵人得到的武器......」
 
「啊！ ......對、對不起，克萊伊醬。我不是故意的......都怪、平時的習慣——」
 
莉茲急忙向我低下頭，可我並不介意。
我只是不想給她們添麻煩。只要能安穩地度過就行。
 
「我想必需品......基本是齊全的」
 
「做得不錯嘛。雖然無法認同什麼都沒有給我說就做了——」
 
也許是盜賊的習性，莉茲一邊哼著歌一邊探索著房子。
 
承蒙西特莉的盛情，我脫下外套後坐到客廳的沙發上。明明只有一天的旅程，而我又什麼都沒做，但不知為何全身卻有一種愜意的疲勞感。
用力打起哈欠後，西特莉便燒水給我泡了紅茶。
 
............如果我是神的話，現在就會降下天譴。
 
「不愧是Master......盡是、破綻」
 
「......嗯嗯，是呢」
 
站在沙發旁的緹諾對我說出不知是在尊敬還是在愚弄的話。此時，強行移動書架的莉茲輕輕吹了聲口哨。
 
接著莉茲輕輕一推書架的後面。整面牆便一聲不響地向下滑動。
 
在出現的新牆上，整齊地排列著無數的武器。
長劍、匕首以及杖。槍械和十字弓。到底還是沒有長槍或戰斧等大型武器，不過卻像武器展覽會一樣。打磨鋒利的刀刃反射著溫和的照明燈光。
 
......武器店嗎？
 
「姐姐，不要亂碰、奇怪的地方！」
 
「......嘿誒。這是什麼？ 麻痹毒藥和安眠藥？ 再加上......媚藥？打算用來做什麼？」
 
「請住手！ 我也有，自己的安排！
本來打算之後給克萊伊桑解釋的！」
 
看來似乎不是普通的別墅。地板和牆壁，每當莉茲到處摸時西特莉就會喊叫。
對莉茲來說，乍看之下就像普通住宅的房屋也充滿機關的樣子。掀起地毯就有通往地下倉庫的蓋子，碗櫃上擺放的瓶子裝著乍看之下就像調味料的藥水。準備到這種地步的話，比起吃驚更多的是佩服。
 
難道所有的獵人都是這樣的嗎......。
 
「！ 快看呀，克萊伊醬！
西特這傢伙，在藏身處準備了這種色色的內衣！ 喂，為什麼在藏身處準備這種東西？ 難不成是打算色誘？」
 
「！ 請住手！
和姐姐沒有關係吧！」
 
無視勸阻，在衣櫃裡翻來找去的莉茲握住一塊黑布並發出歡呼聲。西特莉如裂帛般的悲鳴與之重疊起來。我則是一如既往地裝作沒有注意到。
 
緹諾不知所措地愣住，但這種程度的惡作劇從前就有。做出反應的話莉茲會高興，所以沒有反應是出於武士的仁慈之類。...........色色的內衣。
 
「..................緹諾你，有什麼想去的地方嗎？」
 
為了不意識到那邊，我向站在近處的後輩問道。緹諾的肩膀突然顫抖了一下，以掩飾不住困惑的神情說道。
 
「誒............啊......那個............最、最簡單的地方就好......」
 
「？ 簡單，是指什麼？
我可不會去什麼困難的地方？」
 
不是有許多地方嗎？ 比如想去吃霜淇淋之類啊。為什麼詢問地點會回答簡單這種詞？
當我心裡正納悶時，緹諾用不集中注意力就聽不見的微弱聲音嘀咕道。
 
「..................不、不太、危險的地方就好」
 
「............都說過很多次吧，我才不會去危險的地方喲」
 
莉茲、西特莉還有緹諾，究竟把我當成什麼啊。
明明給她說得很清楚，不知為何緹諾的表情卻開始崩潰。袒露的白淨喉嚨微微起伏，她緊閉住小小的嘴唇，像是為了忍住眼淚一樣。
 
「......嗚~......」
 
輕微的嗚咽聲傳來。雖然我不太懂異性的微妙心理，但還是知道緹諾現在在想什麼的。我似乎完全沒有被信任。
如果是迄今為止的因果報應，那我無話可說，但是這可不妙。
我用力深呼吸，勸她坐到對面的沙發。緹諾搖搖晃晃地坐到我的眼前，並把手置於膝上。
 
「緹諾，我說過很多次，這次可不會帶你去危險的地方。【白狼之巢】的情況只是......出了一點小差錯而已」
 
「............只是......一點......？」
 
「......抱歉，是非常大，非常大。那完全是在我的意料之外」
 
承受不住瞪著我的濕潤雙眼，我舉起白旗。Master的威嚴之類已經顧不上啦。
重要的是誠意。是未來。
 
「這次完全沒有生命危險。也不會參加戰鬥。......至少我們不會」
 
變成了別有深意的說法。因為我各方面運氣不好，所以難受的是，我無法斷言百分之百不會被捲入戰鬥。
 
「Master......」
 
緹諾對我喊道。然而，她的眼裡含著的淚水卻完全沒有減少。
都說到這個份上還無法相信，我究竟對這個後輩做過什麼啊。雖然有諸多頭緒，但我絕對沒有想過讓緹諾遭受苦難。
 
「就算發生什麼，我也會徹底旁觀。我平時可不是帶著惡意讓緹諾遭受苦難的。對了——」
 
——如果發生什麼，我會保護緹諾喲。
 
就在我因過於拼命而說出與自己不相稱的話時，視野被白色包住。
幾乎在同時，驚人的雷聲使得房屋震動起來。
 
「！？」
 
我不由自主地站起來。剛才的雷電是怎麼回事？ 似乎相當近！？
明明沒有落到藏身處，腦袋卻因衝擊而發暈。
 
雖然難得說出一句帥氣的話——但冷靜下來後再回想起自己的話，便覺得很難為情。落雷真是太好了也說不定。
 
「哈啊？ 為什麼西特和克萊伊醬一間寢室！？
按常識來想很奇怪吧！？」
 
「這可是我的房子，而且小緹是姐姐的弟子吧！？ 還是說怎麼？ 姐姐你會，把小緹給我嗎！？」
 
「給你！ 我會把小緹給你，所以克萊伊醬是我的！
這樣就沒有意見吧！？ 再也不要接近克萊伊醬！」
 
明明發出那麼大的聲音，真虧她們能若無其事地繼續吵架......再說，既然有兩個房間，只要按性別來分就可以吧。在我跟隨隊伍的時候，露宿時姑且不提，訂旅館時房間都是按性別來分。
 
也許該進行調解了。這種時候受損的基本是周圍。
正要吱聲時，我注意到緹諾的神情變了。
 
眼角還留有淚水，但臉上已經沒有剛才的恐懼。而是神情恍惚地仰視著我。
 
儘管外面仍然轟隆作響，她卻沒有在意的樣子。明明才做過被雷電擊中的訓練，難道她沒有受到心靈創傷嗎......。
當我正考慮那種事時，緹諾白皙的臉頰忽然泛起紅暈。
 
「............Master......」
 
「......難道說，你聽到了？」
 
緹諾不停地點頭。
沒想到在那麼大的音量中，居然還能聽到我的聲音......獵人是怪物嗎。
儘管不是被聽到會為難的話，但難為情就是難為情。
冷靜地想想，至今為止已經多次被緹諾看到我丟臉的地方。被這樣的我保護什麼的，對緹諾來說反而是恥辱也說不定。
 
「嘛~，只是思想準備喲。也許緹諾並不需要什麼説明，但我就是那麼打算的。讓你不愉快的話對不起，然後忘掉吧」
 
「沒事的————謝謝你，Master。還有......對不起」
 
緹諾微微低下頭，然後用袖子擦起眼淚。再次抬起頭時，她的眼裡已經沒有淚水。儘管還有些充血，但從她的眼神中能感受到，作為獨行獵人的確切的強大。
緹諾站起來，並緊緊握住拳頭說道。
 
「已經......沒事了。Master......不管發生什麼，我絕對、絕對不會認輸。雖然我還不成熟，經驗和力量也不夠......但我會克服給你看！ 請看著吧！」
 
雖然不是很清楚，但她好像已經振作起來。
對於突然發出宣言的後輩，莉茲和西特莉停下手並看向她，但緹諾可是紋絲不動。這個緹諾的話似乎就很可靠。
 
太好了太好了——我說過什麼都不會發生吧？ 有聽我說話嗎？
什麼？ 我的話，全是徒勞嗎？要怎麼做才能相信我？
 
雖然不是可以抱怨的立場，但那樣都得不到信任，就算是我也會洩氣。
 
正好在我悶悶不樂地垂下肩膀時，不知從哪裡響起警報聲，就像是在嘲笑我剛才的宣言一樣。
 
......我想引退了。 

109 愉快的度假④ 
[109 愉快的度假④] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「什麼什麼？ 要發生什麼嗎？」
 
莉茲的兩眼發著光。我一邊喝著西特莉給我泡的美味紅茶，一邊滿不在乎地逃避現實。
約莫十分鐘過去，雷鳴和警報的協奏曲卻沒有結束的跡象。
 
緹諾剛才為止都還泛紅的臉頰上，紅潮已然退去。雖然臉頰微微抽動，但她並沒有責備我，而是不安似地將視線投向窗外。
 
電光一閃而過，我咽下一口紅茶。
 
眾所周知，澤布魯迪亞的治安比其他國家更好。規模較大的城市都配備有國家或領主組建的騎士團，並從魔物、幻影和人類犯罪者的威脅下守護著城市。
澤布魯迪亞的騎士團很優秀。當然所在地不同，品質多少會有所變化，但原獵人加入的情況也不少，尋常問題的話均能解決。而在無法處理時，探索者協會會張貼救援委託，不過那種事很少有。
 
所以這個警報是怎麼回事？
 
這棟房子所在之處是遠離主要街道的住宅區。說到底若是小村莊的話也罷，而在以城市來說還算大的艾蘭，拉響警報這件事就有點難以置信，但若是拉響能傳到這種地方的警報，發生了沒准會危及市民的事件就可想而知。
 
我深深歎了一口氣後，暫且先翹起腿。
 
「西特莉，有沒有什麼點心？」
 
「啊......對了！ 我有克萊伊桑可能會喜歡的巧克力」
 
擺脫莉茲糾纏的西特莉，把用五顏六色的閃亮包裝紙包著的巧克力放進小碗拿過來。應該是從某個工業化國家進口的商品吧。
我拼命地從腦內趕出嗡嗡作響的警報，並剝掉巧克力的包裝紙。緹諾戰戰兢兢地向我詢問。
 
「Master......沒問題嗎？」
 
警報？ 這可不關我的事。
 
委託並沒有發來，即便收到委託，是否受領的決定權也在我這邊。
說到底，獵人的主要工作可是探索寶物殿，維護城市的治安則是騎士團的職責。為此還繳納著稅金。就因為是等級8所以什麼都來委託的話，那可讓人受不了。
 
嘛~，一流獵人的話聽到警報就會帶頭協助，雖然那樣才合理，但無奈我沒有能那麼做的力量。
 
或許是作為獵人怎麼都有所憂慮吧，我向坐立不安的緹諾招了招手。
緹諾怯生生地走近，我遞去一塊剛剝好的巧克力，為了讓她安心又露出微笑。
 
「沒問題，這種程度，在我的預料之內喲。而且約好這次不戰鬥的吧？」
 
我已經習慣被捲入意外事件。這也不是第一次聽到警報。
於是我學到。這種時候最好老實呆著。只要老實呆著，基本就會有人來解決。
 
莉茲探出身子，嬌滴滴地說道。
 
「誒~！？ 不去摻和嗎？」
 
「不去喲。莉茲你啊，沒有忘記我們的目的嗎？」
 
「目的？」
 
莉茲睜圓雙眼，認真地歪著頭。儘管詳細說明過，她卻早已拋之腦後的樣子。真是異常愛湊熱鬧。
 
「度假啊。度、假！」
 
可不能在這樣的第一步就受挫。更何況摻和的話，我在這裡的事不是會暴露嗎？
如果被直接拜託什麼事，我作為《足跡》的氏族Master就必須想點辦法。非得避免那樣不可。
 
「西特莉，誰都不知道我們在這裡對吧？」
 
「當然。畢竟也沒有去探險者協會的支部露面。因為接受過入城審查，所以調查的話就會知道我們在城內，但這個藏身處肯定沒有暴露」
 
好極了。不愧是西特莉，與我這樣的笨蛋不同。看來這次不用擔心會連累緹諾。
現在我該做的事就只有耐心等待暴風雨過去。出去後如果碰到熟人，就會變成麻煩事。
 
就算著急出城，被抓到也沒有意義。只有閉門不出吧。
而只有在閉門不出方面，我自認不會輸給《足跡》的任何人。我當場作出判斷。
 
「在騷亂平息之前不要離開這棟房子。有儲備來著？」
 
「從食物來看，一個月左右應該沒問題。關於其他資源也——」
 
一個月、嗎。應該足夠。
不如說，綽綽有餘。說真的西特莉設想過什麼啊......難不成打算進行籠城戰嗎？
 
「聽好了，緹諾。這種時候——沉著可是很重要的。我說過的吧？ 不會參加戰鬥。沒問題，警報很快就會停止喲，來坐吧」
 
「原、原來如此......這一切，都在Master的掌控之中是吧......是嗎？」
 
緹諾應該也不想奮不顧身地摻和到騷亂裡吧。
聽到我的話，緹諾一邊對我表示出無意義的信賴，一邊坐到沙發上。
 
但問題基本不在於乖巧的緹諾。
 
「嗯嗯，是呢。莉茲也坐吧。絕對不能出去喲？」
 
是莉茲。問題在於會奮不顧身地摻和到騷亂裡的莉茲。是轉身就把我的話忘掉的莉茲。
如果不一直管住，就會像彈簧壞掉的玩具一樣蹦向麻煩而去。
 
「誒~......克萊伊醬好過分」
 
總算聽話坐到我旁邊的莉茲——我把她的手腕抓住。
莉茲發出高興似的聲音並貼上來，我一邊用手梳理她的頭髮哄著她，一邊下決心要用盡種種方法，平安無事地過完這個假期。
 
然後在返回之後，我要向氏族成員們炫耀這是非常愉快的假期。
到那時，緹諾也會變得更相信我的話吧。
 
§
 
感覺要被不安和緊張的氣氛壓壞的一夜過去，沒有一絲雲彩的晴空一望無際，昨日的暴風雨就像是騙人的一樣。
從床上起身，神清氣爽地看向外面。住宅區已經恢復平靜。既沒有警報在響，也聽不到悲鳴。
 
看吧，就算什麼都不做也會解決。
 
旁邊的床上空無一人。
 
西特莉的藏身處有兩間寢室，每間都配置有兩張床，但最終還是按性別來分。
我倒是不太介意，可是和誰同寢室都會引發矛盾。如果我要睡在沙發上，那也不會得到同意。
 
莉茲有鑽到我床上的壞習慣，但西特莉在的話就是安全的。
 
大大地伸了個懶腰，然後換上西特莉為我準備的衣服。
藏身處舒適得簡直不像藏身處。不但配備有寬大的浴室，而且可能是因為西特莉的廚藝精湛，儲備食材做成的料理也合我的胃口。說不定比還算不錯的旅館都舒適。
因雨中行軍而積累的疲勞也完全消除。
 
走出寢室來到客廳後，穿著便服的緹諾就向我迎來。
 
「......Master，早上好」
 
「早上好。......怎麼了？ 那個黑眼圈」
 
與睡得舒服的我不同，緹諾的眼睛下面有著濃重的陰影。
雖然步伐穩健，語調也與平時無異，但從表情上可以看出深深的疲勞。
 
「睡不著嗎？」
 
「......有點。雖然躺在沙發上——卻因為擔心外面。這完全是我不成熟的緣故」
 
難道是沒得到床睡嗎......確實莉茲不像是會讓弟子同床而臥的性格，而讓她和西特莉睡在一起的話，那樣也感覺很危險。
 
可是，獵人都為了能隨時隨地睡著而做著訓練（我最擅長的領域），至於會擔心外面到睡不著嗎？
 
「沒問題的，Master。我也是獵人，不過是一晚不睡，並不會妨礙活動」
 
「那樣的話就好......」
 
雖然麻煩還沒有解決的話，今天也打算閉門不出，但警報的原因似乎順利解決。
吃過西特莉親手做的料理後就做好準備，隨後全體離開藏身處。深深地戴上兜帽遮住臉，並在大路上行走時，關於警報的傳聞就自然而然地傳入耳中。
商人、獵人、騎士團和鎮民都在談論昨天的事。
 
似乎是相當棘手的魔物逼近城鎮。騎士團和獵人們全體出動迎擊。
聽到魔物的名字，走在前頭的西特莉把眼睛睜得渾圓。
 
「雷精、嗎......上位精靈High Element居然出現在這種村落——」
 
「啊~啊。我也想戰鬥啊......」
 
精靈是指具有意志的力量集合體。在獵人能戰鬥的對手中是尤為棘手的存在。
雖然未必會與人類為敵，但由於操縱自然現象的那種特性，似乎也有將其與神同等看待的地區。
魔導師使用的魔法中有借助精靈之力的魔法，而且作為相當強力的魔法廣為人知。
如果那場大暴風雨是精靈所為就說得通。
 
能阻止莉茲真是太好了。
 
心裡放鬆的同時向城外走去，便看到昨天通過的看似堅固的大門完全被破壞。我不由得站住並睜大眼睛。
燒焦的大坑以及四處散落的瓦礫，還有飛濺的血跡，無不顯示著昨日的戰鬥是多麼淒慘。大門附近的房屋也被毀掉大半。
 
騎士團眾人代替沒有的大門，忙碌地整理著人們的出入。
 
無視警報太好了。以精靈為對手連溝通都很困難。
若是我的話應該會被打成碎渣吧。
 
「明明出現了雷精，城鎮居然沒有受損......相當努力了呢」
 
與一味安心的我不同，西特莉的想法似乎也不一樣。
不過，確實是言之有理。
畢竟精靈可以在天上飛，大門又形同虛設。在傳說中也出現好幾個被憤怒的單體精靈毀滅的城市。只受到這種程度的損失說不定是不幸中的萬幸。
 
此時，或許是聽到了西特莉的話，在整頓人員的一位騎士略顯得意地說道。
 
「啊啊。雖然完全無法應對突如其來的精靈襲擊——但碰巧有高等級認證的獵人來到這個城鎮......並能得其參與迎擊戰。精靈固然強大，可獵人也不弱。雖然是一場激戰，但還是順利地趕走雷精。因此沒有損失多少人員就解決掉，真是多虧獵人的幫助」
 
能夠迎擊雷精的獵人......厲害的獵人也大有人在呢。
到底、是誰呢？ 如果遇見的話我真想說聲謝謝。 

110 某度假 
[110 某度假] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
「該死，這個國家，到底是怎麼回事......」
 
這無疑是阿諾德的獵人生涯中最糟糕的一晚。
雖然在內布拉努維斯狩獵雷龍時也是一場激戰，但那是經過精心準備後才做好覺悟去挑戰的戰鬥，而不是像這次這樣，在事前沒有任何情報的情況下突發的戰鬥。
 
作為協助的謝禮之一入住的最高級旅館，以賭上性命與上級精靈戰鬥來考慮也並不合算。
在寬敞的客廳裡，同伴們猶如死人般癱坐著。可能是沒有睡著吧，有的眼睛充血，有的明顯喪失活力，總的來說都缺乏獵人應該具備的霸氣。
 
在與雷精的激戰中受到的巨大燒傷和傷口，基本都通過藥水和回復魔法得到治癒，但精神上的疲勞卻沒有那麼容易消除。
 
儘管沒有其他成員那麼嚴重，可就算是睡過一晚的現在，阿諾德自己也同樣感到全身仍有無法抹盡的疲勞。雖不至於無法活動，卻離萬全狀態相距甚遠。
 
問題不只是身體狀況。獵人常備的物資也消耗掉不少，裝備也需要維護。防具類的損耗尤其嚴重，其中還有需要重做的防具。
 
「我聽說，即使在澤布魯迪亞，精靈似乎也很少出現在村落......真是的，倒楣也該有個度吧」
 
艾帶著疲憊不堪的表情回應阿諾德的話。
 
對擁有與等級7相稱力量的阿諾德來說，襲擊艾蘭的雷精是難以對付的對手。
從天而降的無數雷電輕易就把城門燒毀，一擊就讓防守的半數騎士無法戰鬥。對於高速飛行的雷精，大部分的魔法理所當然地沒有打中，而在驅逐之前需要時間，大門附近也因此變得形同廢墟。
 
不對，正因為是與雷龍戰鬥後獲得雷電耐性的阿諾德等人，才能以這種程度的損失擋住雷精。如果沒有阿諾德等人，雷精就會侵入城鎮深處，並給艾蘭全城帶來致命性的破壞吧。
 
來到這個國家後真的是諸事不順。
 
阿諾德用咂嘴消去脫口欲出的不滿。
就算不說出口，這也是隊伍全員所想之事。
 
精靈就像是自然現象一樣的存在。雖然純粹的破壞能力比龍遜色，但麻煩程度可是不相上下。
 
與此同時，精靈與龍一樣或者更甚，也是不會在人前現身的存在。
而且若是精靈之中特別強大的上級精靈，就是一流獵人準備周全，並通過長期探索秘境才能遇到的稀有存在。
 
阿諾德的目的是《千變萬化》。為此才特意頂著突如其來的暴風雨，來到艾蘭。
本來的話並不想接受什麼協助請求，但對手若是雷精那樣的強大存在，就不能不接受。
 
才來不久的阿諾德等人在此地的名聲本來就不高。如果在這裡選擇逃避，將會嚴重影響到今後在帝都的活動。
 
但是，比起那些阿諾德更在意《千變萬化》的動向。
 
「《千變萬化》為什麼，沒有出現！？ 那傢伙是，這個國家的等級8對吧！？」
 
上級精靈很強大。騎士團自不必說，尋常的獵人都無法與之抗衡。
能戰勝上級精靈的基本只有超一流的魔導師，或是充分吸收瑪那源的一流獵人。而在艾蘭這樣的中等規模城市，能戰勝雷精的人又不可能經常逗留。
 
如果阿諾德沒有接受協助請求站出來，就會束手無策吧。
然後正因如此，阿諾德才無法理解在那場騷亂之中，克萊伊·安德里希為什麼沒有出現。
 
「是害怕雷精吧。我們之所以能應對，是因為有和雷龍的戰鬥經驗」
「那傢伙，似乎也沒有去探險者協會露面。難道是沒注意到？」
「可是，沒有注意到那個警報什麼的，會有可能嗎？」
 
「如果和傳聞一樣，就算立即採取對策也不奇怪吧......」
 
面對隨心所欲說出想法的同伴們，艾歪起頭。
 
獵人大致的功績一查便知。阿諾德等人也在調查《千變萬化》和《歎息的亡靈》。
從功績可以想到的形象，時而勇猛果敢，時而冷靜透徹，打倒過眾多強大的魔物和幻影，踏遍寶物殿，解決過無數困難的委託——正可謂是，獵人的模範。
 
其經歷足以讓拯救過一次國家的阿諾德讚歎不已。
 
哪怕隊伍成員不齊全，也不覺得現如今會畏懼一兩個雷精。
更何況，總是對自己露出有氣無力般笑容的那個男人，阿諾德想像不出他為雷精的出現而焦躁的樣子。
 
面對各抒己見的同伴，艾用力點頭並給出結論。
 
「雖然不知道住處——但入城名冊上有記錄，肯定是在這個城鎮裡。只能在抓到時再問吧。沒事，和帝都相比就是個小鎮。應該很快就能找到」
 
「............」
 
聽到他的話，阿諾德眯起眼睛。
確實說得沒錯。這個追逐遊戲本來就對阿諾德等人有利。
《霧之雷龍》在對人方面並沒有做過強化，可對手——也並不是在逃跑。
 
雖然不知道目的地是哪裡，但追上只是時間問題。
 
激勵訴說疲勞的身體，並環視起隊伍成員。
 
「先去補充消耗掉的物資。然後再找《千變萬化》在哪裡，探查其動向」
 
「我拜託過門衛，如果《千變萬化》出現就幫忙記住。出城的話應該能知道。......艾蘭的鎮長聯絡說想慶祝戰鬥勝利，去嗎？」
 
「沒有接受款待的時間」
 
「也是呢......」
 
阿諾德等人的目的對獵人而言稀疏平常，可是卻違背一般的道德。
雖然不能說理由，但面對不知何時會出城的《千變萬化》，可不能悠悠哉哉。
 
「裝備的維護怎麼辦？ 在這種小鎮不可能備齊裝備，況且還要花時間。幸運的是，武器損耗不多。雖然是下級品，但只更換完全破損的防具如何」
 
「......是啊。只要有武器防具就足夠。人的身體不至於像雷精那般結實吧」
 
再說，僅憑稍微結實的防具可無法徹底防住強大獵人的攻擊。
 
「《千變萬化》就在眼前。擊敗之後再讓身體好好休息吧」
 
聽到阿諾德的話，艾帶著平時的輕浮表情點了點頭。
 
§
 
「什麼？ 已經出城了？」
 
「是、是的。大約就在三個小時前——」
 
聽到其中一名門衛的話，艾把眼睛睜得渾圓。
真是出乎意料。雖然覺得不至於長期逗留，但動作也實在太快。
 
聽說，《千變萬化》的目的是度假。並不是有什麼急事。
所謂的獵人，都是對強者的情報和事件敏感的存在。
現在的艾蘭正因雷精的襲擊這種大事件而沸沸揚揚。高等級獵人對此興致索然地立即離去什麼的，怎麼會想像得到啊。
 
在看到艾等人的愁容後，年紀尚小的青年門衛慌張似地說道。
 
「對不起，因為帶著兜帽，而且看上去實在不像等級8——啊，對了。我的同事說過。那個《千變萬化》的同行者聽到阿諾德先生等人迎擊雷精之事——感到非常欽佩之類」
 
「............說是......欽佩！？」
 
「！？」
 
看到阿諾德扭曲的表情，青年門衛輕輕發出一聲悲鳴，並向後退縮。
 
《千變萬化》的話明顯是在蔑視阿諾德等人。
 
雖然不知道在哪裡，但在這個城鎮就不可能注意不到那個警報。
對警報置若罔聞，並且對辛苦擊退雷精的阿諾德等人表示出稱讚之意。
 
物件若是低等級獵人的話就不會有任何想法，可若是認證等級高的物件，就只會覺得在被侮辱。從迄今為止的經歷來看，《歎息的亡靈》明顯不是會逃避與雷精戰鬥的隊伍。
 
之前的疑問全都冰消瓦解。
 
《千變萬化》是——故意沒有出現。
恐怕是在場外觀看著阿諾德等人的戰鬥情況吧。簡直就像——父母會守望孩子的情況一樣。就像隨時會進來幫助一樣。
對雷精襲擊興致索然地立即離去，也是因為在場外看過那場戰鬥所以已經知道，這麼想的話就能夠想通。
 
雖然準備還沒有結束，但被如此愚弄後，可不能置之不理。忍住憤怒，回頭看向同伴們。
 
「......我們去追。三個小時的話應該還來得及。把馬換成快馬，花多少錢都行」
 
「是。馬上就準備」
 
艾和幾名同伴以敏捷的動作，快步去取馬車。
 
絕對會追上，然後讓那張無憂無慮的臉因後悔而扭曲。
阿諾德·黑爾露出兇惡的笑容，就像是要轉換他快要爆發的憤怒一樣。
 
§ § §
 
探險者協會帝都支部的支部長室。
今天也在勤奮地處理呈上來的大量檔的葛庫，在看到大門呈上來的報告書後睜大了眼睛。
 
「克萊伊離開了帝都？ 這次又是相當迅速啊......」
 
克萊伊·安德里希是無愧於等級8認證的獵人，可說到他唯一的弱點，那就是行動之前需要時間吧。
雖然一切都是計算好的樣子，但從一無所知的葛庫看來，總是令人提心吊膽。
 
這次的指名委託即便在眾多的委託之中也特別重要。
如果成功，葛萊蒂絲伯爵對獵人的厭惡就會減輕，還會給其他獵人帶來單純的金錢也無法替代的好處吧。
 
就算是克萊伊也不會推遲如此重要的委託、嗎。
 
對於一邊考慮那種事一邊保持著愁容的葛庫，拿來文件的凱娜眨起眼睛，說道。
 
「可是，克萊伊君不是沒帶委託單嗎？」
 
「............那個笨蛋——！」
 
馬虎嗎？ 還是計算到那個地步？
 
委託單是一張紙，記載著探險者協會發放的任務的詳細內容。本來的話要交給接受委託的獵人。
 
應該不是不知道指名委託的內容就離開帝都的吧。克萊伊·安德里希沒有那麼愚蠢，而且看也不看委託單就離去，切實完成工作後回來的情況也有許多次（雖然不清楚是如何不看委託單就知道的內容）。
 
但是，這次的情況不同。這次發給克萊伊的指名委託是與葛萊蒂絲擁有的騎士團共同作戰。葛萊蒂絲卿發來的指名委託，其委託單不只是為了確認內容，還兼具有證明身份的意思。
因為只有少數人知道《千變萬化》的長相，所以不帶委託單就接觸的話，雖然應該有辦法解決，但肯定會損壞給人的印象。
 
此外，在面對討厭獵人的貴族時，那樣可能會成為致命傷。
 
「畢竟克萊伊君意外地也有馬虎的時候呢......而且他好像說過要去度假之類......」
 
「那傢伙煽風點火的毛病就不能改改嗎？ 該死，哪有人會以度假的心情接受貴族發來的委託啊！」
 
心情暫且不提，委託單必須設法送到。
葛庫按住劇痛的頭部，然後對凱娜高聲命令道。
 
「喂，派人去給克萊伊送委託單還有傳話。要認識克萊伊的傢伙。報酬就從指名委託的報酬裡撥」
 
  

111 激動的度假 
[111 激動的度假] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
從窗戶向外窺視，便是流動的平緩丘陵地帶。
如果呆呆地看著那副景象，就會對與繁榮的帝都迥異的田園風光感到恬靜。除去在某種程度上加固過的通行道路，再無人留下的痕跡，並且又是沒有其他旅行者的身影。
 
偶爾出現的魔物和動物大多溫順老實，來襲擊馬車的幾乎沒有。就算是極少數襲擊過來的魔物，西特莉雇的三人也會幫忙處理，因此我完全沒有下馬車的必要。
 
逃離艾蘭已過一天。天氣晴朗舒適。在分外明淨的天空下，悠然自得的馬車之旅順利地進行著。
在第一天遭遇大暴風雨時，我還以為會變得怎樣，但沿道路行走的旅行就該如此。
 
儘管不如城內，帝國境內也基本安全。雖然面對魔物和幻影需要自衛，但因為巨大的威脅會被驅除，所以只要帶上有常識的護衛並擇路而行，往來就沒有問題。
不過即便如此，能如此隨意地在魔物的棲息地遊覽美麗的風光，也可以說是獵人的特權。
 
這樣的就行啦。這樣的。
 
我懶洋洋地從馬車的窗戶探出頭去，一邊觀賞景色一邊再次打起呵欠。
 
此時，從背後傳來不高興似的低沉聲音。
 
「............好閑」
 
莉茲就是個坐不住的人。
 
在我的記憶裡，她無時無刻都在動。乘馬車長距離移動時基本在外面奔跑，即便在城裡也是有空就勤奮訓練。雖然也不像是討厭講座，但和實際操作時相比，看上去明顯感到無聊。
 
對那樣的她來說，特訓被禁止並悶在馬車裡似乎是難以忍受的痛苦。
儘管如此也還是堅持了一天，所以是超乎我想像地在忍耐著。
 
在馬車的一角安靜地看著書的緹諾抬起頭，經過一天也絲毫未變的那雙帶著黑眼圈的眼睛，一反常態地看向似乎不高興的師父。
 
「小緹，好閑。如果不趕緊發生什麼，我會無聊死掉。做點有趣的事？
來，快點！」
 
「誒......！？ 那個..................要學習寶具的知識嗎？我從馬蒂斯那裡得到一本面向初學者的書」
 
「不~學。那種就算了，做點有趣的事？」
 
「誒？ 誒？ ......那、那麼.............我來表演......那個——模仿、葛庫支部長」
 
面對師父胡來的要求，就在緹諾也要做出胡來的回應時，我回頭看向車內。
嬌小的緹諾打算如何模仿那個彪形大漢呢。雖然感興趣，但很難取悅不高興的莉茲吧。
 
莉茲的注意力突然從緹諾轉向這邊。正要以嚴厲的目光扮演葛庫的緹諾則是急忙擺出正經的模樣。
莉茲微笑著爬過來。
 
「呐，克萊伊醬。好閑~。呐，我想到個好主意。我呢，在外面奔跑。帶著與箱子相連的繩子，克萊伊醬就坐在箱子裡。會比這種馬車還要快，還能感受風，肯定很舒服喲？這個不是訓練對吧？」
 
從前做過那種遊戲呢......因為是莉茲她們的訓練之一，所以我總是負責坐在箱子裡。
可是現在的莉茲跑得太快，我應該會被甩出去吧。
 
「真是的，難得時隔很久與克萊伊醬長途旅行，小緹和西特卻來礙事，這次的限制又太嚴格。經常這樣不用的話，肌肉力量可能會下降......呐，下降沒有？ 你看？」
 
莉茲仰面躺下，向我展示裸露的黝黑腹部。
和往常一樣，皮膚沒有任何傷痕。儘管肌肉看起來不怎麼發達卻沒有什麼贅肉，而是有著如同柔軟的野生動物般的美感。
本來瑪那源的強化就很難體現在外表上。即使給我看肚子，我也不知道肌肉力量是否下降，但我想大概沒有下降喲......。
 
莉茲向仔細觀察皮膚的我伸出雙手，略顯嬌媚地笑道。
                                                                 
                                   
「呐，克萊伊醬............理我一下？」
 
「姐姐，不要做出不檢點的行為！」
 
此前一直在寫東西的西特莉向莉茲裸露的腹部伸出腳，接著用腳後跟踢下去。
緹諾向後挪動，被踢到的莉茲一躍而起。
 
「啊~？ 做什麼啊！？ 別妨礙我！」
 
「是你要給克萊伊桑添麻煩吧！？ 姐姐總是總是——想奔跑的話和小緹一起去跑就可以吧！？ 畢竟克萊伊桑說過，怎麼都忍不住的話也可以訓練！」
 
又開始了。該說是關係好到會吵架呢還是別的......。
雖然除了弟子和我在看，聲音應該也會傳到駕駛台，但她們似乎不在意這些。
 
「都~說~啦~，才不會上你的當！再說也是白費勁！ 克萊伊醬可是被我迷得神魂顛倒，西特做什麼都沒用！ 礙事！ 滾一邊去！ 露西亞醬不在就得意忘形——」
 
莉茲高聲主張道。
 
是嗎......露西亞不在才發生爭吵嗎。說起來，這種時候都是露西亞或安塞姆負責阻止爭吵。
特別是露西亞·羅傑，她原本就是我的義妹，基本總在身旁訓斥吊兒郎當的我，因此自然落得要調解眼前發生的爭吵。說句題外話，每次我都莫名其妙會被罵。
 
但是原來如此............露西亞、嗎。
 
在緹諾手足無措期間，爭吵越來越激烈。
恐怕，是我施加的束縛給西特莉帶來不小的壓力吧。若是平時冷靜的西特莉，應該不會變得如此激烈。
 
或許有必要重新考慮下限制。
 
「我可是，不會像姐姐那樣，給克萊伊桑添麻煩！ 而且，我說過很多次吧！？ 姐姐和克萊伊桑，遺傳基因的相性不好！」
 
「既然是姐妹，你也一樣吧！ 這就是你避實就虛的地方！ 你這只偷腥貓！」
 
遺傳基因的相性這種話，我還是頭次聽說。
罕見的是，西特莉的臉頰也因興奮而漲紅。不知是否過於激動，西特莉以自然的動作從懷裡掏出白色的藥水。還沒來得及阻止，她就朝莉茲扔去。
 
藥水反射著從窗戶照進來的陽光並飛過來，莉茲理所當然地避開。藥水便從為了讓風吹入而打開的窗戶飛出去，接著落到地面。然後玻璃破碎的聲音響起。
 
「為什麼要避開！？」
 
「那不是當然嗎！ 盡製作些糟糕的藥水！ 就算你失策被抓住，我也絕對不會去救你！！」
 
即使在爭吵的時候，馬車也不斷前行。
雖然從窗戶探出身子向後看，但以我的視力早就看不見西特莉的藥水留下的痕跡。
 
......沒問題嗎？ 我一邊感受著清爽的風，一邊皺起眉頭。
 
真的希望不要在吵架中扔藥水。若是回復藥也罷，但西特莉的藥水庫存中，一半都是用於攻擊的。
 
「好啦，不要吵架。莉茲，快到下一個城鎮了，所以忍耐一下。......西特莉，關於剛才扔掉的藥水，沒問題嗎？」
 
雖然為時已晚，但我還是介入到相互瞪視的兩人之間。就像久違地在有隊伍隊長感覺的事。
 
西特莉和莉茲，儘管經常吵架卻很少發展到心懷殺意。莉茲的第一人稱沒有改變也是那個證據。
這次也是，因為介入調解，兩人的表情稍微柔和下來。
 
「......好~」
 
「對不起。稍微變得有些激動......剛才的藥水嗎？」
 
那樣叫『有些』、嗎......不愧是姐妹。
莉茲撲通一聲坐下，西特莉則是調整起呼吸。
 
下一個城鎮我也是第一次去。雖然不是多大的城鎮，但名產好像是巧克力。因為各種物資會聚集到帝都，所以曾經品嘗過，但我還是有點期待。
 
西特莉恢復到平時的表情後，輕聲細語地說道。
 
「那個藥水是......危險事實Dangerous Fact——是為了修行而製作的強效『魔物聚集』的改良版。如果克萊伊桑需要也可以製作——」
 
雖然並不是可以抱怨的立場，但為了修行是不是太過不擇手段啦。
 
「............可是剛才好像掉了，那樣不是很不妙？」
 
「沒問題。若是城內則另當別論，但這裡是城外，而且時間過後就會消散。......即便出現問題，也沒有證據證明是我們使用的」
 
西特莉露出要讓人安心似的笑容。 

112 激動的度假② 
[112 激動的度假②] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

  
在平靜的氣氛中，從駕駛座那邊收到報告，說是已經看見下一個城鎮。
 
雖然在意西特莉扔掉的藥水，但看來是過分憂慮。
本來，我的預感就很少應驗。不過我至今因不幸遇到不少麻煩，而且天生小心謹慎。
 
從緊緊粘著我的莉茲抽出身體，然後把頭伸出窗戶看向城鎮的方向。
 
澤布魯迪亞的城鎮都是全方面發展。這次的目的地也被厚厚的城牆圍得嚴實，是具備相應防禦能力的城鎮。雖然小到無法與帝都相提並論，但我並不是特別喜歡大城市。
 
年紀不小還激動地張望的我所看到的城鎮——氛圍超乎想像地森嚴。
遠眺過去，數量異常多的士兵正在氣派的可哥色城牆外側巡邏，而且還能看到好幾個穿著長袍的魔導師的身影。在城牆上放哨的士兵也有數名，代表警戒的紅底分隔號旗子隨風飄揚著。
因為並沒有限制出入城鎮，所以發生的問題應該不算大，不過與入城的馬車數量相比，出城的馬車數量明顯更多。
 
西特莉從沉默的我的背後探出頭去，接著睜圓雙眼。
 
「啊啦。好像發生著什麼呢......紅底分隔號的旗子——似乎是與魔物相關的問題」
 
「誒？ 什麼什麼？
不妙嗎？」
 
聽到西特莉的聲音，精神抖擻地壓在我的背上並探出頭的莉茲，在看到旗子後以感到無聊似的聲音說道。
 
「什麼嘛，只是紅旗啊。似乎又不是戒嚴狀態，真沒意思」
 
對事件......太過習慣。確實在我們的冒險中紅旗的出場多到記不住。
 
旗子的規格在城市內外大致統一。在帝國內自不必說，即使在國外也見到過，甚至罕見地在小村莊也見到過。靠近魔物棲息地的城鎮時常會升起，並且這次附近好像有森林，所以升起旗子也不足為奇。
 
根據我的經驗，在升起與魔物相關的紅旗時，遇到麻煩事的概率大約是百分之五十，真正陷入險境的概率是其中的百分之二十。由於最近很少離開帝都，直覺或許會有些遲鈍，但最好還是不要牽扯進去。
 
「我們......去的時候沒有停留過。因為無法預計攻略【萬魔之城Night Palace】所需的時間......」
 
「又不用在倒遠不遠的地方休息。當時也不累」
 
「Master......」
 
或許是看出我在猶豫，馬車發出聲響後停下。
發出不安的聲音的只有緹諾。我在對西特莉和莉茲感到安心的同時，也能對緹諾的心情產生共鳴，這真是最強的陣勢。
 
我交叉起雙臂後，久違地認真思考起來。
 
這次的情況與之前艾蘭的不同。雖然無法預料雷精會不會襲來，但這次（詳情姑且不論）已經知道有事在發生。
我並不需要現在就補給，也不需要遵守行程安排。若是平時的我，就會不假思索地選擇回避吧。會沖向危險的有莉茲和盧克就已經足夠。
 
「......」
 
然而、可是、但。
本來的話只有回避這項選擇......但古拉可是以巧克力聞名的城鎮。從身為隱藏甜黨的我看來，繞道而行實在太可惜。
由於巧克力本身很有名，所以在帝都也能買到，但常去的西式點心店的店長說過。古拉好像存在會推出特別的巧克力芭菲的店。這個不進城就品嘗不到。
 
我猶豫了。是選擇安全呢，還是選擇甜食。
根據經驗來考慮，若是那種程度的警戒狀態，不是大事的可能性就很高。至少雷精出現的話會更加混亂吧。
 
......好想吃甜食啊。
 
「............怎、怎麼啦，Master？」
 
我看向在兩位姐姐大人的旅行中，始終變得像小動物般安靜老實的緹諾。
 
我不只是自己在意。雖然我是隱藏甜黨，但最重要的是，我也想讓這個堅強努力的後輩品嘗到入口即化的巧克力芭菲。儘管莉茲和西特莉不喜歡甜食，不過偶爾這樣也可以吧。
 
我托起腮，喃喃自語道。
 
「......好想讓緹諾吃到美味的食物啊」
 
「誒！？ 誒誒！？
我、我嗎！？ Master」
 
「克萊伊醬真溫柔。但是我很不爽，所以小緹稍後給我做兩千下俯臥撐」
 
問題是，入城時被請求協助解決事態的可能性很高。
入城時需要提供身份證明。獵人的情況是，身份證明書上記載著認證等級——雖然那個等級具有獲得信用的這項作用也是事實，但在這種緊急狀態宣告被發出的情況下，十有八九會受到委託。
 
高等級本來就是有能力的證明，而且高等級獵人在帝國受到優待，所以並沒有抱怨的資格，可我的內心卻對這個事實感到為難。
雖然只要拒絕協助委託就行，但我背負著《足跡》和《歎息的亡靈》，而且最重要的是我自己容易隨波逐流，因此最後總會無奈採取措施。比如甩給緹諾之類。
 
「唔~嗯。畢竟是度假啊......」
 
有沒有什麼辦法呢。西特莉能幫上忙嗎。
看到不對上視線並裝模作樣地歎起氣的我，可靠的西特莉啪地拍了下手。
她壓低聲音，在我的耳邊低語道。
 
「克萊伊桑，也許是我多管閒事——但你想不暴露身份入城對吧？ 我這裡——有兩種方案。改變他人和改變自己，你喜歡哪種？」
 
「啊~，翻牆溜進去不就可以嗎。我的腦袋、真聰明！」
 
改變他人或者改變自己、嗎......是打算做什麼呢？
西特莉面帶微笑地等待著答覆。做決定一直都是我的工作。
在撫摸著莉茲缺顆螺絲的笨腦袋並阻攔她的同時，我用力點了點頭。
 
§
 
「呐，這種東西在哪裡有賣......？」
 
「有金錢和門路的話.....」
 
聽到我的問題，西特莉看上去非常高興地說道。
西特莉的計策是使用別的身份證明書。似乎是為了不時之需在很早之前就做過準備，新的身份證明書甚至貼著照片，顯然有股犯罪的氣息。而且不僅我、莉茲和西特莉，連緹諾的份都有，準備也太過充分。
名字和出生日期是胡編的，認證等級也沒有寫上。儘管翻來覆去地看過好幾遍，卻只能看出是真貨。
 
只要當獵人，追捕犯罪者時就迫不得已要採取違法行為。
畢竟無論好壞都是在從事暴力工作。我也不認為僅憑正當行為就能順利解決一切。
 
若是殺人則另當別論，只是其他身份的話應該是在容許範圍內。即使不幸暴露，也有這種程度的話只會口頭警告就原諒的感覺。
 
再怎麼說也不會有雇的三人組的身份證明書，於是便分開行動。走下馬車，徒步前往城門。
古拉的城門外，就像在設想魔物會襲擊似地嘈雜。魔導師們加固過外牆，地面上繪製有露西亞偶爾也會使用的設置型魔法陣。
 
輪到我審查。雖然有點擔心能不能順利通過，但西特莉的身份證明書與真貨無異（不如說，好像就是真貨），因此審查的士兵沒有懷疑的跡象，迅速地確認起身份證明，並讓我通過。
也沒有察覺出我是等級8的跡象。不枉我總是儘量隱瞞長相進行活動。
 
「那面旗子......是發生了什麼嗎？」
 
緊隨我後的不怎麼像獵人的西特莉，自然而然地向男性士兵問道。
這種完美無瑕的地方，我非常喜歡。
 
士兵毫不掩飾嫌麻煩的態度回答道。
 
「............啊啊。附近的廢棄村莊有豬頭人的群落定居——據最近去過那裡的獵人說，好像建成了城寨。說是肯定存在上位種的頭領——所以為了以防萬一，從幾天前開始就做著迎擊的準備」
 
豬頭人是亞人種之一，簡單來說就是人型豬身的魔物。擁有與哥布林相同程度的智力，遠超普通人的力量，以及厚實的皮毛，是種棘手的魔物。再加上擁有形成大規模群落的性質，最壞的情況下甚至能創造出巨大的王國。
這個城鎮所警戒的也是那種情形吧。
 
不過在魔物中並不算強大，是等級2到等級3程度的獵人能輕易狩獵的魔物。即便是極少出現的突出個體——上位種，也不是多麼強大的魔物。雖然我無法打倒。
 
「那、那樣——沒有問題嗎？」
 
西特莉露出一絲膽怯的表情並確認道。聽到融入演技的提問，士兵像是要讓她安心似地笑道。
 
「為了從附近的城鎮排除正在呼叫增援。雖然也有離開城鎮的薄情傢伙，但你們在城內的期間應該沒有問題。祝你們旅途愉快」
 
在目送之下，順利地進入古拉城。由於正立著旗子，城內彌漫著戰爭時期特有的緊張感。
是被召集的嗎，到處都能看到武裝的獵人，而這也令緊張感加劇。
 
另一方面，知道原因的我稍微安心下來。
 
豬頭人的城寨......果然沒什麼大不了的樣子。聚集起來且混雜許多上位個體的群落確實是威脅，但與艾蘭的上位精靈相比就會感覺到級別落差。
嘛~，對一般市民來說，比起隨心所欲的雷精，任憑本能襲來的豬頭人或許更可怕，而在我看來，兩者都是無法戰勝的對手，但會為此恐懼的時期早就在很久以前結束了。
 
與豬頭人群落的戰鬥，我已經記不得有過多少次。那些傢伙，基本都是成群出現。而且只會在我們筋疲力盡時襲來，所以很令人氣憤。
聽到豬頭人名字的莉茲似乎也有些不高興。
 
「啊~，好無聊。明明期待過......豬頭人什麼的，早就是過去式啦......我又不是屠夫」
 
「露西亞在的話就能一口氣燒盡呢」
 
本來廣範圍殲滅就是魔導師Magi的特長。豬頭人程度的魔物有多少都是小事一樁。
看上去唯一沒有與豬頭人群落戰鬥過的緹諾四處張望後，戰戰兢兢地問道。
 
「姐姐大人......你打倒過有多少個體的群落？」
 
「不知道。和盧克醬競爭過能打到多少個，但數數從中途就變麻煩起來」
 
雖然不知道在說哪場戰鬥，但那些傢伙確實是如潮水般湧出。最初，在露西亞學會大規模攻擊魔法之前，被豬頭人的浪潮吞沒時還以為會死掉。
那是知曉數量的可怕的戰鬥。畢竟那些傢伙的高繁殖力僅次於哥布林。露西亞也因此跳過數個階段直接學會範圍魔法。
 
聽到莉茲冷淡，卻又因此具備真實感的話，緹諾微微顫抖起來。
 
「那真是............很可怕呢......」
 
「嘛~，不過這次不會戰鬥」
 
「誒......？ 不戰鬥嗎？」
 
緹諾睜圓雙眼。雖然試圖在第一個城鎮表明我的立場，但還是沒被信任嗎......是覺得我為什麼特意使用其他身份證明書入城的呢。
就是以防萬一，避免暴露我是不想工作的獵人。為了不讓周圍的人聽到而低聲說道。
 
「沒問題，其他的強大獵人會替我們去打倒喲。如果無法解決的話，我可能會拜託莉茲或西特莉，但大概沒問題」
 
既然已經在構建迎擊體制，區區豬頭人的群落應該就不足為懼。這次可是度假，只去考慮甜食的事吧。
我安慰過惴惴不安的緹諾後，伸起懶腰，並吸入城鎮裡摻雜著淡淡的香甜氣味的空氣。
 
好，去吃巧克力芭菲吧。 

113 某度假② 
[113 某度假②] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

 
由於情形不同以往的試煉，緹諾感覺隨時都可能會倒下。
 
從在艾蘭的那晚開始，緹諾無論白天黑夜都基本沒有睡著。在被師父拽著帶來之前，也因面具騷亂而度過無法入眠的一晚，通過接二連三的修行鍛煉起來的體力姑且不論，精神力已瀕臨枯竭。唯一昏睡過去的一次是在訓練的一環中承受雷擊時。
 
只要走一步就會腳底打顫，視野也隨之緩緩晃動，仿佛在做夢似的。與兩天前的暴風雨截然不同，傾瀉而下的強烈陽光刺痛著徹夜未闔的雙眼，即使沒有下達禁止訓練的命令，也會疏忽對周圍的警戒吧。
狀態極其差。儘管還留有感到狀態差的判斷力，自己卻無可奈何。
 
失眠的原因是不安和緊張感。
在沒有任何情報——不同以往的條件下，不知道會發生什麼的不安以及，在Master和師父面前不能做出無禮之舉的緊張感，對一直以來重視肉體鍛煉的緹諾來說，都是少有的經歷。
 
儘管如此也還是勉強靠毅力保持姿勢，只看走在前面的Master的後背並跟隨而行。
 
與精疲力竭的緹諾不同，Master和姐姐大人幾乎與平時無異。
 
無法想像是行走在懸掛著魔物警戒紅旗的城鎮內，這無疑是絕對強者的從容。若是平時會對此投去憧憬的視線，但在這種狀態下只會成為灰心的主要原因。
 
雖然知道關於魔物警戒紅旗的知識，親眼看到卻是第一次。
畢竟緹諾幾乎沒有離開過帝都，再說表明城市危機的旗子也很少升起。
這既關係到城市的面子，視情況而定也可能成為其他國家和犯罪者乘虛而入的機會。升起旗子的頻率具有與城市的規模成反比下降的傾向，據說在澤布魯迪亞最繁榮的帝都，升起旗子的次數屈指可數。
 
雖然古拉城比那樣的帝都遠遠要小，但也是擁有出名的名產般繁榮的城鎮，除非發生相當困難的情形，否則就不可能升起旗子。
 
在城門附近排列的騎士團，還有準備著魔法的魔導師的人數，全都顯示出城市的高度警戒。
動員數量那麼多的士兵應該會花費巨額預算。這不是僅因為存在些許的不安要素而進行的警戒。換言之，這是城市在把建出城寨的豬頭人會襲來視為高準確率的情報。
 
入城時從審查的士兵那裡聽到的話也不過是聊以慰藉。
 
緹諾從這個度假開始就沒有聽信過Master的話。
當然，自己不覺得Master在撒謊。但是，根據以往的經驗來看，Master說的沒什麼大不了，只是『對Master來說沒什麼大不了』而已，對緹諾來說就是地獄的時刻。
說到底，如果不戰鬥就沒有必要特意來到這個城鎮。先抬起來再摔下去是氏族全員都知道的《千變萬化》的慣用手法。緹諾完全想像不到是在何時知道旗子的存在，然而不知道的話就不可能特意在無數的城鎮中選擇來這個城鎮。
 
我明白的，Master。對Master來說，與豬頭人軍團的戰鬥不算是戰鬥呢。可是......我做不到。
 
若是平時的緹諾，確實能毫無問題地殲滅數個豬頭人。就算是上位個體，一對一的話也應該能勉強應對。
然而現在的緹諾已經疲憊不堪。儘管全是有那麼多時間卻無法休養精神的自己不成熟的緣故，但在這種狀態下挑戰豬頭人的群落可是自殺行為。
 
盜賊原本就不適合多對一的戰鬥。雖然一直看著師傅都快忘掉這事，但偷偷從背後襲擊之類，索敵之類，或者解除陷阱之類才是盜賊的本分。
 
Master是打算教給我，我不擅長的多對一戰鬥的真髓吧......我做不到。
 
交談甚歡的姐姐大人們此刻很令人嫉妒。睡眠不足的頭腦無法理清思緒，甚至感覺會妨礙作戰計畫的制定。由於一如既往的超常斯巴達，緹諾幾乎要貼到眼前的背部哭起來，但還是僅憑自尊心勉強忍著。
 
在艾蘭城似乎有某個高等級獵人幫忙打倒了雷精，但那樣的奇跡，應該不會再次發生吧。
 
必須戰鬥不可。給與試煉就說明，Master認為緹諾能夠克服試煉。說明自己正受到期待。而且，正是為了回應期待才一直接受著地獄般的訓練。
 
Master說過，情況不妙時會保護緹諾。儘管那句話令人毫無緣由地高興，但也不能永遠只做個被保護的不可靠後輩。畢竟緹諾的目標不是被保護——而是並肩戰鬥。
 
結果還是不知道豬頭人的群落有多少個體，不過從至今為止經歷過的試練來考慮，應該不會過少。不如說，過多的可能性很高。說不定——無限的情況......也有可能。
 
..................Master，我實在是做不到。
 
「誒？ 在古拉也擁有藏身處嗎？」
 
「當然。畢竟不知道何時會發生何事」
 
聽到Master的話，西特莉姐姐大人顯得高興地點著頭。就在那個瞬間，緹諾感覺自己明白了西特莉姐姐大人為什麼會做過剩的準備。
 
如果有下一個機會——絕對要為了處變不驚而提前做好準備。在不安之感中，緹諾鞏固起決心。
 
但是，為了有效活用這點必須渡過今天。
 
沒錯。與什麼都傾盡全力的姐姐大人不同，西特莉姐姐大人很擅長攻擊弱點。也許會教自己多對一也能戰鬥的策略。
雖然緹諾應付不來西特莉姐姐大人，但決不是關係差。儘管認為是需要警戒的物件，也是不能掉以輕心的人，不過只要存在Master這個交點就是同伴。儘管偶爾會親密接觸，不過頻率絕對不高，甚至感覺不打算越過一線。
求助的話應該會幫忙。雖然不知道——會要求支付多大的代價。
 
決戰是什麼時候呢？ 是晚上嗎？ 還是一小時後？ 是襲擊過來嗎？ 還是以去散步的感覺，由這邊去狩獵？ 能得到些許休息的時間嗎？ 能得到準備的時間嗎？或者是，要試著以現在的實力設法解決的亂來之舉嗎？
 
從禁止訓練的指令來看，最苛刻的似乎是最後那個設想。不如說，Master的試煉基本都是最苛刻的。
 
......Master，我做不到。
 
當緹諾正拼命轉動因睡眠不足和疲勞而無法隨心所欲思考的大腦時，Master突然回過頭來。
看到那雙與自己相似的黑色眼睛，緹諾有種內心正在被讀取的錯覺，並顫抖起來。與緹諾的不安相反，平靜的臉上似乎沒有任何不安。
 
「好了，緹諾看起來也有點累，今天就去品嘗美食，然後好好休息吧」
 
「............最、最後的晚餐嗎？」
 
難道是進餐時會襲擊過來嗎？
即使想忍住身體的戰慄，戰慄也沒有停止。
姐姐大人笑容滿面地威嚇著緹諾。那是忍著怒氣的笑臉，甚至連肉體都無法控制似的。
 
§ § §
 
最先感受到的是——臭氣熏天的惡臭。
強烈的野獸氣味隨風飄來，拉著馬車的馬首當其衝聞到後，便狂叫起來並停下。
 
馬車內，在讓與雷精戰鬥時受傷的身體休息的阿諾德，感到拘束地伸出頭看向駕駛座。
 
「怎麼了？」
 
「不知道......突然聞到一股——奇怪的臭味——是什麼的氣味呢？」
 
「............該死，有種討厭的預感」
 
在雨季持續整年的內布拉努維斯，基本不會有機會聞到這種臭味。
不，說到底——這也不像是行駛于開闊平原上的現在會聞到的臭味。
 
對尋寶獵人來說，直覺值得相信。有時與邏輯思維相比會更為重視。
周圍沒有人影。也沒有魔物出現的跡象。而且離目的地古拉還很遠。
 
視野開闊，直至地平線都基本沒有遮擋物。也沒有發現異常情況。
 
但是，阿諾德的表情依然嚴峻。無論對自己的力量有多大的自信，也不放鬆警惕。會放鬆警惕之人，就不可能成為高等級獵人。
 
「這裡是下風處......那是興奮的野獸的氣味——戰鬥的氣味」
 
聽到阿諾德的話，同伴們皺起眉頭。
雷精戰的疲勞還沒有消退，道具的補給也沒有完成。雖然不是不能戰鬥，但很難說是萬全狀態。應該儘量避免戰鬥。
 
「怎麼辦？ 要繞遠路嗎？」
 
「......不，前進吧。規模相當大，又在道路的正中間——毫無疑問會影響到附近的城鎮。等級8的獵人不可能回避那樣的戰場。準備好武器」
 
「是」
 
聽到阿諾德的話，同伴們用感覺不到疲勞的聲音回應道。
 
臭味強烈到即使在沒有被封閉的平原也能感受到。對手是相當龐大的群體——那麼龐大的群體不可能在幾小時之內就出現。
很近......很近啊，《千變萬化》。說不定，還可以觀察到他那謎團重重的戰鬥方式。
 
由於狀況將改變的預感，《豪雷破閃》的阿諾德露出野獸般的笑容。
評分 

114 激動的度假③ 
[114 激動的度假③] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

  
「統一規格更輕鬆喲」
 
吃完飯後，被西特莉帶去的古拉的藏身處與在艾蘭住的藏身處如出一轍。
儘管外觀有些不同，內部裝飾和房屋構造等卻與艾蘭的房屋驚人地一致。
 
從很久以前開始，西特莉就在某些方面有著奇怪的執著。
 
但是那個鑰匙串............不可能會有與鑰匙相同數量的藏身處吧？
即使只瞟到一眼，也不只十來把。從成為獵人以來才經過五年不到。若是在五年內準備好如此多的藏身處，西特莉的手腕就異常地高明。而且，也異常地愛操心。
 
全新的藏身處與艾蘭的相同，果然沒有日常使用的跡象。莉茲無語似地說道。
 
「愛好真差......西特，你是在做什麼必須隱瞞的事嗎？」
 
......嘛~,我不會詢問詳情。畢竟是西特莉，肯定是為大家著想而準備的吧。
所以才會像現在這樣派上用場呢......。
 
西特莉把行李搬進去後便動作麻利地給房子通風，並確認起房間。只要她開始行動我就只能坐著。
一邊做著泡茶的準備，西特莉一邊像閒聊似地說道。
 
「四天半內兩次、嗎......一如既往的節奏呢」
 
「說什麼節奏......嘛~，說是大國也充滿危險啊」
 
雷精的出現姑且不論，在現在的世道上，任何國家都被魔物困擾著。由於澤布魯迪亞是大國，所以會定期清除周邊的魔物，儘管如此還是會發生艾蘭那樣的情形。
這是擁有武力的尋寶獵人活躍的理由之一，《歎息的亡靈》的冒險也有近半是與魔物的戰鬥。
 
「沒錯沒錯。克萊伊醬不在後魔物就不怎麼出現，所以很無聊......」
 
「............是偶然喲」
 
就算說得像是我的錯一樣也只會為難。我可不是在故意向危險突擊。
 
「嗯！ 偶然！
是偶然呢！」
 
不過，這次的旅行進展相當順利。莉茲的心情不錯以及盧克不在都起著積極作用。
盧克和莉茲都在的話肯定管不住，他們會以如同去散步般的感覺去狩獵雷精和豬頭人的群落吧。
 
莉茲猛地坐到我的旁邊後，雙臂摟住我的脖子並依偎過來。緊緊粘上來是積累著壓力的證明。雖然身體接觸的激烈程度是個問題，但我覺得比沾滿濺起的血回來要好。
在這次的旅行中，我希望莉茲務必體會到平靜的美好。
 
不過，必須先考慮下緹諾的事。
 
雖然師父似乎不在意，但緹諾的身體狀況看起來很差。也許是睡不著吧，眼睛下面始終存在深深的黑眼圈，臉色也不好。眼睛還充著血。
精神始終渙散。剛才在隨便找的飯店吃午飯時，動作也有些遲緩。
 
這是必須特別注意健康管理的獨行獵人不該有的狀態。現在也仍然沒有坐下，而是保持站立並恍惚地看著窗外。
 
儘管訓練已經停止，我也管著平時嚴厲的莉茲，但她似乎不太能享受度假。
......嘛~，畢竟成員是西特莉和我以及莉茲呢，雖然不是沒想過，但度假可是才剛剛開始，如果現在的狀況持續下去，或許會倒下也說不定。
 
這裡正需要我這個氏族Master鼎力相助吧。
 
「走，緹諾。一起去吃甜食吧」
 
「............誒？」
 
緹諾回過頭並睜大眼睛。那個動作也比平時要慢很多。
 
據我推測，緹諾身體不適的原因是緊張。二十四小時被可怕的姐姐大人以及（某種意義上）可怕的西特莉姐姐大人圍住，自然無暇放鬆吧。
若非如此，習慣露宿的獵人怎麼可能會因為得不到床睡就睡眠不足。即便是弱小的我也不會如此。
 
暫時離開莉茲和西特莉，讓她好好休養下。順便傾聽煩惱或許也不錯。儘管相當懷疑自己能不能給出解決辦法，但我可以介紹能解決的人。
聽到我的話，心情很好地粘著我的莉茲明顯變得消沉。西特莉的表情也瞬間陰沉下去，隨即又恢復到平時的笑容。
西特莉和莉茲都不喜歡甜食。
 
「............呃......那個......」
 
緹諾一臉不安地來回看姐姐大人和我。姐姐大人無言地用力抱緊我，仿佛在做抗議似的。
 
莉茲和西特莉都不喜歡甜食。而且，不僅僅是不喜歡。而是『討厭』。
非吃不可時總會露出痛苦的表情，因此我和莉茲她們一起出去玩的時候，絕對不會去吃甜食。大概是因為無動於衷地喝著難以下嚥的藥水，所以味覺正在朝奇怪的方向發展吧。
 
雖然莉茲抗議了一會兒，但確認到我不會屈服後，便轉身面向旁邊。
 
「..................要去就去啊？」
 
「！？ 那個......姐姐大人——」
 
「..................我在的話，克萊伊醬會有所顧慮吧？ 這點事，給我明白啊」
 
「！？」
 
只有旁若無人的師父才會懂吧，緹諾則是一副目瞪口呆的模樣。
儘管莉茲嘴上說著好話，卻時不時地看向這邊。就算那樣看我，我也不會放棄去喲......。
 
「那個......西特莉、姐姐大人......」
 
接著，緹諾向西特莉那邊窺探。
面對她那小動物般的視線，西特莉露出一如既往的笑容。
 
§
 
「嘛~，像小緹這樣的小屁孩，克萊伊醬才沒有興趣......而且又不是約會，只是護衛而已。小緹，我想你應該明白，不要因為克萊伊溫柔就會錯意喲。回來後我可是會鍛煉你的身心，讓你再也不會變成那種狀態」
 
「我來幫你搭配。畢竟是護衛，裝扮和平時相同的話會礙事......如果與克萊伊桑的裝扮差距太大，就會給帶著你的克萊伊桑丟臉——露出腳對克萊伊桑和小緹都不好。當事人的認知姑且不論，周圍的視線也——」
 
在述說各種擔憂的期間準備完畢。從寢室走出來的緹諾完全變了副模樣。
穿著不像盜賊會穿的灰色長外套，腰間掛著若隱若現的短劍。平時腿部和肩部大量裸露的裝扮使其看上去就像盜賊，可這身裝扮卻難以形容。不知為何紮頭髮的絲帶也從紅色變為白色，而且不知做過什麼，眼睛下面的黑眼圈也徹底消失。
 
面對我的視線，西特莉有些為難似地笑道。
 
「從護衛和隱瞞身份這點來看，這樣已經接近極限。因為穿便服或裙子的話，就會變得像約會一樣。不好意思，像克萊伊桑的寶具那樣不顯眼的裝備實在很少......裝備是最低限度。如果你能協助的話......」
 
「不要緊喲。有問題的話我會馬上回來」
 
另一邊，與需要準備的緹諾不同，我還是平時的裝扮——全副武裝。
從頭到腳，都用氏族的魔導師拼命幫我重新充填的寶具武裝著。雖然還不是萬全狀態，但這樣的話就算出事也能保護緹諾回到這裡吧。
 
「克萊伊桑，雖然我覺得沒有問題......但就算再怎麼可愛，也不可以對我的小緹出手喲？」
 
西特莉以裝作開玩笑一樣的口吻說道。
 
把我當成什麼人啊......應該只是玩笑吧，但說出那種事後，緹諾可能會萎縮。
 
接著，西特莉將視線從皺起眉頭的我轉向緹諾，然後笑著說道。
 
「小緹，給我聽好？ 敢對我的克萊伊桑出手的話......我會讓你再也無法思考那種多餘的事」
 
「！？」
 
由於西特莉逼真的演技，緹諾嚇一跳似地渾身發抖起來。
我不可能會出手，反過來更不可能吧。是在想些什麼啊。
 
「克萊伊醬，吃完就馬上回來吧？ 之後，我們一起重新約會？」
 
「我會準備晚飯和補充食材。而且會讓小緹睡個好覺。請早點回來哦？」
 
在感到不安的兩位姐姐大人的目送下，我帶著一反常態不可靠的緹諾，前往略顯森嚴的街上。 

115 激動的度假④ 
[115 激動的度假④] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

不愧是擁有名產，在古拉的街上，西式點心店樣式和咖啡館樣式的建築物明顯很多。其中有的建築物還掛著巧克力專賣店這種激動人心的招牌。

我喜歡甜食。無論是鮮奶油還是豆沙餡我都喜歡。而我最喜歡的就是巧克力。喜歡到經常儲存巧克力塊作為營養食品。比起三餐我更喜歡巧克力。

有時間的話我會慢慢逛，可遺憾的是，這次我沒有那麼多時間。

由於懸掛著旗子的關係，城鎮顯得有些嘈雜，但因為是常有的事，所以我不怎麼擔心。如果這是才成為獵人的時候，我應該會擔心得顧不上巧克力，但就算是沒有能力的人，徒然積累經驗的話也會習以為常，我就是個好例子。

另一邊，衣著比平時更樸素的緹諾看上去則是有些萎縮。

她和我相似（話雖如此，我可是隱藏甜黨）都喜歡甜食。若是平時的話，去吃甜食的時候就會對我露出開心的表情，我也會因此感到高興，但或許是她沒有多少在掛著旗子的城鎮走動的經歷吧。

「不要緊喲，緹諾。因為緹諾沒怎麼離開過帝都，所以會覺得稀奇也說不定，但只要旅行的話，旗子什麼的就會經常看到。哈哈哈......我可是都忘記自己看到過多少次啦」

「......誒！？ 是、是那樣嗎......」

而且在大多數情況下，盧克他們會沖進去，因此總會遭遇磨難。話雖如此，由於我總是待在後方且擁有結界指，所以基本上沒受過傷，但看到遍體鱗傷的青梅竹馬們可不好受。
緹諾不是會沖入險境的性格，所以我很放心。

不過第一次還是會擔心吧。緹諾不安地四處張望起嘈雜的人們，從知道她平日冷靜的模樣的自己看來，多少有些奇怪。

別看我這樣，獵人經歷可是我這邊更久。這裡應該果斷地展現好的一面吧。

「如果還是擔心的話......我想想。這種時候，就閉上眼睛捂住耳朵。慢慢地深呼吸並想些開心的事就行」

「............」

此外，在別人對自己說些什麼時，就交叉起雙臂，假裝在思考並嗯嗯地點頭。這是逃避現實的訣竅。
孤身一人能做到的事是有限的。優秀的獵人還有很多，不該自己負責的事交給那些人就好。

面對陷入沉默的緹諾，我有些得意忘形地繼續說道。

沒錯。我一直都覺得。緹諾太過多慮——太過認真啦。她固然是才華橫溢的優秀獵人，但眼下更優秀的獵人可是數不勝數。背負太多而崩潰的話就會兩頭皆失。

「雖然緹諾也很努力，但你還年輕，我覺得背負太多不好。最壞也有莉茲和西特莉在，放鬆些肯定更好。你的臉色從昨天開始就很糟糕，我很擔心喲」

「！！ 好、好的......非常、感謝......」

儘管黑眼圈消失不見，但疲勞還是無法掩飾。
聽到我的指摘，緹諾略顯難為情地垂下眼睛。

§

和恢復些許精神的緹諾一起逛街。
主要目的地的商店位於大街的一隅。是一間店面頗為時尚的咖啡館。也許是升起旗子的緣故，儘管行人看起來很多，卻沒有顧客的身影。不過正合我意。

這次的目的不僅僅是芭菲。也兼具緹諾的心理護理。
我原本就長年在意莉茲對緹諾的責難。雖然從莉茲的性格來看，我覺得她並沒有讓緹諾吃太大的苦頭——品嘗甜食的時候應該會變得容易交流吧。

......呀嘞呀嘞，雖然不擅長吃甜食，但為了後輩的話就沒有辦法呢。

被帶到的座位能望盡整條街道且採光良好。
與店面相同，內部裝修也非常時尚。顯然不是獵人會來的店。

即使從我這雙閱遍帝都所有的西式點心店和咖啡館的眼睛來看，也相當值得期待。
緹諾也完全恢復到平時的表情，眼睛熠熠生輝並坐立不安地環顧著店內。只要能讓她高興就不枉我把她帶來。

當我正對令人欣慰的情景感到溫馨時，緹諾視線朝上看向我，誠惶誠恐地說道。

「Master......那個......西特莉姐姐大人有讓Master保管的錢。說是，可以隨便使用」

「............」

怎麼著？ 西特莉是我的監護人還是什麼？ ......真希望讓我裝下帥啊。

儘管西特莉的多管閒事讓氣勢有些受挫，但我對最初的巧克力芭菲的期待仍然很高。
我一邊注意不表露情緒，一邊點下想吃的芭菲。由於店內的甜蜜香氣，我充滿著離開帝都太好了的想法。

雖然是始于逃避集會這種消極的理由，但包括跟著來的莉茲和西特莉在內，所有人都能享受度假的話就好。......回去後會發生的麻煩事回去後再考慮吧。

「Master......謝謝你。那個，我，讓Master擔心了......」

「沒關係喲。我可不覺得麻煩，況且我也總是給緹諾添麻煩呢」

「那種......事，才沒有」

雖然沒有人比我更會依靠他人，不過偶爾被人依靠感覺也不錯。
特別是，緹諾會成為獵人多半是受我們的影響。我怎麼可能會討厭被依靠呢......相反，再多依靠我一些也可以。姑且不論能不能回應。

開始展露些許笑容的緹諾和我一起等待芭菲。應該說果不其然嗎，對話的內容基本與獵人有關。
雖然內容與約會不怎麼相稱，但我無意指摘。畢竟緹諾很認真。認真地、想成為一流的獵人。

然後，單是經驗我也有積累，所以拋開知識不談，我可以說說經驗。

「誒！？ Master，你從來沒有在戰鬥中受過傷嗎？」

「畢竟盧克他們很強呢」

緹諾睜大眼睛，驚訝地說道。

安塞姆會張開屏障，我又有結界指，何況會飛向我的攻擊基本就沒有過。
本來，瑪那源的吸收率特別低的我在戰場上就不怎麼顯眼。再加上在戰場上無事可做的話，就沒有理由會受傷。有時還會坐在角落觀戰。雖說尋寶獵人業界很廣闊，但擁有那種經驗的獵人就只有我吧。

「不愧是你，Master............我根本學不來」

不知為何，每當我們交談時，緹諾眼神中的敬意就會提高。我不是那麼值得尊敬的人喲。
雖然我對她那錯估的尊敬感到有些慚愧，但還是幫莉茲說起好話。

「......不會受傷並不是什麼值得驕傲的事。倒不如說，應該鍛煉即使受傷也能從容行動的精神。因此，莉茲的修行或許很辛苦，但我認為對緹諾絕對有好處喲。莉茲或許很嚴厲，但她並不是想欺負緹諾才做各種事的——」

「？ 是的。姐姐大人、對我很好。我能遇到Master和姐姐大人，真的很幸運」

「......西特莉也、不是壞人喲。只是感性有點奇怪而已——你想，煉金術師也有那樣的一面，並不是想欺負緹諾才做的——」

「......？ 是的，西特莉姐姐大人......在Master的眼前觸摸我的身體，雖然有些、有些不好意思，但談不上被欺負的地步——畢竟又不是經常被觸摸」

......啊嘞？ 難道說，沒有問題？
緹諾的反應比想像的要輕鬆。原以為是因為姐姐大人和西特莉姐姐大人給的壓力而憔悴，但聽她的語氣，並沒有勉強自己的樣子。

雖然內心感到納悶，但為了慎重起見再次確認道。

「............沒有受到什麼委屈嗎？ 如果有什麼就告訴我，我會處理喲？」

「是的，沒有問題。不如說......Master的要求感覺最讓人受挫——不是的，我知道Master，那個，是在為我著想，但是......」

緹諾低頭向下看，咕噥著解釋。我做過什麼嗎？ 做過什麼，比被灌誘雷藥遭受雷擊的訓練更殘酷的事？
雖然我的確做過幾次無能的指揮，但懷著惡意而做的事可不曾有過。

不，等等。既然如此，身體狀況一直不好的原因是什麼呢？
過去姑且不論，我這次，又沒有對緹諾提任何要求。回想起來也比平時更加人畜無害。

此時，緹諾的表情突然改變。她猛地正要起身，看到我在看著後，又急忙重新坐好。

「對、對不起，Master。剛才——外面的聲音——那個——我並沒有打算去聽的，但聲音很大，由於姐姐大人的訓練，自然地就側耳傾聽起來——」

「怎麼了？」

說什麼外面的聲音，聽覺是有多好啊。明明背對著窗戶的我什麼都沒注意到，獵人究竟是怎麼回事。
面對什麼都不知道的我，緹諾變得面紅耳赤，滔滔不絕地快速說道。

「我、沒有完全相信過，Master所說的話。但那是，因為至今為止發生的事，就算對Master來說簡單，對我來說也是性命攸關，而且Master應該一直都在——對、對不起。我、對自己感到非常..................羞愧」

緹諾握緊膝蓋上的拳頭，並縮起身子。

在你獨自感到羞愧的時候，實在抱歉，但我對情況一無所知。
我知道的只有緹諾完全沒有相信過我說的話，以及緹諾滿臉通紅的模樣與平時存在反差又與年齡相符，所以看起來非常可愛。

由於情緒激動的緹諾，我無暇顧及店員何時端來用託盤裝著的豪華芭菲。

「我決定了。我再也不會懷疑Master的話！」

緹諾像是下定決心似地抬起頭，並做出宣言。
可是，我不記得自己做過什麼值得如此信賴的事，再說我的腦袋不靈光，所以過於受信任也很為難，更何況——那句話我已經聽過數次。

很抱歉多次背叛你的信任。全都是我的錯呢。

「我記得那句話聽過很多次啊」

「這、這次真的、是真的。Master。Master說烏鴉是白的就是白的！ Master的意思就是我的意思！」

情緒的落差，是不是太過劇烈啦。嘛~，看起來高興比什麼都好。
我封住全部的疑問，並和往常一樣，正要假裝知道的樣子回答「嗯嗯，是呢」的時候，緹諾邊擺弄指尖邊說道。

「然後呢，Master。恕我冒昧......儘管覺得自己聽了也無法理解，不過那個......作為將來的參考，我可以問一下嗎。雖然剛才外面的獵人說過............豬頭人是怎麼被趕出城寨的？」

「......嗯嗯，是呢」

......是在說什麼？ 

116 某度假③ 
[116 某度假③] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
凭蛮力折断弄倒的许多树木以及，如同被挖掘般受到破坏的地面。
看到犹如发生逃窜似的痕迹，接到报告来探查情况的猎人们倒吸一口凉气。
 
虽然四周开阔，但刺鼻的兽味仍有残留。这证明大量的动物不久前还栖居于此。
不过，却看不到发出那股臭味的生物。
 
坐落于森林的入口附近，用粗刨的树木搭建的城寨空空如也，建在四方的瞭望台上也没有任何身影。原本紧闭的大门也敞开着。
仔细观察门的前方，便明白地面被无数的脚印踏实。
 
那个地方原本存在着村庄。
虽然很久以前因人口减少而成为废村，但就在最近，有魔物利用那块区域建造城寨并定居下来。
 
古拉城最近警戒的魔物——其名为猪头人。
 
那是亚人系的魔物，不仅拥有使用道具的智力，而且还具备建立群落的社会性，但又因其凶暴性与喜欢袭击人类聚落的特性而令人畏惧。
 
对于以战斗谋生的猎人和骑士来说，个体的能力并没有什么大不了，但那个魔物特别麻烦的地方在于繁殖力很高。
 
猪头人会增加。其速度被认为仅次于在亚人系魔物中繁殖力最高的哥布林，十几头左右的小型群落不到一年就增至数百头规模的群落，这样的例子也有。
而且当扩大的群落由突出的个体统率时，猪头人就会成为足以威胁人类国家的存在。
 
盘踞在古拉附近的群落也具有那种特性且极其危险。
 
如果只是利用被遗弃的废村还好说，但普通的猪头人集团不可能造出城寨。
根据推测，无疑是存在拥有特异能力的猪头人之王。而那种个体率领的猪头人群落非常难对付。
鲁莽进攻的话，装备优良的人类骑士团和猎人也可能落败，就是那样的群落。
 
为了歼灭据守在城寨内，且拥有地理优势的猪头人，就需要相当大的战力。
在猎人们的事前调查中，确认到瞭望台上存在复数的猪头人在警戒周围，由于判断以古拉的常驻战力进行讨伐很危险，因此正在补充战力。
 
可是，几天前预测有数百头猪头人据守的城寨，现在却没有任何猪头人的身影。
 
「发生了什么？」
 
「猪头人真的都不见了」
 
一边露出困惑与警惕的表情，猎人们一边潜入城寨的内部。
负责监视的猎人带来猪头人的群落离开城寨的情报，这不过是几个小时前的事。
 
为了引出城寨做过数次挑衅，但对此毫无反应的猪头人群落。其动向的变化对稳步集结战力的古拉城来说，简直是晴天霹雳。
 
虽然不知道是否已经做好来袭击的准备，但城镇的附近并没有猪头人现身的迹象，再说也无法想象智力发达到能建造城寨的头领所率领的群落，会不派出斥候就来袭击。
 
「如报告所说，没有会让猪头人逃跑的天敌出现的迹象呢......」
 
「从脚印来看——是以相当大的势头踏实的。看起来相当兴奋......」
 
尽管城寨比人造建筑简陋得多，却没有从外部被破坏的痕迹。
据监视者的情报所说，猪头人的集团和格外强大的个体——恐怕是群落的头领，以怒涛之势冲出了城寨。起初听到报告时，还以为是开玩笑，但亲眼所见的空荡荡的城寨和周围的情况，全都表明监视者的情报准确无误。
 
虽然不清楚目前在哪里，但对手是规模上百的巨大群落。应该很快就会被发现。
一边警戒一边确认内部，在确认到威胁古拉城的天敌完全不见后，猎人们面面相觑。
 
「没有呢......好吧，虽然不知道发生了什么——但还是按照计划，在那些家伙回来之前破坏掉这座可恶的城寨吧」
 
古拉正在稳步集结战力。只要没有城寨，就算群落回来也无法占据战斗优势吧。
相互点头后，古拉城的猎人们开始为破坏城寨做起准备。
 
§ § §
 
即使从远处看，也清楚地明白那是颇具规模的魔物群。
无数的眼睛闪闪发光，臭味随风飘来。如同波浪般在平原上奔驰的猪头人群落，看上去着实吻合狂乱一词。
 
理应习惯在魔物居住的世界驰骋的马匹惊恐地嘶叫着。
看到明显异常的魔物群，至今为止跨越过许多修罗场的《雾之雷龙》成员，表情全都在抽搐。
 
阿诺德拔出爱剑，愤恨地说道。
 
「究竟，怎么回事——该死，精灵之后竟然是猪头人的群落！？ 在这个国家这是普通的吗！？」
 
「而且，那些家伙并不正常。相当地兴奋——失去了理智......」
 
猪头人的群落之内并没有什么。既不是在狩猎，也不是在试图袭击人类的聚落。不，可无法想象会因为那种程度的理由而实行如此疯狂的行进。
奋勇直前的猪头人不以为意地踩踏跌倒的同伴，而且不知为何正朝着阿诺德等人行进。
 
对身为屠龙者的阿诺德来说，区区几个猪头人不值一提。同时对共同经历过许多冒险的《雾之雷龙》的成员来说，猪头人的群落也不是什么大不了的对手。
 
然而，这次的数量不同。
光是目测，猪头人就有数百头。本来，单个猎人队伍在冒险中不可能会与这种规模的群落碰撞。毕竟相较于单个队伍，数量实在太多。
 
测量过与冲过来的集团的距离和其速度后，艾用力咂了下嘴。
 
「该死，照那个势头——我们无法逃掉。阿诺德桑，只能硬着头皮上了。没事，只是数量多而已。没有什么做不到的」
 
「......组成防御阵型」
 
艾和其他同伴的表情中透出殊死的决心。
 
下达指示后，阿诺德便举起与身高相近的大剑。
 
阿诺德等人在内布拉努维斯讨伐的雷龙——用其骨头制造的金色大剑带着电，就像还记得身为龙的时候似的。
拥有超强魔法之力的魔物，用其素材制造的武器防具有时会寄宿魔物生前的力量。阿诺德的大剑——也是别称出处的『豪雷破闪』是其中的佼佼者。
在只有率领无数战士并成功屠龙的英雄才能挥动的最强一击面前，区区猪头人的群落不值一提。
 
一边喘着粗气并用力咬紧牙关，阿诺德仿佛突然想起什么似地一边确认。
 
「......《千变万化》在哪里？ 他应该已经通过这里了」
 
「不知道。不过，那些家伙的样子明显异常。也许——是在逃离那个男人也说不定」
 
艾突然抖动肩膀，然后咧起嘴唇笑道。
虽然猪头人拥有智力，但同时也以莽撞为人所知。特别是发展成大规模群落的猪头人，并不会因为些许事由而选择逃跑。
 
但是，等级8可无法用常识来衡量，这是升至等级7的阿诺德最清楚的事。
 
「......该死。横冲直撞的猪头人竟然会专注于逃跑！？ 那个男人——做了什么」
 
忽然，阿诺德注意到掉在地面上的药水瓶。虽然是贵重的物资，但现在可不是犹豫的时候。
阿诺德也效仿着从腰间的皮带上拔出强化身体能力的药水，然后一饮而尽。
 
内脏颤抖起来，热量以心脏为中心在全身游走。强烈的激昂感驱散掉紧张。猪头人的群落看到阿诺德等人后没有停下来的迹象。
 
声音在、振动在接近。卷起的飞尘遮住视野。
 
把瓶子扔到地面后，阿诺德用雷鸣般的声音喊道。
 
「好吧！！ 就让我教教那些猪头，应该畏惧的不是《千变万化》，而是《豪雷破闪》吧！」
 
「——是你们吗......让我的族群、发狂的家伙............！」
 
「！？」
 
阿诺德举剑至顶，以此挡住落在头顶的刀刃。
 
强烈的野兽臭味扑鼻而来。充满杀意的金色瞳孔从极近的距离俯视着阿诺德。紫电四散，缠绕着豪雷破闪的雷电沿着刀刃，灼烧起身体，但那副肉体却丝毫不会动摇。
 
从天而降的是，全身用黑色的铠甲包裹着的异常猪头人。
 
身高是普通猪头人的1.5倍。漆黑的皮毛上残留着无数的伤痕，左眼已经被破坏。双手握着的长柄战斧尽管粗犷却打磨得很好，既然与豪雷破闪相击也没有受损，不是普通的武器就不言而喻。
 
而与普通的猪头人最为不同的是——那双眼睛里闪耀着强烈的知性。
 
上位个体。种族的异端。天生超越物种的魔物。
 
沉重的一击。若是普通的猎人可无法接下，比猪头人高出一半的力量从其中传来。
 
面对明显的强敌气息，阿诺德用力挥动豪雷破闪。
黑毛的猪头人大幅后退，然后口沫横飞地喊道。尽管是只言片语，那声音里却蕴含着激流般的强烈感情。
 
「理智——消失。恐惧，战意，这股气味，呼唤我等。使我等发狂。本能，灵魂，燃烧。战士，妇孺，无关。身为王的我，不可能无视。可恶的——人类——卑鄙的行为！！」
 
「......是在说什么？」
 
「没有报上姓名的打算！」
 
「阿诺德桑，被群落席卷之前击溃吧！」
 
咆哮与咆哮交织。杀意贯穿肉体。
阿诺德用剑迎击突然在眼前挥下的黑色一击。 

117 激動的度假⑤ 
[117 激動的度假⑤] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
「非常地......好吃......」
 
緹諾說道，如癡如醉的笑容洋溢著幸福。巧克力芭菲的美味遠超此前聽到的評價。
高三十公分左右的玻璃容器內盛滿霜淇淋、巧克力以及酥脆的曲奇，並裝飾著大量的鮮奶油和醬汁。頂部戴著王冠形狀的巧克力，透出一股王的威嚴。
不愧是巧克力的產地，品質確實不錯，但更重要的是份量驚人。如果莉茲或西特莉看到，肯定會皺起眉頭吧。
 
不過，最讓味道顯得特別的是，緹諾從外面的獵人那裡偷聽到的，不知道豬頭人在何處的情報。
若是心懷憂慮，再美味的甜品也無法津津有味地品嘗。
 
雖然不知道原因，但麻煩正在遠離麻煩，有種轉運的感覺。這證明，只要能制止青梅竹馬們，就不會遇到麻煩。我不是......做得很好嘛！
 
不僅緹諾笑顏逐開，我也面帶笑容，全部都在順利地進行著。
雖然我想手舞足蹈，但因為不冷酷，所以只是靜靜地笑著。我可不想吐！
 
話說回來......這個量有點多過頭啊。
 
我低頭看向自己的芭菲。雖然我是隱藏甜黨，但與其他獵人不同，我的食量並不大。儘管移動勺子的頻率不低，精緻的玻璃容器內卻還剩下近半的芭菲。
反觀緹諾那邊，明明點的是相同的甜品，她卻早已吃完，並安靜地待著。獵人普遍吃得快且食量大。大量的芭菲究竟裝在那副纖細身體的哪裡呢。
 
雖然非常抱歉剩下......但能讓緹諾吃掉嗎？ 不、但是、啊......知根知底的西特莉和莉茲姑且不論，讓後輩處理男性吃剩的食物合適嗎。
對於一般人忌諱的所有事情，在殘酷的世界旅行的獵人都具備耐性。因此緹諾可能不會介意，不過Master的冷酷印象可能會破滅......為時已晚？
 
緹諾漆黑的雙眸正仰視著這邊。明明吃過無數苦頭，那雙眼睛卻仍然純粹地敬仰著我。
唔~嗯......如果不夠吃可以再點一份。
 
糾結過後，我抽出插在芭菲裡的棒狀曲奇，接著嘗試性地伸向緹諾。又不是嘴對嘴，這種程度的話應該沒事。
緹諾睜圓雙眼，並東張西望地環顧四周。
 
「！？ ！！？
那個......這個......誒？
............我、我開動了」
 
緹諾再三猶豫過後，滿臉通紅地啃起曲奇。
白皙的肌膚染紅至耳朵，看起來是真的害羞。不知為何，在同伴中看不到的新鮮表情讓我有種在餵食的感覺。
確實立場相反的話，我也會有些不好意思吧。
 
「好吃嗎？」
 
「......是的。非常地......甜......Master」
 
緹諾一邊小口咀嚼，一邊小聲回答。真的喜歡甜食呢。
......必須在這次的度假中賺取點數，以便在危急時刻獲得保護不可。
 
當我正因與緹諾的新奇約會而感到恬靜時，從後廚走來一個壯年男性，頭戴巨大的白色帽子，健碩的身體圍著白色圍裙。
 
「..................抱歉突然打擾。如果認錯人的話我道歉......您難道是——那位《千變萬化》嗎？」
 
「！！？？」
 
明明用了假的身份證明，為什麼會暴露呢。我不露聲色地確認他的臉，不過果然沒有記憶。
 
我並未做出反應，但或許這樣不好，男性露出笑容並心領神會似地用力點了點頭。
 
「果然......！ 我一直在恭候大駕！ 我是這家店的店長——」
 
語氣聽起來很興奮。
被徵求握手後，我隨波逐流地握起手。似乎也在製作芭菲吧，他的手散發出巧克力的氣味。
 
「在這個業界——您非常有名。說不定在獵人中最為有名。巡遊國內外的所有咖啡館和西式點心店，傳說中的尋寶獵人！據說那個男人光顧的店會長盛不衰，而且幸福會來訪......！ 直到制霸功能表都會變化點單，根據那副模樣命名的別稱就是——《千變萬化》！」
 
「！ 不愧是你，Master.........」
 
「！？」
 
由於初次聽到的情報，我情不自禁地再次看向店長的臉。
明明是隱瞞身份去巡遊的，為什麼會暴露無遺啊......被當成幸運的妖精也是不知所云。完全不冷酷不是嗎。
 
......居然會成為那種傳聞......再也不能貿然外出了。有洞的話真想鑽進去。哪裡談得上什麼不愧是。根據稱霸功能表而命名的別稱算什麼啊......。
 
「黑髮黑眼以及，同行的小姐就是證明。雖然一直期待什麼時候來我的店，但沒想到會在這種麻煩的時候......」
 
「............沒有問題。關於豬頭人的群落，Master早就採取了措施。儘管放心吧。......巧克力芭菲、非常地好吃」
 
「等等。我什麼都沒有做喲！？」
 
我介入到不知為何擅自推進對話的緹諾和店長之間。
退百步來講，就算對我的來訪感到高興也沒關係，但為我做都沒做過的事而高興可不行。那樣會產生責任的。
 
「實際與豬頭人戰鬥的是其他獵人，並不是我。請不要忘記這點。豬頭人的群落會離開城寨......大概也是偶然。緹諾？我可是、什麼都沒做」
 
「Master說是偶然就是偶然。對不起，店長，忘記剛才的話吧」
 
「原、原來如此......明白了。既然是那樣的話......」
 
不知為何，推翻前言的緹諾自信滿滿地挺起胸膛，顯得通情達理的店長則是點著頭。
 
§
 
「歡迎回來！ 我一直在等著！
姐姐說要去跟蹤，但我阻止了她！」
 
「哈~！？ 西特也說過吧！ 克萊伊醬，歡迎回來！ 那是什麼，禮物嗎！？」
 
一下子變得熱鬧呢。
我抱住剛打開玄關的門就撲上來的莉茲，並把店長給的禮物盒遞給西特莉。
裡面好像裝著古拉城的名產巧克力。既然連禮物都能得到，或許我也應該樂意接受巧克力精靈的寶座吧。
 
剛才還笑盈盈地走在身旁的緹諾收起笑容，擺出正經的模樣。
雖然我與莉茲她們相識長久，但緹諾與莉茲她們相識也有數年。看來她相當熟悉相處的方法。
 
莉茲挽住我的胳膊，一邊用臉蹭著一邊說道。
 
「因為太過無聊，我都猶豫過要不要去攻打城寨。受到的損失似乎很大，是不是積攢了許多？」
 
「啊啊，城寨好像已經空啦」
 
「誒！？ 怎麼回事？」
 
離開咖啡館後，為了慎重起見和緹諾一起確認過城鎮的情況。
如果店長被奇怪的情報欺騙而遇到麻煩，我會過意不去的。
 
就結論而言，緹諾從路過的獵人們那裡聽到的，豬頭人放棄了城寨的情報似乎是真的。
離開城寨的豬頭人群落沒有襲擊古拉，好像是發狂似地在橫穿平原。
 
儘管原因不明，但對古拉城來說，似乎很幸運。如果豬頭人的群落在道路上作亂，就會成為應該儘快解決的國家規模問題。
能用的金錢和人都是天差地別。攻打臨近森林的城寨固然麻煩，但在平原的話就能使用廣範圍的攻擊魔法。集結的獵人數量也會增加吧。
 
如果有什麼令人擔憂的地方，那就是豬頭人的樣子好像很奇怪這點。
據說豬頭人對自殘不以為意地奔跑著，還有許多豬頭人的屍體倒在群落經過的路徑上。具有智慧的亞人系魔物居然會如此失常，實在是不自然。而且我們，《歎息的亡靈》又是受那樣的異常折磨至今的。
 
沒問題嗎？ 雖然有點擔心，但我也只能擔心。
 
像是意識到什麼似的，笑眯眯地聽著對話的西特莉拍了下手，但什麼都沒說就轉向緹諾。
接著指示放在客廳的桌子上的藥水。
 
「來，小緹。為了能睡好而調配的睡眠藥水」
 
能睡好的準備就是睡眠藥水嗎......。身為獵人的西特莉使用的藥水主要以魔物和幻影為對象。為了能對藥物耐性高的魔物和幻影發揮效果，藥效被調配得特別強，對人類來說攝取太過危險。
 
當然，我不覺得西特莉會讓後輩服用那種藥水，但比起藥水，我有更簡單的解決方案。
 
「啊~，不要緊。我會讓她使用我旁邊的床，而不是沙發」
 
「......誒？」
 
西特莉微笑著愣住，緹諾則是睜圓雙眼。
失眠的原因似乎是不安，在今天的約會中也對我展露了笑容。（在緹諾看來）最強的我在身邊的話，肯定能放鬆入睡吧。 

118 激動的度假⑥ 
[118 激動的度假⑥] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
  
 
沐浴在透過窗簾射入的陽光之下，我坐起身來，罕見地感覺神清氣爽。
用力伸直身子後睡意便不翼而飛。身為長睡眠者，我能如此痛快地起床實屬難得。
 
度假果然不錯。巧克力芭菲固然好吃，但在外面稍微走走活動下身體也挺好。總是在氏族Master室坐著的話，無論如何都會缺乏運動。
 
也許是昨天太累，在躺下的瞬間便失去意識熟睡過去。
 
從水壺裡倒杯水，並一飲而盡。此時，我注意到一雙眼睛正盯著我看。
 
「！？」
 
「早上、好，Master......」
 
「緹諾！？ 早、早上好............怎麼啦，你的眼睛？」
 
完全忘了緹諾的存在。在相隔一米左右的另一張床上，後輩正雙手抱膝凝視著我。
 
她穿著西特莉準備的又長又寬的灰色睡衣，那副裝扮相當新鮮。然而我最在意的是——在一動不動地抱著的膝蓋上所見的腫脹雙眼，以及眼睛下面形成的比昨天更濃的陰影。
 
為了讓她睡個好覺，我特意說服愛操心的莉茲她們，讓她被允許睡在床上，可臉色卻如此慘澹。
 
「............睡不著嗎？」
 
「..................有點、興奮......Master倒是、馬上就熟睡過去......」
 
緹諾的眼裡漸漸浮出淚水，像要控訴什麼似地看著我。
不是，會睡喲。當然會睡喲。在床上除了睡覺還能做什麼啊。不過......這樣的話緹諾是第幾天睡眠不足啦？
 
緹諾扭扭捏捏地讓從褲腳微微露出的白皙腳趾相互摩擦著。
看到那個舉動，我恍然大悟。
 
「......難道你以為，我會——那個......出手之類的？」
 
斟詞酌字詢問後，緹諾的臉逐漸變紅，纖細的肩膀微微顫抖起來。這樣啊，被警戒著啊。
 
昨天與莉茲和西特莉激烈地爭論過此事，本以為已經消去不安，但看來似乎是不夠。
 
我自然擁有性欲，也感覺緹諾很可愛——但我可不會對後輩出手......何況對獵人來說，男女睡在同個場所又不是什麼稀奇的事。
心思是不是有些細膩過頭啦。再說，西特莉和莉茲就在隔壁的房間，如果我做了什麼，她們應該會立刻沖過來。
 
可能是察覺到了這點吧，當我正略感無語時，視線朝上看著這邊的緹諾突然低下頭去，她的臉頰、耳根、後頸、以及白皙的肌膚都變得更加紅潤。我覺得她是自作自受，而且緹諾過於不信任我。
 
雖然多次讓她看到愚昧之處，但我可不記得讓她看到過與女性曖昧之處......。
 
「早上好，克萊伊醬！ 你看吧，什麼都沒發生過！ 畢竟克萊伊醬可是，被我迷得神魂顛倒——啊哈哈哈哈哈，小緹，你的臉怎麼啦！
好奇怪！」
 
「早上好，克萊伊桑。雖然沒有發出過聲音......但我是相信的。去吃早餐吧。小緹看起來......狀況有些危險，等會兒拿藥給你吧」
 
說不定是萬惡之源的兩人進入房內。
莉茲用力拍打起搖搖晃晃的緹諾的後背，西特莉則是松了口氣。
 
如果昨天她們兩個不說些讓人想歪的話，緹諾應該就不會警戒，並能安然入眠吧......事已至此我也無能為力。若是能在馬車裡稍微睡會兒就好了......。
 
§
 
不知一夜之間發生過什麼，古拉城的情況與昨日截然不同，充滿了奇妙的活力。
滿身泥土和血跡的獵人們，以及數名武裝著盔甲的騎士走在路上。不過，他們的表情裡卻看不到什麼緊張感。
 
背著巨大行李走在我旁邊的莉茲睜圓雙眼並說道。似乎在走路的時候也在傾聽的樣子。
 
「嘿誒。豬頭人群落的驅除，好像已經結束。真沒趣」
 
「昨天到今天——這個城鎮的騎士團真迅速呢。............起效的話應該已經興奮，可是......必須做下筆記」
 
大規模魔物群的討伐通常需要好幾天來制定計劃再實施。
雖說棘手的城寨這個條件不復存在，但兩天內全部解決還是不常見。既然要解決，真希望能在我們到來之前就解決好。
 
東張西望地環顧四周的莉茲突然兩眼發光，並戳了戳我的手臂。
 
「克萊伊醬，聽說為了慶祝危機過去，三天后要舉行祭典！ 去看嗎？」
 
這是個......迷人的提案呢。
我喜歡祭典。也喜歡拍賣。我既喜歡體驗，也喜歡單純看著。畢竟我喜歡熱鬧的氣氛。
然而，逗留延期三天實在......太長。何況盧克他們又不在，巧克力芭菲也已經吃過。
 
猶豫只有一瞬。我體驗過好幾次祭典，用假的身份證明書長期逗留也是個問題，最重要的是，在這個城鎮有人能認出我的真實身份，雖說是一般人。
 
我裝出深思熟慮過的樣子說道。
 
「不，在這裡的目的已經達成。趕路吧」
 
「瞭解。嘛~，不過是解決旗子問題的祭典，克萊伊醬在的話就能隨便看呢。畢竟只要解決旗子的問題就行」
 
走在不安因素消去，恢復活力的街上。雖然有看見昨天去的咖啡館，但與昨天不同，在看見之前就排著長龍。
昨天的寧靜而平和的街道固然不錯，但恢復活力後，便覺得這樣有著好幾倍的魅力。即使目的地的咖啡館排著長龍——等待也意外地開心。
 
到處彌漫著甜蜜的香氣——這裡是個好城鎮。將來絕對要再來。當然，是在沒有懸掛著旗子的時候。
 
在城門上面，昨天還隨風飄揚的旗子已經不見。
正在城門處辦理出城手續時，隔壁多人用的入口那邊突然響起歡呼聲。
 
給我辦理手續的士兵用耀眼的目光看著那邊，並為我說明情況。
 
「是英雄的凱旋。討伐豬頭人群落的主角。高等級獵人偶然出現在群落暴走的方向，在這邊去捕獵群落時，好像已經為我們討伐掉群落的大半。而且是，僅憑八個人」
 
「那可真是............厲害呢」
 
「對吧！ 對吧！
對手是發狂的豬頭人群落，而且不知為何，似乎還有其他各種魔物聚集而來。真的是了不起。正可謂是『英雄』呢」
 
厲害的獵人也大有人在呢。既然能打敗豬頭人的群落，實力自然高強，但比起那個——運氣真差。
居然正好處於魔物群的行進方向上，是倒什麼黴才會遭遇那樣的不幸啊。不是就像我一樣嗎。
 
欽佩的同時也有深深的憐憫——深感同情。但魔物的暴走不是我的錯，所以不會發展成同情之上的感情。
 
西特莉戳了戳我的手臂，嘴唇在近得可以碰到的耳邊說道。
 
「在計畫之中、嗎？」
 
「誒？ 不是、嘛~......唔~嗯......是的吧？」
 
計畫說的是什麼呢......這個度假不用多說，就是毫無計畫的旅行。
 
聽到西特莉意味深長的話語，我的內心正納悶時，圍著英雄的人群突然散開。
 
我不由得睜大眼睛再次看過去。
 
應該是場激戰吧。英雄渾身破爛不堪。鎧甲上滿是裂痕，全身上下都沾著血跡，看上去既不像濺回來的血，也不像本人的血。雖然聽說是八個人，但或許是有人負傷吧，現場只有五人。而且那五人也是筋疲力盡的樣子，感覺隨時都會倒下，有的還搭著同伴的肩膀。不過他們的表情上卻可以看出渡過難關者特有的感情。
 
那正是一般人想像中的英雄形象。但更讓我驚訝的是——我與那些獵人相識。
 
的確在立場上，我有許多相識的高等級獵人，因此認識他們也不足為奇——但站在隨時會倒下的團體前面的卻是，《霧之雷龍》的隊長阿諾德。
由於渾身沾滿血跡又變得破爛不堪，本來就頗具威懾力的身姿看起來正如身經百戰的勇者，但毫無疑問。
 
沒錯，就是阿諾德。才在帝都引起過麻煩的阿諾德。
......雖然不知道為什麼會在這裡，但還真是奇遇啊。
 
莉茲茅塞頓開似地打了個響指。
 
「啊~，是這樣啊。本來還覺得不會戰鬥很少見，怪不得——」
 
「............趕緊走吧。被看到的話會很麻煩。雖然想敘敘舊，但狀態看起來很糟呢」
 
「好~！」
 
儘管擔驚受怕，卻還是在等手續辦完。此時，我感覺自己的眼睛與被人群包圍的阿諾德的渾濁雙眼對上了。
阿諾德疲憊不堪的表情一瞬間變得茫然，隨後嘴角顫抖起來。我慌忙扭過臉去。
 
發現了？ 沒有發現？ ......果然還是發現了？ 我因為害怕而無法回頭確認。
 
幸運的是，手續正好辦完，於是我穿過城門。對方看起來也很累，應該沒空搭理我們吧。
 
當我正感到放心時，走在我旁邊的莉茲輕快地轉了個身。
 
「嗨~！ 戰鬥，辛苦啦！ 居然還活著，看來還算努力呢！ 嘛~，雖然是區區豬頭人的群落，但對鄉下人來說，不是做得很好嗎？不過抱歉，我們很忙，可沒空搭理你們。再見啦！」
 
「！？ 喂、喂，莉茲。不要煽風點火......西特莉，趕緊出發吧」
 
幾秒過後，城門內響起猶如野獸咆哮的聲音。我慌忙朝著在城外待命的馬車跑起來。 

119 刺激的度假 
[119 刺激的度假] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

 
「......好像......已經甩遠。直到地平線的盡頭，都沒有人追來的樣子。不過，我們也是沿著大道行駛的，我覺得之後可能會被追上......」
 
從瞭望台傳來嘀嘀咕咕的報告聲。
應該是不習慣用敬語吧，似乎相當難以啟齒，但那姑且不論，聽到他的話，我總算松了口氣。
身旁的莉茲雙腿交叉，打從心底笑著。
 
「咯咯咯，看到沒有？ 克萊伊醬。漲紅著臉發怒喲？ 不過是鄉下的等級7，掂量下自己的分量吧！」
 
希望你饒了我。要挑釁是你的自由，但不知為何，全部的責任都會落到我頭上。
對方是等級7。等級7啊！ 比莉茲還高的等級7！對於實際能力低於等級1（雖然獵人沒有等級0）的我來說，是個怎麼掙扎都無法與之抗衡的對手。
 
「不要煽風點火啊。退百步來講，如果是我的錯他們才不得不與豬頭人群落戰鬥的話也罷，可那又不是我的錯」
 
「是托克萊伊桑的、福呢！」
 
「......」
 
西特莉微笑著為我做不搭調的幫襯。
既不是我的錯也不是托我的福喲。他們的運氣差是他們的責任。就像我的運氣差——只是我的責任一樣。
 
此處沒有我的同伴。非要說的話，只有以睡眠不足狀態活動，感覺隨時會倒下的緹諾是我的同伴。
我一邊打開在古拉城得到的裝著巧克力的禮物盒，一邊向西特莉確認道。
 
「你覺得他們會追來嗎？」
 
「會追來吧。如果不追來，作為獵人就缺少致命性的什麼」
 
說得是呢。優秀的獵人好比是優秀的獵犬。一旦發現目標就會追到天涯海角，縱然暫時跟丟也絕不會放棄。
被些麻煩的傢伙盯上了。阿倫和他們是怎麼了斷的呢......。
 
若是處理不當——比如說莉茲和西特莉奮力擊潰那些傢伙，他們還是有可能不會放棄追蹤。
如果到那個地步，省事的解決手段就只有殺掉，但唯獨那個手段絕對不能使用。
 
不知為何，西特莉明明理解狀況，卻沒有卸下笑容的跡象。她停下思考，用令人安心的溫和聲音說道。
 
「不過嘛，對方也有損耗。我認為馬上追來的可能性很小」
 
原來如此......確實，身為獵人，行動總是需要萬全的準備。
同伴也受了傷，在那種狀態下應該不會與莉茲交手吧。
 
更何況——阿諾德等人應該不知道我們的目的地。畢竟我只給這裡的成員透露過像是目的地的場所，還用假的（真的）身份證明書隱瞞著真實身份。
雖然駕駛馬車會留下車轍，但這裡是大道。車轍的痕跡要多少有多少。追蹤成功的可能性可以看作無限低。
 
莉茲伸直雙腿，一邊啪嗒啪嗒地敲響車廂一邊撅著嘴。
 
「好無聊~。我想玩鬼捉人」
 
那個鬼是真的鬼喲......那個時候的阿諾德打算把我的腦袋像捏蘋果似地捏碎。肯定沒錯。
 
緹諾一邊左搖右擺地晃著頭，一邊用腫脹的眼睛看著我。她已經到極限。
 
我下定決心。
雖然大概率不會被追上，但不怕一萬就怕萬一。我一邊細品巧克力擴散在整張嘴裡的甜味，一邊打開地圖。
 
起初，我打算到途經數個城鎮，走安全的大道抵達【萬魔之城】。畢竟又不是急事，而且在我心中必須優先考慮的是安全。
但是，既然有人追擊——就必須變更不可。雖說追蹤很難，但老老實實地沿大道行進的話，就有被追上的可能性。
 
脫離大道，走捷徑吧。儘管越是遠離大道，遭遇魔物的可能性越高，但我這邊有莉茲和西特莉，以及西特莉雇的三個護衛。可以說安全有一定程度的擔保。
這總比被怒氣衝衝的等級7獵人追趕要強。
 
「......該死，要是帶亞克來就好了......那個美男子，正需要的時候就不在。難道他討厭我？」
 
為了什麼的帝都最強啊。聽到本人聽後肯定會露出苦笑的話，自稱是亞克的競爭對手的莉茲鼓起臉頰。鬧彆扭的莉茲比平時更加孩子氣。
 
「什麼？ 克萊伊醬，你難道對我有不滿嗎？
有的話給我說？ 畢竟我最喜歡、克萊伊醬呢」
 
「不，並沒有呢......嗯，足夠。莉茲足夠強喲。好，差不多該變更路線吧。沿大道行進就算啦！」
 
莉茲的臉色轉變，笑容滿面地向我靠過來。
 
來吧，阿諾德。就讓你見識下我身為等級8的緣由也許吧，我的逃跑技能吧。
 
§ § §
 
真的假的......。
 
聽到下達的指示，坐在駕駛台的代號被命名為小黑的男人，一瞬間沒有理解在說什麼。
 
至今為止，都是乏味卻平靜的旅行。既沒有出現特別強的魔物，除開首日的暴風雨，天氣也不錯。
儘管被頤指氣使，始終被迫坐在馬車的駕駛台很難受，可若與被強行戴上的項圈相比，就是過於寬鬆的待遇。
 
因為道路平坦並且會掐除魔物隱患，所以基本上是安全的。然而，一旦遠離大道一步，危險度就會陡增。
 
「但、但是，在那個加雷斯特山脈有強力的魔物——這麼少的人步入什麼的，實在太過危險」
 
「那又怎樣？」
 
打開小窗，並露出臉的少女笑道。白玉無瑕的肌膚以及端正的容貌美得不可方物，視情況而定甚至會成為黑他們的獵物，但在此刻的黑和坐在旁邊的白看來，只覺得那是惡魔的笑容。
 
加雷斯特山脈是橫貫帝國北方的山脈。雖然地形沒有多麼陡峭，但山麓地帶有廣闊的森林，因而棲息著各種各樣的魔物，這是眾所周知的事。
可是，最大的問題在於棲息的魔物強度跨幅巨大——其中甚至存在，即使熟練的獵人組團也無法對抗的魔物。
 
「姑且存在道路，若是與我們踏破的寶物殿相比，加雷斯特山脈就不算什麼險地。驅散魔物的話就會成為捷徑。......而且我們去的時候也穿越過」
 
「捷......徑？」
 
難以置信。打開持有的地圖，並凝視起來。
 
確實會成為捷徑。假設目的地在山的對面，如果離開大道並穿過山脈和山腳的廣闊森林，就會比繞過加雷斯特山脈縮短一到兩天的時間吧。
可是，就算縮短也不過兩天。雖然森林中存在舊路，但旅行者絕不會選擇穿越加雷斯特山脈的路線。即使擁有足以踏破的實力，獵人也會避開那條路線。畢竟過於危險，又過於無意義。
 
儘管小黑三人是沒落獵人，卻也擁有相應的戰鬥能力。因此穿越加雷斯特山脈決非不可能，但平時的話絕對不會選擇，那裡就是如此危險。
就算說是為了逃避獵人，手段也實在太粗暴。
 
「目、目的地是......最終目的地是、什麼地方？」
 
說到底，小黑等人並不知道目的地。就只是被指示沿大道直行，偶爾被告知城鎮的名字而已。
看到雖然吃驚，但還是進行確認的小黑，西特莉·斯馬特露出意味深長的笑容。
 
「有必要知道嗎？ 請走吧。這是、克萊伊桑的決定」 

120 某度假④ 
[120 某度假④] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

 
「不，對阿諾德大人來說或許是不幸——但對這個城鎮來說可稱得上是最大的幸運。沒想到，等級7認證的獵人大人竟然會碰巧來訪......」
 
「............」
 
表情明朗的發福市長說道，阿諾德對此沒有表露真實想法，而是大大方方地點了點頭。
 
位於古拉城中心部的市政廳。在貴賓室裡，阿諾德等人正作為拯救了城鎮的獵人受到歡迎。
 
無論是市長，還是周圍他的部下們，表情全都明朗無異。
像是為了有所憑靠似的，阿諾德坐到頗顯高級的沙發上，市長則是對他讚不絕口。
 
「而且沒想到，竟然僅憑八人就勝過那群可恨的豬頭人——不愧是等級7！雖然聽說最近才從國外而來，但您對這座城市來說無疑是救星！」
 
「市長，出現的不只是豬頭人的群落」
 
「啊啊，是的呢——」
 
經過激戰，抵達城鎮時渾身是血的模樣早就變得乾淨，受的傷也已經用藥水回復。
但是，阿諾德的內心仍有尚未解放的鬥志，以及翻滾沸騰的憤怒。雖然市長沒有注意到，但同伴卻在沉默寡言的阿諾德的雙眸深處，注意到隨時會爆發的能量。
 
之所以不對眼前一無所知地說著話的市長發怒，是因為阿諾德很清楚，對當權者發怒也沒有任何意義。
 
一流的獵人所有能力都出眾。其中也包含忍耐力。
 
可即便如此，一想起在城門發生的事——被茫然的阿諾德放跑的《絕影》，一想起她的所作所為，阿諾德便感到怒不可遏。
一旦鬆懈，就會想拋下一切去追擊。雖然在克制也有同伴受傷和準備不足的原因在，但最重要的是，對手是極難對付的獵物這個事實。
一流的獵人無論何時都不會忘記彼此的戰力差。
 
市長睜大眼睛，渾身顫抖著說道，宛如在面對狂暴的英雄。
 
「好像出現了——『炎之精靈』呢」
 
沒錯。阿諾德眯起眼睛。
 
有生命力的火焰從天而降，如同第二個太陽般耀眼。
與豬頭人的群落，以及發狂的其他魔物展開死鬥的阿諾德等人，在他們面前出現的偏偏是，與兩天前在艾蘭戰鬥過的精靈同等的存在。
 
假如這是偶然，恐怕現在的阿諾德是人生中最倒楣的吧。
 
阿諾德等人能四肢健全地存活下來也不過是因為幸運而已。
炎之精靈像在嬉戲似地燒起豬頭人的群落、魔物群、以及阿諾德等人，之後便飛離而去。
 
動真格的上位精靈，其力量勝過超一流的魔導師的攻擊魔法。由於精靈的攻擊只是鬧著玩，阿諾德和部分魔物才免於燒死。
 
儘管如此，包括道路在內的一帶依然化為了焦土。現在，如果有人走在通往古拉城的大道上，應該會因那副慘狀——覆蓋在燒焦的大地上的大量魔物屍體而驚歎不已吧。
 
或許是想起了戰鬥吧，站在身旁的艾皺著眉頭抱怨道。
 
「......真是的。雖然我們不熟悉這片土地......但在這片土地上，『精靈』就棲息在周邊嗎？我們也是頭次在這麼短的期間內兩次與精靈相撞」
 
「不、不不不，才沒有那種可能——即使在這個澤布魯迪亞，精靈也只存在於人類無法企及的大自然之中。或是由一流的魔導師所使役，但我不記得有在人類的城鎮周圍出現過——」
 
「我明白。我明白的。如果精靈如此頻繁地出現，我們就無法謀生了。對吧，阿諾德桑？」
 
聽到艾的話，阿諾德嚴肅地點起頭。但是，阿諾德的注意力早已不在市長身上。
 
精靈也好，強大的豬頭人之王也罷，全都是完結之事。雖然是死鬥，但戰勝的是，倖存下來的是《霧之雷龍》。即使思考完結之事也毫無用處。
 
不過，除此之外——可不能饒恕小看我們的《千變萬化》的所作所為。
 
從事情至今的發展來考慮，顯然是《千變萬化》把魔物推給阿諾德等人並在嘲笑他們。
雖然不知道他有何打算，也不知道他是如何察覺到事件的，但這明顯是違法尋寶獵人規則的行為。不，即使不是那樣——就這樣默不作聲的話，《豪雷破閃》的名聲也會跌落。
 
由於用力過猛，牙齒咬得吱吱作響。市長滿臉帶著足以令人生厭的笑容說道。
 
「不管怎樣，威脅古拉城的豬頭人群落確實不見了。召集的騎士團和獵人也只受到了最小程度的損失。雖然是微薄之禮，但還請讓我們舉城款待。當然報酬也會——」
 
「......不用......我很快就會出發」
 
「！？」
 
聽到阿諾德的話，無論是市長，還是聚集的市民，亦或是站在身後的其他成員，全都瞪圓雙眼。
 
若是小規模的城鎮或者村莊也罷，但在古拉這種規模的城鎮，舉城款待並不常有。何況還能給獵人帶來名譽。
若是平時，阿諾德也會接受這個提議，但被那個《絕影》煽動後，即使受到款待也不會心情舒暢吧。
 
從那個《絕影》的態度來看，《千變萬化》應該沒有警戒阿諾德等人的追蹤。雖然有所察覺，但並未警戒。
 
人們把這稱為疏忽大意。阿諾德必須讓他後悔之前輕視過《霧之雷龍》。
 
但是，就算沒有處理痕跡，追蹤也會隨著時間的流逝而越來越難。
 
阿諾德再次蓄力對困惑不已的市長說道。
 
「不好意思......我還有該做的事。不能久留」
 
市長受驚似地睜大眼睛，並看向通過皺起眉頭來勉強抑制憤怒的阿諾德。
 
「原、原來如此......身為等級7的獵人，可沒有時間休息，對吧。難道是，正在處理委託嗎？」
 
「阿......阿諾德桑，以隊伍目前的狀態，深追可不妙。有三個人差點死去。至少也需要一兩天讓身體休息才行——不僅消耗品用光，裝備也破爛不堪。安然無恙的成員也沒有消除疲勞」
 
艾低聲向自己彙報道。
 
在艾蘭城的戰鬥產生的疲勞還沒有完全消退，豬頭人的群落，以及炎之精靈——火精又給阿諾德等人的隊伍造成了極大的損失。
到帝都後才買不久的馬車半毀，拉車的馬也已經死掉。而且武器防具破爛不堪，這個狀態別說與強敵戰鬥，就連旅行都相當困難。
 
或許是誤解了阿諾德等人的目的，市長一臉認真地說道。
 
「在力所能及的範圍內，也讓我們協助吧。如果有需要的物品，我們會籌備」
 
阿諾德陷入沉思。
雖然市長的話令人感激，但消耗品的補充姑且不論，武器防具的修理是個難點。才在帝都買的馬車已經無法修復，馬也在死鬥中用作誘餌，因此需要重新購買。
但在這個城鎮應該難以完全維護，而且還需要時間。在艾蘭城採取的那種敷衍應對已經行不通。
 
沉默片刻過後，阿諾德狠狠地咂了下嘴，接著回頭看向同伴們。看到他那極其不悅的表情，同伴們紛紛後退一步。
 
「........................該死。三天——不，兩天內設法解決。艾，去籌備下。多裝些消耗品。再準備大點的馬車——換上級別更高的馬。在下次............做出了斷」
 
「哦、哦~！」
 
不管逃到哪裡，我都會緊追不捨，絕對要讓你們為過往的一切付出代價。
 
儘管視線相交卻還是轉過身去，仿佛在說不感興趣的《千變萬化》。
在眾目睽睽之下，對疲憊不堪的阿諾德等人百般侮辱的《絕影》。
 
即使經過兩次激戰，阿諾德·黑爾的戰意也仍未衰退。
 
§ § §
 
『Master是神。Master不會忽視麻煩和弱者。因此，只要順著麻煩追去，自然會抵達Master的所在之處。明白嗎？』
 
完全不明白。聽到『友人』平淡地，卻飽含熱情說出的話，當時的露達如此想到。
 
然而，現在的露達卻有些明白那個意思。
 
「雷......精......？
到底，發生著什麼啊？」
 
「原因正在調查中。不過，那位兩天前就已經出城」
 
管理入城的青年士兵看向露達，並露出不可思議的表情。
 
是真貨。真正的麻煩製造者。而且從聽到的來看，還是把事件推給別人的麻煩傢伙。
 
雖然聽到『千之試煉』時吃了一驚，但還真是過分。最初在《起始的足跡》的招募會場相遇時，那副與印象迥異的模樣也同樣令人吃驚，但如果這是故意引起的——即使目的是為了鍛煉——克萊伊·安德里希也無疑是個披著人皮的惡魔。
 
「是麼......有問是去哪裡嗎？」
 
「並未登記呢......嘛~，如果是獵人，不登記也不是什麼稀奇的事」
 
擦肩而過嗎......而且去處不明。如果能在最初的城鎮揪到就省事得多，但果然不會如此順利、嗎。
 
露達之所以接下支部長的囑託，是因為露達正好在挑選委託。
 
被交托信件的理由是，擁有最低限度的實力和受到信任，以及知道克萊伊的長相——而且儘管只是一丁點，也有與克萊伊共同冒險過的經歷。
 
起先還想著為什麼是自己，但報酬破格到無法想像只是送信，而且也沒有不接受的理由。
原本送信就是偶爾會發放的委託。作為前提，受領的獵人需要相應的信任，因此露達雖然從未接過，但只要想到旅行時順帶接受委託，便感覺難以置信地划算。
 
儘管如此，兼顧找人的話還是非常費勁，不過這次知道目的地。是葛萊蒂絲伯爵領。剩下的只需要在兩地間的城鎮詢問管理出入的部門，然後追逐步伐就行。
 
本該是個簡單的委託。然而，在最初的城鎮卻已經是前景堪憂。
原本極少出現在村落的精靈襲擊了城鎮。雖說已經結束過去，但也不是什麼令人愉快的話題。
 
有種討厭的預感。
這是作為盜賊的直覺在敲響警鐘嗎，還是單純的錯覺，當露達正緊鎖眉頭認真思考時，從身後傳來聲音。
 
「............怎麼，錯過了嗎。是去了哪裡？」
 
「......不知道」
 
聽到稍高的聲音，露達深深地歎了口氣。
這次接受委託的不止露達一人。碰巧同時在看公告欄的隊伍也聯合接受。
對平時獨行的露達來說，雖然也不是沒有臨時組過隊，但那個成員卻是上次，在【白狼之巢】共患難的成員，因此難免會心情沉重。
 
吉伯特·布希看起來並沒有不愉快，他一走到露達的前面，就大聲地向青年士兵問道。
 
「原來如此.....那麼——喂，你知道臨近的城鎮，最近發生麻煩的是哪裡嗎？ 那是等級8的獵人可能會順路去的地方」
 
「喂，不要胡亂行事」
 
「緹諾是那麼說的吧？ 我可沒有追蹤的能力哦。畢竟我們的專長是寶物殿的攻略！」
 
明明說過我一個人就足夠，為什麼這些人會跟著來啊。
看到吉伯特的隊伍成員感到抱歉似地走過來，露達深深地歎了口氣。 

121 刺激的度假② 
[121 刺激的度假②] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

 
這個世界存在著應該儘量慎入的危險場所。
 
雖然尋寶獵人常常忘記，但對普通旅行者來說，不在國家管控之下的山和森林就是其中的首位。
 
在人跡罕至的山和森林，存在著豐富的食物，以及帶回城裡就能高價交易的貴重資源。不過，那裡也存在著足以抵消那份好處的危險。在那裡得到的道具能高價交易是有原因的。
 
其原因就是魔物。食肉的野生動物和嚴苛的地形固然棘手，但與前者相比的話，便遜色不少。
 
相較于視野開闊的平原，遠離城鎮的山和森林視野會受限，而且那些一旦在村落附近發現，當即成為優先討伐物件的棘手魔物形成了獨特的生態系統。
此外調查還發現，作為瑪那源通道的地脈時常經過山和森林，而與一般物種相比，棲息在那裡的魔物更強且更容易成長。
 
儘管位於帝國領土內，加雷斯特山脈卻是人跡罕至的土地。
 
殘存的道路是遙遠的過去所建之物，長期不受管理，寬度僅夠一輛馬車勉強通過。
與大路相比，地面也是凹凸不平，只要靜坐在馬車之中，便會明白這條路就是所謂的惡路。
 
在劇烈的振動當中，我有些逃避現實地思考到，這條路遲早也會消失吧。
 
在馬車之外，怒吼聲交相而起。由於拉上了窗簾，我並不知道外面的情況，只知道是在和魔物戰鬥。
 
奇怪的魔物發出啼叫與悲鳴，馬車大幅顛簸。馬嘶叫起來，金屬聲與之重疊。
莉茲懶散地仰面躺下，一邊摸著裸露的肚子一邊露出毫無緊張感的笑容。
 
「呐呐，克萊伊醬。下次對那些傢伙、說些什麼吧？ 有沒有不錯的挑釁啊？ 會讓人立馬沖過來的那種？ 一起來考慮吧？」
 
......順便一提，尋寶獵人之所以常常忘記森林和山的危險性，是因為總是在探索比山和森林更危險——在這個世上最危險的場所之一的寶物殿。
若是與近乎無限出現，打倒後基本什麼也不會留下的幻影相比，打倒後百分百會留下血和肉且容易換錢的魔物應該更好吧。雖然不是不懂這個道理，但我覺得並不是更好，而是兩邊都應該警惕。
 
對外面的情況不以為意的莉茲不停地滾來滾去，我把視線從她身上轉向西特莉。
 
「那個啊......這、外面沒問題嗎？」
 
「我覺得、沒問題。畢竟級別尚低。有什麼不安因素嗎？」
 
撲通地坐下並把手置於膝上，微笑著的西特莉一瞬間露出若有所思的表情，但隨即又回答道。
 
「......嘿誒。沒有，那樣的話就沒事......」
 
我一邊煞有介事地點頭，一邊皺起眉。
改變路線過去幾個小時後。我很快就懷疑起自己是否判斷失誤。
 
......這條路，魔物是不是出現太多啦？
 
大約在最初的戰鬥開始時，應該是唯一理解我的感受的緹諾便抱起膝蓋埋著頭，此刻也只是隨著馬車的振動而顫抖，並未看向這邊。
 
戰鬥聲和叫喊聲不斷響起，可即使是恭維，也談不上對精神衛生有好處。我光是故作鎮靜就已經竭盡全力。
 
看來加雷斯特山脈棲息著比我想像中更多的魔物。
從馬車不時地急停下來，以及外面傳來的叫喊聲和悲鳴可以看出，三個護衛實在是應付不過來。
 
但是，我姑且預想過山和森林會出現魔物。雖然數量好像有點多，但這個可能也稍微考慮過。
而對我來說最出乎意料的是——。
 
我看向翻來滾去，然後撒嬌似地把臉頰貼上我的膝蓋的莉茲。
看向面帶微笑地看著書的西特莉。
看向抱著膝蓋沉浸在自己的世界裡的緹諾。
 
............喂，你們為什麼、不去戰鬥？
 
就算有雇傭的護衛，人手不足也是顯而易見吧。而且，莉茲毫無疑問比護衛更強。西特莉雖是後衛，但也不是無法戰鬥。
 
我之所以選擇山路而非阿諾德，是因為我相信有她們在的話，安全就能得到保障。
 
若是平時的莉茲，馬車外面如此嘈雜的話，可不會老實待著。
 
由於在想她什麼時候會去，因此失去了指出的時機。她是有什麼理由嗎？
 
馬車又大幅晃動起來，隱約從外面傳來謾駡般的叫喊聲。
 
......我一直都在想，小黑他們......是不是很可憐啊。
即使有什麼意圖，作為常識人的我也於心不忍。
 
可是誰都不講出來，也就是說不明白狀況的只有我嗎。
雖然有點猶豫，但我還是下定決心向西特莉確認道。
 
「......呐，西特莉。關於外面的情況啊......」
 
「是的。三人的性能測試也能一併進行，我覺得非常有效率！ 不愧是克萊伊桑！」
 
西特莉露出害羞似的笑容，並做出答非所問的回答。
或許那個態度對煉金術師來說是正確的，那個追求效率的態度也值得欽佩，但我還是覺得太過頭。
 
「............雖然那也許就是他們的工作......但死掉的話怎麼辦啊？」
 
「？ 那個..................」
 
獵人固然是與死亡常伴，但這個狀況可不常有。
看似困惑地思考數秒過後，西特莉把手指搭在嘴唇上並歪起頭。
 
「重新............再找？」
 
「看來你不明白我的意思啊......」
 
「誒......？ 對、對不起。那個......難道說，還有別的用處？」
 
「......」
 
我把視線從展現出獨特感性的西特莉身上移開，接著看向滾來滾去的莉茲。
澄淨的淡粉色虹膜不可思議似地仰視著我。衣著是平時的戰鬥裝束，伸開的雙腿裝備著的『至天之起源』閃爍著幽光。
 
「怎麼啦？ 那樣看著我............啊，要撫摸，我的肚子嗎？ 來吧」
 
雖然莉茲用指尖觸摸大面積裸露的黝黑肌膚給我看......但我不會撫摸喲。
我直截了當地問道。
 
「......莉茲你，想不想戰鬥？」
 
「嗯~............當然想戰鬥啦？ 雖然躺著也不錯，但這樣會有種身體退化的感覺」
 
那麼為什麼——
 
莉茲保持著躺姿並稍微抬起頭，然後靠到我的膝蓋上笑道。
 
「不過......我會忍耐的。禁止暴力，對吧？ 了不起？ 呐，我很了不起？
是不是很了不起？」
 
......原來如此。我現在才想起來自己幾天前說過的話。
 
不，我的確是禁止了暴力。也禁止了特訓。
但是啊......，那都是為了享受度假——我會邀請莉茲她們的原因——雖然也有想一起旅行這點，但大半都是為了護衛。
 
「......不，對付魔物的情況是例外」
 
「......誒？」
 
莉茲睜圓雙眼。
 
我定下的禁止暴力是，其暴力是，以人類為對手時的暴力。
或者說，我想禁止的簡而言之——就是打架。我說的是，向一般市民、獵人和弟子等找碴。
 
當然，我是真心希望她們能享受度假，也是真心希望她們儘量不做危險的事，但明明被大量的魔物襲擊且（大概）正處於劣勢，卻把事交給雇傭的幾個護衛，自己則悠閒地待在馬車裡，這怎麼想都違反我的宗旨。
 
不只是莉茲，連西特莉也罕見地露出目瞪口呆的表情看著我。
 
不是，我的言辭固然是不足也說不定，但以常識來考慮的話......嗯嗯？ 難道莉茲覺得我說的是，即使被魔物襲擊也不要抵抗嗎？那怎麼可能。是什麼癖好啊。
 
緹諾戰戰兢兢地抬起頭，並盯著我看。我暫時擱置自己的過失，冷酷地說道。
 
「討伐魔物不是暴力。是驅除。對吧？」
 
像要表明我的話是對的一樣，馬車停了下來，幅度特別大地晃動起來。莉茲的眼睛閃過一道光。
 
「！！ 克萊伊醬，最喜歡你！
我去啦！」
 
也許是相當忍耐過吧，莉茲都忘記像往常一樣帶上緹諾，當場便沖出去。
單是移動馬車就發出巨響，緊接著從外面傳來不堪入耳的聲音，絲毫不遜於此前的罵聲。
 
「喂，你這臭雜魚！ 別磨磨嘰嘰地，趕緊退下！ 給我保護好馬！」
 
「......克萊伊桑，對不起。姐姐好像............積攢了很多怨氣」
 
從外面傳來的聲音變得遠比剛才激烈。肯定是莉茲在盡情地大鬧吧。
西特莉看起來有些慚愧。嘛~，畢竟我下達了奇怪的指示呢......。
 
「那個......我也可以，去看看外面的情況嗎？ 也許可以採集到素材......因為克萊伊桑不在的話，有些素材就很少出現」
 
「啊啊，當然可以喲。你去吧」
 
西特莉急忙低頭行禮後，便從馬車沖出去，興高采烈的模樣與姐姐不相上下。
好了，這樣一來外面也很快會安靜下來吧。當我打起呵欠時，便與臉色蒼白的緹諾四目相交。
 
「Master，難道說......現在才正式開始嗎？」
 
「？ 不，才沒有什麼正不正式......對啦，緹諾真的該稍微睡下會比較好吧。畢竟發生什麼時會很辛苦呢」
 
「！？
..................好的......」
 
緹諾發出顫抖的聲音，在維持抱膝的同時閉上眼睛。
那個姿勢真的可以嗎？看來緹諾和我在一起時，似乎會有諸多顧慮。
 
行李中應該有什麼東西可以從上面掛下來。
以外面不斷傳來的戰鬥聲作為BGM，我把手伸向堆放在角落的行李。
 
話說回來，我不在就很少出現的素材到底是什麼呢......。
 
結果直到日落時分，在抵達西特莉判斷適合露營的地方之前，莉茲她們都沒有回到馬車之中。 

122 刺激的度假③ 
[122 刺激的度假③] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

 
馬車停了下來，在等到外面傳來呼喚後，我踏上離別數小時的地面。
夕陽西沉，世界染成淺黑色，在萬里無雲的朱紅色天空中，分外皎潔的月亮閃耀著。
 
附近傳來河水流動的聲音。以前的旅行者恐怕也是以這裡為中繼點，再穿越加雷斯特山脈的吧。與周圍不同，樹木被不自然地砍伐的空地不僅能停留馬車，而且還擁有足以讓三個隊伍露營的空間。
當然，今天的旅客只有我們。此外，也是久違的旅客吧。
 
與莉茲共同奮戰的西特莉興奮似地紅著臉，並把附著著血肉，長約三十公分的黑色牙齒舉給我看，猶如在展示寶物般。
 
「請看啊，克萊伊桑！ 將軍級巨魔的牙齒！ 即使在這個廣闊的加雷斯山脈也是極少入手的貴重品喲！ 因為非常地棘手兇暴，即使是獵人也難以對付，所以很少在市場流通！平時應該在森林深處，但就算道路再怎麼古老，也想不到會襲來！
是耐煮、耐燒、耐削的高級品！」
 
所謂的巨魔，是與豬頭人、哥布林和鬼並列的亞人種魔物。特點是超常的巨大身軀、力量以及韌性，在亞人種中屬於相當厲害的種類。雖然不知道出沒于加雷斯特山脈，但亞人種魔物的活動範圍相當廣泛，且巨魔的棲息地應該是在森林之中，因此就算遇到也不足為奇。
 
一旁的莉茲滿足地舉起雙臂，伸展著背部。
 
「嗯......哈~............啊~......值得我，忍耐那麼多！
明明去的時候魔物基本不出現，克萊伊醬果然最棒！」
 
「......你想......去的時候哥哥也在」
 
「畢竟安塞姆哥哥很顯眼呢......嘛~，就算魔物出現，也要和盧克醬爭奪......」
 
我到底做過什麼啊......。
 
莉茲心情不錯地說道。而在幾米開外的地方，西特莉雇傭的三人則半死不活地癱坐在地上。
因為低著頭所以看不到表情，不過鎧甲和外套都沾滿了血跡，經過鍛煉的肉體也用不上勁。與青梅竹馬兩人簡直是天差地別。
 
雖然在莉茲她們剛成為獵人的時候，每當遇到意外事件（強敵的出現或自然災害等等）也會精疲力盡，但到底是從何時開始變得如此無動於衷的呢。
 
而對於茁壯成長起來的青梅竹馬，我是應該感到可靠呢，還是應該感到寂寞呢。
 
「話說回來......姐姐你鬧過頭啦。請不要弄得到處都是！ 會給後來的人添麻煩的吧？」
 
「我才不管那些！ 反正後來的傢伙是阿諾德吧？ 何況這條路看起來很少有人走，沒什麼不行吧？ 而且在這裡解除戰鬥禁令就說明，克萊伊醬也是那麼打算的？對嗎？」
 
「不，我可沒有那麼打算......」
 
說到底，阿諾德等人追蹤成功的可能性很低。不如說，在帝都埋伏的可能性不是更高嗎......果然還是得想辦法把盧克他們帶回來。
 
儘管輕鬆地交談著，西特莉卻沒有歇息。生火，給長途跋涉的馬餵食，並做起露營的準備。行雲流水的動作表明，她平時就做著同樣的事。
 
不過，莉茲也決不是在遊玩。而是一邊吹著口哨一邊在警戒四周，況且西特莉也不太喜歡別人插手自己的工作。
以隊伍活動時，西特莉和露西亞負責做露營的準備，盧克、莉茲和安塞姆負責狩獵以及對周圍的警戒。而我的職責是確認大家的狀態。......也稱之為無所事事。
 
「克萊伊桑，小緹呢......」
 
「在睡覺喲。好像相當疲憊」
 
應該已經到極限。看上去也是時常失神的樣子，而且追加的護衛有西特莉和莉茲就足夠，所以她還是好好休息吧。
雖然對於她被魘住過......我是無計可施。
 
西特莉取出可擕式鍋和大號的刀子後，微微笑道。
 
「那麼......難得克萊伊桑在，我就做些增加精力的東西吧。也得到了許多素材」
 
「確實是......有點懷念啊......」
 
在艾麗莎作為新成員加入之前，我們的隊伍裡只有西特莉會做飯。
 
西特莉的料理是絕品。雖然最初並沒有那麼厲害，但她很快就提高了廚藝。
調味料是市場上所售之物，使用的材料也只是當場狩獵的動物和採摘的野菜......但怎麼說呢，非常合我的口味。儘管自從不離開帝都以後，基本就沒有機會吃到，不過光是能品嘗到她的料理，也不枉我離開帝都吧。
 
我不由得感慨萬千，然後眯起眼睛歎起氣。
 
在成立氏族之前——作為隊伍隊長共同冒險的時候，因為襲來的魔物和幻影，嚴苛的環境以及挑戰寶物殿的壓力，我總是感覺要死掉似的。
可即便如此，若說當時的我是否只有不好的回憶，那也不儘然。雖然我毫無才能到被面具說出不可能，但那個時候，克萊伊·安德里希無疑——是個獵人。
 
看到此情此景，共同冒險時的往事便如昨日之事般浮現出來。
 
我沉浸在懷念中良久，但在發現被西特莉看著後，我撓了撓臉頰說道。
 
「............只是站著也不合適。我去打點水來」
 
「............好的。麻煩你了」
 
「啊，克萊伊醬。我也要去！ 可能也有魚對吧？」
 
莉茲若無其事地挽起我的手臂。
看到依然故我的姐姐，西特莉放棄似地歎了口氣。
 
§
 
循著水的氣味行走幾分鐘後，視野豁然開朗並出現了一條寬大的河流。
對人類、動物以及魔物來說，飲水處都是重要的地方。沒有水所有的生物都無法生存。例外大概只有以過去為藍本的『幻影』。
 
「太好啦！ 真漂亮......果然獵人就該這樣呢」
 
莉茲睜大雙眼，高興地環顧河畔。也許是時間段合適吧，並沒有魔物的身影。
河流相當平緩。太陽也已經落山，黑色的水面映出濃月，閃閃發著光。
 
「水沒問題吧？」
 
「嗯！ 看起來也有許多魚！」
 
即使看起來漂亮也未必適合飲用。雖然充分吸收了瑪那源的獵人不會如此簡單就弄壞肚子，但我可不是。
聽到我的問題，莉茲兩眼發亮並精神抖擻地答道，然後她毫不猶豫地向水裡踏出一步。
 
這是在山上。水溫應該很低，但獵人不會為此感到不安。
莉茲興高采烈地在水裡伸起手臂後說道。
 
「好涼~......正好沾了血，我來洗個澡！」
 
莉茲開始在我的眼前脫起衣服。
她把保護腕部的手甲扔到河邊，接著毫不猶豫地把手繞到背後。然後脫掉原本就只覆蓋住胸部的衣服，解開腰帶，並抬起腿扔掉短褲。在月光之下，（雖然我只能看到後背）莉茲熠熠生輝的肌膚裸露出來。僅剩下相對於後背面積無限狹小的黑色內衣。
 
脫衣的舉止實在是太過乾脆。雖說是獵人，但畢竟是女生，真希望她再矜持點。
 
她的指尖毫不猶豫地移動到後背——接著碰到剩下的黑色內衣的鉤扣，然後正好停下。
雖然為時已晚，但我還是急忙提醒她。
 
「......莉茲，不成體統」
 
「......誒~，不是很好嗎。克萊伊醬和我什麼關係對吧？」
 
什麼是什麼關係啊。雖然我的確很瞭解莉茲，但若是過於不顧慮，我也有話想說。
如果只是沖洗血跡，保持原樣應該就行。我可不是來看莉茲的裸體的。
 
當我正猶豫該怎麼阻止她時，莉茲突然只把臉轉過來笑道。
 
「但是......今天就停手吧。一邊被看著一邊脫衣服也有點害羞，而且是久違的一起冒險呢」
 
帶著有些害羞，又有些嬌豔的表情，莉茲把手往上移動，然後解開綁起的頭髮，粉色的長髮隨即遮住她的後背。
我還沒來得及說些什麼，她就以那副模樣潛入了水中。
 
看來水似乎沒有多深，莉茲快速轉過身來，水只淹到胸部稍低的地方。
 
「克萊伊醬也、一起下河？」
 
「......不用，我還得打水......」
 
「是嗎......真遺憾......那我去抓魚啦！」
 
莉茲猛地潛入水中。包裹在雙腿上，即使在這種時候也沒有脫下的『至天之起源』劃過半空。
 
......莉茲也比以前稍微成熟了些吧。
 
我一邊懷著無法形容的心情，一邊把從西特莉那裡接過來的水筒浸入水中。
 
§
 
我心中有愧。
對於以隊伍為單位活動，一個人的失誤便能左右全員生死的獵人來說，弱小就是罪。但是，莉茲她們完全沒有讓我感覺到那點。而且在我脫離冒險後，她們也沒有認真地追問過這件事。
 
多虧於此，我現在才能將當時的經歷視作還算愉快的事來回憶。乍看之下無憂無慮的莉茲也總是為我著想。
 
「果然克萊伊醬在的話就很開心呢......來了真好......」
 
我在河邊坐下，並用手梳理起莉茲吸收過水分的秀髮。右手所觸碰的濕潤頭髮儘管有著奇妙的重量卻沒有損傷，無法想像平日都在展開激戰。水漫過坐著的莉茲的肚子，每當指尖碰到頭皮，莉茲的身體就會微微顫抖。
 
「嗯，沒問題。沒有污漬喲。血好像也洗掉了」
 
「謝謝。要是聞到奇怪的味道，關鍵時刻也許會出錯呢......」
 
甜美的聲音顯得非常放鬆。
 
儘管目的已經達成，我卻感到馬上回去很可惜。雖然我不是莉茲的戀人——但莉茲並沒有說要回去，偶爾這樣也不錯吧。
 
沉默也並不難受。長年未有人至的自然美得百看不厭。
 
當兩人正注視著水面時，莉茲突然嚴肅地說道。
 
「克萊伊醬............我呢,會成為強大的獵人喲」
 
「............啊啊，我知道喲」
 
雖然我認為她已經是十分強大的獵人，但她的話裡卻飽含強烈的意志。
 
強大，不自滿，不懈鑽研，而且還很美麗。
雖然莉茲在帝都受人畏懼，但同時也擁有許多粉絲。這是因為她有著深得人心的某物，有著出類拔萃的某物。
 
莉茲站立起來，然後轉身面向我。遮住最低限度的胸部和下半身的黑色蕾絲內衣的模樣隨即呈現在眼前。
我情不自禁地把目光轉向她，但莉茲對此隻字不提地笑道。
 
「回去吧。謝謝你，克萊伊醬。久違的兩人獨處......非常地開心」
 
莉茲有時會渴望平靜的時光。
這或許是她想取回，因成為獵人而失去的什麼吧。
 
「還能，再一起來嗎？」
 
當然可以。
 
我心中有愧。莉茲她們像現在這樣急劇變強的原因之一無疑是我。假如我和莉茲她們同樣擁有才能，也許她們就會稍微『正確地』變強吧。
但是，我想和她們在一起的理由不只是因為愧疚。
 
嘛~，與其說是能來嗎，不如說這次跟來的是莉茲，但這並不是現在該說的話。
 
當我正打算以平時的笑容回應略顯羞澀的莉茲時，眼前容光煥發的表情卻暗淡下來。
 
她不高興似地皺起眉頭，用像在責備我的語氣說道。
 
「克萊伊醬............我呢，即使這樣也是鼓起勇氣來問的。剛才的氣氛不錯對吧？ 但再怎麼說也......很過分不是嗎？」
 
「......誒？」
 
明明沒有風，卻不知從何處傳來樹木沙沙作響的聲音，以及樹葉相互摩擦的可怕聲音。我迅速環顧四周，卻沒有看到魔物的身影。
 
「我確實想過喲？ 為什麼平時棲息在森林深處的巨魔群落會大量地出現在那種地方」
 
莉茲抓起頭髮，並把水擰乾。
 
「為什麼水邊沒有魔物。為什麼會這麼安靜。我都想過喲？」
 
她給仍然濕潤的身體戴上護臂，並穿上衣服和褲子。然後系好腰帶，並綁起頭髮。
 
「但是啊，現在的時機不是很過分嗎？ 呐，雖然我瞭解克萊伊醬，但再怎麼說也很過分不是嗎？」
 
從樹木的間隙能聽到某物爬行的聲音。聲音越來越近。
是強大的傢伙。因為有經驗所以我明白。在這種時候，這種時機出現的無論何時都是棘手的魔物。
 
到底是怎麼回事。面對過於混亂而呆立不動的我，莉茲滿臉不高興似地說道。
 
「絕對會讓你補償的」 

123 刺激的度假④ 
[123 刺激的度假④] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

 
莉茲像要保護我似地站到前面，並撿起地上的石頭。
 
她的視線延伸至河對岸，直達樹林的深處。我也凝目而視，但那裡只有深深的黑暗，什麼也看不見。
 
然而，儘管我不知道在發生什麼，在發生什麼卻是確鑿無疑。
即使作為獵人的直覺遲鈍，我也能清楚地感受到險惡的氣息。根據以往的經驗，這種時候發生的麻煩是限定好的。
 
魔物亦或是幻影。此外，從莉茲的表情來推測——恐怕是莉茲不太擅長對付，物理攻擊難以奏效的類型。
 
擁有非人般力量的高等級獵人也有擅長的領域和不擅長的領域。正是為了彌補這點，隊伍才會存在。
 
「............真是的！ 這種感覺，好久沒有過呢！」
 
莉茲看起來不高興地說道。雖然不是我的錯，但我還是感到有點抱歉。
 
有時會橫衝直撞的莉茲沒有立即沖過去就說明，對手相當厲害吧。
畢竟不是為了委託而來。在背負著我這個包袱的狀態下，用不著和不擅長的魔物交手。
 
而且這次罕見的是——並沒有被包圍。
 
我保持警惕注視著森林的深處，並在她耳邊說道。
 
「......莉茲，逃跑吧。用不著戰鬥」
 
雖然我有『結界指』，但莉茲沒有。
結界指基本只會保護使用者。實際上也能強行擴大結界的範圍，可即便如此，要保護他人仍需緊密接觸。
 
「能逃掉的吧？」
 
「誒~......，對手是魔物的話，不是就不算暴力嗎？」
 
...... 出現魔物可不是我的錯。莉茲應該也明白這點，但感情上無法接受吧。看來氣氛被打攪似乎令她相當生氣。
我勸說起沒有向魔物投去戰意，而是像在說氣話的莉茲。
 
「那當然............要看時間和場合喲。我可是說過好多次，這次的方針是儘量控制戰鬥」
 
「............事到如今才解釋，也晚啦啊~~~~~！！」
 
莉茲振臂高揮，隨即扔出石頭。
 
將聲音甩在身後，石頭飛離而去，強烈的衝擊震動我的全身。高等級獵人的纖細胳膊陸續扔出的石頭基本繪成一條直線，並命中對岸生長著的樹木。
不算太細的樹木被折斷倒下。如果對手是普通的魔物，感覺作為攻擊手段就十分足夠。
 
打算戰鬥嗎......？
莉茲回頭看向因響聲而眯起眼的我。
 
「......嘛~，克萊伊醬這麼說的話就逃吧？ 因為小緹在所以有點擔心，不過西特莉也在，我想總會有辦法的」
 
總會有......辦法嗎？
 
「來，走吧？ 像那樣的，可無法成為阻礙」
 
莉茲冷漠地從身旁穿過。我抓住她的右手。
莉茲便停下腳步。雖然剛才應該還在水裡，但接觸到的肌膚卻很光滑，而且還非常熱。當我用力握緊她的手時，莉茲也略微用力握緊我的手。
 
樹木的沙沙聲毫不停息。明明沒有風——卻聽不到魔物的叫聲，唯有強大的壓力傳達過來。
 
「克萊伊醬......」
 
「什麼？」
 
「......因為右手要用來逃跑，所以握住左手？」
 
「......好」
 
交換牽著的手後。體溫傳遞而來。沒問題，我有莉茲在。而且還有結界指。
當我不動聲色地開始向神祈禱時，莉茲總算和往常一樣對我露出些許笑容，然後拉著我的手跑了起來。
 
§
 
「哈啊，哈啊......哈啊，總覺得以前也被這樣拉著手過啊」
 
「嗯......怎麼了？ 突然之間！」
 
伴隨著樹木倒下的聲音，衝擊使得地面晃動起來。緊握住正在逃避現實中的我的手，莉茲兩眼發亮然後笑起來。
 
我們跑過之處什麼也沒有留下。只有被殘忍砍倒的樹木重疊起來，形成了簡易的路障。
砍到樹木的不是魔物，而是莉茲。雖然不知道有多大的作用，但總比沒有要好吧。
每當大幅揮動右臂，就會有小小的某物橫穿出去，然後左右兩邊的樹木便紛紛倒下。
 
看到使用『那個』已經時隔許久。而且我雖然看過很多次——但即使在極近的距離觀看，也感覺像在施展魔法似的。
 
實際上，莉茲的『至天之起源』並不是武器。她的武器在右臂上。
 
「這樣子，意外地，驚險刺激，或許很有趣！ 畢竟平時只要，跑著逃掉就行！」
 
確實，如果只有莉茲自己，只用跑的就能逃掉吧。
是我在她的拖後腿。雖然後方沒有發出追蹤的聲音，但氣息並沒有消失。
 
我有沒有什麼能做到的呢......此時，在我與莉茲相連的右手上戴著的『舞動光影』映入我的眼簾。
這是最近才入手的寶具，只要在一米以內就能自由產生幻象。雖然對戰鬥沒有幫助，但至少可以用來阻攔步伐也說不定。不對，肯定比沒有要好。起碼可以吸引注意力吧。
 
應該生成什麼呢——我一邊奔跑一邊拼命地思考著。
魔物也是生物，應該不會襲擊比自己強大的存在吧。
我和莉茲都屬於外表瘦弱之人。因為這個原因而受到襲擊的情況時有發生。如果物件是安塞姆，可能這個襲擊者就不會襲擊過來吧。
 
生成的幻象存在大小限制。因此在瞬間的判斷之下，我創造出最近最可怕的存在——阿諾德的幻象。
 
在黑夜之中，憤怒的阿諾德的幻象浮現出來。
看到毫無預兆地出現的幻象，一邊確認背後一邊奔跑的莉茲睜大了眼睛。
 
「！？ 啊......啊哈哈哈哈.....那是什麼！？克萊伊醬，好奇怪！ 棒極了！」
 
「哈啊，哈啊，......因為事發突然，我只能想起長相」
 
投影在黑夜之中的是阿諾德的頭部。而且或許是由於可怕的長相最讓人記憶深刻，製作精密的只有前半部分，後半部分並沒有長出頭髮。
看來修行好像還不夠......不過若是伊娃或者莉茲她們，我就能很快地再現出來。
 
雖然在黑夜中浮現的阿諾德的頭部也算相當恐怖，但對方卻沒有任何反應。既沒有叫聲也沒有停下的跡象。
我一邊奔跑一邊轉動頭部，然後看向莉茲。莉茲則是一邊奔跑一邊大笑著。
 
「......是因為害羞嗎？ 可是我感覺做得不錯」
 
至少臉就做得不錯。是身體的原因嗎......。
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈。嗯，確實如此。那個，棒極了！ 下次見到的話，絕對要讓他看看？ 我想他會高興的！」
 
「......才不要啊」
 
會做出怎樣的反應顯而易見。為什麼我非得去惹人生氣啊。
 
§
 
不枉拼了命地奔跑，我們沒有被追上就順利地抵達露營地。
心臟發出驚人的跳動聲。好久沒有這麼拼命地跑過了。
 
西特莉以平靜的笑容前來迎接。先前放在地上的行李消失了，只有篝火發出耀眼的火光。
或許是感受到了魔物的氣息，牽著馬車的馬高聲嘶叫起來。
 
明明只是去打水卻帶來了麻煩事，我為此向她道歉。
 
「哈啊，哈啊，抱歉，西特莉。不逃的話」
 
「雖然是久違的狀況，但準備已經完成。隨時都能出發。啊，謝謝你打的水。水筒就交給我吧」
 
從我的手裡接過水筒後，西特莉便鑽進馬車之中。
我還想為什麼沒有行李，是在這麼遠的距離就感受到了麻煩的氣息嗎......還是老樣子呢。
 
被先上車的西特莉抓住手，然後被拉進馬車之中。
首先映入眼簾的便是，坐起身並眨著眼睛的緹諾。看來似乎是被吵醒了。
 
沒有進入馬車之中，而是登到車頂的莉茲喊道。
 
「西特，你最喜歡的，『迷途巨鬼』！ 難道說，是為了讓自己的預測應驗而招來的？」
 
「請出發。我才沒有招來！ 要招來也是克萊伊桑招來的吧！」
 
也不是我喲......。
 
馬車以驚人的氣勢開始動起來。
西特莉從窗戶探出身子，只露出上半身在外面後，她從腰間拔出藥水，然後打開瓶蓋並扔向篝火。
 
藥水瓶不停地翻轉起來，一邊灑出液體一邊飛入篝火之中。
一瞬間，聲音便消失掉。衝擊使得整個馬車搖晃起來，身體也瞬間騰空。我抱住因衝擊而倒過來的西特莉。
 
黑暗消散，灼熱的空氣灌入進來。我扶起西特莉，慌忙看向窗戶外面。
 
森林正在燃燒著。從篝火飛濺而出的火焰吞噬起周圍稀疏生長著的樹木，大量的白煙飄向天空。
 
火勢很強，無法想像會自然地平息。明顯做得太過分了。如果敗露的話就是犯罪。雖然不會敗露。
 
緹諾戰戰兢兢地死盯著我看。
 
「是、是在發生，什麼，Master......」
 
「這是爆炸藥水。應該可以作為牽制吧」
 
聽到無法置若罔聞的話，我不禁皺起眉頭。
 
牽制？ 剛才說的是牽制嗎？
是說這樣也只能作為牽制嗎？ 為什麼強大的魔物總是會出現在我的面前啊！
 
西特莉一臉清爽地繼續說道。真羡慕她總是能保持冷靜。
 
「這種時候露西亞醬不在，果然會缺乏攻擊力呢。情形實在是不同——」
 
「能逃掉嗎？」
 
「我想想......如果魔物如姐姐所說是『迷途巨鬼』——就存在正經的手段和高風險的手段」
 
竟然有兩種嗎......此外，『迷途巨鬼』是什麼樣的魔物呢？
 
可能是馬也在拼命，馬車正以驚人的氣勢行駛著。然而，因為路況糟糕以及拉著有些沉重的行李，所以速度和耐力都應該有極限。我真的後悔沒有坐伊娃準備的白金馬拉的馬車。
 
當然，應該採取正經的方法。特意承擔風險可沒有意義。
 
大概是從我的表情察覺到我的決定，西特莉拍了下手後對著車頂說道。
 
「姐姐，把小灰扔下去！ 要用來當作誘餌！」
 
「好的~。辛苦了，要是還活著，就下次再見吧！」
 
「！？ 做什——咕嘎——」
 
！？
 
我還沒來得及阻止，什麼被踢落的聲音和悲鳴便重疊響起。或許是因為馬車變輕，速度略微有所上升。
面對理解到狀況且臉色變得蒼白的緹諾，西特莉進行了解說。
 
「畢竟『迷途巨鬼』的執念很深......但是，因為有著折磨獵物的習性，所以只要有誘餌就能輕鬆逃脫。在『迷途巨鬼』的棲息地附近的村莊，必然會有妖精要求活祭品的傳說。很有意思對吧？」
 
完全沒有意思。
我的心跳加劇，並感到強烈的頭暈。
 
「西特莉！？ 你做了什麼啊——」
 
「誒......？ 不，啊啊，不用擔心。因為豁出性命也是，他們的工作內容之一」
 
看到語氣強烈的我，西特莉一瞬間愣住，隨即又面帶笑容說道。
 
既然是護衛，當然會有豁出性命的時候......不過是不是不應該？ 剛才的應對是不是不應該？
難道這只有我不理解，而對於一流的獵人就是理所當然的行為嗎？若是如此——一流的獵人就沒有人性。
 
我也不是什麼聖人。在危急時刻，在遭遇束手無策的危機時，如果必須在青梅竹馬的性命和只是雇來的護衛之間選擇，我也會毫不猶豫地選擇前者。
但是——現在的西特莉，她的表情裡過於缺乏罪惡感。
 
馬車在這段時間也不斷地行進著。
 
我很清楚西特莉並不是壞孩子，但無論如何也太過殘忍。
據說在一流的獵人中，會出現與變強成正比而逐漸失去人性的人。
變強固然是件好事，但也不能失去作為人重要的東西。而作為隊長，我有義務確保西特莉不偏離正道。
 
「我希望使用正經的方法啊」
 
「？ 那個......可剛才的就是正經的方法......。請放心，畢竟誘餌還有兩人」
 
「............那麼，就選風險高的方法吧。停下馬車。去撿小灰回來」
 
即使這會帶來風險——我也不希望西特莉成為毫不猶豫地捨棄他人的人類。否則我就沒有臉見她那，因為相信我而允許西特莉成為獵人的雙親。
 
聽到我認真說出的話語，西特莉睜大雙眼。與莉茲相同色彩的虹膜一瞬間閃過動搖之色，但很快又變成與往常一樣的溫柔目光。
她並沒有質問，而是抬頭看向馬車的車頂，並快速說道。
 
「姐姐，抱歉！ 判斷失誤，還是把小灰撿回來吧！」
 
「誒~，明明那傢伙在的話這裡就很窄......真是的，好麻煩......」
 
莉茲一邊抱怨，一邊跳下馬車。
如果是莉茲的腳力，即使背著個男人也能輕鬆追上馬車吧。雖然有可能早就被那個魔物吃掉了——但若是莉茲，就應該不會判斷出錯。
 
這種出乎意料的事態連續發生的話，無論體驗過多少次頭腦都會混亂。現實感喪失。我感覺就像在做噩夢似的。
西特莉急忙低下頭，並小聲地道歉。
 
「對不起，克萊伊桑。那個......因為幾乎沒有壞處，我覺得是非常好的手段......」
 
我明白的。西特莉不是壞孩子。只是沒有餘裕而已。畢竟總是作為獵人站在戰場上——所以不管多麼有才能，那也肯定是足以磨損心靈的負擔。
 
「西特莉，沒事的。我沒有責備你的打算喲......我也沒有那麼說的資格。但是，我希望你記住......人的生命很貴重——比大多數的風險都重要」
 
「是的。雖然我本應該清楚補充人類有多難——但是對不起。我想的是有三個人的話，一個人或許可以......」
 
我說的話究竟有傳達到西特莉的心裡嗎？
雖然我不是在說什麼補充的難度......但補充說的是什麼啊。
車身猛地一晃，莉茲的聲音隨即響起。看來似乎順利完成了回收。太好了......真的太好了。
 
確認到回收完成後，西特莉羞澀地笑道。
 
「因為久違地能與克萊伊桑旅行——那個，不好意思，我可能有些興奮過度。我會注意的」
 
有我......有我在就不行嗎？ 只要和我在一起，西特莉就會犧牲別人嗎？
............不行，思緒無法理清。至於西特莉的倫理觀，我以後再慢慢考慮吧。也許吃點好吃的，泡個溫泉，然後好好休息的話，說不定就能變回以前的西特莉。
 
「總之，風險高的手段是什麼......？」
 
「那個......拿魔物代替人當作誘餌。因為魔物無法控制，所以會喪失可靠性——但這裡棲息著大量的魔物，我覺得大概沒問題」
 
以魔物為誘餌麼......真的沒問題嗎？ 嘛~，遠比捨棄人類要好吧。
在因為過於不安而咽下口水的我面前，西特莉謹慎地用手拿出前幾天見過的白色藥水——危險事實。 

124 某度假⑤ 
[124 某度假⑤] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

 
在露達迄今為止所走過的獵人生涯中，那是她所見過的最為淒慘的戰場。
不由自主地從馬車上下來並展望平原。
 
無數的魔物屍體堆積成山，猶如把肉燒焦般的怪味迎面飄來。儘管有數十名裝備著盔甲的士兵在收集屍體，但數量還是多到完全處理不過來。
 
道路附近勉強被清理出來，但此事卻更加說明這個戰場的淒慘程度。
屍體的大部分都是豬頭人，不過其中也有武裝著的存在，以及大型魔獸之類。多數魔物的相應討伐等級都比較低，可即便如此，聚集這麼多的話也極其困難。不管怎樣，露達肯定會束手無策吧。
 
「到底發生過什麼才會形成這樣的景象啊......」
 
吉伯特也呆若木雞地注視著這副慘狀。
 
根據在艾蘭得到的情報，離豬頭人群落的討伐本該還有段時間。可是，這副慘狀明顯是出自於有計劃的戰鬥——而不是多對多的戰鬥。
 
雖然不知道已經收拾掉多少，但光看現在殘留的屍體，數量也多到普通的隊伍無法對抗。這樣的話，自然而然便會猜到。
 
這就是——高等級獵人的力量......嗎？
在【白狼之巢】時，克萊伊幾乎沒有戰鬥過。所以沒有湧出多少實感，但看到這副景象後——也能理解他不愧為那個《絕影》的同伴。
 
露達抑制住動搖，並輕輕地乾咳了一聲。
 
「......嘛、嘛~，既然是等級8，這種程度當然做得到吧......」
 
「......是啊。看來路是對的......該死，趕緊走吧」
 
聽到對回想半信半疑的露達所說的話，吉伯特略顯不甘地點了點頭。
 
§
 
古拉城充滿了活力。在艾蘭的調查說是懸掛著旗子，可現在卻看不見蹤影。
 
整體來看，雖然有很多酷似獵人和傭兵的人物，但是並沒有戰前特有的緊張氣氛。
包含鎮民和商人在內，所有人都面露放鬆的神情。大門附近擺著許多攤位，人山人海好不熱鬧。
露達一邊看著他們，一邊輕輕歎了口氣。
 
「沒有旗子......在途中看到的那個，果然是豬頭人群落的末路呢......」
 
「嗯~......但是，為什麼會在那種地方發生戰鬥呢......在艾蘭，不是說在附近建了城寨嗎？」
 
「誰知道......那個去問本人就行了吧............」
 
聽到露達冷淡的話語，吉伯特皺起眉頭。
 
「......怎麼？ 露達沒有興趣嗎？」
 
「雖然不是沒有......但現在，優先送信喲」
 
是用怎樣的手法把具有智慧的豬頭人群落引到平原的，露達對此也有興趣。畢竟那個知識可能會在今後的獵人活動上起到作用，而且知曉高等級獵人所用手法的機會也很貴重。
 
但是，必須先完成委託才行。
 
葛庫支部長交給露達的委託是遞送信件。
雖然循著蛛絲馬跡到了這裡，但克萊伊的動作非常迅速。不趕緊抓到的話可能又會擦肩而過，萬一像上次【白狼之巢】時那樣，又因此被捲入試煉的話可無法忍受。
 
儘管那場冒險確實帶來諸多收穫，但露達可不想再體驗一次。唯獨在這點上，露達對似乎被捲入試煉好多次的緹諾深表同情。
 
此時，去向管理入城的崗位確認情報的卡邁因·塞安回來了，他是吉伯特所屬隊伍——《炎之烈風》Crimson Flame的隊長。
雖然是與露達同歲的青年，但或許是因為沉著的氛圍，看起來卻比較年長。與矮小的吉伯特不同，他的身材高大，並穿著頗顯堅固的深灰色鎧甲。
原本隊長是由最強的吉伯特擔任，但他好像是在重建隊伍時讓了出來。
 
卡邁因小跑過來後，便對吉伯特說道。
 
「吉伯特......我確認過了，但那樣的獵人好像沒來過這個城鎮」
 
「怎麼會？ 是不是有什麼差錯？」
 
「我們有探險者協會給的感謝信。應該不會...... 糊弄我們吧」
 
在這個澤布魯迪亞，探險者協會的權力很大。更何況，這次的委託與貴族——葛萊蒂絲伯爵有關。古拉城不太可能撒謊。
然而，若是已經出發也罷，沒想到回答竟然是沒來過。
 
「.....那樣的話，克萊伊去了哪裡？ ............慢著，那麼豬頭人的群落又是誰打倒的啊？」
 
原以為肯定是克萊伊打倒的，但克萊伊既然沒來過，那就應該有正真戰鬥過的人。
聽到露達的問題，卡邁因交叉起雙臂，然後用力點了點頭。
 
「據說是，《霧之雷龍》這個隊伍。僅憑單個隊伍就打倒了豬頭人的群落和暴走的魔物，是拯救了古拉的英雄」
 
《霧之雷龍》......？
 
露達搜尋起記憶，可是卻沒有這個名字的頭緒。
但既然能討伐這麼多魔物，無疑是高等級的獵人吧......。
 
吉伯特皺起眉頭，一臉納悶地說道。
 
「......不知道啊。雖然調查過有名的獵人和隊伍......是新來的人嗎？」
 
「好像是最近才從國外趕來的獵人......不過聽說是等級7的強手」
 
「......等級7嗎............雖然比《千變萬化》低，但還算可以吧」
 
聽到卡邁因的話，吉伯特不知為何擺出高傲的態度並頻頻點頭。
 
等級7的獵人。因為最近剛認識等級8的獵人（再加上看起來不太強），所以沒有湧出多少實感，但等級7可是屬於超一流的範疇。
與等級4的露達相比，可以說有著天壤之別。
 
但是，現在重要的不在於此。露達的目的不是強大的獵人，而是克萊伊·安德里希。
試著相信緹諾的話後，雖然行動起來不錯，可是卻跟丟了行蹤。
 
「啊啊，怎麼辦......明明被葛庫支部長囑咐過，要儘量在進入葛萊蒂絲領之前送達......」
 
當然，葛庫支部長應該不認為露達和《炎之烈風》——平均等級不到4的隊伍能追上等級8的《千變萬化》吧。更何況在受領委託時葛庫支部長說過，即使追不上也應該沒問題。
露達本打算順利滿足要求後推銷自己，然而這對她來說可是嚴重的失誤。
 
吉伯特交叉起雙臂，感到不可思議似地說道。
 
「可是，這就表明《千變萬化》明明看到旗子掛著，卻沒有來古拉城嗎......不對，難道是沒有注意到嗎？雖然無法想像那個《千變萬化》會不知道」
 
「............是呢。可能是有什麼理由也說不定......」
 
即使在艾蘭城，古拉遇到緊急事態的情況也傳開了。稍作調查的話應該就能知道，無法想像等級8的獵人會沒有注意到。
也就是說，《千變萬化》知道古拉的危機之後，並沒有選擇進入這個城鎮。
 
這與其說是不可思議，不如說是不自然。認證等級既是強大的象徵，也是對國家和社會的貢獻度的證明。若是普通的獵人也罷，可對於在升上等級8之前積累過實績的獵人，難以想像知道城鎮的危機後也不趕來。即便沒有時間，也應該問下情況吧，而且也與從緹諾那裡聽來的『Master評價』相悖。
 
吉伯特正要開口，轉念又看向卡邁因。
 
「......怎麼辦，隊長？」
 
「......啊啊，總之，沒來過也是沒有辦法的事。而且也沒有其他線索。只能就此前往葛萊蒂絲領了吧」
 
卡邁因看向露達，接著看向隊伍成員，最後皺起眉頭看向吉伯特。
 
能攜帶的行李是有限的，而且在危險的城外移動會消耗體力和精神。途中通過城鎮進行補給和好好休息可是旅行的基礎。
但是，如果克萊伊沒有順路來古拉城，那就表明他比想像中還要急著趕路。
何況實力原本就不同，露達等人怕是難以追上了吧。
 
這樣的話，只能一邊祈禱趕得上，一邊全速前往葛萊蒂絲領了。
 
就在此時，一個聲音突然從背後傳來。
 
「《千變萬化》......你們剛才說了，《千變萬化》嗎？」
 
來搭話的是個，目光銳利且身材高大的壯年男子。大概是出來買東西的吧，兩手正抱著紙袋。
雖然衣服是布做的，但從站姿和遍佈全身的肌肉可以看出他是同行——而且級別恐怕更高。皮膚曬得黝黑，長長的灰色頭髮在後面被紮成一束。從年齡來看，獵人經歷應該遠比露達要長。
 
雖然感覺不到《絕影》那個程度的威壓感，但也不是尋常之人。
 
「............幹嘛啊，你？」
 
吉伯特冷冷地回應道。不過有些交情的露達明白，他並沒有惡意。吉伯特只是——不懂得除此以外的態度而已。
可是，對方未必理解這點。
 
露達瞬間因緊張而繃起身體，但男子似乎對此並不介意。只是如同品評般打量起露達等人，隨後他放鬆嘴角並露出笑容。
 
「很抱歉突然打擾。我是無意中聽到了聲音......我們也有事——要找《千變萬化》」
 
「............總之，能請教你的名字嗎？ 你是同行吧？ 我叫——露達·倫貝克。你是？」
 
雖然現在放心還為時尚早，但並不是不能溝通。
 
「庫庫庫，說得是呢。因為最近很少報出姓名所以忘了，抱歉。如你明察，我們是同行。我叫——艾·拉裡亞。是阿諾德桑率領的，《霧之雷龍》的副隊長艾·拉裡亞」
 
看到一邊警戒一邊自我介紹的露達，男子露出無所畏懼的笑容並回答道。
 
§
 
艾·拉裡亞會捕捉到那句話只是出於偶然。
 
經過在艾蘭城與雷精的戰鬥，以及與豬頭人等眾多魔物的激戰，《霧之雷龍》目前在各種意義上都極其不在狀態。
成員的身心都沒有消除疲勞，以藥水為首的消耗品幾乎用盡，才買不久的馬車也已破損。武器也因為破損和消耗需要維護和更換，而且要回到萬全的狀態應該會耗費時間吧。
因為艾蘭城和古拉城都有拿出酬金，所以在金錢方面並沒有那麼窘迫，但在這個世界上有許多事情只用金錢可無法解決。
 
為了儘量消除這種狀況，作為隊伍副隊長的艾便在城裡四處奔走，前去補充消耗品和搜集有關《千變萬化》去向的情報。
《千變萬化》的名字就是在此時傳入耳中的。
 
在交談的是六個年輕獵人組成的集團。實力大概處於中堅程度。從身上沒有《起始的足跡》的標誌來看，他們不是同氏族的成員。
 
雖然有些猶豫，但艾還是決定去搭話。
 
要扭轉局勢就需要點什麼。而在眼前說出那個名字的隊伍，無論是《千變萬化》的敵人（儘管根據艾的判斷，那個可能性不太高）還是同伴，都有可能成為那個什麼。
 
隊伍現在的狀況近乎於最差。
有物資的消耗以及，接二連三的激戰所造成的身心疲勞。
 
按邏輯來思考，在這種狀況下與高等級隊伍發生爭執可說不上明智。
但是，艾同時也能理解隊長的，作為獵人不能退縮這個想法。
 
由於三番兩次的挑釁，阿諾德現在失去了冷靜。不過，他絕對沒有看錯重要的部分。
 
艾與阿諾德的交情很深。在阿諾德成為獵人並創建隊伍之前，最先與他相識的便是艾。
迄今為止都是以阿諾德做決定，艾做支援的形式一路走來。
 
以獵人來說，阿諾德·黑爾這個男人極其優秀。他天賦異稟且勇猛果敢，雖然也存在想法有些耿直的一面，但接受同伴意見的度量還是有的。他應該比誰都清楚，現在的狀況對《霧之雷龍》來說並不理想吧。
 
但與此同時，狀況已經容不得他輕易退下。
 
受到威脅，把魔物推過來，被明目張膽地挑釁。如果就這樣退下，不僅是外界看到的對《霧之雷龍》的評價，就連隊伍內部都會留下芥蒂。
是阿諾德的個人能力讓《霧之雷龍》成為了強大的隊伍。因此《豪雷破閃》必須是最強的男人才行。必須勇猛果敢才行。
否則遲早在某天，厚著臉皮不戰而逃這個事實定會讓隊伍內部產生不信任感，並造成巨大的裂痕吧。
 
解決狀況最需要的是『接受』。
而足以讓探險者協會，其他隊伍，隊伍成員，以及阿諾德自己接受的什麼則是必需的。
 
最省事的辦法就是與《千變萬化》交手。如果獲勝就萬事大吉，如果輸掉阿諾德也會當作是自己的力量不足而甘拜下風吧。而對於勇敢地挑戰級別更高之人的隊長，隊伍成員也不會感到不滿。
 
雖然艾想說對勝利堅信不疑，但對手實在太過無所畏懼。面對艾等人的追擊，悠閒回避的模樣顯得自然，而且也不知道他挑動豬頭人群落的手段。
 
但作為副隊長，艾唯有相信隊長，並為隊伍盡力而已。
 
能遇到《千變萬化》的熟人可以說是，自這趟旅行開始以來最大的幸運。若是與《千變萬化》敵對就可以聯手，若是同伴就可以用來稍微動搖人心。
 
艾一邊行走一邊詢問。雖然最初做過警戒，但不知是多虧表明身份的好處嗎，還是感到處境相同的緣故，他們很快就其樂融融地說起目的。
 
「原來如此......葛萊蒂絲領......貴族、嗎......我們聽說的是度假，但沒想到會把貴族的委託當度假來看待......」
 
「本該來了這個城鎮的，可是卻撲了個空......」
 
聽到內心十分驚訝的艾說出的話，露達為難似地把眉毛皺成八字。
 
信件的遞送。知道目的地真是僥倖。即使不幸跟丟行蹤，在那裡埋伏的話也早晚遇得到。
 
對於一邊進行交談，一邊在腦內如此判斷今後方針的艾，走在旁邊的吉伯特說道。
與露達不同，吉伯特似乎意外地對委託感到無所謂，他淨是提及與艾等人、與《霧之雷龍》有關的話題。
 
「哎呀，沒想到等級7的獵人也在追趕那個男人啊。既然是等級7，也就是說大叔你們非常強吧？那個戰場，我有看過哦。僅憑單個隊伍戰鬥是真的嗎？」
 
「啊啊，那個傳聞是真的。不過勝利算不上輕鬆。雖然有過與大量對手戰鬥的經歷，但那樣的數量還是頭次遇到」
 
特別是最後的火精最為糟糕。它不但把整個平原燒成不毛之地，還把發狂的魔物群燒光，而且《霧之雷龍》所受的傷大半都是由它造成。
即使在魔導師所持有的魔法中，精靈的使役也處於最高等級。尤其是不僅借用力量，還召喚出精靈本體進行戰鬥的魔法，其難度會進一步飆升。無法想像不像是魔導師的《千變萬化》能做到，但是這如果可能的話，雪恥之戰將會變得非常嚴峻吧。
 
雖然不由得皺起眉頭，但在意識到正被看著後，艾又露出滿面的笑容。
 
「對了。雖然要問問隊長才能知道......但目的既然相同。可以的話要不要同行？」
 
同伴在的話，對方也不得不手下留情。
雖然阿諾德可能不會高興，但現在可不是挑選手段的時候。
 
接到艾的提議，吉伯特與露達面面相覷。 

125 某度假⑥ 
[125 某度假⑥] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在市長和城鎮居民的目送之下從古拉離去。

馬車裡坐著在上次的戰鬥中負重傷的成員，除去擔任車夫之人，剩下的阿諾德他們三個則是在外面步行並守護著四周。
新準備的馬車是定做的，比阿諾德等人此前所使用的馬車要大上一圈，空間充足有餘，即使是身材魁梧的阿諾德也能輕鬆坐下。而且馬受過良好的鍛煉，相較於此前所使用的，在更換據點的同時隨便購買的馬車，級別也要高上一個層次。

神氣十足的少年獵人——吉伯特驚歎道。

「不過說回來，成為等級7的話，就會使用相當氣派的馬車呢」

獵人不怎麼使用氣派的馬車。雖然價格越高乘坐的感覺就越好，但動不動就破損的機會也多，而且更換昂貴的馬車在開支上的負擔又大。對於在藥水和武器等方面投入大量金錢的獵人來說，馬車的價格也是令人頭痛的部分。
在阿諾德等人的馬車後面，有輛小上一圈的簡陋馬車跟著。那是艾帶來的吉伯特等人的馬車。

回頭看向緊張地守護著馬車的年輕獵人們，阿諾德皺了下眉。

情況已經聽過。阿諾德也察覺到了艾把吉伯特等人帶來的理由。是打算當作保險。
這是為隊伍著想的行動，阿諾德並不打算抱怨。然而，必須設置保險的事實卻讓阿諾德感到煩躁。

經過整整兩天的休養，負傷的成員都有所恢復，疲勞也消去不少，可阿諾德的心情完全沒有變好。只要閉上眼睛，《絕影》臨別時發出的嘲笑就會浮現。

「話說大叔，打倒過龍是真的嗎？ 龍有多危險？」

「喂，吉伯特！ 對、對不起，他沒有惡意的......」

與龍相比，吉伯特的話還算討喜。阿諾德也見過許多不知畏懼為何物且精力充沛的年輕人。

看到他被慌忙橫插過來的同伴鎖住雙肩，阿諾德哼了一聲。
若是被愚弄也罷，但他只是說話有些粗魯，阿諾德可沒有閑到會因此進行威嚇。

就在此時，面帶笑容的艾介入了進來。

「嗯。雖然普通的龍就已經夠強——但我們打倒的可不是普通的龍。內布拉努維斯的雷龍是擊退了千人軍團的強大傢伙。雖然這次打倒的豬頭人群落數量龐大，群落的首領也是強敵，但與那頭雷龍相比的話可不值一提呢」

「是嗎......龍果然不同啊。總有一天......我也絕對要成為屠龍者。我向這把劍發誓！」

看到自信滿滿地從腰間拔出劍並發出宣言的吉伯特，就連艾也露出無話可說的表情。

「光用劍可打不倒龍喲。不會飛行的地龍倒還有可能......但不先拽到地上的話，就連戰鬥都做不到」

「是那樣嗎......可是，如果劍夠不到，那就跳到能夠到的位置就行了吧？」

「當然，跳起來是有可能夠到......但是在空中你打算怎麼回避吐息啊......」

雷龍的討伐。那既是《霧之雷龍》的自信之源，亦是驕傲。

龍的咆哮。迸發的閃光和怒吼。震顫全身的激昂之情，以及龍最終倒下時的情景，至今都還記憶猶新。

無論出現多麼強大的敵人，擊落過滅國之龍的阿諾德都不會退縮。
也許是對過於不自量力的話感到無語吧，艾轉變話題說道。

「說起來，我們才來這個國家不久所以不太清楚——《歎息的亡靈》是怎樣的隊伍？ 知道什麼的話能請教下嗎......？」

儘管讓艾調查過，但有用的情報基本沒有。著重調查的《千變萬化》的情報更是近乎於無。
等級8不用說肯定是強敵，不過以帝都為據點的獵人或許會知道些什麼吧。

聽到艾的話，吉伯特挺起胸膛，不知為何略感自豪地說道。他的同伴們則是略顯無語地聳著肩。

「這樣啊。我大致調查過強者的情報哦。畢竟是遲早要超越的目標呢。............不過嘛，我也沒有調查到詳細的情報，見過的也只有《千變萬化》和《絕影》而已——」

吉伯特興高采烈地敘述起來，但敘述的內容卻沒有什麼新鮮的情報。
與剛來所以不熟悉帝都的艾調查到的情報幾乎無異。

劍士和守護騎士。魔導師、煉金術師和兩個盜賊。以及——無論是戰鬥技巧還是其他都不明的《千變萬化》。
雖然煉金術師的存在比較稀奇，不過構成並不算少見。也可以說是沒有缺漏。

所有的情報都凸顯出阿諾德等人的劣勢。

雖然隊伍的名聲聽上去不太好，但確實擁有實績。
雖然現在多數成員好像都不在，但遲早會交戰吧。

「——因為我是劍士，所以目標是《千劍》的盧克。即使在澤布魯迪亞也是有名的天才劍士——巡遊澤布魯迪亞內的劍術道場並學習各種流派，儘管如此也沒有中意的流派，最終自己創造了招數的樣子」

「......獨創劍術、嗎」

阿諾德也是劍士。可如果只看技術方面，用劍的本事就只能算『馬馬虎虎』。
不過對需要各種技能的獵人來說，劍術也只是構成強大的要素之一罷了。
再說，劍術的對戰所設想的對手基本是劍士，但獵人的對手可是魔物和幻影。在危急時刻，深入學習甚至有可能會導致應對出錯。

天才劍士。通常來說是會一笑置之的單詞，但作為獵人擁有別稱的話可是另當別論。用劍的本事自不必說，綜合力量也相當強大吧。
笑容因強敵的情報自然而然地浮現出來。在談及報復之前，知道是強敵就想要交鋒，獵人便是這樣的職業。

沿著道路行進數小時後，阿諾德在樹木稀疏的平原正中間叫停了馬車。
跟在後面的吉伯特的馬車也同樣停了下來。

阿諾德叫停馬車的理由在於地面殘留的車轍。
脫離于被踏實的道路，新的車轍延伸出去。

「？ 那個......怎麼了？」

「脫離了............道路。艾」

「............沒有錯呢。時間還沒有過太久......大概一天左右吧？」

艾一臉嚴肅地抬起頭，然後看向車轍的走向。
若是以城鎮為目標，沿著道路行進應該就可以。阿諾德也是如此打算的，而且感性正常的話就會走安全的大道。

正因如此，脫離道路的車轍才格外顯眼。雖然車輪在柔軟的草上碾過去的痕跡不深，但阿諾德等人的眼力沒有差到會被這樣蒙混過關。

車轍延伸的方向是棲息著諸多魔物的加雷斯特山脈。

「十有八九是他們吧。聽說有魔物出沒，無法想像普通的旅行者會選擇穿越那裡」

只有對實力相當有自信之人才會選擇翻山越嶺。畢竟山裡既有魔物，也可能會出現山賊。即使是貪婪的商人，也不會選擇那條路。
以偶然來說也太過碰巧。考慮到《千變萬化》離開城鎮的時機，這明顯是他們留下的車轍。

「是打算翻山過去嗎？ 是相當著急嗎......？ 不對——」

如果目的地是葛萊蒂絲領，翻山過去也算不上什麼近路。而且考慮到與魔物戰鬥的時間，如果不是對戰鬥能力頗有自信就不會如此選擇。

而且顯而易見——《千變萬化》又是故意留下這道車轍的。
即使不是故意為之，若是認為阿諾德等人會看漏這種程度的痕跡，那樣也就說明阿諾德等人在被愚弄。

以《絕影》臨別時的挑釁來考慮，結論只有一個。
阿諾德把牙齒咬得吱吱作響，然後瞪向車轍的盡頭。

「來吧，就這點程度嗎，你是在如此邀請嗎......《千變萬化》！」

「......要怎麼辦？」

「............喂，吉伯特。問你個問題，那個男人——會害怕魔物群嗎？」

聽到阿諾德硬擠出來的聲音，吉伯特一瞬間若有所思地歪起頭，隨後大聲地說道。

「不會害怕。等級8的男人，在幻影面前連武器都不拔的那個男人，怎麼可能會害怕！ 大叔會害怕嗎？」

「！？」

露達意欲阻止，卻為時已晚。更何況，即便不問吉伯特，阿諾德也做好了選擇。

「............走吧。翻山過去」

§

以新做的馬車的大小來考慮，在加雷斯特山脈建成的古道只能勉強通過。
兩旁鬱鬱蔥蔥的樹木使得視野變窄，魔物的叫聲偶爾會從不知道的地方傳來。

但最讓阿諾德等人瞪目結舌的是——被棄置的魔物屍體。

吉伯特和露達等年輕的獵人姑且不論，就連迄今為止見過許多慘烈戰場的艾也因這副景象而皺著眉頭。

「這些都是，《千變萬化》他們做的嗎......」

「......山裡的魔物確實是多，但無論如何也太多了。是發生了什麼嗎......？」

魔物的屍體可以出售。有這麼多的話應該能發上一筆財，之所以毫無帶走的跡象，是為了省事嗎。
令人感到不協調的是，幾乎沒有魔物來襲擊阿諾德等人的馬車。

散落這麼多血肉的話，覓食的魔物即使聚集過來也不奇怪，然而卻看不見任何魔物的身影，簡直就像逃到了何處似的。

山裡應該有很多智力低下的魔物......所有的魔物都是從《千變萬化》那裡逃離的嗎？ 是感受到了實力嗎？

狀況無法理解。而且有種討厭的預感。
雖然魔物很多，但強大的傢伙很少。若要以阿諾德等人的實力來做，也能弄出這副景象吧。

不過前提條件是，必須遭到大量的魔物襲擊才行。

被豬頭人的群落襲擊時的事猶如閃回般在腦海裡浮現。
雖然這次狀況完全相反，被襲擊的是《千變萬化》，但令人毛骨悚然的程度卻不相上下。

「你做了什麼......《千變萬化》。不，說到底......為什麼選擇這條路？」

真的只是在挑釁我們嗎？

「阿諾德桑......要返回嗎？」

也許是在考慮相同的事吧，艾小聲地詢問道。

阿諾德抬頭看向屍體蔓延的道路，然後無言地搖了搖頭。
 

126 刺激的度假⑤ 
[126 刺激的度假⑤] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

 
徹夜疾馳的馬車不再顛簸，地面也變得平坦。
從馬車外傳來的慘叫、怒吼和轟鳴等聲音逐漸變小，在日出之時總算消失殆盡。
 
這真是人生中最糟糕的夜晚。西特莉扔出的魔物聚集藥水使得加雷斯特山脈的魔物發狂，隨後山裡的魔物和追蹤者交織成狂亂之宴，並吞沒掉拼命下山的我們的馬車。如果沒有莉茲、緹諾和西特莉的護衛們奮力開路，我們的生命就會在無人知曉的情況下，在加雷斯特山脈悄然隕落吧。
 
但是，還活著......我還活著哦。
 
因為在獵人時代多次像這樣脫離死地，所以我還算鎮靜，但鮮有這類經歷的緹諾卻在馬車的角落裡，臉色蒼白地顫抖著。奇怪的粘液從頭上垂下，衣服則被濺回來的綠色血液弄得濕透。
這些都是被莉茲抓去強制參加戰鬥所致。戰鬥中因為竭盡了全力所以看上去還好，但脫離死地後，勁頭似乎也隨之泄去。真擔心會不會成為心理創傷。
 
「魔物、好可怕，影子，好可怕，救救我，Master」
 
「哎呀，真開心呢，克萊伊醬！ 還要再做哦！」
 
另一邊，同樣戰鬥過的師父莉茲則是沒有任何隱忍的樣子。
明明和緹諾一樣，才洗淨的身體也因為沾滿濺回的血而變髒，但她卻對此不以為意地笑著。
 
我已經沒有精神反駁，於是用有氣無力的聲音回道。
 
「............嗯嗯，是呢」
 
「在水邊洗下衣服和身體會比較好呢......我們姑且不論，小黑他們都到極限了」
 
西特莉做出像是擔心先前還打算捨棄的人們的發言。
儘管不知道是該責備她好呢，還是該表揚為好，但休息肯定有必要。
順便還得和西特莉商談下小黑他們的待遇。
 
「是呢，而且到【萬魔之城】還有段距離......」
 
此時我突然意識到。就這樣離開加雷斯特山脈會不會不妙啊？
 
西特莉的藥水效力極大。可疑程度已經到不知還能否稱之為魔物聚集的地步。
無論莉茲打倒幾隻，明顯失去理智的魔物還是會毫無畏懼地撲來。狂亂的魔物下山後，去襲擊村莊的話可是會釀成慘劇的。
 
當然，我知道加雷斯特山脈遠離人煙。也明白即使這樣放著不管也不太可能會危及他人，但在這種狀態下棄置不會太過不負責任嗎。
 
至少在藥水的效果消失，直到魔物們恢復冷靜之前，我都想在近處觀察情況。雖然也有種觀察又能怎樣的感覺——。
 
「......以自己的心情來說我想一口氣抵達城鎮，不過......西特莉，藥水的效果會持續多久？」
 
「雖然存在個體差異......但基本都是，一天左右呢」
 
一天左右還行吧。幸運的是，我們已經挺過『迷途巨鬼』的襲擊。
從地圖上來看，山脈腳下有個小小的湖泊。與昨晚莉茲洗澡的河流相連。
 
這裡的話既可以汲水，又適合露營。離現在的位置也近。
雖然天才剛亮沒多久，但昨晚可沒得到休息。而且馬應該也到了極限。
 
這是隊伍的狀況和周圍的狀況，兩邊都能顧及的完美方案。今天的我——真是機智。
 
「對啦......雖然有點早，但還是在這個湖的附近休息下吧。即使是大概也不錯，是個能看清山上情況的地方呢」
 
「原來如此......是休息並稍作等待呢。我覺得是個好主意」
 
西特莉立刻解讀起我的意圖。
沒錯沒錯，就是如此。等到藥水的效果消失喲。要是平時也有這種程度的洞察力就好了。
 
「不愧是西特莉，真懂我。雖然是我多慮也說不定，但稍微等等吧」
 
「多慮什麼的......考慮到對方的實力，我覺得是妥當的！ 而且應該會很累吧......」
 
說什麼對方，西特莉是從誰的視角來對話的呢？
默默地聽著對話的莉茲兩眼發亮並打起響指。
 
「對了，克萊伊醬！ 久違地來開，篝火晚會吧？ 使勁地把火燒得從山上也能看到——我和小緹會去打獵拿來烤.....怎麼樣？不覺得是個好主意嗎？ 呐？」
 
呀嘞呀嘞，莉茲真是精神啊。
不過，篝火晚會嗎......不錯呢。作為隊伍的一員，以前一起冒險時經常開呢。
如果總是繃緊神經，關鍵時候可是會累倒的。能休息時就休息才是一流的獵人。
 
總之，我覺得莉茲和緹諾最好先去洗掉身上的污漬。
 
「就這麼定吧......只是不要疏忽逃離的準備，之後就盡情享受吧」
 
§
 
「水......是水。我們、還活著。還活著啊......！」
 
也記不得是小黑還是小白，西特莉雇傭的護衛步履蹣跚地向湖泊走去。
剩下的兩人也是，在抵達湖畔的瞬間便癱坐在地。
 
一直在駕駛馬車和警戒，辛苦了......我會說服西特莉的，所以再稍微忍耐下。
 
在分隔數小時且不會晃動的地面上，我一邊沉浸在感動之中，一邊用力做起深呼吸。
目的地的湖泊冰冷清澈，十分適合露營。如果臨近村落，大概會成為熱門景點吧。周圍空無一人，想到我正獨佔這副景象，便覺得非常奢侈。
 
遠處能看到大小各異的動物在飲水。魔物和動物都沒有爭鬥，那裡存在著小小的和平。難以想像昨日發生過騷動。
在地平線的盡頭，可以清楚地看到昨天才下來的加雷斯特山脈。因為有些距離，所以不知道『迷途巨鬼』和魔物間的戰鬥變得如何，但發狂的魔物若是朝這邊趕來，應該能立刻得知吧。
 
莉茲發出歡呼，然後扔下行李並脫起衣服。
那在陽光下閃耀著健康之色的肢體看上去美如畫卷。
 
「太棒啦，看呀看呀，克萊伊醬，超級漂亮！ 我去洗個澡！ 來，小緹也要去喲！」
 
「姐姐大人！？ 在Master的面前，怎麼能這樣！」
 
弟子漲紅著臉並急忙想要阻止師父，但努力都是白費，莉茲在瞬間脫得只剩內衣後，就濺起巨大的水花跳進湖裡。不做準備運動會很危險喲......。
 
莉茲確實是有些過於缺乏羞恥心，但只是看到隊伍成員的內衣姿態就動搖的話，可無法勝任獵人。雖然最初我也相當動搖，但不知不覺間就習慣了。
 
猶豫片刻過後，緹諾滿臉通紅地摸著衣領的紐扣，
 
「Master，我還是做不到~~~~~~~~！」
 
然後就那樣猛地跳入湖裡。......明明只用脫掉鞋子和腰帶就行的。
西特莉低聲笑著說道。
 
「該說是真有小緹的風格嗎......明明盜賊的裝備出於重視輕巧的原因，身體的線條都是一覽無遺的，看來還留有羞恥心呢」
 
這麼說來的話，無論是莉茲還是緹諾，盜賊的裝扮都和總是穿著厚長袍的煉金術師Alchemist截然相反。
恐怕是為了最大限度地回避攻擊吧。為什麼這麼穿可是我長年以來的疑惑。
 
而對於緹諾，我希望她永遠不要忘掉羞恥心。
 
代替筋疲力盡的小黑他們，西特莉麻利地做起露營的準備。讓馬休息、餵食還有生火。
然後，她走到坐在湖畔的我這裡，並用樹枝畫了幅小小的畫。
 
「對了，克萊伊桑。關於篝火，這樣的形狀怎麼樣？ 以朝著山的方向來擺——」
 
「......這個是......？」
 
奇怪的形狀。不僅形狀奇怪，而且還分為三部分。
 
點、點、曲線——構成臉？
西特莉雙手合十後笑盈盈地說道。
 
「是笑臉！ 雖然稍微有些費工夫......不過怎麼樣？」
 
篝火的準備相當費力。若是做成這個形狀，不花費三倍的工夫可做不出來。
玩心是不是太大啦......做出臉來誰看呢。嘛~，倒也沒有強烈拒絕的理由......。
 
「嗯嗯，應該不錯吧。畢竟感覺很有趣」
 
「我覺得今晚將迎來高潮......所以我會大展身手做頓盛宴。就熱鬧地做到從山上也能聽到吧」
 
高潮是什麼的高潮？ 我可是覺得昨晚已經渡過了最大的高潮......。
當我正要開口確認時，莉茲的歡呼聲從湖裡傳來。
 
「克萊伊醬！ 鱷魚！
我抓到條好像很好吃的鱷魚！ 看呀看呀，是不是很厲害？」
 
鱷魚？ 什麼叫好像很好吃的鱷魚，鱷魚能吃嗎？
這附近看上去，不是棲息著感覺更好吃的動物嗎！？
我回過頭來，便看到莉茲正騎在長約五米，大如恐龍的巨型鱷魚身上，並控制著亂動的鱷魚。實在太過狂野。
 
因為過於混亂和害怕，我做出了沒有趣味的點評。
 
「這個湖裡有鱷魚呢」
 
大自然滿是危險。
......幸虧沒有輕率地跳進去。怎麼能有鱷魚啊，鱷魚。 

127 刺激的度假⑥ 
[127 刺激的度假⑥] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
伴随着与其说是噼里啪啦，不如说是轰隆轰隆的盛大声响，火焰腾空而起。
尽管夜色已深，天空中也挂着圆月，但湖畔还是像白天那般明亮。
 
用（护卫们）捡来的木柴搭成的简易篝火，其火势因西特莉倒入药水而增强，即使刮起强风也在安定地持续燃烧着。
布置是按照西特莉的建议，为了构成笑脸来摆放的，虽然在近处看不出来，但从加雷斯特山脉上俯瞰的话，应该会非常显眼吧。
 
虽然已经是夜行性魔物的活动时间，魔物们却没有出现的迹象。这大概是因为，莉兹干劲十足地专门狩猎大型魔物所致。
看来就算放到这个湖畔附近的生态系统里，我家的野孩子也是顶端的样子。
因为摆满着莉兹猎到的大型魔物，还有放血时血液四处飞溅的缘故，在离篝火稍远些的地方形成了异样的空间。
西特莉不停地切下可食用部分并搬过来，但明显不是这个人数能吃完的量，而且肉太多。
 
在迄今为止我所体验过的篝火晚会中，这也是最为『奇妙』的篝火晚会。
感觉永远不会燃尽的火焰，以这个数人的队伍来说过剩的数量与布置。穿在扦子上来烤的滴血肉块，煮得咕噜咕噜响的锅。
此外，脸色苍白地瘫坐在地上的小黑他们，以及神色紧张的缇诺都更加烘托出异样的氛围。
 
在旁人看来，可能会觉得是在举行奇怪的仪式吧。而且是，可疑到不能公开的魔宴Sabbat。
 
当然，实际情况是欢快愉快的篝火晚会，但在三人都疲惫不堪，缇诺也感到紧张的状态下，就算是我也无法尽情享受。
 
只有西特莉和莉兹与往常一样姿态自然。西特莉若无其事地在篝火上烹调，莉兹则是在夜晚的湖里嬉戏。
 
「怎么样，克莱伊桑。很完美吧......！ 这样的话，就算是从山上也肯定看得出在微笑」
 
西特莉略显得意地挺起胸膛，并示意篝火。
我也不是讨厌这种玩心，只是现在在意着其他事情。那便是为了制作大量的篝火而被迫去捡大量的木柴，现在看上去气息奄奄的护卫三人众的事。
 
尽管小黑和小白明显都不是没有经验，但强行军后紧接着收集木柴实在是有些苛刻（顺便一提，也有精神饱满地进行狩猎的人在，但不能把那样看作普通）。
 
三人现在都是副快要死掉的样子。虽然注意到的话我会阻止，但在观望洗澡的缇诺她们时，西特莉似乎两三下就给出了指示，而在我的意识叫嚷着远离在洗澡的两人时，事情又早已结束。
 
在小事中发现乐趣是件好事。就算是我，视情况而定也会想制作微笑的篝火吧。
但是作为前提条件，我会极力避免给周围添麻烦。即使西特莉的指示是作为雇主应有的权利——可因为高兴就随意使唤筋疲力尽的小黑他们也太不讲人情。
 
西特莉笑盈盈地为我烤着鳄鱼串。脸上完全没有恶意，看起来是真心高兴。
我轻轻地叹口气后，就心情忧郁地低声进言道。
 
「西特莉，关于小黑他们啊......是不是使唤过头了？」
 
「诶？ 有吗......？」
 
西特莉睁大了双眼。
我从一开始就知道，她不是怀着恶意在使唤小黑他们的。
 
西特莉大概是没有看出小黑他们的状况吃紧。
现在回想起来，我们的冒险总是拼上了性命。与之相比的话就会觉得，死斗后拾柴算不上什么吧。由于猎人当得太久，思维也猎人化了。
 
久违的同行。虽然期间短暂，但我肯定会让西特莉变回原本的常识人。
对于慷慨激昂的我，西特莉为难地说道。
 
「但是............他们是......那个......犯罪者来着？」
 
这真是意料之外的话。
犯罪者......是、犯罪者吗。这么说来，小黑他们从外表来看明显就不是普通人。因为猎人中看起来像犯罪者的人很多，所以我完全没有设想到这个情形。
 
但既然如此，为什么雇佣犯罪者呢？ 难道是因为改过自新的环节之类而从国家接下的委托吗？ 我不太清楚西特莉的人脉，所以说不清是不是。
 
任意驱使小黑他们也是劳动改造的一环吗？ 即便如此我也觉得是过分的对待......可那样的话我插嘴反而也是问题。
当我皱起眉头时，西特莉像是在说不用担心似地笑道。
 
「可是，既然克莱伊桑这么说......我就不任意驱使吧」
 
「......诶？ 不是处罚吗？」
 
因为我的个人意见就可以轻易改变吗？
 
「当然，某种意义上可以说是处罚。但是......在这几天也基本明白他们的性能了」
 
西特莉笑容羞涩地歪起头，听起来就像既不至于更换零件，也不至于执着似的。
 
......虽然不太明白，但这表明最近今天充分知道他们的奉献了，所以处罚已经可以结束吗？
说不定是罪行没有多重吧。而且在旅途中也有好好听从西特莉说的话......。
 
「那么......要是释放的话，会不会不妙？」
 
尽管知道是犯罪者且变得摇摆不定，但我还是贯彻初衷确认道。
迄今为止我总是动不动就被犯罪者盯上。我也认为应该把所有的罪人都送进监狱，可是只要看到此前的旅途中小黑他们的辛苦，就会心怀怜悯。而且只是轻罪的话，我感觉已经可以饶恕。
 
虽然我没有什么饶不饶恕的立场是不言而喻之事——。
 
西特莉瞬间露出若有所思的神情，但下个瞬间，在从口袋中取出某物后，她就紧紧握住我的手。
 
「不会......毕竟不是什么大不了的罪行，我觉得克莱伊桑可以随意处置。想必他们也会对克莱伊桑感激不尽吧」
 
紧握住我的手足足数秒后，便轻轻地放开。被留在我手中的是把小小的金色钥匙。
西特莉的脸上并没有在撒谎的神情。而是看过无数次的暖人心脾的笑容。
 
「这是他们的项圈的钥匙。解开项圈的话，小黑他们就自由了」
 
真是相当简单啊......我拿起钥匙对着光亮。
不过犯罪者、吗。唔~嗯......考虑到小黑他们筋疲力尽的状态，我很想立刻就释放他们——但是、犯罪者吗。
 
嘛~，就算现在释放，筋疲力尽的小黑他们也不可能抵达城镇。虽说犯过罪，但在这种有魔物栖息的地方扔下也太过残忍。还有......考虑的时间。
 
「......必须选择适当的时机呢」
 
听到我的话，西特莉两眼放光并频频点头。
难道说，不用我指出西特莉也在思考相同的事吗？亦或是，因为我不管过多久都不说出来，所以才没能释放小黑他们的吗？
无论是西特莉还是莉兹（不如说，我周围的所有人意外地都是这种感觉），都过于尊重我这个挂名队长的意见。因此不是没有这种可能。
 
「总之，小黑他们的事就交给我了。因为看起来有些疲惫，所以我想让他们休息。可以吧？」
 
「明白了。我也会告诉姐姐——小黑他们的事交给克莱伊桑了」
 
脸颊染上红晕后，西特莉用比平时更具热情的声音回答道。
 
接下来，该怎么给小黑他们传达才好呢......。
 
§ § §
 
如果会遭受这种苦难，还不如作为犯罪者猎人被逮捕更好。
这便是，现在的小黑他们三人的共识。
 
被套上枷锁的瞬间有过愤怒。在知道代替车夫被带去度假时，也考虑过有机可乘的话就解除项圈并反抗。但是，现在却只有深深的绝望和想开而已。
 
作为犯罪者猎人，黑白灰长期以来都是以猎人和骑士团为对手生存至今的。跨越过的修罗场也不是一次两次。杀掉的人数也已经记不清楚，甚至还边笑边割下过哭喊求饶者的头。
然而，即使从那样的立场来看，在帝都恶名远扬的《叹息的亡灵》也不正常。
 
抵抗的气力早已没有。毕竟与跨越过的修罗场不同。现在的话也能理解我们为什么会被轻易抓住。
 
仅因为突然被推下马车，小灰就憔悴得像是老了十岁。虽然小白和小黑相较而言还算好——但为了应付不断袭来的魔物们，身心早已达到极限。剑则是化为沾满鲜血和油脂的，失去锋利的普通钝器，穿着的外套被血液浸得湿透，大概洗也洗不掉血腥味和颜色吧。
 
如果下次再陷入类似的状况，毫无疑问会有人丧命。不——就算三人都死掉也不奇怪。
 
然后，即使小黑他们三人死掉，这辆马车也会像什么都没发生过似地继续前进吧。小黑有那样的确信。而且不知为何这极其可怕。
 
《千变万化》是等级8的猎人，总是在解决各种各样的重大事件，小黑对此早有掌握。
然后小黑等人被卷入的『度假』就像要印证这点似的，是场不断突破强力的魔物和麻烦的修罗之旅。
 
雷精。聚集的数量多到建城寨的猪头人。数量明显异常的魔物袭来的加雷斯特山脉的路上，以及无差别袭击这些魔物的最糟糕的魔物——『迷途巨鬼』。无论单独挑出哪个，都是平时的小黑等人会选择逃跑的案件。
 
然而，《千变万化》以及同为队伍成员的《绝影》她们却认定这是度假。
时而回避麻烦，时而推给其他猎人，时而又强行突破。在小黑等人以拼死的决心开辟的道路上笑着猛冲，而且还毫不犹豫地要拿任意驱使至今的小灰当作诱饵。
 
从这些行动中，小黑感受到了极度的『熟习』。
 
《绝影》她们对这个修罗场，对死地早就习以为常。不，恐怕是经历过在此之上的状况。
因此才会笑，因此才停不下来。虽然《绝影》的认证等级应该是6，但她的经验和实力明显超过这个数字。
 
不可能敌得过。力量也好经验也罢，甚至连觉悟和恶意，全都超世绝伦到无法从那个外表想象得出。
 
无论想象多少次，敌得过的印象都不会涌现。也没有摆脱这份绝望的办法。唯一的光明只有——亲自以死亡告终而已。
但是，给小黑等人戴上项圈的那个女人，总是面露微笑，比小黑等人更看不出丝毫罪恶感的那个女人，她究竟会允许那样的救赎吗？
 
抱起膝盖，像要逃避现实似地不停嘀咕。就在此时，声音突然从小黑的背后传来。
 
「那个......没事吗？」
 
「！？」
 
朦胧的意识一下子清醒过来，而且还不禁发出小小的悲鸣。之前像死掉而倒下的小白也好，不知道是否醒着的小灰也罢，都犹如被死神呼唤似地跳起来。
 
有气无力的声音。不具威严的声音。却是最可怕的声音。
 
克莱伊·安德里希。《千变万化》。作为《叹息的亡灵》的队长，是《绝影》和《最低最恶》全面服从的男人。（注：以后专有名词尽量保持原文）
 
也是在度假之旅的期间，唯一看不出强大之处的男人。
 
从他的外表看不出强大。因为肉体孱弱，所以也可以说作为猎人几乎没有经过锻炼，而且也没有缠绕着大量吸收玛那源者特有的霸气。
既没有持有武器，从他的站姿也只看得到破绽。如果在城镇看到，就会断定为与暴力职业无缘的一般市民吧。
 
但是，正因如此才可怕。
 
那双黑色的眼睛深邃幽静，既不像《绝影》那样会发出愤怒的声音，也不像《最低最恶》那样总是面带笑容。
 
旅途中，小黑一直在窥视。在观察。
然而他却不会特别做什么。既没有担心同伴而冲到魔物群的面前，也没有显眼的行动和感情的变化。就是如此，平庸的男人。
 
但是，这个度假的目的地毫无疑问就是那个男人决定的。
 
《绝影》和《最低最恶》都是那个男人的情妇。向他展露的表情艳丽动人，行动的方方面面都能看出不想被讨厌的心情。
 
在开始做什么之前便想起差点被处理掉的事。毕竟是那两人的头儿，反抗的话会怎么样可无法想像。
 
肯定不会轻易饶恕的吧。
 
「有、有什么事......《千变万化》大人」
 
出发前。态度那么傲慢的小灰在他面前跪拜在地。
说起来，在小灰被推落时建议救助的也是这个男人。但是，从小灰现在的行动传达出来的不是感谢，而是强烈的恐惧。
 
自己理解他的感受。真正可怕的并不是立刻就让愤怒的感情爆发的人。
小黑学着小灰，同样微微低下头去。以便尽量摆脱那个意识。以便可以不看——他的眼睛。
 
「............就算不采取那种态度——我也会爽快地说哟。我决定要——释放你们。已经得到了西特莉的许可」
 
「！？」
 
因为出乎意料的话而抬起头来。无论是小白还是小灰，全都目瞪口呆地仰望着《千变万化》。
 
释放？ 刚才这家伙——说了释放吗？
 
《千变万化》瞬间抽动眉毛，并眯起眼睛。他的手中有把小小的钥匙。那是束缚着小黑等人的项圈的钥匙。
他浑身都是破绽。若是从小灰的位置，应该能在呼吸之间抢夺过来吧。然而，小灰却丝毫也不打算动。
 
「当然，我并不是现在就释放。这里很危险——而且我听说啦，你们好像是......犯罪者不是吗。这么简单被释放的话就无法赎罪对吧？」
 
轮得到你来说吗......。小黑不由得咽下正要说出的话。
小黑等人确实是犯罪者。触犯的帝国法不计其数，若是罪行全部曝光，可不会轻易了事。
但是，莉兹和西特莉的所作所为明显有过之而无不及。
 
此时，《千变万化》露出些许笑容。那是怎么看都不像演技的——自然的微笑。他拿起小小的钥匙，如同展示般在眼前晃起来。
 
「但是我知道。你们犯的不是什么大不了的罪行。最近几天，你们很好地听从了西特莉的指示。我觉得你们这样就已经足以赎罪。要是到安全的地方之前都安分守己的话——我就解开那个项圈，并释放你们吧」
 
只从表面来理解的话实在是好心。但是，从小黑的位置能看到小白因恐惧而僵住的脸颊。
小黑等人是犯罪者猎人。是犯下种种罪行，最大限度钻着法律的空子生存至今的猎人。就算是小黑等人也自知犯的是重罪。可他竟然断言——那不是什么大不了的罪行。
 
不知是怎么领会小黑等人的沉默的，《千变万化》急忙挥起手来。
 
「啊，希望你们不要误解。从现在开始，我不会再让你们像之前那样战斗哟。这之后会比较安全，你们也很累吧......而且又不着急，所以我希望你们悠闲地过。不过嘛，我觉得还是必须去驾驶才行......毕竟是度假呢。明白了吗？」
 
度假。不祥的单词使身体不由自主地颤抖起来。
甜蜜的话语。明显是煽动希望的话语。但是，小黑等人根本就没有选项可选。只能如同忠实的士兵般点头而已。
 
无论是小白还是小灰，全都无言地频频点头。小黑也随之效仿。
看到小黑等人的表情后，《千变万化》便安心地放松下来。
 
像是看准这个时机似的——视野突然变白，轰鸣从远处传来。 

128 某度假⑦ 
[128 某度假⑦] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

 
「唔哦~~~~~~~~！」
 
伴隨著驚人的咆哮，強力的電擊從巨大的金色之刃釋放到周邊。電擊隨即砍倒樹木，吹飛滿地的魔物屍體，最終將四周夷平。
 
儘管在路上交談時聽聞過這是源自素材的能力，威力卻是與魔導師的攻擊魔法不相上下的驚人。看來殺過龍也並非妄言。
然而即使看到那個情景，露達也完全無法安心。
 
站在前頭揮劍的阿諾德喘起粗氣。
周圍散佈著被過度破壞的魔物屍體和內臟，而且還彌漫著熏鼻的惡臭。但這些都不是露達等人打倒的，而是最初就散佈於此的魔物。
 
魔物並不是只會襲擊人類。魔物之間也會發生地盤的爭奪，在強力的魔物從外部而來的森林等地，生態系統突然改變也是常有之事。
但是，從魔物屍體被過度破壞的情況卻傳達出強烈的惡意。
 
除此之外，我們也已經接觸過有做出這些事之嫌的魔物。
 
「該死，又被逃掉了！ 那個魔物是什麼啊？」
 
艾目不轉睛地探聽著周圍的聲音。可是卻感覺不到附近有生物存在，甚至沒有任何蟲鳴。
 
最初的襲擊發生在沿著屍骸遍佈的道路往上走，正好通過山頂附近的時候。
在林立的樹木之間，上述的魔物穿過空隙襲來。幾乎在偶然看著那邊的同伴發出警戒的同時，《霧之雷龍》中的一人高高地飛到空中。
 
那是個手腳異常修長且渾身墨綠的鬼。
從它纖細的手臂揮出的一擊快如疾風，輕易便擊飛被瑪那源強化過的，穿著堅固重鎧的高大獵人。而在輕鬆躲開瞬間放出的劍與魔法的反擊後，又順勢以滑行般的速度消失在樹林深處。
最可怕的是其動作基本悄無聲息這點，以及在擺出迎擊姿態的瞬間就會隱去身形這點。從自然的動作來看，那個鬼明顯具有這種習性。
 
幸運的是，受到一擊的成員並無大礙，但那一擊確實是瞄準脖子而去的。
若是同伴沒能察覺到襲擊的話就危險了吧。
 
然而，那只不過是襲擊的開始。
 
在第二次的襲擊中，馬車因為馬被盯上的關係，導致兩輛都已經失去。
本來兩輛馬車就無法通過狹窄的山路，特別是《霧之雷龍》的馬車很大，僅因如此道路就被完全堵住，一旦前進便無法後退。面對瞄準目標襲來的鬼，要保護馬免受其害是不可能的，所以不能強守而讓隊伍成員暴露在危險之下。
 
露達也效仿起艾，聚精會神地探查起周圍的狀況。
那個鬼的隱蔽性相當高，日落後便難以目視到。但是，襲擊的瞬間並非毫無跡象。
 
類似風沙沙作響的聲音。這便是襲擊的前兆。雖然與普通的風聲難以辨別，但我們有數人監視。全員都警戒的話，就不太可能遭到奇襲。
 
「不知道......我從沒見過、那樣的魔物！」
 
「不是.....普通的魔物呢。執念之深，知性以及力量。還有殘暴性。而且在看到阿諾德桑後竟然會襲擊過來......」
 
儘管流著汗，艾還是抿嘴笑起來。
 
最憔悴的是吉伯特的隊伍成員。卡邁因不愧為隊長，看上去似乎還有餘裕，但是與身經百戰的《霧之雷龍》，或是長期單獨探索的露達相比，《炎之烈風》成員的力量還是大幅落後。
能力和經驗亦是如此。成員的臉色全都憔悴不堪，從一舉一動中還能看出強烈的恐懼。
 
那個狡猾的鬼大概會盯上這點。從弱者開始，小心謹慎地逐個削減。
 
露達所看到的鬼，其能力相當高。恐怕即使在這個加雷斯特山脈也居於上位吧。
儘管如此也沒有從正面襲來，不知道這是出於謹慎呢，還是為了給獵物施加恐懼。
 
數次的襲擊應該是在測量能力吧。鬼絕對不會盯上最強的阿諾德。只會攻擊脆弱的部分。
即使是阿諾德等人的隊伍，成員也存在著實力差距。在沿著險峻的山路往下走的同時還要處理不知何時會來的襲擊，這不僅相當消磨精神，成員的動作也逐漸變得遲緩起來。
 
異常堆滿魔物屍體的山路仿佛正延伸至地獄似的。或許是害怕那個鬼吧，其他的魔物並未出現，唯獨這點真是不幸中的萬幸。
 
大概在勉強回避掉第十次的襲擊時，艾小聲地向阿諾德進言道。
 
「阿諾德桑，不分出勝負可不妙。雖然我們還能維持狀態，但是《炎之烈風》已經到達極限。這樣下去會越來越糟的。」
 
「............」
 
阿諾德無言地點了點頭。看到那個樣子，露達不動聲色地放心了些。
 
在這個情況下，阿諾德等人能迅速擺脫鬼的方法就是拋棄弱者。尤其是這次的情況對阿諾德來說，身為弱者的露達和吉伯特等人、《炎之烈風》並不是必須勞神費力去守護的物件。如果只有《霧之雷龍》的話，應該能提高下山的速度吧。
因此露達也稍微考慮過，阿諾德拋棄露達等人而逃的可能性，不過看來是沒有這個打算的樣子。
 
真對杞人憂天的自己感到有些羞恥。
雖然是神色可怕到被錯認為盜賊團也不奇怪的隊伍，但成為等級7的話看來會有所不同。
 
艾回過頭來，然後小聲地向卡邁因等人說道。
 
「......喂，你們。我們必須殺死那傢伙——這樣下去可不妙。明白的吧？ 那傢伙擁有思考能力。襲擊正逐漸變得狡猾，而且也沒有要放棄的跡象。這樣下去的話肯定會有人喪命。而且喪命的將會是被盯上且耗盡體力的《炎之烈風》中的某人」
 
《炎之烈風》的成員面色沉重地聽著艾的話。
幸運的是，似乎沒有人會鬧起來。應該是能理解狀況吧。
 
「即使是我們也想避免同行者喪命。於是呢——雖然那個鬼又執著又強大，但並不是沒有弱點。不僅渾身是傷，而且就觀察到的來看——右腳上還有巨大的傷口」
 
「！？」
 
聽到艾的話，吉伯特睜大了眼睛。露達也屏住了呼吸。
在刹那間觀察到的鬼，全身確實是刻著無數的傷痕。就像是被大量的魔物襲擊過似的。
 
但即便如此，它的動作也如疾風般迅速。如果那是腳受過傷的狀態，那麼本來的速度會有多快啊。
 
「在上面的露營地有看到燒毀的森林對吧？ 交戰過的恐怕是我們在追擊的對手。弄傷它的也是、呢」
 
「啊......那我知道......等等，那麼是說？《千變萬化》被那個魔物幹掉了嗎？」
 
吉伯特大聲地喊道。聽到他的話，艾露出了苦笑。
 
「不，很遺憾那肯定......
是不可能的吧。路上也沒有人的屍體和血跡，而且留在魔物身上的傷口太少。雖然不知道——是擺佈著玩呢，還是鬼那邊逃跑了，亦或是對象看起來不值得追擊，但無論如何，《千變萬化》都沒有殺死那個魔物。於是，我們就被迫在收拾殘局」
 
「原來如此......這樣的話說得通呢」
 
「真會給人添麻煩......」
 
在若有所悟地用力點頭的吉伯特身旁，卡邁因疲憊地說道。非要說的話，露達也贊成卡邁因的意見。
能打倒的話真希望能迅速地打倒，而只不是讓其受傷。
 
在交談中腳步也沒有停歇。
只要沿著道路走上半天就能下山。畢竟大多數魔物都不會離開自己的地盤。那個鬼的戰鬥方式專門用於障礙物多的山林地區。應該不會追到地面上來。
 
回頭看向同伴們。出於平時獨行的習慣，露達把行李打包得緊湊，但由於失去馬車的原因，其他成員卻背著本來裝在馬車上的大件行李。對逃跑來說太過礙事。
但即使扔掉逃跑，露達也不覺得能從那個鬼的速度中平安逃脫。雖然只有露達自己的話應該能逃掉，但這也表明要把吉伯特等走得慢的成員當成誘餌。唯獨這種事不能去做。
 
「總之，那傢伙有傷在身。如果阿諾德桑能與之正面交鋒，它就不是什麼大不了的對手。唯一的問題是，那傢伙不會站到阿諾德桑的面前。也就是說——需要誘餌」
 
誘餌。聽到那個單詞，《炎之烈風》的成員神色緊張地咽起口水。
艾特意用明亮的聲音進行說明。但是他的表情很認真。
 
「即使相隔數米，只要知道誰會被襲擊——事前理清思路的話，便能迎擊。沒事的，就是簡單的狩獵」
 
「............誘餌、嗎」
 
「啊,而且是......越弱的越好」
 
面對緊繃著臉的卡邁因，艾繼續說道。
 
「從至今的襲擊情況來看——被襲擊的基本是你們隊伍的成員。雖然《炎之烈風》聚集著未來相當可期的成員，但目前與我們相比還是差得遠。一旦作戰失敗，相同的手段再也不會對那個鬼有用吧。我想確保萬無一失。明白嗎？」
 
聽到他的話，《炎之烈風》的成員面面相覷。
所有人都臉色發青。誘餌也就表明，必須裝成比之前更加沒有防備。萬一迎擊失敗，從魔物的屍體也能明顯看出來，等待著自己的將是怎樣殘酷的命運。
 
在誰都沒有出聲的期間，只有時間在不斷流逝。最終吉伯特舉起了手。
 
「那樣的話，我來當誘餌吧。我的話很結實，稍微被打一下也沒有問題」
 
聽到他的話，同伴們睜大了眼睛。卡邁因的表情僅有一瞬因感到意外而改變，隨即又變回愁容。
 
在露達看來，那個鬼遠比自己更強。換言之，這對吉伯特來說應該也一樣。
但是，吉伯特的臉上並沒有恐懼的神色。明明不可能沒有感到害怕，他的手腳卻沒有在發抖。
 
儘管知道彼此的力量差距，他還是為了同伴而站出來。這無疑是——勇氣。
對於知道數月之前的初見情況的露達來說，有種會錯認成別人的感覺。
 
然而，艾卻立刻搖了搖頭。
 
「沒用的，吉伯特。就算只是從外部稍微看下，也能明顯看出你在《炎之烈風》中要高出一等。雖然勇氣可嘉，但那個鬼也會警戒的」
 
「哪有............才沒有高出一等。即使是高也只有一點。在那個鬼看來都是差不多的。對吧！？」
 
吉伯特慌慌張張地環視同伴並說道，但同伴們只是苦笑，誰都沒有點頭。
在長歎一口氣後，卡邁因看向同伴們。接著像下定了決心似地說道。
 
「......沒有辦法，這也是為了全員能活下來，做好覺悟吧。《炎之烈風》的隊長是我。誰來當誘餌——就由我來決定。......蕾拉，不好意思，能拜託你嗎？」
 
「......」
 
在他的視線前方，有一位元身材矮小的女魔導師。
年齡與吉伯特相仿，雖然長相頗顯堅強，但現在卻是滿臉蒼白。
 
「從目前的趨勢來看，比起男性那個魔物更傾向於盯上女性。魔導師的話，只要事前施加防禦魔法就可以稍微安心些。緊急情況下也有更多選擇的餘地。在我們的成員中應該是最合適的」
 
「但、但是——」
 
「......我、我明白了」
 
吉伯特正要說些什麼，但蕾拉像要打斷他似的，用顫抖的聲音回答道。
在蒼白依舊的臉上勉強擠出笑容後，她又看向吉伯特。
 
「盡讓吉伯特展現好的一面的話......也不合適呢」
 
「沒事，就放心吧。阿諾德桑是屠龍者。用不著擔心，會確實殺掉的」
 
從艾的話能看出對阿諾德的深厚信任。《霧之雷龍》的其他成員也用力點著頭。
現在可是關鍵時刻。看到重振氣勢的露達等人，至今為止都默不作聲的阿諾德皺起眉頭說道。
 
「無聊。不過是煩人的魔物而已。趕緊解決好下山。在下次的襲擊中收拾掉」
 
作戰很簡單。把此前在佇列真中間的蕾拉安排到最有可能受到襲擊的末尾。
在被襲擊的瞬間，組成佇列的成員一齊把路讓開，阿諾德全力縮短距離，然後斬殺。
 
蕾拉對自己施加上防禦魔法，周圍的人也做好了能隨時對蕾拉進行回復的準備。
 
雖然是單純的計策，但在現在能採取的作戰中，成功率卻是最高的。
 
一邊走著一邊故作自然地變更起佇列。
在緊張地引誘著不知何時會來的襲擊期間。精神漸漸地磨損，時間也不斷地流逝。或許是打算慎重行事的不止我們吧，新的襲擊的跡象並沒有出現。
 
此時，樹林突然斷絕，左手邊的視野隨即變得開闊。露達不禁輕輕舒了口氣。
 
鬼會從死角襲來。因此一側敞開的話就能限定襲擊的方向。這對作戰來說是有利情況。
 
緊接著，不可思議之物進入了露達的視野。
 
「！？ 那、那是、什麼.....？」
 
遠遠地俯視過去，加雷斯特山脈腳下的湖畔有個發光的標誌。而且附近的樹木還被體貼地砍伐掉，就算是從山上也能清楚地看到。
吉伯特的雙眼睜得渾圓，卡邁因等人則是眯起眼睛看向那副平常肯定看不到的景象。
 
「......火？ 什麼？ 標誌？」
 
「這種地方住著人嗎？ 什麼啊？ 是某種信號嗎？ 看起來就像......人在笑一樣——！？」
 
卡邁因閉上了嘴巴。在他的目光所及之處，是走在前頭的阿諾德的臉。
 
至今為止，無論吉伯特多麼無禮也始終沉默寡言的阿諾德，其表情正如同鬼臉般扭曲起來。
額頭上青筋暴露，像要把人射殺似地瞪著下方。發達的雙臂則在不停地顫抖。低鳴聲從厚厚的嘴唇洩露出來。
 
「千變......萬化......全都在、算計之中、嗎」
 
「誒......？」
 
露達並不明白他在說什麼。雖然露達的視力相當好，但從山上還是無法探知山腳的情況。
不，即使被瑪那源強化過，也不可能從這樣的距離看到。
 
艾以深惡痛絕的表情俯視著那個景色。其他的成員也以類似的表情看著標誌。
 
「......艾，變更、作戰。棄用、誘餌。去推給那個傢伙」
 
「............是。我覺得理應如此」
 
變更作戰？ 棄用誘餌？
到底是打算做什麼？
所有人都因可靠的等級7獵人突然的變化而困惑起來。在他們面前，阿諾德拔出了『豪雷破閃』。
 
在月光的映照下，刀刃閃起金色的光芒。隨著空氣的扭曲，鋥亮的劍身迸發出紫電。
那個風沙沙作響的聲音不知從何處傳來。但現在可不是在意那個的時候。
 
阿諾德舉起劍來，然後用大如雷鳴的聲音喊道。
 
「我可不打算，如你所願地行動！ 自己的爛攤子，自己來收拾！ 《千變萬化》！」
 
接著，巨大的光柱從露達的眼前掠過。 

129 習以為常 
[129 习以为常] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
夜空中划过的数道闪光犹如巨大的流星。
声音使得空气为之颤抖。尽管距离尚远，但多次陪露西亚试放魔法的我却明白，那个流星具有相当大的破坏力。
 
......难道是龙在肆虐吗？ 急忙下山真是太好了。
 
将目瞪口呆地看着闪光的小黑等人置于身后，我朝着西特莉走去。
在篝火旁，盘腿而坐的莉兹正两眼发光地仰望着天空。脸上带着像是在看烟花的表情。与坐在旁边的缇诺僵住的表情形成鲜明的对比。
 
西特莉一看到我就莞尔一笑，在端着的木碗里添上汤匙后，随即递给了我。
碗里飘来炖菜的味道。非常地好闻。肚子突然就饿了起来。
 
「请。久违地尝试做了炖菜。不过调味料和药水有限，我觉得会比平时要差——」
 
「啊，谢谢。......嗯，非常好吃哟」
 
「太好了。因为姐姐总是拿些奇怪的肉来，所以调配很辛苦——」
 
看来西特莉似乎并不在意闪光。虽然炖菜确实是绝品，但我对闪光在意得不得了。
 
如果是见多识广的西特莉，应该预料得出那个闪光的真面目。我一坐到西特莉的身旁，她便露出呆然的神情，然后不知为何又高兴地靠近到肩并肩的距离。
从她精心修剪过的头发，有股香甜的气味散发出来。闻上去有些沁人心脾。
 
「............西特莉，关于那个闪光啊——」
 
「诶？ ......啊，一如既往呢」
 
！？ ......这样啊......一如既往......一如既往、啊。
 
外面充满了危险。明明应该是度假，却已经在艾兰、古拉以及加雷斯特山脉碰到三次危险。
也不知道行商之类的人都是怎么安全移动的。真希望能教教我诀窍。
 
类似雷电的闪光不时地闪起，毫无停止的迹象。即使是无知的我也知道这不是自然现象。气氛显得不妙。
 
「......是不是逃走会比较好？」
 
「那个......嗯......我觉得，现在还有点早......而且也没有吃好饭」
 
与胆小的我不同，西特莉很是沉着。毕竟习惯旅行呢。
篝火上放着好几串穿在扦子上的肉块，并且已经被烤得恰到好处。此外还有炖菜和鱼。因为不能全部装上马车，所以我原本是预定在这里过夜的。
 
放弃这个地方就意味着，又必须夜间行军不可。明明才说过不任意驱使小白他们——但是，雷电看起来就像在慢慢地接近这边。进退两难指的就是这种情况吧。
 
对于不知道该怎么办，只好一边愁眉紧锁一边吃着炖菜的我，西特莉提议道。明明面临着这样的状况，她看上去却有些开心。
 
「那个速度的话，到达这里还需要很长的时间吧。对了！ 虽然不多......但是也有酒。要拿出来吗？」
 
这样啊。到达这里还需要很长的时间啊............为什么朝着这边来是大前提呢。
那个，我想是有的哟？我想不会朝这边来的可能性也是有些的。在我回答之前，西特莉早已从背包中拿出了精美的瓶子和玻璃杯，并往其中倒入了酒。
 
我顺从其意地接下杯子，然后舔了一口。应该是相当烈的酒吧，着火般的热度从舌尖扩散开来。
西特莉眯起眼睛，满脸通红地仰望着夜空。
 
「话说回来，输出相当高呢.....但看起来又不像是宝具——应该是源自素材？」
 
「？ 源自素材？」
 
「是雷龙吧。若是达到龙级的魔兽，以素材来说也是一级呢。根据某种说法，那种幻兽级的魔兽被讨伐之后，肉体也不会意识到自身的死亡，因此会残留着生前的力量。克莱伊桑，不觉得这听上去非常浪漫吗」
 
西特莉用销魂般的娇声说道，但我完全不明白那种心情。看来我和西特莉所追求的浪漫似乎不同。
 
体温从靠着我的西特莉身上传递过来。西特莉与莉兹的体温高低并不相同。
虽然身体接触没有莉兹那般激烈，但被靠得这么近的话，就算是相识甚久的我也有些心动。说不定也有酒精的错在。
 
我用力深呼吸过后便看向山上。原来如此，雷龙啊......
雷龙......！？
 
......这样岂不是不妙？
 
众所周知，即使在龙种之中雷龙也是特别强大的物种。顺便一提，经由西特莉烤制过后会非常美味。
明明才拿到炖菜，我却饿了起来。
 
就在此时，莉兹注意到了这边，她随即挥舞起大份的鳄鱼肉烤串，并喊叫着插到我们中间。
 
「！？ 西特！！ 喂，离克莱伊酱太近啦！ 来，给我分开......真是丝毫不能对你大意！？」
 
「对不起，克莱伊桑。............后续，晚点再接着」
 
「啊~？ 什么后续啊，不要想着对别人的东西出手！ 你没有常识吗，我说！ 克莱伊酱也是，不要娇羞！」
 
才没有娇羞哟......以冷酷为标榜的我不可能会娇羞吧。
莉兹推开西特莉后便紧贴上我，但也许是因为刚才还在湖里吧，感觉出奇地冰凉。
 
「莉兹，衣服冷冰冰的，去弄干再来吧。会感冒的哟」
 
「诶~！？ 不可能会冷冰冰的啊！？ 我可是、脱下衣服才洗澡的！ 怎么？ 碍事了吗？ 明白了，是不是脱掉就行？真没辙！」
 
「！！ 姐姐大人，不可以！ 如此不检点的行为！」
 
看到毫不犹豫地正要脱衣的莉兹，缇诺果敢地从后面扑向她。莉兹当场便被弄倒，但随即又爬起来并撞向缇诺。明明才特意在湖里洗净身子，真亏你们做得出来。
 
现如今已经没人在看雷电那边。
尽管莉兹露出很多，但缇诺也不遑多让。虽然没有露出肚子，但是有露出肩膀以及腿部，尤其是腿部，直到离根部相当近的地方都是裸露的。
两人相互纠缠的模样稍微有点煽情。肌肤在火光的映照之下娇艳欲滴。说实话，我觉得拿去展示的话甚至能获得金钱。
 
看到这样的模样，与其说是眼福，我感觉更多的是如坐针毡。要是卢克或者安塞姆在，可就不会发生这种事......。
 
「......克莱伊桑？」
 
「啊......啊哈哈............嘛、嘛~，总之——对了，小黑他们要不要吃饭？ 既然要让他们驾驶，就必须让他们休息下才行」
 
「......并不是在这里释放对吧」
 
听到我唐突的话语，西特莉露出惊讶的神情。
怎么可能......我不会做出如同抛弃的行径哟。和以往一样，我们要全员活着回去。虽然小黑他们是外人，但方针不会改变。
 
「我去准备饭菜，还有打点马车。虽然麻烦，但我觉得......在最坏的情况下，克莱伊桑就算扔下姐姐——她也能安然无恙地回来的」
 
「啊——不，我不会扔下哟！？」
 
西特莉扑哧地笑起来，随后朝小黑等人走去。
 
接下来，该怎么做才能让莉兹的心情好转呢。
 
§
 
「来，克莱伊酱。张嘴？ 我猎来的鳄鱼，好吃吗？ 好吃的对吧？ 我把在湖底的......最大的猎来了。对了，下次一起去吧？湖里很漂亮，我觉得克莱伊酱肯定也会喜欢的」
 
「不是的，Master。我不是，这么不检点的女人。是姐姐大人，无论如何都要，让我做的——呜~......别这样，请不要看我」
 
为什么会变成这样啊。
从右边的极近处，莉兹一边发出娇声，一边伸来鳄鱼串。虽然装扮与平时无异，但她的脸颊却泛着红潮，紧贴着的肌肤也比平时更热。
看来是相当无法忍受，西特莉与我的距离比平时更近的样子。从她用力贴上来的胸口，我能听到心脏的鼓动。
 
但问题是坐在左边的缇诺那边。
在师父的命令之下，缇诺脱下了总是戴着的覆盖至肘部的手套，并让肌肤裸露出来。在坚决拒绝上半身全部脱掉的命令后，最终便成为了这样。但是仅仅如此，缇诺的露出度看起来也比平时大幅增加许多。
 
在脸涨红至耳朵的同时，缇诺用皮肤蹭起我的手臂。
因为我穿的是长袖，所以皮肤并没有相互接触到，但对平时相当矜持的缇诺来说，这如同献媚般的举止想必是种耻辱吧。
 
从感觉上来说就像是在接受性服务一样。粗乱的吐息挠搔着耳朵，稍微有些令人激动。
看到顾虑重重的动作，莉兹叱责道。
 
「喂，小缇！ 好好把你那无意义地成长的胸部压上去！ 要是克莱伊酱被西特夺走，你打算怎么负责？ 啊~！？」
 
「呜~......对不起，对不起，Master。对不起......对不起......嗯！！」
 
像是下定了决心似的，缇诺紧紧地抱住我的胳膊。
莉兹使用弟子的方法实在不对劲。为了尽量让缇诺不感到难为情，我能做的也就只有保持面无表情而已。
毕竟事前想阻止也无法阻止。暴走的莉兹有着我敌不过的精力。若是强行制止，那股精力会飞到哪里都不得而知。根据我的经验，这种时候只能接受并等莉兹心满意足。
 
话说回来，无论是莉兹还是缇诺，为什么会如此柔软呢。
明明手脚都比我细，却以这样的体格不断地打倒魔物和幻影，真是不可思议。
玛那源好厉害。
 
「对不起，对不起，对不起......」
 
缇诺一边道歉一边依偎过来。是为什么呢，明明经常受到莉兹的依偎，我却因为对象不同感到非常新鲜。虽然缇诺不停地在道歉，但非要说的话，我甚至想对她道谢。
 
真是讨厌的受欢迎状态。或许在旁人看来就像正被女生拥簇着，但与亚克可是大不相同。
 
但是，既然已经被这般摆弄，莉兹也差不多该心满意足了。
晚点道个歉。然后，说服莉兹再也不要把缇诺牵扯进来吧。
 
当我正毅然决然地下定决心时，远处响起了特别大的雷鸣。
那个什么时候才会结束？我无意中抬头看向头顶上方，随即便注意到夜空中漂浮着奇妙的某物。
 
是拿着发光之剑的彪形大汉。虽然因为逆光看不见表情，但他正朝着这边降落。
我在瞬间的判断之下推开莉兹，抱紧缇诺，并随意启动了这种时候也没有忘记带在身上的结界指。
 
从上空落下的闪光和冲击被极限发动的结界挡住。
雷电灼烧起大地，巨大的刀刃在眼前弯曲，紧接着被结界大幅弹开。连发出尖叫的时间都没有。
 
黑暗瞬间涌回，突然发动攻击的人影大幅后跳开来。
 
我因此得以知晓袭击者的身份。
 
「你、小、子......是在、做什么！？」
 
「诶......不是，这话应该我说才对......」
 
伴随着强烈的一击，从天而降的是阿诺德·黑尔。但是，他的全身都被泥土弄脏，原本就可怕的面孔正如同恶鬼般扭曲着。
在手臂中抬起头的缇诺发出轻声的尖叫。惊人的杀意——重压随即覆盖住全身。我因过于混乱而摸了摸近在咫尺的缇诺的头。
 
阿诺德的手中握着把发光的巨剑。金色的刀刃发出声响并带着电，此时我终于想到，先前在加雷斯特山脉划过的闪光的真面目。
因愤怒而涨红的脸。在剑发出的光芒的照耀下，那副容貌清晰可见。
 
怎么回事？ 这到底是什么情况？
 
阿诺德气得直发抖。
 
「......全部、推给别人——，自己却——！别、别小な、なめ——」（注：推测为なめるな，别小看人）
 
「......小滑菇なめこ？」（注：小为个人所加）
 
「去、去死~~~~~~~~~~~~！」
 
发出仿佛投入了全部感情的咆哮，阿诺德向我袭来。 

130 自豪 
[130 自豪] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
真是惊人的压迫感，仅仅如此，我的存在就像要被抹去似的。
视野里光芒四溢，描绘出圆弧的金色之刃向我的头盖骨挥来。如果是当初，我可能会因过于害怕而做错选择吧。
 
但是，我可不是第一次陷入生死危机中了。因此我没有做任何抵抗，而是抱紧怀中的缇诺，并任意启动第二枚结界指。
 
可不是自夸，唯独结界指的使用我有不输任何人的自信。不如说，即使在强大的猎人横行的这个时代，也没有人会像我这样滥用这个用于紧急情况的回避手段吧。
 
根据以往的经验，大概从等级3的猎人开始，我就会变得完全无法应付对方的攻击。在对手一对一只盯上我的情况下，无论是横跳、后跳还是往前，无论怎么挣扎我都无法回避对手的攻击，反击更是痴人说梦。
 
因此，我会对他的攻击照单全收。把犹豫是否回避的时间用于启动结界指。
 
无论是刀刃还是电击，全都被贴近我的身体展开的结界狠狠地弹开。看来阿诺德的战斗手法并不费事，似乎是看重单次攻击威力的类型，可即便如此，我也完全无法掌握一秒内挥下了多少回剑。
 
这样就行啦。毕竟猎人就是这样的存在。不过，不管放出多少攻击，那把剑都伤不到对结界指的性能了如指掌的我。
 
最终，愤怒不止地挥下的攻击停了下来，阿诺德拉开了一步的距离。与刚才不同，在他那如同磨砺过的刀刃般眯起的双眼中不仅能看出愤怒，还能看出强烈的警戒。
 
地面——我的后方开了个大坑。恐怕是阿诺德攻击的余波造成的吧。当我放开在怀中蜷缩着的缇诺后，脸色苍白依旧的她就战战兢兢地后退了一步。
 
终于要进行『交涉』了。多亏莉兹和西特莉在附近，我才能比平时更强势。
我不明白阿诺德为什么会这么生气。肯定是一如既往的误会吧。
 
「气消了吗？」
 
「......为什么......能够、站着？ 这不可能」
 
我对结界指深信不移。
虽然『结界指』被普遍认为是自动对致命性的攻击展开无敌结界的宝具，但这有些不正确。
『结界指』存在着数个功能。而只要对其运用自如，我的生存时间就能获得些许延长。
 
其中一项便是，让本来自动发动的结界指以自己的意志启动的『任意启动』。使用这个启动方法的话，就能稍微变更通常无法控制的结界范围。
然后对我来说，若是面对正面挥下的攻击，只要在想着「啊，不妙」的瞬间启动，结界基本都会恰逢其时地张开（顺便一提，倘若没来得及，其他的结界指就会自动启动）。
 
我不禁得意起来。
虽然阿诺德摆着可怕的表情，但我迄今为止可是被无数神色可怕的家伙袭击过来的。尽管不是什么可以得意的事，但我这样的凡人都在地狱中存活至今，怀有些许自豪也是可以的吧。
 
「阿诺德，请冷静下来。这个是......经验的差距。虽然我迄今为止被袭击过无数次——但直到现在都没有人能伤到我」
 
「！」
 
伴随着微弱的什么泯灭的声音，阿诺德的巨大身躯消失不见。在我掌握到状况之前，头部后面便已经响起巨大的声音。
 
「Master！？」
 
缇诺尖叫起来。
其中一枚结界指随之自动启动。看来是察觉到从正面无法突破，然后就切换成从死角攻击的样子。以那个身高来说速度还真是惊人。
但是没用的。都是白费力气。虽然阿诺德好像不明白，但他在战斗的，想要突破的并不是我。
 
他想要突破的可是——『结界指』的历史！
 
可是古今东西，在所有的防御手段中被视为最强之一的『结界指』的历史！
 
虽然我是渺小的存在，但我可是装备着十七枚，用贵得惊人的价格买来的『结界指』。
 
烦人的是，阿诺德并没有停止攻击，而是就这样连续砍起我的后背。
 
「这不、可能！」
 
「请冷静下来。差多该停手为好」
 
会死哟，我可是。
 
任意驱使氏族成员补充的『结界指』的剩余数量正不断被削减。
我通过调整发动时间维持着结界的强度。也就是说，十七击能确实地防住，但那之后就会一击也无法防住。
若是普通的战士，防住一击的话就能找到反击的头路吧，但是我能做到的只有防御而已。
 
为了尽可能地争取时间，我回过头并大幅挥动右臂。右臂与注入了全身力量的金色之刃相碰并停了下来。
 
结界指的结界会让超过一定标准的冲击、光和声音无法通过。因此，凑足数量的话我也能一时性地与英雄抗衡。
 
我那只没有佩戴手甲的纤细手臂抵挡着巨刃的样子明显不自然。阿诺德惊愕地睁大双眼。
胡乱挥砍的剑也停了下来。这是劝说的机会。虽然阿诺德想要杀我，但我并没有战意。
 
我故作镇静并展露出笑容。明明是难得的度假，却感觉要吐了。
 
「不好意思，我并不想战斗。我原本就讨厌打架。这么做也毫无意义呢」
 
而且我会死的。既然那么强，要打架就和强大的人打啊。说到底，无论是第一击的奇袭还是除此之外的攻击，直接承受的话我早就死了。
正因如此不知轻重的猎人才可怕。毕竟对方认为我是等级8，所以基本都会全力以赴。
 
「说起来，你是来做什么的？ 应该、不是偶然吧？ 我可是、正在度假中......」
 
「！」
 
听到我自认为极其合理的问题，阿诺德面带像要射杀掉我似的表情瞪过来。
是在寻找破绽吗，在架着剑的状态下，他放低姿势并急促地呼吸起来。就算不去寻找破绽，我无论何时都满是破绽。
 
但是，陷入胶着状态的感觉不错。毕竟我的武器是舌头。
 
「如果原因是莉兹戏弄过你，对此我向你道歉。对不起啊」
 
「............」
 
说点什么吧。难道要磕头道歉才行？
 
但是，站在突然遭到袭击的立场上，我也有话想说。我可是会因此而死也不足为奇。对于没有结界指的缇诺，甚至还存在受重伤的可能。
我把身旁严阵以待的缇诺拉过来，并抚摸起她的头。因为结界指的范围扩张顺利赶上，所以看上去没有受伤。太好了太好了。
 
我一边转动脑筋一边不停地动着嘴皮。
 
「但是说实话，该怎么讲呢......我啊，对你们并没有太大的兴趣——啊，抱歉。刚才的不算！」
 
在脱口的瞬间，我便感觉搞砸了。
不知不觉说出了真心话。因为啊，就算莉兹戏弄过你也不过是小小的玩笑，对猎人来说又不是什么稀奇的事。因此在我的心中，并不认为他们有不远万里地追来袭击我们的正当性。
 
但是，仅凭这样的解释就能接受的话，根本就不会追到这种深山里来吧。
我慌忙撤回前言，但似乎为时已晚。阿诺德的眼睛一瞬间睁得浑圆，或许是理解了话中之意吧，随即又如恶鬼般扭曲变形。完全是在火上浇油。
 
「你、小子，事到如今还——！？」
 
莉兹近似奇袭地向阿诺德的侧脸踢去。虽然阿诺德几乎是反射性地举起剑，但踢击还是像魔法般穿插过去并命中下巴。巨大的身躯随即被大幅击飞，但中途又调整好姿势。
 
莉兹完全发火了。可能是承受到雷击余波的缘故吧，她的衣服正冒着滚滚黑烟，不过从她的站姿来看，不像是有受伤的样子。我之所以会庇护缇诺并不是因为优先于她，而是出于莉兹的话就算受伤也没问题的这个极其合理的判断。
 
莉兹面露与阿诺德不相上下的恶鬼般的表情。
 
「话、说完了？ 真的气、死、人。你这、垃圾都不如的、存在，竟敢、打扰莉兹酱——」
 
看来喂食被妨碍似乎是激怒了她。莉兹完全丧失了组织语言的能力。
 
带着类似不良的口吻，莉兹向阿诺德冲去。明明是盗贼却冲向认证等级比自己高的剑士，战意实在是强得过头。
 
对于神速的踢击，阿诺德巧妙地挥舞大剑来应对。
对于用电击缠绕着的剑，莉兹则是毫不犹豫地踢上去。毫无疑问，电击应该是流通的，但她的速度丝毫也没有降低。
 
「该死的！ 在关键的时候！ 去给马踢死吧！ 以死来赎罪！」
 
「！！」
 
面对一边破口大骂一边冲来的莉兹，阿诺德一味地防守着。
对大部分的剑士来说，莉兹特化了速度的攻击就是未知的世界。尽管如此却没有毫无防备地遭到攻击而忍受下来，也可以说是阿诺德作为卓越的剑士的证明。
 
缇诺目瞪口呆地看着那个光景。那是天上的英雄的战斗。
 
使出行云流水般的连击的莉兹，其动作瞬间突然加速。从为了防御而举起的大剑下方钻过去并绕到后方，随即给与腿窝一击。
接着又用力把脚向身体失衡的阿诺德的后脑勺扫去。在那个瞬间——阿诺德的身体发出了光。
 
是『雷』。火花四溅，光芒灼烧起莉兹。如同被弹开般飞到空中的莉兹在翻转两圈后，便双脚着地。
 
阿诺德缓缓地站立起来，并在喘息的同时向莉兹瞪去。
那是阿诺德的『王牌』吗。让雷电从剑流向身体吗？
之所以承受雷电也无动于衷，是因为拥有耐性吗，还是说存在其他的办法。
 
「窜来窜去的，真是烦人的，丫头——」
 
「雷电什么的，可是在最近才强化过耐性」
 
莉兹露出肉食性野兽般的目光说道。但是，我完全没有预料到。
 
之所以这么说，是因为我本来认为阿诺德和莉兹相比的话莉兹更强。
我当然知道等级7不可能会弱，但奇袭也没有分出胜负实在是过于出乎意料。
 
此时我突然想到，称赞说不定能让他的心情变好，于是奉承起来。
 
「与莉兹不相上下什么的，阿诺德，你真强啊」
 
「............」
 
「那把剑，难道是用雷龙的素材做出来的？ 是骨头吗？ 真可惜啊......早知道我也做了。完全没有想到啊。真的是，了不起的东西呢，嗯」
 
对于尽管动摇不安还是试图奉承的我，身后有人搭话道。是本来在打点马车的西特莉。
似乎是在挑选时机的样子。她以温和的声音说道。
 
「毕竟骨头拿来熬汤后就丢掉了呢。说是因为碍事」
 
「啊......啊~......是这样的吗？ ............是不是、很好吃来着？」
 
「你说过鸡肉更好吃......」
 
「啊、啊哈哈哈哈......完全没有印象呢.....你想，毕竟我很健忘。但是，鸡的骨头又做不成剑，某种意义上来说是各司其职吧——」
 
「倒也不是不能做......前些时候我才做过」
 
对于自己也不明白自己在说些什么的我，西特莉做着答非所问的回答。
不妙。阿诺德气得青筋暴露，面带着随时会冲过来似的表情。若是莉兹不在，肯定就会袭击过来吧。完全是适得其反。
 
此时，西特莉从背后把手绕上来，然后在我的耳边轻声说道。
 
「要逃吗？准备已经就绪」
 
「！！」
 
不愧是西特莉，真的很了解我。要逃哟，当然要逃。说到底，在裸露的山体上看见雷电的瞬间逃走的话，就不会遇到这种麻烦了。
问题是，阿诺德的脚力十有八九会比马车更快。不设法处理他的话可无法顺利逃走。
 
「啊~，阿诺德。实际上，我可是很忙的......」
 
「......和女人、调情，竟然说、很忙？」
 
误会啊。但是，我想想......冷静地来思考的话，既然能摆脱那个状况，阿诺德的到来或许也存在着意义。才没有啊。
 
明明是想逃离阿诺德，为此却不得不设法处理阿诺德。已然无路可走。
莉兹和阿诺德持续相互瞪视着。高等级剑士的耐久力异常地高。虽然我相信莉兹的实力，但没有眼力的我可看不出来谁处于优势。
 
就在此时，身旁的缇诺像是下定了决心似地出声说道。
 
「Master......我也要战斗！」
 
「诶......？」
 
这是最不可能的选项。无论缇诺再怎么优秀，面对和莉兹不相上下的阿诺德，我也不觉得她能与其抗衡。
 
「我不能，总是被保护。现在的话我能明白——Master之所以让我做被雷电击中的特训，就是为了此时此刻对吧！」
 
「诶......」
 
「！？」
 
说到底，要求做那个特训的就不是我......。
阿诺德面带如同在看怪物般的表情看着我。不，不是的。可不是我。
 
「就算是我，与姐姐大人二对一的话——只是破绽的话——肯定也能」
 
真是的，为什么猎人就那么想自寻死路啊。
这次可不是训练，若是正面遭受那把巨剑的一击，缇诺的身体可是会被劈成两半的。实际上，我就看过卢克把人劈成两半。所以这不无可能。
嘛~，剑有莉兹来牵制，再怎么说也不会有事吧，可问题是还有缠绕着的雷电。无论获得多大的耐性，我也不觉得承受雷电会毫发无损。与剑不同，雷电难以回避。本来安塞姆就不在现在的队伍里，实在是有勇无谋。
 
然而，赞同我的人似乎没有。无论是西特莉还是莉兹，都没有要阻止缇诺的样子。毕竟她们可是会把孩子推入深谷的那类女性。
 
就在此时，我突然想到个好主意。我摸向怀里，然后取出黏滑的某物。缇诺的脸色随即转变。阿诺德的脸色亦是如此。
 
以备不时之需带来真是太好了。我把揉成团的那个大幅展开。
被强行塞进口袋中的『进化的鬼面』不耐烦似地说道。
 
『真是受了大罪——轮到吾出场了吗......？』
 
「Mast、er？ 那个是——」
 
『进化的鬼面』是会引出佩戴者的潜在能力的宝具。
实际上在缇诺上次佩戴时，她就发挥了可以与莉兹和西特莉的二人组纠缠的力量。老实说，我犹豫过要不要带来，但因为它无疑是强力的宝具，所以就带来了。
 
若是平时的缇诺也罢，若是那个时候的缇诺，即使对上阿诺德也肯定能与之一战。 

131 自豪② 
[131 自豪②] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
「怎麼這樣......Master！ 求求你，唯獨這個！ 唯獨這個，還請——放過我......」
 
「......」
 
對於我的好主意，緹諾完全不是在開玩笑，而是撲簌簌地流著眼淚向我哭訴。阿諾德停下手來，面帶僵住的表情看著我和緹諾。
 
完全是意料之外。我沒想到會被如此討厭。
 
不是......誒？ 就那麼不情願嗎？ 不是，如果那麼不情願，就算不哭，只要你那麼說我也不會強迫你的——。
 
我只不過是，想要看看而已。
『進化的鬼面』是為數不多的，我完全無法使用的寶具。身為寶具狂，只要有機會自然想抓住。
 
但是，緹諾的心靈創傷似乎比我想像的還深。雖然在我看來，前不久緹諾戴上面具時的變化不至於讓人討厭到哭，但從佩戴者的角度來看，或許是有所不同吧。
 
「會努力的。我會努力的」
 
「誒......啊，嗯嗯，是呢............真沒辦法，機會就留到下次吧」
 
嘛~，如果本人那麼說——莉茲肯定會完全支持她的吧。
 
我輕輕地歎了口氣後，因為難得拿了出來，便試著自己戴上面具。觸手纏繞到我的頭部後方，接著聲音在腦內響起。
 
『徒勞之舉......——力量E-、敏捷E-、體力E-、魔力E-、成長性E-、幹勁零，綜合評價，三分。『進化的鬼面』、未滿足啟動標準。即將強制解除』
 
我在頭部後方再次綁起像是放棄固定般垂下的觸手。真是沒用的寶具......分數，是不是比之前還低？
 
阿諾德極力地睜大眼睛。緹諾也像是嚇了一跳似地凝視著我。
 
「......精神正常、嗎！？ 你小子——」
 
「Master！？ 沒、沒事嗎？」
 
沒事過頭，反而到了不行的程度。
 
不過，雖然不是面具的效果，但還是有戴的價值。乘著視線一時間彙集到這邊的空隙，莉茲朝阿諾德沖去。阿諾德急忙轉身，但為時已晚。
莉茲在眨眼間刺入懷中的腳向阿諾德的腹部刺去。伴隨著與最初的飛踢不同的沉重一擊，金屬間相互碰撞的尖銳聲音響起。
 
「咕！？」
 
巨大的身軀就這樣高高地飛到空中。然後朝著——湖泊飛去。在水面彈跳數次過後，巨大的水花濺起，阿諾德隨即在湖心附近沉了下去。
 
不錯呢。非常不錯。奇襲雖然卑鄙，但唯有現在是可取的。緹諾也不用受傷就能解決，實在是不錯。
 
應該沒有死掉吧。不，說到底有沒有失去意識都令人生疑。對於高等級認證的前衛獵人，我最清楚他們擁有多大的怪物般的耐久。
 
實際上，莉茲也沒有解除戰鬥狀態。她一邊握響拳頭舔舐嘴唇，一邊走近湖泊。
 
「打倒了？」
 
「完全沒有。但是請放心？ 我會讓他後悔打擾到我們，讓他再也不會反抗我們的」
 
「強嗎？」
 
「嗯~，普通？ 感覺是耐久和力量突出的普通劍士。雖然那把劍有些麻煩，但沒有問題。儘管有可能要花些時間——不過我會贏的」
 
在你鼓足幹勁的時候非常抱歉，可是那並非我的本意。
雖然從開端來看好像有些許誤會，但用普通的辦法似乎無法應付阿諾德。既然拉開了距離，就趕緊逃走為妙吧。
 
湖面泛起波紋，光芒四散開來。無論阿諾德是怎樣的怪物，在水中應該也無法像平時那樣活動。
我一邊觀察著湖泊一邊抓住莉茲的肩膀。
 
「西特莉、莉茲。要逃咯。下次再玩吧」
 
「！？ 誒~！？ 又要逃走嗎？ ............消化不良......」
 
「下次會補償你的......現在還是去和盧克他們會合吧」
 
就算戰鬥無法避免，我們也沒有必要在成員不齊的狀態下與對方交手。
而且過段時間的話阿諾德的憤怒就會平息也說不定。畢竟全都是誤會，都是誤會啊。
 
但是，只是在湖裡讓頭腦冷卻，憤怒是不會平息的吧。因為與莉茲同樣易怒所以我明白。現在是不可能相互理解的。
 
「雖然行李基本已經裝完......但火怎麼辦？」
 
「放著不管就行。我們已經沒有時間了，而且阿諾德也需要弄幹衣服、吧？ ............趕緊走吧。目標是——【萬魔之城】」
 
水面正泛著滾滾波濤。我推起打著哆嗦的緹諾的背，快步向馬車走去。途中響起了尖細的聲音。
 
「哈啊、哈啊......《千變萬化》......！？」
 
眼熟的阿諾德的同伴瞪著我們。看來是翻山越嶺吃了不少苦，全員都是氣息奄奄且破爛不堪的模樣。
在看到我的臉後，站在前頭叫我名字的男子猶如受到驚嚇似地後退了一步。說起來......我還帶著面具呢。
 
「阿諾德桑......阿諾德桑、怎麼了！？」
 
「啊，沒事。活著的。好好地活著喲。在這種地方爭鬥可是毫無意義。獵人有獵人的戰場，對吧？」
 
所以應該停止打架去傳遞愛與和平。無論是阿諾德還是莉茲。
 
看來阿諾德的同伴們似乎並不打算與我們發生爭端。咦，等等——明明同伴在卻一個人襲擊過來，這說明他是甩下同伴強行來襲擊的嗎？他是有多生氣啊。
 
「因為我們很急——已經要出發了——所以營地隨便使用也可以喲。我覺得你們最好休息一下。而且也必須弄幹衣服吧......」
 
小黑等人早已乘上馬車。在我也同樣要登上去時，耳熟的聲音傳入我的耳中。
 
「克萊伊！ 等等——總算、追上了！
稍微等等不要走！」
 
我回過頭去看。聲音的主人是露達。在她身後還有吉伯特少年在。雖然出乎意料的身影使得眼睛睜大，但被呼喚就停下來可不是我。
雖然不知道為什麼在這裡，為什麼和阿諾德他們一起行動，但又沒有什麼規定說是不能一起行動，況且暫時與其他隊伍一起行動也是常有的事。
 
應該說，在和阿諾德等人同行的那刻起就與我的敵人無異。我才不想扯上關係。
 
「啊，露達和吉伯特少年。真是奇遇呢。再見啦」
 
「等等！ 克萊伊、幫幫忙！
我們是，聽從葛庫的吩咐——來送委託單的！」
 
「............不好意思，我很忙。日後再說吧」
 
我逃避起現實，並把所有的麻煩事都托給了未來的自己。
雖然不記得葛庫寄來的委託單是什麼內容，但肯定不會是什麼好事。
葛庫、委託單、阿諾德。無論哪個都是令人討厭的案件。我才想得到幫助啊。
 
我剛坐上馬車，鬼便從湖裡登上陸地。比我所預計的還早。
儘管渾身濕透，他的憤怒卻不見衰減。雖然我理解他的心情，但說實話我覺得莉茲和阿諾德是半斤八兩。去補補鈣啊。
 
「哈啊、哈啊......可惡，《千變萬化》......我要殺了你。不會讓你、逃掉的——！」
 
阿諾德一瞬間捕捉到我們，隨即開始跑起來。雖然馬車也同時行駛起來，但對方明明拿著大劍、穿著鎧甲、衣服甚至還吸了水，速度卻快得驚人。絕對無法逃掉。
 
我破罐子破摔地啟動數個裝備著的『彈指』。在手掌裡產生的五顏六色的彈丸（威力基本為零）向阿諾德發射出去。
阿諾德用大劍把高速飛來的彈丸輕而易舉地砍掉。明明在跑動，本領卻非常驚人。所以說獵人真是令人討厭。
 
阿諾德一邊氣得青筋暴露一邊咆哮道。馬因此受到驚嚇，馬車大幅搖晃起來。
 
「你覺得這種程度能攔住我嗎！ 別小看人！ 《千變萬——！？」
 
就在此時，某物突然從樹蔭裡出現，並向阿諾德襲去。遭到奇襲後，阿諾德便被遠遠地彈飛出去。
 
沖出來的是從未見過的青苔色魔物。有著瘦高的身軀以及，毛骨悚然的細長四肢。身體的表面纏著黑霧，股間用簡陋的布料遮擋著。儘管有可能是巨魔的亞種，但至少我沒有見過。
 
或許是對手難以被砍倒吧，阿諾德的腳步完全停了下來。然後他的身影漸漸遠去。
 
......真幸運。若是平時的情況，這種時候被襲擊的多半是運氣不好的我。但是阿諾德說不定比我運氣還差。對此我感到些許共鳴。
 
阿諾德的叫喊聲傳來。
 
「......可惡！ 可惡！ 為什麼、襲擊我！
去襲擊那傢伙啊！」
 
為什麼啊。那怎麼說都是遷怒吧。把魔物推給他人的行為敗露的話可是犯罪。
雖然我不知道霧之國是怎樣的，但既然來到澤布魯迪亞，就應該遵守澤布魯迪亞的法律。
 
我打開了馬車後面的窗戶，在用力乾咳並調整好嗓子的狀態後，我大聲喊道。
 
「阿諾德！ 把魔物推給別人！
在這個國家！ 可是犯罪啊~~~~~~~~~~！」
 
「......！？ 你他媽~~~~~~~！ 有什麼資格說啊~~~~~~~~~~~~~~~！」
 
你的意思是我有做過什麼嗎......。
莉茲和西特莉從我的左右兩邊探出頭來。
 
「那個、是『迷途巨鬼』呢。好像很執著于對方......」
 
「啊哈哈哈哈哈！ 好搞笑！ 就是因為違背克萊伊醬才會變成那樣的！」
 
不管怎樣，他都沒有追上來的樣子。看來就算沒有謀劃過，那個魔物也起到了阻攔作用。
 
在歎了口氣後，我便摘下了強行固定著的『進化的鬼面』。
 
我本來打算去的路上順便去下城鎮，但他若是追來，可就容不得片刻的遲緩。
 
趕緊去【萬魔之城】和盧克他們會合吧。 

132 自豪③ 
[132 自豪③] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「哈啊、哈啊............可恶！！ 被他逃了！」
 
激战的最后，魔物发出从外表无法想像的尖锐悲鸣并倒下。
 
袭击阿诺德便是气数已尽。直到刚才为止，阿诺德等人之所以会束手难策都是因为鬼表现出异常的慎重。虽说是突然袭击，但在向几乎是完全状态（或许是因为愤怒发挥出了比平时更强的实力）的《豪雷破闪》发起挑战的时候，胜负就已经注定。
 
像是保险起见似地在倒下的绿鬼头部插上剑后，阿诺德便双膝触地。
 
打倒了。但是也耗费了时间。《千变万化》的马车已经看不见了。
身体沉甸甸的。就算现在去追也明白追上是件难事。
 
尽管如此劝说自己，愤怒却没有平息的迹象。
 
包围并牵制住屡次想逃的魔物，又为阿诺德的战斗进行支援的艾跑了过来。虽然浑身破烂不堪，但艾在《雾之雷龙》中是实力排在第二位的人。与其他成员相比，他的举手投足之间能看出些许从容。
 
「没事吗，阿诺德桑？」
 
「该死！ 该死！ 绝对、不会原谅的！」
 
「请冷静下来，阿诺德桑！ 现在就去追是不可能的！ 喂，你们，去确保营地。我们要在这里过夜」
 
脑海中萦绕着《千变万化》最后留下的话。
 
成为猎人以来，阿诺德是头次被这般愚弄。就连刚成为猎人不久，实力尚且不足的时候，也从未被愚弄到这种地步。
 
把松懈的话感觉就会爆发的愤怒压在心底，阿诺德在艾的带领下前往营地。
营地里还残留着《千变万化》做过准备的痕迹。过度燃烧的火焰旁烤着好几串肉和鱼，周围并没有魔物的气息。
 
真是不幸中的万幸。这里的话应该非常适合让身体休息吧。《炎之烈风》早就已经坐下，此刻正进行着周围的警戒和帐篷的准备。
 
阿诺德用力深呼吸，并让自己冷静下来。
 
「总算是突破了困境呢」
 
「啊............干得不错」
 
在发现《千变万化》的瞬间阿诺德便冲了出去。作为代替，一边抵御魔物的袭击一边守护队伍的无疑是艾。
听到简短的称赞，艾抿嘴一笑。
 
「是。也不算什么，那个鬼——似乎是盯上了阿诺德桑的样子——所以比想象中要轻松得多」
 
「......该死，难道说全都在那个男人的掌握之中吗......」
 
在愤怒的驱使下，拳头向地面击去。被响声吓一跳的《炎之烈风》的成员看向这边，但即便如此，阿诺德的怒火也丝毫没有平息。
 
真是荒唐的想法。阿诺德无疑是以自己的意志追逐着《千变万化》。
非神之躯根本就不可能控制这一切，可是时机实在好得过头。
 
「......或许有必要好好思考一下呢。试着接触后感觉如何？」
 
「............前所未有的对手！ 该死......甚至都没有回避。毫无防备地受到我的一击，纹丝未动是怎么回事啊。简直难以置信」
 
阿诺德的一击是连龙都杀过的一击。而且现在的阿诺德还拿着当时没有的武器——『豪雷破闪』。
艾知道在高等级的猎人中，拥有怪物般的耐久力的人很多。然而那一击只是没有成为致命一击的话也罢，但受到一击通常是不可能毫发无伤的。
 
在庇护身旁的女猎人并露出毫无防备的身姿时还觉得愚蠢。要害若是受到阿诺德的一击，即使是一流的猎人也难逃一死。
但是下个瞬间，传达给阿诺德的却是更强的冲击。
 
张开自己的手并低头看去。剑被弹开的感觉至今还留在手上。毫无疑问比阿诺德打倒的雷龙还要坚硬。
 
「无法想象能凭借纯粹的耐久力承受住阿诺德桑的一击。是不是结界？」
 
「......我并没有给与时间。在那短瞬之间，你觉得能张开防住我的攻击的结界？」
 
若是超一流的魔导师付出千辛万苦的努力，那种事说不定也能做到。
但是，从对方的举动并没有看出要做什么的迹象。
 
艾神情复杂地说道。
 
「......是不是宝具之类？ 『结界指』什么的......若是那个等级的猎人，就算持有也不奇怪」
 
「不可能。我有确切地击中数击。『结界指』能防住的只有最初的一击！」
 
虽然结界指是有名的宝具，但同时弱点也广为人知。那个说到底只是防备突然袭击的宝具。因此若是成为阿诺德这般的猎人，在面对人类时就会时刻提防着对手拿着那个宝具的可能。
 
「那个男人一脸从容。都没有做出反击的举止。该死，在我的面前，竟然连架势都不摆！？」
 
回避的话还可以理解。用武器挡住的话也可以接受。然而，那个男人却毫不畏惧地接下了阿诺德的攻击。
简直就像是——在夸示级别的不同似的。
 
展现出烈火般进攻的《绝影》确实是强。不仅速度非比寻常而且还习惯于战斗，更重要的是，她的一击沉重得让人难以想象职业是盗贼。
即使是同为盗贼的艾也无法匹敌吧。就算是阿诺德，稍有不慎的话也可能会输。那是久经锻炼的猎人。
 
但是，知道原理都还算好的。《千变万化》仅仅在异质这一点上就远超常人。
阿诺德不知道该怎么战斗才好。没想到在成为等级7又交战过一次后，自己还会受到那样的印象。
 
「幻术......之类？ 那个体格的话，应该不是前卫吧」
 
「拥有实体的幻术？ 简直荒唐。还是肉身承受下来更能让人信服！」
 
尽管猎人时常会对未知进行设想，可再怎么说也存在限度。如果设想对手是全知全能的，猎人谁还干得下去啊。
 
思考出各种可能，又亲自对其否定。
如果对方不让自己把剑拔出来的话，自己该怎样行动都无法设想出来。
 
非要说有什么胜算的话——就只有阿诺德全力以赴而已。《豪雷破闪》不仅是阿诺德的别称，也是自己赢得的武器的名字，还是阿诺德的最终奥义的名字。
 
不管是结界还是肉身，只要给与超越这些的一击就行。这既是简单的答案，也是阿诺德喜欢的答案。
 
但是，自己无法承受的攻击来了的话，《千变万化》应该会回避吧。成为等级8的猎人，回避能力不可能会低。实在是不觉得大型奥义能命中。
 
对于压住怒火并进行思考的阿诺德，有一道声音从身后传来。
那是不知天高地厚且不知死为何物的声音。
 
「大叔！ 大叔的目标难道是，《千变万化》吗？」
 
「......」
 
虽然阿诺德抬起头并狠狠地瞪向他，但吉尔伯特并没有作出反应，而是莫名感慨万千地点了点头。
身后的队伍成员们全都变貌失色。可是不看气氛的吉尔伯特却没有停下话音。
 
「我懂，我懂的。我也盯上了他。既然要成为最强的猎人，就无法避开那家伙。毕竟必须拿回炼狱剑呢。......嘛~，虽然还是觉得完全无法战胜」
 
「......」
 
实在是傲慢不逊的话。虽然吉尔伯特还算是有才能，单看目前的实力也是中坚水平，但在阿诺德看来还远远不够。面对阿诺德的攻击完全打不到的《千变万化》，无法想象眼前的小子的攻击能够奏效。
 
吉尔伯特在阿诺德的面前一屁股坐下后，便咬起不知是什么肉的烤串，并在咀嚼的同时说道。
 
「我调查过那家伙的事。不过嘛之前也说过，并没有得到详细的情报。但是也有知道的事」
 
「......是什么？」
 
对于期望不高地进行反问的阿诺德，吉尔伯特抱起双臂、皱起眉头后说道。
 
「《千变万化》不是盗贼Thief,不是剑士Swordman，不是守护骑士Paladin，不是魔导师Magi，也不是炼金术师Alchemist。看来是在成为猎人之前，《千变万化》就注意过不与同伴们职业相冲」
 
吉尔伯特提到的基本都是常见的职业。
大多数的猎人都会在其中做出选择。除此之外可以考虑的职业寥寥可数。
 
「............那么，是什么？ 你不会想说是治愈术士Lighter吧？」
 
「不，回复是因为使用了宝具......我想大概不是。以战士Warrior来说又没有携带武器——我想也没有想明白。大叔的话或许会知道吧」
 
吉尔伯特面色难堪地说道。真是没用的男人。
但是原本就没有什么情报。那些话是真的话至少可以作为参考。
 
对于再次陷入沉思的阿诺德，艾说道。
 
「总之，今天就先让身体休息吧。追踪从明天开始，虽然马车有点令人惋惜，但在途中的城镇再找就行」
 
「......你知道，《千变万化》的所在吗？」
 
马车的车辙不可能会一直留着。听到阿诺德的问题，艾咧起嘴笑道。
因紧张而张大的瞳孔里映照着阿诺德的身影。
 
「啊，那些家伙不知为何在等我们的追踪。虽然声音很小——但我有听到在湖畔所说的话。说是接下来的目标是——【万魔之城】」
 
「什么......？」
 
【万魔之城】。阿诺德对那个名字有所耳闻。
即使在泽布鲁迪亚存在的宝物殿中也是拥有顶级难度的宝物殿。然后也是《叹息的亡灵》正在攻略的宝物殿。
 
推荐攻略等级为——8。是阿诺德等人曾作为据点的内布拉努维斯所没有的超高难度宝物殿。
身体突然颤抖起来。是临阵亢奋的颤抖。
 
《炎之烈风》的成员神色紧张地互相看着彼此。
 
「你是在说，让我跟来试试吗。是在说，要追杀你的话就试着这样做」
 
《千变万化》的马车上坐着的成员都不强。看起来最弱的《千变万化》姑且不论，如果要攻略等级8的宝物殿，战力就显得不足。
无论《绝影》和《千变万化》有多强，光是这样也无法攻略宝物殿。从战力来看，虽说处于疲劳状态，但队伍全员都在的阿诺德等人明显更强。
 
「那些家伙也许是打算会合」
 
「哼......如果会因此而害怕，打从一开始就不会追踪」
 
对抗强者。这也是猎人的本能。
反正早晚都要攻略。这次也可以说是良机。
 
看到露出野兽般的狰狞笑容的阿诺德，艾耸起肩膀并回头看向同伴们。
 
队伍是命运共同体。决战的时刻正在临近。
 
§ § §
 
在瓢泼大雨之中，用双筒望远镜观察完【万魔之城】的西特莉看向我，然后为难似地说道。
 
「啊~......似乎已经不在了。看来是错过了。没有看到马车」
 
「真的吗............没办法，要不去泡温泉再回去吧」
 
好不容易在回避骚乱、雷电和阿诺德的同时花费好多天才来到这里，现实还真是无情。
我耸了耸肩后，便为了告知驾驶马车的小黑等人而站了起来。 

133 開心的度假 
[133 开心的度假] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
高等级认证的宝物殿往往具有显而易见的危险氛围。
 
【万魔之城】亦不例外，有着即使在浑然不知的情况下去看也能明白的异质氛围。猎人们只是从外部确认就纷纷放弃了攻略，这样的情报看来也不是不可信。
 
【万魔之城】存在于悬崖上方的高地。厚厚的云环绕着突出的无数尖塔，电光不断地闪烁着。围着城堡的城墙极大，无法得以窥探内部。与黑暗的氛围相反，外面完全看不见魔物的身影，这个事实显示着这个宝物殿的威胁度。
 
宝物殿之源的玛那源对魔物来说极具魅力。因此宝物殿附近常常会成为强力魔物的地盘。若是形成等级8宝物殿的场所，就算是龙之类的强力幻兽盘踞在此也不奇怪，然而在【万魔之城】却看不到这种倾向。
 
被消灭了，如此推断是合乎自然的吧。被那些栖居在【万魔之城】的幻影。
尽管如此还维持着那样的寂静也就说明，那个宝物殿里应该有被高度统率的幻影。
 
拥有知性的幻影是可怕的存在。虽然很少出现但有种说法说是，如果幻影在宝物殿外面也能保持力量，世界早就已经被过去的幻影吞噬殆尽。
 
总而言之，这里不是像我这样只有认证等级高的诈骗者应该踏入的地方。
 
或许是马也想逃得不得了吧，宝物殿正以惊人的势头不断远去。尽管风强雨大，驾驶马车的小黑等人却相当拼命。
没有见惯高等级宝物殿的缇诺把头伸出马车的窗户，并且瘫软无力地趴着。面带要吐出来似的表情。
 
是被震慑到了吧。因为我曾去过许多不同的宝物殿，也习惯了要吐的感觉，所以还算过得去，不过我很理解她的感受。这才是正常猎人的反应。
 
此时，以如同被抛弃的小狗般的眼神看着不断远去的宝物殿的莉兹，并不正常的莉兹回过头来。
 
「克莱伊酱，话说度假的目的达成了吗？」
 
「唔~嗯......大约一半吧」
 
「！？ 才、才到一半——对、对不起......唔......」
 
缇诺发出声来，可能是发呕想吐吧，随即又急忙闭上了嘴。也许在离开一定距离后，让马车停下并稍作休息会比较好。
 
这次度假的目的大致分为三个。
第一个是，去迎接卢克他们。这个已经无法办到。嘛~，因为是次要目标，所以错过也是无可奈何。
第二个是，去温泉好好休息。这个现在就去实行。
 
然后第三个是——让返回晚于在帝都举行的『白剑的集会』。
无庸赘述，这才是最重要的。换言之，在这次的度假中目标其实可有可无。
 
我无论如何都不想出席白剑的集会！ 来到这里花了一周不到的时间。回去也这么来算的话，就必须在什么地方消磨一周的时间。
即使能与卢克他们会合，能去温泉，能好好休息，能慰劳莉兹和缇诺她们，只要还有多余的时间我就不会回去。
 
与其被卷入怪物们的集会，我宁愿和阿诺德等人围着篝火跳舞。要是没有队伍和氏族我早就只身逃亡国外了。
 
「嘛~，毕竟是克莱伊酱的度假，如你所愿就行——不过我认为【万魔之城】对缇诺来说还太吃力......」
 
「......我原本就没打算进去呢」
 
卢克他们还在的话，直到出来为止我都打算在外面等着。若是进入等级8的宝物殿我毫无疑问会死掉。这种程度的常识我自认为是有的。
 
我看向脸色苍白且含着眼泪的缇诺说道。
 
「危险的事已经没有了哟。嘛~，虽然我本来就没有预定做什么危险的事......啊哈哈哈哈」
 
「我、我笑不出来。Master......」
 
缇诺轻声对我的玩笑反驳道。
 
我也笑不出来。但是回想起来，全部的责任都在于阿诺德不是吗。
虽然这次的旅行有几个失误，不过要说最根本的失误，那便是翻越山脉。但归根结底，没有阿诺德的话我才不会强行翻越山脉。
 
「全都是阿诺德的错呢」
 
「要处理掉吗？」
 
「............不会做哟」
 
处理是在说什么啊......。
 
剩下的只有在温泉好好休息而已。花个一周左右的时间或许不错。
虽然唯独阿诺德的追踪令人害怕，但再怎么说没有提示也不可能追来吧。偶然应该不会接二连三地发生，而且雨还会消掉车辙。
如果在温泉撞见，到那时也就只好认命。毕竟能带进温泉的宝具为数不多呢。
 
「接下来的目的地是温泉。啊，只不过要注意别进入格拉迪斯领」
 
离现在的位置相当近啊。必须注意别不小心忘记。
 
「？ 呐，克莱伊酱。格拉迪斯领有什么吗？」
 
莉兹露出感到不可思议的表情。
咬定是直觉确实也该到了极限......我相信着莉兹和西特莉。而且也自认对缇诺持有同等的信任。
 
「实际上......我有收到指名委托」
 
「诶~？ 从那个讨厌猎人的格拉迪斯那里？ 克莱伊酱，好厉害！ 是怎样的委托？」
 
那个——我不知道。
 
我没有收下委托单，何况我还没有决定接受委托。不如说我的决定是不接受。
绝对不会接受。我绝对不会接受哦。虽然对不住露达，但我想赶紧回去。反正武斗派贵族的指名委托肯定不会是什么好事。
 
与两眼发光的莉兹不同，西特莉像是轻易就接受了似地推进对话。
 
「明白了。那就避开格拉迪斯领吧。关于附近的小镇，应该有个以温泉闻名的地方。虽然会紧挨着格拉迪斯的管辖地——」
 
西特莉展开地图并用手指指着。正如她所说，西特莉指着的地方尽管没有纳入格拉迪斯领，但也相当接近。
即使过度担心也什么都做不到、吗。既然没有纳入其中，就应该接受吧。
 
倘若被发现，只要明确表示不会接受委托就行。
 
「那里是混浴？」
 
「真是的，姐姐！ 现如今，不可能还有混浴的温泉吧！」
 
「哼~嗯，那也行吧」
 
虽然对不住卢克他们，但如果是个好地方，下次再带卢克和氏族成员去就行。
对了，小黑他们的释放也定在，泡过温泉好好休息之后吧。
 
伴随着水花飞溅的声音，马车不断地行进着。与外面的天气不同，我的心情莫名地明朗。
 
§ § §
 
全力奔跑在铺着地毯的走廊上。虽然险些撞到女仆，还让年轻的骑士露出苦涩的表情，但此时此刻礼节全都被抛之脑后，气喘吁吁地只顾着奔跑。
抵达的地方是宅邸的深处，格拉迪斯家现任家主，范·格拉迪斯的书房。看到以横冲直撞的气势开门闯进来的女儿，范·格拉迪斯皱起眉来。
 
但是艾克蕾尔无暇顾及这些，而是高声叫道。
 
「父亲大人，您向那个《千变万化》提出了指名委托是真的吗！？」
 
「艾克蕾尔......身为格拉迪斯家的女儿要保持矜持」
 
「请回答我！ 为什么向《千变万化》？」
 
「我没有义务回答你......但是，身为贵族者，可不能欠下一介猎人的人情不还」
 
那锐利的目光仿佛在对艾克蕾尔说，这是你的责任。承受在视线之下，艾克蕾尔不禁咬住嘴唇。
 
来自贵族的指名委托既是一流的证明，也是与贵族持有交情的证明。而那若是来自以讨厌猎人出名的贵族，其意义就会扩大。对猎人来说，光是收到贵族发来的指名委托就极具意义。
 
名声。贵族所能支付的，对猎人来说最有价值的就是名声。
尽管金钱可以通过接受大型商会的委托来赚取，但谁都看得明白的名声却无法轻易得到。
 
范·格拉迪斯沉默许久过后，又继续对咬着嘴唇不作声的女儿说道。
 
「但是，是呢......我对那个男人也并不是不感兴趣。那是甩开罗丹家成为等级8的男人。这也是看清他的实力的良机」
 
虽然格拉迪斯家背负着讨厌猎人的传闻，但决不是无缘无故地就讨厌猎人。
格拉迪斯只是对于自己的武力，对于麾下的骑士团拥有绝对的自信和自豪而已。因此即使是猎人，若是值得表达敬意的存在也会重用，实际上和罗丹家的猎人也有深交。只是不可否认的是，因为是贵族所以『表达敬意的价值』也变高了。
 
「所以就，把讨伐那个巴雷尔委托给那个男人？」
 
「............你听谁说的？」
 
「蒙特尔告诉我的」
 
「............那个男人唯一的缺点就是对你太宽容」
 
想起作为心腹的总管，范·格拉迪斯叹气起来。
 
可能是，想让艾克蕾尔明白自己的失态所导致的后果吧。亦或是，单纯地觉得是艾克蕾尔感兴趣的话题吗。
 
格拉迪斯领最近正为某个盗贼团所困扰。
 
巴雷尔Barrel盗贼团。
 
残暴又果敢。是兼具武力与狡猾的百人规模的大型盗贼团。
因为拥有名声高远的骑士团，格拉迪斯领被形形色色的犯罪者所畏惧避讳，但巴雷尔却在领内四处作乱并袭击各地的村庄和城镇。
尽管多次从骑士团派出过讨伐队，却最终都以失败告终。原因在于机动性。举众去袭击的话就会逃跑，少数人去袭击的话就会被反杀。对于以英勇著称的格拉迪斯来说，这简直是莫大的屈辱。
 
与卑劣的手法不同，对手相当强悍。就连原高等级猎人的团员都遭到了反杀。虽然发出了高额悬赏，但是也没有效果。
 
出于贵族的义务格拉迪斯才不得不去参加拍卖活动，可是在这样下去，连至今为止避开格拉迪斯领的犯罪者都有可能蜂拥而入。状况不容乐观。
 
近期，格拉迪斯预定拿出全力将其击溃。
本来届时是打算向亚克·罗丹寻求协助，但某种意义上来说这次可是良机。
 
与骑士团联合作战。如此一来就能测量《千变万化》的实力和度量吧。
然后，如果其实力货真价实，不是太喜欢猎人的骑士团全体成员也肯定会认可他的实力。
 
罗丹无论好坏在泽布鲁迪亚都是赫赫有名的猎人。戴着有色眼镜来看的团员果然还是多。但是《千变万化》不同。
认可他的实力。然后这会给有轻视猎人传统的格拉迪斯带来变化吧。
 
艾克蕾尔战战兢兢地向眯起眼睛的范问道。
 
「那么，父亲大人。《千变万化》什么时候来？」
 
「有联络说已经离开了帝都。不久之后就会到吧。你也暂时忘掉过去的争执，去做好招待的准备」
 
「......我明白了」
 
过去的争执早就烟消云散。艾克蕾尔对那个男人抱有的只有恐惧。
看到如同缩着身子般低下头的女儿，范·格拉迪斯第一次略显担心地皱起了眉头。
  

134 開心的度假② 
[134 開心的度假②] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

遠遠避開葛萊蒂絲伯爵領行進一天后，我們平安無事地抵達了目標城鎮——蘇爾斯。
正如西特莉事前調查的情報所示，這是個建造在山間的小鎮。溫泉有名似乎不假，整個城鎮都彌漫著獨特的氣味。

我顫顫悠悠地從馬車上下來。由於被阿諾德等人圍追堵截的緣故，離上次像這樣在城鎮停留已有數日。

對獵人來說，花費數日踏破魔物的棲息地並不是什麼稀奇的事。因為生存技術會得到相應的磨練，而且我們還有辦事周到的西特莉在，所以野外生活相當充實，但即便如此，對於從獵人半引退的我來說，這幾日的強行軍還是相當積攢疲勞。明明始終都只是坐在馬車裡，說起來還真是丟臉。

我喜歡泡澡。喜歡到會在氏族建築的個人房間裡增建浴室。當莉茲和緹諾在豪邁地洗澡時，我因為害怕鱷魚沒敢去洗，而在野外活動中，我能做的至始至終都只有用浸過熱水的毛巾擦拭身體而已。
我好想儘快泡在熱水裡。也想嘗嘗溫泉饅頭。即使是巧克力也行。我好想吃甜食。

也許是作為觀光地出名的緣故，蘇爾斯的城鎮與帝都有著不同的韻味，即使在城鎮裡也殘留著岩石和樹木等豐富的自然物，感覺上總有種異國情調。
可能是不合時節吧，旅客的身影並不多。這裡的話應該沒有人會認識我。對於藏身來說是個絕佳的城鎮。

雖然最喜歡騷動的莉茲或許會感到不滿，但離開帝都之後發生了太多事。還是悠閒地度過七到十天吧。這裡的話應該也能治癒小黑等人和緹諾的疲勞。

在城門辦理入城手續的西特莉走了回來。

「怎麼樣？ 這個城鎮——」

「不錯呢，我看中了。對於短期逗留來說非常合適——看上去人也沒有多少人呢」

雖然我也喜歡如同過節般的喧鬧，但也不討厭像這樣安靜的城鎮。總之，只要火星不落到我的身上就什麼都行。

距離擺脫阿諾德的加雷斯特山脈也相距甚遠，碰到的可能性等同於零。
莉茲早早地就拉著緹諾去鎮上逛了。我就期待一下禮物吧。

對於心情不錯的我，西特莉笑盈盈地說道。

「聽說這裡的溫泉也非常適合療養......有時候好像會有受傷的獵人來治療」

「溫泉療養、嗎......不錯呢......」

因為我沒有受過什麼重傷，莉茲她們受的傷則是由安塞姆完美地治好，所以對我們來說沒有關係，但光是那句話的迴響就感覺相當吸引人。
能隨意地去往其他城鎮是獵人的特權。盧克他們不在雖然有點寂寞，但還是好好享受吧。

「因為在這個城鎮沒有藏身處，所以需要找個地方住宿......大概要住幾晚？」

「唔~嗯......十天半個月吧。視情況而定可能會再延長幾天」

在白劍的集會確實結束之前，我都不打算回帝都。
聽到我的話，西特莉一瞬間露出若有所思的表情，隨即又恢復了笑容。

雖然抱歉要佔用繁忙的西特莉和莉茲的時間，但這邊可是攸關生死的。不行的話她應該會說不行。

「明白了。那麼就這樣......我去辦手續」

西特莉小跑著離去。我不在的時候這些事都是她來做的吧，這樣來看和姐姐那邊的差距就相當顯著。
反正有時間，稍微留點意來慰勞西特莉或許也不錯。

總算是有了度假的感覺......就盡情地放鬆，在回到帝都後向大家炫耀吧。

§

和西特莉一起在街上四處轉著。
或許是水量相當豐富吧，蘇爾斯鎮到處都有溫泉湧出，只是參觀都不乏趣味。應該是歸功於四處冒出的熱氣，整條街道溫暖舒適，光是步行疲勞都會漸漸消除。
總感覺在這附近挖掘的話似乎能馬上挖出溫泉，不當獵人後如果沒有必要留在帝都，定居在這個城鎮或許也不錯。

只是也有一件在意的事。街上——太過冷清。
儘管城鎮的規模原本就不算大，可即便如此人還是少得略顯蕭條。雖然有可能只是不合時節，但城鎮的設備相當齊全，我覺得再熱鬧點也是可以的。

儘管是突然的長期逗留，旅館也是很快就定了下來。是一家溫泉和料理有名的旅館，受眾與其說是獵人不如說是富裕階層的遊客。與重視實用的獵人向旅館不同，外觀頗具匠心，真後悔沒有帶照相機來。

「被問了是不是，新婚夫婦」

「......」

西特莉臉頰泛紅並眯起眼睛說道。我覺得那是應酬的話喲。新婚夫婦哪裡會定七人份的房間啊。
然後我這邊則承受到像是在說為什麼這種傢夥的視線，此事我還是不說出來為好吧。我只是普通的獵人和同行者......。

不僅是外觀，旅館內部也沒有辜負我的期待。

被帶到的房間很寬敞，而且還鋪有榻榻米。這也和面向獵人的旅館不同。
沾滿血跡、油脂和灰塵的獵人向旅館設想的基本都是，穿著鞋進去並在房間內維護裝備的情況。

鋪有榻榻米的房間即使在帝都也不常見。在成為獵人之前，我還嚮往過榻榻米的房間。
雖然在成為獵人之後體驗過好多次，但不管看多少次榻榻米都是不錯的東西。

要問哪裡好，就是無論何處都能躺下打滾這點。
順便一提，我曾考慮過在氏族建築的個人房間鋪榻榻米，不過因為伊娃的指摘沒有鋪。嘛~，畢竟髒得快呢。

再順便一提，在澤布魯迪亞榻榻米的房間很貴。如果物價與帝都相同，應該會比一般的房間要貴上十倍左右。如果被知道在這樣的地方住宿，我肯定會被伊娃訓斥吧。

「你能喜歡就好。幸好有空著的房間。而且價格也便宜，若是平時好像會排滿預約」

看到立刻就被榻榻米的魔力吸引，不由得滾來滾去的我，西特莉顯得非常高興地說道。

「嘿誒。那還真是走運呢......是因為淡季嗎？」

「是的。聽說是因為和葛萊蒂絲領離得近，所以客人都逃走了......」

是嗎。因為和葛萊蒂絲領離得近——這不是和淡季無關嗎？
和葛萊蒂絲領的距離會隨時期的改變時遠時近嗎。真逗。

「據說是有麻煩的盜賊團在葛萊蒂絲領作亂......所以客人才驟減的」

「嘿誒......聽起來還真是不太平呢」

嘛~，也是常有的事。雖然澤布魯迪亞有大量的獵人，但相應的，犯罪者的實力也非常高。
因為有騎士團負責維持治安所以治安不算太差，可是面對如雨後春筍般大量出現的犯罪者，有時也會來不及處理。

葛萊蒂絲領好像有著相當強的騎士團，騷動肯定會很快平息的吧。

「明明用不著擔心那種事的。嘛~，多虧於此才能定到房間，也算是幸運吧」

「因為這個城鎮是觀光地，所以防禦能力薄弱......大概是感覺到了不安吧」

說起來，與被又高又厚的城牆圍著的艾蘭和古拉不同，這個城鎮的城牆是木制的，所以相當簡易。
雖說是出於重視景觀，但對上強大的魔物和人類的話就顯得毫無作用。

不過也實在是擔心過度。

盜賊團選擇的襲擊物件也就只有不帶護衛的那些，安而忘危的商人或者旅行者而已。無論多麼小，既然是城鎮就具有一定程度的防禦能力，縱使城鎮被攻破，澤布魯迪亞帝國也是大國，襲擊城鎮的話國家可不會漠視不管。更何況還有強大的獵人在此逗留的可能。要襲擊會非常不划算。

「現如今可沒有會襲擊城鎮的盜賊團吧」

「是呢......不過如果只是毀滅城鎮，有效使用毒藥的話感覺能行」

那個只是單純的恐怖活動......。

大概西特莉也不認為盜賊團真的會來吧。
我朝著西特莉的坐處附近滾去。總感覺最近我總是在打滾。或許該加到我的絕活之中也說不定。

榻榻米在......榻榻米在不斷吸取我全部的氣力。身體沉甸甸的。已經什麼都無法做到。然後在不知不覺間，我肯定會與榻榻米化為一體吧。

當我與西特莉四目相交時，她羞澀地笑起來並拍了兩下大腿。

「請」

承蒙她的好意，我抬起頭並向大腿靠去。與用踢擊戰鬥的莉茲相比，被薄薄的褲襪包裹著的大腿儘管更細一些，可是卻難以置信地柔軟。
明明想慰勞她的卻反被慰勞了。

把手放到用力打起呵欠的我的頭上後，西特莉用平靜的聲音說道。

「我覺得......還有時間。讓身體好好休息過後再尋找時機吧」

「嗯嗯、是......呢......」

強烈的睡意湧來，意識迅速地遠去。
最後映入眼簾的是，西特莉溫和的笑容。

§ § §

「......騙、騙人的吧......」

艾呆呆地，眯起眼睛看著懸崖上的城堡。阿諾德的感想也完全相同。

《炎之烈風》面色蒼白地看著那邊。
就連一直對阿諾德無所顧忌的吉伯特，現在也呆若木雞地睜大著眼睛。

在進入數公里的範圍時感受到了奇妙的惡寒。在進入視野的時候，那個預感化為了確信。

【萬魔之城】。在內布拉努維斯不存在，認證等級8的寶物殿，那是遠遠超出阿諾德想像的存在。

「怎麼可能......那個男人，是以那麼少的人去了那裡嗎！？」

聚集的瑪那源使得天氣變壞，如瀑布般傾注而下的雨水拍打著地面。在幾個塔的附近，無數的電光不間斷地閃爍著，在厚厚的雲縫之間還看到了不知何物的影子。
周圍並沒有魔物的身影，但是這也可以理解。在這樣的地獄周圍，肯定不會有什麼魔物想定居於此。

那個寶物殿明顯超過——現在的《霧之雷龍》力所能及的範圍。

《炎之烈風》中的一人承受不住異樣的氣氛，盛大地朝地面嘔吐起來。不過即使看到那個場景，阿諾德也不會浮現出輕蔑之情。
就算是在認證等級最高的阿諾德看來，那也是超格的寶物殿。在等級3程度的獵人看來的話，就無異於窺探到地獄一般。

「怎、怎麼辦？」

艾面色凝重地確認道。時常顯露輕浮態度的艾，他的變化正顯示出狀況的惡劣程度。
恐怕【萬魔之城】有著與阿諾德同等的六名獵人才能勉強應對的難度。現在的成員踏入的話無疑會死——不對，在遭遇魔物之前好幾人就會被重壓擊潰而派不上用場吧。

問題是，這對於《千變萬化》來說應該也是一樣的。
《千變萬化》一行中也包含著累贅。從遠處來觀察，就算是有一個等級8的獵人在，那也不是應對得來的寶物殿。

假如《千變萬化》把那些累贅帶進了稱為試煉的那個《寶物殿》，那就不得不承認——確實是『級別不同』。

想起毫無防備地接下阿諾德攻擊的那個男人的表情，阿諾德用如同擠出來的聲音下達決定。

「可惡......暫且離開制定計劃。重新調整好狀態。不可能的，不可能會有那麼荒唐的事！」
 

135 開心的度假③ 
[135 開心的度假③] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

「呐呐，克萊伊醬。那個呢，要不要一起去打倒溫泉龍？ 附近好像有巢穴」

「誒......我可不去......」

當我在房間裡悠閒度日時，突然就被莉茲撒嬌的聲音拉回現實。

溫泉龍是什麼啊......命名的人也太隨意了。

西特莉定的旅館不愧是面向大商人的旅館，一切都是以高標準來籌備的。
房間的面積自不必說，被子還蓬鬆軟和，就連菜肴也是如此，雖然份量對身為獵人的莉茲來說略顯不足，但都是大量使用山珍海味的極盡奢侈之物。
溫泉似乎是從源頭引流來的，旅館不但配備了大浴場而且各個房間還有露天浴池，雖然還沒有去泡，但想泡的話我可以整日不出房門並舒適地度過吧。

為什麼從第一天開始就必須去打倒溫泉龍啊。
不知道是多虧西特莉的膝枕呢，還是歸功於睡了一覺，我的氣力有所恢復。但這是用於泡溫泉的氣力。可是重要的氣力。

「誒~？ 明明是難得的強大傢伙......克萊伊醬，你是為了什麼才來這裡的？」

最近我在想，每次外出強大的傢伙都出現得太多了吧......。

明明比白天在街上散步的我活動得多，這位嬌小的青梅竹馬還真是精力充沛。
莉茲撅起嘴並抓住我的手臂搖晃起來。盧克他們不在的話，莉茲的玩伴就只有我所以很為難。雖然玩具的話有緹諾——。

「先說好，我在這裡完全不打算做有意義的事！ 兩個星期，我都只會泡溫泉吃飯睡覺並等待時機」

「已經採取了措施，是這樣的吧？」

「誒？ ............嗯嗯，是呢。全都在計畫之中」

對於沒有出息的宣言，西特莉迅速地為我說道。

該說是採取了措施呢還是別的......嘛~，雖然發生過許多事，但我的度假基本上沒有太大的偏差。
溫泉。溫泉就在眼前。除此以外都無關緊要。無論是阿諾德還是白劍的集會和指名委託，現在也全都忘掉。然後託付給未來的我。

不知道是什麼時候，西特莉的裝扮從平日的長袍變為了藍底帶花的浴衣。
雖然露出量並沒有大幅增加，但或許是因為平時總穿著厚厚的長袍吧，那副模樣顯得新鮮又有些嫵媚。而且姿勢端正，所以看上去像定制的一樣非常合適。

在這次的度假中，負擔最重的無疑是西特莉吧。在最後的最後，我希望她務必舒展一下身心。

順便一提，雖然也準備有男式浴衣，但我的全身都裝備著寶具，所以很遺憾不能穿浴衣。我可是以性命優先的。泡澡時也會帶著戒指。

「西特，你什麼時候換了衣服？ 怎麼著？ 我的份呢？ 難不成是想更換服裝來對我的克萊伊醬展開攻勢？」

「真是的，別把我和姐姐混為一談！ 我才不會做那種事！ 更何況說了好多次，克萊伊桑可不是姐姐的東西......浴衣只要給旅館的人說就能得到，自己去要如何？」

「......莉茲，穿上浴衣不就無法踢擊了嗎？」

聽到西特莉的反駁和我的指摘，莉茲的臉上露出為難的神色。姑且不論在溫泉有沒有使用踢擊的機會，她從以前開始就非常討厭不好活動的裝束。
也許是想試穿看看吧，身為弟子的緹諾則是心神不定地左顧右盼著。

「今天人好像不多，溫泉肯定也能包下」

「那不錯呢」

儘管有其他客人的話我也不會太在意，但沒有人的話......說不定可以游泳！！

最重要的是，人不多就意味著莉茲被糾纏的可能性會很低。因為莉茲和西特莉都是外表可愛的女生，所以住在這樣的旅館會有很高的可能受到邀請（然後莉茲就會揍人）。雖然某種意義上是對方自作自受，但受害者還是越少越好。

就在此時，我想到一件不得不向西特莉確認的事。

「說起來小黑他們怎麼啦？ 吃飯的時候也沒有在......」

「按照克萊伊桑的命令定了房間。應該也有端去飯菜。剩下的與我無關」

真無情啊.....不過既然是住在同一個旅館，之後應該也會見面的。
見面後再解開項圈並釋放他們吧。

§

「Master......那個......怎麼樣？」

緹諾面帶像是下定決心的表情轉了一圈，然後怯生生地向我詢問道。
她身穿藏青色的浴衣。取下了平時綁著頭髮的緞帶，白皙的肌膚與藏青色的布料對比鮮明。應該是得到了西特莉的幫忙吧，穿得非常得體。

在我們成年來到帝都與緹諾相遇時，她才只有十歲。所以無論如何都會把她當作小孩來看待，不過如此一來，無論怎麼看都是出色的大人。而且某部分的發育比莉茲還好。
說起來，年齡意外地只相差四、五歲呢......。

明明與西特莉不同露出變得比平時更少，但為什麼看起來會那麼嬌豔呢。當我仔細地觀察著她時，緹諾臉紅起來。

「嗯，很合適喲。好可愛好可愛......甚至我一個人看都太過可惜」

畢竟也讓緹諾受了許多勞累。聽到我略微誇大的話，緹諾的臉變得更加通紅並移開了視線。
雖然嘴唇緊閉著，但從她的表情可以明顯看出被表揚她很高興。

因為莉茲不怎麼誇獎別人，所以我極力稱讚她或許正合適。

「喵有，Master......」

「克萊伊桑，就算緹諾再怎麼可愛，死死地盯著看也非常失禮喲」

「！？」

像是要保護口齒不清的緹諾似的，西特莉站上前來。

是這樣的嗎......不，確實是失禮也說不定。比起男性的我，女性的西特莉應該更懂緹諾的感受吧。
畢竟在作為我的後輩的同時，緹諾也是西特莉的後輩。而且西特莉因為年紀比我小所以和緹諾比較親近，應該說實質上就像妹妹一樣。

「那個......西特莉姐姐大人，我並不——」

「沒事嗎？ 克萊伊桑也沒有惡意。小緹。我會保護你的。再說啊，克萊伊桑，在對小緹說什麼之前......應該有什麼要對我說的吧？」

......說得真直接啊。

雖然應該只是開個小玩笑，但確實說得沒錯。有言道，即使關係親密也要講究禮節。我再次確認起西特莉的全身。
深藍色的布料上點綴著複數的白花。與原本就端莊穩重的西特莉十分相稱。那副模樣既清秀又可愛，而且還略顯妖嬈。
不言而喻，西特莉的穿法毫無瑕疵。

尋寶獵人都是等級變得越高就會散發越強烈的魅力。畢竟瑪那源強化的不僅僅是身體能力和魔力而已。雖然長相並不會改變，但確實是有什麼變化。特別是重視美貌的獵人會擁有惡魔般的魅力，而且還留下許多令大國傾覆之類的逸聞。

旅館的人向我投來的視線是對的。瑪那源散盡的我與西特莉確實不相配。

如果沒有一直在近距離看到她的成長過程並習慣，說不定我早就輕易地墜入了愛河。唉呀，過去完全是高嶺之花呢。

只不過現在，我們的氏族有很多美男美女呢......。

「抱歉抱歉......西特莉也非常漂亮喲。雖然我也喜歡平時的長袍打扮，但穿著浴衣的樣子也不錯呢」

真是眼福。清秀的氣質非常不錯。拍下照片的話疼愛妹妹的安塞姆應該會高興吧。與我相比簡直就是天壤之別。
面對用匱乏的詞彙進行稱讚的我，西特莉露出如同責備般的眼神。她向前邁出一步，緊接著在我開口之前進入我的懷裡，然後把手繞到我的背後並把身體緊貼上來。

「姐、姐姐大人！？」

「......真的是，那麼認為的嗎？ 克萊伊桑。撒謊的話，我可是會立刻知道哦？」

柔軟的觸感壓在我的胸口。似乎有種西特莉的心跳正通過柔軟的布料傳遞過來的感覺。如果我有與尋寶獵人同等的知覺，應該能明確地感受到吧，但現在的我並不清楚在體內聽到的心跳是屬於自己的呢，還是屬於眼前的青梅竹馬。
頭髮散發出的甜蜜香味令我有些頭暈目眩。仿佛要被吸入其中的粉紅通透的眼睛直直地仰視著我。

雖然我已經習慣莉茲的身體接觸，但我並沒有習慣西特莉的身體接觸，因此無論如何都會動搖。
以玩笑來說性質非常惡劣。甚至有十足的可能被美色誘惑而對她出手。

無處置放的手不知所措地在空中亂劃。畢竟不能把她推開。

回過神來的緹諾發出顫抖的聲音，接著從後面抓住西特莉的手臂並將其拉開。不愧是被教習慣了對人的戰鬥，動作毫不拖泥帶水。

「西特莉、姐姐大人！？ 這、這樣的不好！ 我會給姐姐大人告狀哦！？ 明明Master！ 也對我說過，合適的！」

「唔、嗯嗯，是呢——」

真的抱歉。下次請你吃蛋糕，所以原諒我吧......。

西特莉吐出有些香豔的氣息，接著像是心滿意足似地點起頭。

「......嗯，因為確實有感到心動，所以這次就原諒你對小緹的眉目傳情」

「不不不，當然會心動喲......話說啊，我才沒有眉目傳情......」

只要是男人任誰都會心動吧。不會心動的也就......只有盧克而已。不過他是真心把靈魂獻給了劍，因而與生物的欲求基本無緣，所以我認為他是例外。

當我正通過深呼吸來抑制興奮時，西特莉的手臂輕巧自然地向我的右臂纏來。

「要不要去泡溫泉。畢竟不知道戰鬥什麼時候又會開始——而且尋找溫泉龍的姐姐回來後會很煩人」

緹諾賭氣似地鼓起臉頰，接著用力撲向我的左臂。

「Master，不要對，西特莉姐姐大人的玩笑，感到不好意思——請像平時一樣，堅定點！」

......我至今為止有堅定過來著？

無論是緹諾還是西特莉，都是領著隨行就能感到自豪的美女。現在的狀況說是左擁右抱也不為過，但我不知為何卻感覺非常不自在。
亞克平時應該也是與此相同的狀態，真虧那傢伙總能保持笑容。或許這也是器量的差距吧。果然在找到盧克他們之前就不該來這裡的。

我被心情很好的西特莉和心情不好的緹諾架著兩側，懷著如同被衛兵押走的犯罪者的心境前往溫泉。

§ § §

「喂，真的——要做嗎」

面容可怕的男人，曾作為犯罪者獵人備受畏懼的男人流著冷汗發出顫抖的聲音。
小黑想，自己的臉上恐怕也帶著同樣的表情吧。

場所是普通的獵人支付不起的高級旅館的某個房間。對於面容可怕的男人面對面交談來說是個非常不相稱的地方。
小黑用力深呼吸過後，便對同伴——小白說道。

「小灰再也不行了。他已經心如死灰。但是你有看到吧！？ 再這樣下去我們就只有死路一條。這事非做不可！」

「但、但是，《千變萬化》已經說過要釋放我們」

「說、說什麼傻話！ 怎麼可以信啊！ 說是釋放，被指示前往的地方又是哪裡！？ 那可是玩命的獵人也忌諱的【萬魔之城】！ 去他媽的！」

在遠處確認的【萬魔之城】，其城堡是勝過傳聞的地獄之所。
僅僅是目視，就感覺心臟要停止跳動似的。如果就那樣被命令沖進去，小黑會抱著自殺的覺悟跳下馬車逃走吧。

雖然黑白灰作為獵人都具有相應的實力，但與那個寶物殿無疑不是一個級別。
被《絕影》抓來強制性參加的旅行極其辛苦。一直被強迫警戒和駕駛，即使抵達城鎮也盡是在管理馬車，完全不讓好好休息，在森林裡又被迫不斷地戰鬥。而且還被等級7的獵人追逐。雖然無數次想過與其遭這種罪還不如死掉更好，但那個寶物殿實在是過於異常。

《千變萬化》的精神並不正常。
即使一起旅行也完全不清楚他的實力和手腕，不過唯獨這點卻是黑白灰的共識。

這場旅行的確是度假。然而這只是對等級8來說的度假。實在不是自己能奉陪的度假。
再下去甚至還有可能被捲入在【萬魔之城】之上的什麼之中。不對，根據小黑的預測——可能性相當地高。

最初，在旅行開始之前戾氣最重的小灰已經被拔掉獠牙。
在乘坐馬車之前對《千變萬化》出言不遜而被小黑和小白拳打腳踢，在森林裡被《絕影》踢落馬車又被救助。現在想起來，這些也全都是《千變萬化》的策略吧。
雖然做過精神準備的話或許會有所不同，但注意到的時候已經晚了。小灰早已沒有骨氣。膽量和反抗的精神全都受到重挫。即使活著回去也無法再從事暴力工作了吧。

但是小黑和小白不同。就連受盡艱辛時也在磨牙利爪。
不過我們並不是打算反抗《千變萬化》。即使對等級8發動奇襲，也無疑會被一根小指壓制。之所以會進行準備也只是為了活著逃跑而已。

問題在於項圈。
這個不僅難以破壞，而且不管距離多遠都無法通過電擊讓機能失效。正可謂是無形的枷鎖。

最初拿著鑰匙的是《最低最惡》，現在則被《千變萬化》帶在身上。

「這事非做不可。小灰拒絕了。拖延下去的話，說不定會受到警告」

看到眼睛充血地懇求自己的小黑，小白吞起口水。
事到如今退路已被堵住。即使推遲計畫，也會留下做過計畫的事實。對於這個事實，可無法想像《千變萬化》會如何接受。

「他說過逗留期間是一兩個星期。萬事宜早不宜遲。絕對要成功。應該是絕對會成功的」

「......嗯，知道了」

與《千變萬化》有關的事實在是知之甚少。看起來只是個文弱男。基本不勞動。說的話沒出息。盡是破綻。感受不到威懾之類的感覺。以及——儘管如此卻會選擇誰都會回避的死亡選項。

但是也有一件事是知道的。

「《千變萬化》缺乏警惕。偷盜是我們的專業。就保管鑰匙而言，西特莉比那個男人做得更好」

雖然西特莉，那個令人毛骨悚然的女人自知有著壓倒性的優勢，但她決不會在小黑等人的面前擺弄項圈的鑰匙。
甚至連收在哪裡都毫無頭緒。而在束縛奴隸方面，這是完全正確的行為。

但是《千變萬化》不同。雖然那個男人壓倒性的強，可正因為是壓倒性的強者所以存在『傲慢』。
不知道是為了摘掉反抗的萌芽呢，還是打算真的釋放，他在小黑等人的眼前拿出過鑰匙。而且現在也能猜到收在哪裡。

鑰匙——正被《千變萬化》帶在身上。那麼就絕對要偷出來。
那個男人對小黑等人沒有警戒。就像人通常不會注意在地上爬行的蟲子一樣。

《千變萬化》確實是最強。即使沒有項圈，正面衝突的話也會無計可施地被壓制吧。
不過與此同時，那個男人也是人類。並不是完美無缺的神。那麼就有可能做到。

幸運的是這裡是溫泉。而且存在更衣室。小黑屏聲斂氣地說道。

「我去看過存衣櫃的鎖。雖然有些複雜，但有一分鐘的話就能打開。不愧是有錢人住的旅館，都沒有考慮過會出現偷衣賊」

「............好，上吧」

小黑和小白都是惡棍。但是，再怎麼見不得光也不會膽小到就這麼坐以待斃。

在露出像要掩蓋住恐懼的扭曲笑容後，小黑他們輕輕地站了起來。
 

136 開心的度假④ 
[136 開心的度假④] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


大浴場的更衣室裡空無一人。基本沒有客人入住看來不假。

感覺上真是非常棒的奢侈享受。我一邊哼著歌一邊走到並排擺放的存衣櫃前面。

身經百戰的尋寶獵人不會疏于防備。唯獨在這點上，根本沒有身經百戰的我也總是倍加上心。
我很弱。雖然原本就弱，但取下寶具的話就是隨處可見的普通人。因此我平時不會在個人房間之外的地方取下寶具。而這在度假的時候也不會改變。

一邊擺弄首飾一邊泡溫泉固然難為情，可這也是無奈之舉。
雖然盧克或者安塞姆在的話會保護我，而我也能減少攜帶數量，但是這次只有我一個人，所以我不能妥協。

「而且說不定會有小偷......」

我一邊自言自語地辯解，一邊從衣服上取下裝備著的寶具，然後脫掉衣服。
纏在腰上的『犬之鎖』因為攜帶起來麻煩，於是我將其啟動。在如同生物般起身並『坐下』的鎖鏈的頭部和尾巴上，我把裝在口袋裡隨身攜帶的大量戒指一個一個地套上去。能半自動地進行活動的寶具在這種時候就很便利。

我將手鐲以及項鍊，然後是耳墜、環狀飾品依次交給『犬之鎖』保管，接著又把垂於腰間的鑰匙串給掛上去。順便一提，鑰匙串上掛著的鑰匙也全都是寶具。鑰匙型的寶具也是相當流行的。
當我檢查起口袋時，突然從中摸出一把金色的鑰匙。雖然一瞬之間我沒有反應過來這是什麼，但很快就想起這是小黑他們的項圈鑰匙。

我略微煩惱起來，與寶具不同這把鑰匙可不是瑪那源制的。雖然寶具不會生銹而且幾乎不受環境的影響，但金屬制的鑰匙有生銹的可能，所以沒必要帶到裡面去吧。

將其收在存衣櫃中後，我拿著毛巾迅速地和鎖鏈犬一起向大浴場走去。
雖然普通的溫泉不能帶寵物進入，但總的來說『犬之鎖』並不是犬而是鎖鏈，所以應該不成問題。不過說起來，能不能把鎖鏈帶進溫泉還是有些令人生疑......。

打開磨砂玻璃的門。濃濃的蒸汽和溫泉特有的氣味隨之湧出。
我啪嗒啪嗒地走在鋪著大理石的地板上並觀察起內部。犬之鎖則是搖著掛滿各種首飾的尾巴跟著我。

不愧是高級旅館，大浴場修得很好。雖然空間不是太大，但從地板到淋浴區都能感受到細緻入微的用心。雖然難以用言語形容，但就算是從溫泉愛好者的我來看，設備從種類到品質也全都無可挑剔。雖然沒有用於沖洗血跡的區域，但因為不是面向獵人的旅館所以也在情理之中。

即使在浴場我也沒有看到其他客人的身影。無論是淋浴區還是浴池都沒有人。克萊伊·安德里希華麗登場。
雖然旅館裡至少還有小黑等人，但他們應該是在房間裡休息。

我一邊活動戴著戒指的手指，一邊在大浴場隨意走動。即使毫不遮掩地四處走動也無需膽怯，這讓我略感心情舒暢。

龍型雕塑在浴池裡吐著熱水。整面牆壁則刻著對藝術毫無興趣的我完全無法理解的浮雕。
遺憾的是溫泉並沒有大到可以游泳，但都到了這個年紀還因為沒人在看就游泳，這未免太過幼稚所以也沒有什麼關係。

「真是完美。連露天浴池都有呢」

好，我決定了。引退的話就住在這裡吧。
我走近鑲嵌有玻璃的牆壁，然後漫無目的地窺視起露天浴池。

在鑿開岩石建成的露天浴池裡，明亮的淺色藍龍正在洗澡。

「............？」

我擦拭眼睛再次看過去，可龍的身影卻沒有消失。
那是有著整體偏圓的奇特體形，眼睛略顯圓潤的龍。儘管尺寸以龍來說較小，但全長還是有三米的吧。
熱水不斷地從浴池湧溢而出。每當它顯得舒適地活動羽翼或尾巴時，就會有水花朝著玻璃飛來。

犬之鎖發瘋似地在我的周圍跑來跑去。如果它擁有聲帶，想必是在吠叫吧。

在愣住好一會兒過後，我視若無睹地向淋浴區走去，接著慢條斯理地仔細清洗身體和頭髮。

心臟仍然跳個不停。這與剛才被西特莉壓住胸膛時感受到的心動不同。

居然讓龍泡露天浴池，真是搞不懂有錢人的興趣啊......。

差不多在洗淨全身後，我提心吊膽地從遠處窺探起露天浴池的情況。淺藍色的身影隱約可見。龍果然還是沒有消失。
我一邊納悶一邊慢慢泡進溫泉。雖然溫度有點高，但溫泉還是很舒服。我的全身放鬆下來。身體的疲勞好像正逐漸溶解在熱水裡一樣。犬之鎖在載滿寶具的狀態下劃著狗刨。

然而我的腦海裡滿是露天浴池的龍。明明是難得的溫泉卻無法靜下心來享受。

雖然至今為止見過形形色色的龍，但我從未見過那樣的龍。
不如說，按常識來考慮就不可能會有。即使對別人說，大概也只會被認為是謊言吧。與其如此還不如懷疑一下自己的神志。

我一邊泡在熱水裡一邊時不時地瞥視露天浴池，可是露天浴池仍然被龍佔領著。
真傷腦筋啊......這樣的話不就泡不到難得的露天浴池了嗎。

不......說不定，能讓我一起泡？

冷靜地想想，這家高級旅館的露天浴池不可能會有危險的生物來泡澡。而且在室內浴池也有龍在吐著熱水，或許這是這家旅館的特產也說不定。
龍浴池，龍浴池嗎......可是我覺得普通的浴池就行啦。

當我投去視線，便看到龍正頗顯舒適地把頭露在外面。雖然我讀不懂龍的表情，但那恐怕是在放鬆吧。
儘管龍不算小，浴池卻仍有空間。想進去的話應該足以容納下我。迄今為止雖然經歷過許多事，但與龍混浴也是前所未有。當然我也從未想過去做......。

......是不是放棄會比較好啊。

對方是龍。而我則是瑪那源散盡的人畜無害。
縱使龍那邊沒有惡意，但它只要動一下身體又碰巧擊中我，那我也會被擊飛吧。

可能是熱水浸到脖子並一直思考的緣故吧，腦袋發暈起來。本來還打算去桑拿的卻忘得一乾二淨。
沒有時間了。是應該去打擾呢，還是不應該去......。去打擾沒有問題嗎。是危險呢還是不危險。

不，試著站在對方的立場上來考慮吧。
我是龍。當我在泡溫泉放鬆時有一個人類從外面進來。
人類很弱。既沒有驚人的力量，也不同于獵人那樣的怪物。我是龍。受到傷害的可能性絕不會有。在那樣的狀態下會特意發起攻擊嗎？

答案是——不會。

我下定決心並站了起來。那頭龍肯定是這家旅館的特產。肯定是寵物。那麼就沒有必要害怕。
說不定表現出害怕反而會出問題。我一打開通往露天浴池的門，就在龍的眼前抱著胳膊不做任何遮掩，而是堂堂正正地叉腿站著。

然後，我便被龍無緣無故的一擊盛大地擊飛出去。

我一邊撞破玻璃一邊滾向大浴場。從不離身的結界指毫無遺漏地為我防下衝擊和破損的玻璃。
淡藍色的龍以無法想像是從那雙圓潤的眼瞳中放出的目光瞪視著難堪地倒下的我。『犬之鎖』就像是要守護我一樣站到前面。
我雖然很混亂，但還是聲嘶力竭地喊道。

「西特莉~~~~~~~~~~~~！ 是龍！ 有龍在啊~~~~~~~~~~！」

這下不行了。因為過於舒適地泡著所以我一時間還覺得不同，但這只不過是一頭野龍。

§

『西特莉~~~~~~~~~~~~！ 是龍！ 有龍在啊~~~~~~~~~~！』

「！？」

聽到從大浴場傳來的咆哮，小黑和小白面面相覷。
和預料的一樣，鑰匙被留在了《千變萬化》的存衣櫃裡。項圈已經被解除掉。剩下的就只有逃跑而已。

實在是沒想到會順利進行到這一步。不對，從《千變萬化》在更衣室所說的話來看，恐怕這一切都在《千變萬化》的意料之中吧。
但是到了這一步也不可能停手。畢竟這是在聽到警告的情況下實行的偷盜。事到如今即使全部招供狀況也不見得會好轉。

「要逃了」

「啊，嗯......那樣的狂人可奉陪不下去！」

小白對小黑的話用力點頭贊同。他的臉色之所以不好是因為和小黑一樣，正被仿佛一切都在掌控之中的預感所侵襲的緣故吧。

在浴場那邊，玻璃破碎的響聲回蕩著。小黑和小白把鑰匙和項圈扔進存衣櫃後，便全力沖出了更衣室。
 

137 糟糕的度假 
[137 糟糕的度假] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


眼前展開的景象不禁讓人屏住呼吸、雙眼發亮。
緹諾至今為止幾乎沒有離開過帝都。原因在於自己仍是修行之身，而且過去接下的大部分委託基本都不用離開帝都。
因此入住這種本來不是尋寶獵人住的旅館（說到底比起旅館，獵人更願意在裝備上花錢）還是第一次，來泡這麼大的溫泉也是第一次。

雖然離開帝都後有過各種經歷而且負擔又大，但在看到現在的這副景象後就很慶倖能跟來度假。
在暖色系的燈光照射下的更衣室寬敞到令人退縮，緹諾戰戰兢兢地向身旁的西特莉姐姐大人詢問起一直在意的事。

「那個......西特莉姐姐大人......這個......關於錢......」

「啊，小緹用不著在意的。請不要客氣，畢竟我們的收入比小緹要高......如果在這種地方客氣，這反而是看不起我們對吧？」

「非、非常、感謝」

西特莉的話雖是無心之言，卻包含著不容分說的絕對自信。
確實如她所說。緹諾作為獵人雖是中堅，但即使在帝都也是知名隊伍的《歎息的亡靈》，其收入就算相差上百倍也並不奇怪。客氣過度也會失禮的吧。

由於姐姐大人跑去尋找溫泉龍的緣故，更衣室裡只有西特莉和緹諾而已。
在某種意義上比姐姐大人更令人畏懼的西特莉姐姐大人使得緹諾有些萎縮，不過身旁的西特莉並沒有發出氣勢，而是一邊順暢地解開腰帶一邊對緹諾說著溫柔的話語。

「小緹也經歷了各種事應該很累吧，請充分地治癒疲勞。畢竟不知道什麼時候會發生什麼呢」

「好、好的」

緹諾不停地瞥視西特莉那邊並解開腰帶。
雖然多次在姐姐大人的面前脫過衣服，但對西特莉姐姐大人袒露肌膚卻是第一次。而在一邊感到有些害羞，一邊手忙腳亂地脫起衣服的緹諾面前，西特莉則是毫無猶豫地脫掉浴衣。

看到她的身姿，緹諾不由得瞪目屏息。

西特莉姐姐大人——好美。

緹諾看過莉茲的裸體。姐姐大人做事粗枝大葉卻又性格豪邁，是那種在溪流洗澡時連內衣都會脫掉的人。
姐姐大人的肉體也很漂亮。整體緊湊的身材幾乎沒有贅肉，經過日曬的裸體擁有野生動物般的美感。

然而西特莉姐姐大人的裸體卻不同。雖然平時被厚厚的長袍包裹著所以看不出來，但是身材遠比緹諾想像的要好。
幾乎沒有經過日曬的肌膚像雪一般潔白無瑕，她的四肢雖然柔軟卻具備女性的圓潤，尤其在自己唯一勝過姐姐大人的胸部方面，更是比緹諾的還大。

盜賊和煉金術師無論是鍛煉還是必要的能力都不同，因此體形有差異也是理所當然，可是緹諾唯獨在胸部的大小上對姐姐大人抱有些許優越感，對於自己來說這無疑是打擊。

「？ 怎麼了，小緹」

「沒、沒什麼............。............姐姐大人......是穿衣顯瘦的類型呢」

「..................撲哧」

西特莉壓抑著聲音笑了起來。
沐浴在仿佛一切都被看穿的視線之下，緹諾因為過於羞愧而生出要是有洞的話真想鑽進去的念頭。
緹諾一邊用毛巾儘量地遮住皮膚，一邊鎖上存衣櫃。就在此時，緹諾注意到身旁西特莉的動作，隨即眨了眨眼。

「......那個......這是，要做什麼......」

西特莉把存放藥水用的帶子綁到胳膊上。固定在帶子上的密封玻璃瓶與緹諾在探索時使用的不同，裡面有各種顏色的液體在晃動著。
右臂結束後接著又給左臂綁上。看到因為不像是之後要入浴的精心準備而睜大眼睛的緹諾，西特莉露出了溫和的笑容。

「你也有看到姐姐她總是裝備著『至天之起源』的吧？ 身為獵人者，必須常備不懈才行」

「那個......在溫泉會發生什麼嗎？」

「有可能會發生什麼，也有可能不會發生。所謂的準備就是這麼回事」

「原、原來如此......」

聽到似懂非懂的回答，緹諾強行讓自己接受下來。

儘管從未見過準備到這種地步的獵人，但遠比自己聰明的西特莉姐姐大人所說的話不可能有錯。出類拔萃的隊伍就是這樣的吧。
而且西特莉與緹諾不同，煉金術師是——沒有事前準備就不好戰鬥的職業。可能進行準備也是迫不得已吧。

切實做完準備後，西特莉面帶迷人的笑容說道。

「久等了。我們走吧？ 我一直都想和小緹......好好地聊一聊呢」

§

戰戰兢兢地跟隨西特莉穿過門扉。含有蒸汽的舒適熱氣隨即包裹住緹諾。
大浴場也和旅館自身一樣，都是緹諾至今從未見過的精美之物。

地板由光滑的石材鋪成，光是赤腳走路也很舒服。牆壁上刻著雖不顯眼卻很精緻的雕刻，能容納許多人的巨大浴池滿溢著透明澄清的熱水。
浴場裡除去剛進來的緹諾和西特莉便無他人，唯獨熱水流淌的聲音迴響在天花板很高的空間內，有著不可思議的開放感。

因為西特莉姐姐大人剛才的話，緹諾眯起眼睛觀察起露天浴池，但無論是外面還是裡面似乎都沒有人。

對獵人來說旅途中的衛生是個麻煩的問題。在大多數情況下，旅途中只能用浸濕的毛巾來擦拭身體，或是有泉水的話就在那裡洗澡而已。
雖然獵人憑藉瑪那源的力量不會弄得太髒，但即便如此也不是說不會積攢壓力。

對於翻山越嶺後有些靜不下心來的緹諾來說，眼前展開的景象無疑是天堂。

多麼......奢侈。這是Master的溫情，必須注意不要習慣......。

緹諾一邊告誡自己一邊前往淋浴區。不愧是高級旅館，淋浴區擺放著好幾種香氣宜人的肥皂。恐怕平時是貴族的千金和大商人的女兒所使用的物品吧。

坐到椅子上後，緹諾有些興奮地逐個拿起來確認氣味。緹諾平時都是使用盡可能消去身體氣味的肥皂。雖然作為盜賊是理所當然的行為，但偶爾使用香氣宜人的肥皂感覺也不錯。

當緹諾坐在椅子上，並打算用慎重選擇的肥皂打起泡沫的時候，一道聲音從身後傳來。
纖細的手臂輕巧地伸到緹諾的眼前。修長的手指正拿著裝有淡紫色藥水的玻璃瓶。

「小緹？ 實際上比起普通的肥皂，這邊的肥皂——氣味更符合克萊伊的喜好」

「......誒？」

因為意想不到的話而回過頭去，緹諾卻看到西特莉正眯著眼睛俯視自己。

西特莉姐姐大人對Master抱有好感一看便知。雖然有可能不是戀慕之心，但兩人之間無疑存在著強烈的羈絆。
這樣的西特莉姐姐大人，會毫無緣由地給只是一介弟子的緹諾搭把手嗎？

「怎麼樣？ 這可是我平時特意調配的。如果不需要——那也沒關係......」

這簡直是惡魔的誘惑。雖然不知道為什麼調配這種東西，不過西特莉姐姐大人儘管脾氣古怪，卻也因為聰明而不會說招人怨恨的謊言。而且藥水的效力可以由氏族成員擔保。
不，說到底如果經常在調配，不就意味著經常在使用嗎。

緹諾臉紅起來並縮起身子。若是說要還是不要那自然是——想要。想使用試試。
畢竟比起被別人稱讚緹諾更想被Master稱讚。雖然Master不可能會在意緹諾，但能吸引注意的東西就在眼前。

然而話卻說不出口。由於焦躁不安，緹諾默默地低下頭去。西特莉露出滿意的微笑後，便坐到了緹諾的後面。

明明不是被敵人繞至身後，緹諾卻莫名感到一股寒氣，身體也不由得顫抖起來。西特莉用明快的聲音緩慢地說道。

「對了......你應該很累吧？ 就讓我來......給小緹洗吧。小緹什麼也不用考慮放鬆就行......請放心，我很擅長按摩的。請只想著......我的事吧」

不妙。這可不妙。警鐘在腦海裡不停地響著。西特莉姐姐大人的指尖碰到肩膀，一陣瘙癢令緹諾不由得輕聲發出悲鳴。
心臟激烈地跳動著。必須逃跑才行。然而腳卻沒有動。歸根結底，就算逃跑又能怎樣？

簡直是前所未有的危機。自己——選錯了選項。映照在身前鏡中的西特莉，她的嘴角雖然在笑，目光卻猶如動手術的醫生般冷靜透徹。
應該拒絕的。應該對她說不需要什麼（恐怕是西特莉姐姐大人為自己製作的）肥皂，應該以不知道對方在說些什麼的表情當場拒絕的。

擅長攻擊弱點的西特莉姐姐大人，其手段比姐姐大人的暴力還要可怕。
儘管想站起來，肩膀卻被壓住而無法動彈。西特莉姐姐大人僅用右手打開密封的玻璃瓶的瓶蓋。粘稠的淡紫色液體晃動起來。
西特莉將其塗滿手掌，就在她的手指即將碰到緹諾發抖的後背時，不知從何處傳來一聲喊叫。

『西特莉~~~~~~~~~~~~！ 是龍！ 有龍在啊~~~~~~~~~~！』

「龍......？」

對於緊張到極點的緹諾來說，這是把自己從絕境中拯救出來的話語。
雖然完全不知道是什麼意思，但是西特莉的手剛好停下，笑容也從臉上消去，並輕輕歎了口氣。
迅速地沖洗過手後，西特莉便對放下心來的緹諾說道。

「走吧，還在做什麼。雖然那邊是男浴池——但既然受到呼喚，就必須前去幫忙——從露天浴池過去應該很近」

「誒？ 是。誒~？」

怎麼可能會有龍。即使是最低等級，那也是能輕易殺死區區人類的強大魔物。
按常識來考慮，那可是光靠近城鎮就會引起巨大恐慌的魔物。

雖然很混亂，但在想到應該比現狀要好後，緹諾便站立起來。
然後跟著已經跑出去的西特莉姐姐大人邁出步伐。

來到露天浴池後，西特莉便抬頭觀察起頗顯堅固的高牆。
就在此時，緹諾注意到一個嚴重的問題。

「西特莉、姐姐大人！ 我們沒穿衣服！」

「那又如何？ 難道小緹受到襲擊時若是裸體就不抵抗嗎？」

「那個——」

真是極為正確的言論。
在因為意想不到的正論而僵住的緹諾面前，西特莉從帶子上抽出一支藥水，隨後將其狠狠地扔到隔牆上。

§ § §

簡直莫名其妙。即使在我的獵人生涯中，在溫泉被龍襲擊也足以進入莫名其妙排行榜的前十以內。
而且這裡還是人類的聚居地。竟然會有龍闖入溫泉浴池，這家旅館的安保措施到底是怎麼回事？

擊飛我會滿足嗎，儘管有些許期待，淡藍色的龍卻從露天浴池站立起來，然後死死地盯著我看。也許是在進行威嚇吧，它把背上長著的翅膀伸展開來。
這樣看的話，體型再小也是龍呢。展開翅膀後便具有相當大的威懾力。現在回想起來，怎麼可能會有飼養龍的旅館啊。在打算進入露天浴池之前我就應該注意到的。看來是敗在了溫泉的魅力之下。

龍用雙腳走路從露天浴池出來後，便踩著擊飛我撞碎的玻璃侵入室內溫泉。

是打算入浴和用餐同時進行嗎......多麼奢侈的龍啊。如果被旅館的人詢問感想，我會建議把大浴場的玻璃換成強化玻璃吧。當然是能活著回去的話。

鞭策搖晃的身體站立起來後，我慢慢地與龍拉開距離。
雖然還有結界指，但沒人來擊退的話還是會束手無策。『犬之鎖』果敢地站到我的前面，不過遺憾的是它完全沒有攻擊力。

應該趕緊逃到旅館裡去。儘管理性如此訴說，可是我如果跑起來，這頭饑腸轆轆的龍會來追我吧。我可不想糟蹋難得的住宿，而且我姑且也是獵人。也想避免讓一般人受到傷害。更何況就算逃跑也絕對逃不掉。

我叫了西特莉。她肯定會來的。

對於逐漸拉近距離的淡藍色龍，我將手掌朝向它。然後穩住呼吸，開始爭取時間。

「冷靜下來，你看不明白嗎？ 我裝備著的寶具可是！ ............即使吃掉也肯定會卡住喉嚨，可是不好吃的喲......」

何等不中用的交涉。即使在我的獵人生涯中，這也應該能進入丟人說服排行榜的前十以內。

對於完全失去現實感的我，淡藍色的龍如同受到驚嚇般打開下顎。嘴裡整齊地排著鋒利如刀的牙齒。明明顯得舒服地泡著溫泉，龍的特徵看上去卻一應俱全。開什麼玩笑啊。

我確認起周圍的狀況。因為是溫泉，所以理所當然地沒有發現類似武器的東西。雖然有武器的話我也用不好，但那裡存在的只有尚未好好享受的溫泉。

我無計可施地泡進溫泉之中。

龍猶如看到什麼奇怪的東西似地歪起頭。對於這個與人類有些相近的舉動，我放聲笑了起來。

完全是自暴自棄。龍像是對獵物窮追不捨般慢慢進入溫泉。儘管『犬之鎖』纏在翅膀上，它卻絲毫沒有在意。

雖說獵人數量繁多，但和龍混浴的獵人也就只有我吧。回到氏族建築後我絕對要吹噓一番。

在任誰聽見都會嗤笑的想法浮上心頭的瞬間，外面突然閃過一道光。
刹那之間，視野便被染成白色。尚存的些許玻璃被衝擊完全吹飛，聲音使得大腦發顫。

溫泉因為衝擊形成波浪，隨後從我的頭頂落下。

我用手臂擦過臉後睜開眼睛。接著看到龍身體一抖並轉過身去。
在一片狼藉的露天浴池，身體纏著毛巾的西特莉和緹諾跨過完全倒塌的隔牆走了進來。

西特莉在看到我後便一如既往地露出微笑，我也隨之以微笑「嗯嗯，是呢」如此回應她。

真是夠了......怎麼回事啊這個度假。
 

138 糟糕的度假② 
[138 糟糕的度假②] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


跟著西特莉姐姐大人闖入男浴池之後，無法理解的情景隨即映入緹諾的眼簾。

Master和淡藍色的龍在泡溫泉。緹諾不由得忘了緊張，並一邊防止毛巾掉落一邊揉著眼睛，可那好像不是幻覺。
只有上半身露出水面的Master，他的臉上並無焦慮之色。僅僅只是掛著達觀的笑容。
在看到西特莉和緹諾後，從未見過的淡藍色龍發出了吼叫。

Master......並不是、在求救嗎......是在做什麼啊......。

冷靜想想的話，強者怎麼可能會向弱者求救。
回想起來，那聲喊叫裡也沒有包含「救命」之類的詞語。雖然在告知龍的出現時認定是在求救，但《千變萬化》可是屠龍者稱號的持有者。

剛才為止所感到的羞恥已經一掃而光。緹諾一邊做好龍隨時會襲擊過來的防備一邊後退一步。

緹諾幾乎是全裸。儘管裹著短毛巾來遮擋局部，卻沒有帶著平時隨身攜帶的匕首，而且也沒有穿著鞋。畢竟在通常情況下，溫泉是裡不可能出現龍的吧。
儘管如此多虧西特莉姐姐大人在身旁，處於無防備狀態下的緹諾還算保持著比較安定的精神。

雖然在進行把藥水帶入溫泉的準備時，緹諾並不明白在考慮什麼，不過真不愧是身經百戰的獵人。
爆破隔牆的藥水具備普通的藥水不可能有的驚人威力。儘管煉金術師給人不擅長戰鬥的印象，但達到最高等級似乎會有所不同。

然而即使是那般身經百戰的獵人，這個狀況也實在是出乎意料嗎，西特莉眨了眨眼，然後問出緹諾的疑問。

「............是在做什麼？」

「............看不明白嗎？」

不、不明白。Master。

龍的強度基本與大小成正比。淡藍色的龍作為龍的體型較小，從這個意義上來說應該不是強大的龍。說不定這就是姐姐大人去尋找巢穴的溫泉龍。
但是，即便如此也是龍。再不濟也是龍。是魔物中的魔物、幻獸之王。古今東西，屠龍者的稱號可是被視為強者的證明。

若無其事地與那樣的龍一起泡溫泉什麼的，世界之大也就只有Master一人吧。說到底那樣的情景可不尋常。

也許龍認為緹諾她們是值得警戒的物件吧，它從溫泉裡出來並展開翅膀。熱水隨之飛濺，翅膀閃耀著光輝。鱗片也富有光澤。

纏在它身體上的『犬之鎖』猶如死心般放棄糾纏。

西特莉思考片刻過後，便雙手一拍對緹諾說道。

「我明白了。那麼小緹......就拜託你了？」

「誒！？」

龍用雙腳逐漸走近過來。站在身旁的西特莉姐姐大人抓住混亂的緹諾的肩膀，然後躲到身後。
突然之間，淡藍色的龍猛地揮起尾巴。

比那具身軀還長的柔韌尾巴像鞭子一樣襲來。在焦躁的緹諾的耳邊，西特莉姐姐大人輕聲說道。

「若是這種程度的龍，即使是小緹也能對付吧？」

「誒？ 誒？」

緹諾幾乎是反射性地向後退開。可是後退應該有數步，緹諾卻沒有撞上把自己當作盾牌的西特莉姐姐大人。恐怕是預測到緹諾的動作，然後橫向避開了吧。
西特莉姐姐大人的身影掠過緹諾的視野邊緣。接著甩開尾巴從露出些許空隙的龍的旁邊擦身而過，隨後猛地跳入熱水減少的浴池。

「西特莉姐姐大人！？」

「加油，小緹！ 我會給你聲援的！」

儘管發出簡短的悲鳴，西特莉姐姐大人卻已經是充耳不聞。
她緊緊抱住姿勢始終未變的Master的手臂後，便對緹諾微微笑著說道。

被背叛了。可是現在察覺也為時已晚。
尾巴橫掃的速度相當地快。雖然不知道能不能飛，但無論是爪子、牙齒還是翅膀，全都具備龍應有的外觀特徵。
動作本身儘管不算快，可是一邊防止毛巾掉落一邊戰鬥卻相當困難。而且也無法使用踢擊。話雖如此，也不知道以龍為對手踢擊是否能奏效。

若是萬全狀態也不是無法戰鬥吧。然而現在的緹諾如同背負著巨大的不利條件，更何況緹諾還是第一次與龍戰鬥。

一邊焦急地看準時機，緹諾一邊傾盡身心喊道。

「Master，不是說好的度假嗎！？」

「你在說什麼啊，小緹。確實有進入（泡）、溫泉對吧？」

「還沒有泡~~~~！」

龍大幅抬起頭對著腦袋被緊張、混亂和些許羞恥填滿的緹諾。
這是吐息的預兆。緹諾急忙在地板上翻滾進行回避。

然後——緹諾看到了。

從龍的口中吐出的是熱水。

以驚人的威力噴射出來的熱水使得緹諾先前所在的地方被貫穿破壞。
隨後水花四散，地板上出現巨大的破損。借著回避的勢頭起身後，緹諾不由得叫道。

「怎麼回事啊！？ 這頭亂七八糟的龍！？」

「別說那麼多廢話趕緊打倒？ 只是溫泉龍而已吧！」

「！？」

儘管因西特莉姐姐大人辛辣的話語而受到打擊，緹諾也沒有空閒停止不動。

吐息吐出熱水的不正經龍如同在展示王者的威嚴般傲然地挺著胸膛。即使打倒這樣的龍，也恥于自稱屠龍者吧。
唯一希望的Master則是面帶佛陀般的溫和表情定住不動。

緹諾下定了決心。
這個是——試煉。大概、也許正如西特莉姐姐大人所說，是試煉吧。是Master的關懷吧。

這也太過分了，Master......。

緹諾忍住眼淚，有些自暴自棄地邁向滑稽可笑的龍。

§ § §

淡藍色的龍大幅傾斜、隨後仰躺在地面之上。
緹諾蹲在一旁，一邊用手掌遮住身體，一邊發出嗚咽。

「嗚嗚.....嗯咕......好過分，Master......這樣的......」

緹諾好強。有這麼強來著？

力量明顯比和兔研戰鬥的時候更強。嬌小的緹諾的踢刺將圓滾滾的龍擊飛的情景就像是開玩笑一樣。

附近扔著被爪子劃破的毛巾。中途果然還是壓不住，於是扔了出去。說句題外話，那之後緹諾便展現出如烈火般猛烈的動作。

我原本打算在不妙的時候說出口，不過最終那種時候沒來戰鬥就已經結束。

沒事的喲......我有注意不去看的。關於不看，我可是專業的。

去更衣室拿毛巾的西特莉走了回來。她便是這次的戰犯。
雖然緹諾說是我的錯，但我本來是打算讓西特莉想辦法的。錯不在我。

............嘛~，我也不是沒有責任吧。

我安慰起緹諾。

「哎呀，真是值得一看的戰鬥。幹得不錯、幹得不錯」

「！？ 咕嘶......Master、討厭......」

緹諾緊緊地抱住自己，可是沒有多大的意義。
像是要遮住這副模樣的緹諾似的，西特莉給她蓋上巨大的浴巾。然後她對稍微平靜下來的後輩說起辛辣的話語。

「事前準備的重要性，明白了嗎？」

「......」

在眼含淚水的狀態下，緹諾拼命地點著頭。雖然西特莉撫摸著她的頭，但是這次的所作所為能因此就被原諒嗎。
我環視起受損嚴重的大浴場，確認倒地抽搐的溫泉龍，然後歎了口氣。

「......但是一般來說，泡溫泉時不會警戒龍的吧」

「！？」

緹諾像是看到什麼難以置信的東西似地看著我。即使被那樣的眼神看著......就算是非常喜歡溫泉的我，也不會在知道龍來到溫泉的情況下進來喲。

暫時還是去房間的露天浴池吧。

§ § §

「............要上了」

「哦~~~~~~~~~~~~！」

聽到阿諾德簡短的話語，隊伍成員咆哮起來。
顯露在他臉上的是些許的恐懼與強烈的戰意。

經過兩日的休息，體力已經回復。裝備也在附近的村莊儘量整備過。
那麼剩下的就只有，勇猛威武地進行挑戰。

或許這會成為最後的探索也說不定。但是即便如此也不可能停止前進。
這是成為尋寶獵人之人的天性。

站在一旁的是，臉色比《霧之雷龍》更為蒼白的《炎之烈風》的成員，以及露達·倫貝克。
從實力來考慮分開行動應該比較明智，儘管如此還跟著來並不是因為他們的目標在這個寶物殿裡面，而是因為他們等級再低也是尋寶獵人吧。

腦中對於《千變萬化》的仇恨已經不復存在。【萬魔之城】並不是輕鬆到能懷著這種雜念去挑戰的寶物殿。
存在於阿諾德心中的是志氣。也可以說是信條，說是榮譽。

聳立在眼前的城堡擁有與數日之前毫無二致的威容。
無論是盤旋的雷雲還是遍佈的寂靜，全都沒有任何改變。
總而言之，這就是——內布拉努維斯周邊沒有的等級8寶物殿的常態。

自己並不打算埋葬與此。憑本能就能明白。踏破恐怕是無法做到的吧。
但是對於《千變萬化》應該是以少數人突入的寶物殿，只要踏進一步並親身體會到其難度就能接受現實。

這是——決斷。

突然，艾皺起眉頭心有疑慮地說道。環顧四周只能看到沒有遮擋物的廣闊平原，別說是魔物就連馬車也見不到一輛。

「......沒有馬車。是真的在嗎......」

「......應該、在的。到目前為止，那些傢伙的行動都沒有虛張聲勢。不過這種事已經無所謂」

「啊，我當然明白。對於我們的隊長呢」

艾強使嘴唇打開，然後笑著說道。
仿佛在等著阿諾德似的，巨大的門敞開而來。冰冷的空氣隨之將阿諾德等人包裹進去。

於是乎，《豪雷破閃》對寶物殿的挑戰開始了。
 

139 既視感 
[139 既視感] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

一邊忍耐覆蓋在全身的重壓，露達一邊拼命地探查周圍的狀況。
聽覺自不必說，五感已經全部用上。【萬魔之城】是等級8的寶物殿。寶物殿的等級基本與瑪那源的積蓄量成正比，等級越高，棲息著的幻影的品質和數量也越高。若是等級8的寶物殿，就算棲息著比之前探索的【白狼之巢】多出數倍的幻影也不奇怪。

然而奇怪的是，露達的感覺卻沒有捕捉到生命的氣息。

走在佇列前頭的是等級最高的《霧之雷龍》的成員。其中也有等級比露達更高的盜賊。身為副隊長的艾·拉裡亞便是如此。
可是與露達一樣，他的臉上也帶著疑惑。

不知為何既沒有陷阱也沒有敵人。

城堡型的寶物殿數量不多，推薦等級總體又有偏高的傾向，因此露達從來都沒有探索過。但是據說會出現受到高度統率的幻影。
即使不是如此也難以讓人立刻相信，寶物殿竟然會沒有任何幻影出現。

或許是判斷出錯吧。從遠處看到寶物殿的瞬間開始，本能就不斷在敲響強烈的警鐘。應該遵循本能的，事到如今露達才對此有些後悔。

知道《霧之雷龍》的目的與露達等人不同是在加雷斯特山脈。儘管如此露達等人也跟著阿諾德而來，這不僅是因為接下的委託尚未達成，也因為露達覺得必須勸阻交戰。

等級7的《豪雷破閃》與等級8的《千變萬化》相互碰撞會變得如何，露達對此完全無法預料。雖然看上去會是前者的壓倒性勝利，但是《千變萬化》明顯實施著高度的擬態，所以那樣的預測也是沒有意義的吧。

不，說實話吧。若是個人對個人也罷，但若是《霧之雷龍》對上《歎息的亡靈》，露達覺得前者會落敗。儘管露達不清楚克萊伊的實力，對其同伴的異質卻深有體會。雖然《霧之雷龍》的成員也不弱，全都具有穩定的實力，可即便如此還是遠遠不及初見《絕影》時的衝擊。
露達對於西特莉知之不詳，但既然是同個隊伍也應該是同等規格吧。雖然在湖畔與阿諾德交戰的是莉茲，不過西特莉或者克萊伊當時若是參戰，阿諾德應該已經敗北。

在《霧之雷龍》不洩氣的情況下，衝突恐怕無法阻止。雖然勸說過許多次，但尋寶獵人很重視面子。露達也理解這個理由。

總而言之，露達之所以跟來是為了在《霧之雷龍》敗北後居中調和。

《霧之雷龍》的成員雖然舉止粗暴，給人的印象也與一般市民聽後所想像的尋寶獵人相符，但絕對不是惡人。旅途中即使陷入命懸一線的狀態也從未拋棄過露達和《炎之烈風》，甚至還多次受其幫助。欠下的人情必須要還。

何況克萊伊的身邊有緹諾在。即使只靠露達無法阻止，若是與緹諾一起求情，最壞也能保住性命吧。

露達考慮過這種事。現在回想起來不得不說想得簡單。
確實露達求情的話克萊伊會點頭吧。克萊伊點頭的話《絕影》就不會搖頭吧。但是要讓這點成立就必須見到面才行。

然而在見面之前——也許會死吧。

克萊伊·安德里希前往的寶物殿，其難度遠超露達所能預想的範圍。
雖然還未與幻影交戰，但不用交戰露達也明白。若是與這裡相比，以前探索過的【白狼之巢】簡直就是天國。

臉色發白的露達拼命地集中精神，臉色更差的《炎之烈風》跟在其後。
露達一行有十五人，人數比通常探索寶物殿時的組隊成員數要多得多，然而這樣卻連安慰也算不上。面對住在這個地獄之境的怪物們，露達和吉伯特等人恐怕會無能為力吧。

唯一的希望只有應該是先行進入寶物殿的《千變萬化》。若是一邊露出溫和的表情一邊將一切掌控在手中的那個男人，應該也知道露達等人來到了這裡吧。不，既然來到這裡就只能如此期望吧。

艾說過，只是稍微看下情況。說過不打算死在這裡。
四處彌漫的瑪那源是露達至今從未見過的濃厚，露達不僅能感受到瑪那源在體內積累，還能感受到雖慢但切實地在強化能力。

真是不錯的體驗。如果能這樣一笑了之該有多好啊。
然而戰場上沒有絕對。在露達察覺之前，攻擊甚至有可能逃過艾和露達的氣息察知，貫穿固守在前方的《霧之雷龍》的陣型，隨後將生命奪走。

【萬魔之城】的內部與想像不同，感覺上有種莊嚴的氛圍。

石砌的城牆和高高的城門與景色相互映襯，猶如才被造出來的一樣沒有老化。
仿佛在等著阿諾德等人般自然打開的門扇看起來像是金屬制的，觸摸起來有種不可思議的質感。這也證明這個城堡全都是由瑪那源構建而成。感覺用全力就能拆毀的城門和能破壞的門扇恐怕都有著從外觀無法想像的硬度吧。

慎重地確認起門的周圍，本該是士兵待命的房間卻空無一人。然而令人毛骨悚然的是，桌椅和點著的提燈等卻被遺留下來。
艾一邊從窗戶往房間裡窺視，一邊向負責殿后的吉伯特問道。

「喂，吉伯特。關於這個寶物殿你知道什麼嗎？」

「不知道。雖然也調查過，但幾乎沒有得到什麼情報。畢竟探索過的獵人太少」

沒有事前情報的寶物殿對獵人來說是應當回避的物件。恐怕這也是這個寶物殿長期未被探索的理由之一吧。
穿過門後，地面便鋪滿光滑的石材形成道路。儘管左右都是狹窄的道路，正面延伸出去的道路卻很寬闊。
周圍均勻地種植著修剪得很好的樹木，在被厚厚的雲遮擋住，光線無法正常傳入的內部，樹木看起來有些歪斜。

阿諾德握住大劍，然後擺出隨時能投入戰鬥的架勢說道。

「......沒有戰鬥的痕跡呢」

「有可能是被覆蓋了，但——」

才只是經過門而已。到目前為止都沒有接觸到敵人雖然奇怪，不過按常識來考慮的話，進入城堡後才是正戲吧。
阿諾德維持著嚴峻的表情，昂然地走在正面的道路上。抬起頭的話便能看見黑雲環繞的漆黑高聳城堡。

「............克萊伊的足跡也......也沒有呢」

「............」

露達試著暗示克萊伊是不是不在，可是沒人做出任何回答。

雖然想認為他沒有進入城堡，但是《千變萬化》具有做出什麼都不足為奇的危險性。包含克萊伊在內的三人姑且不論，露達稍微有些擔心恐怕是被強制帶來的緹諾。緹諾確實是強，但露達不覺得她能挑戰等級8的寶物殿。說不定她此時此刻正慘遭不幸而哭泣吧。

雖然是將自身置之度外的想法，但如果不去考慮那些多餘的事感覺就會被緊張壓垮。

到目前為止都沒有任何生命的氣息。在一戰沒打的情況下，《霧之雷龍》是不會選擇撤退的吧。
幻影如果要出現，真希望儘量在出口的附近——儘量在進入城堡之前出現。對手是單體的話更好。最好的情況是，在進入戰鬥之前克萊伊返回偶然遇見，但是不知為何，那樣發展的未來卻完全看不到。

「喂......你們沒事吧？」

「啊、嗯......雖然有點累不過沒有問題」

「畢竟還沒有看到幻影呢」

聽到艾的話，《炎之烈風》的隊長卡邁因和吉伯特回答道。不過他們的表情上卻透露出深深的疲勞。
可能自己也面帶著同樣的表情吧。

儘管露達是等級4，卻是獨行獲得等級4認證的獵人。一般來說，獨行成為高等級比組隊成為高等級更難。
成為獵人沒幾年的露達也是有自尊的。《炎之烈風》都沒有說洩氣話，自己怎麼能說。

無論如何都要活著回去。冷靜來考慮的話，這次露達接的委託只是跑腿而已。在這樣的跑腿中怎麼能死掉啊。

露達重新振作起精神並用力吸了一口氣，就在此時，走在前頭的阿諾德停了下來。

突然，類似雜音的聲音傳入耳中。《霧之雷龍》的成員隨即散開，緊接著迅速組成陣型。

在露達等人的行進方向上，黑暗在十米開外的地方蠢動著。
隨後雜音變強。原本淡薄的黑暗聚到一處，然後具備顏色和形狀。

在看到這樣的情形後，《霧之雷龍》後面的卡邁因便睜大雙眼後退數步。

「幻影的......的產生！？ 怎麼可能......在人的眼前不是不會產生的嗎？」

「嘻嘻......是瑪那源太強的緣故」

儘管流著冷汗，艾還是露出頗顯僵硬的笑容。

雖然沒有弄清詳細的機制，但一般來說，幻影是由瑪那源積累到一定量而產生的。
當獵人正好在寶物殿時，瑪那源會被獵人吸收掉，所以普遍都認為幻影不可能在眼前產生。雖然過去也不是沒有先例，但那可以說是高等級寶物殿特有的極為罕見的現象。

《霧之雷龍》的魔導師咕噥著開始詠唱攻擊魔法。聽到詠唱聲後，《炎之烈風》的魔導師也急忙跟著詠唱起來。看到進入戰鬥狀態的同伴，露達也恢復了冷靜。
雖然吃了一驚，但試著去思考的話就覺得幻影在眼前發生是種幸運。在對手擺好架勢之前就能攻擊。雖然會是無趣的戰鬥，但在對手反擊之前或許能單方面地打倒。

黑暗聚集出現的是騎士。身高與阿諾德相近。戴著完全遮住頭部的漆黑頭盔，穿著覆蓋住全身的鎧甲的黑暗騎士。
漆黑的劍垂於腰間的騎士。

而且是——兩具。

露達心想不妙。在這個寶物殿裡勉強達到推薦等級的只有阿諾德而已。除此之外的成員，即使是《霧之雷龍》的成員恐怕也遠遠低於推薦。

儘管還不知道幻影的強度，但首戰就遇到兩具真是不走運。
不過也可以反過來想，幸好只是兩具。因為只要阿諾德一具，除此以外的露達等人全都以另一具為對手的話，數量就正好合適。

非做不可。做好覺悟吧。畢竟與強敵戰鬥，進行殊死搏鬥也不是第一次了。
在幻影成形的瞬間，艾喊叫道。

「上！」

兩支隊伍。兩名魔導師選來突襲的都是火焰魔法。
藍色的炎刃與壓縮的炎彈向才動起來的黑騎士襲去。

黑騎士還未做出回避便受到了攻擊。含混不清的聲音接連響起，瞬間產生的光芒將視線阻斷。

「成功了嗎！？」

「不可能、成功吧！」

聽到吉伯特的話，艾喊叫回應道。

在確認結果之前，阿諾德已經行動起來。
明明拿著巨大的雙手劍，那副巨大的身軀卻爆發出驚人的速度。纏著紫電飛馳的模樣宛若雷神般英勇雄壯。

光芒散去。伴隨著咆哮阿諾德揮下那把大劍。面對揮來的大劍，黑騎士從腰間拔劍迎擊。

尖銳的聲音隨即響起。來不及對這個結果吃驚，跟在阿諾德後面的艾就已經繞到另一具黑騎士的背後，接著向腿窩踢去。

從正面接下攻擊魔法，騎士卻顯得不痛不癢。頭盔和鎧甲別說是裂縫，就連一絲劃痕都沒有。
攻擊魔法即使在露達看來也擁有相當大的威力。大到露達若是正面承受，即使不是致命傷也無法避免受到重傷。

受到那樣的一擊竟然無傷——這是何等的硬度。
儘管在【白狼之巢】已經知道穿著鎧甲的幻影很堅硬，但級別實在是相距甚遠。

對露達來說是相性最差的對手。

「別發愣！」

黑騎士的劍鋒一轉。那個速度即使用露達的動態視力也捕捉不到。
面對以超高速放出的一擊，阿諾德把大劍傾斜用最低限度的動作接下。劍刃相交的聲音就像連成一道似地傳來。
相較於臉色發紅，並以嚴峻的表情迎擊的阿諾德，黑騎士那邊完全看不出表情。

然而問題是對另一具發起攻擊的艾這邊。
這邊的戰鬥基本是單方面的。黑騎士攻擊，艾進行回避。覆蓋在騎士全身的裝甲將艾的攻擊係數防下，就連對腳近乎於突襲的第一擊也沒有造成任何傷害。

不過他的意圖已經達成。

艾之所以跟著阿諾德突擊應該是因為他覺得，就算是阿諾德同時以兩具為對手也會處於劣勢。
其中一具黑騎士專注于追擊艾，毫無要幫另一具的跡象。

艾之所以能勉強回避看不清的劍閃，是因為黑騎士的身體動作並沒有多快。雖然劍的速度相當快，但只要繞到背後就需要回頭。只要後退一步就必須追上來才行。與《絕影》不同，巧妙地改變站位，絕對不正面碰撞的戰鬥可是作為盜賊的王道。

《霧之雷龍》的劍士三人抓住空當給艾助陣。被三個高大的劍士包圍，黑騎士像是觀察情況似地停下手來。
對於沒有信號的嫺熟動作，包括吉伯特在內的《炎之烈風》成員都沒能跟上。

「該死，你這個怪物......這還只是、雜魚嗎......」

進行包圍的其中一個劍士呼吸急促地把劍對著黑騎士。聽到他的話，艾露出了深深的笑容。

「啊，真是不簡單啊。但是......行動模式固定了」


「唔哦~~~~~~~~~~~~~~~~！」

雖然艾他們陷入了僵持狀態，但另一邊阿諾德對黑騎士的戰鬥卻極其激烈。

佔據優勢的是使出速度驚人的劍閃，擁有攻擊魔法無法貫穿的裝甲的黑騎士。
大劍是重視一擊威力的武器。在大劍的一擊容易被防住的情況下，手持無論如何都要大幅揮動的大劍的阿諾德必定會陷入苦戰。

——露達和吉伯特都是這麼想的。

然而戰鬥的展開卻朝著出乎預料的方向進行。
在給艾助陣時騰出手來的魔導師把短杖朝向阿諾德喊道。

「阿諾德桑，要上了！ 『高加速』」

白色的光線穿過阿諾德。這是強化身體能力的魔法。
身體強化系的魔法是把雙刃劍。尤其是肌肉力量和瞬間爆發力的增強，因為會完全改變身體的感覺所以不願使用的獵人很多。

露達也曾受過一次強化而嚇一跳。
現在這個瞬間，阿諾德的身體應該變得非常輕盈吧。變得輕盈過頭——甚至到無法控制好劍的程度。

「......！」

然而露達看到的阿諾德，其舉動並沒有任何變化。依然以最低限度的動作招架著神速的一擊。

有那麼一瞬露達以為是強化沒有成功，但很快就意識到是自己的錯覺。

那是因為習慣了。習慣於感覺的突然改變。

要適應異常的感覺變化就需要嘔心瀝血的努力。恐怕是進行過數不勝數的訓練吧。無數次承受身體強化系的魔法，以便任何時候都能應對。

緊接著，阿諾德又依次被施加上力量、持久力、防禦力的強化魔法。儘管受到魔法強化卻始終在招架劍擊的阿諾德，他的模樣看起來就像是在忍受著巨大的憤怒。

是察覺到現狀不妙嗎，艾他們牽制住的黑騎士行動起來。幾乎不考慮防禦的一擊——和阿諾德面對的攻擊沒有不同的神速一擊將其中一人擊飛，組建的陣型隨之崩潰。

儘管如此《豪雷破閃》也沒有移動。

雖然吉伯特打算沖入兩者之間，但艾立即叫道。

「礙事，別過來！ 為了以防萬一待在那裡！ 我們還沒有問題！」

吉伯特停下腳步，然後不甘心地咬住嘴唇踩踏地面。露達理解他的心情。實力不足令人焦躁。卡邁因他們應該也是同樣的心情吧。
《霧之雷龍》的動作駕輕就熟。正如艾所說，外人的露達她們就算插手，結果也只會製造破綻吧。

「......該死，就沒有什麼能做到的嗎——阿諾德在做什麼？明明得到那麼多的身體強化魔法」

「............？ 等一下，那是——」

突然，與阿諾德互相揮砍的黑騎士的動作瞬間停了下來。阿諾德將劍刺向露出來的一絲破綻，黑騎士立即往後退去。

不是——疲勞。非人的幻影總體上耐久力都比人類優秀。

一瞬間露達以為是錯覺，然而並非如此。
以產生的那個破綻為開端，黑騎士的動作逐漸缺乏精巧。動作瞬間停止，重心搖晃，雙膝如同抽筋般打顫。
不知不覺間，戰況已經傾向阿諾德這邊。
出神入化的劍技越來越拙劣。阿諾德的動作並沒有變化。作為受擊一方的阿諾德已經沒怎麼活動身體。

「！ 是............是那把劍嗎」

吉伯特看向纏著紫電的那把大劍。他的話令露達恍然大悟。

是雷。阿諾德的劍上纏著的雷電不斷透過對手的劍造成傷害。
對手裝備著鎧甲。即使是堅固的裝甲也唯獨防不住電吧。一般來說，這也是雷系魔法的優點。

恐怕阿諾德一直都在等待。等待電擊的影響積累，然後對手露出致命性破綻的那個瞬間。

所謂的耍小聰明就是這麼回事吧。這是從阿諾德的體格和巨大的劍想像不到的制勝戰法。
但是，露達卻從那個戰法感受到唯獨尋寶獵人才具備的頑強精神。

這就是——等級7。這就是通過鑽研和經驗得出的戰術。

黑騎士的身體晃動起來，最終雙膝觸地。看到總算產生的巨大破綻，阿諾德咆哮起來。
空氣為之顫抖。驚人的戰意使得另一具黑騎士的動作也停了下來。阿諾德高舉的劍閃耀起來，隨即發出金色的光芒。

身體因能量的餘波而發麻。
這是雷電。與自然的雷電不同的，讓人想到龍之吐息的——金色雷電。

「『豪雷破閃』」

那一擊讓人回想起落雷。
金色的線穿過慌忙舉起劍的黑騎士。
劍刃光是貫穿黑色的鎧甲還不滿足，又順勢將石板劈開數米，並散發掉那股能量。

黑騎士炸裂開來。連生死都無從考慮。
這是與剛才的細緻戰鬥截然不同的豪邁一擊。

將眼睛睜大到極限來印下那副情景的吉伯特忽然吐出一口氣。

「好、好厲害......！」

「這就是——等級7......！」

雖然只看到過被《千變萬化》玩弄的模樣，但那一擊無疑是英雄的一擊。

揮下劍的阿諾德，身體仍然纏著電擊並閃耀著金色的光芒。
他並沒有對勝利感到高興的樣子，而是眯起金色的眼睛看向下一個獵物。

艾他們逐漸擴大範圍。而後，身纏雷電的英雄向黑騎士沖去。

勝負簡單到無趣就結束了。
阿諾德的一擊，其速度和所蘊含的力量都是剛才無法比擬的。纏著雷電的一擊將黑騎士與連同承受攻擊的劍都劈成兩半。
此前的苦戰像是夢一樣。

確認到沒有活物後，阿諾德終於放下劍來。

確認過被擊飛的同伴的情況後，艾也松了一口氣。

「這邊也沒有多大的損傷。......阿諾德桑，做到了呢。不愧是等級8的寶物殿，真是強敵，但——」

「啊~。但是，不只是這種程度吧」

纏著身體的光芒消減下來。阿諾德的臉上並沒有顯露喜色。
的確，從在這種空無一物的地方出現來看，應該不是多強的個體吧。時刻不放鬆警惕也是身經百戰的證明嗎。

可是像這樣在等級8——在超過推薦的寶物殿打倒敵人。再稍微高興點也——。

此時，露達突然有種異樣感。

「真能幹啊，大叔！ 那招是怎麼做的？ 我也能做到嗎？」

「......夢話等睡著再說」

興奮的吉伯特認真地說出玩笑話，阿諾德對此感到無語。艾則是皺起眉頭俯視著倒在地上的幻影屍體。

確實沒有放鬆警惕。但是周圍卻彌漫著激戰後特有的鬆弛下來的緊張感。
此時，與阿諾德放出的宛如雷電的一擊不相上下的衝擊突然襲過露達的大腦。

眼睛隨即睜大。這個是——既視感。露達遇到過相同的狀況。
渡過命懸一線的危機、治癒傷口、喘口氣——。

露達看向當時也在一起的吉伯特。受到注視的紅發少年面帶無憂無慮的表情回看著露達。

「......吉伯特，你還記得......在【白狼之巢】的事嗎？」

「誒......？？ 突然說些什麼...........誒......啊~！？」

吉伯特的表情瞬間變得蒼白。應該是想到了同一件事吧。也就是說留有如此深的印象嗎。
戰力也好，事情的來龍去脈也好，全都有所不同。但是，唯有狀況令人毛骨悚然地相似。

以如同被克萊伊·安德里希牽連的形式來到這裡的，直到目前為止的狀況。

人們將其稱為——『千之試煉』。

「大叔，這個、不妙啊！ 再來一份、再來一份要來了！ 上次也來的！」

「......精神失常了嗎？」

吉伯特驚慌失措地對著阿諾德喊道。儘管什麼都沒考慮，但唯有現在這個氣勢值得感謝。

露達明白他的心情。再來一份，沒錯，是再來一份。上次也是如此。與一個強敵戰鬥，在好不容易打倒時——又追加了三個武器不同的敵人。
如果當時克萊伊沒來救助，露達她們就死在那裡了吧。而有阿諾德這個等級7在的這次，克萊伊未必會來幫忙。

有可能是錯覺。有可能只是過度擔心。但是露達怎麼都無法忽視。
對於因突然吵鬧起來的吉伯特而困惑不已的艾，露達附議說道。

「艾桑，正如吉伯特所說，我認為應該移動。上次發生類似的事時——也有追加到來」

「......嗯。怎麼辦，阿諾德桑？」

聽到艾的話，阿諾德看向同伴們嘀咕起來。

「......返回，還是前進嗎......」


露達之前都對阿諾德有所誤解。但他毫無疑問是等級7的獵人。
雖然確實是自尊心強，而且還有怎麼都無法變通的地方，但關鍵時刻應該不會判斷出錯吧。

與幻影交戰過後。雖然能夠突破，但也大概掌握到敵人的力量。這次之所以能贏是因為敵人的數量少。如果繼續前進，就會有人受重傷吧。而對於這種事，這個比外表看上去更理智的男人不可能不清楚。

露達站上前來。然後抬頭直視著阿諾德。
露達並沒有確鑿的證據。可是本能卻在如此述說。雖然是通過緹諾知道的，但露達對《千變萬化》多少有些瞭解。


「我覺得、應該前進」


「你說......什麼？」

或許是出乎意料的話吧，阿諾德瞪起眼來。無論是艾、吉伯特還是卡邁因，全都露出對露達的話難以置信的表情。

但是露達知道。『千之試煉』不是想逃就能逃掉的。
被稱為《千變萬化》的那個男人，他不可能不理解阿諾德的性格。

正因如此——露達才選擇將計就計。
這一切都是直覺。但是，有時也必須相信直覺而不是理論。

沒錯。若是《千變萬化》的話，就會在退路上配置強敵。

但是如果直接說出來，露達不知道憎恨《千變萬化》的阿諾德會作何考慮。

露達擺出嚴肅的表情，然後真誠地說道。


「我的——直覺是如此說的。現在應該向前行進。在退路上——有敵人。我覺得就算要返回，也應該先向前行進後再繞一個大圈。拜託，一次就好。請相信我！」


§ § §


「有夠荒唐。但是，那個難以置信的直覺有時也能拯救隊伍」

阿諾德一邊留意四周，一邊像是被驅趕似地快步向前。

阿諾德決定相信露達。因為她的話裡具備真實感。更何況，既然幻影有可能從道路之外襲來，就無法斷言退路上沒有危險。
露達是獨行的獵人。獨行當獵人也就表明，她察覺危險的能力相當優秀。

重要的是平衡。作為獵人，畏懼危險的話可無法勝任，魯莽沖向致命性危險的話同樣也無法勝任。

總之，阿諾德在她的話裡發現了值得賭上隊伍全員性命的價值。

「太好了！ 誰都沒有來哦！ 是正確的選擇！」

後方並沒有追兵追來的感覺。頻繁注意身後的吉伯特也長舒了一口氣。
雖然他說依據是因為上次也發生過同樣的事，但到底是造成了多大的心理創傷啊。

沿著道路筆直地前行。隨著巨大的漆黑城堡臨近眼前，它的異質性也不斷地傳達過來。
那個城堡裡究竟棲息著什麼呢。潛入高等級寶物殿的經驗不足的阿諾德對此毫無頭緒。

順利地行進十來分鐘。在可以看到城堡入口的附近，道路左右始終長著的樹木至此消失不見，風景也有所變化。

露達睜大眼睛，然後發出小小的悲鳴。吉伯特則是臉色發白，就連阿諾德也倒吸了一口涼氣。

在那裡的是圓形的廣場。
是地面鋪滿石板的圓形空間。不僅視野良好，而且基本沒有遮擋物。城堡就在筆直穿過廣場的前方。

然而最讓露達等人張口結舌的原因是沿著廣場的週邊堆起來的黑山。
吉伯特慢慢走近黑山，在檢查完山體後，他大打了一個寒顫。

「什麼啊——這是......？」

那是被各種手段殺死的屍體堆成的山。

會看成黑山是因為構成山體的大多是黑色的鎧甲、頭盔和劍。
即使只看一眼也明白殺死的方法不止一種。燒死。壓死。還有凍著的屍體，以及連鎧甲都被四分五裂的屍體。從鎧甲的形狀來看，勉強能看出內部是人型幻影。

不，不對。那是與先前和阿諾德交戰的『幻影』相同的存在。

「好、好慘......」

面部抽搐著的艾搜尋起屍山。從插著劍的山體內取出的頭顱形似章魚。顏色為黑色，並且被粘液弄得濕濕的，不過正面長著的兩隻綠色眼睛卻渾濁發暗，眼中毫無生命的光輝。雖然阿諾德沒有確認對戰過的個體內部，但似乎並不是人類。

露達也提心吊膽地調查起屍山，但無論是容貌還是外形，全都與人類長得有些不同。如果把被棄置的防具也考慮進來，將其稱為異形士兵就恰如其分。

吉伯特環視起堆得高高的山丘並愣愣地嘀咕道。

「這個全都是、《千變萬化》做的......嗎？」

廣場很大。堆在週邊的屍體數量並非一百兩百。
所謂的幻影，是生命活動結束的話就會消融在空氣之中的存在。雖然瑪那源越強消失之前的時間越長，但最近打倒這麼多的話，露達等人除了那一戰以外能直達這裡也就不足為奇了吧。

竟然把阿諾德全力以赴打倒的幻影擺成山，這簡直是非人之舉。

難以置信。但是不得不信。還有別人能弄出這副景象嗎。
在看到死法五花八門的屍體後，也能理解為何稱為《千變萬化》了。


「............阿諾德桑，快、快看。廣場中心有篝火的痕跡——在、在這種地方，何等瘋狂的舉動——」


心臟猛地一跳。而後背部竄起一股寒意。在察覺這股寒意為何物後，阿諾德面無表情地愣在原地。

記憶中許久未有的這個感覺是——恐懼。對於無法理解者的，絕對強者的恐懼。

自己現在——甚至連挑戰都感到害怕。

雖然也想過自己有可能輸掉，但那是以隊伍為單位的情況。
阿諾德一直都堅信自己是最強的。無論何時，甚至在酒館被《絕影》奇襲打倒時都是如此。

心悸過後，阿諾德喘起粗氣再次瞪向屍山。

這就是——等級8。實在是過於遙遠。完全看不到獲勝的可能。阿諾德咬緊牙關並用力把劍握緊。

「............可惡、可惡、可惡」

不行。還不夠。目前的自己實在差得太多。甚至都不清楚是什麼不夠。

艾注意到阿諾德的情況，然後一臉擔憂地看著。

作為隊長，必須站在前面才行。必須讓同伴看到強大的身姿才行。
憑恃意氣將激烈的糾葛壓在心底，然後看向前方。就算只有表面也要演出毫無動搖的模樣。

艾的表情恢復到原狀。他並不是被演技騙了。恐怕是在察覺阿諾德的內心的同時，也領會了全部的意圖吧。
雖然沒有得到根本性的解決，但艾的應對讓自己恢復了些許冷靜。

沒錯。現在可沒空去管什麼糾葛。現在應該考慮的是，怎樣才能讓全員安然無恙地逃出這個宛如地獄的寶物殿。
無論在怎樣的狀況下，即使是意志受挫阿諾德都有率領隊伍的義務。這份義務只有在阿諾德死的時候才會消失。

是等待《千變萬化》然後認輸呢，還是繞道尋找出口......。

就在此時，艾睜大了眼睛。
雖然身體抖了一下，但他立刻做起深呼吸，然後為了不被周圍的人聽到小聲對阿諾德說道。

「......阿諾德桑，不妙。............來了。是一大群......多得不得了！ 根本無法應對！」

「............什麼？」

順著艾的視線——向阿諾德等人剛剛來的方向看去。
在數百米遠的前方，黑色的某物在地平線的盡頭蠢動著。
不對，不是某物。那個是騎士。是穿著黑色鎧甲的異形騎士組成的軍團。儘管距離尚遠，卻如同湧來的波浪般朝著這邊一點一點地靠近。

雖然不清楚數量有多少，但無疑是無法應對的巨大群體。規模與前幾天對付的豬頭人群落相同，可這次對手的品質有著天壤之別。
就算耗盡生命拼盡全力，阿諾德恐怕連一半也無法削去。

同樣注意到巨群的露達睜大眼睛。
緊接著露出欲哭無淚欲笑無聲的絕妙表情輕聲嘟噥道。

「千之......試煉......！？」

這竟然是試煉......！？

「太瘋狂了......可惡......」

環顧廣場四周。現在就算想逃也已經無法逃掉。
話雖如此，但就算是交戰也毫無獲勝的可能。最終也只能在這個寬闊的空間被包圍擊潰而已。無法克服的試煉真的能稱為試煉嗎。

應該是也注意到了幻影的巨群吧，其他成員全都徹底僵住。
但是直到最後一刻都不能放棄。阿諾德一邊平復呼吸一邊尋找著起死回生的辦法。

忽然目光捕捉到廣場前方更遠處的漆黑城堡。
那是這個寶物殿的主體。之前的危險度恐怕都無法與那裡相比。

但是——總比在這裡被吞沒要好吧？

異形的集團不斷地接近這邊。時間已經所剩無幾。
一時僵住的同伴現在也回過神來，此刻正靜靜地等著阿諾德的指示。

然後，阿諾德做出了決定。

 

140 水煮龍 
[140 水煮龍] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


「實在是非常抱歉！！」

「哈哈哈......沒事沒事。嘛~，我覺得還是比較常見的，嗯」

看來旅館也是頭一次遇到龍闖入溫泉的情況。
原本好像是棲息在城外山上的固有種。據說上次進入城內是在十二年前，進入這家旅館的溫泉也是第一次。
那是當然啦。在動不動就有龍進來的溫泉，旅館怎麼可能開得下去。

主要原因似乎是盜賊團引起的客源流失所伴隨的放鬆警戒，不過我笑著原諒了一臉快死的模樣跪伏在地的旅館全員。

意外事件對獵人來說是常有的事。迷路的龍、迷路的巨鬼、迷路的獨眼巨人、迷路的寶物殿都碰到過的我已經見怪不怪。我真是有夠倒楣。
有時我甚至會胡亂猜想，這些是不是被我吸引來的之類。

雖然客人不是獵人的話會出現死傷，但現實並沒有人死去所以今後注意點就行。
在無傷討伐掉龍的現在，我在意的只有緹諾的心理護理。

即使穿上衣服緹諾的眼中也充滿著疲憊。儘管向她搭過好幾次話，她卻沒有像往常一樣回以笑容。
因為是突然發生的戰鬥所以我覺得全裸應戰也是無奈之舉，而且我也已經儘量地將視線移開，但是在緹諾這個年紀受到的打擊似乎會很大。
因為莉茲完全不在意這些，所以我的感覺好像已經麻痹。

「對了......今天就吃水煮龍吧！」

「誒！？ 要吃.....龍嗎！？」

西特莉笑容滿面地拍手說道，她的話使得垂頭喪氣的緹諾抬起了頭。

龍在餐桌上並不常見。畢竟難以遇到，而且血、肉、骨無論哪個都能賣出高價。

不過因為我們的隊伍不怎麼考慮利益，所以在獵到龍的當天會有食用一部分的固定活動。

雖然記不得起源是什麼，但我家的野孩子們盧克和莉茲無論是蜈蚣還是蜘蛛都吃，所以龍都還算是好的。

「呐，克萊伊桑。克萊伊桑也喜歡吃龍的吧？ 今天可是小緹首次獵到龍喲！」

西特莉用明快的聲音轉而向我問道。緹諾則是驚恐不已。
看來這是通過積極推動話題來讓緹諾忘掉不愉快的回憶的作戰。雖然有可能只是單純的詢問，但我還是全力附和著說道。

「嗯嗯，龍很好吃呢。真期待啊」

西特莉的料理不限於龍全都很好吃，雖然我覺得在城鎮沒有必要做露宿才做的事，但我不打算指摘。雖然也覺得都住進了旅館就沒有必要做飯吧，不過這話我也不打算說出來。我就大肆稱讚一番吧。

「緹諾好強啊。幹得不錯、幹得不錯」

「不......不敢當」

緹諾低下頭輕聲應答道。聲音聽上去顯得害羞而又高興。看來再推一手就行。
此時西特莉趁勢進一步補充說道。

「以武器防具都沒有的那副模樣和龍戰鬥什麼的——小緹還真是、非常可愛呢」

「嗯嗯、是呢............誒？」

難得要振作起來的緹諾再次顫抖起來。臉漲紅到耳朵地俯首顫抖起來。而且還迅速地與我拉開距離。
那個，我沒看。沒看喲。是真的喲。再說在龍大鬧的時候，我根本就沒有什麼閒情逸致觀賞。雖然我沒有表露出來，而且也沒有採取具體的行動，但當時的我可是心急如焚的。

西特莉滿臉得意地對我使了個眼色。雖然我想抱怨，但因為緹諾就在旁邊，所以我無奈地輕歎了一口氣。

§

「誒............？ 溫泉裡出現了龍？」

在聽完事情的經過後，尋找溫泉龍回來的莉茲睜圓了雙眼。
雖然去了山裡找，但那邊似乎撲了個空。然而龍卻出現在找都沒去找的我們這邊，人生還真的是不如人意啊。

緹諾端坐在房間的榻榻米之上並縮著身子，然後視線向上窺視著自己的師父。
她的表情看上去略顯不安，是不是覺得獵物被搶師父會生氣呢。莉茲不會那麼做的喲。

雖然莉茲是一臉嚴肅地聽著我講，但在聽到緹諾在全裸與溫泉龍的激戰中獲勝後，她露出了燦爛的笑容並撲向端坐著的緹諾。
然後抱緊發出短暫悲鳴的緹諾，並來回撫摸著她的頭。

「呀！ 第一次的龍，恭喜你小緹！ 你也終於是『屠龍者』了呢」

「誒？ 誒？？？」

「今天必須要吃龍慶祝！ 是吧，克萊伊醬？」

「嗯嗯，是呢」

「誒？ 誒~？ 是、是那麼一回事嗎？」

看到師父高興的模樣，緹諾非常混亂地看向我。雖然我是第一次聽說，但莉茲那麼說的話就是那樣的吧。
莉茲的心情是最近沒有過的好。應該是為弟子的成長感到自豪吧。而這也彰顯出莉茲作為師父的成長。

她拍打起緹諾的後背說道。

「但是，要做的話真希望在我在場時做啊。明明是難得的紀念——」

「姐姐在的話姐姐就會打倒吧？ 我們已經打倒過數不勝數的龍，已經足夠了吧」

嘛~，畢竟不打倒的話就無法活著回來呢......。

聽到像是為了可愛的弟子才讓出龍來的說法，緹諾睜大了眼睛。不過西特莉大概只是隨便說說而已。
雖然她是做事周到的人，但對那種短兵相接的戰鬥並不起勁。迄今為止，在西特莉戰鬥的時候盧克、莉茲和安塞姆基本都會站在前排。她本質上就是個後衛。

「欸。克萊伊醬，一起再去一次溫泉？ 我也想和龍戰鬥！」

「嗯嗯，不行呢」

雖然說過會強化整個城鎮的警備，但大概是不會出現第二頭的吧。
再說大浴場受損嚴重，暫時好像會關閉，因此在逗留期間只能將就使用房間的浴池。要是龍跑到房間的露天浴池來也只能坐以待斃啦。

更何況就算對我說想和龍戰鬥，我也不可能會說「嗯，好啊」之類的話，但莉茲卻看著我抱怨起來。

「誒~！？ 盡是小緹不公平。克萊伊醬，你最近是不是太偏袒小緹了？」

「！？」

「就是說啊......克萊伊桑，小緹和我，誰更重要！？ 請回答清楚！」

「！？」

看到光惦記著龍的莉茲以及瞎起哄的西特莉，緹諾顯得困惑不已。
如果用言語表述出來，大概是「誒？誒？ 我是被偏袒著嗎？」這樣的吧。如果被高等級獵人的常識所左右可是會變得無法挽回的喲......。

不過幸運的是，她的狀態好像恢復了一些。討厭的事最好還是忘掉吧。

忽然，莉茲露出納悶的表情並低頭看向緹諾。

「但是，小緹有強到能徒手戰勝龍來著？ 難道說，你在我的訓練中沒有全力以赴？」

「！？ 不、不是的，姐姐大人！ 那個......呃......」

我也這麼想過。

緹諾確實有才能，而且還在接受莉茲近乎於拷問的訓練。但即便如此她也只是等級4，而且這次還是第一次打倒龍。
『屠龍者』作為稱號會固定下來是因為，龍這一存在擁有著截然不同的強度。

雖然這次進入溫泉的龍命名隨意，在龍裡面應該也是最下級的，但即便如此也不是全裸能打倒的對手。

在嘴唇發抖好一陣後，緹諾戰戰兢兢地看向我這邊並小聲說道。

「呃......那個......被Master的、面具佔據後，身體該說是輕盈呢——還是該說，稍微理解了一點身體的運用方式」

真的假的......。那個面具確實說過什麼引出潛在能力，但那樣的作用也有嗎。

在那個時候，戴上面具的緹諾確實是身手矯健。面對平時會被碾壓的莉茲，雖說是一時但也發揮了足以與其纏鬥的力量。因為好像還有意識，所以緹諾就算記得當時肉體的運用方式也不足為奇。

喂，開什麼玩笑。把我的潛在能力也引出來啊。給我全力以赴啊。

最後，緹諾縮著身子如同求饒般說道。

「不、不過，那個，我不想再戴了............是的」

「嘿誒。居然有那種效果......克萊伊醬，也借給我吧？」

「！？」

追求強大的欲望一如既往地強呢。
我如她所願將揉成團的『進化的鬼面』遞了過去。在緹諾睜大眼睛期間，莉茲仔細地觀察起面具，然後毫無猶豫地將其戴上。

伸長的觸手延伸至後腦勺並固定住。西特莉饒有興致地注視著那個情形。
戴上面具的莉茲沉默了許久，但當她用力砸了砸嘴後，便強行拉開扯著的觸手並摘下了面具。

她把面具還給我並聳了聳肩。

「不能用......說是能力超過規定，出於安全性的考慮所以無法引出」

「......！！ 說、說起來，Master也——」

緹諾如恍然大悟般看向這邊，但是大概不對。
不如說是完全相反。有看到吧，我戴的時候進行固定的觸手沒有幹勁的那副模樣！與纏著莉茲的觸手簡直是天壤之別。
不過居然有下限和上限啊。看來是比想像中更難使用的寶具。果然是緹諾專用吧。

此時，西特莉拍了拍手。然後笑容滿面地說道。

「總之面具的事就先放在一邊，來慶祝吧。這次是旅館方面的過失，所以應該能借到廚房吧，我覺得大部分的事也能得到通融。是水煮龍喲，溫泉龍的水煮龍！」

簡直就像在溫泉被煮過一樣呢......。
不過我沒有異議。遇到痛苦的事就用開心的事覆蓋掉可是獵人的做法。

我看了看對弟子的成長感到非常高興的莉茲，以及不知道在思考些什麼的緹諾，然後以輕鬆的心情站了起來。

「怎麼了？」

「去叫小灰他們喲。以這個人數吃不完龍吧，而且慶祝是人多舉辦的活動吧？」

離開帝都後，我和小灰他們相處得不是太好。既沒有一起吃過飯，也沒有在城鎮碰過面。
雖然他們好像是犯罪者，而且是出於某種原因才服從於我，但還是為我們駕駛馬車至今。最後慰勞一下他們也是可以的吧。
 

141 小失誤 
[141 小失誤] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊



現在回想起來也不知道是什麼不對。
話雖如此，做的就是這種行當。是明知有危險還去做的。是自認已經清楚的。

在豪華房間的角落裡，獨自一人的小灰呆呆地想著自己真是愚蠢。

在制定下以等級8為對手不可能會成功的逃跑計畫後，小黑和小白便從房間離去。最後還對小灰露出充滿憐憫和蔑視的表情，可即便如此小灰的感情也沒有動搖。

自己是惡徒。甚至比大多較為粗暴的獵人更加兇狠，作為犯罪者獵人可謂是無惡不作。
自己在帝都的背面見識過形形色色的人。可怕之人，醜陋之人，可悲之人，以及——不可直視之人。在這當中，也有視人命如草芥的傢伙。

然而，《千變萬華》卻與之完全不同。

小灰最初看到《千變萬化》後感覺到的是違和感。

即使在犯罪者獵人當中，小灰的眼力也尤為出眾。這也是儘管身體能力不高，小灰卻能作為犯罪者獵人小獲名氣並生存下來的理由。

然而那個男人身上卻沒有跨越修羅場之人特有的霸氣。也沒有見過黑暗之人特有的陰鬱。
更重要的是——與《絕影》和《最低最惡》Deep Black不同，那個男人完全沒有散發出血的氣息。

即使不是《絕影》那種特別兇惡的獵人，只要作為尋寶獵人進行活動的話，身體多多少少都會沾染上血的氣味。而被小灰稱為氣息的血腥味，就算使用高級肥皂也絕對去不乾淨。

沒有感覺到氣息是前所未有的體驗。因此在不明白狀況的最初才會弄錯態度，現在回想起來真是做了件蠢事。
成為等級8的獵人，而且還是率領《絕影》等兇惡獵人的男人，他怎麼可能會完全沒有涉及暴行暴舉。

換言之這正可以證明，那個顯得毫無幹勁的青年是小灰力不能及的怪物吧。

決不能引起他的注意。在小灰看來，那個青年在旅行之前，在打算捨棄小灰等人的那個時候，青年的臉上既看不出惡意也看不出害心。
換言之這意味著，小灰的命對他來說與路旁的石子一樣可有可無。雖然《絕影》抓到了小灰等人，但對於《千變萬化》來說這應該也是微不足道的事。

雖然小黑他們有所懷疑，但什麼都不做的話我們應該會獲得釋放吧。

因此自己才會蜷縮著身體，並懷著如同在等待災害過去的心情保持沉默。
才會像貝殼那樣緊閉著嘴，並把自己當成透明的來度過。而這才是小灰等人最有可能保全性命的做法。
畢竟對他來說，小灰等人犯下的罪並不足以稱之為罪，並不值得親自動手，也不值得挑起興趣。

在寬敞和室的角落裡心若磐石地抱起雙膝。儘管自然地集中著意識，卻沒有聽到小黑他們的悲鳴。
那是當然的。就算發生什麼事，小黑他們也會悄無聲息地被打倒吧。

像是瞅準時機似的，門被突然敲響。

「小黑、小白，你們在嗎？」

「！？」

感覺心臟差點跳了出來。一瞬間還以為是絕望所呈現的幻覺，但動靜並沒有停下的跡象。
自己慌慌張張站立起來。雖然膝蓋要碎掉似的，但還是勉強忍耐並急忙打開門鎖。

在等級8的面前，這家旅館的門鎖應該是形同虛設吧，更何況考慮到《千變萬化》呼喚的名字，自己就沒有不打開的選擇。
畢竟小黑和小白是為了從《千變萬化》那裡偷取項圈的鑰匙而離開的。雖然不知道結果如何，但《千變萬化》呼喚兩人的名字絕對不是偶然吧。
而只呼喚小黑和小白的名字就意味著——那句話實質上是對小灰說的。

把門打開。在看到小灰後，現身的青年露出了不可思議的表情。他的站姿一如既往充滿破綻，肉體也依舊沒有發出暴力的氣息。

而他的身後則是與青年截然不同，身纏濃重的暴力氣息的西特莉，她正面帶一如既往令人發寒的笑容看著小灰。

「哎？ 小黑和小白怎麼啦？」

說什麼心知肚明的事——。

從他的語氣和表情看不出不自然之處。雖然露出仿佛什麼都不知道的表情，但現在的小灰可不會被蒙蔽雙眼。

竟然問怎麼啦？ 就算發生了什麼那也是，你或者在後方投來銳利視線的《最低最惡》做了什麼吧！

儘管想大聲叱責，話卻沒有說出口。從小灰的嘴裡發出的只有微弱發顫的聲音而已。

心臟像打鼓似地響著。雖然確信《千變萬化》對小灰不感興趣，但即便如此還是難免害怕。

「我、我阻止、了......小黑和、小白、去了你那裡、偷鑰匙——」

越想越覺得是個粗糙的計畫。小黑和小白的計畫過於一廂情願，並且運氣成分必不可少。
若是平時的話，這會是不作考慮並一笑了之的計畫。小黑和小白會執行這個計畫只能說是鬼迷了心竅。

不對，在和小灰不同的方面上，他應該也是受到了眼前這個男人的毒害吧。

聽完小灰的話並一臉不可思議地數次眨眼過後，黑髮的青年動作緩慢地拿起掛在腰間的鎖鏈。
混雜在無數的珠寶飾品之中，與小灰所戴之物相同的兩個項圈正掛在鎖鏈之上。

克萊伊·安德里希露出如夢初醒的表情並敲了一下手掌。儘管是顯而易見到令人發笑的舉動，卻驚人地看不出演技的成分。
如果小灰是對他一無所知的人，那個舉動可能會讓自己當場認定他是無藥可救的笨蛋吧。

《千變萬化》露出苦笑並向後問道。與《千變萬化》不同，西特莉的眼睛裡盈溢著令人毛骨悚然的冰冷感情。

「西特莉，好像逃掉了。......有問題嗎？」

「沒有......我覺得沒什麼問題。應該還沒有跑多遠吧。如果需要送行我會讓姐姐去追——」

「不，沒事沒事。我不是這個意思。不用的喲，又不是什麼值得讓在修養的莉茲去追的事——嗯，沒錯。只是預定有些變動而已。話說回來啊，這只是出於興趣問的——」

接著克萊伊撓臉皺眉，並看向小灰。
清澈的漆黑眼瞳裡倒映著小灰憔悴的臉龐。真心感到不可思議的表情使得背部竄起一股寒意。

然後，《千變萬化》說道。

「為什麼，小灰沒有逃跑呢？」

§ § §

失敗了啊......。

小灰的話簡直是晴天霹靂。
沒想到小黑他們會強行亂來。因為我說過會把鑰匙交到他們手上，所以我怎麼可能想到會發生那種事啊。

嘛~，即使看到存衣櫃裡放進眼生的項圈也沒有注意到逃跑只能說是我笨，但我出岔子也不是一次兩次的事，所以現在姑且不談。這事就當成是溫泉龍騷動引起焦慮的錯吧。

不過這也不是什麼致命性失誤。因為原本就打算要釋放的，所以只是預定稍微提前而已。
而且西特莉也說沒有問題，所以也沒有必要去追吧。如果是寶具被偷我或許會讓莉茲去追，但幸運的是寶具全都帶進了溫泉。我只希望從我這裡偷取鑰匙是他們最後的犯罪而已。

但是，只有小灰沒有逃跑又是怎麼回事呢。

聽到不由得脫口而出的問題，小灰愕然地睜大眼睛。

或許是因為至今為止的旅途中一直警戒造成的負擔吧，他的眼眶凹陷且面頰消瘦，曾經精悍的容貌已經蕩然無存。身體尺寸應該沒有改變，卻有種縮了一圈的錯覺。
他的身體晃晃悠悠失去平衡，隨後一屁股坐到地上。雖然只是純粹的疑問，但不知為何他卻臉色發白，牙齒還哢嚓哢嚓地響著。

是問了不好的問題嗎。雖然沒有什麼自覺，但冷靜來想的話偷盜和逃跑都是壞事，被詢問沒有做的理由也只會困擾吧。
小灰用睜大的眼睛仰視著我，然後拼命地動著嘴唇。

「我、我是、我是——」

「啊，抱歉抱歉，不用回答也行喲。我只是有點在意而已——」

其實逃不逃都沒有什麼關係。雖然對小灰他們來說是不能偷懶的事，但這對我來說只是度假而已。
在為了讓他安心而吱聲後，我便把鑰匙丟到小灰的眼前，接著用力打起呵欠。

嘛~，既然麻煩事消失就當成是好事吧。

「實際上之後要開龍派對。小灰難得留下就來吧」

「說得是呢......看來，是留了下來——嗯，我覺得量不成問題」

不過龍派對也真是奇怪的詞語呢。我不由得因此露出笑容，西特莉則是面帶與平常一樣的溫和笑容挽起我的胳膊。

§ § §

也許是幸運女神露出了微笑吧，小黑和小白的計畫進行得無比順利。
解開項圈的鑰匙，沒有被旅館的人查問就離開，而且還拿著藏起來的物資成功逃到城外。

走到這一步之後，無論是逃到國外還是回到帝都潛伏起來都行。但是還不能大意。

馬車沒能偷出來。這是因為過於顯眼的緣故，以及為了儘量減少來追的理由。

壓低腳步聲，特意遠離大道奔跑十幾分鐘後。在看不見城鎮的地方，小黑他們停了下來。
儘管以理想的形式成功逃脫，兩人的臉色卻不是很好。

對著水筒大口喝下水，然後邊喘粗氣邊看著城鎮所在的方向。

留在腦海裡的是《千變萬化》最後所留下的話。

「為什麼......為什麼那個男人會放我們跑？」

「......誰知道啊。誰會知道等級8獵人的想法！」

『而且說不定會有小偷......』

那句話確實是對小黑他們說的。
那是為了委婉勸阻偷盜才說的呢，還是在表示饒恕偷盜的行為，這些以小黑的頭腦都無法判斷。不管怎樣既然能逃到這裡，視為被饒恕也是可以的吧。

臉色蒼白的小白問道。

「......逃去哪裡？ 國外嗎？ 還是回到帝都？」

小黑他們是帝都出身。在帝都的藏身處不僅留有物品，甚至還有金錢。對於潛伏來說不成問題。
然而《千變萬化》是以帝都澤布魯迪亞作為據點的獵人。就這樣回去的話可不知道會發生什麼。

即使《千變萬化》饒恕小黑他們，《絕影》和《最低最惡》也不會放過的吧。

小黑懷有信心地說道。

「去、國外。在被他們盯上的情況下，澤布魯迪亞過於危險」

「嗯，是啊......我也是這麼想的」

聽到小黑的話，小白匆忙地探查起四周並回答道。看來再也不想碰到他們的似乎不只小黑。
出國逃到遠方的話就算是《絕影》也不會追來吧。那個女人應該沒有對小黑他們執著到這種地步。

小白從包裡拿出澤布魯迪亞的地圖並展開。雖然是簡易的地圖，但至少能知道走哪個方向出國的路徑最短。

無論是小黑還是小白，作為獵人原本就有相當高的實力。
不對——只要想起那個地獄的行軍，就有種今後遇到什麼樣的修羅場都能跨過的感覺。

小白的眼睛裡閃耀著生命的光輝。那是看到希望，無論如何都想抓住機會的眼睛。
小黑也是同樣的想法。小白對他簡短地問道。

「......怎麼逃？」

蘇爾斯鎮三面環山。如果要逃跑，就是小黑他們來時經過的路，但這也意味著容易推測逃跑路線。

最有可能逃走的路線是哪條呢——。

就在煩惱的時候，小黑的腦海裡突然想起馬車內的對話。

認真地確認起地圖。在蘇爾斯的附近，有一塊近在咫尺的廣闊區域。
那是在澤布魯迪亞帝國的國境附近擁有領土，並將魔物、幻影和侵略者擊退的帝國之劍。

是一塊坐擁精銳騎士團，賄賂幾乎行不通，以及心中有愧之人不願停留的土地。
然後也是，《千變萬化》絕對不會經過的地方。

小黑用乾澀的聲音做出了決定。

「葛萊蒂絲伯爵領......穿過這裡。然後翻山過去」
 

141.5 惡夢 
[141.5 惡夢] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


「不行，姐姐大人！ 不可以進去！」

「哈啊？ 為什麼我非得聽小緹的？」

穿著粉紅色浴衣的姐姐大人皺起眉頭瞪向緹諾。
身體光是承受那股視線就差點癱軟下去，但緹諾還是咬牙挺住並將拳頭握緊。

緹諾背對著的是通往露天浴池的一扇門。雖然大浴場在龍的騷動中遭到破壞，但這裡不愧為高級旅館，每個房間都設有露天浴池。
緹諾也在自己的房間泡過，浴池大到伸開手腳也能容納數人，而且溫泉還非常舒服。儘管與大浴場相比還是顯得狹小，但設備並沒有不足，也不會有龍出現。由於太過奢侈，內心甚至湧出罪惡感來。

如果只是泡溫泉，緹諾覺得怎麼泡都行。但是，不知道為什麼的可是緹諾這邊。
極其細微的哼唱聲從背後的門內傳來。緹諾張開雙手阻擋在姐姐大人的前面，接著聲音發顫地叫道。

「Master現在正在入浴！ 請在自己的房間裡洗！」

簡直是莫名其妙。明明自己的房間裡就有浴池，為什麼這個師父還要特意跑到Master的房間來洗。
不對，緹諾知道原因。姐姐大人喜歡Master，即使從平時的舉止來看也不是會壓抑感情的類型。

可即便如此——緹諾也無法視而不見。

因此緹諾才在這裡。脫下Master稱讚過的浴衣，換上平時的衣服並站在門前。
緹諾用力做了一次深呼吸後，便對眼睛裡寄宿著灼熱能量的姐姐大人說道。

「請聽我說，姐姐大人？ 是Master，叫我來看守的！」

「哼~嗯。那你去看守吧？ 讓開」

「我給Master說過。姐姐大人是不會、做出這麼不知羞恥的事的！」

以緹諾的感性來說，在異性入浴時闖入是無法接受的事。就連在身不由己的緊急情況下與龍戰鬥都羞恥得要死。

緹諾想過如果是姐姐大人就有可能做得出來。也經常看到她毫無顧慮地與Master親密接觸的模樣。
但是，緹諾相信姐姐大人。本來是相信的。誰曾想到信任會在被委以重任的第一天就遭到辜負。

聽到弟子所說的話，姐姐大人無語似地雙手叉腰並眯起眼睛。苗條的身材與浴衣非常相稱。平時裝備著的『至天之起源』現在也是待機形態的樣子。
浴衣不便於活動。穿的又不是戰鬥服。所以她大概是覺得即使發生什麼，光著腳也會更好活動吧。

「說什麼不知羞恥......你啊。不會是真的，對男人的裸體沒有免疫力吧？ 怎麼？ 如果對手是全裸的男人，你是不是就無法戰鬥？」

「！？ 請不要、岔開話題！ 我是、受Master所托守在這裡的！」

若是敵人自然能夠戰鬥。如果有必要，即使在洗澡也能發動奇襲吧。
但是這次面對的並非敵人。並非什麼敵人。

然而姐姐大人卻沒有理解的跡象。而是以如同在懷疑精神正常與否的眼神看著這邊。

「哼~嗯。隨你怎樣。我再說一次，讓開？ 我要給克萊伊醬擦背」

「不行！ 姐姐大人，還請你理解......」

「我和克萊伊醬是同個隊伍喲？ 我們從小就一直在一起，一起洗澡這種事也是有過的......不要緊，我會說小緹有好好遵從命令的」

「............」

「放心吧。如果是克萊伊醬的話肯定會說，真拿莉茲沒轍呢」

緹諾無言地擺出架勢。右腳向前，壓低身姿。然後平復呼吸看向姐姐大人。

現在的自己肯定正擺著像是在乞求憐憫的眼神吧。
就算存在浴衣這樣的不利條件，緹諾恐怕也無法阻止姐姐大人。敏捷、力量等各方面都無法與其抗衡。

姐姐大人眨起眼歪起頭。在卷起長袖後，就一邊將雙手的十指交叉一邊說道。

「哼~嗯......小緹，難道說............你變強了？ 沒想到——你竟然違抗我......」

「這、這是，姐姐大人的教育」

命令優先度的第一位是Master。第二位是Master，第三、第四位也是Master。

確認四周。雖然已經清楚，但還真的是沒有能用作武器的東西。更何況也不能破壞Master的房間。能用的只剩下自己的身體。
回想起戴著假面之時的事。雖然感情高漲且無法冷靜判斷，但身體還記得當時的動作。
使出全力的話——說不定能拘束住姐姐大人。

姐姐大人是認真的。只要看她那雙目光如炬的眼睛就能明白。
儘管對下定決心的緹諾皺著眉，姐姐大人卻輕輕歎了口氣並說出意料之外的話。

「你是不是笨啊？ 與其老實服從那種命令，還不如去給克萊伊醬擦背」

「？？？？ 誒？」

「在露天浴池之中也可以護衛的吧？ 你真的是太不機靈......啊，對了。小緹和我一起去。不僅可以獲得對全裸男人的耐性，而且還可以教你擦背的方法。這不是一舉兩得嗎？」

和姐姐大人......一起去？ 去哪裡？ 擦......背？誰的背？

一瞬間沒有明白在說些什麼，但很快就理解到話中之意，大腦隨即變得一片空白。
心臟的跳動加速，緹諾開始變得不知所措。只好緊緊抿著嘴唇。現在的自己肯定是滿臉通紅吧。

Master的、背？ 做不到。絕對做不到。
大概......就算被Master命令緹諾也做不到那種事。會因為羞恥而死掉的。

動搖只有一瞬。但是，回過神來姐姐大人已經來到眼前。
她的手粗暴地抓住緹諾的手腕並用力拉開。

在順勢將門推開後，姐姐大人便進入了裡面。
——而且還抓著緹諾不放。

「克萊伊醬！ 一個人很寂寞吧？ 我來給你擦背！」

「姐姐大人，不行！ Master，請快逃！」

薄薄的蒸汽輕撫著臉頰。姐姐大人用空著的手，既不害羞也不猶豫地開始解掉腰帶。
緹諾能做的只有盡力閉緊眼睛，然後抱住姐姐大人並試著將她拘束而已。

§ § §

「為為為、為什麼，為什麼連西特莉姐姐大人也會來啊......這裡是，Master的房間哦？」

「這話該我問你才對......小緹，你在做什麼？」

西特莉姐姐大人一臉不可思議地看著緹諾。場所不必多說，是在Master的房間通往露天浴池的門前。
與姐姐大人不同的冷色調浴衣非常合身。她的右手拿著白布，而且還不停地眨著眼睛。

儘管那雙眼睛裡蘊含的能量不及姐姐大人，卻隱隱顯現出深邃的知性光芒。
西特莉姐姐大人沒有吵嚷起來。在片刻的沉默之後，她忽然把手指搭在嘴唇上說道。

「難道說......是偷窺？」

「不、不對！ 是Master叫我，守在這裡的！」

「什麼啊......太好了。如果小緹是那麼壞的孩子，我就不得不進行懲罰了」

背部突然竄起一股寒氣。雖然西特莉姐姐大人說得像開玩笑一樣，但她的眼神是認真的。
儘管沒有考慮過什麼偷窺，但緹諾的目的如果真的是偷窺，等待著自己的將會是什麼啊......。

緹諾再次強烈感受到她與姐姐大人的區別。
儘管性情兇暴，姐姐大人卻不會懷疑緹諾。儘管性情溫和，西特莉姐姐大人卻時常警戒著接近Master的人。而且無關是敵是友。

「那麼，你加油」

西特莉姐姐大人露出令人著迷的笑容後，便打算從緹諾的旁邊通過。過於自然的動作導致反應慢了一拍，但緹諾還是急忙抓住她的手臂。
如果對方是姐姐大人就已經來不及了吧。

「等等等、等一下！ 打、打算、去做什麼啊！ Master現在，正在入浴！」

「？ 當然是、打算去擦背——」

「！？」

姐妹倆的行動簡直如出一轍。而且都不覺得有任何問題。

緹諾緊緊抓著她的手臂，然後讓睜大雙眼的西特莉姐姐大人轉過身來離門遠點。
真是不能大意。絲毫都不能大意。姐姐大人也是如此，看來Master讓緹諾守門也是理所應當的。

「不、不行！ 西特莉姐姐大人，太不檢點了！ Master吩咐過我，不要讓人通過這裡！」

幸好西特莉姐姐大人是後衛職業。身體能力是緹諾這邊比較高。只要不像剛才那樣被趁虛而入就沒有問題吧。
看到拼命守護門的緹諾，西特莉姐姐大人眨了眨眼並歪起頭。

「哎呀？ 小緹——你說不檢點，難道是有什麼誤解？」

「......誒？」

誤......解？
看到睜圓雙眼放鬆神經的緹諾，臉頰微微泛紅的西特莉姐姐大人哧哧地笑道。

「小緹，你是覺得......我會全裸進行服務吧？ 真下流呢」

由於那仿佛在戲弄自己的語氣，緹諾的臉瞬間變得滾燙。肌膚也漲紅到耳朵。
緹諾確實想過。西特莉姐姐大人儘管性情溫厚，對於Master的親近程度卻絲毫不亞于姐姐大人。
西特莉姐姐大人存在著有求必應的危險性。

「誒......誒~......？ 不、不對嗎？」

「不對喲？ 和小緹不同，我可沒有那麼色......你看，我有帶入浴裝來」

西特莉姐姐大人微笑著展開拿在手裡的白布。
本以為是浴巾的那塊布其實是白色的入浴裝。寬鬆單薄的衣服和浴衣稍微有些相似。

「只要穿著這個擦背，你看，就看不到肌膚了吧？」

「原、原來如此............」

「哧哧，我不可能會輕易袒露肌膚吧。我和姐姐可不一樣」

「對、對不起，我誤會了......」

沒想到會有這種方法......不愧是西特莉姐姐大人，真是見多識廣。因為一直以來只知道光著身子泡溫泉，所以被泡溫泉就是如此的先入之見束縛了。
西特莉姐姐大人一邊露出微笑，一邊舉止端莊地從低下頭的緹諾旁邊經過。

門隨後靜靜地關上。緹諾重新振作起來並用力做了下深呼吸。

「..................？」

但很快就有種忘了什麼事的感覺，在眨了兩、三次眼後，緹諾緩緩地把視線投向背後的門。

盯著沒有發出任何聲響的門思考許久，醒悟過來時又急忙敲起了門。

「西特莉姐姐大人！？ 沒有、關係！ 與入浴裝、沒有關係！ 不可以進去！ 西特莉姐姐大人！？」

說到底，那麼薄的入浴裝——而且還是白色，弄濕的話不就能看到麼。說不定，就算不弄濕也能看到。
西特莉姐姐大人不可能注意不到這點。這完全是蓄謀好的。雖然她說不會輕易袒露肌膚，但說要擦背的時候就已經值得懷疑了。

「Master~~，快逃啊！」

雖然一時間緹諾有所猶豫，但很快就下定了決心。
全部都是自己的錯。必須回應Master的期待不可。必須從西特莉姐姐大人的手中保護Master！

用力閉上眼睛並做了下深呼吸後，緹諾便沖進了門內。

§ § §

「？？？？？？？」

「嘎啊？」

在某處看過的淡藍色胖龍歪起頭看著緹諾。
緹諾也歪起頭看著它。龍的身後是通往露天浴池的門。

為什麼在室內會有龍啊？
 

142 跟蹤狂 
[142 跟蹤狂] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


在蘇爾斯的時間正可謂是飛逝而去。

度假果然不錯。讓人有種身心都受到洗滌的感覺。不僅飯菜好吃，溫泉也很舒服。可能是因為溫泉龍事件吧，旅館的從業人員都對我投來尊敬的目光，雖然唯獨此事讓我有些消受不起，但因為有得到諸多優待，所以只要不去在意就行。

在一天的尾聲，想起已經過去的每一天，就連後悔今日又在虛度光陰也令人莞爾。

因為大浴場遭到破壞，所以只能來房間附帶的露天浴池，不過這樣也不錯，可以不用在意他人慢慢地泡。雖然稍微做過警戒，但第一天以後就再也沒有出現過龍。

唯一的遺憾只有盧克他們沒能一起來這點。
雖說不跟隨隊伍行動已有很久，但去旅行的時候我們基本都是一起的。回到帝都後我說不定會被抱怨吧。

嘛~，這也只需要下次一起來就行。回去後就大肆宣揚一番吧。

這裡的溫泉也有用於療養，雖然是事前聽西特莉說的，但治癒效果確實存在。
儘管沒有什麼舊傷，我卻有種能泡到天荒地老的感覺。雖然溫泉稍微有些燙，不過只要戴著有熱耐性的戒指型寶具就不成問題。
我今天也在溫泉裡悠閒地泡著，當我只露出上半身在外面並昏昏欲睡時，莉茲和緹諾一如既往的爭吵聲傳了過來。

莉茲不會自重。隊伍在深山裡泡溫泉時，她也會毫無矜持地一起進入溫泉。是個即使說不行也會進來的人。在以男性來看待之前，她始終將我視為青梅竹馬。
順便一提，雖然常有耳聞但在獵人的隊伍內，男女之間的隔閡往往比較小。這是因為裝備有時會壞掉，如果在意彼此的裸體就會束手束腳。但是，我覺得絲毫看不到害羞又有些不正常。

畢竟我也是男人，因為不像盧克那樣對劍以外的事沒有興趣，所以該在意的還是會在意。
即使已經習慣肢體接觸，裸露肌膚對眼球的刺激還是很大，就這樣被抱住的話更為甚之。平時的話露西亞會使用魔法巧妙地將她支開，但因為這次天敵不在，所以她的精力相當充沛。儘管以溫泉為目標時大致有所預料，但我沒有戰勝對於溫泉的欲求。

緹諾的悲鳴響起，緊接著通往房間的門被猛地打開。

「Master~~~~~快逃啊！ 話說，Master，你也洗得太久了！」

「克萊伊醬！ 那個呢，我拿來了酒，一起喝吧？」

聽到興致勃勃的莉茲的話，我在忍著睡意大打呵欠的同時回應道。

「......真拿你沒轍呢，莉茲。要洗乾淨身體安分地進來喲」

§

我帶著穿上浴衣的緹諾和莉茲，以左擁右抱的狀態在街上散步。
溫泉龍的出現似乎給城鎮帶來了衝擊，成功將其討伐的我們被當成了名人來看待。

原本遊客就近乎于零，所以我們應該很顯眼吧。
雖然溫泉龍在龍裡面的地位相當低的樣子，但即便如此龍也是龍。對一般人來說是無法應對的幻獸。
在某種意義上，將其打倒而受到稱讚也是必然的結果（當然，無所作為的我沒有權利受到稱讚），但或許是不習慣這種場面吧，緹諾的表情稍微有些僵硬。

「這種時候只要微笑就行了喲。儘量擺好樣子就行了喲。很快就會平息的」

「好、好的。Master......」

我們一邊吃著在散步中免費得到的溫泉龍饅頭一邊逛著街。不愧是溫泉鎮，街上洋溢著我喜歡的悠閒氛圍。
除了住宿的旅館以外，街上也有好幾處浴場。雖然泉質應該沒有區別，但去試幾個也無妨吧。

緹諾和莉茲穿著不同以往的服裝，看上去頗為新鮮。
雖然和平時相比露出較少，但她們的身材很苗條，所以浴衣裝非常合適。可能是蒸汽所致吧，她們的肌膚也比平時要更紅一些，有種無法言喻的色氣。

說起來西特莉說過，穿浴衣時之所以右襟在下，是為了讓右手伸進懷裡時能揉到胸的樣子。
喂，別說些明顯騙人的話啊。不可能會有那種下流的衣服吧。

在週邊附近，西特莉正帶領著幾個身穿高檔服飾的男性在談生意。
她一邊穿著浴衣面帶微笑，一邊指著高度只到肚子附近的外牆說道。

「在景觀和安全之中最重要的是安全。結界雖然能驅離靈類存在卻不能驅離人類。怎麼樣，要買最新的哥雷姆嗎？ 雖然價格有點貴，但戰鬥自不用說，也可以用於土木工程。考慮到人事費用的話算便宜的吧。入浴中的是等級8的獵人，這種幸運不會再有第二次喲？ 因為克萊伊桑好像看中了這個城鎮，哥雷姆又還在試驗之中——所以現在就以半價出售，再加上配套的武器，三十具只要十億吉爾，而且含稅！」

雖然平時用長袍遮掩著，但西特莉的身材比莉茲她們還好。儘管個子沒有高出多少，胸部的大小卻是天壤之別。
在被西特莉的豔姿吸引住目光的同時，城鎮的高層小聲地商量著。對於這個規模的城鎮來說，十億吉爾的負擔應該相當重吧。

說到底，哥雷姆能戰勝龍嗎？
明明是來度假的，為什麼會在談生意啊？ 簡直是摸不著頭腦。

「西特莉姐姐大人......真是精於計算」

「畢竟在攻擊弱點方面，西特莉是一流的呢......」

緹諾和莉茲都是一副無言以對的表情。
也未免太過自由了。嘛~，雖然第一天就去爬山尋找溫泉龍的莉茲也是半斤八兩......。

西特莉在看到我後，便拋下商談微笑著跑了過來。我的視線不由得被右襟的開領處吸引了過去。

「......真有幹勁呢」

「畢竟龍如果再出現就會白白毀掉......況且還能順便確認新兵器的性能，我覺得是一舉兩得」

你是死亡商人嗎？

但是，確實如西特莉所說，這個城鎮看起來太沒有防備了。儘管為期不長，但對眼下的我來說卻是個問題。
不過即便如此，十億也太高了。起碼不是能立刻決定的金額吧。原價是多少呢......。

城鎮的高層也有點要放棄的樣子。沒有親眼確認過性能的哥雷姆不可能立刻決定吧。
我稍微有些猶豫，但還是向西特莉確認道。

「西特莉......不能再便宜點嗎？」

「誒............價格要定為多少？」

西特莉睜圓雙眼窺視著我。
價格要定為多少，這還真是問得新鮮呢......難不成是打算定為我開出的價格嗎？

「............既然是為了城鎮的安全。我想想......不是用現金支付，而是用物品來支付購買如何............」

「物品嗎。這個城鎮的名產也就只有溫泉而已..................權利......？」

「還有，就算要賣，我覺得讓人看到實物並感到物有所值會更好......」

「說得是呢............」

西特莉沉思起來。我不會說什麼免費，而且就算這麼說也不會免費吧。
雖然她會盡可能地尊重我的意見，但決不是盲目聽從。

片刻過後，或許是考慮妥了吧，西特莉面帶笑容拍了下手。
她走近一臉認真地商量著的城鎮高層，然後用明亮的聲音說道。

「我決定了。如果煩惱的話——在我們逗留期間，就完全無償地出借哥雷姆吧！ 這是克萊伊桑的厚意。而且度假中再出現溫泉龍也很麻煩......至於要不要買，在見識到哥雷姆的力量後再決定也不遲」

§

結束半志願性質的商談，並將西特莉回收後，我們四人在街上走著。
雖然沒有帶什麼哥雷姆，但之後好像會在這裡製造。西特莉還真是勤勞。

「............這樣好嗎？」

「是的。畢竟是......為了克萊伊桑......」

聽到問了好幾次的問題，西特莉毫無猶豫地點了點頭。

雖然我是外行，但也明顯看得出來這次商談吃虧的是西特莉。再說蘇爾斯鎮也很和平。唯一的違和感就只有，沒有遊客略顯冷清這點。
更何況在我們逗留期間也不會有外敵來襲吧，到頭來哥雷姆不是會賣不出去嗎。

話說啊，不是為了我而是為了城鎮的人們吧？

然而西特莉並沒有解答我的疑問，而是與我拉近了半步的距離。
淡淡的幽香從她的頭髮飄來。
是洗髮水的香味嗎？ 雖然從來沒有說過，但這股香味非常好聞，感覺一不留神就會把臉靠近似的。使得我的腦袋有些發暈。

就在此時，莉茲擠進微笑著的西特莉和我之間。

「克萊伊醬，不可以被露骨的賺取點數魅惑！ 這傢伙絕對是打算在必要的時候，就把今天的事當作恩惠來暗示什麼！」

「我不會做那種事喲............姐姐，你的疑心病太重啦！ 對吧，克萊伊桑？」

「嗯嗯，是呢」

............普通地被暗示過呢。例如，說起來我有借錢給你吧，下次要來我的房間玩嗎。
不過嘛，會欠下債務都是我的錯，而且有時候一來二去的就會欠著不還。

我一邊看著大聲爭吵的斯馬特姐妹，一邊品味著和平。
緹諾與溫泉龍戰鬥時受到的心靈創傷似乎已經痊癒，現在看起來也恢復了些許精神。

剩下的只有在『白劍的機會』結束之前，偶爾泡泡溫泉消磨時間而已。雖然發生過許多事，但只要結果好就一切都好。
或許暫時管管莉茲和西特莉，解放一直夾在兩位姐姐大人中間受苦受難的緹諾也不錯吧。

當我悠閒地考慮著這樣的事時，一輛巨大的馬車突然闖進我的眼簾。

那是一輛被瘦弱的馬拉著的，破爛不堪的馬車。
是新來的遊客嗎？ 當我出神地看著時，門打開了，隨後走下來一個臉色蒼白的男人。

我不由得睜大了眼睛。

雖然模樣變化太大我一時沒有認出來，但不會有錯。

從馬車上走下來的是——阿諾德·黑爾。

擁有《豪雷破閃》這一別稱的等級7獵人。是個不知為何盯上我的男人。

雖然身體纏著繃帶，頭髮蓬鬆雜亂，並且臉頰消瘦，但我可不會認錯最近令我頭疼的男人。緊接著，眼熟的阿諾德的同伴們，以及吉伯特少年等人走了下來。

他們的氛圍與之前不同。某些人的裝備也有所變化。儘管看上去沒有受重傷，他們看起來卻步履蹣跚且體無完膚。
證據就是我都注意到了阿諾德等人，阿諾德等人卻沒有注意到我。若是平常的狀態，我根本就不可能先注意到他。

是跟蹤狂嗎？ 但是，跟蹤狂可不會如此狼狽不堪地出現，而且那副模樣看起來就像是剛從遇難中生還一樣。因為在沙漠中遇過難所以我看得出來。

......明明是難得的度假卻又遇到麻煩事。神難道是討厭我嗎。

緹諾將雙眼睜得渾圓。莉茲用眼睛確認過阿諾德後，她的嘴角則是勾勒出一抹笑容。這個情形不妙。
在被發現之前應該離開這裡。或許是沒有餘力吧，對方並沒有觀察四周。

我緊緊握住莉茲的手往後退。

像是要與此交錯一樣，西特莉走上前去。
我沒來得及阻止她。她便對著阿諾德，如同要歡迎他一般鼓起掌來。
西特莉的臉上並沒有驚訝之色。而是掛滿了笑容，就像是已經預料到這個展開似的。

「哎呀......歡迎來到、蘇爾斯。還真是相當晚呢，阿諾德先生。我都等得不耐煩了。因為太晚，龍已經被小緹給解決掉了喲......」

「......！？」

難不成西特莉.......有預料到這個展開嗎？ 她是怎麼操控阿諾德的行動的？
雖然完全無法理解，但有預料到的話真希望能告訴我。我就會更改目的地為別的溫泉了......。

阿諾德的眼睛看向西特莉，緊接著捕捉到我，隨即睜大到極限。

然後，那副巨大的身軀猛地一晃，阿諾德便一言未發地當場昏倒下去。 

143 和解 
[143 和解] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


「原諒他吧，克萊伊。他或許是冒犯過你，可即便如此也多次救過我們！」

露達顫抖著聲音，猶如懇求般逼近過來。
盜賊用的結實服裝，理應如此的服裝四處開綻，而且臉色還非常糟糕。大大的碧眼下面附著著陰影，雖然看上去比阿諾德要好，但似乎也吃了不少苦。

大概是遇難了吧。這是常有的事。在和隊伍共同行動時，我也是經常遇難。
無論是在森林山嶽，還是在沙漠大海我都遇過難。實不相瞞，現在唯一以新成員的身份加入《歎息的亡靈》的艾麗莎·貝克原本就是遇難之交。我們有著在沙漠一起倒下的交情。

不過這事暫且不提，我並沒有理解露達在說些什麼。
對於阿諾德，我既沒有做過什麼，也沒有要做什麼的打算。倒不如說在我的認知中，我們才是逃跑的那邊。

當然也沒有什麼怨恨。儘管被劍砍過好幾下，但多虧『結界指』的力量也沒有受傷，雖然沒有戒指的話我早就死了吧，不過根據以往的經驗，只是這種程度就生氣的話可當不下去獵人。因為會積累壓力所以還是忘掉更好。

「誒......？ 可是我還什麼都沒做，也不打算做什麼啊......」

倒是你們為什麼會在這裡啊。

突然在眼前倒下的阿諾德被同伴們搬進了旅館，在這裡的只有露達和吉伯特少年等人。要問緣由的話就是現在。
緹諾面無表情地看著我和露達。雖然來到這裡應該是西特莉誘導的結果，但露達和我之間的認知似乎存在著齟齬。

聽到我的肺腑之言，吉伯特臉色發白並後退了數步。露達的臉上也是血色全無。
就連不知道名字的其他成員，也全都用如同在看怪物一樣的眼神看著我。

「難、難、難、難、難不成，又，都到了這裡，又——」

「這就是......那個有名的——」

又是這種情形嗎......。
等級8的地位對我的負擔越來越重。所有人都對我抱有期待，都對我抱有畏懼。而我又無法回應任何人的期待。
可是就這樣置之不理也不行。雖然覺得應該不會發生，但如果在泡溫泉的時候遭到突襲就太慘了。

「......嘛~，我倒是覺得你們在擔心的事應該不會發生，還是先來聽聽你們的事吧」

露達她們面面相覷。因為有莉茲和西特莉跟著，所以現在的我很硬氣。
而且我也不是不在意，等級的7獵人臉色為什麼會變得那麼糟糕。

隔著他們的肩膀看過去，搬運阿諾德的其中一名同伴——大概是副隊長的男人面帶做好覺悟的表情走了過來。

為了表示沒有敵意，我笑著揮了揮手。

§

在旅館附設的餐廳聽著敘述。露達和吉伯特少年，以及《霧之雷龍》的副隊長所講述的冒險只能用壯烈卓絕來形容。

他們好像是追我們追到了【萬魔之城】。雖然我從外面確認沒有馬車後便轉身離去，但阿諾德等人似乎是進入了裡面。
明明連全員皆有別稱的《歎息的亡靈》都沒有達到推薦等級，等級3和等級4混雜的隊伍竟然敢進去，是嫌命長嗎？

「——於是通過藏在屍山裡，我們總算是躲過了幻影群」

「真是九死一生。如果沒有阿諾德桑恰當的指示就全滅了」

吉伯特的同伴們拼命地點頭點個不停。
雖然我覺得若是沒有阿諾德的指示你們就不會進入裡面，但現在就閉口不言吧。

滿臉無趣地聽著對話的莉茲眨了眨眼說道。

「誒~，也就是說什麼？ 你們是在我們開過篝火晚會的地方點了火？」

「才、才沒有點！」

「畢竟在高等級的寶物殿，構成幻影的瑪那源太強，屍體也會長時間地殘留下來......收拾乾淨或許會比較好吧。克萊伊桑怎麼看？」

西特莉露出若有所思的表情，但我的感想只有，沒想到就算我不在隊伍裡也會開篝火晚會而已。
雖然以前確實做過，但沒想到在超過推薦的寶物殿也會開——不過你們開心就好。

關鍵是，露達她們所說的話我至始至終都不太理解。
雖然每個詞我都懂，而且我還「嗯嗯，是呢」地邊點頭邊聽著，但我卻不太明白他們的思考回路。

在藏在屍山裡勉強躲過幻影群後，露達她們拼命逃出【萬魔之城】然後撤退到附近的城鎮。
在撤退時與幻影數次的交戰中受傷，而且還積累下疲勞的阿諾德等人便決定前往以溫泉療養而聞名的蘇爾斯，同時也兼顧避難。途經葛萊蒂絲領好像也是決定因素。似乎是因為露達覺得我們正以葛萊蒂絲領為目的地的樣子。

都被提出了指名委託我怎麼可能會去啊......。

對方越是講得起勁，我就越是難掩困惑。
我唯一能理解的只有，阿諾德等人已經不打算和我對抗這點而已。雖然不知道西特莉是如何誘導他們的行動的，也不知道他們為何如此畏懼我——但光是這樣就已經足夠。

副隊長艾·拉裡亞雙手撐到桌子上，接著深深地低下頭去。

「全部都是我們的錯。是我們小瞧了等級8。對不起，我們會賠償的，阿諾德桑已經到極限了。還請在此高抬貴手吧」

「怎麼辦？ 克萊伊桑」

......明明什麼都沒做卻在對我賠罪。儘管我常常在賠禮道歉，受到賠禮道歉卻很罕見。
西特莉抬頭看向我。莉茲也沒有插嘴，這應該是交由我來做決定的意思吧。

面容緊張的好幾個人窺視著我。和解正合我意。這應該不是讓我們麻痹大意的作戰吧。
我不作他想，而是笑容滿面地回答道。

「可以喲。嘛~，雖然稍微有些認知差異，但我對阿諾德並沒有什麼怨恨，只要不對我們出手就什麼都不會做喲。既然難得來到這裡，去泡泡溫泉怎麼樣？」

「............抱、抱歉」

聽到我的話，艾低著頭顫抖了好一會兒，但隨即又用如同擠出來的聲音對我道歉。
話說回來，因為害怕我沒敢確認，但說真的，他們是以為我做過什麼啊？

§ § §

完全不知道他在想什麼。看到帶著如釋重負的笑容進行對話的克萊伊，露達感受到了與世隔絕的精神。

對露達來說，【萬魔之城】是一處險境。如果只有露達一人，是不會選擇躲在那個異形的屍山裡面的吧。說不定會迅速地選擇逃進城堡裡吧。如果露達那麼做，可無法想像會發生什麼。

然而從克萊伊的表情卻看不出對露達等人的擔憂。這表明，克萊伊對於給與他人這樣的試煉已經習以為常。
除此之外，他還將阿諾德的思考——甚至連心灰意冷並選擇逃避的情況都已經看穿，簡直就像惡魔一樣具有預見性，如果這就是等級8的標準，露達絲毫不覺得自己能抵達這個境界。更不用說，獵人的等級往上還有。

無論如何，自己已經渡過試煉。現在單是如此就該知足吧。

相較於從寶物殿死裡逃生，害怕與克萊伊的遭遇，強行軍逃離且遍體鱗傷的《霧之雷龍》，克萊伊他們的臉色非常不錯。
就連唯一擔心的緹諾也穿著浴衣，身體狀況看起來也比之前見面時更好。

露達等人身懷任務。本來的話是打算在蘇魯斯與阿諾德分別，然後進入葛萊蒂絲領等待克萊伊他們的到來，因此在這裡相遇對阿諾德他們來說就算是不幸，對露達等人來說也是幸運吧。

對於因為最近今天的強行軍而精疲力盡的露達來說，蘇魯斯的溫泉簡直就是天堂。
儘管躲進屍山裡沾上的血肉在離開寶物殿后不久就消失於無形，但裹上的泥土和灰塵卻沒有消失。而且露達也聽說這裡的溫泉適合療養，正好用來治癒至今為止的疲勞。

聽從克萊伊的建言，推後傳達詳細的委託內容，露達久違地來到溫泉。
一起來的還有緹諾。雖然對於浴衣這種服裝有所瞭解，但親眼看見還是第一次。
看到和衣衫襤褸的我們的差別，就連自己也覺得沒有天理，不過這也只是有點來氣而已。

雖然是隨便選的溫泉，但是浴場非常地寬敞。
稀薄的蒸汽接觸到皮膚，僅僅如此睡意就乘著舒適感侵襲而來。露達忍住睡意，久違地仔細洗起身體。
漫長的旅途中並沒有什麼機會清洗身體，儘管明白這是沒有辦法的事，作為少女卻實在是難以忍受。

「啊~......真是累得不行......久違地感覺要死了」

儘管【白狼之巢】也讓人苦不堪言，但這次同樣是不遑多讓的絕境。雖然以強度來說這次的幻影更厲害，不過多虧《霧之雷龍》的存在，露達的精神負擔才有所緩和。

「雖然相信Master的眼力——但我很高興你還活著」

坐在旁邊，用手掌仔細搓揉肌膚的緹諾小聲地說道。或許是已經來過好幾次溫泉的緣故吧，緹諾白皙的肌膚被洗得光滑水嫩。
她簡短的話語裡蘊含著濃濃的真情。可以聽得出，這個平常不愛說話的少女也是把自己當成朋友的，對此露達感覺有些難為情。

「你這邊怎麼樣？」

「............在溫泉裡，打倒了龍」

「？？？？？」

露達一邊緩緩地進入浴池一邊問道。然而講訴的內容卻讓露達驚歎不已。

看來緹諾好像也沒有倖免於難。全裸將龍打到這種要求，世界之大也就只有緹諾遇到過吧。
明明克萊伊或西特莉等強大的獵人都在，卻讓緹諾去戰鬥，由此可見對她的要求真是嚴格。

緹諾頗顯羞澀地說著話，這幅模樣即使在同性的露達看來也非常可愛。

若是處於相同的境地，露達應該沒有感到羞恥的空閒吧。就算在結束之後被提及，（當然些許的羞恥感還是有的）露達應該也能挺起胸膛說是迫不得已。
儘管是熟練的獵人，眼前的少女卻在奇怪的地方殘留著羞恥感。

就在此時，露達想起以前的事並看了看緹諾。

「............哎呀？ 但是，你以前不是對克萊伊說過體位如何如何的嗎？」

「？ ......我是說過怎麼啦？」

緹諾一臉不可思議地看著露達。

那是在訓練場和吉伯特戰鬥之時的事。當時還以為她就是那種性格，但露達覺得這不是被看到點肌膚就臉紅的少女會淡然說出的話語。
對於皺起眉頭的露達，緹諾以面對『Master』時不同的，感覺有些冰冷的聲音說道。

「那是......對於姐姐大人的現學現賣。因為有時會進入狹窄的地方，所以關節的柔軟性很重要。這對盜賊來說是理所當然的事。我只是在給Master演示而已......這有什麼問題嗎？」

「！？ ............我想，你的師父所說的......不是這麼一回事......」

「？ 什麼意思？」

看來她只是在模仿姐姐大人而已。莉茲·斯馬特確實給人一種會若無其事地說出這種話的感覺。
通常情況下，是不會把關節柔軟說成「任何體位都能做到」這樣的。

「............總之，我覺得這個詞在大家的面前最好少用」

露達在含糊其辭後，便讓熱水漫到嘴角將話題帶過。

久違的溫泉舒服到令人飄飄欲仙。甚至有種至今的試煉所帶來的疲勞都在消去的感覺。
把委託單交給克萊伊之後，在這裡逗留一段時間或許也不錯。畢竟才經歷過好幾次死亡體驗。

「雖然覺得受益頗豐......但我再也不想遭受試煉了。呐，緹諾。能不能幫我給克萊伊這麼傳達？」

露達一邊犯困一邊裝作開玩笑地對坐在旁邊的緹諾說道。
然而在沉默了好一會兒後，緹諾卻說出了意料之外的話。

「..................可是我覺得，這次的試煉還沒有結束」

「..................誒？」

§ § §

「喂，《千變萬化》！ 這真的是修行嗎？」

「是真的喲，真的真的。盧克這麼做後也變強了。是我推薦的修行方法喲」

「是、是嗎......雖然總感覺可疑，但這樣的話就不會有錯吧！ 想不到竟然有在溫泉做的修行......這就是等級8嗎。唔哦~~~~~~~~~~~~~~~——咕嚕咕嚕咕嚕！！」（注：喝水聲）

吉伯特少年正叉腿站在浴池之中並承受著溫泉瀑布的衝擊。同隊伍的成員面帶略顯傻眼的微妙表情注視著他。

我則是忍著笑意側過臉去。看來吉伯特少年似乎和盧克一樣單純呢。
 

144 和解② 
[144 和解②] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


洗完澡穿上浴衣的露達再次將印有探險者協會徽章的信封向我遞來。吉伯特少年及其同伴的隊伍成員（《炎之烈風》）見狀都松了口氣。

我在收下信封後並沒有打開，而是直接交給了侍立在側的西特莉。因為露達她們的目的好像是送達葛庫託付的委託單，所以這樣的話她們的任務就能完成。

露達睜大眼睛瞪視著我。

「為、為什麼，不看啊？」

「因為沒有看的必要」

我完完全全，沒有受領指名委託的打算。
雖說收下了委託單，但是並不代表我會接受委託。本來的話我連收都不想收，而我之所以沒有躲著露達，是因為這麼做的話會影響到她們的評價。
嘛~，雖然我不收她們也沒有過錯，但就算只有一點，我也不想在前途有望的獵人們的評價上留下瑕疵。

接過信封的西特莉從口袋裡拿出裁紙刀後，便微笑著開封委託單。
對於作為獵人的我來說，西特莉的地位就好比伊娃之于作為氏族Master的我。

我將視線從開始確認起委託單的西特莉，以及止不住在意委託單的緹諾身上移開，然後對露達說道。

「辛苦啦。不過抱歉，我並沒有接受這個委託的打算」

「！？ 誒？ ？？ 為什麼啊」

那當然是，因為麻煩啊。
我一個人又無法解決，就算能夠解決也會更容易從貴族那裡招來麻煩事，對於想儘早引退的我來說沒有任何好處。
但是我很清楚，就算我一五一十地說出來也不會被接受。

真為難啊......能不能察覺到呢。我並不是像你們這樣光芒四射的獵人。

「什、什麼啊？ 那個表情——」

看到將想法訴諸於表情的我，露達的臉頰抽動起來，就在此時西特莉將委託單放到了桌上。
接著在看向我後，她便帶著仿佛自己已經明白的表情點了點頭並說道。

「原來如此......我明白了。不用去追，對吧」

「......誒？」

露達發出一聲疑問。雖然我也差點出聲，但還是設法忍了下去。冷硬派可是不會輕易開口的。
西特莉在收起裁紙刀後，便微笑著向我們進行說明。

「這是『巴雷爾盜賊團』的聯合討伐委託。目標的規模巨大而且又強又狡猾，是個相當棘手的盜賊團。據說是從東方之地流竄來的團夥，擁有近百人的成員，甚至還愚弄過配合默契的正規軍。不僅成員精銳，幹部階級更是優秀——儘管才來澤布魯迪亞沒有多久，但因為曾在其他國家四處作亂，所以在探險者協會的懸賞名單上也有記載。是在前列呢」

那豈不是，不妙？

獵人基本都是六人隊伍。因此無論有多強，對手若是達到近百人的規模，人數差距就很難填補。
除此之外，能擊退正規軍就表明實力應該相當強吧。既然名字在探險者協會的懸賞名單上位於前列，比起普通的獵人也應該要強得多。

不用去追。是啊，當然不用去追啦。盜賊團的討伐是國家的職責。為什麼要把棘手的工作強加給我們啊。
聯合也就意味著，要和葛萊蒂絲的騎士團共同承擔任務吧，然而和討厭獵人的葛萊蒂絲騎士團共同行動這種事，光是想像就令人心煩。

回去後去找葛庫抱怨吧。既然有收取會費，這麼可怕的委託就給我拒絕掉啊。

正當我在內心發誓時，吉伯特少年一臉不解地問道。

「那麼，為什麼說是，不用去追呢？」

「理由很簡單。他們至今在許多國家四處作亂卻還活著的原因，就連葛萊蒂絲的騎士團也討伐不掉的原因並不單純在於強大。而是他們的頭腦非常優秀，不會和無法戰勝的對手戰鬥」

雖然我對那個名字完全沒有印象，不過西特莉的腦袋裡似乎裝著從名字到來歷的所有資訊。
儘管《歎息的亡靈》的主要活動是寶物殿的攻略，但也多次狩獵過賞金犯。因為是對方自己送上門來的，所以（青梅竹馬們）沒有辦法只好將其擊潰，不過拜此所賜，西特莉擁有的賞金犯資料庫相當可觀。

西特莉的說明毫無停頓。也許是語氣讓人感到自信的緣故吧，她的話裡有著不可思議的說服力。

「他們在各地作亂——如果自己無法戰勝的對手被派遣來就逃走，如此循環往復至今。聽到等級8的獵人被派遣來還待著不走，他們可不會那麼有勇無謀」

「原、原來如此......」

「他們對強者的氣息很敏感。我想在得到招集獵人的情報時，他們早就在進行撤退的準備——現在應該不在葛萊蒂絲領吧」

西特莉的說明有條有理，很容易讓人聽進去。吉伯特少年所屬隊伍的隊長表示理解地嘀咕道。

我則是在內心發出一聲歡呼。看來自己虛高的等級還是有用的。雖然我原本就沒有任何接受委託的打算，但敵人若是已經逃掉，我便不會有什麼過錯。葛萊蒂絲伯爵也不至於讓我追到領外吧。

就連最後的難題都得到了解決。等一下給西特莉道聲謝吧。
我自信滿滿地抱著胳膊，然後隨口說道。

「總之，就是這麼回事。要追也可以，不過應該用不著去追吧。我有我的做法」

「誒，呃......」

「啊~，不用太在意喲。在葛萊蒂絲伯爵提出委託的那刻，那個什麼什麼盜賊團就註定要逃的。嘛~，獵人幹久了也會遇到這種情況。葛萊蒂絲伯爵也肯定會理解的吧。西特莉也是，謝謝你的說明」

「哪裡......不敢當，克萊伊桑」

雖然西特莉的說明摻雜著大量的推測，但她幾乎沒有說錯什麼。不過就算說錯什麼也沒有關係，畢竟我們並沒有接受指名委託的義務。

如此一來，我就能毫無顧慮地消磨掉『白劍的集會』開始前的這段時間。
而且還可以泡溫泉，可以吃溫泉龍蛋和溫泉龍饅頭，去逛禮品店也是不錯的選擇。

對了。帶著緹諾去逛這個城鎮的甜品店吧。這樣不僅可以代替護衛，而且我也不熟悉這個城鎮的甜品店。
當我正含笑考慮時，緹諾用聽起來有些驚慌的聲音說道。

「Master。試煉真的結束了嗎？」

「嗯嗯，結束了結束了。是真的喲，真的」

「Master............」

緹諾略顯痛苦地失聲叫道。哪兒還有什麼試煉啊。現在只剩下無上的快樂而已。

儘管用手遮著嘴，但我還是難忍笑意。
對於拼命壓抑笑聲的我，吉伯特少年等人紛紛投來猶如看到什麼可怕之物的目光。

§ § §

該死，身為等級7——這是何等的醜態。

阿諾德正深陷於失意之中。已經不知道該怎麼辦了。
身體沉甸甸的，很難說是狀態萬全。但是，更嚴重的還是精神方面。

從昏厥中醒來，在理解到自己是一看見《千變萬化》的臉就昏過去的，在理解的瞬間，深深的失望便朝著阿諾德的內心襲來。也不是對誰，而是自己對自己的失望。

雖說對方是等級8，雖說被迫經歷諸多危險並逐漸形成心理創傷，但只是因為看到對方的臉就昏過去，這簡直是荒謬絕倫。一個月前的阿諾德若是聽到這種話，毫無疑問會嗤之以鼻。
然而最打擊阿諾德的是隊伍成員他們，艾他們所說的話。

『阿諾德桑只是有些疲憊而已。畢竟這段時間才經歷過艱難險阻，而且阿諾德桑還一直率領著我們。肯定是負擔引起的吧。現在去泡個溫泉好好休息一下吧』

被關心了。不過也可以理解，畢竟阿諾德是隊伍的隊長。迄今為止，艾他們基本都會聽從自己的指揮，也時常會關心自己。
可是迄今為止，那份關懷裡從未摻雜過同情。也從未摻雜過擔憂。而那也是，阿諾德身為強者的證明。

只是看到天敵就昏倒下去。即使露出這幅醜態，隊伍成員們也沒有要離開的跡象。甚至連最為年輕的，被身為強者的阿諾德拉攏進來的賈斯特也完全沒有表現出不滿。毫無疑問，這都是歸功於阿諾德構築起來的信賴。

阿諾德理解這點。但是在理解這點的基礎上，阿諾德還是無法原諒看到天敵後昏倒的自己，無法原諒如此軟弱的自己。

戰鬥能力應該沒有變化。
雖然疲勞很大，但身體能力並沒有下降，愛劍也仍然完好無損。不如說，瑪那源的吸收量在去過【萬魔之城】後甚至還有所提高。
然而，阿諾德卻感覺自己變弱許多。

強大所依附的是對於自己的絕對自信。只要自信產生動搖，無論肉體方面多麼出眾也會變成弱者。
必須取回自信才行。然而卻毫無辦法。

聽取艾的忠告，兼顧散心和自省，阿諾德隻身來到大浴場。
可是即便看到充滿蒸汽和熱氣的寬闊浴場，阿諾德也感覺不到什麼。

這個是，創傷。阿諾德想到。
而且是，會讓尊崇強大至上的阿諾德一蹶不振的創傷。身為獵人的精神支柱正在產生龜裂。若是不能取回自信，也許會從尋寶獵人引退吧。

要把這份屈辱當作跳板。儘管這麼想過很多次，情緒卻完全沒有調動起來。在失去意識的同時，自己好像也變成了不同的生物。
不知道曾經是怎麼戰鬥的。不知道曾經是怎麼發怒的。儘管理性上明白，感情卻不為所動。

像過去那般咂嘴，像過去那般挺胸闊步。但說到底也只是虛張聲勢。
雖然現在還能掩飾過去，但阿諾德遲早會露餡而淪為隨處可見的弱者吧。

大浴場裡沒有其他客人。說起來，好久沒有隻身一人行走過了。
成為獵人以後，基本都會有某個隊伍成員在身邊。

總覺得有一絲孤獨湧上了心頭。而這也是，以前的阿諾德不可能會有的感傷。

感覺所有的舉動都不像是自己的作風。一切的一切都變得——四分五裂。
害怕下次的揮劍。害怕艾他們的擔心會變成失望。然後阿諾德最為害怕的是，不知道下次遇到《千變萬化》時自己會變成什麼樣。

想到這裡，阿諾德突然注意到自己有個天大的失態。

在阿諾德昏厥期間，艾好像給《千變萬化》賠過罪。雖然聽取報告時給他道過謝，但《豪雷破閃》會是就這樣接受的性格嗎？

否。答案絕對是否。
儘管會考慮艾的忠告，做出最終判斷的大多還是自己。所有的責任也總是由阿諾德來承擔的。
就算艾賠過罪，自己也要重新去做個了斷。這才是阿諾德理想中的強者姿態。這才是，稱為《豪雷破閃》的男人。

沒想到，就連注意到這麼簡單的事也要耗費這麼多時間——。

深深的絕望再次向阿諾德襲來。
然後，儘管明白這些卻沒有立刻行動的自己，現在的自己又讓阿諾德厭惡起來。

阿諾德用力歎起一口氣。至今所積累的動力仿佛也隨之泄去。

已經不行了。還用得著煩惱什麼。在這樣的狀態下，自己實在是無法背負隊伍成員的性命。
《霧之雷龍》只能選擇解散。洗完澡後必須和艾他們談一談才行吧。這是對迄今為止跟隨《豪雷破閃》的隊伍成員的責任。

拖著沉重的步伐，如同在拖延時間似地慢慢走向浴池。
接著，就在阿諾德要將身體沉入寬敞的浴池時，奇怪的某物從阿諾德的眼前橫穿了過去。



意識不禁變得一片空白，緩慢地用手指揉捏內眼角，然後凝目而視。
與預想不同，阿諾德並沒有出現恐慌。此外也沒有昏過去，身體也沒有顫抖。



《千變萬化》正在溫泉裡蛙泳。
用優雅的動作劃著熱水，不算瘦弱的身體悄無聲息地在水面遊動。

阿諾德感受到的只有衝擊。能做的只有用如同擠出來的聲音問道。

「！？ 你......你......你............你......你在，做什麼！？ 《千變萬化》？」

不是幻覺。聽到阿諾德發抖的聲音，《千變萬化》急忙想站立起來卻盛大地摔了一跤。
在濺起巨大的水花後，他一臉蠢樣地看了看阿諾德。
 

145 和解③ 
[145 和解③] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


當我在沒有客人的大浴場裡優雅地享受著蛙泳時，阿諾德突然冒了出來。
因為身心都處於放鬆狀態，所以我完全沒有注意到他進了門。一時間我還以為是做了噩夢。

由於房間的露天浴池不夠寬敞，住宿的旅館又還在整修大浴場，我才特意跑去其他溫泉，沒想到竟然會在這裡，好死不死偏偏遇到阿諾德，正常情況下誰能想到？ 倒楣也該有個度吧。這樣不就是跟蹤狂嗎。

在浴池中盛大地跌倒，然後急忙抬起頭的我，眼中所見的是表情僵住的阿諾德。

為了表示沒有敵意，我連忙露出笑容並揮起手來。

在明亮的地方再次審視的阿諾德，其肉體與近戰職業相稱地發達。

獵人的成長意向與瑪那源密切相關。簡單來說就是，追求肌肉力量者肌肉會更為發達，追求速度者身材會容易變瘦。至於女性獵人通過莉茲也看得出來，肉眼可見的肌肉基本都不發達。據說這是因為她們在追求強大的同時也在追求美貌。

在各種意義上，《豪雷破閃》的肉體都遠比我的發達。他的四肢應該有我的一倍以上粗吧。
即使毫無防備地接下我的拳頭，像鎧甲一樣的肌肉也無疑會安然無恙。雖然普遍都認為與魔物相比，人類的身體能力更差，但從眼前的男人來看實在是難以相信。

我近乎反射性地摸向結界指。比起裝備著寶具的我，空手的阿諾德還要更強，世間還真是不公平啊。

話雖如此，因為我的運氣非常差，所以我早已習慣遇到這樣的意外事件。
而且和《霧之雷龍》的副隊長交談過後，我們之間的矛盾也姑且有得到消除，所以不太可能當場就遭受襲擊吧。

如果此時表現出畏懼，說不定反而會刺激到阿諾德。我對著不知為何在顫抖的阿諾德，用盡全力虛張聲勢起來。

「呼......竟然會在這種地方相遇，還真是巧啊............」

「......這............這、這這、這——」（こ...こ、ここ、こ）

「............咯咯咯咯？」（こけこっこ：母雞叫）

「這——這樣的奇遇，怎麼可能會有啊~~~~~~~~~~~~~！！ 你小子！ 有什麼企圖啊~~~~~~！？」

搞砸了。不加思索地想到什麼就說什麼是我的壞習慣。

阿諾德滿臉通紅地跺著腳。只是跺個腳，石砌的地板就產生出龜裂，碎石片也紛紛從天花板上掉落下來。
附著在皮膚上的水滴全都汽化成為白霧。
所謂的能量就是熱量。雖然在莉茲身上也看到過，但對於擁有超常能量的獵人來說，這是很常見的現象。

我以符合等級8的堅毅態度喊道。

「冷靜下來，阿諾德。先來泡溫泉的是我，後面才來的可是你！」

「......啊~！？ 你小子想說，這是巧合嗎！？想說剛好在我進入的溫泉，等級8的獵人在蛙泳？」

阿諾德壞掉了。本來給人的印象是沉默寡言，但或許是在【萬魔之城】的經歷相當痛苦吧。
不過，像這樣用言語表達出來還真是——異常啊。與我在露天浴池遇到龍在享受溫泉的情況相比，哪邊更具有衝擊力呢。

對於無言地皺起眉頭的我，阿諾德如同在威脅般說道。

「怎麼著？ 你小子是來嘲笑我的嗎！？ 是在小瞧我嗎！？ 是在愚弄我嗎！？」

「請保持冷靜，來，深呼吸！ 聽我說？ 要是知道有人要來，我也不會蛙泳的喲。雖然在溫泉裡游泳確實不符合禮儀，但我可是確認過沒有任何人在，也沒有做出什麼會弄髒熱水的事！我只是在，愉快地游泳而已！」

「等級8別在溫泉裡，游泳啊！！！」

阿諾德的叫聲在大浴場裡迴響起來。

您所言極是。如果被伊娃知道，我肯定會被訓斥吧。不過世道如此艱辛，我又是特意付錢過來的，真希望能稍微寬容點啊。
我一邊彎著腰後退，一邊試圖勸說眼睛充血的阿諾德。要是應對不好，可能他就會直接動手打人吧。

「對了，你誤解啦！ 我可不僅僅是在游泳！」

「......啊~！？ 如果你要說有什麼能讓人信服的理由，那就說來聽聽看啊！」

「..................修行？」

「啊......啊~............啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！」

阿諾德在咆哮過後，便開始用頭去撞附近吐著熱水的龍型雕像。
龍的角因此而斷裂並產生裂紋，熱水隨即狂湧不止。看來等級7的頭部似乎比石像還硬啊。

好可怕......情緒也太過不安定了。不過，迄今為止我已經看過好多次相同的情景，所以很快就回過了神。

或許是割傷了頭部吧，鮮紅的液體開始融進熱水之中。然而阿諾德卻沒有停止撞頭。

「知道了，我知道了！ 你只是喪失了冷靜而已。肯定是有些疲憊吧。畢竟是率領著等級不達標的隊伍去了【萬魔之城】，所以也可以理解。............有什麼煩惱的話我可以聽喲？」

「啊~~~~~~~~~~~~~~~~！ 我、我才沒有，什麼煩惱，要向你小子傾訴！」

聽到我出於好意的話，阿諾德停止了撞頭，可是他接著卻用雙手拔出了龍像。
嚇得我瞠目結舌。伴隨著什麼東西折斷的聲音，熱水氣勢如虹地朝空中噴去。出乎意料的展開令我不由得後退。

好驚人的光景。雙手舉起石像的阿諾德叉腿站著並向我瞪來，那副模樣可怕到似乎會讓人動不動就做噩夢。
但是，因為我見過相似的情景好多次，所以還勉強保持著平靜。如果今後帶著相機來收集具備衝擊性的情景並製作成相簿，說不定能對償還債務起到點作用呢。

「哈啊，哈啊，我不承認，我才不會承認！！ 《千變萬化》！ 要是因為，輸給你就從獵人引退，這將我是一生的恥辱！」

「誒？ ............唔、嗯嗯，是呢......」

「我要重來！ 我絕對會重來的！ 無論多少次都會重來！ 我要看你能保持從容到什麼時候......我要讓你後悔小看過我們！」

為什麼說得像是我小看過你們一樣啊。雖然我對阿諾德等人並沒有興趣，但招人怨恨可沒有好處。
為了表示沒有敵意，我打算對他展露微笑，然而就算是我也只能露出生硬的笑容。

「等、等等，我並沒有在小看你們喲。唯獨這點還請讓我訂正！ 還有我希望你記住一點。我對你們有著非常大的期待！ 我可是站在你們這邊的喲！」

回應我的並不是話語，而是被折斷的石像。
以驚人的勢頭飛來的石像被結界指的結界彈開，然後猛地落進浴池。因為噴湧而出的熱水和飛濺起來的水花，劉海變得又濕又粘的，讓人感覺好煩。

如果再扔點什麼過來，就算是我也會光著腳逃跑的，但是在水花落下後，我看到的卻是氣勢洶洶地離去的阿諾德的背影。
好可怕。雖然是司空見慣的情景，但我並不是不會害怕。所以我才總是離不開寶具。

得罪他了。這是最後的機會，必須......必須說點什麼才行。

「阿諾德！！ 你不泡溫泉了嗎！？」

「............」

「破壞設備的賠償單，我會給你們送去的！」

脫口而出的都是，好不到哪裡去的話。

啊~......這下已經不行了。

他沒有做出回應。伴隨著震耳欲聾的響聲，門關上了。
隨後一切又回歸寂靜。我在半毀的溫泉浴池裡抱著雙膝，並深深地歎了口氣。

§ § §

腦內如同熱水沸騰般發熱。那是無時無刻都不忘保持冷靜的阿諾德也難以忍受的熱量。
阿諾德的全力對日常生活的影響程度很高。因此平日都是保留著實力在行動，但唯獨今天自己卻沒能控制住力道。

回來的阿諾德踏著似乎要把地板踩碎的步伐，聽到腳步聲的艾從房間裡探出頭來。
在看到阿諾德的臉後，他睜大了眼睛。這恐怕是因為，阿諾德的表情與離開房間時截然不同的緣故吧。

毫不掩飾地露出咬牙切齒的模樣後，阿諾德用低沉的聲音說道。

「艾！ 重新鍛煉吧。就這樣被那個搞怪的男人玩弄，怎麼能夠甘心啊！ 要讓他看看什麼才是真正的高等級獵人。什麼叫，通過蛙泳來修行啊！ 什麼叫，咯咯咯咯啊！！該死的！ 那是把我當作母雞嗎！？」

「嗯.........好、好的！ ......雖然在【萬魔之城】吃了一驚，但阿諾德桑是能戰鬥的。只要按順序攻略寶物殿來提高全員的實力，總有一天我們絕對能攻略下來吧」

艾連忙答道。聽到阿諾德粗暴的聲音，聚集在房間裡的隊伍成員們在露出畏懼的同時，表情也略微變得明朗起來。

阿諾德把拳頭抵在牆上，然後將剛才還在煩惱要不要放棄當獵人的事拋之腦後並叫道。

「這是、當然！ 那種男人居然在我們之上，真是讓人無法忍受！ 什麼叫，我是站在你們這邊的喲，啊！ 只要沒有超過他，這份怒火就絕對不會平息！ 怎麼能在這種地方閑著啊！明天就出發，去做好準備！」

「明天嗎......還真是，短暫的溫泉療養呢」

「沒錯。雖然我想過療養時間不會有多長，但沒想到竟然只有一天」

「對啊......我都還沒泡過溫泉呢」

聽到艾略感吃驚地這麼說，剛才還沉默不語的隊伍成員們都開始抱怨起來。
 

146 度假的結束 
[146 度假的結束] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


旅館的個人房間。本人正在榻榻米上滾來滾去。
我一邊感受著冰涼的感覺和榻榻米獨特的香味，一邊化身為只會呼吸的生物。雖然不久前在氏族Master室也打過滾，但與那時不同，榻榻米禁止穿鞋踩踏，所以我可以放心地滾來滾去。

在這個瞬間，我與世界融為了一體。
不巧的是莉茲和西特莉都不在，房間裡只有我一個人而已。莉茲說她要去山上尋找溫泉龍，西特莉則說要去配置哥雷姆，一大早就意氣風發地走了。畢竟莉茲她們天生就坐不住呢。

外面的天空萬里無雲，我又難得來到觀光地，所以很想出去走走，然而在惹怒阿諾德的現在，我又不能這麼做。
尋寶獵人這種生物偏好暴力行為。而我的運氣又差，所以這種時候外出基本都會遭遇不幸。
無論有沒有不好的預感都會如此。總感覺要哭出來了。

阿諾德什麼時候才會離開呢。莉茲回來後問問她能不能幫我調查吧。
雖然把賠償單塞給了阿諾德，但是都怪那個男人，我這次的度假也被糟蹋了。他到底是跟我有什麼深仇大恨啊。

在居住于帝都的獵人當中，我敢說自己是最人畜無害的喲。

當我伸展開四肢，然後邊發著呆邊盡情感受行星的引力時，門被輕輕地敲響了。在我回應之前緹諾便已經進入房間。
因為我總是長時間地泡在露天浴池裡，所以就拿了一把備用鑰匙給她。

看到躺在榻榻米上的不成器的Master，緹諾睜大了眼睛。

「打擾了，Master............您這是，在做什麼？」

「修行喲。我正在感受大地」

「感、感受大地......？」

「這是精神修養的一種。而且我現在又無事可做，所以就在感受世界。............盧克可是用我想出來的這個修行方法，才變得能用木刀斬斷鐵劍的喲」

「盧克哥哥大人嗎！？」

明明只是懶散地躺著而已，為什麼攻擊力會提高啊。盧克那傢伙有問題吧。
如果攻擊力會因此而提升，那麼總是無所事事的我，現在應該有著突破天際的攻擊力吧。才能真的讓人捉摸不透啊。

聽到我混雜著半分玩笑半分真實的話，緹諾猶如受到衝擊般進一步睜大了眼睛。
雖然再怎麼袒護這明顯都是慵懶的躺姿，但是裝著毫無常識的姐姐大人濾鏡的緹諾，她的表情裡既沒有鄙夷之色，也沒有驚訝之色。

緹諾一如既往地穿著浴衣。由於逗留已有數日的關係，她看起來也習慣了浴衣的穿法。
在倒著仰望緹諾的豔姿時，我突然想到一個好主意。

「對了，緹諾。不好意思啊，你能去看看阿諾德他們的——」

本來想讓她去看看情況，但我冷靜一想，面對那個狂怒的阿諾德，派遣後輩去也是沒有用的吧。
阿諾德知道緹諾的長相，而且以緹諾的實力，我不認為她能從獲得等級7認證的阿諾德那裡逃脫。
最重要的是，我也自知給緹諾添了太多負擔。

「............不，還是算啦」

「............Master............不、不管是什麼，我都任憑吩咐！」

緹諾對我展現出一如既往的忠誠，然而她的表情卻與說話的氣勢相反，看上去不怎麼有精神。
大概是因為最近受過許多罪的緣故吧。但是我希望緹諾能相信，我並不是故意讓她屢次受罪的。

在稍微思考過後，我維持著躺姿伸出了右手。

「緹諾要一起來做躺著............感受世界的修行嗎？ 反正你有空吧？ 不是只有活動身體的訓練才叫訓練喲」

「誒！？ 意、意思是......那個，和Master、一起嗎？」

緹諾後退了一步，然後凝視著我。她白皙的臉頰微微泛著紅暈。
我非常明白緹諾害羞的點是什麼。雖然我沒有別的意思，但和正值芳齡的少女說什麼一起來躺著確實是不好吧。

「那個......我現在，穿的是浴衣............雖然我知道是修行，但——不，不是的！我當然不是討厭，不是因為什麼討厭，Master。如果是平時的，穿著的話——」

「不不不，沒有必要特意換衣服喲，而且浴衣也非常合適你——」

「啊——」

我倒是覺得比起浴衣，平時的穿著露出更高呢。

我一邊對揮舞著手的緹諾露出笑容，一邊猛地坐起身來。
畢竟我並不是真的在做什麼修行。正好西特莉和莉茲都不在，而且我也很閑，久違地和緹諾暢談一番吧。

「誒......那、那個——Master的、修行——」

還真是單純啊。光是躺著就能成為修行的只有盧克而已哦。

也許是托溫泉的福回復的吧，不久前還因睡眠不足長出黑眼圈的緹諾，現在的氣色非常不錯。儘管發生過溫泉龍之類的各種事件，但在這裡的休假似乎對緹諾有起到實實在在的療養效果。

那麼，該怎麼說服這個認真老實的後輩呢......在稍微思考過後，我對面紅耳赤的可愛後輩說道。

「並不是只有躺著才是修行喲。起來也是可以的。......對啦......儘管現在不能去外面——來做那個修行吧！喝茶吃甜點的修行」

「誒......？ 茶和甜點——有、有那種修行嗎！？ ............那、那個，Master。我並不是在懷疑Master的話，可是這樣能得到什麼？」

什麼都得不到。長期喝茶吃甜點的結果就是我這幅模樣。現在的我也只是，想喝茶吃甜點而已。

不過真叫人擔心啊，緹諾看起來就像將來會被壞傢伙矇騙一樣。因為近似于半個妹妹，所以我對她沒有任何想法，不過就算不是偏心，緹諾看上去也很可愛，而且身材也不錯。

真希望她能帶著懷疑行動，不要因為是我說的話就盲目聽信。懷著這份心願，我開口說道。

「非要說的話就是——無比幸福的時間吧」

「......誒？」

緹諾睜大了眼睛。她似乎到現在都還沒有懷疑我說的話。

「嘛~，試試看就會明白的喲。不好意思，能麻煩你去旅館的人那裡端茶和點心來嗎？ 選擇就交給你決定。一起來做喝茶吃點心的修行吧」

「誒......？ 好、好的。我很快就回來，請稍等一會兒！」

「十分鐘以內哦」

「好的！」

邁著浴衣不會淩亂的疾步，緹諾從房間離去。等她回來我就一邊品嘗茶和點心，一邊對她進行訓誡吧。
在打著呵欠目送她的背影離去後，我又當場躺成了大字。

§ § §

「大叔，這就要走了嗎......難得來到溫泉街，明明可以再呆久點的」

「好煩啊，阿諾德桑可是很忙的！ 再說啦，我們才來這個國家沒多久。可沒有閒工夫去玩」

聽到吉伯特直到最後都不懂得客氣的話，艾一如既往地吐槽說道。

一夜過後，完全恢復原樣的阿諾德和艾等人為了離開城鎮，來到了街道上僅有一扇的城門前。

也許是來觀光的吧，在幾乎不具備防禦能力的寬大城門附近的守衛室，幾名獵人模樣的成員組成的團體正在辦理手續。

《霧之雷龍》的樣貌在這次的旅行期間變化頗大。在經歷激烈的戰鬥並更換數次之後，裝備和馬車都寒磣到不像是等級7率領的隊伍所用之物。
不過以阿諾德為首，成員的表情都不算太陰暗。

只要身為隊長且擁有別稱的阿諾德不心灰意冷，《霧之雷龍》就是不滅的。即使看到《千變萬化》這個強大的存在，至今也仍未有人脫離隊伍，這點便是最好的佐證。

看到完全振作起來的《豪雷破閃》的身姿，前來送行的卡邁因和露達都對他一臉欽佩。

尋寶獵人是一份嚴苛的職業。在接連不斷的戰鬥中心靈會磨損，即使肉體安然無恙，不少人也會因為精神方面的問題而無法再次持劍。
在見識到耀眼奪目的才能後，有的人甚至會失去自信並從獵人引退。而這次，看到克萊伊·安德里希的臉就倒下的阿諾德，原本看上去也極有可能引退。

受到露達等人的注視，阿諾德皺起了眉頭。在眉毛下眯起來的金色雙眼閃耀著光芒。

「讓你們見笑了。但是......我已經明白，那個男人的做法了」

「......還沒有放棄呢」

「那是當然，露達。阿諾德桑不可能會輕易認輸吧。畢竟我們的目標——可是最強啊。而且我們也是有勝算的。總有一天，我們會讓《千變萬化》也後悔。後悔給予阿諾德·黑爾這個男人無意義的同情！」

聽到露達略顯吃驚的話語，站在阿諾德旁邊的艾對此嗤之以鼻並替阿諾德說道。

他的聲音裡飽含著強烈的信心。

《千變萬化》確實如傳聞那般擁有異常的力量。但是，他的身上也有一個連艾也看得出來的弱點。

那便是——從容。那個男人小看著阿諾德·黑爾。
就算現階段無法匹敵，尚未攻略過這片土地上的寶物殿的《豪雷破閃》也還有成長空間。

而且艾·拉裡亞認識的《豪雷破閃》這個男人，也從來沒有信口胡謅過。
總有一天，阿諾德等人絕對會打敗那個《千變萬化》的吧。對方若是擁有非凡的先見之明，那麼只要獲得淩駕於此的力量就行。

「必須先考慮好煽動性的話語才行呢，阿諾德桑」

「......說什麼蠢話！ 我......和那個男人，可不同」

「對、對不起！」

聽到其中一位成員的話，阿諾德大聲喝斥道。看來他似乎是受到過相當令人火大的揶揄。
對高等級獵人來說，感情控制幾乎是必備的技能。因此，要讓高度掌握這項技能的阿諾德真的生氣，這可不是那麼容易做到的事。

如果只看煽動能力，確實是與等級8相符呢......。

一邊感到莫名的欽佩，艾一邊環視一來二去就共同行動至今的露達和《炎之烈風》。
在與每個人都握過手後，艾辭別說道。

「那麼，就在帝都再會吧。你們如果在這裡待得久的話，也要小心點那個男人啊」

「沒問題的。就算是克萊伊也............你是說他會在這樣的溫泉街做什麼嗎？」

「庫庫庫，我可不知道啊。畢竟我們要離開了呢。但是，先留個心眼總沒錯」

儘管艾至今也見識過許多獵人，卻沒有誰會像《千變萬化》那樣令人捉摸不透。

回到帝都後，必須重新調查一次《千變萬化》的情報不可。無論發生什麼，輔佐隊長的行動都是艾至死不變的職責。

天空中沒有一片雲彩。現在正是出發的最好時機。

用力伸過懶腰後，艾回頭看向城門。
要到帝都澤布魯迪亞，使用馬車的話只需數日。在從《千變萬化》的計謀中解放的狀態下，這次旅程與至今為止的不同，應該會變得安穩吧。

告別完畢後，阿諾德帶頭開始走向城門。

由於這裡是觀光地，所以城門看上去並不太堅固。值勤的衛兵也很少，其實力應該也無法與守衛帝都的騎士相比。
雖然聽說遊客數量受盜賊團的影響而銳減，但或許是狀況有變吧，城門那裡能看到好幾組遊客的身影。

重新來過。這次旅行的結果不僅會給阿諾德，也會給《霧之雷龍》的其他成員帶來巨大的影響吧。
重新湊齊破損失去的裝備和道具，探索高等級寶物殿並進行鑽研。包含對阿諾德破壞的溫泉的賠償在內，現階段隊伍的資產已經消耗殆盡，近期可能連休息的時間都不會有吧。

但是，在一切都重新來過後，阿諾德·黑爾與《霧之雷龍》應該會更上一層樓。

儘管肉體上仍然殘留著深深的疲勞，重新看到的希望還是讓人感到心情舒暢。
與來到蘇爾斯時截然不同，同伴們的臉上都帶著如釋重負的表情。

「......下次，我不會輸的，艾」

「是。這樣才是阿諾德桑」

聽到阿諾德壓低的聲音，艾像往常那樣稱讚道。

就在此時，阿諾德等人正好與入城的其中一個隊伍擦肩而過。那是個男女混合的五人隊伍。

......是來療養的嗎？ 以獵人來說裝備還真是輕便。

全員都是輕裝步行。儘管腰間姑且佩帶著劍，但是卻沒有裝備著鎧甲之類的防具。因為披著外套所以不看不到詳細的裝備，但既然沒有帶著馬車，而且還是以這點行頭在外走動，就表明他們要麼是對實力相當有自信，要麼是手頭並不寬裕。

在看到阿諾德等人的馬車後，站在集團的最前方，給人爽朗之感的男子微微低頭致歉並讓出路來。

「抱歉啊」

基本接近最低級別的馬車一邊大幅搖動，一邊行駛在讓開的道路之上。

就在帶頭的阿諾德在讓開的道路上行進到一半時，讓路的男子突然在艾的眼前大幅轉動起身體。
一時之間，艾的意識變得一片空白。他的動作如同行雲流水般優美。

與男子低頭時一樣，他的臉上也掛著溫和的笑容。而他的一擊即使在身為盜賊的艾看來，也難以置信地沒有寄宿殺意和戰意。
他的手以自然的動作拔出腰間的短劍，出鞘的劍隨即畫出一道圓弧。在鋒利的劍刃前方，那是剛剛走過去的隊長的頸部。
 

147 度假的結束② 
[147 度假的結束②] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊



一邊注意不弄亂浴衣，一邊疾走於寬敞的走廊。
由於來到這家旅館已經超過一周，緹諾已經掌握旅館的構造。與旅館的大部分員工也早就相識。

長及腳腕的浴衣非常不便於跑動，不過緹諾決定把這也當成訓練。

雖然緹諾完全想像不到躺在榻榻米的上面，或是一起品嘗茶和點心有什麼好處（當然，是除去『幸福』之外的好處），但疑問就先放在一邊。
緹諾只是等級4的獵人。又不可能理解Master的深謀遠慮，能做的也就只有忠實地遵從指示而已。
至今為止都是如此，從今往後也不會變。儘管不太明白Master說的話，但緹諾相信著Master。

穿過空無一人的木制走廊，緹諾朝前臺走去。同時心裡不停地數著數。
規定的時間既然是十分鐘以內，那麼就必須在十分鐘以內回去才行。雖然就算超時Master應該也不會責備自己，但那是緹諾的自尊心的問題。

當緹諾抵達大廳時，身穿浴衣的員工正好從服務櫃檯的後方走了出來。
那是一位穿著專用的灰色浴衣的女性員工。畫著濃妝，一頭短髮。看到陌生的面孔與她的神態，緹諾一時間睜大了眼睛。
對方或許也對緹諾的登場感到驚訝吧，她那修整的眉毛抽動了一下。

大廳裡沒有其他客人。平時站在入口處進行戒備的警衛也不知去向，對成功屠龍的緹諾投來尊敬的目光，並且與緹諾相識的員工也都消失得無影無蹤。
雖然四周極其寧靜，但緹諾不知為何卻感覺現狀有些可疑。

與緹諾相互對視的女性員工露出親切的笑容並走了過來。

「那個......尊敬的客人，您有什麼事嗎？」

「......我想拿些點心和茶。點心要甜的」

「知道了。我馬上給您端去房間」

「幫大忙了」

不愧是高級旅館，服務品質真好。應該很快就能送到吧。
緹諾松了口氣並轉身向後。

——接著，緹諾並沒有停止轉身，而是以流暢的動作又轉過來確認身後。

或許是意料之外的舉動吧，笑容滿面的女性員工繃起了臉。她的右手裡握著剛才應該沒有的匕首。

「！」

雖然匕首就這樣被握著揮下，但緹諾可沒有遲鈍到會被在眼前揮下的刀刃給傷到。

緹諾後退一步，輕易就將長十來公分的匕首避開。匕首的刀身漆黑，刀柄也不長，攻擊範圍看起來極小。
那個武器明顯沒有預定用於近距離戰鬥。雖然不是面對幻影和魔物時使用的武器，但獵人們都將刀身短小便攜性優良，並且不是用來投擲的小刀稱為『暗殺匕首』。
那不是用來打到魔物和幻影，而是用來偷襲殺人的暗殺武器。

女性的臉因驚愕而扭曲變形。
緹諾沒有動搖。只是像訓練中所做的那樣，下意識地投入裂帛般的氣勢，然後在踏出一步的同時打出拳頭。
胸口被擊中的員工旋即皺起眉頭。然而緹諾卻為自己的不成熟懊悔起來。

力道不夠。失敗了。

通過後跳一步來緩和衝擊的『敵人』一邊按著胸口一邊重新擺好架勢。
攻擊基本沒有造成傷害。不便於活動的浴衣導致步子邁得太小。如果是平時的裝束，緹諾應該能造成不小的傷害。但是，如果換做姐姐大人，即使是同樣的穿著同樣的處境，應該也能在呼吸之間就令對手無力化。

眼前的敵人給人的印象始終如一。美豔動人的臉上絲毫看不到殺意和戰意，然而以一般人來說，她的動作卻嫺熟到讓人難以置信。

「......啊啦啊啦，怎麼會知道的？」

「我被要求，在十分鐘以內回去。我可沒有時間多費口舌」

緹諾會知道的理由自不必說。是教育的成果。為了在周圍的人變成敵人的情況下也能戰鬥，緹諾平時就被教育要時刻保持警惕。
然後這實際上也是，姐姐大人莉茲·斯馬特的經驗之談。
雖然沒有預料到溫泉裡會出現龍，但是看到警衛不在，生面孔的員工，以及不斷堆疊起來的違和感，就算是不成熟的緹諾也會做出戒備。

幸運的是，眼前的女性看起來不是太強。至少和緹諾一對一戰鬥的話，就算無法發揮平時的全力緹諾應該也能贏。
消除殺氣的能力雖然驚人，但暗殺者本來是一擊能打到上位者的職業，所以並不擅長正面的戰鬥。雖然不習慣與人對戰的獵人可能會吃點苦頭，但緹諾在姐姐大人的千錘百煉之下已經習慣對人的戰鬥。

看到擺好架勢調整呼吸並瞪向自己的緹諾，女性為難似地說道。

「傷腦筋了......沒想到會有這麼嬌小的護衛在——明明沒有注意到的話............不用感受多餘的痛苦就能結束的......」

「......」

「呐，如果可以的話，能不能告訴我？ 你是............《歎息的亡靈》對吧？ 莉茲和西特莉，你是哪個？」

「我可沒有報上姓名的打算」

雖然對錯誤的猜測感覺有些受到打擊，但緹諾沒有將其表現出來。畢竟不能無緣無故地給予對手更多的情報。
對於用銳利的目光瞪著自己的緹諾，女性微微歎了口氣。

「............嘛~，算啦。只是這種程度的話，也還在預料之內......喂，小的們！」

看到陸續從櫃檯後方出現的增援，緹諾皺起眉來。
增援總共十人。年齡各不相同且有男有女，不過神情基本都不可怕。若是從帝都的路人中剔除獵人，然後隨便挑選十個人帶來，那麼就會構成現在列在眼前的陣容吧。

好大的陣勢。緹諾抑制住全身的震顫並思考起來。

雖然與緹諾相比每個人的能力都不高，但站姿卻極其自然洗練。不經過訓練是不會變成這樣的。
恐怕能力沒有那麼高也是為了蒙蔽對手的雙眼吧。縮減瑪那源的量，並將剩下的瑪那源都用於擬態。若非如此就不可能有這種程度的擬態。緹諾可不認為眼前的這些傢伙會擁有《千變萬化》那個級別的擬態。

不是......外行。聚集的都是不會讓他人警戒，並且能融入四周的人。但是，從把緹諾錯認為《歎息的亡靈》這點來看，情報似乎並不完善。

其中一名增援——看起來比緹諾還年輕的少年一臉意外地抬頭看向女性。

「失敗了嗎」

「不愧是《歎息的亡靈》。直覺......似乎非常好。與安于和平的騎士團不同呢。啊............好像說過，十分鐘以內回去來著？」

「知道《歎息的亡靈》的名號還敢來襲擊——」

這是何等的，不知死活。

既然是緹諾也能戰勝的對手，那麼不管有多少人都會被Master用一根小指給制伏吧。
的確，人數是很多。然而人數雖多，但若是與看到【萬魔之城】的瞬間所感受到的絕望相比，就會覺得區區人類又能如何。

更何況緹諾至今為止也克服過千之試煉。

緹諾的決心已定。儘管至今為止都沒有同時對付多人的經驗，但就算有十個人也不代表十個人會同時攻擊過來。緹諾·謝德應該可以做到。

再說準備也是萬無一失。右手從衣領的交疊處伸進浴衣，然後從纏著身體的皮帶上拔出短劍。雖然近段時間都沒有隨身攜帶，但大浴場的戰鬥讓緹諾獲得了成長。
緹諾擅長的是體術，不過短劍術也有所涉獵。而且要戰勝數量的話就必須持有武器。

緹諾並沒有盤問的打算。反正Master應該知道敵人的身份。吩咐緹諾的事只有拿到茶和點心並在十分鐘以內回去而已。

在給與緹諾的試煉之中，出現在眼前的這些人只不過是障礙物罷了。

包圍著緹諾的這些身份不明的『敵人』即使看見武器，他們的臉色也絲毫未變。不僅如此，裝成員工的女性甚至還嘲笑道。

「什麼都不知道還真是可憐——這樣看來，《千變萬化》的先見之明也沒有什麼大不了的呢」

「......」

真是無聊的挑釁。緹諾甚至連聽都不想去聽。
看到像是生氣一樣皺起眉頭，不過並沒有放鬆注意力的緹諾，女性接著說出一件難以置信的事。

「聽好啦，我們早已抓到——《歎息的亡靈》的兩個人。無論是多麼出名的隊伍，人員不齊的你們也是沒有——」

通過極度的集中，精神變得非常敏銳。緹諾能夠看到跟在女性身後的其他人正以最小的幅度甩動手臂。

「勝算的」

雖然她的話讓緹諾有過刹那的動搖，不過轉瞬之間就變成了雜音。
從四面八方投擲來的匕首中，四把被後退躲掉，一把被短劍彈開，而後緹諾朝著眼前的這些無禮之徒用力踏出了一步。

§

「喂喂喂......居然能在那個姿勢下避開啊——奇襲明明是完美的，獵人還真是怪物。看來從最厲害的傢伙開始獵殺是對的」

「......是什麼人」

男子咧嘴笑道。儘管被阿諾德瞪著，他的表情也沒有一絲動搖。
那是個中等身材的男子。隨身物品不多，看起來也不像獵人，然而他的身手卻異于常人。阿諾德一邊背疼得皺起眉頭，一邊拔出背上的劍。男子的同伴們四處散開，然後將《霧之雷龍》的馬車圍住並露出不懷好意的笑容。

阿諾德之所以會突然扭轉身體，並讓要害避開短劍都是一時僥倖。雖然背部受的傷絕不算淺，但阿諾德可是身經百戰的獵人。儘管長時間流血會有危險，但這種程度並不會影響戰鬥。

金色的大劍已經握在手中。對方的身手確實矯捷，但是還不至於讓等級7的獵人感到棘手。
艾他們也已經進入戰鬥狀態。然而即使看到被包圍的艾他們拔出武器擺好架勢，男子悠然的態度也沒有改變。

阿諾德不知道對方是誰。也不記得在這個澤布魯迪亞有得罪過人。

「你不是，《千變萬化》吧？ 聽說是個文弱男——該死，真不走運......沒想到在這個城鎮會有等級如此高的獵人在......倒楣的是，襲擊城鎮時不出動全員又是我們的規則......」

竟然說，《千變萬化》！？ 難道說，這又是那個男人的策略嗎？ 噴湧而出的憤怒使得鈍痛一消而散。

然而即使是怒火中燒，阿諾德也感覺到一股強烈的違和感。
好奇怪。光天化日之下發動襲擊根本就不正常，更何況對阿諾德等人發動襲擊本身就是一個愚蠢的行為。
眼前的男子及其同伴確實有些本事，但和《霧之雷龍》相比還是更弱。他們應該還沒有不成熟到看不出實力差距——。

正當阿諾德想到這裡，視野就突然大幅晃動了一下。
一時間還以為是地震，然而不對。
把握著的大劍向下刺去，阿諾德設法站穩腳跟。緊接著離奇的顫抖襲遍全身，阿諾德頓時變得渾身無力。

「阿諾德桑！？」

「喂喂，總算生效了嗎——明明是幻獸用的強力之物，還真的是健壯啊」

是『毒』。而且是，對等級7的阿諾德也有效的強力猛毒。

憑藉著瑪那源的力量，尋寶獵人很容易提高身體能力，不過相反卻很容易忽視身體的耐性。
話雖如此，阿諾德還是能讓市面上流通的對人用毒藥全部失效，但現在所受的毒並沒有那麼簡單。

熱量逐漸從身體中消失。儘管沒有疼痛，這樣卻直讓人發怵。

受的是什麼毒？ ——他之所以假裝從容，就是為了等毒對我生效嗎。
阿諾德咬緊牙關，然後使出渾身的力氣抬起頭來。男子的眼神就像是在看珍奇的猛獸一樣。

不知何時以阿諾德等人的馬車為中心，周圍的遊客全都聚集了過來。
遊客的數量不下二十來人。基本都沒有拿著引人注目的武器，有的甚至還穿得和商人一樣。
每個人都對阿諾德他們投來饒有興致的視線。

為什麼誰都不出聲？ 雖然這樣的疑問在腦海中一閃而過，但阿諾德很快便想到了答案。

不是不出聲。而是這些傢伙全員——。

「我就報上名號吧。雖說自報家門也是白費，雖說一直都活在暗處，但和你們獵人一樣，我們偶爾也是想出一出名的」

男子露出牙齒笑道。那雙眼睛則是目中無人地俯視著阿諾德。
圍在四周的人紛紛從衣服底下取出武器。本應守護著城鎮的衛兵也沒有趕來的跡象。

「我們是——巴雷爾。如黑影般潛行，不管是人是物，全都如烈焰般席捲而空。作為最強的盜賊團——是將要弑殺最強之人的人喲」
 

148 度假的結束③ 
[148 度假的結束③] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊



「能量的補充會自行解決所以不用插手，此外還具備自我修復功能所以也不需要維護。我覺得維持這個城鎮的治安應該不成問題，只不過核心是精密部件，破損的話仍然需要修理。雖然輸出不是太高，但與人類不同不會產生疲勞，非常時期還可以當成勞動力」

「可是，十億......有點。戰鬥能力如何？」

「當然啦——比起獵人肯定更低。但是很便利喲。就算死掉也不需要發放撫恤金，而且還可以遠距離攻擊」

推銷商品最重要的就是誠信。撒謊可是大忌。

聽到西特莉面帶笑容說出的話，負責運營蘇爾斯的事務官皺起了眉頭。儘管一直在壓低聲音和其他成員商量，但哥雷姆原本就沒有多強。

不對，與沒有吸收瑪那源的一般成年男性相比，戰鬥能力還是綽綽有餘的，只是比起襲擊城鎮的人會相形見絀而已。如果說想要能戰勝襲擊者的哥雷姆，每具就必須讓他們付出現價的十倍才行。

蘇爾斯鎮的防備在西特莉看來簡直差得不像話。
城牆遠遠低於其他城鎮，高度只有一米左右。雖然上方設計有刺狀物來防止翻越，但若是獵人或者稍微吸收過瑪那源的人，應該能輕而易舉地越過吧。

城鎮的四角姑且也存在瞭望台，不過警衛整體都沒有什麼幹勁。
原本這個城鎮就是觀光地，前來療養的獵人遊客絡繹不絕。長期逗留的獵人也不在少數，所以大部分的警備工作才會自然而然地落到這些遊客身上的吧。
這意味著這個城鎮長年都保持著平穩。而在遊客聽到盜賊團的傳聞紛紛離去的現在，警衛的數量也沒有增加則是過於習慣平穩的證據。更何況，溫泉龍闖入露天浴池這種事，通常來說就不可能會發生。

在迄今為止與無數的盜賊團、獵人、幻影和魔物戰鬥過的西特莉看來，安于和平也得有個限度。

嘛~，雖然這種事怎樣都好。
越是安于和平獵人的工作就越多。警衛若是增加，煉金術師就能通過藥水的銷售獲利。不管怎樣都是商機。

「對於我們的城鎮來說，如此高的警備真的有必要嗎......」

聽聞我們的目的地是溫泉，並將刻有金色紋路的黑色圓球——核心放在手掌之上的，現在還是一臉苦澀的發福事務員說道。

「無須擔心，這次只是試用。我想你們絕對會滿意的——試著啟動看看吧」

西特莉一直都認為試驗是有必要的。如果事前不好好確認性能，在西特莉的本職工作——探索上就不知道能否派上用場。
煉金術重在積累。得出結果時固然高興，但驗證之前也同樣令人興奮。

一邊感受著內心的雀躍，一邊走近流經城鎮的細長溫泉之河。大概是遊客吧，路上的一對情侶模樣的男女把手放在欄杆上後，便低頭看著河流。
也不知道是不是新來的遊客，街上不知何時出現了好幾個身影。

「啟動很簡單......只需要把這個核心丟進液體裡就行」

臉上維持著溫和的笑容，西特莉將核心丟進溫泉的河流裡。隨著小小的聲音響起，核心沒入水中。
隨後穿著西裝的瘦小事務官瞪圓了眼睛。

「這不是什麼都沒發生嗎？」

「還請稍作等待，不要著急」

在純水之中一秒就產生了變化。不過在含有大量雜質的溫泉裡，變化需要多長的時間也包含在測試之內。
就在此時，在旁邊俯視著河流並小聲暢談的情侶突然與西特莉對上視線。那是一對面容質樸的男性與面容姣好的女性組成的情侶。

年齡大概和西特莉差不多吧。不知道是不是因為害羞，女方移開了視線，不過西特莉並沒有移開。

西特莉·斯馬特是後衛。作為後衛可沒有自大到會背對發現的敵人。

接著時機到來。伴隨著小小的水聲，『核心』站了起來。事務官們的臉紛紛因驚愕而扭曲。
對於展示新作的人來說，那是最讓人感到愉悅的表情。

西特莉帶來的核心是水巨人之核的樣品。

以核為中心，溫泉構成了人型。除去發著暗光的核心，體內並沒有其他雜質，臉上也不存在任何器官。全身冒著些許熱氣的那副模樣非常怪異。

水巨人其實早已存在，不過製作需要大規模的儀式。但是，西特莉的新型哥雷姆只要有核心就能自由啟動。而且就算不是純水，就算包含雜質也沒有問題。

雖然自負做出了完美的東西，但看到像這樣在眼前實際啟動的話，還是會松下一口氣。

「什、什麼啊，那是——！」

驚歎之聲不絕於耳。在笑容滿面的西特莉面前，溫泉哥雷姆高高掄起手臂。緊接著，粗壯的手臂朝呆住的情侶揮了下去。
隨後悲鳴響起。雖然女方立即就拔出了匕首砍向哥雷姆的手臂，但攻擊不可能對水的肉體奏效，她還是被溫泉哥雷姆推倒在地。

目瞪口呆地看著這個場面的事務官慌忙逼近過來。西特莉則是把攜帶的其他核心也丟進了溫泉之中。

「你、你在，做什麼啊！？」

「............哈啊。真的是，安穩日子過傻了呢」

西特莉沒有打算嘲笑。畢竟最初看到對方時自己也同樣處於毫無防備的狀態。

不知不覺間，剛才看到的人們以西特莉等人為中心圍成了一個大圈。不過就算不被包圍，自己也已經知道那些穿得像遊客的人並不是普通的遊客。《歎息的亡靈》負責索敵的是莉茲，但這並不是說西特莉無法做到。

在接受千之試煉時，最需要的便是感知違和感的能力。其次是隨機應變的能力，再就是——耐性。雖然對方的一舉一動都極其自然，但還是有一絲受過訓練之人特有的氣質。然後既然已經發覺，先發制人就是理所當然的。

在新的溫泉哥雷姆站起來的同時，極小的風雜訊從背後傳來。緊接著壓制情侶的哥雷姆用雙臂勒住他們的脖子並挺身而出。飛來的匕首隨即刺入體內並失去動能，最終陷於哥雷姆的內部。

這個發動襲擊的人——是暗殺者。身手、隱密性、配合能力。從任何一項來看都不是外行。
西特莉的內心如此確信。緊接著指向新的溫泉哥雷姆，並誇張地用明快的聲音說道。

進行發表時必須擁有自信。而這對做生意來說也是同理。

「怎麼樣，雖然力量只比一般成年男性強一點，但是很擅長戰鬥。尤其在防禦性能方面——我相當有自信。不僅不會受傷，而且還能降低大多數飛行道具的動能，除此之外還會以身相護！嘛~，雖然用來看守的話可能就是無用的能力」

「怎麼回事！？ 正在發生什麼啊！？ 喂！」

「不想死的話，就不要靠近」

西特莉挪動一步將逼近過來的事務官避開。

看來內部似乎沒有敵人。西特莉的客戶無法適應這個狀況，全都擺著驚恐萬分的表情。看上去並非演技。

相反，圍在四周的人們看上去則極其冷靜。雖然有那麼一瞬露出過受驚的表情，但很快就恢復了平靜。
男女老少，總共十一人。雖然不是太多，但這邊只有一人。既然是明目張膽地來襲擊，警衛兵之類的增援應該是指望不上的吧。而且也必須考慮對手增加的可能性。

克萊伊桑，非常感謝。沒想到你會特意為試驗準備人員——。

或許是已經不考慮暗殺了吧，無數的匕首從四面八方飛來。目標全都是西特莉，不過也有一部分正朝著行銷物件的三個事務官飛去。那是運營蘇爾斯鎮的高層，就算是為了能順利推進今後的交易也不能讓他們受傷。

西特莉當即讓一具哥雷姆和新啟動的一具去守護他們。溫泉哥雷姆的核心總共有三十個。雖然個體的力量不是太高，但是如果能全部啟動，數量的優勢就會向西特莉這邊傾斜。

用雙手握住情侶兩人的頭部後，第一具溫泉哥雷姆像是大幅揮舞雙手的武器那樣將匕首擊落。
不用說，雙手握著的武器無疑會插上許多武器，不過這種事西特莉才不在乎。畢竟又不需要這種水準的暗殺特化型個體。

「我已經輸入過戰鬥技能！ 當然，就算混進血液也不會影響哥雷姆的動作」

「咦！」

看到身體摻雜著赤黑色的溫泉哥雷姆，發福的事務官發出一聲簡短的悲鳴。看上去好像已經無力動彈。
這樣正好。護衛對象越是不動就越好。雖然能裝進口袋裡的話會更好——。

第四具、第五具哥雷姆相繼啟動。但是，那個速度比西特莉估計的要上慢一些。
水裡含有雜質也只是原因之一，最主要的原因應該還是水源不夠寬廣吧。雖然這種程度的話還好，但緊急時候說不定會難以啟動。

飛來的匕首也不算什麼。最大的問題是，近戰能力不是太高這點。

將防禦交給新啟動的兩具哥雷姆後，西特莉便讓把兩具人體當作武器的哥雷姆進行突進。面對一邊踩出水聲一邊襲擊過來的哥雷姆，對手的表情儘管有些扭曲，但還是保持著冷靜。

既沒有穿鎧甲也沒有戴頭盔的，裝扮極其接近普通人的男性並沒有逃跑，他在邁出一大步後，便雙手握著短劍跳躍起來。
雖然溫泉哥雷姆打算用手持的『武器』猛烈攻擊，但在擊中之前他就像要進行衝撞一樣跳入懷中，緊接著他猛踢地面沖進哥雷姆的體內。而他那把劍的前方則是頭部——溫泉哥雷姆的核心。

隨後一絲清脆的聲音響起。
受到突刺的核心當即失去力量，無法維持身體的構成並變回普通的溫泉水。緊接著雙手拿著的情侶被扔到地上，內部受損的核心在發出一聲悶響後便滾落在地。

雖然損壞不算太嚴重，但核心是精密部件。刻上的術式失去力量的話就再也不會發揮作用。

儘管全身被水弄濕，破壞掉溫泉哥雷姆的男性還是對西特莉露出笑容。

「哎~。核心的強度存在問題。......是成本降得太多了嗎。但是能用來作為表面塗層的金屬又很昂貴......」

「動手！ 殺掉那個女人！ 哥雷姆的弱點是核心，核心並不堅固！」

「接下來就展示，遠距離攻擊性能——武器吧」

新站到西特莉身旁的兩具溫泉哥雷姆舉起雙臂。緊接著手臂上逐漸長出直徑數公分的槍筒。
看到那個槍筒，全身濕透的男子變了臉色。但是為時已晚。

沒有等西特莉下達指示，無數被施加高壓的溫泉彈便朝著暗殺者集團射了出去。

§

啟動存在問題。核心的強度存在問題。戰鬥能力存在問題。移動速度存在問題。使用遠距離攻擊身體就會縮小，因此彈藥基數存在上限。把毒藥摻入體內時也不能使用腐蝕性藥水。

評價是——不合格。現階段的性能還不足以帶去探索。

雖然試驗的結果很糟，但是也有許多收穫。常言道失敗乃成功之母。
西特莉露出一如既往的笑容，並俯視著倒在腳下的男性。

「想不到——居然會被打倒五具，真令人困擾」

「......啊......」

「啊，我知道你想說什麼。如果數量優勢還在你們那邊就能順利打倒，對吧？ 簡直就是——那樣沒錯。缺少決勝的手段是問題所在呢。考慮到配合，可能三具成套來賣會比較好吧」

「......你這、傢伙......」

「啊，不用說我也知道的。沒有想到我會攻擊，對吧？ 但是啊——戰鬥可沒有什麼卑不卑鄙的——雖然諸位消除氣息的能力相當高......但耐性是不是不夠？」

西特莉的右手握著酷似玩具的粉紅色手槍，面對滿眼疑慮且喘著粗氣的男性，西特莉用食指勾住扳機並轉動起來。

有著和玩具一樣的顏色形狀的這把槍確實就是玩具。只不過不是普通的玩具。而是玩具模樣的——寶具。

這是西特莉的心愛之人贈予的禮物——水用之不盡的完美水槍。

其名為『至高的水槍Perfect Play』。

克萊伊·安德里希將本來只是玩具的這個寶具玩到精通，並查出理應不存在的『水源』，最終還學會如何任意改變原本在空氣之中的水源。
西特莉從水槍中射出的水彈便是平時貼身攜帶的藥水。在可以自由改變水源的現在，它已經成為探索時必不可少的搭檔。

溫泉哥雷姆在西特莉的四周靜靜地等待著命令。
數量總共是二十四具。除此之外被破壞的溫泉哥雷姆有五具，還有一具因為西特莉射擊的藥水混入體內，核心已經停止運轉。

身份不明的襲擊者總共是十三人，全都躺在地上昏迷不醒。其中數人是被哥雷姆的一擊或者彈丸擊中而倒下的，數人是破壞核心失敗而倒下的，身手矯健的成員則是被西特莉用『至高的水槍』射出的毒藥擊中而倒下的。

他們的目標恐怕不是西特莉本人。如果是以《歎息的亡靈》為目標，只靠這點人數是遠遠不夠的。就算是十倍也辦不到。

該怎麼辦呢......西特莉一邊望著臉色蒼白的顧客一邊思考起來。

不知道他們是什麼人。儘管有好幾個候補，西特莉卻無法確定。
早知道就假裝被打倒讓他們多行動一會兒的，西特莉反省到。暗殺者們的匕首似乎都塗有毒藥，但《歎息的亡靈》的成員都有完美的耐性。耐性高到連西特莉使用的毒藥都不會生效。不過這也是理所當然的結果，畢竟就是西特莉親自用毒賦予的耐性。

沒辦法，來審問吧......。反正也不是不擅長審問。當然，拷問也是能做到的。雖然用藥水讓人坦白會更輕鬆呢。

「那些傢伙是——什麼人！？」

「是常有的暗殺者。雖然不知道屬於哪個組織——但是相當熟練。不過還是我的哥雷姆更強。怎麼樣，現在的話還配備遠距離武器」

營業必須牢記於心。

通過對水巨人下達指示，西特莉讓其扛起在眼前抽搐的暗殺者。就是為了這個時候，西特莉才沒有使用即死性的毒藥。不過審問還是早點結束為好吧。

西特莉正要走上前去，出乎意料的事物卻突然闖入視野，不由得令人睜大眼睛。
西特莉為難地皺起眉頭，並回頭向顧客確認道。

「............那個，你們有申請援軍嗎？」

「哈？ 怎麼可能有啊」

城鎮的外面，在地平線的盡頭有一團小小的黑影。
是馬。騎著馬的集團正向這裡趕來。數量說多不多，說少也不少。目測不下百人。

若是商隊就會使用馬車，而且速度也快得過頭。如果不是軍隊就說不過去，但澤布魯迪亞的軍隊基本都是騎士。
抬頭望向天空，能看到星星點點的黑影。是飛行兵。雖然不知道騎乘的是飛龍還是巨鳥，但這個場面可不尋常。

即使能打倒十人，百人的話西特莉一人也難以為敵。畢竟西特莉是煉金術師。

或許是終於注意到趕來的黑影了吧，事務官們茫然地睜大了眼睛。

再次露出滿面的笑容後，西特莉雙手合十並對重要的客戶提議道。

「怎麼樣，正是這種時候才需要吧。溫泉哥雷姆的核心，現在的話二十四具只需——二億四千萬吉爾。雖然還要的話必須等待，不過可以接受預訂」
 

149 度假的結束④ 
[149 度假的結束④] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


血液凝結。生命力流失。面對在霧之國也極少感受到的寒冷，阿諾德強行振作起來並瞪向眼前的男子。

竟然是......巴雷爾！？

阿諾德對那個名字有印象。那是露達她們說過的，《千變萬化》的指名委託的對象。

巴雷爾盜賊團。聽說是最近在葛萊蒂絲領作亂的盜賊團。

但是，包圍著《霧之雷龍》的男性們明顯不屬於盜賊的範疇。

在阿諾德等人的故鄉，盜賊是會襲擊不帶護衛出遊的膽大旅人和商隊等弱者的犯罪者。
其中多數都遠比尋寶獵人要弱，就算是被視為強敵的盜賊團，與獵人相比的話也是相距甚遠。事實上阿諾德就與盜賊團戰鬥過許多次。

然而，眼前的巴雷爾卻不同。
規模不同。本領不同。強度也不同。有著將經過訓練的男女老少，將眾多的同伴送來的組織力。儘管是輕傷，卻有著給與阿諾德一擊的能力，以及連毒都預先塗好的謹慎。
目標若是小小農村的話也罷，但蘇爾斯鎮的規模也不算小。雖然防禦能力確實不高，但也不是能輕易襲擊的城鎮。

應該是也沒有預料到吧，艾表情嚴峻地觀察著周圍的空當。

「哈啊、哈啊......怎麼、可能。這個、澤布魯迪亞的盜賊、竟有、如此厲害嗎」

聽聞對等級8提出的指名委託是盜賊團的討伐時，阿諾德還以為是有什麼意圖，但是從這身本領來看的話，便也不難理解為什麼是等級8的委託。

毒不斷地侵蝕著理應擁有高耐性的阿諾德的全身。心臟一陣陣地作痛，力量每分每秒都在流失。
毒的效力相當強。阿諾德沒有當場死亡也不過是因為僥倖而已。

看到阿諾德氣息奄奄地發出聲音，男子略顯意外地哼道。

「啊~？ 我們可是，巴雷爾可是很強的！ 請不要把我們和這附近的盜賊團混為一談。我們是無敵的！ 有著完美的作戰、完美的統制、最強的頭領，我們才不會敗北！接下來只要殺掉聞名帝都的《千變萬化》，我們就會登上更高的臺階！！」

對於低賤的盜賊來說真是狂妄自大的話語。
但是，男子的表情裡並沒有不安。他就像是絕對的強者一樣，堅信著自己的勝利。

「......你們真的覺得，能夠戰勝嗎！？」

「如果不確信能戰勝，巴雷爾就不會行動！ ......喂，你們在做什麼！？ 頭兒不是說過嗎，儘量不要殺害居民，關鍵時刻可以當成人質！現在先困在城內，等殺掉《千變萬化》再隨便處置！ 反正守衛這裡的傢伙也厲害不到哪裡去吧！」

男子朝著後方，朝著城門附近的警衛室怒吼道。

人質。在某些情況下這是相當有效的戰術。
尋寶獵人基本都是正義之士。對於在這個帝都廣為人知的《千變萬化》來說，效果應該極其顯著吧。如果無視人質進行攻擊，就算能夠擊退也會遭到譴責。
雖然阿諾德不覺得——那個總是悠然自得的男人會為這種小事產生動搖。

就在此時，艾對阿諾德使了個眼色。儘管不是什麼暗號，阿諾德卻明白他想說什麼。
現在還是走為上策。敵人的數量太多，而且全都拿著毒武器的話，狀況會愈演愈烈。現在應該暫時撤退，確認狀況並重整態勢。

對方之所以沒有立刻沖上來是因為時間對他們有利吧。用毒匕首發動攻擊的男子雖然傲慢，但也非常清楚阿諾德的實力。因此只要確認到阿諾德倒下，他們就會動真格地包圍上來。

真是瞧不起人啊。阿諾德狠狠地咬住舌頭，接著用力握緊置於劍柄之上的手。
手指、手臂都在顫抖。身體變得就像不是自己的一樣。

但是——能揮動。劍，還能揮動。而且正因為現在能夠揮動，阿諾德才會是等級7。
阿諾德用嘶啞的聲音咆哮起來，同時舉起用來支撐身體的大劍。

「唔、哦、哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~！」

「什麼！？」

男子睜大雙眼，面露驚愕之色並往後退去。
用雷龍的素材鑄成的劍——『豪雷破閃』對主人的要求做出回應並纏上雷電。

一擊。阿諾德能揮出的只有一擊。而且一旦揮下就再也無法舉起。
阿諾德鞭笞起微微顫抖的肉體並傾注現有的全部力量。金色的雙眸釋放出不像是處於衰弱狀態的淩厲光芒。

緊接著——阿諾德將現在的自己能揮出的最強一擊擊向了地面。

即使處於衰弱狀態，阿諾德的一擊也發揮了相應的威力。
伴隨著轟鳴，地面鋪著的石板激烈地彈飛起來，驚人的閃光則將四周佈滿，使得男子以及圍在四周的盜賊團成員紛紛後退數步。

就在這時，艾把手臂伸過阿諾德的腋下，然後支撐著阿諾德的身體。
阿諾德的雙手脫力，大劍因此倒在地上。與此同時，阿諾德的魔導師同伴放出的濃霧也籠罩在四周。霧氣濃到伸手不見五指，不習慣的人會寸步難行。

不言而喻，阿諾德等人在霧之國已然習慣類似的狀況。

超一流的尋寶獵人也是有一兩個逃脫手段的。
驚慌失措的聲音從乳白色的濃霧對面傳來。與此同時，阿諾德則被艾拖著開始移動。
現在是走投無路的事態。儘管萬分悲痛，但也只能將愛劍捨棄。

「......走著、瞧。我會，讓你們後悔的」

「呀嘞呀嘞，即使變成這種狀態，阿諾德桑也還是——與平時沒有什麼兩樣呢——那麼往哪裡去？」

雖然不知道四周的情況，但同伴們肯定正跟著阿諾德。在方向感和霧中的感知能力方面，內布拉努維斯的戰士可是無人能及的。
聽到心腹有些無語又有些佩服的話，阿諾德毫不猶豫地答道。

「外面、不合適。雖然、不甘心，但還是、到《千變萬化》，到那個男人的身邊去......」

那傢伙說過不會讓人出城。那麼除去剛才那裡的成員，其他地方就應該還有派來監視的人。
那不是一般的盜賊團。雖然對《千變萬化》的憤怒仍未平息，但阿諾德可不會看錯情勢。

敵人的敵人......就是敵人。

「好的。我就知道阿諾德桑會這麼說」

在露出和往常一樣的輕浮笑容後，艾輕鬆地重新擔住阿諾德的巨大身軀疾走起來。

§

調整呼吸。咽下對不如意的狀況湧起的焦躁感，在投入裂帛的氣勢後，緹諾流利地放出斬擊。
戰線比想像的還要膠著。雖然實力低下，但對方人數眾多。因此不利的反而是緹諾這邊，特別是對方四處逃竄的話，緹諾就會無計可施。

好不容易穿整齊的浴衣已經被緹諾脫掉。反正浴衣的防禦性能也近乎於無，而且行動受阻可是致命性的。四周都是敵人的話，只穿內衣也不會不好意思。
白皙的肌膚以及，和姐姐大人一起去購物時買的黑色內衣有著鮮明的對比。略低於常人平均大小的胸部隨著劇烈的動作而晃動，汗珠沿著雪白的肌膚滑落。

「真能幹呢！」

「！」

緹諾沒有應聲。
在邁出一大步的同時，緹諾向上揮起短劍，而同樣脫掉浴衣，裡面穿著防刺背心的女性則是後退數步進行牽制。雖然已有三名發起近身戰的男性躺倒在地，但剩下的還有七人。

十分鐘也早已過去許久。不對，交手後緹諾很快就看出，十分鐘以內是無法打倒的。

對方在拖延時間。恐怕是理解打倒緹諾要付出代價，所以轉換了策略吧。
對方的戰鬥方式，是活用數量優勢的戰鬥方式。她們習慣了與比自己更強的人戰鬥。更準確地說，是習慣了不擇手段地獲勝。

儘管對這個事實感到懊惱，緹諾卻沒有停止不動。當然也無法撤退。
不能背對敵人。緹諾的四周已經被人封鎖。
只要背對敵人，匕首就會飛來。威力姑且不論，准度相當的高。而且塗著毒的可能性也不低。因此絕不能被傷到。
雖然緹諾比包圍著自己的人都強，但是並沒有《絕影》那麼快的速度。

不過，緹諾也有援軍。那便是姐姐大人和西特莉姐姐大人。
眼前的襲擊者恐怕是，大規模組織的一員。只要察覺到異常變化，姐姐大人和西特莉姐姐大人就會為了幫助Master直奔而來。雖然眼前的女性說什麼已經抓到《歎息的亡靈》的兩個人，但實力高到緹諾無法相提並論的姐姐大人她們不可能會輸。Master不用說更無可能。

對於右邊飛來的匕首，緹諾注意不碰到刀刃並用短劍將其擊落，對於左邊飛來的難以避開的匕首，緹諾則是如同滑行般屈身進行回避。
姐姐大人的斯巴達教育也涉及遠距離攻擊的應對。雖然只有負責回復的安塞姆哥哥大人在的時候才能進行，但是緹諾已經有過多次被匕首弄得遍體鱗傷的經歷。而且，《絕影》的投擲速度也是眼前的襲擊者無法比擬的。

與地獄般的鍛煉相比，眼前的動作就像是靜止的一樣。
緹諾對回避技術很有自信。而這也是，單打獨鬥時的必備技能。

「應該說不愧是，聲名遠揚的《歎息的亡靈》吧」

「......別小看人！」

「真是，怪物一般的體力呢」

緹諾不會喪失冷靜。而且越是受到壓制注意力就會越發敏銳。
畢竟迄今為止，緹諾都被姐姐大人打得落花流水。感覺會被殺掉的時候也不少。
眼前的女性的動作逐漸遲緩下來。與緹諾不同，她應該沒有每天都被迫跑到累倒吧。聽說什麼正是面臨危機瑪那源才會被吸收，於是在寶物殿強制參加地獄的真實鬼捉人遊戲，只要被抓到就被打個半死，這樣的體驗她肯定也沒有經歷過。

緹諾還記得帶上面具時的動作。但是，不夠。力量不夠。
那時的緹諾，一擊的力量非比尋常。如果說面具的能力是引出潛能，緹諾就應該還有成長的空間。

看到動作沒有一絲遲緩的緹諾，故作從容的女性臉上開始顯露焦慮之色。緹諾的踢擊擦過她的腹部，面對緹諾刺出的拳頭，女性則是幅度過大地後退進行回避。從她的動作中，緹諾感受到了她的畏懼。

至今為止的一切——姐姐大人和Master教導的一切都在給與緹諾力量。

能行。緹諾毫無停頓地邁出步伐，並接連發動攻擊。
儘管她的同伴用來牽制的匕首完全是從死角飛來，緹諾卻僅憑風雜訊就將其躲開。緊接著一腳踢到女性包裹在背心之下的腹部，一閃而過的短劍劍尖則在她的肩部劃出一道淺痕。
疼痛使得女性的臉上浮現一瞬的動搖。暗紅色的血液順著她白皙的肌膚流淌而下。

「全員丟掉武器，投降的話就不取性命」

「......多麼、天真的行為——」

能贏。雖然說是天真也沒錯，但緹諾還沒有像姐姐大人她們那樣習慣殺人。
當然，緹諾不會猶豫。畢竟人和魔物也沒有什麼區別。但是，不殺就能解決的話還是不殺為好。

看到怒目而視的緹諾，女性如同被氣勢壓倒般咬住嘴唇。就在此時，緹諾的背後突然有人喊道。

「喂，撤退啦！ 抓到《千變萬化》了！」

「！？」

出乎意料的話使得緹諾出現一瞬的動搖。
在回頭的瞬間，緹諾受到女性的衝撞，倒在地上。
是被刺傷了嗎，腹部發著一股滾燙的熱度。但是，緹諾沒有閒工夫在意這種事，便抬起了頭。

隨後進入緹諾視野的是，綁著雙手裹著布袋，並且被五個男人帶著的瘦弱男性。可能是被堵著嘴的緣故吧，他想說話卻什麼都說不出來。

除了在場的人以外，她還有......其他同伴？ 儘管預想過會有增援，但沒想到旅館之中早就有人在進行搜索——。

緹諾當即就站了起來，然而腹部的陣陣刺痛卻使得兩眼發花。雖然被刺傷的經歷極多，但是這份痛覺與往常的不同。是和預想的一樣塗了毒嗎。
大意了。雖然還不至於無法行動，但緹諾已經無法做出此前的動作。

按著肩膀的女性滿臉狐疑地說道。

「如此輕易就——真的是，《千變萬化》嗎？」

「我確認過所有的房間。客人只有他一個。肯定沒錯！」

「幹得好！ 抱歉啊。你們的隊長就由我們，收下啦」

女性睜大雙眼並露出猙獰的笑容。
她們的撤退與出現同樣迅速。就像浪潮退去一般從入口揚長而去。

緹諾只能呆呆地目送著她們離去。

§ § §

「要不，在氏族建築也修一個露天浴池吧......會不會被伊娃罵呢......會被露西亞訓斥嗎」

我一邊漂浮在熱水之中，一邊用力打呵欠並揉了揉眼睛。
 

150 度假的結束⑤ 
[150 度假的結束⑤] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


果然不管泡多少次露天浴池都是最棒的。引退後我絕對要住在溫泉的附近。

洗過澡睡意全消，我愉快地回到房間。本來擔心會讓緹諾久等，不過她還沒有回來。雖然十分鐘早已過去許久，但因為是隨口亂說的時間，所以我並不會在意。

在用力打了個呵欠後，由於閑著無聊，我便從包裡拿出『進化的鬼面』。

接著我用雙手展開揉成團的面具，並將其放到桌上。突然裂開的雙眼一看到我，就無精打采地垂下了外眼角。

那個反應，我覺得非常失禮。以前的人到底是怎麼想的才會裝上那種功能啊。

「有什麼事。吾已經多次說過，憑吾的力量無法提高你的能力。無法做到的事就是無法做到。錯不在吾，除你以外的人吾基本都能提高能力。有問題的是你」

好過分的說法。真是沒用的寶具。

「不，我並沒有什麼事......因為閑著無聊，發呆的話會犯困，所以我想在緹諾回來之前讓你陪我聊天」

「你、你把吾，把這個『進化的鬼面』，當成什麼啊！」

面具張開嘴對我抱怨道。體驗過被寶具的面具呵斥的人，世界之大也就只有我一個吧。不過，就算惹怒寶具也並不可怕。畢竟它又沒有手腳，而且已經證實這個寶具對我什麼都做不到。

看到維持笑容的我，人肉面具如同打了個寒顫般抖起身體（臉頰？）。

「再說啊，你真的是我行我素呢。在這樣的敵區中心，居然還若無其事地聊天」

「？」

「難道你，什麼都沒有感覺到嗎！？ 對於接近而來的，這個大量的氣息......！」

「啊~......」

又是這個嗎。我深深地歎了口氣。

嘛~，用不著說，我當然沒有感覺到什麼氣息。至今為止都沒有過。再說，氣息的標準又是什麼。

不是，離得非常近的話我隱隱約約也明白的喲？ 比如說來到兩米以內的話，我也能看出點皮毛。但是，只要超過數米我就會毫無察覺，何況我又不是莉茲那樣的盜賊。

迄今為止我見過不少的尋寶獵人，所以『氣息察覺』這一現象的存在我是知道的，只不過我不知道怎樣才感覺得到。誰都不肯告訴我。就算我去請教，大家也總是面露難色。大概對他們來說，能感覺到氣息是理所當然的吧。

雖然說服自己沒有才能也是沒有辦法的事，但是一想到這種人肉面具都感覺得到就相當令人失落。請把這份能力給我。在露出淺淺的笑容後，我虛張聲勢地說道。

「嘛~，畢竟這次是度假——」

「！？ ......可是有三百人哦？ 還有從空中來的」

怎麼可能。就算是商隊，三百人這麼大的規模也是很難達到的。是故障了嗎？ 再說，從空中來的就很奇怪吧。因為你是古代的道具所以可能不知道，但現代的人類通常是不會在天上飛的。

當我拿起面具，並翻來覆去地檢查有沒有哪裡損壞時，門猛地被人打開。

氣喘吁吁跑進來的是赤裸的緹諾。嚴格來說並不是赤裸，她的身上有穿著內衣，不過這種事無關緊要。

「！？？？？」

就算是我也不禁啞然。我可沒有無動於衷到，裸露玉體的後輩突然跑進來，我還能笑容滿面地迎接她的地步。白皙的肌膚與黑色內衣的對比令人炫目。但是，她的臉色卻很蒼白，而且右手還按著側腹。於是我注意到，緹諾的腹部——手掌按著的地方正在溢血。暗紅的液體流淌在白皙的肌膚之上，沿著右腿畫出一條紅線。

「Master！！」

看到我的緹諾皺起面孔。就在我要站立起來時，緹諾向我飛撲過來。由於勢頭過大，我支撐不住被她推倒。柔軟的觸感隨即從上方傳來。在把臉埋進一頭霧水的我的胸口後，緹諾的身體便顫抖起來。

「太好了......真的太好了，Master！ 您、沒有出事呢——不、不是的，我是相信您的。但、但是，那些傢伙，用紙袋套著頭——要是有個萬一的話......太好了，真的是，太好了......」

完全不明白她在說什麼。不過這暫且不談，我抓住裸露出來的，只掛著黑色文胸的肩帶的纖細肩膀，然後輕輕地推開緹諾的身體。就算是我，這種時候也不會說什麼「嗯嗯，是呢」。

「............總之，先來治傷吧。在那裡躺下」

「啊......好、好的......」

雖然比不上安塞姆那樣的回復能力，但是我也有回復用的寶具——『深懷慈悲的獻身Healing Hope』。儘管無法治癒缺損的部位，不過由於存在需求，能用於回復的寶具可是少有人賣的貴重品。而這個寶具便是我成為獵人之初投入全部財產購買的貴重品，是入手以後多次救過同伴們的可靠之物。

幸運的是，緹諾的傷口看起來並沒有多深。大概是被匕首之類的武器所傷，這種程度的話我的寶具應該也能治癒吧。我從脖子上取下『深懷慈悲的獻身』——銀之十字架，然後貼著躺下的緹諾的腹部——傷口並啟動。在十字架放出淡淡的光芒後，傷口便以肉眼可見的速度逐漸癒合。

不過話說回來，到底是發生了什麼？ 我拜託緹諾的事是去端茶。也不知道是怎麼回事才會腹部受傷回來。

躺著仰視我的緹諾宛如被拋棄的小狗一般，眼神充滿了不安。

這個情況——漫不經心地去問可不妙啊。我也是知道緹諾的性格的。雖然想問發生了什麼，但是為什麼腹部受傷了？ 如果像這樣去問，下一秒等著我的就是號啕大哭。

等十字架的光芒消失之後，我為了確認傷口是否痊癒便摸向被血弄髒的腹部。當我用手掌擦去血液時，可能是因為癢吧，緹諾發出嬌豔的聲音並立起右膝。由於她的姿態過於不妙，我急忙移開不知不覺轉向下半身的視線。

「嗯~......！」

「啊~，抱歉抱歉。沒問題，治好了喲。感覺怎樣？」

「嗯......M、Master，非常感謝，我沒事。雖然，毒還有殘留......但姐姐大人讓我喝過毒藥，所以耐性是有的。比起這個，Master......er............」

話還沒說完，緹諾就沒了聲音。而她的臉也在轉眼間漲得通紅。看來是意識到了自己的模樣。緹諾慌忙站立起來，並巧妙地用雙手遮擋胸口和下半身。但是，因為緹諾的手臂很細，所以幾乎遮不住肌膚。明明我特意營造出沒有在意的氛圍的......。

幸運的是，我已經通過莉茲習慣了這種狀況所以很冷靜。雖然說不在意那是騙人的，但我可是紳士。可是不苟言笑的。我把備用的浴衣遞給滿臉通紅，淚眼汪汪且僵住不動的緹諾。而在緹諾用細小發顫的聲音道謝，並接下浴衣的時候，門再次被人打開。

「克萊伊桑，我回來了。這邊沒有問題............嗎？」

來者是西特莉。她面帶一如既往的笑容看向我，接著看向正在穿浴衣的緹諾，然後笑容就此凝固在她的臉上。隨後她的視線又投向，從腹部流下後附著在大腿之上的血跡。臉上維持著僵硬的笑容，西特莉用發顫的聲音竭力說道。

「..................看來不是，沒有問題呢。小緹，明明我千叮萬囑過的.....不准......對克萊伊.............出手的。明明我相信你的......」

「！？ ？？？？ 出手——這、這是誤會，西特莉姐姐大人！ 我什麼都、沒有做！」

在西特莉看來我是那樣的人嗎？ 總之這是誤會，是天大的誤會。由於緹諾很可憐所以我立即幫忙說道。

我是男性。性欲當然也是有的，但是我還沒有淪落到會對受傷的女性出手的地步。

雖然不知道是什麼事，但發生的事應該並不普通。這種時候需要的是冷靜。因為還在跟隨隊伍進行活動的時候經常遭遇不幸，所以我深有體會。

「冷靜下來，西特莉。放心吧，真的什麼都沒有做喲。說到底，我對緹諾就沒有興趣」

「沒錯！ Master對我——！？ ..................沒有......興............」

緹諾的話音逐漸消失。而且不知為何還一臉哭相地抬頭看向我。與之相反，西特莉卻像是松了一口氣似地進入房內，臉上的笑容也有所舒緩。

「說得也是......我是相信的。畢竟就算是我，克萊伊桑也很少出手呢......」

「......誒！？」

「西特莉偶爾也會說些，令人震驚的話呢」

請不要說得像是，我和西特莉有身體關係一樣啊。要是被緹諾厭惡的話該怎麼辦。我摸了摸，在披著浴衣的狀態下僵住的緹諾的頭，然後擺出嚴肅的表情。

「比起這個，你有事要說對吧？」

「是的。沒有錯呢。............嘛~，雖然好像又有客人到訪的樣子............」

「............請、幫幫忙......《千變萬化》」

一個接著一個地......今天的來客真多啊。

就像是，看准西特莉說話的時機似的，門再次被人打開。面色焦急進來的是，應該已經和解的《霧之雷龍》。

臉色蒼白，身體抽搐的阿諾德，以及支撐著他的副隊長。即使其他成員跟著，他們也像是身處敵區中心一樣緊繃著臉。而且不等我的回復，他們就毫不客氣進入房間，緊接著一屁股坐下。

到底發生了什麼，我已經毫不在意。西特莉和緹諾姑且不論，《霧之雷龍》聚集到我的身邊不奇怪嗎？

但是，變成這樣我也只能聽聽他們有什麼事。我用力深呼吸並下定決心，然後向緹諾問道。

「緹諾，甜食和茶呢？」

「！？ 對、對不起。因為中途、遭到襲擊——」

「啊~......嘛~，算啦。雖然有甜食的話能再多動點大腦——雖然茶和點心都沒有，但還是來聽聽是什麼事吧」

不，等等？

「......阿諾德，你好像是不舒服吧？ 回去躺著如何？」

對於我的關懷，被平放在榻榻米之上的阿諾德虛弱地抬起拳頭，然後捶了一下榻榻米。 

151 度假的結束⑥ 
[151 度假的結束⑥] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


無力地躺著的阿諾德嘴裡，被灌入西特莉的淡藍色藥水。

半睜的雙眼微微顫動，蒼白的臉隨即恢復血色。看到如此急劇的變化，一旁神色嚴峻的艾不由得目瞪口呆。

雖然阿諾德中的似乎是解毒魔法無效的猛毒，但就算說是毒，種類也不勝繁多。除非是服用最合適的解毒藥，否則就不可能好轉得這麼快。
剛才明顯還行將就木的阿諾德緊繃著臉坐了起來。

等級7是怪物嗎？

「！？ 總、總感覺............身體......變輕了............」

「這是非常昂貴的回復藥。當然，之後會向你索取費用。不過總比死掉要好吧」

說起來，西特莉是中意阿諾德的呢。
對於看起來非常高興的西特莉，艾露出難以言喻的表情向她道謝。

「啊，嗯，幫大忙了。該死，欠了個人情啊。............毒的種類是什麼？」

「............這是沒有廣泛流通的，用來殺獵人的毒。精煉需要優秀的煉金術師的協助——大概是，從愛葛莎流出的吧。名稱是......索菲安」

「......沒有聽過的名稱呢」

「雖然我和小緹都有耐性——但帶著藥看來是正確的」

不愧是，有困難的時候靠得住的西特莉。雖然被阿諾德陰魂不散地四處追趕，但我可沒有希望他死掉。

總之他已經沒有生命危險，於是我開始詢問情況。緊接著，我很快就變得有點想吐起來。

不知為何，這個城鎮現在似乎正在被盜賊團襲擊。
而且據阿諾德所說，還是前些天才聽過名字的，促使葛萊蒂絲伯爵發來指名委託的巴雷爾盜賊團。是將正規的騎士團玩得團團轉的兇惡團夥。

雖然蘇爾斯鎮離葛萊蒂絲領相當近，但兩地之間可是隔著山的。事情怎麼會變成這樣的啊。

相較於對噩夢般的狀況感到無力的我，西特莉露出燦爛的笑容說道。

「想不到那個慎重的巴雷爾盜賊團竟然會襲擊過來......就算是我也沒能預料到。也難怪，會有那樣的隱密性！」

......為什麼西特莉，會如此高興啊......。

這種時候偏偏莉茲又不在。
不對，根據西特莉說的來看，城外似乎有相當多的人正在接近過來，因此最喜歡沖進這種集團的莉茲不在反而是幸運也說不定（嘛~，雖然她只是不死心地去山裡找龍而已）

阿諾德站立起來，深深地吐出一口熱氣，然後用低沉的聲音說道。明明剛才還處於瀕死狀態，壓迫感還真是驚人。

「該死，雖然大意過一次——但我可不會重蹈覆轍」

「請冷靜下來，阿諾德先生。克萊伊桑有恩於你。現在應該聽從指揮吧？ 還是說，霧之國的獵人連受的恩情都不還的嗎？」

「..................該死！」

西特莉......你在說些什麼啊。

阿諾德以欲將人射殺的眼神瞪向我，接著在用力咂了下嘴後，他又抱著雙臂猛地坐了下來。
我可沒有什麼解決方法。也沒有什麼力量。在緹諾努力戰鬥的時候，我可是在泡溫泉喲？

我立即打了個響指。

「好，決定了。全部都讓阿諾德你們來打倒吧。我要去泡溫泉」

「哈啊！？」

聽到我半開玩笑半認真的話，阿諾德不禁瞪大雙眼。艾他們，《霧之雷龍》的其他成員也都為之啞然。
這個反應引起了我的防衛本能，我當即反口說道。

「開、開玩笑的。開玩笑............啊哈哈......但是，這次可是度假啊......」

完全是看人臉色行事。對於沒出息的我，艾鄭重地提議道。

「......現在是連敵人的數量都不知道的狀況。雖然這邊有等級8和等級7......但是據我們所見，對手是受到高度統率的集團。以我的看法，還是謹慎地採取行動為好。而且好像還有人質」

原來如此呢......我好想逃啊。這難道是，我逃避白劍的集會，又無所事事地泡溫泉的報應嗎？
就算是我，能做點什麼的話也是想做的。而且讓這個城鎮的溫泉落到盜賊團的手裡也非常可惜。

此時，我突然想起剛才面具所說的話。

「人數的話我知道喲。大概有三百人左右。從空中來的也有」

「......什麼！？」

「當、當然，可能會有些許的誤差......」

這是面具所說的話。因為不是我的能力，所以不知道是否可靠，但面具可是寶具。
道具的功能有時比人類還要準確。

雖然知道人數我也無能為力，但西特莉她們說不定會想到什麼好辦法。
緹諾緊張地看著我。當我的視線瞥向西特莉時，她眨了眨眼說道。

「三百人左右、嗎......可是據委託單所述，巴雷爾盜賊團的人數在一百左右......」

「............嘛~，畢竟誤差也是會有的......」

「兩百人能說是些許的誤差嗎」

「嗯嗯，是呢............」

阿諾德用銳利的眼神瞪著我，但就算對我說我也只會為難。要說就去對面具說吧。
全員的視線都集中在我的身上。為什麼看著我啊。我一邊儘量不表現出膽怯，一邊拼命地思考起來。

擁有足以讓等級7 昏倒的實力，以及迫使西特莉逃回來的規模。除此之外，很可能還挾持著人質，以及看不出心懷善意。狀況真是令人絕望。

......嗯嗯，意外地與往常一樣呢。

就在我閉上眼睛還沒過多久，我突然注意到一件事。

「西特莉，委託單上寫著巴雷爾盜賊團有一百人左右對吧？」

「是的，沒錯呢......只不過，這是葛萊蒂絲給的情報，而且對方有掩蓋人數的可能。畢竟他們行事相當謹慎」

「原來如此......」

我抱起雙臂，並煞有介事地點起頭。

這.......說不定是，如此這般？

看到不禁露出笑容的我，阿諾德皺起了眉頭。

面具所說的人數是三百人。冷靜地想想，這與事前情報中的巴雷爾盜賊團的人數之差也未免太過懸殊。如果事前情報有誤，進行調查的葛萊蒂絲騎士團不就是無能嗎。這怎麼可能。

更何況，就算說是規模龐大的盜賊團，也難以想像會有能在天上飛的騎乘物。畢竟人能騎乘的飛天幻獸都是超高級品。價格可是比白金馬都還要昂貴。

與事前情報的人數差，以及正常難以想像會從天而降的襲擊者。
從中得出的結論只有一個。

用浴衣把肌膚遮得嚴實的緹諾向我投來敬畏的目光並低聲說道。

「人類的.....敵人——這就是，這次的《千之試煉》對吧......Master」

「不，不對喲。這次可是度假。我說過沒有試煉的吧？」

「！？」

我把手搭在嘴邊，並露出冷酷的笑容。在依次環視呆然若失的阿諾德等人，以及露出淺笑的西特莉後，我便開始進行說明。

「不要緊，我們暫時，什麼都不用去做。如果襲擊者來襲擊這家旅館，要做的也只有將其擊退吧」

「............怎麼說？」

很簡單。因為會有增援趕來。

今天的我——頭腦真是清醒。不，就算不清醒，只要稍微思考一下也是能明白的。
阿諾德等人恐怕是，沒有習慣這樣的危機。所以他們才會想不到吧。

雖然我的實力配不上認證等級，但我被捲入的修羅場數量可是不輸給任何人的。我對他抿嘴一笑。

「不明白？」

「......這傢伙......」

阿諾德用力握緊拳頭，顫抖著嘴唇說道。

情報所說的巴雷爾盜賊團有一百人。面具告知的數目是三百人。如果這兩個資料都是正確的，那麼這個人數差又是怎麼回事呢？

沒錯。如果我的想法是對的話，剩下的兩百人就是——增援。
而且很可能是，葛萊蒂絲的騎士團。

若是身經百戰，聲名遠揚的葛萊蒂絲騎士團，擁有能飛的幻獸也就不足為奇，而且巴雷爾盜賊團原本就在葛萊蒂絲領四處作亂。他們來追逃走的巴雷爾盜賊團也合乎情理。

面具肯定是，將兩者弄混了吧。
雖然這裡是葛萊蒂絲的領土之外，但離邊界線可是相當的近，比起認為盜賊團的人數有三百人，這樣考慮應該更為現實。

這樣的話，我們能做的事也就只有等葛萊蒂絲來解放城鎮而已。

在人質被挾持的狀況下，我們又不能隨意行動，而且以規模上百的盜賊團為對手，也無法想像我們能做到什麼。最好的辦法還是交給擁有兩倍人數的葛萊蒂絲騎士團。說到底，大家是不是過於信賴我啦？ 我至今為止有起到過作用嗎？

幸運的是，守衛這家旅館這種事應該還是能做到的。這邊可是有以十人為對手也不落下風的緹諾，而且西特莉和阿諾德也在。

「嘛~，請冷靜下來。我的計算正確的話會有增援趕來。至於人質嘛，也應該會幫忙解救的吧。所以就算焦急也無濟於事。現在我們應該做的是，為了應對突發狀況養精蓄銳喲」

這場勝負，贏了。

§ § §

正在......發生什麼？

藏身於巨大建築的一處陰影之中，露達倒吸了一口涼氣。除去吉伯特，《炎之烈風》的成員全都面帶混雜著緊張和不安的表情窺視著四周。

露達沒能理解狀況。快到無法理解，對方的動作就是如此迅速。

城鎮唯一的出入口（雖然圍著城鎮的牆不算太高，姑且可以跳過去）已經被身份不明的集團完全封鎖。

除去露達她們，街上再無他人。雖說沒有看到過遊客的身影，但是直到昨天為止，露達都還看到過城鎮的居民。
而街上之所以會空無一人，則是因為居民都被扮成遊客的人抓住並集中到一處的緣故。他們的本領非同小可。

露達等人之所以沒有被抓住，只是因為僥倖而已。

就算是吉伯特，在這種狀態下也不會大呼小叫吧，他目瞪口呆地嘀咕著。

「好驚人的......數量。這是怎麼回事？」

「快看！ 連在天上飛的幻獸都有哦！？」

如果算上城外騎馬趕來的增援，人數應該不下百人吧。從他們整齊迅速地散開，緊接著壓制外牆周邊並將城鎮圍住的情形來看，感覺上有點像是軍隊之人。

雖然最初走在街上的人穿著看起來就像遊客，但他們和之後趕來的人都是全副武裝。從相貌到裝備，全都有種從事暴力行為者特有的氛圍。

其中最為引人注目的是，最後進入城鎮的魁梧男性。

他毫無疑問是這個集團的頭目。有著如同被打磨過的刀刃般銳利的雙眼，以及臉頰上刻有傷痕的容貌。久經鍛煉的肉體全身比體格健壯的阿諾德還要更大，雖然從長相來看年齡還不到四十歲的樣子，但感受到的壓迫感卻非比尋常。他背著露達難以舉起的巨大戰斧，從容的舉止散發出一股強大的領袖氣質。

如果當過尋寶獵人也算得上是豪傑吧。但是很明顯，那個男人並不是如此光鮮亮麗之人。

那是——無法抗衡的。實力毫無疑問更高。吸收的瑪那源在露達等人之上，全身籠罩著壓倒性的氣息。

坐在搬來的巨大木桶上的男性突然把背著的戰斧擊向地面。

光芒異于普通武器的斧刃隨即刺入地面，並發出巨響。
現場彌漫著令人膽顫的緊張感。不只是被抓的人質。就連他的同伴都很畏懼他。

看到被推倒在眼前的男子，男性用低沉的聲音說道。

「嗯~？ 這哪裡是，《千變萬化》啦？ 明顯就沒有霸氣。回答我啊。我是為了捉到《千變萬化》，才把你們派來的。只是輸掉回來的話還說得過去，但抓錯人是怎麼回事？」

「對、對不起，頭兒。可是，旅館裡只有這傢伙——」

被推倒在男性眼前的，裹著的布袋被扒下的男子是露達也見過的人。
他應該是和克萊伊·安德里希共同行動的男子。名字好像是............小灰來著。

看到一臉生無可戀的小灰，被稱為頭兒的男性咬牙切齒地說道。

然而從他嘴裡發出的聲音卻意外地平靜。

「給我，重找一遍。把人用上，這邊可是有三百個人。我們沒有時間久留。包圍城鎮後不出來，正說明《千變萬化》沒有傳聞中那麼強。殺掉他的話手下也會增加。別忘啦，我們是盜賊......不要一對一去戰鬥。傾盡人力，去掠奪，去蹂躪吧。我們不是——戰士，是卑劣者。去吧——」

男性單手舉起戰斧，然後仰天長嘯道。

「——願巴雷爾，榮光永存」

「唔哦~~~~~~~~~~~~~~~~！！」

爆炸般的歡聲令空間為之一震。看到散開的人影，露達急忙縮回頭部。

不妙。必須馬上去通知克萊伊才行。
 

152 結束與開始 
[152 结束与开始] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「......不行......有人在警戒」
 
「居然被统率到这种地步............甚至连魔导师都有。巴雷尔竟是......如此厉害的吗」
 
城镇已经被完全攻占。尽管试图避开看守和巡视之人的视线前往克莱伊所住的旅馆，移动却迟迟没有进展。
露达一行人数众多。作为猎人的常态，也有进行武装。走在大街上的话很快就会被发现吧。
只要被发现，数量的优势就会倒向对方。如果巴雷尔的头目所言不虚，对方就有三百个人。虽然不觉得会全部冲过来，但以露达等人的实力根本就无法对抗。
 
屏住呼吸，小心谨慎地确认状况。即使在露达看来，巴雷尔的支配本领也难以置信地精湛。
与正规的军队相比，说不定还要更胜一筹。迅速，平静，并以最低限度的人数就将城镇置于掌控之中。
 
笼罩着城镇的寂静便是其本领精湛的证明。在悲鸣和异常引起注意之前，中枢便已经遭到支配。
袭击村庄的盗贼，其行动基本是固定的。那便是，掠夺与破坏。
 
然而在巴雷尔盗贼团——却没有人这么做。谁都没有，脱离统率并优先于自己的欲望。
这并不是说没有暴力。城门附近的警卫兵执勤室被迅速压制，外面也基本没有行人。恐怕是，在露达等人看不见的地方被抓了吧。
 
在露达的记忆中，巴雷尔盗贼团是以穷凶极恶为人所知的。侵略过数个城镇，袭击过数个商队，正可谓是无恶不作。
看到此时此刻展现在眼前的光景，露达终于理解为什么造成那么多的损失，巴雷尔却还能成为如此庞大的盗贼团了。
 
他们清楚。在有敌人的情况下进行掠夺的危险性。
他们相信。自己的头领的判断。
 
高度的统率以及，受过训练的成员。此外还有，让等级4的露达感受到压倒性差距的强大头领。
正是因为具备这三个条件，巴雷尔才会成为等级8猎人的指名委托的对象。
 
「......怎么办？ 根本就，无法抵达。他们不仅以数人为一组进行行动，而且毫无疑问还有盗贼Thief」
 
避开盗贼的耳目抵达是件极难的事。如果只有露达一人，运气好的话也许能行，但卡迈因他们既没有露达轻巧，也没有露达敏捷。
把脸颊贴在建筑物的墙壁上，刚才还在观察道路的吉尔伯特小声说道。
 
「呐，你们觉得《千变万化》会没有预料到这个情形吗？」
 
「............如果有预料到，那他为什么不行动啊？」
 
「不知道。虽然我不知道......但他应该是有什么策略吧」
 
听到吉尔伯特没有具体性的言谈，露达回想起来的是，缇诺在温泉里说过的话。
试炼还没有结束。那个十分熟悉克莱伊的少女确实是如此说的。若是如她所说，这是试炼的话，那这个试炼要面对的究竟是谁啊......？
 
露达瞬间想到，刚才守在入口处的巴雷尔的头领，接着又摇了摇头。
再怎么说也办不到吧。吸收的玛那源与那个头领的差距看上去就相当大。七个人能不能打倒都难说，更何况对方还有数量优势。
就算想设陷阱，对方似乎也很慎重，奇袭也不见得会奏效。
 
不，但是——那么逃出去求救又如何？ 就像在【万魔之城】摆脱困境的时候那样。
这个想法感觉还行。不对，在战力悬殊过大的情况下，露达等人也别无他选。
 
然而逃出城镇应该也不容易。沿城墙散开的盗贼团成员在做着警戒。
 
不过，巴雷尔的主战力遵从头领的指示，正在往克莱伊住宿的旅馆集结。目的是举众将其团团包围。
因此只要翻过低矮的城墙逃到城外，露达等人就能占据优势。正因为是盗贼团的头领所以才会束手无策，但面对的若是一般成员，露达等人也是能应对的。跑脱并不困难。
 
如果这是试炼，那么露达等人应该也有自己的职责。烦恼只有短短的一瞬。
 
露达带着吉尔伯特他们，一边避开人眼一边前往城镇边缘。冷清的观光地显得有些毛骨悚然。
虽然以盗贼团来说规模很大，但仅以三百人就能创造出这种地步的寂静，本事实在惊人。
途中偶尔能看到，被堵住嘴绑着带走的居民，但是也只能咬住嘴唇看着。
 
「是在集中到一处吗......」
 
「是打算，拿来当作人质呢......」
 
这是盗贼团的惯用手段。虽然是头次见到如此庞大的规模，但因为面对的是等级8，所以也是格外慎重吧。
毫无疑问——会出现大量的损害。更何况，在整个城镇被占领的时候就已经接近败北。即使露达及时搬来救兵，对方也不是会束手就擒的人。
 
到底......克莱伊接下来要怎么扭转局势啊。
 
将疑问压下，露达等人总算顺利抵达城墙附近。尽管在远处有几个武装起来的看守，但全力奔跑的话应该就能到达外面。
吉尔伯特微微点头，卡迈因他们则是紧张地握紧拳头。
 
就在协调好时机，正要朝着城墙跑出去的时候，地面突然响起巨大的响声。
剧烈的晃动使得露达差点摔倒，还好被吉尔伯特抓住手臂才站稳脚步。
 
看到眼前发生的情景，露达简直不敢相信自己的眼睛。
 
在低矮的城墙外侧——刚才为止还空无一物的地方，如岩石般粗糙的灰色墙壁拔地而起。
而且不止一处。沿着修建的低矮城墙，放眼望去都能看到正在隆起的墙壁。
 
在持续十多秒后，晃动终于平息。与此同时，在低矮的城墙外侧，高耸的墙壁也就此完成。
真是令人瞠目结舌。这并不是幻象。
 
「什么啊......这是！？」
 
「魔法吗......骗人的吧......怎么可能」
 
卡迈因脸色苍白地抿紧嘴唇。
 
就算苏尔斯没有多大，要将外周覆盖的话，应该也有着相当大的距离。
虽然知道有创造出墙壁的魔法存在，但是以如此规模，而且是在一瞬之间就能创造出这么高的墙壁，这样的魔导师露达可从未有所耳闻。
 
然而像这样亲眼所见的话，露达也不得不去相信。
看守的人看上去没有丝毫的动摇。他们只是，感慨地指着墙壁笑着。
 
墙壁的高度大约有三米。如此一来，便无法轻易越过。就算要破坏也会耗费时间。
如果这是魔导师的招数，那么应该会造成相当大的负担。可即使不创造出墙壁，巴雷尔盗贼团的手法也已经接近完美。
在巴雷尔盗贼团看来，《千变万化》真的有那么大的价值吗？ 难道是有什么怨恨？
 
然后我们——该怎么办才好？
 
「没有，其他出口吗？」
 
「............回到城门那里吧。这些家伙应该也确保了逃生口......那里应该没有，创造出墙壁的吧」
 
但与此同时，那里应该也是最需要警惕的地方。
佯攻必不可少。制造空当的人以及，逃到外面的人。只不过，留下来的人逃脱的可能性会变得相当的低。
 
与卡迈因等人，《炎之烈风》的成员相视而望。
所有人都一脸严峻，大概是在思考相同的事吧。不过看起来也不像是，打算毫无作为地待在城里的样子。
 
在勉强挤出微笑后，露达便站到前面并朝着城门开始原路返回。
 
§ § §
 
行动堪称完美。巴雷尔盗贼团能够数次击退以精锐著称的格拉迪斯骑士团绝非偶然。
 
巴雷尔盗贼团没有慈悲。巴雷尔纵容一切。掠夺、屠杀、凌辱。
解除限制的欲望在强大头领的带领之下被磨得锋利，现如今有着正规军也无法比拟的高涨士气以及统率。
 
巴雷尔盗贼团的头目，若弗鲁瓦·巴雷尔坐在作为盗贼团标志的巨大木桶上，静静地为最近没有感受到的激昂之情颤抖着。
其中一名部下，以轻铠进行武装的男子小跑过来，然后简短地报告道。
 
「头儿，做出隔离墙了」
 
「啊，干得不错」
 
「不过，这样好吗？ 因为范围相当大，所以剩余数量已经没有多少了」
 
「虽然是贵重的宝具......但也没有办法。可能性再低也不能让他逃掉。我们可是，盗贼团。是赌上了一切来到这里的」
 
「是、是」
 
这可是下了血本。自由创造出隔离墙的宝具是消耗品，尽管袭击过不计其数的城镇和商人，至今却仍未得到类似的道具。
 
但是，只要能取下等级8的首级就可以回本。现在可不是舍不得用的时候。
只要能葬送歼灭过许多违法的魔法结社以及规模庞大的盗贼团的《千变万化》，巴雷尔的威名就会响彻里世界，而且还成为凶恶的代名词吧。其他的盗贼团说不定还会低下头来请求加入旗下。
 
反过来说，则是不允许失败。成员几乎是全体出动。以从魔术结社购入强力的毒药和飞天的幻兽开始，资源基本已经全部投入。万一输掉的话，花费二十年来壮大势力的巴雷尔盗贼团就会毁灭。
 
「对《千变万化》的同伴的审问，结束了吗？」
 
「没有。只知道是黑发的男性——关键的手牌有什么并没有说。嘴里发出的尽是悲鸣，以及对我们的赞美之词」
 
看到一边露出卑劣的笑容一边这么说着的部下，若弗鲁瓦微微眯起漆黑的双眼。
 
这是若弗鲁瓦·巴雷尔一生一世的豪赌。
 
就算是若弗鲁瓦，最初也并没有盯上《千变万化》的首级。
当从潜入格拉迪斯骑士团的部下那里得知，讨伐指名委托被发给《千变万化》时，若弗鲁瓦是打算迅速从领内撤退，然后转移到其他国家的。
等级8的猎人可是怪物。若弗鲁瓦自然对自己的力量拥有自信，众多的部下们平日也没有疏于训练。
如果算上统率的话，巴雷尔也拥有足以匹敌格拉迪斯的力量，但高等级的猎人可是一骑当千的存在。虽然不打算认输，但正面碰撞的风险实在太高。
 
而将这个判断推翻的起因则是，在从格拉迪斯领撤退期间——为了不引人注目而实行翻山的途中偶然遇到的两个男性旅行者。
 
对于凑巧袭来，又轻易将自己抓住的若弗鲁瓦，男性们自称是《叹息的亡灵》的成员。
 
那是《千变万化》的队伍之名。
 
看起来也不像在撒谎。毕竟是听说对《千变万化》发出指名委托之后，巴雷尔才开始撤退的。对于撒谎来说也未免太过凑巧，而且知道《千变万化》正在前往格拉迪斯领的人可是少之又少。
 
男性们的实力还算是强。至少，他们有着中坚猎人以上的实力。
但是即便如此，他们也只有若弗鲁瓦一人就能打倒的实力。
 
得知这点时，若弗鲁瓦便萌生出一个欲望。
 
能够取下——《千变万化》的首级。
 
若弗鲁瓦原本就抱有疑问。《千变万化》只有功绩卓著，以及他的先见广为人知，关于战斗能力的情报却基本为零。
对于至今为止走过许多国家，听过各种猎人的情报的若弗鲁瓦来说，其中的违和感相当不小。
常言道人嘴难封。强大可是怎么都隐藏不住的。
 
难道不是没有多强吗？ 在抓到《千变万化》的同伴之后，若弗鲁瓦的猜想便转为确信。
 
再加上，队伍成员不齐的话，现在正是巴雷尔一举成名之时。
要慎重，但有时也得胆大。对于提高名声来说功绩是不可或缺的。
 
包围并占领城镇。挟持大量的人质，通过突然袭击给碰巧在场的强大猎人造成重伤。
到目前为止，还没有发生什么太过意外的事件。剩下的就只有取下《千变万化》的首级而已。
 
增援不会到来。就算万一到来，战力没有正规军高的话也无法战胜巴雷尔。
然后，等到准备万全之时，巴雷尔就会取下《千变万化》的首级，接着将这里洗劫一空，最后远走他国举杯庆祝。
 
「头儿，有个猎人的队伍想进入城镇。怎么处理？ 对方是四人小组，里面好像还有个相当强的家伙」
 
一名部下皱着眉头来报告道。
城门早就攻陷，而且从负责入城审查的职员到警卫兵，都已经被隐密性出众的成员所替换。
 
真是不走运。猎人是强敌的同时，也是上好的猎物。
若是平时，就会根据情况放入城内，然后见机杀掉，但现在可不是这么做的时候。
 
「......嘁，我们可是在围猎等级8哦？ 现在没有闲工夫搭理他们。去随便找个理由，然后稳妥地把人赶回去」
 
「明白了」
 
部下快步朝城门的方向赶了回去。
时间可不充裕。就算是巴雷尔，也很少占领过这么大的城镇。
 
「喂，还没好吗。去确认一下！ 别忘啦，取下首级花费的时间越多，掠夺的时间就会越少！」
 
「好像是，理应下过毒的强大家伙恢复了，现在正受到阻碍。虽然没有出现伤亡的样子，但已经被打倒了五人！ 现在正从内部让人赶过去」
 
巴雷尔花重金购买的毒药，其药效相当强劲。使用之后，从未有人承受住过。
听到出乎意料的报告，若弗鲁瓦用力砸了咂嘴，接着怒吼道。
 
「该死，没办法，我也一起去。那家伙让我来杀！ 强大的家伙守着正说明，等级8毫无疑问就在那里！ 指示换你来下达！」
 
巴雷尔之中最强的便是若弗鲁瓦。再这样让人白白减少下去可不行。
若弗鲁瓦握住置于身旁的爱斧——宝具的战斧并站立起来。
 
几乎与此同时，在若弗鲁瓦眼前数米远的地方，灰色的团块从天而降。
 
随后石板碎裂，碎片飞溅。一时之间，若弗鲁瓦的头脑变得一片空白。
只有视线还望着上方，但是也只能看到广阔的天空，空中并没有任何异物。
 
紧接着，团块蠕动起来。若弗鲁瓦不由得睁大双眼。
 
「鲁......吉鲁？」
 
「！？ ？？？？？ 什、什么？」
 
至今为止，无论出现什么状况都没有丧失过冷静。然而现在，若弗鲁瓦却停止了思考。
 
刺入地面的那个缓慢地站了起来。
 
那是，皮肤发灰的人类。不对，那究竟还能称之为人类吗——。
 
极度发达的肌肉使得体型壮大。身上则是一丝不挂，只有一条鲜红的内裤勉强覆盖着股间。
虽然没有拿着武器，但是被那个异常长的手臂打中的话，可不会只受点轻伤吧。
 
而且他的头部还被纸袋蒙住，纸袋则是用丝带系着。
 
那身打扮像是在开玩笑似的。他的头部大幅晃个不停，在眼睛的位置，两个大大的开孔正对着完全僵住的若弗鲁瓦。
 
「吉鲁，奇鲁......杀戮............kill......？」
 
以相较于那个身高来说显得过于可爱的声音嘀咕过后，那个生物便高高跳向空中。然后在落地的同时采取前倾姿势，紧接着如同炮弹般飞奔而去。
那实在是相当惊人的冲刺。大幅甩动手臂，将地面踏碎，眨眼间便消失在若弗鲁瓦的视野之中。
 
守在城门前面的人全都张口结舌地愣在原地。无论是手持武器，训练过敌人出现就立即呼喊的部下也好，还是训练过任何时候都要保持平静，训练过任何拷问都能忍受的部下也罢，谁都没能采取任何行动。
 
最先回过神来的若弗鲁瓦用颤抖的声音喊道。
 
「！？ ？？？ 什么啊，刚才的是！？ 去追！ 给我去追~~~~~~~~~~！」
 
然而不可思议的物体早已不见踪影。
 
对于瞪大眼睛的若弗鲁瓦，部下用发抖的手用力摇起自己的肩膀。部下的脸上则是毫无血色。
 
「头、头儿，那个——」
 
「！？」
 
看到他的手指指的地方，若弗鲁瓦这次真的是彻底愣住。
紧紧握着的斧头也不由得脱手落下。但是，若弗鲁瓦却没有将其捡起的余裕。
 
高度足足有三米的岩石隔离墙。
在比它还高的上方——深灰色的头盔正静静地俯视着若弗鲁瓦。
  

153 結束與開始② 
[153 结束与开始②] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「唔哦~~~~~~~~~~！！ 别小看人啦，克莱伊·安德里希~~~~~~~~~~~~！！」
 
远处。阿诺德的咆哮与，巨响和悲鸣交叠而起。那是阿诺德等人，《雾之雷龙》正在与袭来的巴雷尔盗贼团进行战斗。
虽然他好像失去了大剑，但成为等级7的话，没有武器似乎也不会有什么影响。
 
不过安塞姆也是等级7，同样是没有武器也能不以为意地战斗，所以等级7都是这样的吧。
 
话说回来，为什么只是来度假却会碰到这种倒霉事啊。对于在高级旅馆进行笼城战的，这种莫名其妙的状况，我能做的也就只有微笑着点头而已。
总感觉我无论做什么，结果都会适得其反。还有，虽然无关紧要，但还是希望不要边喊着我的名字边战斗啊。
 
「克莱伊桑，我泡了茶」
 
「啊，谢谢......」
 
看到一如往常的西特莉，我在松了口气的同时吸溜地喝起茶来。
缇诺则是战战兢兢地看着这边，不过慌张也无济于事，所以我也没有办法。
尽管迄今为止经历过无数次的修罗场，我能做到的事却未曾有过。也可以说是破罐子破摔。
 
如果不是才泡过温泉的话，我现在早就在泡了。
 
「Master......那个......不参战，没有问题吗？」
 
「唔~嗯......想战斗的话可以去哟？」
 
「！？」
 
你是想让我怎么做啊。欸，看看现在的我？ 没有拿着武器对吧？ 怎么看都不是战斗的打扮对吧？
......嘛~，虽然穿着浴衣的缇诺也不是战斗装。但是和穿着浴衣的缇诺比起来，着装和平时一样的我可是还要更弱。
 
缇诺先是身体一震，随后陷入短暂的沉默，最终她有气无力地开口说道。而且还是眼眶湿润地说道。
 
「............是、是的，Master。我想.......战斗」
 
「不是，那个，不用勉强也可以的哟」
 
「..................请让我去，战斗」
 
简直就像是我让你这么说似的......。
 
我已经让缇诺奋战过太多次。既然有阿诺德在，不去应该也可以的吧。
对了，西特莉也在这里，让西特莉去不就好了吗？ 虽然她是炼金术师，但以前也跟卢克他们一起在前线扔过药水，所以并不是不能战斗。
 
当我把目光投向西特莉时，她就像心领神会似地对我微微一笑。
西特莉拿起放在桌上的『进化的鬼面』，然后强硬地递给，用像小狗一样的眼神仰视着我的缇诺。
 
「给，小缇。克莱伊桑说让你去」
 
「............诶」
 
「来吧，戴上这个——你想展现好的一面对吧？ 加油！」
 
「诶？ 诶......？ Master......？」
 
我总是在想，说出这些话的不是我吧？
虽然觉得西特莉的代言有问题，但缇诺认为我会这么说也很奇怪。不愿意的时候拒绝掉不就行啦......。
 
我从面露苦笑，浑身颤抖的缇诺手中接过面具。
 
紧接着，在我的手感受到面具的湿润触感的瞬间——本该在眼前的缇诺突然消失了。
 
没有任何的预兆。刚才还用哀求的目光看着我的后辈，此刻却消失得无影无踪。西特莉也同样是目瞪口呆。
 
哈？ 什么？ 发生了什么吗？
 
在凝固住的我的面前，西特莉在轻叹一口气后，便从榻榻米上面捏起什么东西，并放到了自己的手掌之上。
对于不清楚状况的我，西特莉罕见地面露难色并说道。
 
「克莱伊桑，不好了............露西亚酱，非常生气。快看啊，小缇她......」
 
「！？」
 
在西特莉的手掌之上，一只小巧可爱的黑色青蛙一边着急地转来转去，一边环视着四周。
 
§ § §
 
为突然冒出来的，莫名其妙的灰色生物感到混乱的若弗鲁瓦，其头脑因为那个的出现而完全宕机。
 
完全没能理解状况。
 
宝具创造出来的墙壁有三米之高。但是，『那个』的头部却从墙的上方窥视着这边。
身高超过两米的若弗鲁瓦，有着在猎人之中也算得上得天独厚的肉体，然而那个的体型却差不多有若弗鲁瓦的两倍，正可谓是，超乎常人的——巨体。
 
深灰色的头盔微微倾斜，然后低头看向若弗鲁瓦。
 
活的。不对，那是生物吗，还是说是哥雷姆之类的？ 就连这点若弗鲁瓦也不清楚。
若弗鲁瓦用发抖的手将落到地上的斧头捡起。若是和巨人相比，巨大的战斧简直就形同木棍。
 
「喂！ 为什么，那个...... 是什么？ 为什么，没有注意到它的接近！？」
 
「对、对不起，不过，那么巨大的物体是——」
 
要逃吗？ 能逃掉吗？ 是徒有其表的吗？ 目的是什么？
各种各样的思考将大脑搅成一团。
 
魔物当中存在着特别大的物种。其中也存在远超三米的巨大物种，而且若弗鲁瓦也狩猎过。
但是，出现在眼前的存在实在是过于异质。
 
不是人类。毫无疑问，那不是人类。不对，这种东西根本就不能是人类。
 
理应从如此巨大的身躯感觉到的，玛那源的气息难以置信地稀薄。但是，这种小事对若弗鲁瓦来说，真的能算是好消息吗？
 
至今为止欺骗屠杀过许多佣兵、猎人和骑士团的精锐们，全都被其威容所吞没。
若弗鲁瓦大幅抡起爱斧，然后朝着俯视自己的头部怒吼道。
 
「你、你是谁......有什么目的？」
 
「喂喂......事情不是很有趣吗」
 
就在此时，某物从巨体的后面飞了出来。
扬起深红的外套，遮住阳光并在空中翻腾过后，便在若弗鲁瓦的眼前以右手触地着落。
 
那是深深戴着兜帽的人影。体型比巨人要小得多，而且也没有拿着武器。
人影一言不发，并缓慢地抬起头。
 
然后容貌显露出来。部下们全都小小地倒吸了一口气。
在略微发暗的红发之下。眼睛和嘴巴都没有镂空的，奇妙的笑脸骸骨面具正看着这边。
 
若弗鲁瓦知道那个。笑着的骸骨。
据说凡是住在这个国家的犯罪者，只要看到都会颤抖——。
 
在若弗鲁瓦开口之前，面具里面便传出一个含糊的声音。
紧接着，以男性来说略高的声音在鸦雀无声的四周响起。
 
「居然不认识我们——大叔，想必你是——从其他国家来的吧？」
 
「好狡猾！ 卢克酱，明明我想来说的！」
 
不知何时坐在巨人肩膀上的，粉金色头发的女性发出尖锐的声音。
 
在听到那个声音的瞬间，若弗鲁瓦恍然大悟。
脑袋也瞬间沸腾起来。若弗鲁瓦用力将斧头砍向地面。
 
然而对于插在身旁的巨大斧刃，眼前的面具男却是纹丝不动。
视线仍旧直直地对着若弗鲁瓦。
 
「该死......是圈套、吗」
 
「......」
 
若弗鲁瓦来自国外。关于主要在这个国家进行活动的《叹息的亡灵》，尽管让人调查过，却不是那么清楚。
但是，人数和职业构成还是知道的。因为已经抓到男性两人，所以剩余的男性成员应该是只有《千变万化》而已。
 
然而现在，上面的女性却把眼前的男性称为卢克。
 
「你这家伙............是《千剑》......吗！？」
 
中计了。是圈套。虽然不知道是什么样的计策，但那两个人是诱饵。恐怕是看出了巴雷尔盗贼团的逃走路线吧。
 
若弗鲁瓦架起斧头并后退一步。
 
在这个泽布鲁迪亚的顶级阶层里屈指可数的用剑好手。贪婪地追求着剑之理，学习过古今东西的各个流派和招数，因为打败过不计其数的有名剑士而被赋予的别称是——《千剑》的卢克。
 
他的站姿满是破绽，简直就像故意那么做的一样。与之相比，在山里抓到的两人还更为像样。
但是，背负着巴雷尔，见过各种强者的若弗鲁瓦知道，这都是表象。
 
虽然若弗鲁瓦的体格更大，但仅凭体格可看不出有多强。
 
能赢吗？ 对方有几个人？
不对——是只能战斗。只有战斗才能找到活路。何况这边还有人数的优势。
 
也许是被小瞧的缘故吧，卢克好像并没有携带武器。
若弗鲁瓦对于战斗颇有自信。虽然在剑术上可能会输，但这可不是比试。
 
只是挥砍的话——我会更快！
 
就在若弗鲁瓦打算迈上前去的时候，卢克将手掌对着自己，然后像是真心感到棘手般用低沉的声音说道。
 
「等等，我先来交谈吧」
 
「......什么......？」
 
出乎意料的话使得若弗鲁瓦停下手来。
那个以冷酷著称的《叹息的亡灵》的成员竟然说......交谈？
 
卢克没有一丝开玩笑的样子，他严肃地说道。
 
「冷静下来听我说。克莱伊平时就告诉我，沟通非常重要......说是，砍人之前先交谈。虽然感觉麻烦，但这样好像会很酷。所以我正以帅气地成为最强的剑士为目标」
 
「......你在，说些什么？」
 
「你刚才是在问我们的目的对吧？ 我们的目的——是度假哟」
 
对于不像是正戴着奇怪的笑脸骸骨面具的絮絮叨叨，若弗鲁瓦不由得睁大双眼。
是打算让自己大意吗......？
 
而对于满脸狐疑的若弗鲁瓦，卢克则是继续说道。
 
「攻略完宝物殿后意气风发地回到帝都，却听说克莱伊那家伙跑去温泉度假。竟然抛开同个队伍的我们跑去度假，不公平对吧？ 所以就急忙追了过来。对了，喂，看看这个啊。我带了个好东西过来，你看！」
 
卢克将手伸入怀中。虽然反射性地架起斧头，但卢克拿出的却是深蓝色的块状物。
紧接着他得意洋洋地将那个展开给自己看。块状物由薄薄的塑料制成，有着甜甜圈的形状。
 
什么？ 那是什么？
 
若弗鲁瓦自不必说，部下们也都困惑地注视着那个。然后卢克认真地说道。
 
「这是游泳圈！ 实际上，那家伙并不会游泳。所以我就，体贴地带了过来。毕竟脚有可能够不到底，也有可能会被巨大的漩涡吞噬呢。这次是盗贼？ 山贼？ 不管怎样，看起来都像是攻打城镇，所以这样的意外应该不会发生吧，不过我觉得，带着来他大概会高兴的」
 
是在......说什么啊，这家伙？
也许是看出这边都听懵了吧，卢克有些不耐烦地按住面具的额头，然后叹了口气。
 
「啊~......该死。沟通好难啊。总之，我想说的就是，我们没有时间搭理大叔你们。而且露西亚在途中，也一直期待着温泉，安塞姆——啊，如果有那家伙能进入的宽敞温泉就好了。嘛~，大不了，挖一个就是了」
 
「卢克酱，话好长！ 克莱伊酱所说的沟通，大概不是那个意思啊！」
 
「啰嗦！ 已经完了所以闭嘴！」
 
没能理解。完全就听不懂他在说些什么。至少不是符合当前状况的对话。
 
若弗鲁瓦向部下们投去视线，但他们都是摇着头。
 
「............也就是说，会放过我们是吧？」
 
虽然对话不讲逻辑，但眼前的男性，实力应该是实打实的。而且，最为不妙的还是巨人的男性。
巴雷尔最擅长的战术便是奇袭，面对没有受伤的对手，正面碰撞实在是过于危险。
 
面对压低声音进行确认的若弗鲁瓦，卢克一时愣住，但很快又脱口说道。
 
「不是，大叔......你有听我说话吗？ 会砍哟。当然会砍啊。毕竟我可不会挑三拣四。但是，大叔，你只有两只手臂吧？ 就在最近，我才砍过有六只手臂的剑士，而且实在不好意思这次是度假，两只手臂的现在也感觉有点小儿科啊。毕竟下一个对手我在寻找有八只手臂的呢」
  

154 結束與開始③ 
[154 结束与开始③] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
所谓魔法，对于无法使用之人来说即是憧憬的对象。
在对自己的无能感到绝望之前，我也曾想成为魔导师，然而在故乡的城镇最先去查找适性的时候，却被断言没有魔法的才能，在那之后，我转而对发现有作为魔导师的适性，而且还非常努力的露西亚纠缠不休。
 
对于当时无知的我来说，魔法就是无条件将万象化为可能的奇迹。
虽然现在的我知道那是不可能的，但当时的我毕竟是个小孩，所以像是眉飞色舞地将我所想的，最强的魔法一览塞给妹妹，然后弄得她为难，亦或是将自制的魔杖作为礼物送给她，如果不使用就故意闹别扭等等，诸如此类的任性事我都没少做。
 
由于露西亚是勤奋认真的人，所以就算面露厌恶，她还是努力地将现有的魔法组合，然后把『我所想的最强的魔法一览』再现出来。
而我总是会一边高兴地拍手称赞，一边指出细小的瑕疵，然后被她用手捶打。
 
现在回想起来还真是过意不去。
 
嘛~，虽然与那种小孩的玩闹没有直接的关系，但是在不知不觉间，她获得了庞大的魔力与魔法知识，掌握了无数的原创魔法，而且还成为了泽布鲁迪亚数一数二的魔导师。
而我则是在不知不觉间对魔法失去兴趣，转而迷上了自己也能使用的宝具这一存在。
 
西特莉拿出一个小小的玻璃瓶，然后慎重地将捏着的缇诺放入其中。
在透明的瓶中，漆黑的青蛙正泪眼汪汪地仰视着我。
 
「这样一来，就没问题了......」
 
那个，可是我觉得完全不是没有问题......。
西特莉睁大眼睛，举起装着彻底变小的缇诺的瓶子，并皱起眉头。
 
「『魔女的秘术Witch』s Miracle、蛙篇』......完成了吗」
 
这不就是，以前年纪还小的时候，在童话故事里读到后想要亲眼看看，却被露西亚断言做不到的魔法吗。
记载在魔导书的第三卷还是第四卷上，是我所想的最强的魔法之一。也是让我受到百般责问的产物，像是不存在那样的魔法之类，质量该怎么办之类，考虑考虑伦理观之类，变化姑且不论，怎么想也无法变回来之类。
 
没想到事过多年的现在竟然会得偿所愿。不过真的亲眼看到后，却很难给出反应啊。
 
「............能恢复原样吗？」
 
「！？？？？ 呱！？」
 
「总之先这样也没有问题吧？ 而且这样，也非常可爱......」
 
「呱！？ 呱呱呱！」
 
西特莉说着骇人的话。对炼金术士来说，蛙类应该是药水的材料来着。
缇诺蛙则是拼命地拍打着瓶子。
 
使用『创造的神药』能行吗......？ 唔~嗯......。
 
说到底，露西亚生气和缇诺变成青蛙又有什么关系啊。
露西亚和缇诺可是像真正的姐妹一样亲密。因为露西亚没有斯马特姐妹那么强硬，所以缇诺应该是相当亲近她的啊。
 
就像是想到什么好主意似的，西特莉笑容满面地双手合十。
 
「要不去迎接露西亚酱吧！ 我想她的心情也会好些」
 
「虽然很想去迎接，但现在可是在笼城中啊......」
 
而且露西亚她们来了的话，我觉得还是不要动为好。
 
露西亚很强。在《叹息的亡灵》中仅次于等级7的安塞姆，是一个等级6（而且还是，相当接近等级7）的魔导师。特别是在多对一的战斗中，她的力量最能发挥出来，（因为是魔导师，所以也可以说是理所当然吧）她在我们的队伍中还有着最高的击杀成绩。
 
职业之间存在着相性。露西亚的话应该能轻松击退人数众多的盗贼。无论是打倒还是让其沉睡都行。
不对，露西亚来了的话，卢克他们应该也来了。安塞姆和艾丽莎姑且不论，卢克他......希望不会做过头啊。
 
颜色和缇诺的头发相同的缇诺蛙将瓶子拍得咚咚作响，并用眼睛恳求着我。
真没辙，而且西特莉也在，盗贼总会有办法应付的吧。
 
就在我站起来的时候，阿诺德像是要将门踢破似地跑进房内。
他的铠甲上沾着溅回来的血，看起来相当卖力地战斗过，但是他的表情却与离开的时候不同，脸色苍白得像是看到了恶魔一样。
 
「哈啊，哈啊，哈啊............啊............啊......克莱伊。这里............不妙。不知道，发生了，什么......但............啊......这是怎么回事？」
 
在说完零碎的话语后，他便伸出粗壮的手臂，然后在我的眼前张开握着的拳头。
在他手上的是，七只颜色各异的青蛙。
 
............不好，缇诺会混在一起的。
 
§
 
在旅馆四周一边目瞪口呆地将呱呱叫的青蛙回收进背着的笼子里，一边在街上缓缓前行。
 
负责回收的是西特莉饲养的魔法生物，吉鲁吉鲁君。发现青蛙后，他就会随手扔进笼中。
 
吉鲁吉鲁君今天也很精神。血色不好的灰色肉体异常发达，鲜红的V字内裤相当显眼。无论是戴着的纸袋也好，还是细细的丝带也罢，都让人觉得西特莉以前说过的，带在外面走动就会被抓也不无道理。
 
平时带着走动的时候，露西亚好像都会用幻术掩饰外表，但是正要离开旅馆的瞬间，那副高速飞奔过来的模样即使在见过吉鲁吉鲁君的我看来，也比盗贼还要恐怖百倍。
西特莉倒是笑着跑了上去，但我觉得她的感性果然是有些奇怪。
 
然后，本该在卢克他们身边的吉鲁吉鲁君既然来了，就说明卢克他们确实是来到了这个城镇吧。
为什么会来到这个城镇姑且不论，因为正好遇到危机，所以来得正是时候。
 
同伴被变为青蛙，原本就面如土色的阿诺德，又因为吉鲁吉鲁君的登场而受到最后一击，现在的脸上已经彻底失去生气。
看来似乎是完全超出了理解。他慎重地将同伴们装进瓶里后，便死气沉沉地跟在我的后面。
 
不只是旅馆周边，苏尔斯的街上到处都在奏响青蛙的大合唱。
看来并没有瞄准缇诺，露西亚的魔法似乎就是无差别命中的。这与我知道的露西亚的魔法相比，规模简直是天差地别。
 
比起钦佩，最先感受到的还是可怕。
 
「不愧是露西亚酱......究竟覆盖了多大的范围啊，看来真的相当生气呢」
 
「......你觉得问题出在哪里？」
 
「............我觉得问题在于，明明听说是度假然后想着来泡温泉，结果却是让她来解决盗贼团」
 
那又不是我的错。有意见去给盗贼团说啊。
 
「............要是格拉迪斯骑士团赶上的话就好了，那些家伙真是派不上用场啊。委托不是说的联合吗！」
 
嘛~，虽然我就没打算接受过。
 
尽管城镇到处都是青蛙，但其中也有人保持着原样并没有变。
而且看上去，也不像是盗贼，都是些没有武装的人。他们毫不掩饰困惑，晃晃悠悠地四处徘徊并寻求着帮助。
 
仔细一听，好像是在被盗贼囚禁的地方，盗贼突然就消失了。
 
「有条件的吗？」
 
「我想除了非战斗人员之外都是目标」
 
「怎么做到的？」
 
「......露西亚曾经抱怨过，克莱伊桑强人所难地让她编出，对一般人没有效果的魔法......」
 
......说过。啊对，我确实说过。
 
那是为了装进，我所持有的，能存储一个魔法的宝具——『异乡的憧憬』而要求的。
由于『异乡的憧憬』是个只会将装进去的魔法原封不动地释放出来的宝具，所以无法指定术者本来可以控制的攻击范围。因此我才拜托她，能不能想办法装进对非战斗人员没有效果的魔法。
 
「我好像听过是根据玛那源的量来判断的。不过阿诺德先生也没有变，原因大概是与毒相比，这类变化系的术式更容易获得耐性吧。真厉害呢，不愧是我看中的人。阿诺德先生！」
 
「............啊」
 
原来如此......所以才会对，玛那源量相当于一般人的我不管用吗。
即使听到西特莉的称赞，阿诺德也没有说什么，只是用疲惫的声音做出回应。下次有机会的话，我还是安慰一下他吧。
 
话说回来......虽然我觉得对于露西亚不用担心，但这要是无法恢复的话，我们就会成为令巴雷尔黯然失色的犯罪者吧。
感觉又会传出奇怪的传闻。而且绝对会受到葛库的传唤，我要吐了。
 
笼子差不多被青蛙装满一半的时候。就在临近城门的地方，莉兹突然从空中跳了下来。
我还没来得及出声，她就将阿诺德踢飞并借力后翻，接着朝我飞扑过来。你也太过自由了。
 
由于遭到强袭，阿诺德发出奇怪的声音，并倒在地上。
我将轻盈的身体拥入怀中。莉兹则是将脸颊贴在我的脸上，然后精神饱满地喊道。
 
「克莱伊酱，我、回、来啦~~~！」
 
「............莉兹你，并不是现在才回来的吧」
 
而且这个，之前才在【白狼之巢】做过。
 
「这种小事，不要在意！」
 
从压上来的胸部能感受心脏怦怦直跳。莉兹用她的手来回抚摸起我的后背，面带微笑的西特莉便从后面拽住她绑着的头发，并将其拉开。
 
于是我终于看到，从城门上方冒出来的安塞姆的巨大头部，双手各自持有斧头和大剑的巨汉，以及用一根木棍与之对峙的卢克，然后我一边挥手一边大声呼喊起来。
  

155 嘆息的亡靈想引退④ 
[155 叹息的亡灵想隐退④] by 搬運工

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
身穿黑色铠甲，骑着马匹的集团将苏尔斯镇围住。
迎风飘扬的旗帜上画着的是，相交的三把剑——格拉迪斯伯爵的纹章。
骑在最前面的马上，穿着的铠甲格外气派的，团长的男性跳下马背，然后抬头看向墙壁。
 
「这个墙壁............究竟......」
 
「来得，可真够晚呢......」
 
「！？ 是谁！？」
 
「开口第一句居然问，是谁......对于替你们完成任务的人来说不会太过无礼吗？ 嘛~，虽然只是度假期间的，『举手之劳』而已」
 
看到从城门出来的身影，团长以及，排列在他身后的部下齐刷刷地将剑拔出。
西特莉拍打起因为兴奋而躁动起来的吉鲁吉鲁君的手臂，在以此来安抚他的同时面带微笑做出应对。
 
她从怀里拿出委托单，然后扔到地上。看到印有格拉迪斯的纹章的委托单，团长睁大了眼睛。
 
「只是这种程度的话，连合作都没有必要。由于你们来得太慢的缘故，巴雷尔已经被我们击溃」
 
「合作......难道说......你是《叹息的亡灵》的成员吗！？」
 
「是的。我是在《叹息的亡灵》负责交涉的，西特莉·斯马特。久闻格拉迪斯军的威名」
 
不像是从事着暴力行当的端庄举止，以及随风摇曳的粉金色齐肩短发。
再加上令人着迷的柔和笑容，全都让团长目瞪口呆。拔出剑摆好架势的部下们也都嘈杂起来。
 
对寻宝猎人提出指名委托一事是已经听过的。虽然要与既没有维护过治安，又只会在宝物殿寻宝的家伙合作令人不快，但格拉迪斯军可不会在任务中参杂私情。
 
然而现状却让人一头雾水。猎人们应该是连格拉迪斯领都还没有抵达的啊。
 
疑似巴雷尔盗贼团的集团正打算离开格拉迪斯领的情报也是，一天前才传来的。
没有时间等待猎人。对于不想遭到戏弄后忍辱撤退，于是便强行军赶来的男性们来说，总算抵达的地方猎人们早已在此的这个情况简直是莫名其妙。
 
但是，委托单是真的。捡起被无礼乱扔掉的委托单，团长犹豫半天该问什么，最终皱起眉头说道。
 
「......为什么会在这里？ 我们可是一直在等你们啊」
 
「因为在、埋伏。虽然非要说的话，不是埋伏而是诱导......但是请放心。巴雷尔盗贼团已经被一网打尽。一个人都没有遗漏、呢」
 
怎么可能。这句话使得，在格拉迪斯领以英勇著称的团长瞠目结舌。
 
巴雷尔盗贼团行事既小心，又大胆。而且还多次像是嘲笑似地击退过，以精锐著称的格拉迪斯的骑士团。
特别是那份慎重，已经让骑士团吃过许多苦头。
袭击城镇的时候必会派遣先遣队掌握战力，绝对不会挑战无法战胜的对手。因为是流浪的盗贼团所以不存在根据地，甚至连临时的据点都找不到。
就算想组成大规模的讨伐队发动袭击，也会被轻易逃脱。而且不知道是技能还是道具，对方还能创造出墙壁。
实在是个性质恶劣的盗贼团。
 
在任何犯罪者都会畏惧的格拉迪斯领四处作乱，是让那个名号，让帝国之剑的名号受到损害的存在。不过现在可不是谈论骑士的荣誉的时候。
 
不管怎样，城镇似乎并没有遭到掠夺。但无疑是发生过什么。
 
部下们摸着，将城镇围住的岩壁，然后面面相觑。那个墙壁与，追赶巴雷尔盗贼团时屡次阻挡格拉迪斯军的东西很像。
 
「这个墙壁是......？ 这个城镇应该没有如此巨大的墙才对啊」
 
苏尔斯是以温泉闻名的观光地。防御能力应该是等同于零的。
听到团长的疑问，西特莉诧异地将手指搭在唇上。
 
「因为过于忽视安全问题，所以顺带让巴雷尔做的。嘛~，虽然需要加固，但防御能力姑且够用。你也知道《千变万化》的先见之明吧？」
 
当然知道。但是，就算亲眼所见也还是难以置信。
埋伏姑且还能接受。但是，以凡人之躯能掌控局势到这种地步吗？ 而且对于基本没有流出什么情报的巴雷尔，《千变万化》又是怎么知道他们的动向的？
 
部下们全都露出半信半疑的表情。虽然团长也是同样的想法，但很快就回过了神，然后脱下头盔致谢道。
 
「............是吗。详情之后再进行确认——不过还是先道声谢。那么......《千变万化》呢？」
 
「抱歉。因为克莱伊桑正在度假中......但是，他有话托我传达」
 
「............呋呣。他说什么？」
 
对于端正姿势，满脸紧张的团长，西特莉保持着笑容说道。
 
「唯独格拉迪斯军没有赶上是我没预料到的。那些家伙真是派不上用场啊，这些。啊，对了。关于盗贼团，与事前情报不同大概有三百个人哟。不过有误差也正常......」
 
§
 
由于盗贼团的袭来以及突然的蛙化，城镇陷入混乱之中。
和往常一样把应对姗姗来迟的骑士团，还有下达善后的指示交给西特莉，我带着终于会合的卢克他们回到旅馆。
虽然对不住西特莉，但我出面的话没两下就会把人惹怒，而且我也不清楚状况，所以只能让她处理。
 
与卢克和安塞姆已有许久未见。
我们在成为猎人之前是青梅竹马，基本上每天都会见面，所以一个多月没见是真的少有。
 
进入旅馆的房间后，卢克便将毛骨悚然的面具摘掉，然后开口就说道。
那双火红的眼睛象征着他的性格。
 
「克莱伊！ 这次的可不够劲哦！ 最大的家伙也没什么本事，怎么啦？ 难道是身体不舒服吗？」
 
卢克的模样没有任何变化。身上既没有大伤，装酷穿的外套也基本没有污渍。看来等级8宝物殿的攻略似乎是平安无事地结束了。
话说回来，真是过分的说法啊。对卢克来说，盗贼团占领城镇难道是一种欢迎活动吗。
 
「不是，因为这次是度假啊」
 
「原来如此......不是试炼对吧。那么，也就这种程度吧......嘛~，以准备运动来说还算合适」
 
看到不知是想通什么而点头接受的卢克，没有找到温泉龙而是将同伴带回来的莉兹撅起嘴说道。
 
「说什么大话呢......卢克酱。盗贼团基本都是，露西亚酱打倒的吧？」
 
「啊~？ 最大的家伙是我打倒的，所以我是MVP吧？ 再说，莉兹又什么都没有做」
 
「诶~，卢克酱，难道说，你打算抢露西亚酱的功绩？ 真是难看！」
 
莉兹和卢克每次都有，拿这种大规模战斗中打倒的猎物数量来竞争的倾向。他们有着以手下亡魂的数量为傲的价值观。
然后结局往往都是，置身事外的露西亚成为胜者。毕竟攻击魔法的范围大得无法相比呢......。
 
听到莉兹的话，卢克一时之间陷入沉思，但很快又一脸不甘地喊道。
 
「..................确实，和其他人相比也不是特别强啊。可恶，好吧，露西亚，你是这次的MVP！ 真是相当能干啊！ 下次我可不会输哦！」
 
听到突然间的大喊大叫，躺在榻榻米上的露西亚一边喘着粗气一边抬起头来。
 
「......卢克桑，好吵。把水递给我，队长」
 
「没事吗？」
 
「......只是力量有点，使用过度而已......」
 
她微微呼出一口气并回答道。虽然听上去很痛苦，脸色也很苍白，但应该是没有问题。况且也没有明显的外伤。
露西亚有着，比我的发色还深的亮丽黑发以及黑眼。纤柔的外表给人一种弱不禁风的印象，实在看不出是一个猎人。
实际上，露西亚有点容易出现身体不适。这绝非疾病或者体力不足之类的问题，原因似乎是出在庞大的魔力上，不过在探索或者连续使用魔法之后，她都会会变得温顺许多。
 
露西亚坐立起来，并从递给她的水壶里把水倒入杯子，接着在润过喉咙后，她便用冰冷的眼神看向我。
 
「既然担心，就不要随便让城镇被占领行吗？」
 
「因为有很多原因啊。嘛~，难得来到这里，就去寻找安塞姆也能进入的温泉和旅馆，然后泡着温泉好好休养一下吧」
 
虽然他们已经习惯，但露宿再怎么说也很可怜。
幸运的是，这里是温泉胜地。安塞姆能进入的浴场应该也有吧。......大不了，让露西亚挖一个就是了。
 
「队长一直都在休养吧」
 
「......啊，对了......缇诺变成了青蛙，恢复原样的魔法应该是有的吧？」
 
「............恢复魔法不可能会有吧，明明光是变化都很困难......从队长那里得到的书上，有恢复魔法吗？」
 
听到这句话，瓶中的缇诺蛙眼睛一眨，然后就一边焦急地呱呱叫一边不停地跳起来。
真可怜......不不不，虽然在我所写的书上的确没有恢复魔法，但这可开不得玩笑。
 
莉兹一边咯咯笑着一边举起瓶子，她难道就没有同情心吗。
露西亚和缇诺的关系应该很好啊......。
 
对于保持着笑容僵住的我 ，露西亚轻咳一声后说道。
 
「不过，放心吧。虽然没有恢复魔法......但杀掉的话就会恢复」
 
完全就不能放心。缇诺悲痛的叫声在我的耳边响起。
该怎么办才好？ 我必须给缇诺的父母说，我的妹妹把你们的女儿变成青蛙了吗？
我哪有脸去见他们啊。
 
「不、不要紧，缇诺。我会负起责任饲养你的......」
 
「...........行啦！ 别说蠢话了」
 
露西亚抬起纤细的手臂，啪地打了个响指。然后莉兹拿着的，装有缇诺的瓶子突然就燃烧起来。
 
那副模样和我想象中的魔法使如出一辙。
用响指点燃对象就记载在，我所想的帅气魔法第一卷之上。是修行中的露西亚冥思苦想一个月左右创造的魔法。听说花了一个月我还哈哈大笑并为此挨过揍，同时也是一段不堪回首的往事。
 
突然的杀戮使得我说不出话来。
缇诺的叫声消失在火焰之中的瞬间，像是要将火焰消去似地，人类的缇诺也随即出现。同时莉兹也连忙用双手接住出现的缇诺。
缇诺看上去与变成青蛙前没有两样。仍然穿着腰带系得整齐的淡蓝色浴衣。眼睛下面也还残留着泪痕。
 
......杀掉的话就会恢复原来是这个意思啊。
说起来，缇诺变成青蛙的时候，随身衣物也跟着消失了......这又是什么原理呢。
 
在依次环视我、露西亚、还有卢克之后，或许是终于明白发生了什么吧，缇诺把手绕过莉兹的脖子将其抱住。
 
「姐、姐姐大人~~~~~~~~~~~~！ 好可怕啊，我还以为，永远都会是青蛙！」
 
对于泪流满面向自己哭诉的缇诺，莉兹用力将其抱紧。
 
「乖乖乖，小缇，直到再也不会变成青蛙为止，我都会对你进行蛙化特训的」
 
「Master~~~~！ 救命啊！ 露西亚姐姐大人！」
 
「小缇还是老样子呢。 ......走，克莱伊！ 去泡温泉吧！ 你看，我把游泳圈也带来啦！」
 
......算了，不想了。
 
看到开始吵闹起来的同伴，所有的问题逐渐变得无足轻重起来。面对终于恢复原样的日常，我舒了一口气。
 
虽然发生过许多事，但度假果然还是不错。也不枉我来到这里。而且大家也顺利聚齐了，所以就当是万事圆满吧。
 
对于露出温和的笑容并完全放松下来的我，露西亚像是想起什么似地瞪视过来，紧接着说出一件惊人之事。
 
「说起来，队长。也许你已经知道了——由于《魔杖》和『阿加莎之塔』的对抗，帝都变得非常混乱哦。我们说要度假就迅速地逃了过来.....但是所有人都在呼唤队长。都说是你点燃的战火，这是真的吗？」
 
「......假的哟。好啦，露西亚肯定也累啦，去泡个温泉好好休息一下吧！」
  

155.5 惡夢② 
[155.5 惡夢②] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


看到出現的意料之外的人物，緹諾不由得睜大了眼睛。
與常穿的黑色長袍不同，現在穿著白底帶花的浴衣。烏黑亮麗的長髮與白皙通透的肌膚相互映襯，美得令人歎息。
隱約散發出來的纖細易碎感與莉茲姐姐大人，亦或是西特莉姐姐大人給人的感覺都不同。

「露、露西亞姐姐大人......難不成，連露西亞姐姐大人也！？」

「？ 在說什麼啊......？」

「............沒什麼。但是，那個......這裡是、Master的房間——Master可是、在入浴中......」

緹諾和《歎息的亡靈》全員都有交流。
當然，和露西亞姐姐大人也有，但是她的身上常常帶著有些令人畏懼的超凡氣場。

聽到緹諾的話，露西亞姐姐大人眨起眼來，但在緹諾的旁邊端坐下後，轉而又輕咳一聲說道。
長長的頭髮則是披在白色的浴衣之上。

「我知道。所以、我才來的......這種時候的看守一直都是我的職責......小緹呢，你在做什麼？」

「......我受到、Master的囑託，在看守......」

「......隊長又在，隨意使喚小緹......」

「不、不是的，我是想做，才做的！」

露西亞姐姐大人皺起了眉頭，但什麼都沒說只是打了個響指。
然後坐墊就不知從何處飛了過來，並落在露西亞姐姐大人和緹諾的旁邊。茶壺和茶杯則是緊隨其後，並自行倒起茶來。
雖然第一次看見時非常驚訝，但露西亞姐姐大人與其他的魔導師不同，使用奇特的魔法時常有的事。

「非、非常、感謝」

「不用謝。小緹已經可以去玩了喲。有我在的」

一邊把腋下夾著的書放在膝上打開，露西亞姐姐大人一邊說道。那完全是做好持久戰的準備而來的模樣。
但是不行。緹諾可是忠實的獵人。緹諾握緊拳頭並做出宣言。

「沒事的，因為是Master下達的指示......」

「是麼......那麼，就一起看守吧！」

「好的！ 請、請多關照！」

看到鼓足氣勢回應的緹諾，露西亞姐姐大人睜圓雙眼，然後撲哧一笑。

§

微弱的熱量從背部傳來，透過頭髮能感受到些許舒適。
解下平時所戴的發帶，緹諾背對著露西亞姐姐大人，正在讓她梳理頭髮。

梳頭的手法非常輕柔細膩，享受起來就會感到心平氣和。
從緹諾的身後傳來的聲音也非常溫柔。

「雖說有瑪那源，但獵人如果不做好護理，也會很快變得粗糙的......」

「好的......。我也想，留得和露西亞姐姐大人一樣長，但一直留不起來......」

露西亞姐姐大人又長又有光澤的漂亮黑髮，只要是女性任誰都會憧憬。
不過，過長的頭髮對獵人來說也會成為不利因素。聽到緹諾的話，露西亞姐姐大人說道。

「對魔導師來說......充滿強大魔力的頭髮可以成為便利的觸媒。盜賊的話，如果不是像莉茲那樣對身手擁有自信，頭髮還是不要留長會更好吧」

「好的......」

「而且手腳姑且不論，要是頭被砍掉的話，就算是安塞姆桑也治不好吧......」

「好、好的。說起來，也會妨礙到近身戰鬥......但是，什麼時候變強了的話，我絕對要留得像露西亞姐姐大人一樣長」

「雖然護理也很幸苦，但——」

露西亞姐姐大人輕聲這麼說後，便抓起自己的一束頭髮貼到緹諾的臉頰旁邊。
即使是同樣的黑髮，從那束冰涼的頭髮中也能感受到分量感。

「說不定............一樣長、也不錯呢」

「！ 是的！」

緹諾雙眼放光地回應過後，露西亞姐姐大人就一邊咯咯笑了起來，一邊給自己綁上發帶。
果然是一個，非常溫柔的人啊。雖然明白頭髮綁好後就應該立即分開，但是緹諾卻難以做到。

就在此時，露西亞姐姐大人突然嘟噥了一聲。

「來了......真是的，總是，總是，好了傷疤就忘了疼......」

她的眼神變得異常銳利，無法想像是剛才還看著緹諾的那雙眼睛。
緹諾剛想說點什麼，門就猛地開了。隨之現身的是另外一位姐姐大人——精神飽滿的那位姐姐大人。

而在看到露西亞姐姐大人的瞬間，把門踢破的莉茲姐姐大人就瞪圓雙眼並毫無猶豫地開始衝刺。
緊接著在緹諾不知所措期間踢向牆壁，然後像魔法一樣沿著天花板奔跑。

「克萊伊醬！ 我來給你擦背！」

「！？ 姐、姐姐大人！？ 現在，Master在——」

完全聽不進去。看到不檢點地高高揚起衣擺奔跑的那副模樣，緹諾剛要站立起來，沿著天花板奔跑的姐姐大人此時卻突然受到重力的作用，並發出很大的聲響摔落在地上。

莉茲姐姐大人穿著的浴衣變成了灰色。緊接著，身後的露西亞姐姐大人用冷淡的聲音說道。

「『變成石頭吧』」

「好過分！ 你在做什麼啊！」

只有衣服徹底改變的莉茲姐姐大人一邊躺在地上，一邊仰視著露西亞姐姐大人。

「我才，想問你呢。總是總是，真虧你不會厭呢」

「哈啊！？ 跟露西亞醬沒有關係吧！ 可惡，好礙事！」

「『變硬吧』」

雖然莉茲姐姐大人用雙手捶打起來，試圖將石化的浴衣敲碎，但即使受到連金屬也能破壞的敲擊，浴衣也沒有產生任何裂痕。
在目瞪口呆的緹諾面前，莉茲姐姐大人叫道。

「啊！ 好啦，我知道啦！ 露西亞醬，順帶小緹也一起來總行了吧！」

聽到這句話，露西亞姐姐大人修整的眉毛抽動了一下。

「『消失吧』」

§

「......你是來做什麼的？ 盧克桑」

空氣中彌漫著刺痛皮膚的緊張感。
在緹諾的視線前方，聽到露西亞姐姐大人的疑問，穿著鮮紅浴衣的盧克哥哥大人認真地答道。

「啊，其實呢......露西亞。這個溫泉............沒有瀑布啊」

「............」

「這樣的話，就沒法修行啦......所以我想讓克萊伊教我，別的溫泉修行。那傢伙在裡面的吧？」

碰到這類意義不明的事是真的令人為難。
那雙深紅的眼睛看起來很認真，語氣聽上去也不像是在開玩笑。在某種意義上，盧克哥哥大人對於緹諾來說是最為頭疼的人物。

Master對緹諾的囑託是，不讓任何人進入裡面。
但是，盧克哥哥大人是同性。感覺放進去也沒有問題。而且大浴場是以性別來劃分的，問完話後盧克哥哥大人也會馬上出來吧。

帶著迷茫，緹諾抬頭看向身旁的露西亞姐姐大人。露西亞姐姐大人看上去沒有絲毫的苦惱，她輕歎了一口氣後說道。

「......知道了。我會給你造出瀑布的，所以請去其他地方吧」

「瀑布拜託要熱的」

「是是是」

§

「嘎啊~~~~~~~~~~~~~~~~~！！」

「！？」

將房間的門撞破，眼熟的淡藍色龍隨即蜂擁而入。
而且還不是，一頭兩頭。或許是正處於興奮狀態吧，發出吼聲的胖龍邁著沉重的步伐朝緹諾直沖過來。
超出理解的事件使得緹諾不知所措，隨後又因為過於混亂而喊叫起來。

「露西亞姐姐大人！ 不知道為什麼，溫泉龍的群體——！ 怎麼回事！？」

即使面對這個莫名其妙的狀況，露西亞姐姐大人也仍舊紋絲不動，只是用力念了一聲。

「『全部消失吧』」

§

伴隨著巨大的腳步聲，灰色的巨大身軀從溫泉龍破壞掉的門走了進來。
那是吉魯吉魯君。最後一位姐姐大人騎在他的背上，正從戴著紙袋的頭部上方探頭俯視著端坐不動的露西亞姐姐大人。

「呋呋呋......使用，那麼多魔法的話，就算是露西亞醬也會累的吧」

「西特莉姐姐大人！？ 難道說，那個龍群是——」

看到瞠目結舌的緹諾，西特莉姐姐大人顯得一臉得意。即使在迄今為止見過形形色色的惡人的緹諾看來，那也是相當令人毛骨悚然的表情。
充血的眼睛正透過頭戴的紙袋窺視著外面。吉魯吉魯君是強大的魔法生物。強大到即使是單體緹諾也無法與之抗衡。

事已至此，也只能像之前那樣依靠露西亞姐姐大人了。

露西亞姐姐大人表情嚴厲地念道。

「『消失吧』」

「呋呋呋............白費力氣。我可是做好了露西亞醬的應對策略來的......請不要以為能像平時那樣輕易擊退」

「............」

西特莉姐姐大人在背上捏著一個變空的瓶子給這邊看。雖然不知道裡面裝的是什麼，但從語氣來考慮，那應該是暫時提高魔法耐性的藥水吧。
然後在熟知平時的西特莉姐姐大人的自己看來，那個舉止非常地幼稚。

......太沒大人樣了，西特莉姐姐大人。

在雙眉緊蹙的露西亞姐姐大人的前方，吉魯吉魯君正步履緩慢地逐漸逼近。而在其頭部的上方，西特莉姐姐大人則是略顯高傲地說道。

「放心吧，我又不會把人抓來吃掉，只是去擦個背而已。啊，露西亞醬。叫我，姐姐義姐也可以喲」

「............」

露西亞姐姐大人站了起來。看到她臉上浮現的表情，緹諾不由自主地後退了數步。
纖細的身體裹著強大的魔力。在對西特莉姐姐大人怒目而視之後，露西亞姐姐大人用低沉的聲音說道。

「......我、清楚了。你就那麼，想做呢。那我就和平常一樣，好好款待你一番吧，西特莉，姐姐」

§

緹諾的背後正上演著，吵架這個詞已經無法表達的怪獸大決戰。
不斷有瓦礫掉落，冷氣和熱氣不時拂過臉頰。現在已經顧不上什麼體面了。緹諾拼命地敲起門，同時聲嘶力竭地喊道。

「Master！ 救命啊！ 露西亞姐姐大人和、西特莉姐姐大人！ Master！」

一個不小心，緹諾很有可能就會死於流彈。在敲門敲到手疼的數十秒後，也許是聽到了緹諾的請求吧，門緩緩地開了。


「嘎啊？」

長得像淡藍色龍的Master歪起頭，並用圓圓的眼睛看著緹諾。
 

156 魔女 
[156 魔女] by K

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

「克莱伊说了！ 真正的强者！ 可是！ 不挑武器的！ 因为用着那么大的斧头，所以大叔你很弱。但是，现在说什么也无济于事。因为只有斧头也构不成训练，所以掉在那里的剑也用上吧。这样的话攻击力就是两倍对吧？ 啊，虽然我......空手也没有问题，但地上正好有根树枝，所以就让我用这个吧」

「克莱伊他，从我这里收走了剑。说是，只要我自己化身为剑，就没有必要再拿着剑，还说需要剑是不成熟的证明。很酷对吧？」

「克莱伊说了。对弱者拔剑相向不是真正的剑士干的事。也就是说，我拿着树枝与你对峙就没有问题。顺便一提，通过特意弱化武器，即使面对实力低下的对手也是能构成训练的」

那个剑术，简直是毫无章法。在若弗鲁瓦见识过、战斗过的无数剑术之中，可以说与任何一个都像，也可以说与任何一个都不像。
从他嘴里说出来的道理则是毫无逻辑。简直就像是孩童的胡言乱语。

但是，尽管一切都很荒谬，那个青年却很认真，也强得可怕。

即使抡起斧头，将剑挥下，刀刃都没有伤到对方一丝一毫，长约三十公分的树枝穿过若弗鲁瓦的猛攻，反倒是随心所欲地击中自己的身体。
全部的攻击都被看穿，就连步调也已经被对方抓住。甚至还用轻易就会断掉的树枝将沉重的一击架开。
力量和速度都行不通，在若弗鲁瓦至今为止领教过的招数之中，那有着最为高超的『技巧』。

即使被脆弱的树枝击中，若弗鲁瓦久经锻炼的肉体和铠甲也没有损伤。受伤的是心。每当被击中一次，精神就会受到摧残。冷汗沿着脸颊流下，手臂由于非物理上的疲劳而变得迟钝。
闹着玩的武器挥出的，堪称艺术的一击把——从只是对腕力有些自信的恶棍，到统领一大盗贼团的，若弗鲁瓦至今为止的一切都给否定了。

如果使用的是真剑的话，仅用一剑就能将若弗鲁瓦斩杀吧。彼此的实力差距，就是大到能让人理解这点。

看到出现的《千变万化》，《千剑》心有不甘地说道。

「该死，时间到了吗。大叔你真硬啊。不能斩杀真是，最强的剑士失格。我也还不够成熟啊......只是打倒等级8宝物殿的Boss也还差得远吗。我会变强的，会变强的哦！ 我不会再输的！」

若弗鲁瓦听过《千剑》将数名剑士打到一蹶不振的传闻。面对那个怪物般的剑术，一般的剑士根本就不可能保持平静吧。

手脚被拷上巨大的枷锁，身体被绑上锁链，最后被粗暴地押进押解用的马车。
若弗鲁瓦毫无抵抗的气力。虽说至今为止都占尽先机，但对手可是顽强的格拉迪斯的骑士。若是一对一的话还好说，但那可不是在没有武器的情况下，还能以一敌多的对手。

穿着统一的铠甲的骑士们为难地交谈着。

「......这些青蛙，该怎么办？」

「姑且，正在让人去确认......但是没想到能全部抓到啊.....只能维持青蛙的模样带走吧」

「团长说，因为数量不合，所以说不定也掺杂着一般人和流浪的猎人——」

从交谈的那副模样，可以看出强烈的困惑。
无法战胜。至少《叹息的亡灵》还逗留在这个城镇的话，就算能解除拘束逃脱，很快还是会被擒住的。

实在是——难以企及。《千剑》的剑术自不必说，将整个城镇覆盖的魔法更是超乎寻常。倘若其他成员也拥有同等的实力，那么胜算根本就不存在。
就不应该与之为敌。就不应该自投罗网。就不应该产生欲望。然而后悔也为时已晚。

毫无反击的希望。部下全都，被变成了青蛙。巴雷尔已经完了。

在若弗鲁瓦的旁边，灰色头发的男性被架着两侧带了过来。
那是部下们错认成《千变万化》带来的男性。刚才应该还是灰色的青蛙的，看来是被恢复了原状。

长相狡猾的男性摇了摇头，同时有气无力地说道。

「不对.....我不是......这些家伙的、同伴」

「这个男人说的话，是真的吗？」

骑士厉声问道，并低头看向若弗鲁瓦。
比起乔装成一般人的若弗鲁瓦的部下们，那副凶相看起来更为粗暴。

灰色头发的男性恐怕是，《千变万化》的协助者吧。从他身上能感受到，与成为进攻这个城镇最初的契机的，那两个男性相同的气息。
打从一开始就是直奔巴雷尔而来的。虽然从未听过欺骗贵族麾下的骑士团来推动计策这种事，但还真是可怕的手腕。

在感觉到消沉的感情恢复些许后，若弗鲁瓦便露出深深的笑容，并对灰色头发的男性说道。
至少，要把他也拖下水。

「哎呀，说什么呢，小灰。你是我们的同伴......是巴雷尔对吧。难不成你想丢下首领自己逃吗？ 这可不行。让我们在狱中也友好相处吧」

§ § §

「哈啊？ 你刚才，说什么？ 队长。本来从宝物殿回来就已经是筋疲力尽，回来后却听说你们跑去泡温泉？ 本以为到了温泉，却是让人制伏盗贼？ 结果你又说什么？ 如果是我听错的话——我可以不追究，但是」

露西亚的眼睑抽搐起来，同时她用一点也不像是看向哥哥的锐利眼神仰视着我。
也许是睡过一晚身体状况终于恢复的缘故吧，她的脸色看上去比昨天要好上不少。这比什么都好。

面对直直地朝我逼近的露西亚，我一边露出浅笑一边后退了一步。背部则是直冒冷汗。
我并没有别的意思。只是稍微把想到的事说了出来，但看来是碰到了露西亚的逆鳞。

「唔、嗯。哎呀，那个。我觉得做得不错的哟？ 嗯，不愧是，我的妹妹」

尽管试着称赞了她，露西亚的表情却没有改变。相处很久的露西亚非常清楚我的性格。
卢克和莉兹也不来帮我。反而像在看什么有趣的东西似地看着这边。
缇诺也胆怯地躲在莉兹的后面移开视线。简直是孤立无援。

露西亚将手指优雅地搭在一起，接着微微一笑。

「请，再说一次，队长。我的、耳朵，可能有问题也说不定」

「......」

「............哥哥？」

在用力深呼吸过后，我下定决心说道。

「......变、变化的，蛙的种类......弄错了哟......」

「......」

「露西亚变的是雨蛙。本来该变的是蟾蜍......」

「这样的设定，我不知道！！ 来，请看看这本书！ 这是队长，制作的书哦，来看！ 来看！ 来看！」

在发出悲鸣般的叫声后，露西亚便把我以前手写制作的魔法书强塞给我。
在翻阅得皱巴巴的页面之上，只写着一行『变蛙魔法』，空白的地方则是写满了露西亚的笔记。

「哪里，有写着，蟾蜍？ 说来听听啊！ 你这，你这，你这！」

「哎，那个，但是，说到魔女的秘术，那自然是蟾蜍哟。雨蛙的话，都没有魔女的感觉」

我制作的魔法书只写着结果，是一本小孩的妄想笔记。也没有考虑过是否有用就写下，内容全都是以前的我的幻想。
但是，正因为如此，才要去抠细节。

「没、没问题，既然能变成青蛙，那么蟾蜍也是可以的」

「做不到！ 这个不是，那么便利的魔法！ 给我在，制作魔法之前说啊！明明做出现在的设计，都相当费劲了！ 给我在多感动一点啊！ 难不成......是说，让我重做？」

微微抽动嘴角，气势汹汹逼近的吾妹。脸上展露的是心情不好时的表情。
虽然在外行人看来并不是那么难，但雨蛙和蟾蜍之间似乎有着天壤之别。当然，我可没有打算让她重做。

「当、当然，没有这种打算哟。我觉得雨蛙也很厉害哟。虽然觉得没有魔女的感觉，但我不会说什么重做的！ 话说回来............我想用魔法弄出温泉来。安塞姆能进去的那种」

「那样的魔法......才没有」

「制作一个？ ......没问题的，如果是露西亚，就能做到」

「............」

在眼泛泪花瞪向我后，露西亚气派十足地打了个响指。
紧接着，巨大的某物便扑通落在眼前。缇诺随即睁大了眼睛。

那是一个布偶。明显是我的仿造品，尺寸与真人无异。
在无言地用左手用力抓住布偶克莱伊君的脖子后，露西亚便用右拳一次又一次地打进布偶的胸口。

也不知道注入的力量有多大，沉重的震动传了过来。看来积攒着不小的怨恨。是叛逆期啊。

「露西亚酱发狂啦。明明克莱伊酱不在的时候很和平的」

「喂，没问题的，露西亚。需要温泉的话，我来挖。拿出铁锹来」

「Master的布偶，我也想要一个......」

莉兹、卢克和缇诺发表着各不相同的评论。
我什么都没说，而是静静地移开了视线。

就在此时，去进行各种交涉的西特莉回来了。
穿着从浴衣恢复为平时的长袍，手里还拿着柄长一米五左右的大拖把。

看到在殴打布偶的露西亚，西特莉睁圆了双眼，但在看到我后，马上又用一如以往的语气说道。

「很遗憾，并没有大到哥哥也能进去的温泉。虽然得到了挖掘许可......不过要怎么办？」

那还用说，当然是挖啦。
 

157 溫泉挖掘 
[157 溫泉挖掘] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
翻譯：可可洛圖書館 
來源：百度貼吧 https://tieba.baidu.com/p/6822304896 
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------


「一次以四個劍士為對手怎麼樣? 」

「 ... ... 嗯? 這是什麼意思? 」

「總共加起來有八隻手。」

一個有八隻手的劍士。那已經是魔物了吧。

盧克沉默了一會兒，沉思了一下，然後拍了下手。

「 ... ... ... ... ... ... 天才啊! 」！下次就這樣做吧。其實，我一直在擔心繼

八隻手之後該怎麼辦，這樣的話多少都可以! 」

「嗯嗯，是啊。」

坐在安塞穆肩膀上的莉茲也用吃驚的目光地轉向這邊，我最近，也很期待盧克能成長到

哪個地步並以此為樂呢。

在西特莉的引導下，我們來到了城市的邊緣，那裡有一塊長寬百米的空地。沒有建築物

，那裡什麼都沒有。

有的只是長著草和散落石頭的凹凸不平的大地。西特莉做出一貫雙手合十的動作，笑呵

呵地說。

「這一次，作為哥雷姆的貨款的一部分我拿到了土地！因為蘇爾斯還沒有藏身之處，所

以正好」

「藏身之處... ... 收下這麼一塊開闊的土地，你打算要幹什麼? 」

露西婭不知所措地看著土地。

因為是在城市的邊緣，選址也不方便。本來我們在帝都就有家。在這裡建房子也是浪費

錢吧。

但是，現在隊伍的所有的人都到齊了。我覺得我什麼都能做到。

於是我打了個響指。

「好，露西婭! 把溫泉! 變出來! 」

「什麼? 」

「露西婭，也別忘了瀑布! 」

「…………」

露西婭是個厲害的魔法使。雖然西特莉也是萬能的，但是她的魔法不需要麻煩的前期準

備就能完成大部分的事情。

大體上來說，無論什麼要求，只需給她一定的時間，她就能不知不覺地做好。

面對滿懷期待地看著的我，露西婭露出了悶悶不樂的表情。

「對了，之後，想要一起蓋一棟旅館呢。讓安塞穆能遊刃有餘地進去的尺寸。

「對了，把激流和大漩渦也弄出來! 放在角落裡就行了。」

「我想要桑拿! 有了那個! 就能做耐熱訓練，很劃算吧? 」

「小露西婭醬，來吧，沒問題的。我已經準備好藥水了。」

「那個... ... 可以幫我做一個一樣的玩偶嗎」

「………你們這些傢夥，到底把魔導師當成什麼了? 」

我相信露西婭一定能辦到的。下次寫魔導書的時候，就以生活中的日常系魔法作為主題

吧。好像又會被抱怨的樣子。

這時，一直沉默不語的安塞穆發出了久違的聲音.

從寶具的頭盔裡傳出低沉的聲音。

「抱歉啊。我，露宿也沒問題，不泡溫泉也沒問題。畢竟已經習慣了」

安塞穆和斯瑪特姐妹的莉茲和西特莉不同，是個沉默寡言的男人。他是我們青梅竹馬中

年齡最大的，而且從很久以前開始就是個可靠的男人。

如果不是我被任命為隊長，恐怕他就是隊長了。在隊伍裡也是人格最高尚的人，在帝都

也很有人望，甚至有為了讓他入籍教會而特意為他修建的教堂。

但是，這樣是不行的，安塞穆有把別人放在首位的傾向。如果他的這種品格能分一半莉

茲就剛好了。

他之所以會變成這麼大個的男人，是為了守護大家。即使他說好，我們也覺得不能那樣

。

盧克拿他沒轍似的聳了聳肩，敲了敲安塞穆的腳部盔甲，指向前方。

「嘿，嘿，安塞穆。看，這片土地。區區四米而已，空間完全遊刃有餘！冷靜下來想想

，因為大概有百米左右，所以，呃..... ... 最多能塞二十五人呢。」

完全不太明白在說什麼，如盧克所說的那樣。我也跟著說些場面話吧。

「沒錯，沒問題的，要是空間不夠，就讓露西婭用魔法扭曲空間就可以了，簡單，簡單

」

「真是的!你能不能不要隨亂說啊？... ... 嘛，變出旅館姑且不論，挖個洞還是可以

的... ... 安塞穆桑你不用介意。真想讓總是偷懶的隊長也好好努力下。」

「安塞穆哥哥大人，我也會盡力去做的! 」

「 ... ... ... 見笑了。」

安塞穆低下被巨大頭盔包裹著的頭。

比被安塞穆添麻煩的次數，我給他添麻煩的次數要多得多，不就是挖個溫泉什麼的。

快點，快挖，挖啊！是時候有效利用那個高到無用的身體能力了！比跟魔物戰鬥什麼的

容易得多吧。

莉茲以輕巧的動作從安塞穆的肩膀上跳了下來，盧克也卷起了袖子。

「隊長，只挖溫泉不是不行嗎？必須想辦法把水抽出來... ..」

「啊... ... ... ... ... 那個應該可以用吧？你看，以前給我看過的，弄出一個噴泉
的魔法」

就是讓水從地上噴出來的魔法。這是為了知道魔法能做到什麼程度而向露西亞要求的魔

法。

順帶一提，我記得當時被發了很多牢騷。我也真是沒有成長呢... ... 。

或許是想起來了，露西婭露出一臉嫌棄的表情。

」 ... ... ... 那個魔法，那之後我是用來摧毀城堡的」

「 ... ... ... ... 調整好輸出就行了吧？沒關係，總會有辦法的... ... 事到如今

總會有辦法的」

「什麼叫總會有辦法，快點想點什麼辦法啊。哈... ... 」

「總之，大規模的工程就交給露西婭了，我們來決定細節部分就行了。最糟糕的情況下

，只要在這待幾天。剩下的交給相關工作從業者，慢慢修建就好了」

和往常一樣，西特莉總結得很好。露西婭他們很久沒回家了，因此，這付光景似乎已經

很久沒有出現過了。

平時我只能無事可做的坐著，但是今天的氣氛使我久違地想工作。

跑進西特莉的土地，在正中間停了下來。

「好吧，露西婭。我們先在這裡挖一挖! 」

「又在亂搞了... ... 」

「沒關係的，小露西婭醬。因為這附近無論挖哪裡，基本上都能挖到溫泉。而且，如果

失敗了的話再挖一次就好了。」

在西特莉的勸導下，露西婭帶著一臉嫌棄的表情來到了這裡。是正處於叛逆期嗎。

深吸一口氣，睜大眼睛，低聲詠唱起咒語。

那長長的黑髮在沒有風的情況下飄了起來。我欠缺感知魔力的能力所以看不見，現在露

西婭的身體在發出著龐大的魔力，大概是在編織著魔術吧。

我指的地方發出吱吱嘎嘎的響聲，開了一個大約一米寬的黑洞。無論看了多少次也覺得

魔法真的是不可思議呢。

我屏住呼吸，等著溫泉水湧出來。但是再怎麼等也沒有要噴出來的氣息。

「 ... ... ... ? 咦? 溫泉呢? 」

「 ... ... ... ... 大概挖了兩千米左右... ... 沒有擊中水源。果然是揮空了。」

果然是什麼意思啊，那個果然。不是說哪裡都能挖出來嗎……空歡喜一場。

也許應該換個地方，但是我的運氣不太好。西特莉好像也很為難似的地微笑著。

我正要把視線從洞裡移開尋找新的地方，突然，洞中有漆黑的手伸了出來，抓住了地面

。

我的心臟幾乎停止跳動。但是到就在那時，露西婭毫不猶豫地把伸出的手踢飛。

長得像人的生有鉤爪的手從地面上脫離，無聲無息地消失在洞裡。

　…………剛才的，是什麼？……。

「該死! 隊長，又馬上搞出事了! 我要把洞封上了，可以嗎? 」

「等一下，露西亞! 是地底人嗎? 是地底人吧! ? 我要進去! ! 」

「等等，小露西婭醬！這樣就太可惜了！我想進去那裡面看看！來，小緹，要上了! 」

莉茲和盧克扔下鏟子，沖向洞口。

我只是想早點和大家一起泡溫泉而已啊。
 

158 度假 
[158 度假] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
翻譯：可可洛圖書館 
來源：百度貼吧 https://tieba.baidu.com/p/6823116259 
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

西特莉和露西婭都在努力，而平時總是負責周邊的警戒這回無事可做的莉茲和盧克在附近玩著。

安塞穆在用恢復魔法消除疲勞，我讓緹諾給盧克帶來的特產救生圈充上氣。

隨著深入地面的挖掘，再次被露西婭的魔法挖掘出來的熱水積聚起來。

西特莉心情愉快地哼著歌，用藥水穩固地面。宛如環繞西特莉的土地一般，地面立起著連安塞穆都能遮擋住的高牆。比城鎮的外牆還要高。

吹起救生圈的緹諾怯生生地問道。

「Master，那個... ... 露西婭姐姐大人用的是什麼魔法呢? 」

「唉... ... 我不知道... ... 」

「！？」

我又不是魔法的專家。我只知道露西婭做的事很厲害。

和西特莉合作的話大部分事情都能辦到。不過，好像是把現有的魔法組合起來了的樣子... ..。

瞬間設施就建成了。不論品質如何，就速度而言，連專家也無法與之匹敵。光是看著就有點有趣。露西婭連咒語都沒念。最開始有在念，但半路就不念了。

西特莉種植的種子迅速成長為大樹。哥雷姆將之砍倒。被砍倒和修整形狀的木材被魔法烘乾，組裝在一個大而平坦的地基上。

從像湖泊一樣廣闊的溫泉裡冒出了一股可怕的熱氣。顯然熱水的溫度已經不適合人類使用了。

正在往救生衣裡打氣的時候，盧克穿著便服盛大地跳進了溫泉。

水沫飛濺，緹諾發出了小聲地尖叫。

「好燙! ！克萊伊，好燙！啊，我知道了。這也是鍛煉對吧！該死，這太糟糕了！不禁要想起火山口的寶物殿了呢 ——啊，露西婭。不要降溫啊! 」

「這是我要做的鍛煉。」（這個應該是莉茲說的吧？）

「你說什麼... ... ? 該死，這種事... ... 沒辦法，這次我特地讓給你吧。可是，下次我可不讓哦! 」

還是那麼精神充沛啊。

我躺在充氣的救生圈上，大大地打了一個哈欠。

空氣中彌漫著溫泉的獨特氣味。以往我的在隊伍的職責就是制定方針。這種感覺真是久違了。

就在這時，我聽到有人叫我的名字。挺起身來，朝著唯一入沒有被隔離開來的入口處看去。

一群身穿黑色盔甲的人正凝視著正在絕贊進行中的溫泉工程。他們是葛萊蒂絲的騎士團。

是有什麼事嗎。沒辦法，作為隊長要表現出優秀的一面。

拉著身旁的緹諾的手，去他們談談吧。順帶一提，緹諾是作為護衛帶去的。

因看起來很閑而被選中的後輩雖然有些困惑，但臉上卻洋溢著喜悅的表情，非常好使。

「有何事……？」

領頭的長著精悍的臉龐的壯年男子，恐怕是隊長的男人看著我的臉，皺起了眉頭。

「 ... ... 啊，啊啊... ... 我們是來談談抓到的「巴雷爾」的... ...請問，這些是什麼? 」

「溫泉啊，用看的就知道了吧? 」

「…………」

「正在挖掘住。你看，我們的安塞穆個子有點高，普通溫泉的話……」

「那個子，算，有點高? 」

「 ... ... ... ... 是成長期啦。」

是啊... ... 因為瑪娜源的力量。

因為在帝都很有名，所以安塞穆走在路上也不至於有人那麼吃驚。但是葛萊蒂絲騎士團基本上不離開領地，所以第一次見到吧。所以才說這些鄉巴佬... ... 。

的確這可能有些難以置信，但這是現實。

雖然橫看豎看都太大了，但日常生活中最辛苦的還是他自己。儘管如此，還是繼續保護著隊伍成員，並且他個人還積極接受著國家的委託，因為如果不接受的話有很多人會困擾。

嗯？怎麼？個子高就不行嗎？那個比其他成員更溫厚，更有大人樣的他。

還有個可愛又小巧的神職人員女朋友。而且非常恩愛。現在他們並肩走在一起，看上去已經超出了犯罪的範圍，但是就是這樣才更加難能可貴，安塞穆越變越大，已經大到連葛庫在他面前也像個小孩了，但是他本人似乎並不介意。

「那麼，有何貴幹? 實在不好意思，我現在很忙... ... 」

看著因為有同伴在身邊而變得有底氣的我，團長露出了不悅的表情，但是很快就進入了正題。

事情是關於那一群變成了青蛙的「巴雷爾」的。

看來，他們已經完成了大致的篩選工作，現在正要運送中。

不好意思，我不打算跟著去。如果接受了指名委託的話是應該去確認結果，但是我沒有接受，而且很麻煩。

「不好意思，我還在度假... ... 打倒「巴雷爾」也是順理成章的事，也沒費什麼功夫。你們好好地做就行了。我也不打算接受委託」

「嘖……」

「哦，對了。是阿諾德桑幫了我大忙。為什麼你們不帶阿諾德桑去呢？持有別稱的阿諾德桑。哎呀，真不愧是表現最活躍的。我效仿不來呢。」

順便說一句，阿諾德雖然不在這裡，但還是對我們懷有敵意。但這就是等級8獵人的處世之道。

沒有人會因為別人的讚美而感到不快。對了，順便也誇誇葛萊蒂絲伯爵吧。

「啊啊，你們也幹得漂亮。可是幫了我大忙呢。行動十分迅速。不愧是以精悍而聞名的葛萊蒂絲騎士團。讓等級8也吃驚到無話可說呢! 」

「M、Master... ... 最好還是先別說這個了... ... 」

「……唉？」

「嘖……」

仔細一看，不知為何團長的頭上浮現出青筋。真奇怪... ... 暫時還是別開口比較好。

他身後並排站著的其他騎士們，也都低著頭顫抖著。不管從哪個角度看，都不像是在忍著笑。

團長咬緊牙關好一會兒，然後用足以壓死人的聲音說。

「嘖…………感謝您的合作。會好好傳達給範伯爵的。」

「…………」

「那麼... ... 我想知道有沒有人會不小心被變成青蛙... ... 暫且守護這座城市的士兵變回來了，但是數量還是太多了... ... 」

「嗯... ... 大概沒問題吧? 好像是通過瑪娜源的量鑒別出來的... ... 」

露西婭的魔法是無差別的。如果這座城鎮是帝都的話，一定會很不得了吧，但這個城市幾乎沒有獵人。

我也沒有變成青蛙，所以我認為大多數普通人應該不會變成青蛙。除了阿諾德的隊伍，但阿諾德已經把他的同伴恢復原狀了。

緹諾突然睜大了眼睛。

「Master... ... 那個... ... 那個... ... 說不定，露達她們... ... 」

「 ... ... ... 啊，我給忘了。」

由於發生太多事情信息量我的頭腦已經跟不上了。

確實，可能變成青蛙了。但是我們要從三百多隻青蛙身上找到它們可不是一件容易的事。

我把手放在緹諾的頭上。

「緹諾，你去把她變回來吧。頭髮的顏色會反映在身體皮膚表面的顏色上。」

「唉! ? 由我來嗎? 」

露達的頭髮顏色很普通。我無法辨別，最重要的是我運氣不好，隨便選的話肯定不會中獎的。我也無能為力。

如果我們錯誤地把「巴雷爾」裡的人變回來，騎士團裡的各位在移送上肯定變成吃盡苦頭的地獄模式，那樣可不行。

「反正也沒什麼事可做。 ... ... ... ... 這也是訓練。」

「唉... ... 唉額... ... ... ... 是的。我明白了，Master... ... 」

這是也是訓練。現在想起來，這是多麼方便的詞啊。從現在開始像這樣更積極地使用吧。

我推了她背後一把，緹諾垂下肩膀，走到團長旁邊。

因為消沉的樣子有點可憐，所以就事先跟她說下。

「緹諾，有溫泉在，結束了就回來吧。大概我想你回來的時候也已經做好了。

「是，是，我會努力的! 」

向著我展現出笑容，後輩眨了眨眼睛，精神抖擻地大聲地回答道。

§

緹諾回來時，太陽已經下山了。

明顯帶著疲憊表情的緹諾，看到了被魔法燈光照亮的溫泉睜大了眼睛。

我坐在寬闊的走廊上，向緹諾揮手致意。緹諾像被主人召喚的小狗般跑過來，坐在我旁邊。

「辛苦了，緹諾，我們剛剛做好了」

「是、是的。Master! 好、好厲害... ... ! 」

到目前為止只有地基的土地上，已經建成了優秀的溫泉浴設備。

用木材、石頭和泥土建造的簡易屋頂上鋪滿了盧克跑去買的榻榻米。裡面在休息的安塞穆也可以悠閒地躺著。

沒有牆壁和門，如果什麼都不想就安裝上的話，安塞穆就很難進去了，畢竟這只是暫時使用的建築。

雖然沒有衛生間和廚房，但是露西婭好像還不使用能變出旅館的魔法，這個，作為替代品也還不壞吧。

但最棒的東西果然還是溫泉。

一個方圓幾十米的巨大浴缸，深度隨地點不同而不同，即使是安塞穆全身都泡進去都可以。雖然只有一個浴缸，但面積比我住的旅館還大。

熱水的溫度也非常穩定。西特莉負責排水機構，溫度調節等由露西婭用魔法負責。

溢出的熱水通過四面挖出的溝渠向外排放。看來是和現有的溫泉設備的排水系統相連接了。不知道有沒有得到許可。

「M，Master，那一邊的是瀑布？還是什麼? 」

「是瀑布哦。」

在邊上，盧克被瀑布沖刷著。看起來亂七八糟的。

像濁流一樣沖刷下來的水的來源是浮在上面的厚厚的雨雲。那是露西婭契約了的水之精靈，它正在勤勉的工作著。盧克似乎也非常高興滿意。水流都把臉蓋住看不清了。

連續使用了魔法多少有些疲憊的露西婭說。

「每次都會想，基本上每個人只能和一柱精靈簽訂契約，會為了修行而讓水變出瀑布

而去契約了的魔導師你不認為我是唯一一個嗎，隊長? 」

「是嗎，這不是我的錯吧? 」

「因為隊長對盧克桑說了一些奇怪的話！什麼說到修行就是瀑布啊! 」

很有用，這不是很好嗎... ..。水也不壞。我也很喜歡。我也想要訂契約呢。

但是，和精靈的契約是魔術的奧義一樣的東西。如果只是借助力量，門檻很低。但是，要這樣使役的話，難度似乎就會大大提高。不過詳細情況我也不知道。

」M，Master，那一邊的是大漩渦，還是什麼? 」

「是大漩渦哦。」

為了維持這種狀態，必須不斷削減魔力，所以只有擁有龐大魔力的露西婭才能做到，不愧是我的妹妹。

」克萊伊醬，我拿酒和菜來了! 」

興高采烈的莉茲滾著三個可以容納人類的桶進來。看來今天是打算是完全喝酒的意思。

後面跟著雙手上捧著兩張放著料理的桌子的安塞穆。

「辛苦了... ... 安塞穆哥哥，請多關照」

「 ... ... ... ... ... ... 嗯。」

唔... ... 我一直還以為是一片足夠廣闊的土地呢... ... 難道很狹窄？

放上幾張桌子就滿了。上面放著我們的成員不管怎樣吃喝都吃不完的量。

但是，控制溫泉的面積也不太好。

節日即將開始的跡象讓我很興奮。西特莉抱著煙花走過來。

」克萊伊桑，我買了煙花喲」

「哦，真上道呢，西特莉」

太完美了。這才是我想要的度假。

有夥伴，有溫泉，有食物，有酒，甚至還有煙花。

如果有艾麗莎在的話就更棒了，但是她是我們隊伍裡最有自己的節奏的，所以沒辦法。

演員到齊，食物和飲料也都齊全。

雖然因為有牆壁看不到外面的景色，但天空中浮著大大的月亮。

好了，度假開始了。我拿著救生圈，帶著認真的表情站了起來，緹諾好像注意到了似的說。

「Master... ... 那個，這裡只有男浴池嗎... ... 」

「啊... ... ... ... ...我家，基本上都是混浴的。你看，因為在外面也沒法在意。用東西遮住，忍耐一下吧」

一開始是隔開的，但是莉茲會翻牆進來，露西婭和西特莉也有打破牆的歷史。

分開的話體型稍大的安塞穆會感到更狹窄吧，而且本來大家各自都是像半個家人一樣的。

就這樣算了吧……作為交換好好遵守禮儀就行了吧。

我的回答讓緹諾凝固了。

「唉？」

「好，緹諾！來鍛煉吧！通過訓練精神，提高精神上的免疫力就行了! 」

從瀑布裡，盧克走了出來。這種堂而皇之的樣子讓蒂諾瞪大了眼睛。

盧克全~~裸著。整個身體只有局部被水蒸汽掩蓋著（霓虹牌水蒸氣專業遮擋值得信賴，遮哪裡你懂的），但他雙臂交叉，完全不知什麼叫優雅，因為頭髮被熱水弄平了所以一點都不帥。

「呀! ? 」

緹諾發出奇怪的聲音，滿臉通紅地躲到了我的身後。

看來要讓她加入《歎息的亡靈》還為時過早。
 

159 度假② 
[159 度假②] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
翻譯：可可洛圖書館 
來源：百度貼吧 https://tieba.baidu.com/p/6823921723 
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

然後，慶典開始了。

我喜歡慶典。盧克和莉茲也很喜歡開心的事情。西特莉也不討厭這些，安塞穆是個好哥哥，把會以妹妹優先，從很久以前我也已經習慣這種吵吵鬧鬧的事了。

然後，被露西婭訓斥。

在過去只能舉辦小小的活動，但是現在，因為我們有了更多能使用的金錢，所以這是個相當大規模的活動。因為做著危險的工作很多寶物獵人也都會追求著及時行樂，但我從沒見過比我們的隊伍舉辦的更大規模的活動。

唯一存在的入口被土牆關上了，所以這片開闊的空間裡彌漫著濃重的水蒸汽。附近的桌子上擺放著大量的食物、酒的香味和溫泉的味道混合在一起，形成了一個混沌的空間。

底部被固化的泥土和陶器一樣閃閃發光，既不會滲水，也不會弄髒腳底。

「嗚嗚嗚嗚溫泉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ！克萊伊，也給我來一頭龍」

盧克發出可能會給鄰居帶來麻煩的大聲咆哮，然後盛大飛跳進了溫泉。水花濺了上來，快要濺到了菜肴上時，卻被看不見的牆壁彈了回來，這是露西婭的絕妙助攻。

看到這一幕，莉茲噘起嘴唇，毫不猶豫地解開腰帶，滑落浴衣。她那健康的曬黑成小麥色的皮膚在燈光下發出妖豔的光輝。

... ... 好像沒穿內衣。毫不在意視線，堂堂正正地脫掉衣服。在加雷斯特山脈的時候明明很害羞的，但現在卻一點也不害羞了。

寶具已經解除了，平時隱藏著的腿十分修長的，看上去多少有點色氣。腳踝上掛著待機形態的「至天之起源」用帶著口音的聲音說道。

「狡猾! 我本來打算第一個進去的! 」

「姐，姐姐大人! ? 那樣.. ... 在M，Master面前，太，太不成體統了! 」

臉反而紅了起來的緹諾呵斥著莉茲。真是個勇敢的弟子呢，莉茲的眉毛挑起來，生氣的大喊。

「吵死了，小緹! 事到如今，被人看見也沒什麼好困擾的！能看到我的皮膚說明我們是親密的夥伴！不想泡溫泉的話就隨你便！? 」

「怎麼這樣—— 」

「莉茲。」

「 ! ! Master! 」

緹諾像是得到了上天的幫助一樣露出了笑容。

我拿著一塊柔軟的海綿向著為了不輸給盧克而脫得光光的露出不可思議的表情莉茲說到。

「不先好好清洗身體再進去是不行的哦。」

「好~! 不愧是克萊伊醬，說話就是好聽! 」

「Master！? 」

對著眼睛閃閃發光的莉茲，緹諾發出尖叫。但是，莉茲說得對，雖然有點遺憾但事已至此已經沒有辦法了。

我和莉茲來往很久了，更重要的是莉茲不是個會為此害羞的人。

雖然這次沒有做，但其實和她混浴也沒有關係，平時就是個會泰然自若地沖進男浴室的女人。當然，不想沖進去的時候是不會沖進來的，但是想沖進去的時候就毫不猶豫。然後把其他礙事的客人以其自豪的速度打倒，扔在澡堂外面。

平常就總是穿著暴露得過多的衣服，一起泡溫泉也不是第一次。簡單地說... ... 對她的裸體... ... 有點習慣了。不和我粘在一起就沒問題的。

姑且，雖然她並不是會因為裸體而對肢體接觸猶豫不決的性格，露西婭在的時候，露西婭都會用魔法擊退她，所以一點問題都沒有。就連視覺過濾的魔法都有呢。

露西婭也深深地歎了口氣之後也沒做什麼。緹諾因文化差異而受到了衝擊，在準備溫泉的時點就應該要做好心理準備的。

「今天就... ... 拋開禮儀。不用在意的吃吃喝喝吧。」

「小緹，當然... ... ... ... ... 你不用脫衣服也可以。」

「可以裹毛巾，也可以穿泳衣。當然也可以穿著衣服。」

對那兩個既沒穿泳衣，也沒裹毛巾，而且不避諱別人的目光的人完全沒有在意的必要。他們本來就和野獸差不多。緹諾完全不需要在意的喲。

「看！克萊伊！我在大漩渦裡也沒事！這是修行的成果！是腿部和腰部鍛煉的勝利！」

盧克在大漩渦中站著游泳，自信滿滿地喊道。

看著他的樣子讓我很開心，一切都變得無所謂了，悶熱的蒸汽讓我解開了衣服的扣子。

總之先脫下上半身的衣服。依次摘下寶物戒指，只留下一個結界指，只要有同伴，連睡覺時佩戴的寶具也幾乎可以摘下來。

「M、Master！ ? 難道要... ... 那個、要脫嗎？」

事到如今... ... 我是最無所謂的。沒人會介意只是脫了點衣服吧。

大體上緹諾不也是打破牆進來過男浴池的嗎... ... 雖然希望你不要再做了。

穿著浴衣的露西婭打了個響指，玻璃杯自己倒上酒並拿了過來。這是度數低到連我都能喝的甜酒。

感激地接受，眯起眼睛舉起杯子。

「酒後馬上入浴對身體不好呢。」

「 ... ... ... ... 那為什麼要準備這個? 」

不是我讓準備的。而是莉茲他們擅自帶來的。我們《歎息的亡靈》真是經常隨便的憑感覺就去做事呢。

算了，今天不必在意禮節。我不會多說什麼的。

我把露西婭冷卻過的酒一口飲盡。

緹諾吞了吞口水，下定決心地說。

「M、Master... ... 我、我去換、換衣服。」

「 ... ... 好好，這樣啊。」

緹諾小跑著取下堆積如山的毛巾，脫掉鞋子走進客廳。我眯起眼睛心情平靜地看著歡快的青梅竹馬們。

§

「露——西——婭、激流! 沒有激流了! 這樣根本沒法修行了! 」

「小露西婭醬，桑拿，桑拿也——沒——啦」

「吵死了！啊，真是吵死了！知道我同時使用了多少魔法嗎... ... 」

一個巨大的酒桶漂了起來，彈飛到喧鬧的盧克和莉茲的正上方。黃金艾爾猛然灑向兩人，周圍擴散著比以前更強的酒精味。不過沒有灑到料理和溫泉裡實在是太好了。

莉茲抓了抓沾滿酒水的頭髮，尖叫起來。

「幹什麼啊，太過分了！ 」

「這是... ... 醉劍嗎? 是醉劍的修行吧? 」

酒在皮膚上閃著濕漉漉的光。對淋著酒也泰然自若的哥哥和姐姐大人，脫掉浴衣裹上毛巾的緹諾戰戰兢兢地說。

「Master... ... 莫非這就是傳說中的酒池肉林? 」

我覺得那個不是這個意思啦。

「算了，你想吃點什麼嗎? 」

「這副打扮，讓我無法冷靜，Master。」

緹諾低頭看著自己的打扮，肩膀不停顫抖。緹諾用一條長毛巾把肌膚隱藏起來，纏著身體，緊緊地抓住，不讓它掉下來。因為總是穿著露出肩膀的打扮，所以露出度並沒什麼變化。但是那白皙的皮膚也行是因為蒸汽的緣故被染得通紅，讓人感到十分害羞。

「辛苦了，哥哥。慣例的那個，你帶回來了嗎? 」

「 ... ... ... 嗯。落在帝都了。」

在不遠的地方，像緹諾一樣裹著毛巾的西特莉抹著肥皂正在給坐在墊子上的安塞穆洗背。就像在打掃寬敞的牆壁一樣，但只是在擦背而已。

西特莉滿面笑容，看起來十分開心。是想念哥哥了吧。因為背太大，連樓梯都要拿來用才能擦到。

安塞穆的背部像岩石一樣巨大，肌肉隆起。上面留下了無數舊傷。這也是他總是站在最前線以一己之軀集中承受了無數的攻擊的證明。

安塞穆是守護隊伍的關鍵，同時也是《歎息的亡靈》的恢復角色。他的恢復魔法強大到可以讓國家的大人物來委託，但恢復魔法是唯一一種對術者本人效果不佳的魔法。

雖然看著不覺得疼，但看著他的背影，我覺得多虧了他，才讓我連一個傷都沒有受到過。

抬起腰，拿著救生圈走到安塞穆附近。

「安塞穆，辛苦了。久違的，我也來給你擦個背吧。」

「嗯。」

「可以嗎？啊，作為代替那我擦克萊伊桑的背吧！可以吧，哥哥? 」

「 ... ... 嗯。」

究竟是要代替什麼呢。雖然不知道呢，從西特莉那借來拖把，用力的擦著安塞穆的背部。

我在探索方面毫無用處，但是打掃牆壁的技能比普通人要高，我也以此為榮。發達和隆起肌肉的背部很難清洗，我腰上使勁不停地擦。雖然是很辛苦的工作，但是累了的話就去泡溫泉就行了。

因為平時沒有認真工作，所以做這些事情的時候會感到有些開心。

當我移動拖把的時候，像小鴨子一樣跟著我的緹諾怯生生地對我說。

「Master... ... 那個... ... 讓我也試試。安塞穆哥哥大人，可以嗎？」

「 ... ... 嗯。」

雖然已經認識很久了，依然是個沉默寡言的男人呢。但是那聲音因被很多夥伴仰慕著似乎很高興。

盧克和莉茲注意到緹諾的舉動，睜大了眼睛，他們並排跑過來，開始爭搶拖把。

「啊，太狡猾了! 是鍛煉嗎? 是鍛煉吧! ? 讓我也試試」

「什麼？下一個輪到小緹了，也就是說輪到我了！盧克醬去那邊喝酒去！? 給，給你，拿著這個 去鍛煉吧! 」

莉茲把喝了一半的杯子塞給盧克身上，盧克不耐煩的怒駡道。

「啊！怎麼可能有喝酒的修行存在，你在當我傻嗎！」

「啊! ? 你能聽到克萊伊醬的話，卻聽不我的話? ! 」

「是的，莉茲! 你的話裡沒有——信念! 」

我的話裡也沒有呢... ... 也許就信念的含量來說，比莉茲的話還要低喲。

一如往常的光景。關係好到要吵架的程度的朋友們。

站在一動不動的安塞穆背後，兩人互相瞪著對方，互相謾駡。

對此，西特莉微笑著說。但是，好像比平時稍微有點興奮。

「克萊伊桑，別管他們了。話說回來... ... 我來幫你擦背吧，以前一次也沒能成功幫你擦呢。」

「 ! ! 西特莉姐姐大人，離得太近了——」

就在要把胸部壓上我背後的時候，她的身體飛了出去。

旋轉著一頭紮進溫泉，濺起了激烈的水花。

看著突然被吹飛的姐姐大人，發出提醒的緹諾啞然無語。而手裡拿著啤酒杯的露西婭瞪著眼睛說道。

「西特莉，出局（OUT）。真是的，一不留神又搞這個。」

「露西婭姐姐大人... ... 剛才的是... ... ... ... 攻擊魔法」

「多虧了你們這些傢夥，我的魔法實力更上一層樓了！我啊，周圍的人老是問我是怎麼鍛練魔法的，知道我有多困擾嗎！? 」

順便說一句，露西婭雖然比我強，但是不太能喝酒，所以和莉茲他們一樣喝了那麼多酒，很快就會醉得不省人事。而且看來喝了魔力恢復藥再喝酒的話會醉的更嚴重。

然而，我的妹妹即使喝醉了也能正常地使用魔法。厲害，太強了。

面對狼吞虎嚥地大口大口吃帶骨的肉的露西婭，緹諾被嚇壞了。

「Master! 「Master!  如果現在我受那種攻擊... ... 會死的。」

「啊哈哈，沒問題的，我會手下留情的。」

如果不做愚蠢的事是不會被攻擊的。我可是很小心的呢，所以我從來沒有被攻擊過。（某玩偶克萊伊君點了個贊）

飛進溫泉裡的西特莉顫抖著把手放在浴池邊上，直起了身體。毛巾也不知到被吹飛到從什麼地方去了，微微染染上紅色的皮膚大大地暴露出來。

「切... ... 該死! 」！都這麼努力了！竟然連一個獎勵都沒有，大體上來說，為什麼給克萊伊桑擦背必須要得到小露西婭醬許可啊！? 」

在抱怨的西特莉面前，露西婭雙臂交叉，站著不動。兩人之間仿佛要迸發出了電火花。

「就那麼想粘在一起，你就這麼想代替毛巾嗎?我也不知道能不能變回去哦」

「切！？」

「誒! 『西特莉、變成毛巾』 ! 」

「呀—— ! ! 」

「變成毛巾! 變成毛巾! 啊，該死，那種魔法，沒有呢! 」

西迪變得面無血色地遊著從溫泉逃跑了。露西婭把吃完的骨頭燒成灰燼，然後脫掉浴衣跳進溫泉。流淌著瀑布的雨雲在把落雷劈下來。

緹諾對姐姐大人們的瘋狂翻起了白眼。

「 西... ...西特莉姐姐大人的慘叫，還是第一次聽到。而且，露西婭姐姐大人也... ... 」

露西婭和西特莉，關係還真是好呢。

「安塞穆，夠了嗎? 」

「 ... ... 嗯。」

幫面對任何事情都不為所動的安塞穆擦完身體，無視還在互相搶著拖把的盧克和莉茲，慢慢地把身體埋進溫泉裡。從巨大浴池裡溢出的熱水從腳下流過。

我緊抓著救生圈，跟在後面跳進了溫泉。

§

用救生圈吧嗒吧嗒地浮起來。緹諾在救生圈上綁了一根繩子，把另一頭綁在客廳的柱子上。也不知道這樣做有沒有意義。

仰望浮在天上的月亮，傾聽同伴們的喧囂，隨著水波蕩來蕩去，讓我心情很好。

在放鬆的我旁邊，緹諾一動不動地把熱水浸到嘴角，一邊喃喃自語。

「我... ... 過得這麼熱鬧，還是第一次。」

盧克和莉茲在溫泉裡比賽游泳。西特莉和露西婭泡溫泉在溫泉裡，好像在互相比喝酒。

安塞穆閉著眼睛，在最深的地方一動不動地泡在熱水裡。雖然不知道在想什麼，但看起來很滿足。

雖說是度假，但也發生了很多事。

雖然經歷了很多，但是結束後回想起來... ... 也覺得是美好的回憶。

雖然也給緹諾帶來了很多麻煩，但至少讓她好好享受這次的假期吧。

獵人是個危險的工作。不過，也有不少樂事。我沒有才能，所以我放棄了和大家一起走下去，如果是充滿了才能的緹諾，如果是那孩子跟大家一起的話，開心的事情一定會更多吧。

「緹諾，假期... ... 玩得開心嗎? 」

「唉！？」

面對突如其來的問題，緹諾瞪大了眼睛，沉默了一會兒。

她那雙純真的眼睛裡閃過各種神采。莫非是想起了這次休假時發生的事。

什麼話也沒說，不久緹諾臉頰微微紅了一下，沉下臉讓熱水沒過鼻子小小地點了點頭。

顯然，她也有著美好的回憶。

太好了太好了。結束了一切都好。剩下的只有給伊娃她們買紀念品了，我要可要好好吹噓一番。

帝都好像有大麻煩的樣子，是明明邀請了一起去度假卻沒接受的他們的錯。就買作為特產的溫泉龍包子怎麼樣。

泡了溫泉，再在外面喝酒。然後，放了煙花後再泡溫泉。那時莉茲她們也一定程度上冷靜下來了吧。

當我想到這些有趣的事情的時候緹諾突然撲向了我。

身體劇烈地搖晃著，我的腿和緹諾光滑的雙腿纏繞在了一起。

腦子一片空白。如果是莉茲的話不會讓我吃驚，但是緹諾是個謹慎的，能好好區分TPO（時間「Time」、地點「Place」、場合「Occasion）的好孩子。

但緹諾的表情並沒有表現出害羞的樣子。不管怎麼說，她看起來一副不能相信現狀況的樣子。

「…………什麼？」

「切... ... 唉? 不、不是這樣的! Master，這只是條件反射——」

於是，我注意到了溫泉裡有一條很大的水流。

寬敞的浴池中心形成了巨大的漩渦，熱水被吸進去，好像氣球漏氣一樣，氣勢洶洶。

注意到了異常的盧克他的眼睛閃閃發光，他試圖站著游泳來逆流而上，但轉眼間就會被水流吞噬了。被沖走的盧克抓住莉茲的胳膊讓她睜大了眼睛，兩個人就這樣消失了。

露西婭和西特莉也被漩渦卷走，但是靠露西婭的魔法讓他們好不容易停留在原地。

「啊……」

纏在一起的腿分開了。緹諾輕聲叫了一聲，消失在漩渦中。

隨著熱水體積瞬間減少，可以看到浴池的底部。

漩渦的中心是一個一米左右的大洞。那是之前湧出熱水的地方是不會錯的。

剩下的只有在救生圈中堅持下來的我、露西婭和西特莉還有因為大小所以沒有被沖走的安塞穆。

發出硬物碰撞的聲音，洞口邊緣冒出有好幾個似曾相識的帶有黑色鉤爪的指尖。

面對目瞪口呆的我，露西婭戰慄般地說道。

「又、又來了，隊長。」

「克萊伊桑，大家不是還要一起去放煙花的嗎! ? 」

西特莉甚至用責備的眼神看著我，難道這是我的錯嗎？

「該死! 該死! 該死! 」

露西婭用魔法破壞洞的邊緣，把爪子剝離開地面，向洞中掉了下去。

根本進不了洞裡的安塞穆也站了起來，發出大大地腳步聲跑去拿寶具的全身盔甲。

西特莉困惑地眨了眨眼睛。

「這個不埋起來嗎? 只要小露西婭醬還在的話肯定會回來的... ... 」
 

 
第五部
160 歸來 
[160 歸來] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：kilesa
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

出發度假的時候很開心，回來就更開心了。
馬車搖搖晃晃地行駛了幾天後，我終於又回到了闊別一個月之久的帝都澤布羅迪亞的巨大城門前。
休假的過程中發生了形形色色的事情，走過了各種各樣的道路，回來卻只花了一眨眼的時間。
總之，度假已經結束了——

我一邊感慨著終於回來了，一邊用仔細數起了人數。
去的時候有我、麗茲、希特麗、緹諾、小黑小灰小白七個人，回來的時候是我、麗茲、希特麗、緹諾、露西亞、盧克和安塞姆七個人。心情平靜地試著數了一下，發現人數並沒有增減。

然後……小黑和小白就先放到一邊，小灰去哪了呢……完全不記得了。
既然摘掉項圈應該就沒什麼問題了吧。仔細想想的話要是在這裡還能看見他才不太合理，不過我覺得還是做一下告別比較好啊，

露西亞正讀著書，這時似乎注意到了我的表情

「落了什麼東西了嗎？隊長？」

「沒，嘛……不用在意」

身體又恢復了嗎，說起來隊伍的成員們都是一群個性十足的傢夥，比起與她們同乘一駕馬車，我獨自回來可能壓力會小一點。

馬車一半的空間都堆滿了從蘇爾斯城買回來的土特產，買了這麼多的東西自然都是為了向伊娃和氏族成員炫耀我的假期而特地準備的。
幾乎都是溫泉龍包子、溫泉龍蛋、溫泉龍入浴劑之類的東西，還有些裝著地底人屍體的棺材——都是盧克殺掉的。魔物素材也是寶藏獵人的收入來源之一。

我所在隊伍裡的成員幾乎都不怎麼座馬車。大概是因為麗茲、盧克和安塞姆都無比自然地跑出去了的緣故，馬車顯得有些空空的。希特麗負責駕駛馬車，護衛則由露西亞擔當。
好像今天麗茲和緹諾還在外面賽跑。

許久未見的帝都城門似乎在進行著很大的工程，戒備森嚴的騎士團員並排站立著。從蘇爾斯離開後居然又見到了這麼嚴肅的警戒。
聽露西亞說又發生了什麼騷動，看來還沒有結束。

啊，居然又發生了事件了呢。我把身子挺直，長長地伸了個懶腰。

「這麼久沒回來了，我一定要好好睡上一覺。」

「你一直都很悠閒呀……」

「對了，露西亞來幫我充能一下寶具吧。就這個『異鄉的憧憬』吧」

「我已經很累了，小心我打你哦。」

感覺平日的氛圍又回來了。看到露西亞嫌棄的目光，我微笑著，終於舒了一口氣。



§



不只是城門，整個帝都的樣貌都發生了巨大的變化……我走的一個月裡到底發生了什麼啊。
可能是炸彈爆炸之類的原因，幾棟房屋倒塌了，幾條路也裂開了。騎士團正拚命地維持著交通。原本整齊的街道樹木和我喜歡的咖啡廳都無一例外地遭到了破壞，讓人差點以為發生過了戰爭。

看起來騷動已經過去了，我真是走運。雖然房屋倒塌了但是沒人喪命的樣子，大概街上的人都已經習慣了這一狀況了吧。

說起來可能不太像個獵人，我其實很不習慣看到屍體。雖然不知道具體發生了什麼也不想去知道，但是覺得之前離開了帝都真是太好了。

而且就算我在的話也幫不上什麼忙——

一如往常的把馬車的整理交給了希特麗。我拿著裝溫泉龍包子的箱子，心情比平時更為輕快地走上了氏族總部的臺階。
旅途中我試吃了一些，溫泉龍包子果然是非常美味的點心。
並不是真的放了龍。餡料有甜的也有鹹的，是考慮到讓不喜歡吃甜食的人也能開心地食用吧。

一進入氏族休息室，我就笑著大聲說道

「我回來啦……啥há？」

笑容逐漸僵硬了。

總是乾淨整潔的休息室似乎有些死氣沉沉，幾張桌子上都有獵人癱軟著，而且看眼睛還是一副要死的樣子。旁邊是磨得鋥亮的地面，上是無數散落的酒瓶。
最近好像在哪也看到這樣的情景。跟上來的希特麗睜大了眼睛，盧克皺起了眉頭，果然又發生什麼不太妙的事情了吧（大概）。

沒看錯的話，其中一張桌子旁癱倒著的，正是我的氏族中的隊伍之一《黑金十字》，其在獵人團隊中也有著頂尖的實力。隊伍的隊長斯威恩一看到我立即僵住了。

我微笑著走近了那張桌子，把土特產中裝有溫泉龍包子的箱子放在了僵住的斯威恩面前。印有龍圖案的箱子已經有些皺了呢。斯威恩肩膀顫抖，面龐有些抽搐。

我拍了拍他的肩膀就掉頭準備跑掉了。背後傳來了哐當哐當的聲音，大概是斯威恩站起來了吧。

「啊！喂，等等……嗶——）」
嗶——）是一個或多個隨情況而定的語氣助詞，可以表示悲傷或高興，憤怒或平靜，疏遠或親昵，嘲諷或關心。

「盧克，我有些忙之後的事情就拜託你了」

「好！——斯威恩！讓你看看我的新劍技，一起去訓練場吧！」

儘管剛剛回到卻很有精神呢……
抱歉，斯威恩，我還要把禮物給伊娃，沒太多時間聽你發牢騷。

「嗶——）！嗶——）！別讓克萊伊逃了！」

想到眼睛裡閃著光的盧克，我甚至從斯威恩的喊叫中感到了一絲悲壯感。
仿佛屍體復活了一般，其他成員紛紛抬起頭來。眼睛就像發現了獵物一樣閃閃發光。
經過露西亞時我拍了拍她的肩膀。露西婭高聲叫了起來……又叫起來了。

我一邊微笑著，一邊一口氣跑上了樓梯。休息室裡傳來了悲鳴。


§




「歡迎回來，克萊伊……假期怎麼樣？傳言……我這邊也聽到一些了呢」

「啊，雖然發生了各種各樣的事情，但是玩得很開心喲。給你，這些是禮物」

與一見面就臉色大變的斯威恩不同，伊娃的態度一如往常。
帶著有些吃驚的表情，伊娃從笑嘻嘻的我手中接過了溫泉龍包子。

就是這樣，就是這樣就好。感覺被治癒了。
真是，那個斯威恩一看到我表情就變得像看到了殺父仇人一樣。我明明什麼都沒做也什麼都沒說啊。

「克萊伊，你解決巴厘魯盜賊團的事件真是很辛苦呢，這邊也是……在你不在的這段時間，真是太不容易了……之後好好慰勞一下氏族的成員們吧」

已經帶了溫泉龍包子回來了啊。

「說起來……感覺你變瘦了呢」

並沒有帶著睡相，制服的穿著也很完美，眼鏡也擦得很乾淨。但是整體來看比記憶中的伊娃稍微苗條一些。

雖然伊娃並不是獵人，但卻實際上領導著這個氏族。既然氏族成員都這麼疲憊，伊娃一樣有些累也不奇怪。
我應該是一個可有可無的裝飾物，但在關鍵時刻沒有能夠承擔責任的物件，也許會加重成員們精神上的負擔吧。

「稍微放鬆了一下看來給你添麻煩了呢，有工作的話我來做，你就稍微休息一下吧」

氏族的運營工作非常繁重。雖然大部分是我不太明白的東西，但如果能得到露西亞和希特麗的幫助就沒問題吧。
希特麗什麼都能做，露西亞因為擔心哥哥出醜會什麼事都幫，因此該能幫上作為我的部下的伊娃吧。

我提出這個提案後伊娃的眼神稍稍遲疑了一下，歎了一口氣後搖了搖頭

「不用了，騷動已經平息了……報告書放在桌子上了。因為《魔杖》和愛葛莎之塔殘黨之間的爭鬥，整個帝都都騷亂得像被捅了的馬蜂窩一樣。說是殘黨，好像還藏著很多大人物——我們的成員也接到了緊急的協助請求，很多人都被動員參加了」

「這樣啊……聽起來真是太不容易了」

出去休假真是太好了，《魔杖》的氏族首領《深淵火滅》是非常恐怖的魔導師，要說有多可怕的話，那可是連露西亞都會只聽到名字就露出不快的表情的那種恐怖。
雖然已經在儘量避免不要和她接觸，但是還是有盡力做碰到時控制自己不皺起眉頭的準備的必要。

何況在氏族成立時，我不小心對她目標的隊伍發出了邀請——雖然事情已經解決了，但還是招到了她的記恨。
更何況我還邀請成功了。實不相瞞，那個隊伍正是氏族裡的，不是第二麻煩就是第三麻煩的隊伍——《星之聖雷star light》。從那以後我就再沒敢在帝都裡大搖大擺地走過。

事件和那個恐怖老太婆有關的話，斯威恩·安葛一副要死的樣子就理所當然的了。那個老太婆連亞克都不當回事，而且總感覺環繞著一種會毫不猶豫地笑嘻嘻地把人燒成灰的氣場。

伊娃的言語裡隱隱包含著煎熬，不知是受了多少苦啊。

「而且對面的魔導師也很強——你能相信嗎，對手居然——好像舉行了召喚雷精靈的儀式哦，要在這樣人群密集的地方召喚雷精靈哦！」

帝都成了地獄了嗎？

精靈召喚是一種奧義。雖然露西亞為了創造瀑布而各種嘗試，也為此運用了攻擊屬性很高的精靈做為戰略武器。在無能的我看來，這並不是該在人群密集的帝都使用的魔法。說起來真不愧是秘密結社的一員。

話說回來阿諾德能擊退雷精靈，沒有雷精靈的操縱者是一個重要的原因。在魔導師的指揮下力量運用得當的精靈毫無疑問可以被稱為災難。

「然後，你能想像《深淵火滅》做了什麼嗎?召喚了締結契約的火精靈!以暴力對抗暴力!真的，難以置信。所以這正是等級8的——」

不知道為什麼感覺有些抱歉。

「帝都……居然沒被毀掉啊」

看到破壞的痕跡的時候我很驚訝在帝都是不是發生了戰爭。但如果是《深淵火滅》召喚了精靈的話，反而會覺得這種程度的破壞就是奇跡了。
據說那個老太婆曾一擊燒毀過一個寶物殿。《深淵火滅》正是有著這樣做也絲毫不奇怪的恐怖。

聽了我說的話後，伊娃面色顯得有些為難，眉毛皺成了一個「八」字。

「抱歉沒能獲得詳細的情報……好像是雙方都在操縱精靈使用大量的力量後急劇疲憊了下來」

「嗯……運氣不錯呢」

「好像雷精靈的消耗特別劇烈，很快分出了勝負。嗯，可能真是運氣好呢」

精靈召喚是召喚既存精靈並使役的術式。術式的威力除了和使用者的實力相關以外，精靈的狀態也是重要的影響因素。
當然，精靈不被使役的時候在某個地方自由活動，從發動到精靈到來也需要時間，這個術式可以說非常不方便。
據說甚至有在關鍵時刻想要召喚，締結契約的精靈已經消失而無法召喚的情況。

順帶一提，露西亞為了使用其製作小型瀑布，而把水精靈放在瓶子裡帶著行動。露西亞的馴服手法非常老練，一直以來這個孩子就很擅長教育動物。我的《犬之鎖》也是由露西亞訓練的。

總之這些都已經是過去的事了，和我就沒什麼關係了。

我把桌上的報告書隨意地挪開，同時打開自己的裝著溫泉龍包子的箱子（二十四個一盒），因為把存貨全買了所以還剩三十箱這樣。

在咬著草莓味的紅色溫泉龍包子時，伊娃突然說起來一件意味不明的事。
「說起來，克萊伊。關於《白劍的集會》——」

「嗯？嗚……哈哈，哈……啊，外出了真是對不住了呢。我可不是出去玩哦」

吞下草莓味溫泉龍包子，我迅速進入辯解狀態。對此伊娃眼睛裡閃爍了一瞬的詫異，說道

「誒？沒……集會延期了……會在三天後開辦。我之前還在猶豫要不要聯絡說你會缺席，回來的時間剛好趕上，真是太好了」
 

161 白劍的集會① 
[161 白劍的集會①] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：kilesa
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

『白劍的集會』
——在澤布魯迪亞的獵人中最有名、同時也是規格最高的集會。

由皇帝主辦，僅允許對澤布魯迪亞的貢獻被認可了的、極小一部分的獵人參加的，歷史悠久的盛會。
我還沒參加過所以不是很清楚，但似乎除皇帝之外還會有很多帝國的重要人物出席。獵人被允許參加就已經意味著他註定前途一片光明。
傳說亞克的先祖在經歷了一番殊死戰鬥後，終於攻略了帝都周邊的所有寶物殿。而他因此被皇帝召見正是集會的由來。白劍的集會這一名稱中的「白劍」二字，似乎就是從羅丹家系傳說中的寶具——聖劍，這之中得來的。

『集會』的出席毫無疑問是通向榮光的道路，但是我現在卻滿是想要立即引退的想法。
明明只是皇帝會出席這一點就讓我非常不想去了，再加上把帝都作為據點的幾個高等級獵人的幾人的話，我完全沒有參加的理由。

和那些身經百戰的勇士相比我簡直就是一條西瓜蟲¹。
/ダンゴムシ/ pill bug，應該是潮蟲一類的東西
而且我什麼禮儀都不懂，去參加的話期間多半會做出失禮的事情的。

集會開始的時間已經近在眉睫。

連回味假期的時間都沒有。雖然一整天都在仔細思考對策，但我空空的腦袋裡什麼對策都找不出來。
三天後舉辦時間真的太短了。啊，已經過了一天了所以其實是兩天後了。

完全不想去。不知怎麼的覺得胃開始痛了。

「不想去……胃好痛」

氏族主席室裡我已經心塞到邊哭邊說了。伊娃對此深深地歎了口氣，似乎往言語裡注入了力量說道

「不行」

坦白說，儘管特意逃出去度假了，最後卻還是被告知延期了……不是太欺負人了嗎？嗯，太欺負人了。

嗯，全是《深淵火滅》的錯。因為《魔杖》和愛葛莎之塔的戰鬥，整個帝都都騷亂得像被捅了的馬蜂窩一樣，所以最終導致不得不延期了吧。
記得集會從設立以來就沒有延期過，所以說等級8什麼的真是太恐怖的東西了。

很想抱怨但當然不會直接向當事人抱怨。只說幾個字就會被那個老太婆燒成灰的吧。在業界沒有力量的人是沒有發言權的。

絕不能再去一次休假了。才一次的明顯的逃跑的行為就已經把伊娃嚇壞了，再來一次肯定會把她嚇走的。

但是，一點也不想去啊。我打了個響指。

「對了，讓亞克去」

「您知道的，亞克的名字是亞克……」

這樣啊。亞克叫做亞克。
他是羅丹家系的直系，自然是集會的常客。他幾年前就已經被叫去出席了……

「我沒有合適的衣服」

「寶藏獵人的穿著沒有被嚴格規定形式……而且大致上這邊已經準備好了。是定制的」

像是專門為了應對我的一陣胡言一樣，伊娃從衣架上拿來了掛著的衣服。的確是件製作精良的晚禮服。
晚禮服……要穿晚禮服去嗎？絕對不要啊。

「我不記得有測過尺寸啊……」

「希特麗知道。實在不行的話，其實也是有獵人穿著盔甲這類重裝備出席的……但克萊伊平常都不裝備鎧甲這樣的東西……」

這是因為感覺那樣穿的話會被人盯上啊。
冷靜地想了想。首先，不想參加。完全不想。不知怎麼就是討厭。

我向一直看著這邊的伊娃警告到

「啊，我去倒是沒什麼……把我隊伍的成員帶去絕對會引起問題的哦」

「？被邀請的只有隊伍的代表，也就是只有克萊伊……」

「主辦方是腦子不正常吧」

不要啊，一個人什麼的就這樣赴死絕對不要啊。
而且《深淵火滅》的老太婆之類的也會在的吧？那個時候會被幹掉的。把安塞姆帶去吧。

我正戰戰兢兢地思考著回避的策略，伊娃擦了擦眼鏡和我說了一些追加的情報。

「只允許帶一人隨行」

「好，那帶著亞克吧」

「不行的」

「帶安塞姆吧」

「那樣的話……大概會進不去會場門口的」

伊娃的語氣非常認真，不知為什麼感覺自己被責備了。

雖然也不是不能帶進去，但確實帶安塞姆去這種地方多半會是個問題。因為那個男人有著一種威圧感，所以可能會不必要地刺激到那些貴族或者腦子裡全是肌肉的獵人。

沒有逃走方法的話就放棄吧。為了不被人盯上還是老老實實地待著吧。以前出了事情的時候還沒有能站在我的旁邊的人。
那樣的話只能不惜土下座了。那麼隨行的人應該限在我土下座也會不惜跟著土下座的人裡面（意味不明）

離開始時間又近了……果然只能叫亞克聯絡說他缺席，然後把他當做隨行人員帶去了嗎。

「亞克一般會從隊伍成員中選一個帶去。好像要展開激烈的競爭什麼的」

「這……感到殺意了」

強大、帥氣，而且帶著隊伍裡的誰都不會引起問題，的確是個優等生。畢竟帶著的人也不一樣。

然後我用力轉頭，大大地打了個哈欠。眯起了眼思考起來。

不知怎麼的總覺得變得麻煩了……已經離集會沒什麼時間了，覺得大概隨便帶個有空的人就行了。

我並不想吸引人的目光，也並沒有什麼野心。既然是個鄉下人那就識趣地像個鄉下人一樣靜靜地過去，集會什麼的就是一瞬間的事情吧。

對了，我有『舞動的光影Mirage・Form』。用那個改變一下外貌就可以了。好像聚集了很多的貴族，所以我混入其中就可以了。穿著晚禮服的話也不用擔心因裝束怪異而暴露。

現在的我……思路清晰了起來。

真是奶絲的Idea啊，我正嘴角上揚，門忽然被迅速打開了。
進來的是麗茲。儘管剛經過長時間旅行卻一點都沒變，還是比什麼都有活力。然後我不由得因為她的樣子而睜大了眼睛。伊娃也楞住了。

和平時不同，麗茲穿了一條顏色鮮紅的禮服。這是大腿處有開了一條縫的禮服，衣領緊緊貼住，很適合她修長的身形，透過狹縫可以窺見曬黑的肌膚，有著難以形容的色氣。
但是，只因為腿部還有像往常一樣穿著的『至天的起源Highest-Root』，感覺氛圍被毀了。

麗茲在那裡得意洋洋地轉著，好像有些害羞地說道

「嗯？和你搭嗎？」

「很搭……怎麼了？穿這身衣服」

「嘻嘻……『白劍的集會』只能帶上一個人對嗎？這是為了穿成不會給你添麻煩的樣子而準備的」

……不行的吧？不行不行不行不行，你的話不行的喲。就算裝束很搭，你也是我選擇不能帶去的人參考的最重要標準。

而且這身裝束過於引人注目，就好像在向皇帝挑釁的那種程度。

但是……怎麼說呢，已經全部準備好了。真的不是去玩的嗎？

這態度宛如一定會被邀請去一樣，我有點無言以對了。
不行啊，如果活動不是很重大的話我會很樂意帶你去的……

面對心情很好的麗茲，伊娃表情顯得有些退縮。就算再怎麼服裝自由鮮紅色也是不行的啊……
死心吧，就算做那種表情也沒用的喲……因為我很清楚……絕不能把你帶去……

然後從剛才麗茲開著的門那裡，希特麗也走了進來。

希特麗的著裝是一身黑色禮服。肩膀和胸部露出了大片的潔白肌膚，（雖然剛一起去過溫泉）讓總是只能看到她長袍裝束的我感覺很新鮮。平時不去裝飾的頭髮上帶上了不惹眼的發飾，不禁有點看入迷了。

希特麗一看到之前進來的人的身影就馬上蹙起了眉頭，但確認了那端莊的形體後嘴角浮起了笑容。
希特麗轉身面向我，滿臉笑容。

「怎麼樣，克萊伊。為了『白劍的集會』特意挑選的。這樣穿的話我覺得不會給克萊伊添麻煩的！」

「啥？小希、你這是、什麼意思？」

「當然，戰鬥能力也很強。你看……雖然手臂上不能藏東西……」

希特麗臉頰有些泛紅，大膽地卷起了裙擺讓我看。白皙的大腿可以分辨出浮起的血管。在腿上綁著皮帶，上面放著幾瓶小瓶的藥水。

裝束風騷的麗茲立即反擊道

「小希，你應付不了突發的戰鬥的吧？你還是老實一邊去吧我才要和克萊伊一起去！」

「姐姐才是禮儀什麼的完全不知道吧！」

「啥？禮儀是完全沒有必要的！」

不不，我想還是需要的……。

要說帶誰去的話……希特麗嗎。禮服並不太顯眼，非常合適。確實對於近接戰鬥方面我有些不安，她的話在我犯錯的時候一定會跟著我一起承擔的吧。

「那……那個……master……如果可以的話……沒什麼沒什麼了」

剛看到緹諾的臉，她就在看到互相瞪著的兩個姐姐後，沒進房間就慌忙逃走了。難道提諾也是聽到我要去白劍的集會的消息才來嗎。

實際上……我不去啊……

「喂，克萊伊！真的有和很強的傢夥對戰的項目嗎！？把我帶去吧！」

盧克興奮地跑了進來，眼裡閃著光。但是這目的有問題啊，不管怎麼說帶著見誰都想砍的盧克去和帶著麗茲去的情況一樣是不行的。
要說帶誰的話應該是希特麗或者露西亞……伊莉莎也有點可能，帶希特麗去麗茲會不高興，然後露西亞正在叛逆期。
伊莉莎總歸是不知道去哪了，她總是很快就會失蹤。我記得最開始也是在沙漠裡遇到她的，那時她已經倒下了。
畢竟她的別名是……《放浪Lost》之伊莉莎啊……

「克萊伊，帶我去吧？我會做個好孩子的，昂？」

「嘻嘻，克萊伊，和姐姐說一聲吧。她不適合出席在那種場合」

麗茲和希特麗，兩個人都是一副自信滿滿的樣子向我逼近。伊娃看向我，好像有些緊張。
我揉了揉眼睛，用力伸了個懶腰，準備說些什麼。

反正亞克也在會場，不管出了什麼事情他都會幫我想辦法的。

「伊娃，麻煩你了……你和我一起去，所以準備一下吧」

「明白了……！？」

伊娃目瞪口呆地回頭看向我。
 

162 白劍的集會② 
[162 白劍的集會②] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：kilesa
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

『白劍的集會』當日。快來道雷把帝都全毀了吧——雖然我一直這樣祈禱著，窗外卻仍是晴朗靜好的天氣。

開玩笑的吧，我可是雨男啊。不管是海水浴還是登山郊遊之類的活動，雨雲都有很高的幾率前來造訪。
難道是去玩的時候才會下雨，而遇到這種噁心的活動就不會下了嗎。是上天要故意捉弄我嗎。

日落時分白劍的集會將會開始。幾個小時後我將被一群貴族和獵人圍住，在帝都中悲哀地化為藻屑。
雖然覺得那時亞克會來救我，但隨著時間的迫近，我的胃還是越來越痛。

看著趴在桌子上的我，和往常一樣樣子沒什麼變化的伊娃好像有些吃驚地說道
伊娃仍穿著制服。因為集會是晚上開始所以晚上才會換上禮服吧。

「……怎麼了嗎，克萊伊」

「快不行了。不想去」

「明明我不是你的隊伍成員卻讓我作為隨伴，是出於什麼考慮呢？」

看到沒出息的我，伊娃的表情仍沒有變化。經常讓她看到我不行的樣子所以已經習慣了吧。
這話說的很有道理，但是我沒有其他的選擇。

「你不是也同意了嗎？」

「……我對於你的委託有拒絕過嗎？」

「……我不想去啊」

「 不行，而且這並不算是委託！」

確實……至今為止拜託伊娃卻被拒絕的事情好像是沒有的吧。我閉上眼睛想要回想卻想不起來，這種情況就是如此的稀有。
雖然嚴格說來應該有過因為不方便而被拒絕的經歷，但至少對達到某個重要程度的請求，她總是能立刻接受下來。

……從下次開始讓委託更靠譜一些吧。畢竟是個這麼有能力的助手啊。

停止了趴在桌子上的丟臉行為，我翹起腿把身子靠在了椅背上。

「嘛，仔細一想……把麗茲帶去的話誰都不知道會弄出什麼事情來」

「嗯……是這樣的呢……看來你也是有認真考慮過了呢」

伊娃的神色顯得對此有些意外。到底一直以來她都是怎麼看我的啊。
並不是自吹，我一直以來都是個看著別人臉色來存在的男人。

「這一次活動的規模很大呢……你看……我什麼禮節都不會……可以的話，教教我好嗎」

到了等級8就會有很多被邀請的機會，但是到目前為止我幾乎全都缺席了。
雖然因為身為大規模氏族的Master而常被貴族和商人之流邀請，但我幾乎全都把這些丟給伊娃了。除了獵人外，我見過的地位最高的人只是探索者協會帝都支部長葛庫了。

我、不想、再引起問題了！這次麗茲他們不在所以還算好，但是可悲的是事情一旦和政治關聯，人畜無害也可能成為一種犯罪。
看著我認真的表情，伊娃的眉毛變成了一個「八」字，好像有些為難。

「沒……我覺得不逞強也可以，對獵人大概不會要求太高的禮儀……」

這種事情當然知道啦。我這不是在……打算正經一些嗎。一直在用敬辭，態度一直那麼謙卑。
儘管如此，儘管都這樣了，很多事情還是可能會惹到某些人生氣。

一定是因為他們比較喜歡肌肉所以才討厭身材纖細的我。誒？不是也很喜歡亞克嗎？……嗯，是這樣啊。

可能是對我這樣的雜魚居然是等級8不爽吧。但就算是這樣，要我突然把沒有發芽的能力覺醒這是怎麼樣也辦不到的啊。

「不過，是這樣的……如果想要和貴族們搞好關係的話，或許還是準備些禮物比較好」

「禮物？」

賄賂嗎。居然還有這一手。雖然不是很想和那些傢夥扯上關係，但是這麼做的話……可以有啊，總比惹他們生氣好多了
我睜大了眼睛，伊娃繼續說道

「也並不是必須要準備一些很貴重的東西。那些只有從高等級的寶物殿才能獲得的物件在貴族之中也是身份的象徵……比如，亞克上次攻略的寶物殿《白亞的花園Prism Garden》裡最深處生長的『空之花』之類就很有名……」

「啊——那個、沒有什麼意義的花嗎……那玩意有什麼好呢」

記得隊伍成員也采過。是因Mana·Material而生成的花瓣透明的花。

要說好看的話的確有些好看而且很神秘，但並沒有什麼特別的用途，也不是很穩定。在寶物殿之外實體很難長期保存，就是這樣的悲哀的東西。
和城堡型寶物殿裡偶爾出現的裝飾畫差不多，與其說是物品（Item）不如說寶物殿的一部分。就算拿出來也會和幻影的屍體一樣，過段時間立馬消失。

也收到過麗茲和希特麗用那個做成的花束，卻不知道用來做什麼好，就放在氏族休息室的花瓶裡讓它們生長，最後不知不覺就都消失了。
有什麼價值完全不能理解……因為在外邊不管如何保護都不能長期保存，所以確實就稀少性而言能成為身份的象徵吧。

「既然能成為話題的話，我想可能還是有一些的吧……」

完全不能理解那些大人物的所思所想，真是的。

「嗯——總會有合適的吧……我試著找一下吧」

正巧我的隊伍剛攻略了【萬魔之城Night Palace】這個高等級的寶物殿。
基本上帶回來的戰利品都是幻影Phantom的掉落物和寶具。隊伍的戰果不能隨便贈送，但是《歎息的亡靈》的成員行動自由，像是「空之花」這種剛好能作為禮物的東西應該是帶回來了的。

這也是氏族主席的責任啊。雖然很麻煩但是也沒辦法呐……

我站起來決定去找找手邊有沒有什麼能投貴族所好的東西。



§


天空染上紅暈的時候，馬車出現在了氏族之家前。

穿上了伊娃為我準備的晚禮服，我在氏族主席室裡壓制著胃裡的陣陣刺痛。

全部手指都戴了戒指型寶具，脖子也掛上了吊墜寶具，腰帶上吊著鎖鏈寶具，還裝備了耳環寶具。腕上還準備了手鐲型寶具——《舞動的光影》。胸前不能戴戒指，便放上了《進化的鬼面》。即使如此我的心情也沒有一絲好轉。

白劍的集會彙集了等級極高的獵人。和這樣的一群怪物一同前往，一個普通人只是拿著這點寶具應該沒什麼用。事到如今，只能祈禱亞克全方位的幫我了。

沒事，我還有同伴。亞克和伊娃都在，無論攻防都沒有漏洞。
而且……還有王牌。我的視線落到了桌子上放著的「禮物」上。沒事，沒事的，穩重一些。事情一定會順利的……吧。有一群帝國的大人物參加，所以獵人們應該都會很老實。

這時，氏族主席室的門開了。

「久等啦……你怎麼了，這樣的表情」

進來的是伊娃。看到進入視線的景象，我不禁忘記了胃痛，把眼睛睜得大大的。

伊娃穿著一身紺青色的長裙。
在帝都每天都會見面。儘管現在伊娃眼鏡和髮型都沒換，但只是換下了制服就仿佛換了一個人一樣。

暗色系的裙子並不能稱得上華麗，但很適合伊娃的成熟。與以往的制服不同，現在她肩部大片地裸露出來，有著難以描述的性感。
雖然裝扮不是很華麗，但也帶上了平時不會帶的首飾。讓人不禁從上到下地一次次地端詳。

因為我打小就同希特麗和麗茲認識，所以即使是現在看她們時還是小時候的那種感覺。但是伊娃就不一樣了。

正因為平時不怎麼注意，現在不禁有點迷上她了。雖然只比我年長一歲，但是此時佇立的伊娃散發出一種我意想不到的沉靜和威嚴。

糟了……如果伊娃在我旁邊的話說不定會引人注目的。
這樣她可能會被人從我這裡挖走的。我必須打起精神了。

「非常……適合你喲，伊娃。就算只是為了能看到你現在的裝束，邀請你一同前往也便是值得的了」

對於我毫無保留的讚美，伊娃居然沒有害羞，而是有些嫌棄地看著我。

「因為你總是把氏族Master的工作推給我，不跟著我一起去參加宴會才這樣。如果你能跟著我一起的話看到多少次都可以」

「啊……啊哈哈哈哈」

「看看你，領結都歪了……真是的」

伊娃走到我面前幫忙整理。雖然在鏡子前看過了，但還是完全沒有習慣。

可能是因為噴了一些香水，伊娃非常好聞。在幫我系好領帶之後，她動作優雅地轉身。

都有點想拍照紀念了。不知怎麼的，覺得有些心動。

「那走吧。馬車已經到了……對了，順便練習一下嗎。請做好護衛我的禮節哦」

「嗯，當然會的」

雖然這話說的有些現實，但可能是因為看到了些好事情我的心情稍微好了一些。我抱著禮物和伊娃一同向外走去。
氏族之家外停著印有澤布魯迪亞紋章的馬車。看起來不是獵人用的那種。

被人關注了。我讓伊娃挽著手，做著不知是對還是錯的護送。
兩人一同上車後馬車就幾乎沒有震動的啟動了。雖然有些緊張，但是身為氏族Master，而且還是在精心打扮的伊娃面前。可不能讓別人看到我沒出息的樣子。

馬車飛也似的疾馳著。
目的地是澤布魯迪亞的中心，帝都最豪華的建築——皇城。白劍的集會是在皇城中舉行的，我當然沒進去過。

我做著深呼吸以緩解緊張的情緒，這時看起來很平靜的伊娃向我詢問到

「說起來……克萊伊，那個箱子是什麼啊？」

「啊……你看，這個是伊娃讓我準備的，賄賂喲。也想稍稍讓貴族有些好印象……我的隊伍不是有著各種各樣的惡名嗎……」

就不久之前，才剛因為葛萊蒂絲卿的指明委託搞出了一些糾紛。
是沒想到我會帶有吧，伊娃睜大了眼睛，好像很吃驚。

「賄賂……這個詞答應我別在會場上說出來好嗎？……是【萬魔之城】的產出物嗎……如果不介意的話可以和我說一下裡面裝了什麼嗎？」

當然可以啦。我一邊摸著箱子一邊笑著答到

「不是的……這個是休假的時候買回來的土特產。從【萬魔之城】裡帶回來的沒有合適作為禮物的東西呢……」

嘛，雖然不是什麼稀有的東西，但應該比「空之花」要好一些吧。因為很好吃所以買了很多，也留了一些作為存貨。
總會比什麼都不送好吧。

伊娃好像愣住了，一直盯著我。這樣看著人家都有些害羞了呢。

「……是這樣嗎？……等一下……休假帶回來的土特產？是認真的嗎？休假的，難道是……包子嗎？」

「……不是……是溫泉蛋。這可是蘇爾斯的名產，很好吃喲」

而且，『溫泉龍蛋』也比『溫泉龍包子』稍微貴一些。
伊娃臉色僵硬，凝視著我說道

「克萊伊，你真的、有在緊張嗎？」

……………誒？
 

163 白劍的集會③ 
[163 白劍的集會③] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：kilesa
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

我到帝都來已經有五年多了，卻還是第一次能近距離觀察到皇城。

澤布魯迪亞的國力周邊諸國沒有能比得上的。位於帝都的澤布魯迪亞城如同彰顯著國力一般，巨大而美麗。雖然已經從遠處眺望過很多次，但從近處看到皇城的莊嚴時我仍不禁倒吸了一口氣。

四面圍繞著的護城河已經做的如同湖一般，走過宏偉的大橋，我終於能看到皇城的全景。
圍成一圈的灰色城壁看似低矮，但這並不是其全部，據說城牆通過魔術和寶具的力量隨時保持著強力的結界。
本來對於澤布魯迪亞的一些獵人來說，幾米的牆也像是不存在一樣，所以想要守衛皇城就不能僅僅靠城壁而已。

橋的兩側站著黑色鎧甲閃閃發亮的士兵。
在澤布魯迪亞帝國，質樸剛毅被視作重要的品德。看到帶有國家紋章的馬車從橋中間肅穆地通過，強壯的士兵們連眉毛都沒有動一下。我小聲地歎息著把目光擺正，不再去看窗外的景像。

大概不會有把土特產扔到哪裡的空檔。

伊娃嚴肅地說著話。透過眼鏡我看到她原本漂亮的眉毛都歪了。

「這可是一個歷史悠久的集會！稍微多認真考慮一點點也好啊」

「給我帶禮物建議的人就是……你啊……」

「克萊伊，如果有人在宴會上突然送你溫泉蛋你會怎麼想？」

「…………」

這是不需要煩惱如何回禮的禮物。會很開心吧——但我還是別這樣說出來吧。
可能在喜歡的店裡買些巧克力會比較好嗎。

但是事已至此只能送給誰了，畢竟沒有扔掉的地方。

「對了，你打算要送給誰呢？」

「送給皇帝陛下……」

舐痔應當向地位最高的人開始。不然不是會很失禮嗎。
聽到我的話，伊娃原來就有些發白的臉一下子連血色都沒有了。

「請絕對，不要這樣。你是認真的嗎？這樣做的話真的是空前絕後了！」

「我聽說那位大人是非常寬容的」

「總會有個、限度的」

伊娃用車夫聽不到的聲音小聲地指摘。
明白了，明白了啦。明白我的行為超出常識的範圍了。帶伊娃一起果然沒有錯。

對了！要是葛萊蒂絲卿在的話就交給他吧。
在蘇爾斯與他的部下有過一面之緣，他們應該沒有買回去溫泉蛋吧。

我做著深呼吸。太過緊張了，倒是覺得事情說不定會順利過去。

「溫泉蛋應該沒過保質期吧？」

「啊，我讓露西亞施加了保存魔法……沒問題的」

「……呼……真的求求你小心一點啊」

儘量注意不要去做多餘的事情吧。從常識來看這樣應該就不會引人注目了。總之這是邀請了獵人的集會。更加引人注目的人多的是。
馬車穿過了城門。騎士的數量增加了，如果這些都是敵人的話一百個我都不夠送的。

我緊張地按照車夫的指示下了車，就這樣被引導著向城中走去。

不可思議的是居然沒有安檢之類的東西。

據說澤布魯迪亞城的檢查相當嚴格，拜見皇帝的時候即使是獵人也不允許攜帶武器。
我小聲地問了在旁邊肅穆地邁著步子的伊娃，伊娃皺起了眉直截了當地告訴我

「這是傳統。第一次白劍的集會的時候，先帝信任諸獵人而允許帶劍，這便是傳統的由來。我之前和你說過了吧，也有些全副武裝的人來」

這樣啊……那個「先帝」大概是個很有膽識的人吧。不過，傳統嗎……是我最不能理解的東西啊，認輸了。

皇城的走廊非常寬闊，上面鋪著紅色的地毯。就連空氣也似乎與在街道裡時的不同了。

雖然忍不住想要到處看，但我還是使勁忍住以配合伊娃。

隨著不斷前進，我開始看見一些被選入的獵人和其他的貴族。
貴族看起來都很高貴，獵人看起來都很強。而且實際上是又高貴又強大。我已經想回去了。
身材瘦一些的騎士穿著白色的鎧甲列著隊，和外面的騎士有些不同。大概是精銳吧。

這時遠處傳來了有些熟悉的聲音。

「噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！我現在、在這個國家最雄偉的城裡！！不錯啊這地方！」

「喂、喂！給我閉上嘴！你忘了你來這裡是幹什麼的了嗎？」

「啊，是為了斬殺不速之客的吧！是誰？那個嗎？那裡嗎？全部都是嗎？」

「別用……手指指來指去了！嗶——），你才是不速之客吧，為什麼歷史這麼悠久的『白劍的集會』會讓你這樣完全陌生的人來做警備啊」

「沒辦法的吧，這是警備長官的命令。他非要劍聖同意他過來的。雖然只是暫時的，但居然把白劍的集會裡歷史悠久的白鎧交給『人斬』也太——」

「鎧甲什麼的完全不需要。因為，在被人斬到之前我就會斬下去！啊我的臂，現在還不是時候！」

「……你真的明白嗎？沒問題吧？確實你的職責是斬殺不速之客，但是這數十年來都沒有過一個不速之客啊？喂！別脫鎧甲啊！！」

伊娃眼鏡睜得大大的，有些吃驚地把視線投向我。

我裝作沒有看見。
嘛，用正規的方法進來的話就沒什麼問題的吧……順帶一提，劍聖是盧克的師傅。
劍聖是現在少數能超過盧克的劍士之一，不過好像也不能完全管住盧克。盧克雖然很喜歡砍人，但事實上也很喜歡被砍，所以他精神的勞累可想而知。

不過盧克的力量是不需懷疑的，有他在負責警備的話那麼就萬無一失了。如果我有什麼的話他都會沖過來幫我的吧。Nice assist。



……大概，集會結束的時候我多半是要離開澤布魯迪亞開始逃亡了呐。算了，那個時候的事情那時再說吧。



會場是個很大的房間。真不知道平常的時候用來做什麼的，我看見吊燈從天花板上垂下，下麵是擺成一排的桌子。
但是和裝飾精美的寬敞大廳似乎不太協調，裡面的人數並不是很多。
看到從入口處向內窺視的我，伊娃自然地把身子靠近我，小聲地解答了我的疑問

「這是傳統」

這樣啊……傳統嗎，真是便利的詞啊，下次我也用用看吧。

好像人員還沒有到齊。

即使是眼神不好的我，也能很清楚地分辨貴族和獵人。
雖然我對於澤布魯迪亞的貴族一無所知，但吸收了Mana·Material的人是有著與常人不同的氣場的。特別是在白劍的集會這樣的獵人聖地，受到邀請參加的獵人非常顯眼，所以只要我儘量避開視線，降低存在感應該不難。

沒關係……我還戴著『結界指Safe・Ring』。不會就那麼簡單就死掉的。

總之，會場的氛圍比我想像的要輕鬆的多。只是稍微環顧一下就能知道比想的要好太多了。
首先，沒有獵人胡鬧真是太好了。靠牆並排站立的騎士目光炯炯，入口附近穿著精緻的純白連衫圍裙的女僕排列著，還有穿著品質上乘的黑衣的傭人們把背挺得筆直。

澤布魯迪亞皇城是平民夢寐以求的地方。這裡面好像有著很多受過教育的貴族的親戚。

這時，我睜大了眼睛。

「這地方不錯呢。知道了知道，問候致意是很重要的」

我正好看到先到的獵人在向傭人們致意。

那是一個看起來有些拘束，穿著西裝的褐色皮膚的男人。大概是用空手戰鬥的戰鬥職吧。

仔細看就會發現貴族們也都是先向傭人們致意然後行禮。還有些人在談笑風生。

原來如此，帝國的貴族也會和傭人談笑啊。

自然是有很多傲慢的人，但似乎越在上流社會紳士淑女就會越多。獵人之中也該是有高尚的人的吧。冷靜下來想想的話，被邀請的這裡的人（除了我）都是和亞克同一層次的人，所以應該是這樣吧。

很危險啊，只有我沒有致意就進來了。做出失禮的事情了嗎。果然好好觀察周圍是正確的啊。

「克萊伊」

「啊，我明白的」

在配合別人這件事情上還沒人能比得上我。特別是在高等級獵人中，我這方面顯得尤為突出。

我偷偷跟在貴族後面，若無其事地等著按順序致意。

仔細看的話會發現傭人們都很眉清目秀。現在我穿著伊娃準備的晚禮服所以應該並不難看，但明顯比較起來的話會發現自己差得太多了。真不愧是以最繁榮著稱的澤布魯迪亞，不管什麼都是一流的。

傭人中還明顯有年紀比我小的人在。

尤其引人注目的是一個頭髮天藍色的女孩子。看起來比緹諾還要小，但也和旁邊的傭人一樣穩穩地穿著圍裙禮服，只是看到就讓人覺得被治癒了。

看到這麼小的孩子都在認真工作，於是我——把背挺直，露出微笑。

沒有緊張的必要。雖然伊娃的表情少有的僵硬……冷靜一點，現在的情況和面對貴族和獵人的時候不同。

對面應該知道我不懂禮儀。伊娃說過的，獵人沒必要太在意禮儀規矩。

傭人們的表情都很平靜，眼角都看不出笑紋。稍稍前進，我開始致意。

「嗯……你這次也得到邀請了嗎？」

「克萊伊……發出邀請的是皇帝陛下」

伊娃小聲說道。我皺起了眉頭。
算了，打招呼的話隨便說些什麼就可以了。

「……打擾了，不勝惶恐。請多包涵。鄙人真是失禮了，畢竟不學無術……晚上好，能見到你不甚榮幸」

感覺有白眼在往這邊看過來。就是那種好像在說「那個鄉巴佬到底什麼鬼」的，那種視線。
雖然早料到會被貴族看做鄉巴佬，但是實在想不到連傭人都在對我翻白眼。

我清了清嗓子，打了個響指。
土特產就在這裡處理掉吧。這是個表現謙卑的機會。

「對了！小姐您這麼努力，我給你些禮物吧」

「啊……」

我把裝著溫泉龍蛋的箱子遞給了那個水藍色頭髮的女孩子。
她睜大眼睛發出了驚訝的喊聲。味道是有保證的請你放心吧。

伊娃的表情逐漸凝固了。其他的傭人大概被我的謙卑嚇了一跳，也都楞住了。

正是如此，我雖然不學無術但是人畜無害。我用親切的態度說道

「不是什麼大不了的東西。裡面裝著溫泉龍蛋。很美味你就和朋友一起吃吧——」

「龍（Dragon）蛋？」

是啊——正想這麼說，少女忽然好像受到驚嚇一樣發出悲鳴。

下一個瞬間，我被負責會場警備的騎士團團圍住。
這速度快到讓我都懷疑自己被監視了。四面八方亮出一柄柄劍，我的笑容逐漸僵硬。

女僕把裝溫泉龍蛋的箱子交給了一個騎士。她戰戰兢兢的遞過去，然後輕輕捂住了頭。

不是呀，不是什麼危險的東西啊。這個並不是龍（Dragon）蛋啊。溫泉龍蛋是商品名啦，裡面裝的是雞蛋啦。

出席者的視線紛紛彙聚過來。伊娃的臉色變得鐵青。
趕來的騎士中，一個穿著華麗的鎧甲身材高大的男人在向我吼道

「你嗶——）……究竟有什麼打算！？你知道站在這裡的這位是誰嗎？」

「…………」

……所以是誰？

我完全弄不清狀況，周圍投來不可置信的目光。
伊娃臉色鐵青。我依舊保持著笑容，那個男人高聲說道

「這位是當今澤布魯迪亞皇帝拉德里克·阿特勒姆·澤布魯迪亞陛下的愛女、米琳娜·阿特勒姆·澤布魯迪亞公主殿下！」

「……嗯嗯，這樣啊」

原來如此……事情是這樣發展的嗎？
太糟了。我正被人用劍指著，比預料的處境還要糟糕上幾個層級。

我保持著微笑，同時拚命地思考。

在傭人裡那個人年紀特別小，還以為自己會大放異彩的。

雖然知道這個澤布魯迪亞公主會在但是之前並不知道她長什麼樣。不過這樣的話……在場的人都知道公主的長相的吧，難怪獵人們都過來行禮。

當今公主殿下一副說不出話的樣子，愕然地看向我。

希望你能先告訴我你是誰啊……這個應該是常識吧。
公主不是身份很高貴嗎？誰會想到她在角落裡扮成傭人啊！
傳統嗎？這又是傳統嗎？胃好痛。

「把那個……龍的……蛋！？這樣危險的東西、你居然遞給殿下……即使是客人，也得有個限度吧！」

「啊，不用慌也可以的。不是什麼大不了的東西，並不危險啊」

順帶一提雖然叫做溫泉龍蛋，但那個並不是龍蛋²。 「蛋」的限制語是「溫泉」不是「龍」啊。
我保持著微笑，稍稍舉起手。胃好痛。

「不好意思，我去一下廁所可以嗎？」

「……克萊伊，真的、你沒有害怕的東西嗎？」

劍指在脖子上。我一步也不能移動。
雖然很幸運的是沒有被馬上砍掉，但印象真是低到了極點。被抓起來應該也不意外。

嘛，被抓走的話真是太慘了。（雖然不知道會不會這樣，）以侮辱公主罪被捕也合情合理。而我將會作為降低帝都寶藏獵人地位的大罪人遺臭萬年。

我正逃避著現實，而這時有人伸出了援手。是一個稚嫩的女聲。

「等、等等……」

擺在面前的劍晃動了，周圍的騎士讓出一條道。
聲音的主人，正是一個多月前和我有過不和的艾克蕾爾·葛萊蒂絲。和上次見面不同，她沒有帶劍，穿著帶褶的晚禮服。

她有著與稚嫩的聲音相反的威嚴。不過眼神有些動搖。

「這……這個男人是把帝都從『愛葛莎之塔』的危機中救出來功臣。雖然理解諸位的責任，但白劍的集會裡獵人才是主角。不該只是因為給了個禮物就和他斤斤計較吧」

「但……但是……艾克蕾爾小姐」

「而且……龍蛋是非常貴重的物品。比寶飾品都要昂貴，可以說非常符合獵人的風範。嗯，雖然直接交給公主殿下一時讓人難以安心的確有些無禮……但他也說了，並不是危險的東西。姑且先給你們確認的話可能比較好。對了，拉德里克殿下很期待這次遷都後的集會能延續傳統，難道還沒開始之前你們就打算毀掉嗎？本來這次就已經延期了吧！？」

剛才還對我那樣趾高氣揚的騎士，正受著來自十來歲少女的責備。

艾克蕾爾小姐是名人吧，剛才還在靜觀其變的貴族中，也發出了不少贊同的聲音。

騎士們放下了劍。得救了。但是，為什麼要幫我呢……難道是想要我還給她『進化鬼面Over・Greed』嗎？

……啊，可以喲。如果一定要我還給你的話，我也會——帶著誠意地……先和你討論討論吧。

我帶著感謝的目光看去，而艾克蕾爾小姐的肩膀卻正顫抖著。
 

164 白劍的集會④ 
[164 白劍的集會④] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：kilesa
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

「克萊伊……你，你究竟有什麼打算？」

「…………誒？啊，有人來幫我真是太好了、太好了」

一邊注意著不讓周圍的人注意到，一邊逼問著氏族主席。
與臉色大變快速詢問的伊娃相對的，克萊伊·安德里希如同舉白旗一般把雙手舉起，臉上浮現出笑容。

看到這個笑容伊娃用視線做著抗議。但是克萊伊的表情好像在說著自己沒有失誤一樣。
最近（以伊娃看來）雖然顯得成熟了很多，但《千變萬化》——等級8的他發揮本領時卻仍很讓伊娃困擾。

該是這樣的吧。對那個男人來說這不是失誤吧。在澤布魯迪亞不可能沒有人不知道公主的相貌和姓名，所以並不可能是失誤。那麼自然無論周圍如何逼近他都是可以泰然自若的。
但是作為隨伴者，同時也是氏族副Master的伊娃卻並不能一樣的泰然自若。

但是伊娃卻無能為力，甚至連阻止的時間都沒有。
如果沒有艾克蕾爾·葛萊蒂絲的包庇說不定會被轟出去。
在集會開始之前就被轟出去，那可真是空前絕後了。而且也從沒聽說過把土特產給公主的事情。

果然，緊張之類的說辭完全是謊言。
在密集的視線中還一臉笑嘻嘻的樣子，換成伊娃是絕對做不到的。

在『白劍的集會』，由皇帝的女兒扮演女僕是從首次集會就開始的傳統。

第一次的『白劍的集會』舉辦時，當時的皇帝為了測試獵人的資質，設置了讓自己女兒變穿成傭人的樣子混入佇列的一環活動。
客人之一的獵人索利斯·羅丹立即識破了她的真面目，對公主恭敬有加，據說這一舉動給皇帝留下了深刻的印象。

這是在帝都中有名的逸事。
現在已經形式化了。公主的變裝僅僅是改變裝束而已，這在出席者中已經達成了默契。

即使現在的公主既是公主的身份也是傭人的身份，也仍然是個公主。如果只是把禮物遞過去還好，說出「小姐您這麼努力，我給你些禮物吧」這種話就只會被視為大不敬了。

到底是有什麼打算啊……克萊伊正坐在旁邊的桌子上盯著上面的酒席，伊娃無法領會他在思考著些什麼。雖然那個表情就好像在說「這些飯看起來很好吃啊」，但絕不會真的是那種悠閒的事情吧。

在有名望的貴族們的視線中，《千變萬化》毫無顧慮地接近公主，泰然自若地進行了獻媚（可能他並不是這麼想的，但是周圍人就是這麼看的）。無數鄙夷的視線自然也波及到了站在一旁的伊娃。

而且伊娃知道遞過去的禮物不是龍蛋，只是商品名『溫泉龍蛋』的溫泉蛋。
不能明白這樣做的意義是什麼。

「克萊伊，現在……我感覺壓力很大」

「你這麼說我覺得很困惑啊……你看，我覺得大部分接近這邊的目的都是伊娃你啊……」

聽到伊娃禁不住用快哭出來的語調小聲的說著話，氏族Master的眉毛皺成了一個「八」字。

不是這樣的。《起始的足跡First Step》氏族副Master的地位雖然平常確有一些重量，但這裡是有名的『白劍的集會』的會場。在出席者中伊娃的地位大概是最低的，更何況氏族主席就在旁邊。
在這裡出問題了的話，對正以破竹之勢發展的氏族就太過意不去了。

本來一直在想如果克萊伊和自己一起參加宴會就太好了。並不是獵人的伊娃孤身一人與恒河沙數的商人以及氏族交鋒，感到心力憔悴。
但實際真的成了克萊伊的隨伴後……感覺之前的宴會他一直沒和自己一起說不定是個好事。


他眼中的所見，他心中的所想，對伊娃來說都太過遙不可及。
想起來從氏族成立之初他來邀請伊娃的時候起，氏族Mater的行動都極具膽識。

就在剛才，克萊伊走近了巧妙控制住場面的艾克蕾爾。如同與舊友相會一般親昵地搭話。

「啊、剛才真是太感謝了。你看啊，我……不知道什麼禮儀呢。呃，敬辭的使用方式應該沒問題吧」

「咿！……沒、沒什麼。那個是還拍賣會的時候，欠下的人情。還有巴雷魯盜賊團的事件，也要感謝你」

「沒呀，那個我什麼都沒做……你看，就和拍賣會的時候一樣」

「嗯，嗯嗯……」

就連討厭獵人而且心氣很高的艾克蕾爾都完全被嚇壞了。克萊伊則是一副笑嘻嘻的樣子，反差真大。
一直以來隨伴著他的伊娃都有這樣的感覺，只要他笑嘻嘻的事情就一定能做成。

「啊，艾克蕾爾小姐。我知道你的目的喲」

「……誒？」

「其實我帶來了。艾克蕾爾小姐的目的——是這個吧？」

「咿！？」

克萊伊壓低聲音，從懷裡亮出什麼東西。
表情明顯變化了。艾克蕾爾的臉一瞬變得蒼白起來，喉嚨都在抽動著，搖搖晃晃地往後退了數步。

伊娃慌忙上前阻止。
這裡聚集了很多貴族，被看到這幅圖景不知道會被怎麼想。

雖然的確在交涉上有時威脅是有用的，但不該是對沒多少歲的小孩子做的事情。

「克萊伊，不管怎麼說這也太過分了」

「誒……我什麼都沒做啊……你真的不要嗎？」

克萊伊一臉不可思議的表情。
每次看到那無可奈何有些失神的表情，伊娃都會感到自己的力量還太過不足。

「不要，不要！隨你喜歡！我、我很忙，所以別、再困擾我了！別再引起騷動了！」

「啊……」

大聲放下了合情合理的話，艾克蕾爾迅速離去了
同行者表情有些癡楞，目送艾克蕾爾的離去。他一看到伊娃就好像有些困惑地說道

「我明明沒打算過鬧事什麼的呀，是吧，伊娃？」

「……是、呢」

貴族們、被特別邀請的個個組織們、大商人們，似乎都在考慮著如何上前襲擊《千變萬化》這個顯眼的新人。
感受到無數的視線，伊娃把背挺直。

心中湧出了使命感。
我……必須做些什麼。在克萊伊全方位的樹敵之前控制住場面。

這時，鐘聲適時響起。
喧嘩平息了下來。『集會』開始了。

寂靜中，視線紛紛聚集在了入口處。
驚慌看向四周的克萊伊被輕輕敲了敲手臂，也把視線投向了入口處。

門扉大大地敞開，從中肅穆走出的，是穿著深色衣袍的高大壯年男子。
金髮碧眼的男人雖已似近知命之年，目光卻仍然銳利，他的身材中也無法看出一絲的年邁。
服裝素樸，幾乎沒有戴上裝飾的物品，卻絕沒給人貧賤的感覺。他的頭頂更是未戴王冠。但是那威風凜凜的姿態，顯然無論怎樣的穿著都無法掩蓋。

第十五代澤布魯迪亞皇帝。
拉德里克·阿特拉姆·澤布魯迪亞。
他比任何人都更早預見了這個寶藏獵人鼎盛時期的到來，正是他的君臨，給澤布魯迪亞帶來了前所未有的繁盛時代。

皇帝服裝素樸，不戴王冠也不攜隨從。這一傳統也是代代相傳。
但他的腰間是一把寶劍，證明著他身為當今澤布魯迪亞皇帝的地位。

對（除了伊娃旁邊的克萊伊外）一齊跪下的諸位出席者，拉德里克皇帝豪邁地說道

「平身。不必拘禮，今宵諸位應邀一同前來，朕心甚是歡悅。聚集於此的，都是給澤布魯迪亞帶來繁盛的朋友。今宵不必拘束……盡情享受吧」



「咋覺得這人也就這樣」

「！？」

喝彩聲高漲。對於暗處小聲說出驚世駭俗的言論的克萊伊，伊娃忍不住碰了一下他的手肘。
『大概』沒有劍與魔法交織的戰場拉開了序幕。




§　§　§





「可以做到嗎，克萊伊。我不知道你哪裡是認真的哪裡是演技，但是有不知道的情況全部先問問我。實在不行就全部甩給我也沒事，可以嗎？」



果然帶著伊娃一起真是太好了。好安心啊。即使希特麗擔任著類似的職責也絕做不到這樣。

『集會』的酒非常好喝。高級、不收費，而且最厲害的一點是不是面向獵人的，所以度數很低。

一隻手拿著紅酒杯，與看起來像是亂爬的蟲子或是別的什麼的大叔們形成了鮮明的對比。
可能作為一個獵人自己的威壓感不是很夠。雖然也有很多的獵人來參加集會，但是來我這個地方的卻並不多。儘管好不容易找出了亞克卻不能去和他碰面。

幾乎都是些臉沒見過名字也不知道什麼地位也不清楚的人。但是都是帝國的大人物這一點應該不會錯的，所以要是建立關係的話這該是一個絕好的機會，但遺憾的是我並沒有這樣的興趣。
說的話也是裝模作樣的，聽不太明白。不是很懂帝國最近發生的事情，時事新聞也不瞭解。因為說的話彎彎曲曲的所以我連對話的傳接球都做不到。

不過我還有逃避現實的技能，以及對我瞭若指掌的伊娃。

不是很清楚這個大叔是貴族還是商人，總之我爽朗地笑著開始了和他交談。嗯嗯，就說些這些就好了吧，這些傢夥們真是的。

「整個氏族關係的處理以及相關的事物，我全部都交給了我得力的助手伊娃。其實啊，我是用土下座把她從威爾斯商會挖來的。可能由我來說不太合適¹，她很能幹呢」


「什麼……那個著名的《千變萬化》用土下座！？」

不僅如此我還有很多說明自己不行的資料。
好像和十個人這樣說過這些。伊娃百分之百會在這種時候轉移話題。似乎所有人都會對我帶來的身邊的plmm充滿興趣。

威爾斯商會是澤布魯迪亞的一個大商會，非常有名。在這個集會上可能也有一些相關的人。

不過準確地說，並不是商會把伊娃轉給了我。用著土下座要求好歹讓我挖一個人的時候，負責接待我的只有伊娃一個人。這樣啊我還是有眼光的啊。我確實這樣說過，「就算是前臺也可以拜託了」，這樣的一些話。

大叔中斷了從各方面來說都難以傳接的話題，睜大眼睛看向伊娃。伊娃臉色鐵青，目光游離。

「呃……呃，嘛……克萊伊，請不要再說了」

「我今天的成功可以說全是她的功勞。正因如此我把她帶來參加這個歷史悠久的集會，或者應該說是我跟著她來了這裡。無論公私我都得到了她很多的關照。啊啊對了，可絕對不會讓你挖去的喲」


多虧紅酒非常好喝，我的舌頭靈活了不少。一直在說話因此沒有夾菜的閒暇，所以已經有些醉了。

對了眼前的大叔是從哪兒來的呢？

「啊，請不要誤會。並不是我的情人喲……要說的話是我比較像她的情人呢——！」

腳被踩了，不禁吞了一口氣。

「不好意思這邊就先要離開了，真是失禮了。稍微……克萊伊可能，有些喝醉了」

聽到伊娃像是壓抑著情感的聲音，眼前的大人物稍稍睜大了眼睛。
這個聲音是……生氣了。儘管我為了之後事情更順利而打算好好誇伊娃的……

「……啊啊，先告辭了，我稍微……開了些玩笑。能對我造成傷害的也只有伊娃了，就算是在寶物殿裡我也沒有受過傷」

「……這個也是玩笑嗎？」

「這、不是玩笑喲」

我皺著眉擦了擦還沒有發動的結界指Safe·Ring。眼前的大人物一直維持的讓人喜歡的笑容崩了，帶著些困惑看著我和伊娃。


我忽然發現希特麗穿著前幾天我看過的黑色禮服，從我旁邊蘇氣地走過。

「！？為、為什麼希特麗……」

「不知道喲」

可能大家都在吧……但是警備應該很嚴密到底是怎麼做到的——

我感到一陣不安湧來。眼前忽然出現了從桌子下伸出來的褐色手臂。因為不停戳著我的腿所以我把還沒喝完紅酒的杯子給遞了過去，然後手立即縮進去了。好像恰到好處地用桌布隱藏了起來。

「！？？？？？」

伊娃愣住了，睜大眼睛看向這裡。我讓自己做出笑容努力當做沒有看見。
麗茲沒有進入的許可，一定。
 

165 白劍的集會⑤ 
[165 白劍的集會⑤] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：kilesa
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

「克萊伊……那個，你怎麼打算？」

「她一直以來不管哪裡都喜歡跟著我呢」

「！？不、不是問你這個，不是說這種話的時候……」

就算你這麼說，已經跟來了我也沒有辦法。又不是我指示她跟來的，而且麗茲也不是小孩子了，會自己想辦法的吧。我能做的只是……如果她被發現了就幫她解圍之類的。

慎重起見，我確認了別的成員有沒有跟來，但沒有看到希特麗之外其他夥伴的身影。畢竟安塞姆的體型非常大肯定會非常顯眼，不過也並不是沒有變小的辦法，但是肯定還是能一眼就發現的，所以應該沒有來吧。露西亞應該也沒有來，我總不會連妹妹的臉都認不出。

啊，那不是葛庫嗎。還是老樣子呢……西裝好像不太合身啊……

伊娃好像有些坐立不安，但我的緊張感倒是一點點變淡。

皇帝陛下好像很受歡迎，被貴族和獵人團團圍住，並沒有要把視線轉移到這邊來的跡象。

大部分人的目的都是交際吧，雖然大部分人都不吃，但長狹的桌子上擺滿了看起來很高級的菜。吃吃喝喝的話感覺時間會一瞬間就過去了。

可能是注意到了我望向皇帝陛下，伊娃小聲詢問道

「你打算什麼時候去向陛下致意？」

「啊？我不打算去……」

「！？不、不行的！你在想些什麼啊！？」

嗯……我現在想著的是不想去啊。並不想被記住臉或者名字，何況皇帝陛下一定對這五年來盧克和麗茲的劣行有所耳聞。不接上去致意也可以的話我想就這樣悄悄回去。而且，就這樣一直沉默著應該會有一個好氣氛的。

「聽好了伊娃，看看桌子上豪華的食物和甜點吧」

「？嗯……排得很整齊呢」

雖然多虧了到處走來走去的大叔們我喝了不少酒，但是菜肴和甜點還沒吃過。

「我要獨霸全部的酒菜」

「？？？為什麼？」

「這是因為……我就是想。雖然因為緊張肚子不是很餓，但還是會很在意的吧」

「…………你一點也、不緊張吧」

很緊張啊。應該不會有來這裡只是為了吃東西的人吧。

因為希特麗看了過來我朝她揮了揮手。希特麗有一瞬顯得很吃驚，但立即笑著朝我揮了揮手。她的旁邊站著的是個身材不錯的老人。

「普利姆斯魔導科學院的院長啊。希特麗以前在那裡待過呢」

普利姆斯科學院是澤布魯迪亞首屈一指的研究機構。能做到那裡的頂層的話應該是個貴族吧。想到這個後再仔細去看看那個長鬍子老人，好像能從他的臉上看到一些類似於品格的東西。
希特麗不愧是煉金術師嗎，面子真大……目前為止還沒聽說她參加過宴會，難道是因為我的緣故而費心了嗎。

一邊夾菜，一邊喝酒，同時在沒人關注到的地方走來走去。毫無疑問我一點都不顯眼。
與非常自然而又形跡可疑的我相對的，伊娃仍遵守著禮儀。

「伊娃你可以先不跟著我喲。去拓展人脈之類的？在我旁邊的話會很危險喲」

「因為之前和那個不知道是誰的大叔的緣故，可以說已經夠了……為什麼會很危險？」

沒什麼，只是我這個體質很容易被麻煩事纏上。

「代我向皇帝陛下致意吧」

「你也、一起去啊！」

「知道了知道了，待會兒會去的」

皇帝陛下還在被一群人圍著。亞克正帶著明朗的笑容與他歡談。要我站在那個地方不是要我接受公開處刑嗎。
果然男人自信就是不一樣。那個樣子很符合英雄的身份，真想也試試啊。

在伊娃的絮絮叨叨中我按順序品嘗著不是很懂的高級酒。

又拿起一個杯子時，我忽然睜大了眼睛。

雖然不知道是什麼牌子，但是能看到是個斟滿了紅酒的玻璃杯。我東張西望著走近旁邊的桌子。好像是注意到了我，突然一隻褐色的手臂伸了出來。玻璃杯被拿進桌子，等我再拿回來已經空了。

……麗茲的移動方式是什麼樣的啊。

「怎麼了」

「沒什麼……杯子裡面混進了些什麼」

「……啊？」

「大概……是在考驗獵人的能力吧。這是常有的事」

「啊，啊……」

有點為難啊。雖然不知道混進的是什麼，但一定不是正常的東西吧。

對於踏碎魔境的獵人而言毒抗性是必須的能力。有幻影和魔物能使用毒，有時甚至毒會混在空氣中。
要是沒有這個能力是不能攻略高等級寶物殿的，因此獵人時而會自己去找毒來吃。靠Mana·Material的幫助會因此而產生對毒的耐性。

我對毒完全沒有抗性，而用寶具來填補了這一能力。戴在右手的戒指——『正統的銀冠Silver·Bless』是能夠檢測可以對裝備者產生影響的藥物的寶具。『結界指』不能把食物飲料中混入的毒無效化，因此可以說這個戒指是我的生命線之一。
裝備者靠近毒物後，右手食指上的亮銀色指環就會發熱同時變黑。只覺得這是普通宴會的話說不定就要中槍了，也是過分。果然我不能有一點大意。

「這麼胡來的事……報告比較好嗎？」

「不不，冷靜想一下，伊娃。皇帝陛下出席的集會的酒菜中，不會這麼簡單就混進去毒藥的吧。更何況『白劍的集會』的警備要遠超一般宴會」

「這樣的話……算了，就這樣吧」

伊娃正在困惑。可能至今為止還沒有在集會的餐宴中混入毒的情況。
我已經在希特麗的料理裡見過很多次了。

「這裡還有很多高水準的獵人。就算在這裡搞事的人真的這麼蠢，就算應該警戒的主辦方真的全是傻子，歷史悠久的集會上也不會發生這種事的。嘛，這方面我是專業的，交給我吧。……啊，這麼說也不行嗎。我一直以來運氣就很差啊。」

我接近桌子，手臂再次伸了出來。我遞過紅酒玻璃杯。麗茲對大部分的毒物都有耐性所以不會有問題的。

這一定也是傳統。唔唔，混有毒藥卻毫不在意，真不愧是獵人嗎。畢竟對面該一定是以高等級寶藏獵人為前提行動的，那發生什麼都不奇怪吧。

仔細觀察了周圍，但別人似乎都沒有一邊警戒一邊吃東西的樣子。不知道是我看不出來在警戒還是我以外的全部人都有著毒耐性，那主辦方故意只讓獵人吃到毒藥嗎？

總之在這裡引起騷動的話就會成焦點，那就太不會讀空氣了。輕輕碰了一下伊娃拿著的玻璃杯，似乎並沒有混進毒藥。
不過是這個混有毒藥的狀況的話，麗茲今天可以喝很多酒了。

所幸菜裡沒毒。一邊時而把杯子遞給麗茲，我一邊因為不知道名字的美味料理而咋舌。
特別是甜點中的巧克力堪稱絕品。甚至我有點想外帶回去當禮物了。

全部嘗過一遍後，我熟練地把酒遞給桌子下的麗茲。這時負責警備的騎士突然以嚴肅的神情走來。

「你、從剛才開始……就在搞什麼？」

嗶——），嗶——）。因為一直沒有被責備所以緊張感漸漸沒了，終於是被發現了。

「我一直在想，騎士是都不會用敬語嗎？我姑且，還算是個客人吧？……」

因為太過慌張說出了些不太對的話。騎士本來就很兇惡的表情如同惡鬼般扭曲了



「！……嗶——）閉嘴！喂、桌子下面的是嗶——）什麼！」



伊娃臉色鐵青。
連逃跑的時間都沒有，桌布自己掀起來了。麗茲穿著之前曾和我炫耀過的禮服，在無數的視線中，亮相了。
麗茲臉色不怎麼開心，厭煩地瞪了最前面的騎士後把空酒杯扔掉。


怒號與悲鳴此起彼伏。如同被人心臟掌握的感覺。感覺好像要吐出來了。


沒事的，最差也就是從澤布魯迪亞逃走。只要還活著就還有無限可能。

騎士聚集在了一起，之後受邀請的獵人們也聚集過來。在被劍指著的境況中，麗茲搖搖晃晃地站了起來。
我土下座的話能被原諒嗎？看起來不行嗎？


穿著並不合身西裝的葛庫用可怕的表情瞪著我，眼珠都快瞪掉了。我的心臟劇烈地跳動著。
難道會被捕嗎？捆著脖子那種？


「麗茲！？喂，克萊伊。現在是……什麼鬼啊？」

「……………」


我沉默地跪下。當場誠心誠意，注入心意地深深做了一個土下座。
 

166 白劍的集會⑥ 
[166 白劍的集會⑥] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：kilesa
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

困惑的聲音，憤怒的聲音，嘲笑的聲音。喧鬧遍佈了會場。

雖然並不為此感到自豪，土下座可是我的得意之技。
沒有戰鬥能力，甚至連狩獵都不去參加，我能做的只剩下承擔責任。不知為什麼我的兒時玩伴是絕不會道歉的，即使道歉了也不會有是真的感到抱歉的感覺。

這次是麗茲自己任性跟來而並不是我的指示，再如盧克引起問題是讓無差別砍人的人加入警備的劍聖的錯。說到底我也不是他們的保護人。
但說這些話是沒用的。我只能一味地低頭請求原諒。

到現在為止我用土下座一技平息了各種各樣的糟糕事。其中有不知道為何成為美談的，還有讓對方哭出來的情況。
但絕不會想到這次是會在歷史悠久的集會上，在皇帝的面前土下座……不知怎麼的忽然在這嚴酷的狀況中有些開心。

冷汗黏在了剛穿不久的襯衫上，有點噁心。
只需要伸出舌頭就能碰到地板，在這個距離我緊盯著鬆軟的絨毯。這時喧鬧聲忽然小了一些，頭頂傳來沉穩的聲音。

「……如此低下你的頭顱實無必要。朕還尚未得到你的致意……《千變萬化》、抬起頭來，先說明事情的起始吧」

是皇帝陛下的聲音。看來似乎不會馬上被砍掉頭。

那麼，究竟要做些什麼才能得到原諒呢？不對……既然已經打破規則的話是不能免於受到懲罰的。

皇帝陛下好像是非常寬容的，我應該誠實地說出來。我抬起頭來誠懇地謝罪道

「非常抱歉、陛下。似乎是我隊伍的成員自作主張跟進來的。雖然已經好好說過不能帶著，但她就是這樣總跟在我後面的性格……不，她並無惡意，僅僅是喜歡這個宴會而已……一不留神就變成這樣了」

麗茲的任性真的讓人非常為難。
雖然到目前為止也有些類似的事情，但絕想不到她會奔放到連皇帝主辦的聚會都來侵入。

「一不留神…………？…………城中的警備什麼回事？即使宴會的氛圍再怎麼隨意，也不該有這種閃失」

皇帝陛下皺起了眉，巡視著四周。

聚集起來的負責警備的騎士們臉色慘白。
但我並沒有追究騎士責任的想法。麗茲職業是盜賊。因為她總是在胡鬧我差點忘了，她不只是有戰鬥能力，還有著很高的索敵能力，隱身能力也是一流的。

在騎士們開口前我說道

「不，我認為並不是警備的問題、陛下。她的職業是盜賊，城中的警備完全無法注意到她的侵入也是無可奈何的事情……啊，我也是，在這個應該嚴密佈置了警備的會場，在桌子下找到她的時候我也是非常驚訝。哈哈哈哈哈哈……」

少見的是麗茲很安靜。她睜大了眼睛，呼吸有些紊亂，但並沒有要發狂的跡象。
葛庫臉漲得通紅，大概是隨伴葛庫而來的凱娜，也沒有了往日的笑容。
陛下眯起了眼睛，視線銳利。

「原來如此……那麼……你的意思是如此嗎？這座城不過是個『一不留神』就可以進入的籠屜——警備就是這種程度。那可還真是抱歉呐」

為什麼會變成這樣啊。我沒說過這種話啊。
並不是警備無能，在我看來這座城配備了應當的警備。只是，我們麗茲太厲害了。

騎士們用足以瞪死人的眼神看著我，沒激動是因為這是在陛下的御前吧。
這個國家的制度是絕對君主制。皇帝陛下是最高的權力者，他的話淩駕於一切。

我拚命思考著。其實更糟糕的是這邊。
但是，我必須讓讓情況沒那麼糟……盡可能地讓情況好轉。最差也要爭取到全員逃離這個國家的時間。

「並、並不是的……這種事情只是……對了，她應該、沒有被檢查過邀請函吧？」

「！？」

會場的出入口被騎士嚴密地守住，我入場時也被確認了邀請函。雖然不知道麗茲是怎麼進來的，仔細想想的話其實也有警備無能的可能……誒呀，我還是謙虛一點吧，樹敵並沒有什麼益處。

皇帝陛下沉默了，雙眉顰蹙，不久重重地點了點頭。

「…………看來在此之後……朕有與警備長官相談的必要」

「陛下！恕我僭越……現在應先把他們抓起來」

「然會場當尚有澤布魯迪亞的代表——諸多獵人們出席。難道真的誰都沒有注意到嗎？」

沒有回答華麗鎧甲的進言，陛下環顧四周。

那個聲音隱含的情感比起憤怒，更多的是驚訝。
是啊是啊，都沒注意到也太奇怪了吧。麗茲要是心懷不軌我們都得死的吧？我這邊無罪的吧？

「誒呀誒呀，真是沒出息呢……澤布魯迪亞什麼時候已經淪落到連客人都要負責警備的程度了？」

那是個有些嘶啞的聲音。與之對應的，人群中發出了有些驚訝的聲音。

走出來的是一個穿著火焰一樣赤色長袍的老女人。她背挺得很直，作為女性算是長得很高。但她的臉上被歲月刻蝕出了無數的皺紋，嵌在其中的緋紅雙眸深處似火炬燃燒般射出光芒。

這個女人對皇帝沒有絲毫敬意，但周圍誰都不敢打斷她說話。我也不禁縮了縮身子。

這個女人是個卓越的魔導師、紅蓮之子、與我不同是憑實力被認定為等級8的獵人、帝都中首屈一指的魔導師——《深淵火滅》

儘管就前幾天她剛把帝損毀了一半，聲音中卻絲毫沒有對此在意感覺。無論一個人有多大的權利，她燒起來都不會帶有任何的敬意。

像是為了不被那個怪物的眼瞳發現似的，人群紛紛後退。

能夠動手絕不動口的代表。不是很清楚為什麼這樣的危險人物每次都能被邀請到『集會』——大概是不邀請的話她會把皇城都燒了吧。

將一切違逆她的人都化為灰燼的魔導師，在無數非難的視線中平然地繼續道

「放心吧，雖然我沒有加入警備的打算……庫庫庫……你的命……我還是可以護住的。我所在的會場裡主辦萬一被暗殺了，可是有損我的顏面呢」

她不是我的隊伍成員真是太好了。旁邊的是她的隨伴者吧，那個我有點印象的少年魔導師正扶著額頭。
比起麗茲這個老太婆要失禮得多吧。

「《深淵火滅》、即使你是來會的客人，發言前也應該……多考慮一些。雖然我很清楚你的根性…………」

聽到她的話而首先開口的是穿著白色晚宴禮服的亞克。《深淵火滅》的視線轉向了打斷她的話的亞克，哼了一聲後浮現出了深沉的笑容。看來亞克是不燃物。

亞克站在前頭後，一部分的出席者舒了一口氣。
羅丹家系與帝國貴族有著密切的聯繫，亞克雖是獵人卻是帝國貴族也能接受的人物。

「但是、陛下。逮捕他們之前應先加強會場的警備……還是先聽聽他們的說辭吧」

「等級8的獵人沒有什麼做不到的事。雖然和我性格不合——這小子好像對此特別擅長。應該感謝只是用這種溫和的辦法侵入進來吧。要是我來做的話才不會弄得這麼麻煩」

我不想和這殺人連骨頭都不會給留下的人被放在一起提起。
《深淵火滅》指了指我。

「別浪費我時間了，這種蠢事快點給我了結。你小子給我老實說。可能的確是侵入了會場，但是，為什麼要裝得像是『被』發現了一樣呢？」

「因為我比較蠢」

「…………，我可沒打算和你談笑呢……小子，第一次就原諒你，我……可不擅長控制出手的力度呢」

就算這樣……就算知道你不擅長掌握力度，我也沒在開玩笑啊。
要怎麼樣回答才能避免先被燒成炭然後燃成氣啊…………

一個騎士用顫抖的聲音說道

「陛下、此人……向桌子下的同夥，遞去了什麼東西」

這不是全都被看見了嗎。如果都知道到這種程度了應該完全理解是什麼回事了……難道是打算在眾目之下讓我受盡屈辱嗎？既然如此我就順承地領受吧。如果等級被下調了那也是沒有辦法的事。
我舉起雙手以示投降，小聲歎了口氣。

「實在抱歉。雖然有些難以啟齒，其實我對毒素呀藥水之類並沒有很強的抗性喲……對了，紅酒不是很和我的胃口——」


「！？毒和……藥！？」

皇帝陛下睜大了眼睛。葛庫的表情也嚴肅了起來，《深淵火滅》則眯起了眼。
就是這樣的啊，我就是這樣沒用啊。認定等級8的獵人居然有這樣的醜態真是抱歉。但是，喝不了就是喝不了。

「聽起來是顯得我有些沒用。哈哈哈、但是請不要誤解了，你看，麗茲就一滴不剩全部喝完了吧？對毒沒有抗性的……只有我而已」

寂靜又一次籠罩了會場。剛才向皇帝進言然後被無視了的那個男騎士當場動作誇張地跪下了。

「陛下，請準許我將此人立刻斬首！罪名是他翻弄虛言，企圖在會場製造混亂。在這個傳統的集會，將毒或者藥混進菜裡之類……是絕不可能的。烹飪過程是受完全監管的，而且送入會場前也會進行檢查」

「啊啊，對獵人來說這種程度或許確實不能稱為毒。但是——雖然由我來說顯得有點奇怪——這對一般人來說有很強的毒性。主辦方設置了這個環節自己不應該很清楚嗎？」

「說什麼胡話……設置……設置的！？完全沒有設置這種環節的理由啊！」

真奇怪啊……像是跨頻道聊天。
周圍議論紛紛，大人物們臉都發青了。
這麼說有什麼問題嗎？我說了什麼、奇怪的事情了嗎？

「抱歉，我不是很懂讀空氣。如果『設置』這個詞用得不好的話……那該換成『傳統』嗎？」

「……」

「所以覺得裝作沒發覺也可以。怎麼了嗎？如果這個不是傳統……在皇帝陛下出席的宴會裡，侵入者將毒混入酒中卻一無所知，皇城的警備不是很廢物嗎……好像事情的確已經變成這樣就是了」

現在不是在開隊內會議。絕不能那樣。
我說完後，看起來很厲害的騎士站了起來，用很強烈的語氣反駁道

「開……開什麼玩笑。？事情要是這樣你自己不覺得很蠢嗎？就是說你發現杯子裡被投了毒，然後也沒有報告而是直接遞給了自己隊伍的成員嗎？」

「是的」

「……這絕不可能！陛下……」

好像和我的預想有偏差啊。

皇帝陛下閉了一會兒眼睛，立即下了決斷。
他以堂堂的身姿巡視周圍，做出了指示。

「傳魔導師檢查全部酒菜。如是此言非虛，定會有痕跡遺留。檢查終了之前無論何人均不得接觸酒菜。誰有異議嗎？」

皇帝話音剛落，出席者一齊從桌子旁離開。
看來要是萬一什麼都沒找到的話，一切就都將是我的責任了。



§



全部的飲料食物檢查過後，負責警備的騎士臉色蒼白，那表情變得他好像快死了一樣。

「不應該出現這種情況的……」

『毒物探知Detect・Poison』。這是種用於探測毒藥的有名魔法。

這樣有重要人物出席的宴會或是獵人的宴會，這是必須配備的基本魔法。
並不能詳細確定毒物的種類，但是對現存幾乎所有毒物/藥物這個魔法都能檢測出來。推理小說中如果有人被毒殺，這個魔法一定會出現。

所以……要是給食物投毒，大多也是要至少使用這個魔法檢測不出來的毒物。

但皇帝陛下下令傳來的魔導師使用『毒物探知Detect・Poison』後，其中的一道菜出現了明顯的反應。

之前盛氣淩人的樣子去哪兒了啊，警備擔當正帶著向我求救的視線，用顫抖的聲音說道

「『毒物探知Detect・Poison』之類是基本中的基本。確實……結果可能和使用的魔法有關。這之外我還使用了全部的探知魔法。絕對……沒有遺漏」

「但是、還是出現了這種反應……應該說沒有出現被害者真是萬幸」

真不愧是皇帝陛下，這種情況下依然巋然不動。大概皇帝也是有對毒物的完全耐性的吧。
不對，貴族應該會採用有對毒措施之類的。

「看來……真是前所未有了。那『白劍的集會』就不得不結束了。」

皇帝的話讓眾人議論紛紛。

好奇怪……好奇怪啊……

我的『正統的銀冠Silver·Bless』只對酒有反應，對菜是完全沒反應的。

『正統的銀冠Silver·Bless』和『毒物探知Detect・Poison』的效果稍有不同，但對『毒物探知Detect・Poison』產生反應的毒物『正統的銀冠Silver·Bless』絕不會檢測不出來的。而我應該獨霸了全部種類的料理。

一個魔導師拿著麗茲用過的玻璃杯繼續說道

「但、但是，陛下。請您檢閱，玻璃杯……並沒有出現反應」

「…………詳細調查毒物的種類及事件的經過。竟敢玷汙『集會』……聽好了，必須找到是誰下的手！」

聽到聽不出情感的聲音，魔導師渾身顫抖，騎士和貴族紛紛散開。
我的『正統的銀冠Silver·Bless』出現反應的只有酒。
但『毒物探知Detect・Poison』則相反，出現反應的只有菜，還只是其中的一盤。

好奇怪啊，酒的話另說，菜的話幾乎沒有人夾過。顯然裡面摻了毒藥也不會有人中招的。
應該不會是針對我的吧。一般高等級獵人都有對毒對策，有些還會使用解毒魔法。顯然這只會對場面造成不必要的混亂。

所有人都被按順序接受了『毒物探知Detect・Poison』的檢測。
對我施加魔法的時候特別仔細，但我並不可能帶毒藥來。只是對希特麗有點擔心，但她也無事地通過了檢測。

在『白劍的集會』發現毒物……這對澤布魯迪亞而言是最壞的事件了吧。

嘛，集會閉幕也是我所希望的。發現了毒物後麗茲侵入的事情大概就會不了了之。會是誰的陰謀呢……目的和手法都不清楚，但調查並不是我的工作。

同樣順利通過了檢查的《深淵火滅》揚起嘴角，好像覺得很有趣一樣，露出了含義險惡的笑容。

「庫庫庫、真是……非常冷靜呢。看來又要有什麼事件了呢……」



本應光榮的『白劍的集會』，在不安定的氣氛中，在給我和澤布魯迪亞留下了禍害後，落下了帷幕。


順帶一提，給菜下毒的好像是希特麗。
如果就那樣什麼都找不到的話我可能會陷入危機，所以在皇帝陛下下令讓人遠離料理前她悄悄做了這件事。感動得快哭了。
 

167 嘆靈會議 
[167 歎靈會議] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：kilesa
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

感覺好像已經不行了。

我雖然有過行動輕率的時候，也有過敷衍了事的時候，卻從未有以針對誰的惡意而行動而行動的時候，但現在我卻陷入了無可奈何的境地。
全都是因為我無能的錯。既然如此只能捨棄一切建立起來的東西逃離帝都了……大概。

地獄般的一夜過後，讓伊娃帶回了由帝都發行的主要的報紙，我正仔仔細細地閱讀著。

『白劍的集會』裡出現了侵入者（麗茲），也出現了給菜下毒的人（希特麗），但都沒有找到關於這些的記述。就好像昨天的事情只是玩笑一樣。

眼睛下有著黑眼圈，伊娃帶著疲憊的表情說道

「已經下封口令了，但防民之口甚於防川……傳言已經逐漸到處都是了」

也是，『白劍的集會』裡聚集了很多的國家頂層人士。
無論皇帝陛下的威望如何之大，資訊的洩露也是無法完全防止的。

結局是，昨晚沒有找到犯人。現在的皇城應該變得像被捅的馬蜂窩一樣了吧。

無論怎麼想我都是最可疑的，但現在我卻被釋放，坐在了氏族Master室裡。並不是因為別的什麼，而是我讓用皇城寶物庫中的寶具——『真實之淚True・Tears』證明了我的清白。

『真實之淚True・Tears』是能揭露一切虛偽的水晶玉型寶具。

帝國的秘寶之一，澤布魯迪亞發展的要因之一。
那個寶具能揭露一切的謊言，洗腦、記憶消除等一切的精神破壞也都瞞不住那個水晶玉。

在尋找犯人上這一寶具最為可靠，但它卻很少出現在人們的目光下。這是因為依據帝國法律其使用受到嚴格的限制。
想要使用需要多個申請並得到許可，而且最為重要的是需要掌握有證據。即使是最高權力者的皇帝也應不能輕易使用。這是由曾經的皇帝自己做出的規定。

畢竟它的力量太過強大。權力者難以清廉潔白，無論誰都會藏有一兩個秘密。
如果這樣的寶具能夠簡單地得到使用的許可，所有人都會離開澤布魯迪亞吧。

使用寶具時必須掌握了足夠懷疑的證據。本身無罪卻樂意節外生枝的人大概是沒有的。

原本只要不是被幾乎掌握了犯下十罪（帝國中最重的十種罪行）的完整證據鏈，就不會被使用。
發生事件的當日絕不能允許使用，說來我並不具備接受寶具檢查的條件。不過有且僅有一個辦法能省略去大部分的申請許可。

對的，那就是本人的進言。
我自己進言使用那個寶具，接受那個美麗的寶具的力量是自己的意思。

原本被『真實之淚True・Tears』檢驗在帝國中是不光彩的事情，但我已經幾次被沒事找事而自己接受『真實之淚True・Tears』的檢驗了，現在只是又這樣而已。

之後在無數的帝國貴族面前，『真實之淚True・Tears』如往常一樣證明了我完美的無辜。
如果那時我知道了希特麗投毒的事情可能就沒這麼順利了，但那個時候我只是一個善良的客人。
我永遠都忘不了我被證明無罪的瞬間，貴族們那呆然的眼神。

但是現在的狀況更為麻煩了。

我用在澤布魯迪亞的常識之外的方法證明了我的無罪，但希特麗投毒的話事情就大不一樣了。

現在，帝國正竭力地尋找著犯人。但知道犯人其實有兩個人這件事的只有我和希特麗。

其中一個在麗茲的酒中放入了某種藥物，第二個人……就是希特麗。

希特麗並沒有惡意，她是為了我才把毒放進菜裡的。

雖然完全想不出誰是犯人，但現在真正的犯人應該很驚訝吧。畢竟檢測出的是自己完全不記得有的毒藥。

正在搜查的帝國一方一定也非常混亂。

那這樣的話……我究竟應該怎樣行動呢？

報告希特麗幹的事情嗎？不可能。這樣做的話希特麗就會成為罪人了。
雖然犯罪不好，但大前提是我站在希特麗這邊。告發她的話就是選擇了一起逃往國外。

出於穩妥行事，找出真凶最為簡便。
希特麗是為了幫我而下的毒，並不是為了傷害誰。犯人關於這個毒可能會否認，但誰都不會相信的吧。

事件發生在皇城。那裡警備森嚴，即使在酒裡下了藥，手段應該也是有限的。
一個人雖然找不出犯人，但我有讓人放心的夥伴。

和我私人房間相連的用書架偽裝成的暗門打開了，出現的是經過一晚後元氣滿滿的麗茲 。
昨天喝了毒酒所以沒什麼精神，不過經過一晚臉色非常好，狀態比昨天看起來要好一些。
「嗯嗯」地大大伸著懶腰，麗茲笑容滿面地和我打著招呼

「克萊伊，早呀——！昨天真是對不起呢」

「麗茲，一起床就讓你做事真是抱歉。去把盧克他們全員叫來，要開會了。啊，讓伊娃也來出席」

很久沒有因開會而集合大家了。說不定事情會變得嚴重到要逃離帝都。
我用食指盤著已經包漿的結界指Safe·Ring，深深歎了口氣。




§




雖然佔據樓層大部分面積的是希特麗的特別研究室，但氏族之家三層裡也有各種各樣的房間。
其中的一個房間，隊伍專用的會議室裡，我久違地召集了成員。

將一張大桌子圍住，《歎息的亡靈》成員聚集在了一起。
平常大家都比較隨便，這麼嚴肅的氣氛還真是久違了。

劍聖之弟子、帝都中劍術首屈一指之人、持有別名《千劍》的劍士——盧克·賽克魯。
來去無蹤的神速盜賊——《絕影》、麗茲·斯瑪特。
負責收集資材和擔當隊伍大腦的最強煉金術師——希特麗·斯瑪特。
隊伍的生命線、負責守衛和治癒、帝都中有名的守護騎士——安塞姆·斯瑪特。
能熟練使用全部魔法、同時也負責為我的寶具充能的露西亞。

「……伊莉莎還是不在呢」

「嗯，昨天還見過……伊莉莎醬是個隨性的傢夥呢」

一轉眼就把隊伍集合了的麗茲翹著腿，帶著沒有惡意的表情說道。
也是，伊莉莎加入隊伍的條件是我們尊重她的自由。

嘛——就算不在我也總會有法子的。伊莉莎的我度假帶回的禮物，沒有了呢。

我用力地點頭，之後在麗茲的旁邊發現了好像不舒服縮著身子的小孩子。

「那，為什麼緹諾在這裡？」

「………………被強行拉過來了」

緹諾的聲音好像在哭。好可憐……

在我旁邊站著的伊娃皺著眉。

「那，為什麼我在這裡……我根本不是獵人……」

「咳咳」

希特麗站在了牆上掛著的黑板前。

我環視著表情像在說「好無聊」坐著的盧克，看起來不高興的露西亞，還有不知道在想什麼的安塞姆，嘭嘭地拍了拍手。

「那麼，第三十五屆歎靈會議正式開始。議題是關於昨天的『白劍的集會』，鼓掌！」

「噢哦哦哦哦哦哦哦！呀哈——！」

「克萊伊好帥——！咻咻！」

「……master、是神！」

盧克和麗茲情緒高漲，緹諾也戰戰兢兢地跟著起哄。
露西亞在瞪著我。我迅速切入主題。

「昨天的『白劍的集會』中有事件發生了。直截了當地說，如今我們正處於極其危險的境況下」

「也就是說，情況和平常一樣呢，隊長」

「清楚昨天事件的人，舉手！」

希特麗、麗茲和伊娃舉起了手。盧克沒舉是因為他在擔當警衛吧。
但是，還有一個人立即舉起了手……是露西亞。不知道她是怎麼知道的。

「好。在收到邀請函後昨天我和伊娃一同去參加了『白劍的集會』。而且不知道為什麼希特麗、麗茲和盧克都在。希特麗是作為客人，盧克擔任警衛，麗茲則是侵入者……」

「隊長，這些情報我已經掌握了，能不能進度快一點？」

「……露西亞你為什麼知道？」        

聽到我純粹的疑問，露西亞皺起了眉。她把手抱在了胸前，用粗暴的目光看著我。

「我通過正當的途徑，在會場擔任女僕」

這個……我完全沒有、注意到啊。

我看向安塞姆後，他用力搖了搖頭。戴了全面式頭盔所以看不出表情，但應該是在吃驚吧。
看來不在現場的只有安塞姆和伊莉莎。

露西亞的表情仍然沒變，她淡淡地說道

「隊長，全程關注了麗茲的侵入的人……是『我』。所以那裡發生的全部事情我都知道」

「……那種警備麗茲是怎麼侵入的呢？」

「在隊長對公主殿下採取無禮態度的時候，麗茲趁大家視線不注意的間隙用『透過身影Clear·Form』侵入了會場。幫她在桌子下移動的是我」

原來如此……的確要是只靠麗茲一個人就能侵入的話警備也太鬆懈了，如果有露西亞魔法的協助這事就可以理解了。

但是為什麼心情不好呢……我正因為露西亞的反抗期不知如何是好，希特麗在我面前的黑板上用白粉筆寫下了「克萊伊完全沒有注意到露西亞」

露西亞似乎對這句話有著血海深仇，輕輕打了個響指。黑板上的文字消失了，希特麗蚩蚩地笑了起來。

我裝作沒有看見。緹諾也是一副裝作沒有看見的樣子。我繼續說道




「我想大家應該都知道了，昨天在『白劍的集會』的菜中發現了毒。還有件事請在座各位保密，往菜裡下毒的是希特麗」

「………………誒？！」

伊娃把眼睛睜到最大，像是要把力氣用完一樣喊叫起來。緹諾也愕然了。

希特麗的臉好像有些紅，在黑板上用漂亮的字寫下「在菜裡下毒的是我，但和酒中的是不一樣的」

「不用謝我啦」

「所以，我們必須把這個事實的證據全部除去，同時包攬了侵入者和犯人兩個罪名就太糟了」

麗茲帶著無聊的表情說道「誒—這樣不管不就好了嗎？反正都是小希的問題」。希特麗在黑板上寫下「侵入者是姐姐」，這時一直沉默的盧克像是想起了什麼似地拍了拍手，說道

「啊，忘記說了。我砍了三個人。被狠罵了一通」
 

168 嘆靈會議② 
[168歎靈會議②] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：kilesa
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

以最為繁榮而廣為人知的澤布魯迪亞帝國的中心。澤布魯迪亞皇城。
其最深處、玉座之間。今代皇帝拉德里克·阿特魯姆·澤布魯迪亞正聽著屬下的報告。

報告人是負責皇城警備的警備長官，一名帝國的貴族男性。聽到帶回的情報，拉德里克皺起了眉頭。

「尚未找到、麼……」

「對毒對策是萬全的。準備酒菜的是城裡的廚師。廚房裡常有警備，卻沒有發現外部入侵的痕跡。運入食材的也是之前從事的人，毒物的檢查包含了試吃一項，全部的假說都已檢驗過。可能性只有……參加的客人了」

「實是麻煩。不得不去懷疑國之重鎮……」

「恐怕目的在於牽制。因雖混入了毒藥，但會場卻並無死者」

澤布魯迪亞是擁有大量寶物殿的國家。
帝國的貴族從小時候就會開始進入寶物殿以吸收Mana·Material。由吸收的Mana·Material強化其耐性已是慣例。
貴族需要的不是高強的戰鬥能力，而是無論遭受怎樣的陰謀都不輕易死亡的生存能力。

對帝國的貴族而言大多的毒藥都沒有作用。能殺死獵人的猛毒另當別論，菜中混入的毒藥是極其普通的種類。

「加入酒中之物是否已弄清楚？」

「……確不知被放入了何物。《絕影》已經全部喝光，調查過於困難。然其餘酒中並未發現異常」

「如此麼……」

眯起了眼睛，拉德里克沉默地思考著。

與菜相比，酒更容易下毒。因為集會不會一杯一杯地試飲來驗毒。

但皇城的警備是萬全的。當然，自是不能說完全沒有空隙，但在『白劍的集會』期間設置了比平常更為嚴密的警衛。

在拉德里克看來，自己遠遠確認了的《絕影》的樣子並不普通。
帝國全部優秀的獵人的情報都裝進了腦子。《絕影》是帝國有名『盜賊Thief』的後繼者，不是在那種場合下會老老實實的人。

無論是把毒塗在玻璃杯上，還是在運送的過程中混入，但既然能蒙混過大量的警備投毒，就應該有著非常嚴密的計畫。

而相反的，在菜裡投毒則是非常扯的行動。料理在送入會場前全部會用『毒物探知Detect・Poison』檢查。
幾乎不可能是由侵入者把毒混入其中。犯人就被鎖定在了當時在會場中的人這一限度裡。

雖然調查出席者全員非常辛苦，但絕不是不可能的事情。

但拉德里克的表情並沒有緩和。

「又是『狐』的所為、麼……目的大概是阻止『會談』……」

「……最可疑的是《千變萬化》……」

拉德里克已經聽聞。那個男人在拉德里克進入會場前也引起了一起糾葛。
但聽到這句話，拉德里克壓低聲音笑了起來

「庫庫庫……最可疑的人卻被證明了無罪真是諷刺。不對，正因如此他才使用了『真實之淚True・Tears』嗎」

『真實之淚True・Tears』是澤布魯迪亞的支柱之一。
目前為止都未出現過真偽判斷錯誤的情況，懷疑那個寶具的可靠性，意味著至今使用其抓捕的人要全部改變判決重新審問。這是無論如何也不能被接受的事情。

雖然只是初次見面，但可以清楚如傳聞一樣，他是個頭腦極好的男人。
原本『真實之淚True・Tears』是謀略家的天敵，他卻自己要求接受其檢驗，實是膽識驚人。
若是寶具在公眾的面前出現了反應，對那個男人而言就意味著毀滅。他那時的樣子，就如同……對的，如同什麼都沒有考慮一樣。

命令繼續之後的調查，讓警備長官退下。

玉座之間上，拉德里克小聲地自言自語

「『請相信我』，你是在這麼說嗎。…………你到底知道多少？」

澤布魯迪亞是一個大國。要繼續列於強國的位置，就必須表現出相應的態度。

那個男人能夠任用與否？不可以任用嗎？
眯起了眼睛，拉德里克·阿特魯姆·澤布魯迪亞回想起了那個突然土下座的男人的身姿。




§　§　§




侵入者、犯人、砍人，三個人把罪名湊齊了。之後要怎麼做才好啊。
不知所措了。我環視著大家，但臉色鐵青的只有伊娃和緹諾，隊伍成員全部很冷靜。我已經習慣了悲傷。

對我的反應，盧克的表情很驚訝，他挺著胸膛說道

「沒事的，沒殺掉。師傅曾經說過，因為可能要審問所以儘量不要殺掉。」

「……是因為被攻擊而做出的反擊吧？」

「？不是啊？為什麼不允許先發制人呢？」

「那他們真的是可疑的人吧？」

「啊啊，是遊客。雖然好久沒拿出真本事了，但作為練習對象還是不夠啊」

溝通不了。盧克還是和以前一樣很輕易地拔劍。

算了，冷靜想一想讓他太自由就會發生這樣的結果吧。
盧克雖然很輕易地拔劍但並不是惡人，真引起了問題應該會收到投訴的。

我決定不去再想了。希特麗在黑板上寫下了「盧克砍了三個人」

…………在帝都裡繼續什麼都不做，果然不行嗎？

麗茲把翹的腿換了個方向，撅起了嘴

「比起這個，酒的問題比較大吧？呐，克萊伊。該去把誰殺了？」

伊娃臉色僵硬了起來，小聲向我詢問道

「…………克萊伊，我回避一下比較好嗎？」

「不用，留在這」

我帶著自暴自棄的笑容說道。不能讓你逃掉，受害者可是越多越好。

希特麗用粉筆敲著黑板，說道

「關於這個事件，皇城的警備是很嚴密的。雖然像我們這種程度的隊伍可以脫身，但下毒還是很困難的。必然是有內應」

「皇城魔術般的把守衛做得十分完美。從轉移到飛行、從透明化到意識干涉，圍住皇城的結界都有完全阻礙的能力。進入結界時會被強力無效化……帶入麗茲的魔法也是進入後發動的。可能的結論……大概是寶具了」

「這樣推測的話可能性就沒完沒了了。像推理小說裡，搬出未知的寶具也是一種強行圓掉劇情的辦法」

露西亞說得很有道理。寶具真的什麼種類都有，如果發現了特別強力而又不為人知的寶具甚至有可能被暗殺。
嘛，想必這方面帝國那邊也考慮到並且開始調查了吧。

希特麗繼續說道

「對姐姐而言毒藥、致眠藥、麻痹藥之類大多是沒有效果的。從症狀來看，姐姐的酒裡被混進的是…………興奮劑」

「興奮劑……嗎？」

伊娃睜大了眼睛。從名字來看就能知道大概的效果，但好像不是太常聽見的詞。
希特麗用粉筆敲著黑板說道

「是強化藥劑的一種。強制使人興奮而忘記恐懼和傷痛，並使能夠獲得超越自身的力量，長時間地持續戰鬥。副作用是會變得難以冷靜地進行判斷，而且並不是強化肉體所以戰鬥後會有很大的負擔。恐怕酒裡混的是非常強力的一種」

原來如此……因為不是毒藥，所以『毒物探知』檢測不出來嗎？
另一方面，我的『正統的銀冠Silver・Bless』會根據裝備者的意志而改變性能。我對全部的藥物都保持著警戒，於是能夠檢測出來。

但假如是這樣的話，放強化藥劑是打算做什麼呢？

「我們沒有用過，或者說這東西獵人並不常用。說實話，姐姐能夠忍耐住讓我非常驚訝」

「…………忍耐？」

是忍耐什麼呢。
我眨了眨眼睛，希特麗用力點頭，對我笑嘻嘻地說道

「那是增大戰意的東西……所以弄不好大鬧起來會變成嚴重的慘案。皇帝陛下因為有亞克他們護著所以大概會沒事，但這之外……會出現不少死者吧」

這話讓我脊背發涼。
強化藥劑……強化藥劑是這樣的嗎？比用毒藥性質還要惡劣。

麗茲一直保持著安靜是因為在忍耐強烈的情緒嗎？
麗茲也成長了呢。之後好好表揚一下吧……

緹諾睜大了眼睛，好像很驚訝地看著旁邊的姐姐大人。麗茲咂了咂嘴不高興地說道

「說什麼傻話，那種程度的憤怒我當然是能抑制住的！喂，小緹，你在看什麼！嘛，看來需要給你加些新的訓練了……」

「毒與藥不過是一紙之隔——強化藥劑在關鍵時候能派上用場，所以對這類東西持有耐性的人不多。我們隊伍裡有的，大概只有哥哥了」

「…………唔嗯」

安塞姆用力點了點頭。安塞姆是特化了耐性的獵人。

就像《不動不變》的別名一樣，所有的東西都對他無效。不管是物理攻擊還是魔法攻擊，毒物與精神汙染的魔法也自不必說，連回復類的藥劑對他都是無效的。明顯做得過頭了。
順帶一提，言語上的攻擊也不會起作用。從很久以前開始就是這樣了。

聽到這裡，伊娃睜大了眼睛。

「等一下。也就是說……這樣嗎？有人想用酒來使人失去理智嗎？」

「有這樣的可能。假如犯人的目的是要暗殺皇帝陛下的話，這是個不錯的辦法」

「暗殺？！」

與所說的內容並不一致，希特麗的表情非常平靜。

「畢竟只靠毒就想暗殺皇帝幾乎是不可能的。而且，『白劍的集會』時皇帝的周圍全是高等級的獵人，尋求毒以外的方法——突破對普通人而言也幾乎不可能。與其消滅等級8不如利用等級8，這個想法非常合理」

「……原來如此。這樣……居然做這麼無意義的事」

思考了各種各樣的事情，但想說的就這一句話。

拿酒的是我。雖然只是假設——如果犯人千辛萬苦地把藥加在酒裡使我發狂，企圖給皇帝陛下帶來巨大的傷害——那就會出乎意料地白費力氣了。
我發狂的話一個人也打不倒。

「是呢……最後姐姐也忍過去了，這個狀況也在對方的預想之外吧」

麗茲大鬧一番就太麻煩了……但實際上並沒有。
這裡我嗅到了陰謀的味道。絕不會有把興奮劑和酒混起來之類的傳統吧。

希特麗說的超出了我預想的範圍。但這和我們根本無關，也沒有去找正確答案的必要。
雖然也有可能是我偶然拿了放藥的酒，但就是看輕我們而實施的陰謀更為可能。

我抱起了胳膊，裝模作樣地沉默了一會兒後抬頭對伊娃說道

「伊娃，國家一方可能已經察覺到了，但還是希望你把方才說的巧妙地傳入城中。啊，希特麗下毒的事情是要保密的」

「……是，我明白了」

「全部都是陰謀。盧克砍人也是在對方的陰謀中。『我方已注意到相關的事態，將盡最大的努力與國家共團結，同進退、喲——』這樣的外交辭令去傳達。可以嗎？外交辭令那樣的感覺」

「明、明白了」

在集會上投毒的是不可想像的大罪人。絕對不想扯上關係。
決定了，在犯人被逮捕之前我絕不會外出的。



盧克站起來大大伸了個懶腰，說道

「……總而言之，來敵人了就砍了就行了吧。那會議結束了？那我們去吃飯吧」

「…………唔嗯」

「小希，你能做興奮劑嗎？說實話當時費了很大的勁，吃東西的時候就順便訓練了吧。小緹，喂、別逃啊！你也要跟著喲！」

明明是重要的會議，大家卻都沒有特別在意的樣子。似乎緊張感也沒有。
嘛，對皇帝陛下沒有抱持著敬意吧……我知道的。

看到各自站起來的我的隊伍成員，伊娃深深歎了口氣

希特麗正嚴肅地用著相機對黑板上寫的內容拍照，我說道

「希特麗、能麻煩你去做一下離開帝都的準備嗎？」

「當然、什麼時候都是準備好了的。是兩個人逃走嗎？」

不愧是希特麗啊……雖然並不是要兩個人逃走，但還是很瞭解我。
總會有辦法的吧？




§



次日，帝國派來的使者前來造訪。
好像是皇城被受到了龍的襲擊。


…………為什麼要和我說呢。
 

169 誤算 
[169誤算] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：kilesa
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

龍Dragon。即使是在數量眾多的幻獸中，也是公認的最強種族。
依據種族的不同其有著各種各樣的外形，但總的來說都會擁有著強韌的肉體和龐大的魔力，有時一條憤怒的龍其力量甚至可以將國家毀滅。

即使在現代，『屠龍』的稱號仍然是英雄的證明，龍會帶來的威脅眾所周知。

但原本龍是不會無緣無故來到人的聚落的。
強大的魔物出於本能會去尋求Mana·Material，從而沿著地脈活動。到了龍這種等級，會在地脈附近圈定廣闊的領地，之後就幾乎不會從中離開。這也是人類不會在地脈上建築城鎮的一個原因。


這東西襲擊了帝都。
至少從我在這裡建立據點以來，帝都從未有龍來過。當然，以我曾淒慘地被龍追趕的經驗之談，這並不是完全不可能的事情。

但把這件事告知我應該是弄錯了什麼。

我被帶到了探索者協會的會議室。大概是因為我是寶藏獵人吧。
能容納十多人的會議室裡的，是葛庫、凱娜還有穿著第三騎士團裝備的嚴肅的男人。

我自然是常受到葛庫和凱納的照顧的了，但我也對那個魁梧男性有著印象，他穿著的黑色為底的綠色輕鎧正是隸屬於第三騎士團的證明。我的隊伍成員常會在帝都引起騷亂，而每當發生大事件時這個第三騎士團團長就會出現。

第三騎士團是皇帝陛下的軍隊中主要負責維持帝都和街道治安的騎士團。

…………一直以來都承蒙您的照顧了。

今天陪同我的是之前正好在氏族Master室的露西亞，她正繃著臉坐在旁邊。
剛一落座，儀錶堂堂留有鬍鬚的團長就低聲說道

「昨晚的事你已經聽說了嗎？」

「……這之前我先說句話可以嗎？」

「什麼？」

我瞥了一眼葛庫和凱娜。
葛庫今天還是一樣的一副司馬臉，感覺旁邊凱娜的溫柔也才勉強能把氣場抵消掉。

我深深歎了口氣，把胳膊抱在了胸前。總感覺最近會被委託的情況在增多。雖然不是很想這樣做，但在這裡必須嚴肅地說出來

「我和事件毫無關係，為什麼要把我叫來呢？我既不是龍的專家，也沒有什麼空閒。這樣隨便地就把我叫來，說實話很讓我困擾啊……」

「什……你說什麼！？」

「我就先說了，其實我意外的難用喲？有什麼事的話最好去和亞克說。這是為你們考慮我才這樣說的。亞克不行的話就可以交給我¹了……」
¹/僕に持ってきてもいいから……/ 可能同時表肯定和否定，同時有「可以交給我」和「不用交給我」的意思。然後由於跨頻道聊天的原因雙方在不同的語境下取了不同的理解。

味無味處求吾樂，材不材間過此生。寧作我，豈亞克。喜看繁華不喜爭。
露西亞在旁邊正嫌棄地看著我。但是我就是意外的一無是處單純的無能啊，對了，亞克不行的話和我說也是沒用的。

「你、你難道就沒有要為帝國做出貢獻的想法嗎！？」

聽到我鼓起勇氣說出的話，團長激動得發抖。都被這麼說了，小心謹慎的我就不得不否定了

「當然是有的，不過你們聽說過『適才適用』這個詞嗎？想要擊退龍的話，《深淵火滅》對此十分擅長；想問對龍的對策的話，《銀星萬雷》就很精通。啊——亞克比我瞭解得更為細緻喲，Dragon master噠，總有一天他會能夠熟練騎上龍的」

嘛，我只是對龍不太瞭解罷了。
帝國對亞克有著很好的印象，而且他本人性行溫厚，能做得很好吧。

也就是說，每次有事件想和我說的時候都不要找我了。去找更專業懂得更多的人吧。

「我想說的是，至少在我並不是必要的情況下就不要來找我了」

「克萊伊，就先在這裡打住吧」

「好」

在妹妹的面前我正帥氣地做著反駁。葛庫暴起了青筋對我低聲威嚇。
我麻利地做出反應，把手乖巧地放在膝蓋上。今天也好想早點回去啊。

團長做著深呼吸，緩緩說道

「…………襲擊皇城的龍已被擊退了。昨日的城中——如你所言，有《銀星萬雷》居留」

呼—唔。那不就好了嗎不是已經解決了嗎。那時候有亞克在運氣真好啊。
我做出認真的表情，腦子裡沒在想任何有用處的東西。團長繼續對我說道

「龍是直奔皇城襲來的。來的是一條成體克林姆宗²龍。翻閱典籍後，我們發現自帝國遷都到此以來都還沒有過這種事態發生」
²/クリムゾン/ Crimson，「Crimson dragon」即赤龍

「誒呀誒呀什麼事都是前所未有，我遇到的也全是前所未有呢」

「克萊伊，別再嗶——）開嘲諷了！」

我沒有在開玩笑啊，葛庫你凶個什麼啊，蠻不講理的。
幾乎、我來帝都後遇到的大的事件幾乎都是首次。這都城是被詛咒了吧。

「人聚居的地方，龍若沒有理由是不會來襲擊的。我們一致認為，龍的目的是城中的某些物件」

「這樣啊……那可真是、令人悲傷呐……不對，等等？目的是城裡面的某個物件的話，老早就應該來襲擊了吧？」

據說某些龍有著收藏金銀財寶的本性，當自己的寶物被盜取時會暴怒，就算是飛到世界的盡頭也要拿回來。
眾所周知，這種幻獸有著強大的力量和很高的知性，但牠們絕不寬宏大量。有推測說龍覺得人類不怎麼可口。

也就是說，那個「物件」很有可能是最近才被送入城中的。
聽完我的名推理，團長用力地拍響桌子。

「少、少嗶——）再給我裝蒜了！我們達成的見解是，那個物件——就是你送給送給公主殿下的龍（Dragon）蛋！」

「…………啥？」

團長的話出乎預料，我睜大了眼睛。

龍一般是卵生的，而且一次只產一個蛋。把那個搶走龍自然會暴怒，即刻過來把蛋拿回去。



但是我送的並不是龍（Dragon）蛋。和我做過的解釋一樣，那只是個商品名「溫泉龍蛋」的溫泉蛋。
是買的一堆裡面拿出來的一箱雞的蛋。我皺起了眉頭

「但是……呃，那個只是溫泉蛋」

「是啊！就是嗶——）的這樣啊！我們急急忙忙地跑去檢查了收到的禮物。那只是一個、嗶——）、完整無缺的、溫泉蛋！確認了是嗶——）蘇爾斯的商品！這是——什麼意思你清楚嗎？」

團長臉都漲紅了，呼吸紊亂地向我逼近。我認真地做了一下思考

「………………克林姆宗龍愛吃溫泉蛋？」

「——！」

團長嘴唇顫抖，情緒激動。這時在旁邊的露西亞表情沒有一點變化地平靜說道

「有人想要陷害隊長呢」

「………………就是這個。像你說的一樣。如果你的禮物是真的龍蛋，你現在已經——被騎士團包圍著了。如果那個蛋是克林姆宗龍的東西，你就很難洗清你的嫌疑了吧。就跳進黃河也洗不清了」

啊，這樣啊。這樣的邏輯嗎……學到了。
團長壓低了聲音繼續說道

「但是，你回避了這種情況。這樣就能鎖定出裡面的犯人了。知道你帶了所謂『龍蛋』做禮物的人……是非常少的。於是，我，第三騎士團的團長，親自來到了這裡」

奇跡般地回避了啊。因為平時積攢了人品嗎？
就不用度過像搶了真的龍蛋的餘生了呢。

「這樣呐。但是我不知道誰是犯人喲？」

「能夠操龍的人是有限的。《千變萬化》，你——知道『狐』嗎？」

希望你不要以我會知道常識做為前提。
不過我略加思索，用力點了點頭。

「狐？啊啊，當然知道喲。……我先確認一下，是動物的那種狐狸嗎？」

「……啊。既不是動物，也不是魔獸」

果然、嗎。不是動物也不是魔獸，那麼，答案就只有一個了。

這真的不是在自吹，我的不幸經歷之一就是與十三尾狐狸的遭遇。

由於聚集的過多Mana·Material，形成了那個能夠移動場所的寶物殿、以及不可思議的幻影之狐。
擁有理智，擁有經驗，擁有力量。對那時的我們來說是絕不可能正面交鋒的的規格外的存在。

這個遭遇完全是因為偶然。昔人已乘黃鶴去，此地空餘黃鶴樓。
雖然勉強活著出來了，但如今那只妖怪狐狸仍然與那夢幻的寶物殿徘徊在世界的某處吧。



看到我眯起了眼睛一副在回憶的樣子，團長說道


「近來我國突然出現的幾件麻煩，據推測都是『狐』造成的」


「這樣啊……」


……這樣嗎？
那個狐有著神一般的力量，但應並不與人類敵對。我覺得祂應該對此完全不感興趣才對。
不管可不可能，完全沒想到會來干涉人類的國家……但是——


我在心中歪起了頭，這時團長繼續說道


「澤布魯迪亞在不斷壯大，這是因重用寶藏獵人而得到的發展。但也有人對此不滿，恐怕這次的事件也是為了讓國家與獵人的關係惡化而進行活動吧。雖然在菜裡投毒顯得很扯、就是了」


「…………啊，這毫無疑問就是『狐』幹的。居然想陷害我，真是個毫無道理的傢夥。明明給過那麼多的油豆腐¹」
/油揚げ/ 日本民間有狐狸（稻荷神）喜歡吃油豆腐（豆腐泡）的說法，所以會用油豆腐供奉，另外之後會出現的稻荷壽司（豆腐釀）類似


「！？………………隊長，不是那個狐」


「盧克砍人也是狐造成的。沒錯就是這樣。那個麻煩的傻嗶——）狐，我就知道有一天會回來的」


露西亞用手肘撞過來，但已經說完了。
沒事的，最近並沒有那個妖怪狐狸的目擊情報，應該正在世間軲轆軲轆地轉所以應該不會遇到第二次的。給了那麼多的油豆腐而且還土下座了應該會原諒我了吧。

團長露出了詫異的表情，不知道是不是他巧妙地讓自己理解了，哼了一聲說道

「總之，歷史長河中強盛至今的澤布魯迪亞，絕不能在他們面前表現出萎靡的樣子。《千變萬化》，我正義憤填膺，今日來此與以往幾次把你叫來一樣——是因為想要委託。葛庫支部長已經接下了」


「……誒？」


絕對不要。我明明連葛萊蒂絲卿的指明委託都拒絕過了，這是打算還叫我去做什麼啊。
順帶一提，我一次都沒開過玩笑。


不過，嘛現在《歎息的亡靈》全員都沒缺席，所以不管說什麼應該都無所謂……我可是到目前為止無論什麼都用低頭道歉熬過去的等級8、《千變萬化》。
別說做不到的委託，就連看起來有些難的委託我也要全部推掉。輕易答應我以後一定會難做的。


推給亞克就好了吧。我正迅速地準備研究出神謀鬼算，第三騎士團的團長把帶來的大箱子放在了我的面前。
喂，你難道以為我會被錢嚇到嗎？那可真就是小瞧我了。我可是就算借錢也要搜購寶具的男人喲？


「作為酬勞——陛下命令我把這個交付給你」






我毅然地準備堅持拒絕委託，團長在我面前把箱子緩緩打開






裡面鋪著用綠色絲線、紅色絲線和金色絲線編織成的、色調略有些暗的布。


並不是衣服或者外套。是如此的厚重，如此的奢華。我不禁睜大了眼睛，顫抖地用手觸摸著。質感是如此地順滑。


這、這莫非就是————經常出現在童話故事裡的寥若晨星幾乎不在市場上出現的有名寶具——『飛空的絨毯Flying·Carpet』嗎？











看到我上揚的嘴角，團長來到這之後第一次露出了笑容。
 

170 絨毯 
[170 絨毯] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：kilesa
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

平常時的訓練是獵人的生命線。雖說力量的根與幹是Mana·Material的吸收量，但如果懈怠於技術的提升，獵人就會很容易在寶物殿中喪命。
《起始的足跡》氏族之家的地下五層。《足跡》的獵人們聚集在了最大訓練場的門前。
斯威恩正好因想要訓練而前來，看到聚起來的人們，他睜圓了雙眼。

「……搞什麼呢？在這裡、聚成一團」

「啊。…………看來今天地下五層是要被包場了」

「包場……這種制度是沒有的吧」

「……Master正在訓練」

聽到這句話，斯威恩無言地看向那扇門。

是在做著什麼吧，厚重的金屬門的另一側不斷地傳來重物撞擊的聲音。
沒人會想進去，因為都怕被捲入其中。

《千變萬化》是個寶具收藏家廣為人知，他得到新的寶具後就會立即來訓練場試用，一直以來他都是這樣的作風。
而且普通的獵人應該會猶豫是否使用的寶具，他也會毫不在意地啟動，所以沒人知道之後會發生什麼。恐怕本人是能夠理解的（如果不理解通常無法啟動），但周圍人都唯恐避之不及。


「今天來得要更加兇險啊……。也沒得辦法，喝酒去咧」

雖然也可以使用其他的訓練場，但《千變萬化》往往不會控制輕重，萬一把天花板給桶破了就要遭殃了。
聳了聳肩，一副習慣了的樣子，斯威恩在被捲進去之前離開了這裡。


§　§　§



好厲害!好厲害啊!現在，我變成風了!

隨即，連著絨毯，我一頭撞進了牆壁，隨後狠狠摔在了地上。
沉悶的聲音響起，在訓練場中回蕩著。所幸結界指發動了，我並沒有受到損傷。

發揮最近沒有過的速度，我迅速站起來。
冷淡拒絕同乘的露西亞在牆邊正抱著胳膊看向我，皺著眉頭說道

「……隊長，這不是被騙了吧？」

「沒，還是能好好在空中飛的……」

「它本毯好像不想被騎啊……」

如露西亞所言，厚重奢華的絨毯在我的面前立了起來，像是警戒一樣一點點地和我拉開距離。

啟動後會自發行動的寶具被稱作『自走型』。
『犬之鎖 Dogs·Chain』就也是這種類型，這樣的寶具啟動較為簡單，而操作時會發現有毛病。
例如動物系鎖鏈產出量與種類都非常之多，但即使是同一系統的鎖鏈也會各自擁有不同的性格，在從其是道具這一層面上考慮，可以說非常難用。

拿到的絨毯好像性格有些難辦。我邪魅一笑，說道

「不像是『飛空的絨毯 Flying·Carpet』，倒像是『粗暴的絨毯 Carpet』呐——啊噗！」

絨毯忽然拉近了距離，給了我的身子一擊。因為是絨毯所以攻擊很輕，而因此結界指沒有自動啟動。
我稍微地咳了幾下，用袖子擦了擦嘴角。蠻厲害啊，不愧是躺在皇城寶物庫的孩子。

「哈—，哈—，好，從今天起你就是我旗鼓相當的對手了」

「絨毯？」

攻擊力好像和我差不多低。不過防禦力比我高得多。
我撲向正隔空揮拳的絨毯，抓住它的身子。

瞬間，身體騰空，視界迴旋，絨毯在空中四處疾奔。
光是緊緊抱住它我就要竭盡全力了。儘管帶著一個人速度卻仍快得嚇人。加速性能和最高速度都很高，用作移動手段應該相當優秀。
而且轉向性能也很厲害，能在空中翻筋斗。如果上面能穩當坐人的話可能值得很高的價錢。

我再次與牆壁劇烈地碰撞。因為絨毯的材質是布所以它沒什麼事，我卻消耗了一個結界指。

『飛空的絨毯 Flying·Carpet』是非常有名的用於飛行的寶具，而且交易的價格相當高昂。
其知名度遠遠超過了我持有的唯一一個飛行用道具，『夜天的暗翼 Night·Hiker』。

依據大小不同能夠多人乘坐，還能裝行李。加上啟動非常簡單不可能沒有人氣。
我的記憶裡還沒有聽說過拒絕搭人的絨毯，大概這就是皇帝陛下把這條絨毯給我的理由。


嘁，這匹烈馬。
再一次地面對面，絨毯慢慢地和我拉開距離，露西亞看著這一幕不知道第幾次地歎了一口氣

「還回去比較好嗎？」

「飛翔是人類的夢想。你不明白啊」

「因為我自己就可以飛。隊長，你本來也有『夜天的暗翼』吧」

「那個是殘次品。而且只能在晚上用」

再加上乘著絨毯在空中飛翔是我的夢想之一。不管性格有多麻煩我都不會放走這個機會。
絨毯沒有阻力似地移動，在我的四周滑動一般地回轉，阻擋我的走動。我出乎意料地屁股摔在了地上。

絨毯伸出一隻角摸著我的頭。完全被瞧不起了。
我冷酷一笑

「呼……嘁，可愛的小東西。……好，我給你取個名字吧。嗯……卡·瞥特¹吧！噢！」
/カー・ペット/  把Carpet拆成了Car·Pet，即車·寵物。

絨毯滑到我的腳下，載著我緩緩升到大概五米高的天花板附近。

終於承認我這個主人了嗎……。我產生這個想法的瞬間，絨毯上下一翻把我拋入了空中。
我的頭插進了金屬材質的地板裡，同時訓練場中響起了巨大的聲音。又消耗了一個結界指。

一天能消耗這麼多結界指的大概只有我了。

「還是、暗翼比較好用吧？」

「不是……那個練習的時候身體也撞得差不多」

而且立馬就能使用也是很無聊的。好不容易得到了夢寐以求的絨毯所以必須仔仔細細地研究。
露西亞沒精打采地長歎了一口氣，為我的結界指充能

「請你也站在不得不陪著你的我的立場上將心比心一下啊」

「如果我能乘上去的話也會讓你一起的……」

「絕對不要。說了很多次了，我一個人就可以飛」

露西亞可以騎著掃帚飛行。不是寶具的那種掃帚，只是普通的那種。露西亞可以使用這一種魔法。
這是我想過的魔法，當時還不知道有『魔女之帚』這種有名的飛行型寶具。大概這個世界上只有露西亞才騎著商店裡賣的掃帚在空中飛。

順帶一提，露西亞曰¹：不用掃帚的話她飛得更容易。嗯嗯，這樣呐……
/ルシア曰く/  只在漢訓體裡見過（子曰く、balabala），但是發現這裡後面的句子是現代日語。可能等於「おっしゃった」，這裡保留

雖然摔地撞牆顯得很狼狽，但我堅強的內心不會這種程度就變得沮喪。
最近有些運動不足，正好了。

『粗暴的絨毯』讓我狼狽地落地和受到撞擊，但絲毫沒有要逃到我抓不到的地方的跡象。恐怕是存在著某種制約吧。

絨毯飄然舞動著，不斷地挑釁，撞擊我的身體。
對手是布所以威力有限，但如果速度快的話帶來的衝擊還是不可小視的。我在地板上彈了幾下，倒成了一個「大」字。

絨毯看起來十分愉悅，在我的正上方輕輕漂浮。

…………大概沒什麼制約，只是單純的性格很差吧。

但是這也還……行。
我可是成熟的人，不會因為被絨毯耍弄就變得意志消沉。

露西亞對再一次站起來的我說道

「說起來，隊長。也該開始為委託準備一下了吧？」

「…………誒？委託？」

腦子裡完全沒有印象。看著睜圓了眼睛的我，露西亞露出似乎是不快的表情。
絨毯像是會讀空氣一樣老實了下來。

「絨毯是對面預付而拿到的……難不成，你不會是忘了吧？」

「…………」

嗶——）。完全沒有考慮過啊。絨毯在我的面前出現之後我就變成一個點頭機器了。
只記得對面要把預付款給我，完全不記得委託的內容了。

本可能不去接受的。我，可是下了絕對要拒絕的強烈決心。
但是因為這條粗暴的絨毯，全都被打亂了。

不會被允許事到如今還去返還的吧。或者說，我不想還回去。
戰戰兢兢的，我向可靠的妹妹確認道

「…………委託書，拿了嗎？」

「嗯。隊長你把本來要給你的委託概要檔丟在那裡，抱著箱子就出去了，所以我才拿了啊。我才」

一直麻煩你真是太抱歉了。
露西亞從懷裡取出了有澤布魯迪亞印章加封的信，交給了我。我雙手顫抖著打開。

絨毯從身後瞄過來。我一口氣讀完裡面的內容。要死要死。




「皇帝的護衛委託啊………………原來如此呢……」


真是……責任重大。
委託我是腦子有坑吧…………啊，ark-job¹。
/アーク案件/　（應該去委託）亞克（的那種）案件
 

171 責任與威光 
[171 責任與威光] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：kilesa
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

從所有的意義上來說，我都不適合做一個獵人。如果要舉出一個最不適合我的工作的話，那大概就是護衛了。

理由很簡單。我……運氣很差。

一直以來我就沒什麼關於護衛委託的美好回憶。
護衛通常是為了保險。嘛，雇一個護衛去危險的地方，但大多數的情況下到委託完成都不會遇到妨礙……據說是這樣的。
仔細想想的話，強力的魔物並不是很多，盜賊之類也不會以帶有護衛的人為目標吧。

但是，至今為止我所有的護衛委託幾乎都會遇到一些障礙。
有遇到幻影的時候，也有遇到魔物的時候，還有遇到盜賊團犯罪組織之類的東西的時候。有時也會遇到自然災害。雖然和護衛無關的休假是也會倒楣，但是概率和護衛的時候是不能比的。

我是個有自知之明的人。正因為如此我絕不想接受護衛委託，事實上也沒實際接受過。

我！可是在為委託人著想！的說！
我已經習慣了絕境，但大多數人還沒有習慣。

看到委託書的伊娃一瞬睜大了眼睛，好像有些困惑地看著我

「我覺得……這是件非常光榮的事情」

「嗯嗯，是這樣呐……」

「不過你是怎麼得到金絡腦¹……」
/白羽の矢が（立つ）/ 被紮白羽之矢。日本諺語，滬江：據說來源於傳說尋求活祭的神，會在被選中的少女的家的屋頂上，把白色羽毛的箭作為標誌豎在上面。原本的意思是從多數人中選出犧牲者，現在多用於，被選出承擔名譽的意思。

「嗯嗯，是這樣呐……」

的確就是這樣啊!

伊娃的辦公室……副Master室與Master室不同，非常雜亂。
書架上擺滿了無數的文件和文具。雖然好像有好好做過整理，但東西實在是太多了。感覺像個在做事的人的房間。

金屬桌子承受了不該承受的重量，上面整齊擺放著幾個金屬箱子。裡面各自裝著黑色的石頭。
這是被稱作『共音石』的寶具。寶具由成對的兩個石頭組成，讓一塊響起來另一塊就會發出聲音。用作通信非常方便所以有很大的需求，市場上也很少出現。連我的隊伍也沒有獲得。

一共……多達十六個。要是弄翻了箱子恐怕會分不清哪塊和哪塊配對。

伊娃注意到了我的視線，把箱子收了起來

「…………不行的。這個是別人寄存的東西」

「……知道的啦」

順帶一提，這種寶具一旦丟失其中一個就無法使用了。
我曾經也幸運地得到過一次，但丟失了其中一塊然後一點辦法都沒有。是種只有一絲不苟的人才能使用的寶具。

我很久都沒來伊娃工作的地方了。因為一般只要待在氏族主席室伊娃就會過來。
仔細確認了委託內容後，伊娃稍微思考了一會兒

「…………這原本應該是，比起實力更重視信譽的委託…………《歎息的亡靈》的評價明明很差————」

儘管不是隊伍成員，對於哭著跟來的我，伊娃也沒有露出一點厭惡的表情。
真不愧是我的左膀右臂。可能比起「左膀右臂」已經可以稱為「本體」了。

「伊娃……你能跟我一起嗎？」

「……好……？……不行的。我不是獵人啊？」

要是伊娃也成為獵人就好了。那樣就能做更多事情了。
連我都能做，伊娃應該能很快提高等級的吧。

在我結束訓練後露西亞覺得自己沒必要跟著了，立馬不知道跑去哪了。
我雖然沒有實力，但至少面上是隊長，所以必須制定方針。如果是平常的話我會隨便地丟給緹諾，但這是皇帝的委託，真這麼搞會很麻煩。

我邊看著伊娃精巧的側臉邊想著該丟給誰，這時伊娃忽然小聲說道

「……這就很麻煩了。恐怕是在警戒集會時的內應吧。只有你用『真實之淚』證明了自己的清白，所以才……」

「……不能適當¹地丟給別人了嗎？」
/適當/ 有「適當」、「隨便」兩個意思

「先和你確認一下，是『恰當』意思的那個『適當』吧？」

絨毯換來的委託內容對我來說真是最低最惡（不是在說希特麗的別名）。

澤布魯迪亞似乎會每年都與同盟國舉行一次會談。
給我的委託是跟隨皇帝為首的參加者一起並保護他們的安全。
舉辦地……不是澤布魯迪亞。跨過高山，跨過草原，跨過河流後將會到達那個目的地，大半國土都是沙漠的沙之國——『圖阿伊紮特』。
畢竟很遠所以我沒去過，根據委託書上所寫，從澤布魯迪亞出發，用上全部的交通工具後，將會在超過兩周的時間後到達。

的確是「最低」。分明就算是在澤布魯迪亞國內舉行的會談中護衛也很危險了，現在要保護外出的皇帝一行的安全，責任我實在是承擔不來。

從委託書來看，我的作用始終是保險。皇帝的直屬近衛——第零騎士團已經選出了跟隨護衛的士兵。不是調動了軍隊，而是由少數精銳組成的護衛。
但我實在是不能對那些護衛完全放心。幾天前皇城剛剛發生了毒藥混入的事件。我再怎麼心大還是會對此有點想法的。要是有亞克的班子在還可以放心，但這沒什麼可能。這樣的人才並不是很多。

伊娃指了指委託書，表情比我還要認真

「只能帶五人的限制也很麻煩。是為了與直屬騎士團的平衡所以沒有雇傭太多獵人吧……考慮到今年剛發生的事件——大概是想展現出強硬的姿態……」

「……我對會談什麼的不太清楚，去年是怎麼樣的？」

「去年的會場是在澤布魯迪亞。會談的會場大多由國力很高的國家佈置。大致上每兩次都會有一次在澤布魯迪亞舉行，近十年好像都沒有由圖阿依紮特主辦過。應該都是圓滿閉幕了的」

「……每次都抽到下下簽，我快不行了」

我可先告訴你喲，帶我去會出事的喲？活動越是重要出的事越大喲？
不知道原理也不知道會出什麼事，但這是經驗。

聽到我的哭訴，伊娃直接說起了漂亮話

「但是國家也是很有威信的，所以我覺得你的負擔不會太重。……是預料到了什麼麼？」

「會有的喲。就算是在國外也會有的。但我沒辦法用理論來說明那個根據」

「……直覺、嗎？」

不是直覺啊。據說優秀的獵人會有敏銳的第六感，但我沒有那種東西。
這個只是……經驗。一直以來都在倒楣所以以後也會倒楣，只是這樣的一個事情。這不是能解釋清楚的。

嘛，參加人數只能五個人是對面的條件，所以也沒什麼辦法。最大的問題是，這個委託裡我不能帶《歎息的亡靈》的成員。
我的隊伍若是參與協作，戰力會負數增加。和貴族加在一起的話就更可怕了。如果是安塞姆、希特麗和露西亞的話可能可以，但是帶上這三個人其他的成員就也會跟來了。我可沒什麼制止麗茲和盧克的罪惡的自信，而且伊莉莎還是個自由人。會去向皇帝陛下進言狩獵蜥蜴之類的事情的吧。

經過深思熟慮，我用力點了點頭說道

「五個人嗎……我隊伍的話我和伊莉莎會被擠出來，要是亞克的隊伍就很合適了」

「！？……難不成，你不是打算自己不去了吧？」

「…………不行的嗎？」

「…………」

「…………說服不了的嗎？」

「不行的。怎麼都不行的。請不要再說任性的話了，你好像一直都是這樣」

伊娃的每一個字都刺痛了我的心。
什麼叫一直都這樣啊，明明不是的呀。你也看到我在氏族主席室那樣啜泣了吧！但我這樣說出來伊娃會拋棄我的。

委託書上雖然說了最多五個人，但並沒有寫要帶自己隊伍的成員。
我還是有選擇權的。對這邊這點信賴還是有的嗎。唔嗯，五個人，五個人……呢。

一定是上天給了我啟示。我不禁浮現出了笑容。

《起始的足跡》是個規模很大的氏族。自然橫向上的聯繫也很廣。
我雖然很垃圾，但怎麼說也率領著年輕一代中最強的氏族和一支很出名的隊伍。雖然敵人很多但朋友也很多。特別是有很多做獵人的熟人。

嗯……集合五個很強等級很高很有名很可靠的人過來就可以了。

獵人都有很高的自豪感，沒人會拒絕皇帝的委託。
要是萬一，不對億分之一，皇帝被暗殺了的話，責任也會被分攤。

可以弄一個Dream Party了！就命名為豪華之暗鍋作戰！毫無疑問，要把亞克給叫上。



歸來笑拈梅花嗅，春在枝頭已十分。


「怎，怎麼了，笑成這樣……」


對了，雖然葛庫不是獵人了，但也把他叫上吧。委託裡面沒有要求必須是獵人。
要給那個總是把噁心委託強行丟給我的男人嘗嘗我吃過的苦頭。

既然一定逃不過厄運，那就把人全拉下水。讓他們看看什麼是我傳說中的神謀鬼算。
 

172 挑選 
[172 挑選] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：kilesa
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

我的豪華之暗鍋計畫才剛起航就立即觸上了暗礁。

葛庫肩膀顫抖著拍著桌子，那力量我也是很久沒見到了。只有凱娜的苦笑讓我感到安慰。

「克萊伊，你是要擔任會談的護衛吧！要仔細確定人選啊！答應我一定不要引發事件了。你的工作會影響到之後澤布魯迪亞獵人的地位啊！」

「啊，好」

「我呢，已經不再做獵人了！也不吸收Mana Material了。關於我可能你是費了點心，但冷靜思考一下吧。我這樣，不合適的吧？」

並沒有費心喲。只是想把你捲進來而已。但這好像對葛庫沒什麼用。
這麼說來，我也不合適啊。

我抱著胳膊做了一會兒思考的樣子，而葛庫的肩膀仍隨著呼吸起伏著，沒有一點平靜下來的跡象。
我打了個響指

「對了，凱娜，就決定是你了！一起去參加護衛吧！」

「誒？！」

真是Nice Idea啊。護衛時也是需要有人治癒我的心靈的，我一直都覺得凱納不是普通人。

「皇皇皇……皇帝的！別嗶——）開玩笑了！你給我嗶——）消停點！」

葛庫用顫抖的聲音怒吼著。於是，我被趕出了支部長室。


§


太過分了。總是把事情推給我（也不管我想不想做），卻拒絕我的要求……真是看錯人了。

凱娜跟在我的身後，帶著一種難以形容好像有些抱歉的笑容把名單遞給了我


「抱歉呢，克萊伊。支部長也沒有惡意的。這個是帝都支部中高等級獵人的名單，我想應該可以作為你選擇的參考吧」

「啊——，謝啦。真是的，明明我都仔細考慮過了……」

「可以先告訴我你的想法，如果有必要的話這邊也會幫你先打聲招呼的」

我稍微恢復了一些狀態。
把凱娜拉進來可能確實不太好，我不應該把怒氣發洩到凱娜身上。

這樣因為葛庫就空出來一個名額了，必須得填上才行。

看過名單後我發現列有的都是熟人。《歎息的亡靈》成員的名字也都在上面。
帝都獵人的等級可真是高呢。
這時我注意到了一個名字。好像是等級6的獵人，一個名字非常有特色的男人。當然我並不認識，連印象都沒有。



反正空出來四個位置，第一個選他應該沒問題吧。拿出這種氣勢非常必要




「凱娜，這個叫凱恰恰卡的，可以幫我打聲招呼嗎？」

「……啊」

是被我的果斷驚到了吧，凱娜睜大了眼睛。




§




要護衛的話，有著能對抗大軍的範圍攻擊是很重要的。
特別是遭到魔物從四面八方湧來襲擊的情況，強大的魔導師不可缺少。

雖然不情願，但除去露西亞之外強大的魔導師來去就那些了。

我接下來要去的地方是魔導師氏族、《魔杖》的根據地。

這回的任務是護衛皇帝，而我會選定成員的消息應該已經傳得很廣了。
這麼一來，考慮到我的弱勢，不去招呼一下《深淵火滅》後果會難以想像。

那個老太婆一不高興真不知道會幹出什麼來。要是這次是個普通委託還好，但現在這情況真忽略了她她知道了大概會把我燒掉的。算了，這些都放一邊，其實那個等級8的老太婆的戰鬥能力沒什麼不足。

《魔杖》的根據地與《足跡》氏族之家的超前設計不同，房子顯得很陳舊。

好像從氏族成立一直使用至今，有著非常悠久的歷史。經過反復的改修，如今這棟建築不僅外貌具有意趣，也有著很高的實用性。

我走到玄關前正躊躇不前之跡，一個我有些印象的青年從裡面走了出來。
是個目光冰冷，穿著藍色長袍的魔導師。

「啊，克萊伊。真是稀客呢，有何貴幹？」

「阿—倫¹，Hallo—！身體還好吧？」

「…………呃，那個是只有瑪麗才這樣叫的綽號……那個……請叫我阿爾托」

對我為了留個好印象而打的招呼，阿—倫少見的縮了縮身子，好像有些害羞。
這綽號不錯啊，啊——倫。要是名額多的話我就把你也丟進大雜燴了。

「找《深淵火滅》有些事。現在她在嗎？不在的話麻煩幫我捎個話……」

感覺《深淵火滅》會很忙。
不在的話就好了……有了來過一次但是她不在這個理由，留給參加委託的口信就一定不會被燒掉了。
我的願望如露如電，阿—倫眨了眨，快速地打開了門

「啊，你來得正巧。剛剛結束了談話。請進」


§


《魔杖》的氏族主席室就如同貴族宅邸的接待室一般。
地毯厚重，油燈陳舊。牆角的書架排列得十分整齊，再看去，可見上面列掛著歷代主席的肖像。

《深淵火滅》一如既往的讓人感覺看見了故事中的女巫一般。「女巫」一詞似兀自不夠，「邪惡女巫」方才適當。
身子削瘦卻極高，如此組合，便給人感到巨大壓力。

《深淵火滅》、蘿絲瑪麗亞・皮尤羅伯斯，聽完我的話後眯細了眼睛，寒暄道

「庫庫庫……勞您費心了，這邊真是萬分榮幸呢，《千變萬化》」

「…………」

「但如你所知——國家方面給我下了禁足令，不能離開帝都呢。這段時間處理和『愛葛莎之塔』的對抗非常麻煩。把那些全都燒成灰了呢¹」
ねえ、かい應該是用於標明人物，大部分語氣詞（包括自己加的）都寫為了「呢」或「麼」

「這樣啊……這，這個，我不知道呢」

如今我只想奪門逃出，不禁皺緊了眉頭。
被關禁閉只能說自作自受，但卻絕未想到這巫婆竟是個會對此在意的人類。

聽到我的話語，《深淵火滅》的眼睛閃爍起光亮

「庫、庫、庫……如果是你來會做得更好一些麼？這樣……合適不合適呢。我呢，只會破壞喲」

沒說過這種話，請不要燒了我……

我在結界指上不斷摩挲。結界指雖可防住魔法往身體的攻擊，但炎之魔法還會對四周造成巨大影響。
若無氧氣我必死無疑。故此我已裝備上氧氣指環。而熱量傳來我同樣難以保住性命。故而我已把冷氣指環裝備上了。
雖是如此，雖是已如此完備……結界即使能防住火焰卻不能令其熄滅，如若引燃延燒我仍可能散作煙塵。

但又忽有疑惑無奈之感……沒料到竟又是空出了一個名額。

同席阿—倫的言語此時傳來。大概此人並不對《深淵火滅》感到驚恐。或許是因是自家主席故而不懼，但此分膽量實是令人豔羨。

「Master¹，我們切入正題吧。即使您不可能參加，《魔杖》中也還是有幾個，適合參加這個榮譽的任務的魔導師的」

「哼嗯……這個就是由《千變萬化》決定的事情了……對了呢，阿爾托巴蘭，你不去試試看麼？讓瑪麗跟你一起的話，就不用擔心了吧」

心中默念了幾遍瑪麗，卻覺得有些熟悉。想起來原是以前在咖啡店之時，與阿—倫一同對阿諾德厲聲指摘的女子。
卻又覺阿—倫過於年輕，但既是《深淵火滅》所選，當無什麼問題。比之《深淵火滅》，印象反而要好些。

或是因聽到了的話語出乎預想之外，阿—倫眼睛直睜得如銅鈴一般

「確實如此，由我和瑪麗一起參加的話應該就能夠應付大部分的事情了吧。但《千變萬化》是來找您的，所以應該……只要一個人吧？」

「這樣麼？」

《深淵火滅》將眼神轉向我，只如此我已覺得一道寒氣掠過脊背。
所來雖是為了找上一個名額，但兩個亦無什麼問題。我立時接受。

裝腔作勢點起頭來，我就便準備起了借據

「啊，會有辦法的喲。既然兩個人就沒什麼可擔心的事的話，就讓阿—倫和瑪麗一起用一個名額就可以了。怎麼樣？」

「…………」

《深淵火滅》啞然，阿—倫亦睜大了雙眼。

我內心正盤算著是否可行，正欲否定，又覺名額既尚未全部填上，應是無什麼問題。

卻聽得《深淵火滅》高聲長笑，直震得室中器具紛紛搖動，我不由也顫抖起來。

「桀——、桀、桀！！你這不是在說，我們的阿爾托巴蘭和瑪麗都是半吊子¹麼，是這意思麼？」
日文寫做/半人前/，與「一個名額」對應

「不不，不是這個意……」

「但是，這樣呢。也確實是這麼回事，阿爾托巴蘭……參加還是算了吧」

《深淵火滅》兀自把話說了下去。阿—倫是不錯的人才，我這邊也無什麼問題，《深淵火滅》卻不是能聽人說話的傢伙。

只聽重重一下，是《深淵火滅》用杖敲擊地面。她似是怒不可遏，言道

「這邊的混亂是我們自己的事情呢。就派出我氏族的副主席泰魯姆·阿波克裡斯去參加吧。你也知道他的吧，是個等級7的魔導師，有什麼問題麼？」

「啊，好」

雖聽聞其名，卻從未與之交談，亦未曾謀過一面。
卻是不敢向她反對，只能如人偶一般不斷點頭。



§



葛庫和《深淵火滅》，消耗了兩份精神後我回到了氏族之家。

與休息室窗邊座位上的熟悉面孔——賴爾搭話後，我睜大了眼睛

「誒？亞克不在嗎？」

「你不知道嗎？好像要去做什麼絕密的任務，暫時不回來了」

那個美男真是沒用啊。需要的時候卻不在，實在是不能原諒。

泰魯姆和凱恰恰卡這兩個成員我都不太熟悉，要在這之中平穩度過這段時間亞克這個Strong Confidence不可或缺。但現在聯繫不上我也無可奈何。

似乎沒有能代替亞克的人才。強度先放到一邊，作為精神安定劑亞克相當優秀。
我坐下抱起胳膊，用手指敲著手臂思考著。

找到了兩個人，還差三個……三個人嗎。三這個數字感覺很合適啊。

「用舊的暗鍋隊伍嗎……但是這樣緹諾就會被孤立。真是心痛」

「在，在考慮什麼呢，master……」

感覺有點累了，轉了兩個地方好像把我一天能用的體力都用完了。

感覺沒什麼吧……反正我們是作為保險，發生奇跡無事發生也有可能。
我向坐在面前的賴爾祈求道

「賴爾，你來嗎？做皇帝的護衛喲……」

「噗…………咳咳、咳，不、不去！絕對、不去！別用這種方式來邀請我！」

難道皇帝的護衛不是很光榮的工作嗎？

環顧休息室，所有人都在搖著頭。難道是因為我的聲望太低了嗎？

那就為難了。誰都招不到的話我會被凶的。雖然被叫找五個人，但是湊不齊我也沒辦法啊。

那就隨便找些人就行了……當然等級越高越好。

帝都還有一個等級8，可惜我沒見過面。

斯威恩嗎？一個名額填斯威恩嗎？《黑金十字》隊伍的穩定性有著很高的評價，而且個人的戰鬥能力也不低。更重要的是他是僅次於亞克的會照顧人的好男人。

也找不到其他的人才了……正想著這個，我忽然發現了窗外正進入氏族之家的兩個人。

「！！」

氏族裡的超級問題隊伍有兩支。

一支是我所在的《歎息的亡靈》，還有一支是全員由天生看低人類種族的『精靈人』組成的隊伍，總是弄出問題的《星之聖雷》。

事實上《星之聖雷》並不常來氏族之家，所以見面的機會並不是很多，但現在，氏族之家裡來了《星之聖雷》的隊長和成員。

我覺得一定是神在叫我帶上她們。

除了一部分例外，『精靈人』都是強大的魔導師。
《星之聖雷》作為魔導師隊伍在帝都中首屈一指，其實力很有保證。

因為種族的緣故性格就那樣，但我這樣既不是惡人又沒有尊嚴的人絕不會得罪她們。
順帶一提，『精靈人』只對人類中精通魔導者帶有尊敬，而我是露西亞的哥哥，所以被對待時也得到了比較好的態度。

雖然對能不能和皇帝陛下好好相處有點疑慮，但『精靈人』的性格是誰都知道的，「啊—，因為是精靈人所以沒辦法的呢」，覺得這樣說就能解決問題了。

而且各方面而言她們都非常引人注目，把她們加進來目光都會被吸引到那裡了吧。

那麼……雖然這兩個名額在預想之外所以有稍稍的不安，但總的來說感覺不錯。
 

173 挑選② 
[173 挑選②] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：kilesa
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

傑出的食材漸漸地被聚齊了。設法與《星之聖雷》交涉成功後，我情緒高漲地返回了氏族Master室。

第一人！探協介紹的、名字很奇怪的熟人、凱恰恰卡·蒙克！職業不明！
第二人！魔杖副主席、兼《深淵火滅》刺客、泰魯姆·阿波克裡斯！沒見過面不過大概是魔導師！
第三人！只由精靈人組成的著名隊伍《星之聖雷》，的隊長、拉皮絲·忽爾古爾……所青睞的、總是被隊長斥責為什麼不使用敬語的、克琉絲·阿爾紺！奉隊長的命令參加。魔導師！

還差兩個人，真是責任重大。

仔細地想了一下，凱恰恰卡是「苦味」，泰魯姆是「辣味」，克琉絲是「甜味」，那麼之後找到「酸味」和「鹹味（？）¹」就完美了。「五味」的意思。
/塩辛味（？）/  不是很懂（？）的意義，可能是克萊伊不確定？
另外日語「辛味」（泰魯姆的味道）同時有辣味和鹹味的含義，「塩辛味」是特別區分時使用。可能是類似于列舉動物時列舉了豬羊貓然後列舉出山羊會讓人產生（？）的感覺這種？（羊、山羊對應英語Sheep、Goat，如此列舉在英文中並沒有違和的感覺）
另外五味的確是這五味，並沒有錯誤

或者還可以判斷克琉絲為酸味，然後加入甜味。如果可能應該選一個能夠很好地帶領隊伍的人。

足跡的隊伍中能得此殊榮¹的當然是《黑金十字》。然後在足跡裡的有名的隊伍還有《燈火騎士團》，但他們為了尋找戰場正在世界各地巡迴，幾乎不回帝都。
/白羽の矢が立つ/  見171注解，有選出活祭的意思

但斯威恩也很忙。休息室和訓練場都不在所以也有找不到的可能。
這就……麻煩了。剩下的兩人，找誰比較好呢。

我歪著頭皺起了眉，做出認真的表情。這時希特麗走了進來。

笑眯眯的，看來今天心情不錯呀。
讓希特麗加進來嗎？但是麗茲就會跟上來了……並不是嫌棄麗茲，但不管怎麼說和皇帝陛下放一起的話，會有損暗鍋的品質。

「克萊伊，成員的選定怎麼樣啦？」

……你很清楚嘛，從露西亞那裡知道了嗎？
我暫時停止了思考，冷峻¹地聳了聳肩。

「還差兩個。考慮了蠻多不過還沒有合適的。你要來嗎？」

「不了，很感謝你邀請我，但我不能參加……」

明明不用在意的。
希特麗繞到了我的身後，迅速而巧妙地用手臂繞在了我的脖子上。隨後在我耳邊說道

「不、過、呢，我覺得你會很為難，所以把候補帶來了」

「誒？」

希特麗用爽朗地聲音向門的方向招呼著。
門忽然打開了，伴隨著巨大的腳步聲，一個身高大約兩米的巨大全身鎧甲走了進來。
無論是長還是寬都是巨大的如同坦克一樣的體型。鎧甲的顏色非常少見，是如同燒焦一樣的褐色。因為盔甲遮住了整張臉所以看不到相貌。

踏著規律的步伐，兩手靠著肋部在我的面前漂亮地站定。難以理解狀況所以我什麼都說不出來。

用手臂繼續繞著我的脖子，希特麗介紹道

「名字是，基爾奈特·維爾遜阿爾法¹，我最近交到²的朋友」
¹/キルナイト・バージョンアルファ/  Killknight·Version α （中文取的是Version的音），看貼吧說在154首次出現
154：「きる、キル……切る……kill……？」即斬（沖）、kill、基爾在日語同音
²/できた/  有「做出來」的意思

「……這個是，他的本名？」

真想看看他父母的臉。

「嘻嘻嘻……你拿著這個控制器」

希特麗遞給我一個裝有小搖杆、有四個大按鈕和一個小按鈕的盒子。

把搖杆往前推，就看見基爾奈特往前走，一直撞到了桌子。即使這樣也毫不在意地繼續動著腳。
這玩意兒沒毛病吧。

希特麗為我解釋了按鈕

「這個按鈕是戰鬥，這個是防禦，還有奔跑，跳舞。用搖杆來移動」

這樣啊。希特麗的表情就像是在看著新玩具時一樣。
一直以來她只要獲得了新的知識或者道具就會向我炫耀。

雖然可以吐槽的地方很多，我還是再看了一下按鈕後說道

「按鈕的個數不夠吧？」

「我覺得太多了，所以弄了一個來控制跳舞……啊對了，這個小的按鈕是獨立思考模式」

有那個的話遙控器根本沒必要啊。

「強度大概有等級6這樣。絕對不會背叛的，帶這個去吧。改良了愛葛莎的格雷姆！」

是非常自信吧，希特麗的聲音裡充滿了激情。

這個絕對絕對，不是人吧？是格雷姆吧？希特麗做事一直都有點飛。

但希特麗都這樣說了應該能派上用場吧。
要不要讓格雷姆加入呢……先填上一個名額也可以吧。感覺離豪華暗鍋又近了一步了。

「好，謝啦，幫大忙了。然後還差一個人……」

「？嗯……那個，不是你的位置嗎？」

「！？」

我睜大眼睛用手指數了起來。凱恰恰卡、泰魯姆、克琉絲、基爾奈特，一共四個人。
的確我加進去就到五個人的要求了。完全忘了把自己數進去了。

不過裝作沒看見再選一個人的話我說不定就不用去了。這主意不錯啊。

我煩惱了起來，皺起了眉頭。還差的一個人……加上緹諾嗎。不行，最近已經把她捲進事情裡來過了。

當初想好的成員一個都沒有加入。如果亞克是同伴的話我就會帶著緹諾去了。

之後是我認識的人………………那就和阿諾德打聲招呼嗎。
雖然發生了爭執有些不和，但高等級獵人應該垂涎于做皇帝的護衛這種榮耀的任務的。說不定這可以成為我們和解的契機。

庫、庫、庫，既丟掉了麻煩又賣了人情，這樣的一個流程。
難道我真的是神算鬼謀？

當我正暗笑著打如意算盤時，希特麗解開了繞著我脖子的手臂，拍了一下手說道

「啊，對了。基爾奈特是雜食的，所以什麼都可以吃。雖然就算不吃東西也能活一段時間，把生肉之類的給他吧。有到誰都找不到的地方吃東西這樣的習慣，所以你就放心吧」

「…………誒？」


§


我的參加提議被阿諾德乾脆地拒絕了。
聲音粗暴，臉色很差。看來把他的同伴變成了青蛙的事情還沒算了結。
……明明都完全復原了，卻還悶悶不樂的……我怎麼一直碰到的都是這些啊。那之後參加了白劍的集會，不知怎麼的就被捲進了毒物混入事件，盧克還砍了三個人！誰來救救我啊。

我為了商談而前往探索者協會。

會議室裡，好像是這次總負責護衛皇帝的近衛——第零騎士團的團長正等著我。
這個男人穿著紅色的西裝，體型修長。乍一看覺得身材很纖細，其實他非常強壯，比我要強多了。

團長剛和我打完招呼就確定起我選定的名單來，隨即詫異地皺起了眉頭

「這是……怎麼回事？沒有你隊伍的成員嗎？」

「嗯嗯，是呀」

「等級7——《止水》之泰魯姆和《星之聖雷》的魔導師還行，這個凱恰恰卡·蒙克完全連名字都沒有聽過啊。還有，基爾奈特·維爾遜阿爾法？這什麼玩意兒啊？」

是什麼呢。我也不知道啊。

但是，這個是非常精妙的暗鍋。和【白狼之巢】的暗鍋比起來平均等級要高，可以說達到了豪華暗鍋的條件。
誰來幫幫我啊。

我苦笑著手掌前推

「冷靜一下。這是我心目中的，Best Of Best的Party」

「魔導師有三個人嗎？這不平衡啊。至少應該把《不動不變》加上吧！確實是把人選交給你來決定，但是選凱恰恰卡什麼的也太——」

確實，冷靜地思考一下應該把安塞姆加進來。到中途我的Tension就變得奇怪了。
的確是平衡性不好，但是我也不知道凱恰恰卡是魔導師啊。

有道理，不應該找不認識的人做皇帝的護衛。

這時同氏族的克琉絲，我帶來的代替參加護衛的人，用嚴肅的聲音憤怒地大叫道

「別囉嗦了！的說desuʔ¹！既然，我參加了，就不會出什麼問題的，給我放心吧、的說desuʔ！」
/ですッ/  讀作蝶速（「速」和「說」都是入聲字，還是比較貼合的），「です」是比較文雅且比較簡單的語尾。和前文「總是被隊長斥責說為什麼不使用敬語」有關。後文的「 ますmasu」類似。突然阻聲會有種元氣滿滿或者有些凶的感覺。

對面是禁軍長，應該還是貴族，但聲音一點都沒在客氣。

克琉絲·阿爾紺。《星之聖雷》成員、一流的魔導師。
長長的頭髮有著白銀一樣的顏色，一直垂到了腳跟。淡紫色的眼瞳如同寶石一樣閃爍著光芒，肌膚就好像釉色潔白的瓷器。樣貌超凡脫俗，第一次見到甚至會讓人有些違和的感覺。
第一眼看去，會以為是個奇跡般完美的人類，只是尖尖的耳朵證明著她『精靈人』的身份。

『精靈人』是高冷美麗，同時有著很高的魔術資質的高位種族。種族人數很少但是全部能力都非常優秀，曾被認為是神的使者。
他們卻明顯地看不起人類，很少能在人類的城市看到他們。從這個意義上說，在帝都裡和人混在一起進行活動的《星之聖雷》以及在世界各處遊蕩的伊莉莎非常奇怪。

紅著臉頰「砰砰」地拍著桌子的樣子像極了小孩子，與她的美貌一起醞釀出我難以形容出的可愛。
顏值高真是有好處啊，我微笑著關注這一場景。看來團長也不想發火。嗯嗯，這樣啊。

「不要搞錯了，本來就算是皇帝和『精靈人』的我也是沒有關係的！的說desuʔ！因為是拉皮絲的指示我沒辦法才來幫忙的、的說desuʔ！」

順帶一提，奇怪的敬語是因為克琉絲本來沒有使用敬語的習慣
第一次見面時就有一陣她的罵語雜言交織成的風暴向我襲來。在氏族主席室因為不用敬語被拉皮絲凶了，於是之後就一直保持這種狀態。

看來克琉絲覺得只要加上『 ですdesu』或者『 ますmasu』就會變成敬語。

我笑著說道

「這位是絨毯充能員」

「啥！？別給我蹬鼻子上臉了，弱雞人類¹！的說！因為是露西亞桑拜託我我沒辦法才過來的、的說！」
/ヨワニンゲン/    「弱人間」。寫法類似於ruò』jī』rén』lèi（不過讀起來是沒有語調同時略微拖長的），弱化其實意同時有點嫌棄的感覺

「嗯嗯，這樣呢」

「我進你這個，弱雞人類的、氏族，也基本是因為，你說的把露西亞桑給我們的約定！的說！給我快點！的說！要我，等到什麼時候啊！的說！」

「嗯嗯，這樣呢」

一直都這樣有活力啊。一直這麼大聲居然嗓子沒有啞。
對了，並沒有說過要把露西亞給她們。與她們交涉加入氏族時希特麗提出的一個條件是對露西亞的Scout權。
《歎息的亡靈》是脫離自由的隊伍，所以交涉條件並不能成立。也就是說，她們被騙了。這種事我絕不會承認。

「我居然是來幫忙！的說！護衛的話，我一個就夠了！的說！弱雞人類弱得難以置信，你別跟來了！的說！」

「誒，真的嗎？可以不去嗎？」        

Lucky——
我睜大了眼睛，克琉絲重重地拍了一下桌子，站起來指著我，聲討道

「別開玩笑了！的說！難道自己都不去，還想讓我去幹嗎！的說！夢話就給我在夢裡說啊！的說！既然是等級8，就好好拿出等級8的態度來啊！的說！」

「啊——冷靜點。啊，喉嚨幹了吧？我去給你倒杯茶」

把茶端出來遞給克琉絲，她憤怒地搶了過去。
順帶一提，克琉絲的等級是3。雖然能力不錯但總是很快就會和委託人吵起來。
想要和精靈人相處就必須像亞克一樣「心胸寬廣」或者像我一樣「缺乏自尊」。

或許我不該把她帶來。
禁軍長好像愣住了，說不出話來望向克琉絲。我擺起架子，稍微帶點自暴自棄地對他說道

「都是Perfect的Member噠。陛下一定會滿意的。如果覺得我的人選有問題，就叫別人來擔任護衛吧」
 

173 勢均力敵 
[173 勢均力敵] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------
ps:原作就是有兩個173

組建了如此荒誕混亂的隊伍，還要強行獲得批准，估計他們在心裡瘋狂吐槽我把皇帝陛下的護衛職責當成什麼了吧。
……嗯嗯，說得對說得對，全部都是我的錯。

事到如今，也只能做好覺悟了。

「克萊伊桑，這是您交待的東西。事出突然，目前只能收集到這些情報……」

「哦哦，謝啦，真是幫大忙了。」

我深深地歎了口氣，從認真工作的伊娃手裡接過資料夾。

裡面是到會談的會場——沙之國，圖阿依紮特的路上可能出沒的兇狠盜賊的名單。

圖阿依紮特是個鄉下地方，從帝都出發到旅途中段應該還是有鋪好路的，但再往前就完全是荒地了。
正如其名，所謂沙之國就是處於沙漠正中。為啥堂堂大國澤布魯迪亞的皇帝陛下竟然要屈尊去那種小地方，完全搞不明白，可能大國也有大國的身不由己吧。到目前為止似乎有一半的會談都是在澤布魯迪亞召開的——

我一邊想一邊流覽手頭上的名單，嗯哼，比想像中的要少嘛。

說是鄉下地方，意外地治安還算挺不錯。
該說明知有這麼多盜賊團在那裡出沒還放任不管而感到憂慮好呢，還是該說只有這點數量實在太好了呢……嘛，說到底盜賊這種東西是不會輕易被人知道行蹤的。

看著我要把名單盯出個洞的樣子，站在旁邊的伊娃一臉無奈地說：

「其實不用那麼擔心也沒關係的……這次擔任的可是皇帝陛下的護衛，從日程上來看，應該中途會改走空路。到目前為止的會談也是這樣，要長途旅行的話會乘坐飛行船的。」

這還真是出乎意料，不過……「說不定會有空賊跑出來呢。」

「才！不！會！！空賊到底是什麼鬼啊！！！」

原來如此，確實也不可能讓皇帝陛下在沙漠徒步行走吧。
不過，居然要乘坐飛行船在空中飛行，皇帝陛下這是不要命了吧……雖說陸路海路都非常危險，但不是說空路就不危險了啊！人類沒法在空中飛，而且會飛的魔獸可是一大堆啊！

雖然我即便不小心從空中掉下來也有結界指保我毫髮無損，但以防萬一還是先跟暴走魔毯（命名者：我）搞好關係帶上它比較好。莫非皇帝陛下就是考慮到這一點才賜給我魔毯的？

話說第零騎士團擅不擅長空中作戰的啊？我可是陸戰空戰海戰全方位無能的喲？

安全第一，請容我先六神無主手足無措忐忑不安淚流滿面地抱怨一下吧：
「啊啊啊會不會被盜賊打劫不知道，會不會被魔獸襲擊不知道，會不會突然冒出寶物殿不知道，會不會碰上天災也不知道，走投無路啊啊啊伊娃……」

「！？…………怎麼了？突然說這些……平時胸有成竹的模樣去哪兒了？」

「沒，只是覺得說出來可能就不會發生這些事了……」

「啥……」

不是我吹，但凡我預測的事情就沒准過，希望這回也是如此。
只要我事先做出這樣的預測，應該就只會遇上盜賊啊魔獸啊寶物殿啊天災之外的事情吧，這樣我就滿足了。

好了，為了能順利對應各種突發狀況，我來精挑細選一下要帶去的寶具吧。
旅行的準備交給絲特莉，戰鬥就交給騎士團和凱恰恰卡他們，我負責其他方面就好。

交代給我的任務，就僅是好好握住獵人隊的韁繩而已。話說回來這次的隊員都是高等級的老手，應該也用不著我多操心吧。

§　§　§

《起始的足跡》

氏族總部的某間會議室，《歎息的亡靈》成員齊聚一堂。

常任主持——絲特莉·斯馬特站在黑板前面，將各種資料吧嗒吧嗒地往上貼。
轉身環視一圈，絲特莉輕快地宣佈：

「第35.5次歎靈會議！這次的舞臺是——天空與沙漠！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！天空！沙漠！沙暴巨龍！」

「克萊伊醬真是能幹呢……都沒時間修煉了……能稍微休息一下就好啦，人家想要約會嘛！」

「……嗯嗯」

盧克·塞霍路兩眼閃閃發光，莉茲·斯馬特把雙腳擱在會議桌上，一臉無語地聳了聳肩，身穿全身鎧的安塞姆則是深有同感地點了點頭。

「圖阿依紮特白天氣溫非常高，但各位已經在火山口那裡獲得了高溫耐性所以應該沒問題了吧？晝夜溫差什麼的更是不值一提了。」

「高溫修煉？是高溫修煉嗎？」

「這次的問題是空路。圖阿依紮特本來並沒有派出飛行船的計畫，話說原本也不是隨隨便便能定期安排飛行船的大國。」

「天空！就算是我也還沒斬過空中的魔物呢！」

「盧克醬，稍安勿躁。在空中的話，也就拜託露西亞醬想想辦法、或者偷偷潛入飛行船這兩種方案了……我一個人的話還好，但要全員潛入可謂非常困難。能隨便殺人則另當別論，但警戒也很嚴密呢。」

「像《白劍的聚會》那樣頂替內部人員崗位潛入是不可能的了，再怎麼說也不會讓外人進去當護衛呀。」

被點名的露西亞皺起眉頭。
露西亞·羅傑是強大的魔導師，但魔術並不是萬能的，有擅長的領域，自然也有不擅長的領域。露西亞抽出一本破破爛爛的書，嘩啦嘩啦地翻起來。

「同時讓幾個人一起飛行就已經很難了，在此之上還要追上飛行船更是難上加難。不開發新的術的話…………啊啊，有了有了，忍之秘術篇5，忍法《空遁》。」

「這不是以前看過的漫畫裡面那傢伙麼？背著巨大的風箏飛來著？」

「……就是那個。看來克勞伊桑已經完全放棄原創了。」

「哇哦，背著風箏飛什麼的超帥的不是嗎！想想看啊，克勞伊往窗外看的時候，咱們背著風箏在天上飛哦！」

露西亞一臉嫌棄地看著熱血爆棚的盧克。
絲特莉拍拍手，打斷了大家的討論：

「好了，按照氏族規矩，少數服從多數！艾麗莎不知跑到哪裡去了當她棄權，方案有三：一是露西亞醬加把勁開發風箏飛行術，二是大家加把勁潛入飛行船，三是大家加把勁扒在飛行船上跟過去！首先是方案一，支持露西亞開發風箏飛行術的舉手！」

「給我等下，就沒人覺得這些選項都充滿惡意嗎？」

「……………嗯。」


之後一如往常，定下了行動方針。

《歎息的亡靈》經常被人誤解為行動前都不經大腦，但實情決非如此。

為了跨越難關，事前準備是必要的。而且對於突破千難萬險的《歎息的亡靈》來說，這些都已經是輕車熟路了。

「克萊伊桑選定的組員共四人。以水系魔法聞名的魔導師，《止水》之泰魯姆·阿波克裡斯；剛來帝都不久的等級6，凱恰恰卡·蒙克，似乎是咒術系的魔導師；然後是非常容易被煽動、笨手笨腳的克琉絲桑；再加上我特製的基爾奈特·維爾遜阿爾法。非常抱歉不夠時間做背景關係調查，沒有前衛的情況下只有基爾奈特的防守不知道夠不夠，露西亞醬能適當~地將克琉絲桑燒個灰飛煙滅就好了。」

「啊啊！又在恬不知恥地賺點數！西特在打什麼鬼主意我可是一清二楚哦，克萊伊醬肯定會覺得非常困擾的！」

「什麼嘛，居然沒有配劍士。那我該砍誰比較好啊？」

「凱恰恰卡……為什麼領隊會選了那個人啊……不過有《止水》在的話，護衛應該沒有問題吧。」

絲特莉微微一笑，淡然無視掉無法溝通的姐姐和盧克的發言，看向還能溝通的露西亞：
「沿路生息的魔物情報按慣例由我來確認。但是呢，這回澤布魯迪亞的敵人，可能是那個《狐》呢。」

聽到這話，露西亞的表情嚴肅起來，安塞姆也坐正了姿勢。

會議的氣氛突然一變，似乎感受到了氣氛的變化，盧克皺著眉開口道：
「真的假的…………那可是，相當棘手啊。是以前碰到過的《十三狐》對吧？那個時候真的是束手無策啊，即便是現在我也沒有把握可以將它斬殺。」

「不對不對，是跟盧克醬想的完全不同的東西哦。那種怪物對人類世界不可能有興趣的吧？西特說的是稱作《狐》的組織哦。」

說到底，那是寶物殿的一個傳說，是人類智慧無法抵達的領域。

如果那傢伙要跟人類敵對，估計會變成大災難吧。

已經習慣盧克這傢伙對不感興趣的事物一無所知，重新整理思緒，絲特莉繼續說：

「如果是盧克桑說的狐倒還好了，帝國的假想敵可是相當龐大的勢力哦。組織全貌完全不為人知，危險度和秘密主義比《愛葛莎之塔》更甚。《愛葛莎之塔》的目的是探索未知，但《狐》的目的是要顛覆社會、破壞文明。南伊斯特裡亞大監獄的集體逃獄事件據說就是他們策劃的。如果那時候能察覺到的話說不定還能保存些許證據……」

具體組織結構及其成員、BOSS等等一切不明，據說原本是某個亡國的諜報機關。

詳細情況不明。恐怕像這樣略微透露出組織的存在和目的，也是他們刻意為之的吧。

被炒了魷魚的騎士或者傭兵改行去做盜賊的事情時有發生，《狐》其實也是一樣的，只不過規模更大，目標更高而已。

母國已亡，失去大義名分的諜報機關如今與世界為敵。

母國尚在時無法對大國輕易出手，但今時不同往日了。

「《九尾之影狐》，Nine Tails Shadow Fox，簡稱為《狐》，或者是NSF。」

「嗯哼~尾巴數量比較少呢。」

盧克一臉興致缺缺的樣子，絲特莉撲哧一聲笑了：
「名字的起源似乎就是盧克桑所知的那只狐狸哦。那只擁有超人力量和智慧的妖狐似乎能聚集不少信徒呢。」

獵人單體作戰能力很強，但協調性很低，頂多就能組個隊，要大規模集團行動是很困難的。

《狐》是非常可怕的對手。即便被各個國家追殺，但至今一次都沒有被逮住狐狸尾巴，其秘密主義就不用說了，資金、成員數量都是規格外的。

再加上《狐》為了實現目的不擇手段，據說旗下還有好幾個高等級的獵人。

「保持警惕是非常必要的。如果之前帝都發生的事件是《狐》的所為，這次會談正好是襲擊的天賜良機。多虧了克萊伊桑，華麗地兩次避開《狐》的毒手。皇帝會不會掛掉跟我們一點關係都沒有，但既然敵方已經出手，我們就必須迎戰。」

聽到這裡，莉茲把腳從會議桌上放下來，站起身。

「說一堆有的沒的，簡而言之，就是跟平常一樣就好了吧？敵人強大也好，之後不知會發生什麼也好，克萊伊醬參與其中也好，都跟平常一樣嘛。我要做的事也跟平常一樣，按你所說的，把冒出來的傢伙通通揍飛就好了吧？」

一般來說，獵人基本上不會特意跑去剿滅犯罪組織的。雖然也有一時興起追殺重金懸賞罪犯的獵人，但基本上不會與之為敵。
但《歎息的亡靈》不同，路障當前人擋殺人佛擋殺佛、不擇手段才爬到今天的地位。
雖然不知道到底是在哪跟誰結怨，但嫌疑對象多如恒河沙數。也正因為數量太多，實在弄不清楚到底是哪個仇家搞的鬼了。

聽到莉茲的宣言，盧克瞪大了眼睛：

「什麼呀，原來跟平常一樣嘛。正合我意，最近砍人砍得太少，動作都生疏了。」

「……盧克醬，最近你不才剛剛砍了三個人麼？」

「啊啊，那些傢伙連劍士都稱不上，不算在砍人名單裡面。」

看來即便是跟名震天下的強敵對陣，也沒法讓這幫怪物緊張起來啊。太過習以為常也不一定是好事呢。

絲特莉輕輕歎了口氣，微笑道：
「我個人希望可以儘量生擒。能活捉《狐》的成員的話，可是會名揚天下的呢。」

§　§　§

然後，終於到了這一天。

從笑意盈盈的絲特莉手中接過行李，與基爾奈特·維爾遜阿爾法一起走出氏族總部。
目的地是探索者協會，必須先跟其他獵人組員匯合。
天色剛剛拂曉，在昏暗微寒的帝都中行走，宛如在地獄中拾級而下。旁邊基爾奈特喀鏘喀鏘的腳步聲十分刺耳。

左右兩邊分別是基爾奈特和搖搖晃晃往前走的暴走魔毯，若有人在看肯定超級顯眼。

然後，我在探索者協會第一次見到了凱恰恰卡·蒙克。

凱恰恰卡·蒙克是個矮個子男人。
可能因為駝背，他的身體深深地蜷起，而且除了臉以外渾身上下都被全黑的袍子包裹著。身邊放著一根法杖，頂端嵌著個頭蓋骨，應該就是他的武器。

我嚇得當場呆住，完全無法思考。

雖說獵人的著裝非常自由，但眼前這男的也太詭異了吧。只見他眼珠子一轉，兩眼發光地盯著我。

「桀桀桀桀桀……《千變萬化》……到底是，在哪兒聽說過俺的呢？桀桀桀桀桀…………」

凱恰恰卡發出令人毛骨悚然的笑聲。

不對不對不對，再怎麼說這也太超過了吧？這選的可是皇帝陛下的護衛喲？好歹有個譜吧？
再怎麼自定人選，也不該把這傢伙塞進候選名單的吧？這可不行啊凱伊娜桑，從一開始就該把這人從名單中踢出去呀！

我已經不知道該說什麼好了，指著那根法杖硬著頭皮說：
「那根法杖，是在哪兒買的呀？」

「桀桀桀桀桀桀桀桀……」

「……樣子挺酷的嘛，很有護衛范兒喲。」

「嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……嘻嘻嘻……嘻、嘻、嘻……」

完全沒法溝通啊喂！而且也太恐怖了吧……
感覺已經沒法跟這人打好交道了……而且居然敢以這種裝束來參加護衛任務，這人心理素質也太強了吧。
豪華暗鍋中的「暗」之擔當呢……說不定詭異過度反而會讓人不覺得詭異吧，大概。

不管那麼多，我將被魔毯拒載的巨大背包卸下，放在地板上。

正在此時，大門被用力打開。

「簡直豈有此理，對被選拔為護衛的我呼來喚去，一點誠意都沒有，的說！既然求人辦事就該上門迎接才對——」

銀鈴般的聲音打破了現場尷尬的氣氛，真是感激不盡。

同為魔導師，克琉絲的裝束跟凱恰恰卡簡直是雲泥之別。
精靈人魔導師的相貌比人類不知高了幾級。手握樹枝纏繞而成的法杖，身穿便於在森林中行動而深受精靈人歡迎的短褲，一頭銀瀑似的長髮幾乎及地，我不由得瞪大了眼睛。

克琉絲對凱恰恰卡看都沒多看一眼，反倒盯著我一臉抽搐：
「弱雞人類，這幅鬼樣，是想要幹啥！？……的說！居然穿這種大花襯衫，咱可不是去度假啊，的說！既然邀請我加入就該穿得合襯一點，的說！跟你走一塊兒我的品位都被嚴重拉低，的說！簡直是我人生的恥辱，的說！」

「……呃？不，那啥，這個嘛，好歹也是個強力寶具——」

克琉絲臉漲得通紅，大吵大鬧。我低頭看看自己那件超花哨的大花襯衫型寶具，跟旁邊的凱恰恰卡對比了一下。

難不成，我這幅模樣比凱恰恰卡還要糟糕嗎？
 

174 啟程 
[174 啟程] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

所謂的護衛委託，原本只會指定那些值得信賴或是等級高的獵人。

外面的世界危機四伏，既有魔物又有盜賊還會時不時冒出個寶物殿。雖說《歎息的亡靈》風評不咋樣，但勝在隊伍成員的平均等級很高，而且有段時期盧克沉迷用盜賊試劍，將大小盜賊都嚇出心理陰影，因此這類護衛委託猶如雪片一般飛來，我也隨行過好幾次。

不過，如果護衛物件是皇帝陛下的話，規格果然還是特別與眾不同。

獵人隊的眾人被領到一台雕刻著澤布魯迪亞紋章的大型馬車前面。

皇帝陛下似乎還沒到。本次護衛任務的總指揮，近衛騎士團團長——弗蘭茨桑用嚴肅的口吻介紹道：
「這台馬車用秘銀和精金石打造，不論是子彈還是劍還是魔法都無法穿透。」

秘銀的魔法抗性很高、而精金石則能隔絕物理衝擊，是常用於武器防具的高級素材。
尤其精金石雖然強力但非常重，若非善於近身戰的獵人幾乎無法純熟運用。沒想到居然會有人用來造馬車。
用普通的馬來拉的話估計會紋絲不動吧，馬車前面系著的正是之前度假時伊娃幫忙準備過的白金馬，而且居然有四匹。
有這些強壯兇暴的白金馬來拉車，估計魔物也得知難而退。

「不過只要趁馬奔跑的時候，在正下方噴火就會死翹翹了哦？」

「……」

「一道雷轟下來也會死翹翹的喲？」

「別說那麼不吉利的話！以防萬一，拉德里克陛下已經裝備好結界指了。」

真不愧是大國的皇帝陛下，護衛可說是做得滴水不漏。我煞有介事地點點頭，視線投向被馴服而稍顯穩重的白金馬。

「這我就放心了。順便問下，裝備了多少個？」

「…………」

「啊還有，缺氧的話也是會死翹翹的哦？」

「…………嘖…………」

「溺水的話也會死翹翹的喲？」

「給我閉嘴！別跟你去的寶物殿混為一談！這回的護衛路線還算是相當有安全保障的！」

不不不，我才不會去這麼危險的寶物殿哦。
感到魔毯在啪噠啪噠地拍我的肩膀，我扭頭一看，這毯子居然得意洋洋地做了個超誇張的聳肩動作。看來我家魔毯也對此感到十分無語……小心激動過頭耗光魔力喲……

弗蘭茨桑氣得冒煙，戳著我大吼：
「說到底，你這身打扮是什麼鬼！這可不是去度假啊！！」

「不，那啥，這就是我的戰鬥style喲……」

「開你媽的玩笑！這算哪門子的戰鬥style啊！」

襯衫型寶具·《舒適的假期》，恰如其名就是一件為完美度假而生的寶具。

雖說防具型的寶具多如牛毛，但像這件寶具那麼實用的可謂絕無僅有。

這件寶具持有的效果是無論在任何環境都能使人過得舒舒服服。
雖說防禦力幾乎為零，但只要穿著這件襯衫，無論高空還是深海，山巔還是海底，何時何地都能舒適度過。
除了過於花哨以及披上其他衣物就會無效這兩點比較遺憾之外，簡直是毋庸置疑的絕贊舒適。再搭配上結界指就更是完美無缺了。
發明這件襯衫的那個時代氣候環境到底是得有多嚴峻啊……

傳說還有跟這件襯衫配套的沙灘涼鞋和太陽眼鏡，但非常可惜我手頭上並沒有。原本之前度假的時候也打算穿過去的，只可惜魔力耗光了。

「唉，隨你了，也不指望你們這幫獵人能有什麼品位。你們的工作，就是突發狀況的保險。要是會談中皇帝陛下有個萬一，就會成為牽連各國的大問題，懂了嗎？」

「這是自然，我懂我懂。但話說回來，如果我是皇帝陛下的話，絕對不會選我這種人當護衛哦，我可是仇家遍地啊。」

我運氣超差，而且還是令罪犯們聞風喪膽的《歎息的亡靈》的領隊，搞不好我比皇帝陛下的仇家還多。這回我又沒有護衛傍身，可謂是偷襲的最佳良機。

不過當皇帝的護衛，仔細想想也決不是一件壞事。
這回我還帶上了魔毯。說實話，我早就心癢癢想坐上這剛到手的魔毯去感受風的速度了。
若是加入了皇帝陛下的護衛隊，即是說對我進行攻擊就等同叛國。而且實力強悍的澤布魯迪亞騎士團和《魔杖》的No.2也會成為我堅實的盾牌。
換個角度來看，某種意義上來說，實在是相當有利的形勢。

「事先說好，我可是非常信任弗蘭茨桑的部隊的喲。如果我們貿然參戰反倒會給你們添麻煩的吧？所以我們打算儘量不多管閒事。」

打著維護對方威信的旗號巧妙地推卸責任，不愧是我。弗蘭茨桑皺皺眉頭，一副不可一世的樣子說：
「那就再好不過，皇帝陛下由我們來保護。這邊既有騎士又有魔導師還有治療師，完全不成問題。你們就別進入陛下的視線範圍內，跟你那幫形跡可疑的隊員們也說一聲。」

這話說得實在難聽。嘛，不過若是我站在弗蘭茨桑的立場，估計也會說同樣的話吧。畢竟凱恰恰卡（從各個方面來說）實在太糟糕了。

「O~K~，交給我吧。」

「……馬也替你們準備好了，你們就在週邊負責護衛。別進入視野範圍可不等同於允許偷懶，別忘了自己的職責。」

順著弗蘭茨桑所指方向看去，在那邊系著的並非白金馬，而是五匹矯健卻似乎相當暴烈的黑馬。
那是黑鐵馬，作為軍馬可說是相當優秀。居然連獵人護衛隊也配上如此高質素的馬匹，還真是待遇優厚。

可是要熟練乘坐黑鐵馬必須要經過訓練，而且黑鐵馬還會將弱者給甩下馬背，性子相當桀驁不馴。
話說回來，我本來就沒法子自己一個人騎馬。

仿佛在說「萬事有我」一般，魔毯搖搖晃晃地走了過來。哦哦哦這真是太可靠了！

「馬就不必了，我坐魔毯就好。」

「……隨你喜歡。總而言之，別給我們添麻煩。」

弗蘭茨桑丟下這句話轉身離去。

§　§　§

「嘻嘻嘻嘻嘻嘻……嘻、嘻、嘻…………」

「弱雞人類！不要把我留在，這堆怪人中間啊！的說！」

「基爾基爾……」

這組隊真的大丈夫麼……？

我猶豫著要不要乾脆偷偷溜掉算了，此時站在身旁的男人——本隊唯一一個正常人——含笑道：
「呵呵……沒想到皇帝護衛隊的成員構成如此特別，看來這別名也不是徒有虛名呢。最年輕等級8的手段，就讓我近距離地見識一下吧。」

這是個身材高大、上了年紀的男人。灰色的頭髮一絲不苟地全部往後梳，舉止穩重，但雙眸深處閃著銳利的光芒。
他沒有帶著法杖，但雙手手腕處都戴著嵌有深藍寶石的手環。

基本上魔力不像身體能力那樣，會隨著年齡漸長而衰退，因此一般來說年紀越大的魔導師，實力也會越強。

《止水》之泰魯姆·阿波克裡斯是無愧於等級7稱號的男人。

很早以前就已創立，帝都數一數二的魔導師氏族——《魔杖》。
氏族中最有名的當屬《深淵火滅》，但泰魯姆·阿波克裡斯也是第二廣為人知的魔導師。

傳說他和《深淵火滅》曾經是競爭對手，為爭奪《魔杖》氏族族長之位，這兩人還大戰了好幾個回合。
但現在他卻令人不可思議的變得非常穩重。要是讓我來選《魔杖》的氏族族長，比起那個老太婆肯定是泰魯姆這邊更加優秀。嘛，不過要打仗的話還是老太婆比較強就是了。

「突然請您出山十分抱歉，我實在非常需要您的力量……」

泰魯姆抬手打斷了我討好的話語。
「沒關係，這是蘿潔的命令。而且這次的隊長是你，不要輕易向別人低頭。」

「桀桀桀桀桀…………」

「基爾？砍掉？殺掉？」（注：日文中三者同音）

嘛，這種隊員構成誰來當領隊都沒差了。倒不如說誰能把這隊伍帶起來就讓誰幹去吧……

「弱雞人類，給我乾脆點！的說！跟隨你這種領隊的我就像個傻瓜一樣，的說！與其讓弱雞人類來，還不如由我當這個領隊，的說！」

「誒？真的可以嗎？」

「！？」

把氣得滿臉通紅開始大吵大鬧的克琉絲丟一邊，我迅速地將話題轉移到護衛事項上。
即便聽到每人都配有黑鐵馬，眾人都面不改色。看來對騎馬毫無自信的人只有我一個而已。

嘛，算了。反正比起馬，我有更好更舒適的魔毯。雖然脾氣暴躁，但還是個好孩子。

人漸漸多了起來。雖然聽說過會將人數控制在最低限度，但畢竟皇帝出行，一台兩台馬車估計肯定不夠吧。
服侍生活起居的侍從、一起出席會談的貴族等等，加起來就一大堆人了。
在護衛的簇擁下，皇帝陛下終於現身。往這邊淡淡掃了一眼，一言不發地鑽進了堅固的馬車。
周邊的護衛光是騎士就已經有二十人，真是大陣仗。

嘛，反正只要碰上火山爆發就會全員死翹翹的呢。

克琉絲輕輕撫摸著被分配的黑鐵馬的脖子，對黑鐵馬兇惡的眼神毫不在意，以輕快的動作颯爽上馬，心情也似乎略有好轉：
「對於被人類役使的馬來說算是相當不錯，的說！從今往後都做我的專用坐騎也可以哦，的說！」

「克琉絲原來會騎馬的呀。」

「哈！？少小看人了，的說！不會騎馬的精靈人根本不存在，的說！在故鄉的森林中騎的可是獨角獸——」

凱恰恰卡一邊發出詭異的笑聲一邊騎上了馬。
基爾奈特也是，明明沒有遙控，卻以非常流暢的動作飛身上馬。看來即便是全身披甲的壯漢（大概），黑鐵馬也能紋風不動。
至於泰魯姆，人家可是等級7的高手，要我來擔心簡直是對他的侮辱。

馬車開始緩緩移動，街上的人都來歡送皇帝出行。
我深深吸了一口氣，對站在旁邊的魔毯說：
「好了，我們也差不多該出發啦。」

魔毯立馬躺平，我意氣風發地跨上去，才剛坐好，魔毯就「嗖」地一下彈射出去。
真是不得了的漂浮感。速度跟《夜天之暗翼》不相上下，四周的風景猶如湍流般急速後退。如果沒穿著襯衫寶具這會兒估計連呼吸都很困難了。

High起來的魔毯在空中大翻跟鬥，不可思議的是我居然沒有掉下來。看來這魔毯似乎是設計成只要不做什麼多餘的事，就不會把騎手摔下來的樣子。
如果可以的話真想追加更多必要的安全措施。飛行系寶具難道就沒個必須要安全第一的規矩麼？

「啊，弱雞人類——」

一眨眼就追上了先走一步的克琉絲她們，超過了皇帝的馬車，將人們的悲鳴和怒吼甩在身後。
這個速度，簡直太贊了！

如果能隨心所欲地控制就更贊了。

於是乎，我就那樣以一往無前的高速度一頭撞上了城門，旅途尚未開始就已經沒了一條命。
 

175 啟程② 
[175 啟程②] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

「開什麼玩笑！的說！為啥我非得載你不可！的說！你這是自作自受！的說！」
我因自作主張改乘魔毯還一頭撞上城門而被罵了個狗血淋頭。為了確認安全出發時間足足往後推了兩個小時，嘛，被人狠批也是理所當然的。倒不如說被罵幾句便能了事簡直就是奇跡。尚未出發就已經如此失態，當場被開除出護衛隊也是毫不稀奇。看來皇帝陛下無論如何都想要我當這個護衛。
「喂！弱雞人類，別抓奇怪的地方，的說！別踩我的頭髮，的說！弱雞人類對我太不尊重了，的說！區區人類竟敢碰觸精靈人簡直罪無可恕，的說！身體接觸禁止，給我儘量坐遠點，的說！呀——」
再次啟程後，我就被禁止乘坐魔毯移動。本來還盤算著趁這個好機會在空中盡情飛翔的，真是令人大失所望。拒絕載人的《魔法飛毯》到底意義何在，真是個任性的傢伙。
「給、給我坐穩點，的說！居然還會摔下馬背，你真的是等級8嗎，的說！弱雞人類長兩隻腳到底有什麼用，的說！差勁透了，無法置信，的說！該不會是故意這麼做的吧，的說！不能再這麼磨蹭下去了，的說！僅限現在我賜予你接觸我的權利，的說！來，給我好好的抓緊，的說！呀——」
接連從馬背上摔下來兩次，耗掉兩個結界指，我總算是能好好地坐在克琉絲身後了。因為我的緣故已經大幅打亂了出行計畫，不能再給大家添麻煩了。
黑鐵馬非常強壯，身材窈窕的克琉絲和我共乘一騎也完全沒有問題。雖然坐在女孩子身後實在有夠丟臉，但就算是我也沒這膽子求交情尚淺的凱恰恰卡和泰魯姆帶上我。自動模式的基爾奈特則完全不在考慮範疇，馱著全身披甲的壯漢還要加上我，就算是黑鐵馬也受不了吧。
成功將我甩下而心情大好的魔毯在後面輕飄飄地跟著。
就我所知，精靈人幾乎所有人都留著長髮。好像是為了危急時刻可以把頭髮當作施展魔法的媒介來使用。克琉絲白銀般的秀髮保養得很好，宛如天鵝絨般、帶點涼絲絲的觸感非常舒服。精靈人的體溫比人類略低，我從後面環住克琉絲的腰，隔著袍子都能感受到那清冷的氣息。再加上《舒適的假期》的力量，在馬背上也非常舒服，簡直都快要睡著了。
「等這次任務結束之後，你回去可要好好地跟露西亞桑說一下這次受到了克琉絲的諸多照顧，的說！碰到我這麼溫柔的人是你的幸運，的說！如果是其他精靈人，弱雞人類早就被千刀萬剮了，的說！」
「我知道了，真是得救了。不愧是克琉絲，比魔毯厲害多啦。」
「！？你這是在耍我嗎，的說！」
我明明是在稱讚來著……等下還必須拜託克琉絲幫忙給消耗掉的結界指充能呢……緊緊抱住克琉絲，我大大地打了個哈欠，結果又被凶了。

§　§　§

帝都澤布魯迪亞以西。
離主要街道數百米外的草原上，聚集了上百人。
所有人都壓低身子趴伏在高高的草叢中，裝備也全部塗上迷彩色，乍眼一看根本不可能發現這裡居然埋伏了那麼多人。
這幫傢伙是被幕後組織雇傭、專接髒活的傭兵團。與其說是傭兵團還不如說是盜賊團更加貼切，是惡名昭彰的存在。
這回的委託是襲擊在此路過、帶有澤布魯迪亞紋章的馬車，也不是什麼正經工作。這可是個大案子。雖然委託人身份不明，卻是個會預支報酬的大金主。而且馬車途經路線和時間都已經查得一清二楚，之後只是簡單地等著偷襲就可以了。
不論男女老幼通通殺掉，搶到的東西全部歸傭兵團所有。雖說對方似乎是澤布魯迪亞的大人物，也會有騎士團護衛，但再三權衡後還是接下了這個委託。
再怎麼說騎士團應該也不會派出太多人來護衛，這邊也沒有需要保護的東西。唯一需要注意的就只是別讓獵物給逃掉，不過這裡視野開闊，幾乎沒有可以藏身的地方，完全不成問題。
然而，傭兵團頭目的表情卻是烏雲密佈，塗滿消除氣味的特殊塗料的臉皺成一團，跟身邊的男人說道：「約定的時間早就過了，說不定出了什麼事。」
即便傭兵團對此類任務駕輕就熟，炎炎烈日之下在草叢中埋伏幾個小時，也實在很難一直保持精神高度集中。
派出的探子到現在都還沒回來。雖說預先收了報酬，但若是情況有什麼變更好歹也要過來知會一聲吧，但是一點聯絡都沒有。
疾風驟起，吹得草叢猛烈搖晃，但這點風還不至於會讓埋伏的傭兵團暴露。
「再等半刻鐘，若是目標還不出現，咱們就撤。不管發生什麼事，也不能再等下去了。」
如果委託人被抓住，對方很有可能順藤摸瓜查到這兒。在戰鬥中陣亡倒也罷了，拘泥於區區一個委託而使整個傭兵團暴露在危險之中可不划算。
也許是等得太累，在旁邊埋伏著的一個傭兵打了個大大的呵欠。那懶散的樣子簡直無法想像是在執行任務當中。
似乎察覺到頭目的視線，那人尷尬地辯解道：「不好意思，突然有點犯困。」
「再等半刻鐘，給我警醒點。」
「瞭解！」
根據至今為止的經驗，到了這種時候目標還會過來的可能性可說是幾乎為零。雖說委託人手段高明，但應該是發生什麼事了吧。目標也可能臨時改了主意。雖然目標的出行路線是幾個小時前才到手的最新情報，但計畫變更的理由可說是要多少有多少。
正在此時，遠遠地有人影朝這邊飛奔過來。
人數只有一人。看上去不是任務目標，但這地方遠離主要街道，應該也不是誤闖的無關人員。也不是之前派出的探子，像這樣目標明確地往這邊的藏身處沖過來，說不定是委託人派來的使者。
人影漸近，是個女人。古銅色的肌膚，腳踏黑色長靴，身穿露出大片肌膚的輕便服裝，看上去應該是一名盜賊。女人筆直地朝這邊走近。頭目打手勢讓其餘同伴待機，自己則抽出武器站了起來。女人在距離藏身處還有十米遠的地方停下腳步，瞪大眼睛盯著頭目塗得綠油油的臉。
「你是使者嗎？把信物拿出來。」
這邊可是埋伏了上百人，即便這女的是敵人，也不可能魯莽到一個人跑這裡來。頭目話音剛落，這淡粉瞳孔粉金頭髮的女人一扭頭，朝後方大喊起來：「西特特特特特特特！安眠藥，好像不大夠啊！總在奇怪的地方摳得要死——要三下五除二打掃乾淨什麼的，這話是西特你自己說的吧？再不趕緊克萊伊醬就要過來啦！」
「！？喂！」
收到頭目的暗號，所有人同時站了起來。基本就是個平面的草原一群人突然冒出來的光景，就像草原上驟然長出無數樹木一樣。然而，大敵當前，這個身分不明的女人連眉頭都不皺一下。
女人不知從哪裡珍而重之地摸出來一塊面具，覆在臉上。看見那模樣，頭目驚得倒退一步。
以這毛骨悚然的笑臉骸骨假面為標誌的可怕獵人可謂是街知巷聞。有段時期頻頻出手打擊犯罪組織，各個組織都聞風喪膽。是個僅以六人之力挑戰數十組織的瘋狂隊伍。不會有人敢冒著四面樹敵的風險戴這個假面招搖撞騙。
「不可能…………你、你莫非就是那個《歎息的亡靈》！？最近明明都沒什麼動作的啊。」
聽到頭目聲音發抖地說出那個名字，骸骨女若無其事地道：「抱歉啦，之後不知道還有多少團體會冒出來，你們叫啥名字我也沒有興趣，現在可是倒計時中啊。」
背後突然傳來巨大的轟鳴。面對何等任務都幾乎毫不動搖的傭兵團員屏住呼吸，發出不成聲的悲鳴。包圍後方的是一個全身包覆著鈍色甲胄、巨大到只能仰視的騎士。比大塊頭的頭目還要高一倍有多。
一個粉金頭髮的女人爬上騎士的右肩，探出頭來：「姐姐！處理屍體很麻煩的，別殺了他們！要想辦法抹掉所有痕跡！」
簡直瘋了，這也太小看人了吧。傳言中《歎息的亡靈》新增了一名成員，現在隊伍共有七人。僅僅七人就想對戰整個傭兵團，簡直天荒夜談。然而，頭目只感到了強烈的恐懼。對方根本就沒把上百人的傭兵團當作敵人來看待。
「喂，莉茲！最強的傢伙歸我，其餘的隨你們處置。」騎士左肩冒出來一個紅發男人，高聲喊道。
對紅發男人的宣言充耳不聞，被稱作莉茲的女人朝著發色一模一樣的另一個女人怒吼，把面前已經進入臨戰態勢的傭兵團都當成了空氣：「根本就沒一個人睡著嘛！你不是說了要用安眠藥的麼！這下怎麼搞啊！已經沒時間了啊！？露西亞醬，蛙化術，趕緊的！」
「露西亞醬，施展蛙化術，拜託了！之後全部抓起來丟迷宮裡面放養就好了！」
「？？？露西亞，蛙化術！」
「嗯嗯」
毫無緊張感的對話聲中，從正上方傳來悲鳴一般的怒吼。
頭目下意識地抬頭仰望。
「給我，差不多一點！那個，超累人的啊啊啊啊！？」
空中飄浮著一隻大得離譜的巨型風箏。
 

176 違和感 
[176 違和感] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

小心謹慎地走了大半天，終於抵達第一個落腳點。
這回不是去冒險，因此要儘量避免露營、以皇帝陛下的人身安全為第一考量。

皇帝陛下坐在刻有澤布魯迪亞紋章的馬車裡，受到街上民眾的夾道歡迎，大家都發出歡呼。
作為護衛的我們離皇帝陛下的馬車有一段距離，雖然不能直接感受到那熱烈的氣氛，但也覺得十分新鮮有趣。

多虧了寶具，乘在不習慣的馬背上也十分舒適。但比起這個，更令我放下心頭大石的是——
「真是太好了，什麼沒發生呢。」

「哈啊！？都怪弱雞人類，剛出發就諸多不順，的說！趕緊給我在這鎮上買匹馬，的說！」

「我沒錢。」我握緊拳頭理直氣壯地宣佈。

「啥……啊啊啊啊啊！？」
騎在前面的克琉絲氣得七竅生煙，耳朵通紅。然而多虧了《舒適的假期》，我的心情依舊悠然自得。之後也要拜託克琉絲幫忙給這件寶具充一下能呢……
謹遵克琉絲的指示，我緊緊抱著克琉絲的身體，一邊說：
「我的意思是——盜賊也好魔物也好寶物殿也好幻影也好居然都沒跑出來耶。也沒碰上天災，簡直就是劃時代的創舉啊！」

「哈啊？區區一個護衛任務，怎麼可能會跑出來那麼奇奇怪怪的東西啊，的說。」

「……嘛，這麼說也不是沒有道理啦。」

能夠無驚無險風平浪靜自然再好不過……這樣我也就安泰了……
我以溫暖的目光守望著克琉絲，卻被狠狠瞪回來：
「少說那些毫無意義故弄玄虛的話，的說！弱雞人類好歹稍微意識到自己的立場，的說！」

不愧是皇帝陛下一行人，給安排的是貴族專用的超豪華旅館。
皇帝陛下和近衛們占了整整一層，我們則被安排到低層的房間。

結束了手頭上騎士團的住宿分配，弗蘭茨桑和我在旅館的房間內調整之後的排程。弗蘭茨桑皺起眉頭：
「是我杞人憂天了嗎，《狐》也沒什麼好怕的嘛。」

「不不不，還不能掉以輕心哦。不知道今後會發生什麼事啊。」

「這回搞出一堆破事的就你一個而已！穿得花裡胡哨的裝什麼假正經！別拍我肩膀，碎了你哦！」
魔毯元氣滿滿地啪嗒啪嗒拍著弗蘭茨桑的肩膀，氣得弗蘭茨桑火冒三丈。這種程度就大發雷霆，可沒法跟魔毯搞好關係喲。

克琉絲挺直腰杆，優雅地抿了口茶，道：
「別那麼大聲嚷嚷，的說。無需如此暴躁，只要有我在，這次的護衛任務必能完美達成，的說。即便出現你們無法對付的強敵，也可放心交給我，的說。」

「嗯嗯，凱恰恰卡也在，還有《止水》也在。」

除此之外還有基爾奈特。話說回來也得考慮一下該喂啥給它吃了。
凱恰恰卡一如往常地笑得詭異莫名。身居一堆奇葩隊員之中還能從容自若的泰魯姆實在是太強了。

「最先說的應該是你自己吧！弱雞人類！」

「哼……算了。《千變萬化》，來讓我聽聽洞悉一切的你的意見吧。」

…………啥？

我頓時傻了眼。克琉絲、凱恰恰卡、泰魯姆同時望了過來。
呃、這、是要我做些什麼……？要問我意見啥的我也答不上來啊。至今為止我的預測就沒准過。嘛，準確來說應該是即便猜對，重點也偏得十萬八千里。

但是，所謂工作就是不容say no的。意見什麼的，隨便掰掰就OK了嘛。

我翹起二郎腿，裝出一副運籌帷幄的模樣，開始胡扯：
「真受不了你們，即便是我也無法預見未來啊。雖說不可能百發百中，但按以往的經驗來看，有幾點還是很清楚的。」
我偷偷瞄了泰魯姆一眼，心下盤算著等下若是圓不過來就把話題丟給這位元等級7的高手好了。

泰魯姆皺起眉頭，我毫不在意地繼續往下說：
「麻痹大意是最危險的。雖說在城鎮中不用擔心盜賊和魔物的襲擊，但還是小心為上。」

「少廢話，用不著你說也不會放鬆警惕的——到底誰會襲擊過來？」

「呃…………龍？」

「啥！？」

糟，一時口快沒過腦子就說出來了。龍可是強敵，以前組隊的時候就經常遭到龍的襲擊。雖說鎮子四面有圍牆守護，但對於能在天空上飛的龍來說如同無人之境。

「然後呢……對了，比如說，精靈之類的。」

「不可能，少胡說八道！又不是人跡未至的荒地，這裡還在帝國境內哦！？」
弗蘭茨桑兩眼充血大聲怒吼。

用不著那麼生氣嘛……說到底也只是僅供參考，實際上我也不認為會跑出這種東西來哦。

我笑著安撫弗蘭茨桑，說：
「哎呀哎呀，皇城不才剛剛遭遇克林姆宗龍的襲擊？這可不是毫無根據的喲。」

「切…………媽的——」

「冷靜點冷靜點，放心好了，就算有龍跑來襲擊，泰魯姆也會打倒它們的啦。」

聽到我如此唐突的宣言，泰魯姆僅微微睜大了眼睛。真不愧是那老太婆的左膀右臂，沉穩得一批。

泰魯姆·阿波克裡斯的水屬性魔法在帝都可謂是數一數二。以一人之力斷川分海，使飛流直下的瀑布瞬間靜止，《止水》之名當之無愧。
水屬性的魔法多半威力不高，但對於能隨心所欲使流水完全靜止的泰魯姆來說則完全不是一回事。

人類的身體有60%由水構成。以龍種為首的幻想種魔物，體內也不可能完全不含水分。
對於生物來說，水就是生命線。露西亞曾說過，在這一點上，泰魯姆稱得上是屠殺生物效率最高的魔導師。

泰魯姆略有所思地摸摸下巴，然後落落大方地點了點頭。
「好吧。若真的有龍來襲擊——就由我來當它們的對手。但我想請教一下，為什麼會選我？凱恰恰卡……和克琉絲都在，那邊的基爾奈特不也是不錯的戰力嗎？」

不愧是等級7，以龍為對手都面無懼色。不過多半是因為覺得不可能出現吧。

至於為什麼選擇泰魯姆……理由很簡單，我最為信任的就是擁有別名的泰魯姆。凱恰恰卡實力不明，基爾奈特（從各方面來說）不確定因素太多，然後，克琉絲可是要當我的護衛的說。
但是，這話可不能在本人面前說出來。我掃了一眼「桀桀桀桀桀」怪笑著的凱恰恰卡，凝視著泰魯姆，道：

「您不明白嗎？」

「………………嗯哼。」

是理解我的用意了麼？泰魯姆對我的反問似乎並不反感，正容道：
「也好，反正我也未曾向您展示過我的力量。就請您好好看看我潛心魔導的精髓吧。」



§　§　§



「哈啊？寶具充能？弱雞人類把我當什麼了啊，的說！自己的事情自己幹，的說！」

克琉絲·阿爾紺是個好孩子。
雖然嘴裡沒句好話，但好歹認識了三年多，她的性子我都摸得一清二楚。
我一味點頭哈腰地懇求。

「等，等下，別進我房間，的說！你到底受的啥教育，的說！啊啊，別給我土下座，的說！弱雞人類連一分一毫的自尊心都沒有嗎，的說！弱雞人類這種態度超令人困擾的，的說！」

即便被罵得狗血噴頭也不能露出一絲一毫不快的表情，因為全都是我的錯。
總而言之要低姿態、再低姿態、來見識一下我的得意絕技伏地大彎腰唉嘿~看見我這個樣子克琉絲陷入了混亂之中。這麼說來以前艾麗莎也講過，對於自尊心極強的精靈人來說，我的做法簡直是不可思議。

「好、好了、好了啦！速度地把寶具拿出來，的說！真是的，回去之後絕對、一定、要好好地跟露西亞桑說這次受到了克琉絲諸多照顧，的說！……哈啊！？弱雞人類，什麼時候居然用了這麼多寶具，的說！喂！給我小心一點，的說！真是的弱雞人類就是這樣——」

精靈人是魔法適性極高的種族，尤其魔力量比普通人類要高十倍以上。
對於寶具充能來說正是再合適不過的種族，我要是也是精靈人就好了。

克琉絲一邊怒氣衝衝一邊給我的結界指充能。
看來即便是精靈人，一次性給好幾個結界指充能也相當吃力，但以她的自尊心估計說不出抱怨的話吧。之前絲特莉的煽動說不定也是原因之一。

分配給獵人隊成員的房間是與皇帝陛下同一幢旅館的一樓，是等級較低的房間。
考慮到護衛方便而給安排到一樓，雖說等級略低但空間闊落、裝修豪華。再加上全員住的都是單間，今後的旅程也能如此豪華舒適那就太好了。

沙發也軟綿綿的，我整個人陷在沙發裡面，舒適地長歎一口氣。

「喂！別坐我的沙發，的說！別在那兒歎氣，的說！弱雞人類！」

「還真是啥都沒發生呢。」

「護衛任務本來就是這樣的啊，的說。莫非你還盼著發生點什麼嗎？的說。」

不，不能大意，絕對不能大意啊，每當鬆懈的時候絕逼會發生什麼。
嘛，不過這回有泰魯姆就輕鬆多了。探協評價等級7，即是說有跟亞克同等的實力呢。
凱恰恰卡雖然長那樣子，但應該還是人不可貌相的吧……

我打開手上包裝精緻的小盒子。臉色明顯不好的克琉絲，為了掩飾疲倦似的刻意問道：
「弱雞人類，這箱子裝的什麼？的說。」

「不知道哎，就放在我房間前面，留了個條說是給我的。」

「！？」

盒子裡面整整齊齊地排列著巧克力，還有張畫了心形圖案的留言卡。
沒寫是誰送的，但從這心形的畫法來看，應該是絲特莉吧。是怎麼知道我住那間房的呢……真不可思議——

盒子裡的巧克力是蜂蜜餡兒的高級貨，應該是照顧了超愛蜂蜜的克琉絲的喜好吧。
仔細確認過沒有下毒之後，我拿起一個輕輕咬了一口。克琉絲無力地低頭看著我：
「弱、弱雞人類，你的字典裡面難道沒有警戒心這個詞的嗎，的說！」

「安啦，沒問題。」

要殺我的話根本用不著下毒，狂毆幾拳我就一命嗚呼了，嘛，前提是要毆到結界指用完呢。而且正因為我戒心很重，所以直到現在我還粘在克琉絲身邊哦。

巧克力真是非常美味。不愧是絲特莉，對於我的喜好一清二楚。今天累積的疲勞似乎都被溶解掉，而且蜂蜜對健康也非常有益。
我細細品嘗著巧克力，不自覺地綻開笑顏，克琉絲在旁邊一臉無語地看著我。

突然，房間猛地搖晃起來。我被這衝擊甩向沙發又被狠狠彈回來，房間外面傳來出乎意料的大喊：
「是龍！是迷你龍群！」

「保護陛下！」

「！？」

我幾乎要懷疑自己的耳朵，不由得瞪大眼睛。
太扯了吧，這裡可是城鎮，澤布魯迪亞境內的城鎮怎麼可能會出現龍啊！
我剛剛都只是在瞎吹而已，現實怎麼總跟我想的不一樣啊！這沒天理啊！我知道我運氣差，但也不用差成這樣吧！？

說到底，最近龍的出場次數是不是太多了點？沒多久前才剛剛冒出來一隻，這頻率不是高得詭異嗎？
克琉絲一手抓住拿著塊巧克力魂遊天外的我的手腕，一手已經握緊樹枝纏繞的長杖。

「走啦，弱雞人類，的說！」

「等等等等，這裡還輪不到我出場啊。」

「給我乾脆點，的說！你這個鬼樣好意思說是露西亞的哥哥嗎，的說！」

失策了，應該跟基爾奈特呆一塊才對。不是我自誇，長這麼大我都沒認真戰鬥過哪怕一次啊。
我還是挺淡定的，雖說吹的牛皮成了真，但只要泰魯姆在就萬事大吉。只是作為護衛，好歹還是要去露個面裝裝樣子。

克琉絲抓住我的手腕，把我硬拉出房間。電光火石之間我把剛充好能的結界指全部戴上。
我已做好覺悟。雖然我完全不知道自己能做些什麼，但既然收下了那麼棒的魔毯，也只能全力以赴了。

我和可靠的克琉絲一起，朝發出悲鳴的地方沖去。
 

177 洞悉 
[177 洞悉] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

一邊朝發出慘叫聲的方向狂奔，克琉絲一邊問道：
「弱雞人類、你、有沒有討伐過迷你龍？的說。我、我沒打過，的說。」

「……啊啊，當然有啊。」

克琉絲猛地轉過頭來，兩眼瞪得老大。我似笑非笑地聳聳肩。

我運氣超差。拜這倒了血黴的運氣所賜，至今為止我遇上了數也數不盡的各式魔物。
自打宅在帝都之後這種令人一臉血淚的遭遇戰便少多了，但那些珍稀的強大幻獸基本上已經碰了個遍。更令人無法理解的是越是珍稀越容易遇到，已經搞不清楚「珍稀」的定義到底是什麼了。
當然了，準確來說，即便碰見了我也從未參與過討伐。我一般只負責裝逼，偶爾發動一下結界指而已。

似乎被這陣騷亂所驚動，同一層的住客紛紛探出頭來看發生了什麼事。不過即便老實跟他們說有龍來襲也不會有人信吧。住在這兒的都是些死腦筋的有錢人，就更是如此了。

龍本來就是珍稀的幻獸，在此當中迷你龍更是少見。自不待言，原本不該是會在城鎮中現身的幻獸。這身姿實在太有衝擊力，所以我記得很清楚。

我腳步不停，一邊啟動了手腕上的《舞動的光影》，將以前見過的迷你龍投影了出來。
克琉絲驚訝得張口結舌。怎麼樣？我的寶具派上用場了吧？

出現在眼前的是一頭深藍色的龍，只有大型犬大小，比起在蘇爾斯溫泉見過的溫泉龍還要小了兩圈。擁有比身軀大得多的藍色雙翼和長長的尾巴，一看就知道是一頭龍。

「迷你龍是群居性的，擅長飛翔，渾身纏繞冷氣，會呼出冰之吐息。單體戰力雖然比不過普通的龍，但也是不能大意的對手。」

迷你龍——上次被迷你龍群襲擊是什麼時候了……這正是個跟克琉絲科普迷你龍情報的好時機。
龍種當中迷你龍的耐久力和攻擊力都不算突出，但優秀的機動力和強力的冰之吐息，再加上群體行動，可謂相當危險。根據情況不同，有時搞不好比普通的龍更難對付。

久違地派上了用場唉嘿~我正有點小自得，克琉絲卻只是眨眨眼，說：

「然後呢？」

「？什麼『然後呢』？」

克琉絲頓下腳步，怒氣衝衝地戳著我道：
「就沒別的情報了嗎，的說！弱雞人類是把我當傻子嗎，的說！這種基本資訊誰不知道啊，的說！」

看來今天我也是一無是處呢。其他情報什麼的，很抱歉沒有咯。

「……弱點是火。呃……然後的話…………關在大箱子裡能當冰箱用。」

「為什麼會出現在人類居住的城鎮，從哪裡跑過來的，數量有多少，應該要如何抵擋，等等，展示一下你《千變萬化》的手腕啊，的說！給我好好發出指令，的說！雖然只是臨時組隊，但現在領隊的可是弱雞人類你啊，的說！」

就算你這麼說我也很困擾呀……我可是啥都不知道的耶。想知道為啥跑來人類居住的城鎮，倒不如直接問迷你龍還比較快——

突然，我睜大了眼睛。

腦海中浮現出絲特莉送來的禮物。

感覺有點不妙。

正如克琉絲所言，龍本來極少襲擊人類的居住地。他們一般都在瑪娜源濃厚的秘境中生息，要襲擊人類居住之處也多半會有前兆。所謂的龍就是等同於天災那樣的東西。

就算我臉再怎麼黑，也不至於住個旅館都有龍跑過來「叮咚」按門鈴吧。啊不過上回才和溫泉龍一起泡過溫泉……實在沒什麼說服力，但絕對不會一而再再而三出現的！要真是這樣我早就一命嗚呼了。

即是說，這次的事件並非偶然，很有可能是有人故意為之的。
如果是這樣的話，最有嫌疑的犯人就是——

「嘛，肯定就是……嗯，我有底了。」

「什麼，你有線索嗎！？的說！」

克琉絲驚得眼珠子都快掉出來，聲音也比平時高了一個八度。
我皺緊眉頭，含混道：
「不過，具體情況尚不清楚。目前還只是猜測，暫時不能說出來。」

似乎在隱藏什麼的絲特莉醬，嫌疑最重。
說不定莉茲和盧克也是一夥的，要抓住迷你龍這種等級的幻獸，可不是一般人能做到的事。至少也得是大量吸收瑪娜源的超人才辦得到。

後背竄起一道寒意。啊啊啊我要吐了。
一想到那個心形搞不好是在暗示「給您送小龍龍哦~」，我就恨不得兩肋插翅馬上返回帝都。

按照常理肯定不會有人做出這種荒唐事，但這幫人根本不能用常理來揣測。要是我拜託絲特莉給我送迷你龍過來，她肯定二話不說立馬照辦。
雖然我並沒有拜託她啦……但我總覺得，犯人就是絲特莉。

不管怎麼說，我這頭預測可能有龍來襲擊，那頭就有龍跑出來。加上給我送來巧克力的事，絲特莉很有可能就在這附近，並且偷聽到我和弗蘭茨桑的談話。在《白劍的集會》那時就知道了，絲特莉的體貼入微分分鐘會用力過猛。

這樣的話，不抓緊趕過去就大事不妙了。萬一皇帝陛下受了重傷，絲特莉肯定會被逮捕，這可不是說沒有惡意就能蒙混過關的啊。嘛，毒都下過了現在才來說這些也於事無補，但罪狀能少一點就是一點吧。

「好了，克琉絲，快點！要保護皇帝陛下！」

「！？幹、幹嘛突然那麼有幹勁——不用你廢話我也明白，的說！」

皇帝陛下投宿的房間在這棟旅館的最高層——三樓。
我氣喘吁吁地跟在氣息一絲不亂的克琉絲後面，真是打心底想要一個奔跑也不會疲倦的指環。
樓梯前面誰也不在。本應該是有負責看守的騎士團的，看來都跑去救援了吧。
克琉絲的身體顫抖起來。估計是因為迷你龍的力量，使得這裡的氣溫大幅下降。雖說我穿著《舒適的假期》沒啥感覺，但這也是迷你龍特別棘手的一個原因。

「克琉絲，你負責前衛。我在後面支援你！」

「！？弱雞人類，你白癡啊，的說！」

「這是我隊裡的常規做法！安啦，主力是泰魯姆！」

我推著怒氣衝衝的克琉絲的後背，三步並作兩步地沖上樓梯。

整個三樓已經淪為戰場。首先映入眼簾的是破破爛爛的玻璃窗。為了充分採光特製的巨大玻璃窗被毀得七零八落，厚厚的玻璃碎片碎了一地。
到二樓為止一頭迷你龍都看不見，估計是從三樓窗外飛進來的。窗戶玻璃再怎麼厚實，也不可能擋得住龍的襲擊。

「吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

一個看上去有幾分面熟、身穿近衛鎧甲的騎士朝浮在空中的三頭藍色飛龍猛然發起了攻擊。
伴隨著巨大的戰吼鐵劍重重揮下，劍尖帶著裂帛般的氣勢，但令人震驚的是居然連迷你龍的邊都沒碰著。

並非近衛騎士身手遲鈍，而是因為迷你龍的動作太過敏捷了。
動作敏捷之余還左沖右突、東躲西藏，即使用旁觀者的眼光來看，迷你龍也是令人驚訝的靈巧。
就算是外行人也能看出發起突襲的騎士劍術非常高明，但似乎和這些小巧靈敏的幻獸戰鬥經驗不足。不過絕大多數的魔物和幻獸都比人類要巨大，也實在怪不得他。

我解除了迷你龍的幻影，喃喃自語：
「比我想像中的還要小啊。」

跟騎士纏鬥的迷你龍比我以前碰到的還要再小兩圈。
我做出的幻影是大型犬大小，但這些迷你龍居然只有一隻貓那麼大。

完美回避攻擊的迷你龍發出淡淡的光輝，是發出吐息的前兆。

「現在不是說這話的時候吧，的說！火、火攻的話，《炎擊飛燕》！」

克琉絲高聲詠唱，把長杖往地面重重一敲。
一瞬間，劈劈啪啪的火星憑空燃起，聚成鳥的模樣，是攻擊魔法。

火光熠熠的飛鳥心有靈犀一般直撲迷你龍，速度比迷你龍有過之而無不及。

迷你龍停下吐息，不慌不忙地飛高了一點，避開了無聲無息高速襲來的火鳥。然而就在迷你龍把頭轉向這邊的一瞬間，藍色的身體被熊熊烈焰包圍。

看來一擊沒中的火鳥在空中繞了半圈，掉頭又攻了過來。
追蹤式的攻擊魔法——雖然我對魔法一知半解，但也能瞬間看出能使出這種等級的攻擊魔法的克琉絲，練度不容小覷。雖然我知道克琉絲不弱，但看她戰鬥還是第一次。

「挺能幹的嘛，不愧是克琉絲！」

「吵死了，你這是在瞧不起我嗎，的說！《炎擊燕群》！」

克琉絲毫無停頓地開始詠唱下一個魔法。

迷你龍吃了火鳥一記，雖然翅膀有點烤焦，但依舊活蹦亂跳地飛在空中。其餘兩頭迷你龍也完全進入了戰鬥狀態，虎視眈眈地瞪著這邊。

漫天飛舞的無數火星聚成一群飛鳥，體型比剛剛那只要小了一圈，同時振翅而起。
炎之鳥迎面撞上冰之龍，白霧般的蒸汽蒸騰而上。剛剛還在戰鬥的騎士完全被晾在一邊。

克琉絲精疲力竭地用法杖撐住身體，氣喘吁吁地說：
「沒、沒魔力了——」

「呃！？已經用光了嗎！？」

精靈人的魔力不是比普通人類多幾十倍的嗎？我不由得衝口而出，克琉絲惡狠狠地盯著我：
「！？都是、弱雞人類的錯，的說！火系魔法什麼的、人家可不擅長，的說！」

「可是，露西亞的話——」

「揍你哦，的說！要好好保護我呀，的說！啊啊啊、在那邊的！別礙手礙腳！都沒法用範圍魔法了！」
克琉絲臉色蒼白地大吼，騎士慌忙挪到牆邊。

雖然跟冰之龍比起來，炎之鳥更顯優勢，但龍畢竟是龍，皮糙肉厚超耐打。
吃了幾發炎之鳥，迷你龍也僅僅是被烤焦了一點，不止毫無墜地的跡象，連動作都未見遲緩。

…………事到如今才來說可能晚了點……但……莫非……迷你龍的弱點並不是火？

「可惡，皮也太厚了吧，的說。弱雞人類，弱點真的是火嗎？的說！」

「加、加油！」

「吵、吵死了！給我、閉嘴，的說！《炎熱殺風》！哈啊、哈啊——」

令人炫目的烈焰暴風席捲走廊，迷你龍似乎被燒焦一般發出短促的悲鳴，往地面墜落，但一瞬之後又重新飛起，大大地張開翅膀。

「不、不可能！明明針對弱點都使出這樣的招數了，為啥還能這麼活蹦亂跳啊，的說！」

克琉絲滿頭大汗，狠狠瞪著迷你龍群。
然而，纖細修長的手腳卻在微微顫抖，氣息慌亂急促，是魔力幾近枯竭的症狀。看來給結界指充能耗費了預想之上的魔力。

正在此時，靠牆而立的騎士狠蹬一下地面，沖入因克琉絲的魔法而變得熾熱的空間，氣勢洶洶地揮劍砍向搖搖晃晃的迷你龍。
白光一閃，長劍仿佛要撕裂空氣那樣狠狠劈中迷你龍的身軀。雖然沒能做到一刀兩斷，但迷你龍被重重擊落地面，發出痛苦的哀鳴。

騎士看都不看一眼，再度揮劍砍向剩餘的迷你龍，簡直是行雲流水般的連擊。
劍鋒往上斜掠，劃過一頭龍的身體，另外一頭則連忙遠遠避開。
騎士一邊乘勢猛攻，一邊嘶啞著聲音喊道：
「呼、呼……快走！這裡、有我、就夠了，趕快、去陛下那裡——」

「明白了。克琉絲，走了！」

騎士漲紅了臉展開反攻。不知道是不是心理作用，感覺動作比剛開始時俐落多了。
迷你龍也受了傷，這樣看來應該不會簡單輸掉吧。雖然由我來說有點厚顏無恥，但為了他好也該優先去救助皇帝陛下。

「啥！？你、認真的嗎！？」

我一言不發地解下腰間的鎖鏈，啟動後往地上一扔。
《狗之鎖》四腳著地，然後一躍而起，朝空中的迷你龍撲過去。

拜託別壞掉啊。

我祈禱著閉上眼睛，然後轉頭跟愣住的克琉絲說：
「好啦，這下應該沒問題了。趕緊走吧。」

要不趕緊的話，萬一死了哪怕一個人，這事就沒法以「惡作劇」來了結了。

之後得好好訓絲特莉一頓才行。


§　§　§


旅館的某個房間。抬頭凝視著到處傳來怒吼聲的天花板，男人的嘴邊浮起小小的笑容。

本該在半路發起襲擊的傭兵團突然銷聲匿跡，實在出乎意料，但這回的《詛咒》好歹是平安無事地發動了。

將手裡纏繞著不祥氣息的漆黑寶玉——《反龍之證》小心翼翼地用咒布裹好。

被吸引過來的龍在殺掉目標前是不會停下來的。
在真正的龍的憤怒面前，那些所謂的近衛騎士也只能哀歎自己的無力吧。

現在那個《千變萬化》估計也在驚慌失措吧。這正是你所期望的龍喲。
或者說，那個男人連詛咒的事情都洞悉了嗎？

經過暗中觀察，《千變萬化》是跟傳說中完全相反的男人，一舉手一投足都毫無意義。還沒出發就捅了個大簍子，使得皇帝的行程大幅延遲。怎麼看都不是一個值得警戒的角色。
雖然計畫多多少少有點變更，但多虧這位元等級8獵人的介入，事情遠比想像中的順利。

按照這發展，交待給男人的任務應該就能輕而易舉地完成了吧。

雖然多少還是有點懸念——想到這裡，男人皺起眉頭，放棄了思考。

不管怎麼說，任務目標都不會改變。男人被要求的並非分析和判斷，而僅僅只是忠實地執行被吩咐之事罷了。
 

178 洞悉② 
[178 洞悉②] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

不妙不妙，大事不妙。絲特莉到底在想些什麼啊！

我疾步沖過寬闊的走廊，地上橫七豎八地躺著好幾頭迷你龍的屍體，看來這邊的護衛騎士也經歷了一番苦戰。
近衛當中亦有魔導師。澤布魯迪亞皇帝的近衛都是精英中的精英，而且聽說按照當今皇帝陛下的脾性，非實力雄厚者根本不可能入選。
雖然實力不及探索寶物殿的獵人，但都充分經歷過護衛政要的訓練。

皇帝的居室在三層最裡面，房間門前正展開激戰。成群結隊的迷你龍有十頭以上，守在門前的幾個護衛騎士結成陣勢奮力阻擊。
然而敵方數量實在太多。面對著動作靈敏的迷你龍，揮劍舞槍都每每落空。再加上迷你龍利用自身放出的冷氣使人動作遲鈍，再從遠處發出冰之吐息，即便有盾牌阻擋，騎士們的體力還是一點一點地被削減。

看到這光景我瞬間停下腳步，不由得低聲感歎：
「看來皇帝陛下跟我一樣的不走運啊……」

「是說這話的時候嗎，的說！」

《舒適的假期》的防禦力基本為零，但應對這種氣溫變化卻頗有一手。雖說被冰之吐息噴中的話必死無疑，但對付這點兒冷氣則是輕而易舉。穿這過來真是先見之明。
沒想到會被龍群包圍的男人除了我還有第二個。以前我遭遇過的龍群體型更加巨大、數量更加多，比起那血淚般的歷史現在這點兒小兒科簡直就是天堂。話雖如此，我依舊對陛下產生了不可思議的親近感。

其中一個騎士看到我們，馬上厲聲道：
「太慢了！趕快把這些傢伙收拾掉！房間裡面也有！」

就算你這麼說……
克琉絲已經精疲力盡，我則是毫無戰鬥力。你們不也擋了那麼久了嘛，我還想拜託你們再加把勁呢。

氣喘吁吁的克琉絲舉起樹枝纏繞的長杖，正要指向迷你龍，突然身邊閃電般掠過一大塊赤紅的不明物體。

「基爾基爾基爾……！」

那簡直堪稱紅蓮颶風。絲特莉交給我的基爾奈特·維爾遜阿爾法，明明我都沒有在操控，卻以不可思議的速度闖進來，雙手握劍朝著驚慌失措的迷你龍重重揮下。

「原來不需要遙控的呀。」

騎士們目瞪口呆地盯著這位突然亂入的狂戰士，我故作淡定地點了點頭。

絲特莉派來的傢伙還真不是蓋的。如果這些迷你龍是絲特莉的手筆，那麼基爾奈特能實力鎮壓也就說得通了。

基爾奈特乍一看是全身重甲的騎士風，然而戰鬥的模樣倒不如說是只狂野的猛獸。
迷你龍發出的冰之吐息被基爾奈特用身體撞碎，打算捨身撞擊卻被反彈出去。這種皮糙肉厚血條巨長的重戰士對迷你龍來說可謂是相當難纏的對手。
克琉絲和護衛騎士都看得目瞪口呆，恐怕迷你龍也好不到哪裡去。一個勁要衝進房間的迷你龍立刻切換了目標，直撲基爾奈特。地面突然長出冰柱將基爾奈特的雙腳釘住，腳踝處的裝甲都被凍成白色。然而，這一切都無法停住基爾奈特的腳步。

不論鎧甲再怎麼嚴實，應該也無法抵禦寒氣的侵襲，但基爾奈特一副不痛不癢的樣子，真是不得了的耐久力。

「這、這傢伙、到底是打哪兒來的呀，的說？」

「呃？那、那啥……算是熟人介紹的吧。」

之後得給他準備一頓生肉豪華大餐呢。

回過神來的騎士們加入攻勢，慎重地逐頭打倒迷你龍。克琉絲打起精神施展了火魔法，使房間溫暖起來。
沒花多長時間，房間內的迷你龍群就被全數剿滅了。

滿目瘡痍的騎士朝著所有人當中唯一一個啥事沒幹的我步步緊逼，我戰戰兢兢地以為這趟肯定要被狠涮一頓的時候，卻聽到騎士聲嘶力竭地說：
「快去里間支援。這邊由我們死守，那些傢伙，是從窗戶飛進來的。」

「呃……不是說好我們只負責支援麼——」

「是說這話的時候嗎，的說！」
克琉絲抓住我的手腕，不由分說把我拖進里間。

皇帝陛下住的房間比分配給我們的大了一倍有餘。傢俱品味高雅，水晶吊燈閃閃發光，猶如貴族宅邸般豪華的裝修，如今卻是滿地狼藉。
陛下在寢室裡頭，周圍環繞十幾個騎士，弗蘭茨桑也在其中。地板上到處都躺著迷你龍的屍體。
陽臺的落地玻璃窗被撞得粉碎，雖然匆忙用KING SIZE的大床堵著，但畢竟破洞太大，到處都是空隙。

弗蘭茨桑一看到我就大吼起來：
「總算是來了……這些到底是什麼鬼！？」

「…………抱歉抱歉……外面也有一大堆呢。雖說暫時還搞不明白發生了什麼事，但下次建議還是選擇有結界的房間比較好哦。」

雖然全身濺滿了綠色的血，但陛下似乎平安無事，真是松了口氣。背後還護著個挺臉熟的女孩子，對了，是在《白劍的集會》中騙了我的皇帝陛下的公主來著。似乎是感應到我的視線，皇帝陛下皺皺眉，用手中的劍指著躺在地上的迷你龍。

劍身血跡斑斑。

「砍了三頭。雖然最近沒什麼時間練劍，但似乎還沒荒廢掉嘛。」

「！？」

皇帝陛下？砍了？龍？

……這不是比我還強嗎，已經稱得上是屠龍者了喲。其實根本用不著我嘛！

近衛魔導師們集中火力轟擊從空隙飛進來的迷你龍。被強力的雷魔法劈中，迷你龍化為焦炭紛紛落地。不愧是皇帝陛下的近衛，真不是一般二般的強。果然，其實根本用不著我嘛！

弗蘭茨桑氣急敗壞地大吼：
「喂，這襲擊要到什麼時候才算完啊！？數量好不容易減少了，差不多該結束了吧！？城鎮裡面居然會有龍群跑出來，怎麼可能啊！」

「呃……難不成是被詛咒了？」

「開你媽的玩笑！哪有這種詛咒啊！」

雖說這回是絲特莉搞的鬼，但上一次的克林姆宗龍可不是啊。像這樣接二連三地被龍襲擊，除了詛咒我也想不出有什麼別的原因了，難道怪我咯？
不過，能這樣就落下帷幕，對我而言也不錯啦。我裝出沉痛的表情，煞有介事地點頭：
「這都是《狐》搞的鬼，毫無疑問。」

「嘖……那到底是怎樣操縱龍群來襲擊的啊！？魔法嗎！？話說回來《止水》跑哪裡去了啊！？」

「冷靜點冷靜點，數量不是少了不少嘛，差不多也該結束了。」

絲特莉再怎麼神通廣大，短時間內要抓捕那麼多龍也是很困難的。
正當我自信滿滿地斷言之時，其中一個監視窗外形勢的騎士突然慘叫起來：
「糟、糟了……團、團長……有一大群、飛過來了！」

「什麼！？」

弗蘭茨桑慌忙沖過去窗邊。
成群的黑點逐漸佔據了整個天空，猶如不祥的黑霧一般，飛速掠過大街小巷，毫不猶豫地往這邊直沖過來。

不是一百頭兩百頭這麼簡單，而是一整個迷你龍的群落。絲特莉這傢伙，再怎麼說也太過頭了吧！
一頭兩頭不足為懼，但以這種數量，這間旅館估計一瞬間就會化為廢墟。
皇帝陛下的表情也變得十分險惡。如果是我第一次見到這等形勢，毫無疑問會吐出來，真不愧是大國的皇帝，膽力也非比尋常。

「這不還、還沒完嗎，《千變萬化》！」

「又、又搞砸了嗎？的說！弱雞人類大騙子！」

「…………好啦好啦，冷靜點。」

我怎麼可能知道這事兒啥時結束啊。難道我要說「還有一大群過來哦~」會比較合你們心意嗎？嗯？
然而弗蘭茨桑沒有深究下去，轉而向部下們下達指示：
「趕緊帶陛下去避難，這裡應該有地下室。」

「但、但是，外面還有迷你龍群——」

「跟那堆傢伙交手還不如在地下室避難比較好！《千變萬化》，事到如今，你也給我好好幹活啊！」

「……這是自然。」

雖說十萬個不願意跟迷你龍對上，但在這種情勢之下也著實是無法偷懶。
而且比起孤身一人，跟大家呆在一塊更可能活得長命一點吧，畢竟我可是百無一用的啊。

即便是基爾奈特，對上這等數量估計也束手無策。連克琉絲也一反常態地閉上了嘴巴。
接下來，就是要怎麼逃到地下室了——迷你龍群就像被餌食吸引的螻蟻一般，黑壓壓地朝這邊撲過來。距離在迅速地縮短，現在連我也能看清迷你龍的身影。用魔毯逃跑估計已經行不通，何況這丫的根本不聽我的話。

我久違地絞盡腦汁苦思冥想，這時弗蘭茨對我說道：
「《千變萬化》，你能拖住它們嗎？」

「啥……？」

「我們護送陛下去地下室。你盡可能地去拖住它們！懂！？」

啥——————

「盡可能」？不對，應該是「不可能」吧！

光看等級的話可能會覺得我很可靠吧，做出這樣的判斷也無可厚非。我理解的，太理解了，理解到只能皮笑肉不笑地扯開嘴角了。

臣妾辦不到啊！護送皇帝陛下去地下室我固然幹不來，但要擋住那一大群更是能力範圍外好嗎！

「你、你在笑什麼——」
弗蘭茨桑看著無視TPO（Time 時間，Place 場所，Occasion 場合）不自覺浮現出笑容的我，僵著臉質問道。

被那威迫感嚇到，我不由得退了一步，正在此時，警戒窗外狀況的其中一個騎士發出一聲短促的驚叫。

所有人的視線瞬間集中到窗外，弗蘭茨桑臉色大變：
「發、發生什麼事！？」

正在高速飛來的巨大迷你龍群，突然間在空中完全靜止。
張大的嘴巴、伸展的翅膀、閃閃發光的眼瞳，一切動作瞬間凝固，猶如時間瞬間停止一般、奇跡的光景。

騎士們正要從窗戶探出身子，好看得更清楚些。仿佛正等著這個時機似的，整個龍群瞬間一起墜落。
墜落的龍群並沒有掉到地面，而是被突然在空中展開的水膜接住了。

克琉絲激動得渾身發抖，仿佛要刻入腦中一般死死盯著眼前的景象。
「大規模、攻擊魔法……！」

！！

大規模攻擊魔法……攻擊魔法範圍越廣，難度越大。能施展出如此大規模、將整個龍群都覆蓋住的魔法，在本回暗鍋隊伍中除一人之外不做他想。
弗蘭茨桑全身顫抖、臉色蒼白地道出那個名號：
「《止水》……嗎？這、這個魔法是怎麼回事……」

恭喜你答對了，正是《止水》之泰魯姆·阿波克裡斯，咱們隊伍中等級7的魔導師是也。
也請誇誇將他拉入這暗鍋隊伍的我呀。真是九死一生，撿回條小命，我不由得長出一口氣。

「總算是來了。真是的，太慢了啦。」
幾乎以為就這樣交代了。我偷偷抹了一把冷汗。

「早就、佈置好了嗎……連這個都、洞悉無遺……將一切都、安排好了嗎……」

沒錯沒錯，一切盡在我掌握之中~雖然很想這樣裝個逼，但不巧我可是啥都沒能預測出來喲。

「沒，我並沒有安排什麼喲。我只是……信任著泰魯姆而已。」
我，超帥的吧？

克琉絲淚流滿面地大喊：
「弱雞人類，給我差不多一點！這種事、給我早點說啊！」

「啊哈、啊哈哈哈哈……」

水膜蠕動起來，將大量的迷你龍團吧團吧，做成了一個巨大的水球。

水球剛一成型，就開始逐漸縮小。困在裡面的迷你龍群無望地掙扎著，發出尖銳的哀鳴，然而水球絲毫不為所動，繼續不斷縮小。
水球一點一點地擠壓著迷你龍群，透明的水球被血染成綠色，壓爛肌肉、擠碎骨頭，發出嘎吱嘎吱的聲音，令人忍不住要捂緊耳朵。

如此殘忍無情的魔法，實在很難跟上善若水的《止水》之名聯繫起來。所有人都無法將視線從這兇殘的魔法上挪開。
不大一會兒，令我們陷入苦戰的迷你龍群就像玩兒似的灰飛煙滅了。


§ § §


「雖然是聽說過會有龍來襲擊，但沒想到居然會有這麼多……等級8使喚起人來，還真是毫不留情啊。」

「嗚桀桀桀桀……」

泰魯姆慢慢地走了回來，剛才不見蹤影的凱恰恰卡也跟在一旁。看來在別處也發生了一場大戰，黑色的長袍沾滿了綠色的血跡。
嘴上說著抱怨的話，表情卻是一派輕鬆。明明剛剛才使出那麼強大的魔法，等級7真不是吹的。那精力充沛的樣子，完全看不出年紀比我大了一倍有多。

「……幹得好，《止水》。看來剛剛那群是最後一批了。多虧你才能不用死人就平安解決。」

「多謝謬贊。我也只是完成了我應做的工作而已……然而，真正的問題現在才開始。」

被弗蘭茨桑盛讚，《止水》也只是淡然地聳了聳肩。
熟男，名副其實的熟男啊！不論從哪個方面看他都比我更適合當這個領隊嘛！
騷亂漸漸平息。迷你龍的屍骸和瓦礫被抬了出去，房間裡面已經空無一物。傷者也正在接受治療。

《止水》掃了一眼四周的成員，繼續說道：
「迷你龍是朝著這家旅館直沖而來的，很明顯是受到什麼東西的操縱。沒出現死者是不幸中的大幸。然而這種規模的攻擊要是持續下去的話，毫無疑問會有人喪命。」

「……會談也不能缺席。但是陛下……我跟《止水》意見相同。考慮到陛下龍體的安全，我不認為繼續前進是一個妥當的選擇。」
弗蘭茨桑一臉肅然地向皇帝陛下進言。

我慌忙舉起手，插嘴道：
「等、等下！」

「！？」

皇帝陛下轉頭盯著我。弗蘭茨桑、甚至連泰魯姆也看向這邊。
確實，泰魯姆的意見很有道理。站在近衛的立場，弗蘭茨桑的判斷也是理所當然。

但是，我掌握著一個別人不知道的情報。就我個人而言，毫無疑問是希望聽從他們的意見返回帝都的，但現在的我卻不能這麼做。

這次的騷動，犯人正是絲特莉。如果就這樣缺席會談，絲特莉就成了妨礙重要的大國間會談的大罪人。

這點必須要回避掉，不然就會被扣上恐怖主義的大帽子了。

絲特莉是個好孩子。雖然這回玩得過火了點，但她平時並不會這樣的。只要跟她好好說一說，就不會再犯同樣的錯了。

我按著不停抽痛的胃，裝出一副冷酷的模樣：
「會談不能缺席。如果缺席了這次的會談，就意味著區區一次迷你龍襲擊，就能逼得我們向恐怖分子屈服。我們應該繼續前進。迷你龍群什麼的只是小問題，而且我們的戰力非常充分，即便繼續前進應該也不會出現戰損。言已至此，如果還是堅持認為缺席比較好的話……雖然很可惜，但我會遵從委託人的意願。」
 

179 護衛 
[179 護衛] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

所謂迷你龍，原本就是群居的生物。
一旦碰上就絕不可能僅有一隻兩隻，《歎息的亡靈》以前也遭遇過大規模的迷你龍群，並與之展開死鬥。

然而，在普普通通的城鎮上空竟然出現鋪天蓋地的迷你龍群，即便是見慣魔物的莉茲·斯馬特，一瞬間也懷疑是不是末日降臨。
數之不盡、來路不明的迷你龍群，對鎮上的民居和四散奔逃的人們視若無睹，簡直像是被什麼吸引一般，筆直地朝皇帝一行人住宿的旅館撲過去。

這狀況明顯非比尋常。
距離皇帝一行人住宿的旅館大概一公里遠，某間民宿的二樓。莉茲從窗戶探出身子察看著情況，然後扭頭怒不可遏地大吼：
「喂，西特！再怎麼說，這數量也太多了！你這是要把皇帝給宰了嗎！你丫的到底塗了多少層藥水啊！」

「這不關我的事吧！我準備的也只有十一頭而已啊！而且我們一開始就全部放出去了……姐姐你也在旁邊看著的吧？說到底，要吸引如此大量的迷你龍，我手頭上可沒這麼強效的藥水啊……」

正如這兩人所言。莉茲她們在附近的山上發現了迷你龍的巢穴，順手拐了幾頭。然後，用藥引到皇帝投宿的旅館。
這一切都是為了Master。既然Master說了要有龍，那麼作為親友，就必須把龍給送過去！

然而，卻只成功了一半。

把不停替自己辯解的妹妹丟一邊，莉茲將視線轉向完全不在乎給人造成困擾、依然故我練習揮劍的盧克身上。
「那，就都是盧克醬的錯咯？」

「哦！要我砍多少頭？」

「說的不是這個……哎，也不知道是打哪兒來的……莫非其實根本用不著咱們安排嘛？」

莉茲轉回身子、用手肘支著窗臺，眺望著亂作一團的街道。
找出龍的巢穴、再把它們活捉回來，其實相當耗時費力。然而看這情形，說不準其實根本就不用白費這個力氣。

露西亞站在莉茲旁邊，抬頭凝望天空，皺著眉頭一臉不爽地道：
「說不定、是群落裡面的其他龍過來給被抓的同伴報仇……」

「可咱們明明已經將那個巢穴砸了個稀巴爛，更何況迷你龍也應該沒有這種習性才對……真是搞不明白。」
絲特莉大惑不解地道。正在此時，大群迷你龍現身，朝克萊伊投宿的旅館直撲過去。

至今為止魔物們都是直沖莉茲她們而來，像現在那樣完全無視掉莉茲等人，從她們眼前疾飛而過，可謂極其罕見。

「克萊伊醬沒問題吧……要不要幫忙滅掉一些？」

可是，如果龍群沖著莉茲襲來還算好對付，要在空中追擊高速飛行的大型龍群則是相當的困難。
至少僅憑莉茲一人之力很難做到。

「基爾奈特也在、而且還有《止水》，我想應該是沒有問題的……可是，畢竟發生了這樣的事情，說不定護衛任務也會被取消吧。」

難得有這麼個可以提升名望的好任務，處理得當的話，說不定還能成為升等的階梯。
雖說後來的大型龍群並非莉茲她們所為，但一開始抓的那十幾隻很有可能就是導火索。莉茲十分少有地露出了百思不得其解的表情，而與之相反，盧克則是一如既往地完全放棄思考，元氣滿滿地喊道：
「搞不懂！總之交給克萊伊判斷就好啦！」

「也只能這樣了、嗎……算了，反正迷你龍也沒什麼大不了就是了。」

「…………嗯。」

龍種當中，迷你龍算是比較弱的那一類，基本上都是以量取勝。
如果換作是《歎息的亡靈》在冒險旅途中碰上如此大群的迷你龍，只會因為遇見稀有的魔物而興奮得手舞足蹈。

莉茲再次抬頭看向空中遮天蔽日的迷你龍群，悶悶不樂地歎了口氣。


§　§　§


到底，出了什麼問題？

就沒一件事情是按著計畫走的。渾身漆黑的男人站在某間單人房中，臉色陰沉地默默思考。

用詛咒吸引過來的迷你龍群被《止水》盡數殲滅，這並不奇怪。
即便迷你龍好歹算是龍的一種，但對於等級7的獵人來說估計就跟砍瓜切菜般容易吧。而且，招來的是這種單體能力較弱的迷你龍，也不能指望太多。

到這裡為止，都算還好。
沒想到詛咒竟然會引來迷你龍這樣的珍稀種，而且數量多得超乎想像，不過這個詛咒本來就無法指定物件，還算可以理解。騎士團一個人都沒死也令人有點吃驚，但也只是因為近衛的實力比預想中要高而已。

然而，接下來的就完全出乎意料之外了。

那個《千變萬化》，居然，跟皇帝進言要繼續前進。而且皇帝居然還接納了。

這簡直無法理解。這次護衛的可是一個大國的皇帝啊！一般來說碰上這種意外，肯定會終止行程的。護衛騎士團的團長和《止水》的判斷再正確不過，男人也認為這趟旅途也就到此為止了。

被認證為等級8的男人不可能不清楚這些事情。
然而，那個《千變萬化》進言的時候沒有一絲猶豫。明明剛剛才遭受迷你龍群的襲擊，但是態度跟襲擊前別無二致。

而且在整個襲擊過程中，那傢伙完全沒有出過手，是因為對自己的實力過度自信嗎，還是說——

不過，計畫不會變更。那傢伙建議繼續前進，倒不如說是幫了大忙。

在帝都裡面，皇帝的護衛可謂是銅牆鐵壁。城堡固若金湯，而且拉德里克·阿特拉姆·澤布魯迪亞本人也是個使劍的高手，要暗殺他簡直難如登天。
但如果是護衛比較薄弱的城外，再加上男人超脫常識的引龍之力，說不定還能尋得一絲機會。

沒必要急躁冒進。穩紮穩打削弱澤布魯迪亞的力量方為上策。

但是，這也實在是太順利了，形勢正完美地朝著男人期望的方向發展，順利得教人後背發涼。簡直就像是在邀請男人上門暗殺一般。

…………到底在盤算些什麼，《千變萬化》。

至今為止，男人接過各式各樣困難的任務，既曾任務失敗，亦曾險些被殺。
但是，像現在這麼動搖，已經不知是多久以前的事了。

男人抱著頭，為了使自己平靜下來似的，低聲喃喃：

不，沒問題的。就像往常一樣，像往常一樣僅僅考慮著如何達成目的就好、忠實地執行任務就好。


§　§　§


「弱雞人類，你這傢伙，到底在想什麼，的說！把我當隊員的話，就該好好說明情況，的說！」

「好啦好啦，冷靜點冷靜點。」

「再、加、上……！幹嘛又跟我同乘一匹馬啊，的說！給我下去，的說！」

「好啦好啦……」

龍群襲擊之後過了一晚，就重新出發了。
實在萬幸，會談並沒有被取消。如果我不是等級8，說話有著相當分量的話，會談鐵定就要中止了，好險好險。有權有勢什麼的，有時候還是挺管用的。

可能因為四周的戒備更加森嚴，馬車前進的速度比昨天慢了些許。
我在後面緊緊摟住克琉絲的腰，走在隊伍末尾，負責殿后。

天氣非常晴朗，實在無法想像昨天才發生過被迷你龍襲擊的糟心事。黑鐵馬也心情很好似的嘚兒嘚兒往前走。

實在是太舒服了。絲特莉，像這樣的已經夠了喲。
話說回來，以前緹諾也說過白色的烏鴉什麼的，莫非也是絲特莉搞的鬼……？下次一定要好好問個清楚。

一路上都十分順利。再怎麼說，也不會有人蠢到要襲擊皇帝陛下。
即便有不長眼的，見到泰魯姆也該乖乖知難而退了吧。

今天安排了泰魯姆打頭陣。
我知道泰魯姆很強，但沒料到他比我想像中的更強。實力碾壓數量如此之多的迷你龍群，搞不好比露西亞還要厲害。
不論出現什麼，只要有《止水》在，這趟護衛任務就安泰了。回去之後得好好跟《深淵火滅》道謝才行。

「而且，迷你龍的弱點，根本就不是火嘛，的說！弱雞人類這是在耍我嗎，的說！」

「好啦好啦……」

「嘖……為啥弱雞人類、總是一副毫無幹勁的樣子啊，的說！我的話，就時常——」

嗯嗯，沒錯沒錯。
把克琉絲的說教當成背景音樂，我大大地打了個呵欠。

見識到昨天泰魯姆的力量，我完全地放鬆下來了。
沒有比帶著強力的護衛更加輕鬆的護衛任務了。完成這麼容易的任務就能拿到那麼棒的魔毯真的大丈夫？

今天的魔毯輕飄飄地跟在黑鐵馬後面，不載人的時候倒是挺老實的。
我一邊環著克琉絲的腰，一邊優哉遊哉地回頭看了眼。

霎時間，我全身都僵住了。

不見了！剛剛還跟在後頭飛的魔毯——不見了！目力所及範圍之內，完全不見蹤影。

我慌忙勒緊了克琉絲的腰。

「克琉……克琉絲，停一下！稍微停一下！」

「哇啊……幹、幹什麼啦，弱雞人類！」

克琉絲慌忙勒住了馬。
我笨手笨腳地爬下馬，極目遠眺。

好不容易到手的魔毯，居然不見了！哪兒都沒有！我明明都還沒好好坐過一次啊！

魔毯是寶具。就算脾氣再怎麼暴躁，也不會從主人的我的身邊逃走。所謂寶具就是這樣的東西。
既然如此，真相就只有一個。

肯定是……沒魔力了。

雖然讓克琉絲幫忙給結界指充了能，但之後兵荒馬亂的就把給魔毯充能這事兒忘了個精光。
皇帝的馬車還在不斷前進。可能因為我們走在隊伍最末，沒人注意到我們停了下來。

一會兒……就一會兒的話，我們脫離護衛隊伍應該也問題不大吧？我根本不能算作戰力，而且還有最強的泰魯姆在前面打頭陣呢。

我當機立斷。

「克琉絲，返回去。」

「！？啥？你在說什麼，的說！護衛任務要怎麼辦啊，的說！」

我要回去找魔毯！我十分寶貝的魔毯！離我最後一次看到魔毯還沒過多久，應該不會掉在很遠的地方。
肯定能找到的。絕對要找到！沒關係的，我們速度找回魔毯然後速度回來！今天馬車走得不快，只要我們抓緊一點就能輕易追上了！

沒了魔毯，這種破護衛任務還有啥意思啊！

我使盡渾身解數拼了命地想要說服克琉絲。看著我這樣子，克琉絲朝天翻了個大白眼。
 

180 護衛② 
[180 護衛②] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

「嗯哼~雖然搞不懂是咋回事，但這修行也不壞嘛。說到冒險就該是這樣子才對！」

「盧克醬還真是無憂無慮呢……」

紅發的劍士，盧克·塞霍路咧嘴一笑，以行雲流水的動作從腰間拔出一把劍。

刃長大概一米，是把容易上手的直劍。
刃幅也寬，但要說到這把劍的最大特徵，那就是從劍柄到劍身、乃至劍鞘全都是木制，當然也不存在開刃這回事。這並非一把適合在戰場生死搏殺的劍。
然而，盧克卻對這把輕飄飄的木劍自信滿滿，他高舉起劍，直指蒼穹。

碧空如洗，萬里無雲，遙遠的天邊有個小小的黑影。
普通人的視力絕對無法看見這麼小的黑影，但對於不斷攻略寶物殿強化五感的《歎息的亡靈》的盧克他們來說，卻是再顯眼不過。

那正是——龍。一頭相當普通、渾身深綠的綠龍。
當然啦，說是「相當普通」，但也是幻獸中最強的一種，而且還是成年龍，建議討伐等級少說都要6級以上。
然而綠龍對這邊完全不屑一顧，似乎被什麼催促著似的疾速往前。盧克一臉不爽地歎了口氣：
「不過，竟然有這麼多龍跑出來……這情況可不一般啊。」

「這附近也不是綠龍的棲息地，應該是從別的地方飛過來的……」

除了少數以外，大部分龍種都具有優秀的飛行能力。這也正是龍被稱為最強物種的原因之一，普通人根本無法追上以音速飛行的龍。
坐在哥哥肩膀上悠悠閑閑晃著腳的莉茲聳聳肩。即便是大愛修羅場的莉茲，這回也傻了眼：
「這都第幾頭了？不覺得太多了嗎？到底是怎麼招過來的啊？」

「誰知道……據我所知是不存在什麼引龍之術的……非要說的話，最有可能的應該就是……寶具吧？」

「什麼事都能推到寶具頭上，那還真是方~便~呢~」
莉茲歪歪頭，毫不客氣地反駁。

明明看到天上飛著一頭龍，這幫傢伙卻一點緊張感都沒有。

跟昨天的情況幾乎一樣，絲特莉她們先行一步替大部隊開路，沒幾小時就已經碰上了五頭龍。
一般來說，龍種各自的地盤都十分寬廣。在如此短的時間跟如此多種類的龍擦身而過，顯然非同尋常。再加上昨天的迷你龍群，總覺得這回的事件透著一股陰謀的氣息。
絲特莉的特製藥水雖然能使龍發狂，但沒法像這樣大範圍無差別地吸引龍群。如果真有操縱龍的技術，那可就非常危險了。

「是《狐》……吧。」

「克萊伊桑說過，龍已經夠了，所以……」
無視掉姐姐的喃喃自語，絲特莉看向盧克，說道。

雖然沒能直接見上面，但是在寄送巧克力的那家旅館，克萊伊在前臺給絲特莉留了言。

聽到這話，盧克大大地點了點頭。
「吃我一劍！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！盧克流，飛劍《流閃》！」

盧克咆哮著向前疾沖，速度簡直跟龍不相上下，被來往馬車踩踏得嚴嚴實實的街道兩側卷起滾滾煙塵。然後，盧克猛地頓住腳步，手中的木劍就像標槍一樣飛擲出去。
無視莉茲「劍士居然把劍丟出去是要怎樣？」的吐槽，木劍直沖雲霄。
木劍宛如流星一般劃過晴空，勢頭不減直奔高速飛行的綠龍襲去。然而還沒到綠龍跟前，就變得猶如火炭般通紅，不一會兒就自燃起來化為灰燼。盧克當場被打擊得一蹶不振：
「混帳啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！又燒沒了！我還是鍛煉不足啊！露西亞，再給我一把！」

「嗯……是因為氣勢不夠吧？」

「嗯嗯。」

「拜託走點心好嗎……《冰雹颶風》。」

露西亞的掌心卷起小小的旋風。混著冰粒閃閃發光的旋風隨著術式的完成瞬間迅速成長，變成了天地相連的巨大龍捲風。
操縱自然的魔法大多規模巨大，而露西亞尤其擅長冰系魔法。
露西亞呼喚出的冰之颶風眨眼之間就追上了綠龍，蹂躪著四周的一切。

沒過多久，一聲巨響撼動四方。捲入颶風、被冰雹砸得遍體鱗傷的綠龍失去了飛行的力氣，重重墜落在地上。

「這工作還真輕鬆。」

「看來是沒法召喚特別強的龍呢。」

就算都是龍，實力也分三六九等。既有像溫泉龍、迷你龍那樣，單體討伐的話連等級4的獵人也能輕鬆應對的類型，也有連《歎息的亡靈》拼盡全力也無法戰勝的品種。
而這次的綠龍，還有之前出現的各種龍，都不是什麼大不了的對手。至少對於《歎息的亡靈》來說，也就談笑間檣櫓灰飛煙滅的程度。

法術時效結束，《冰雹颶風》散去，殘餘冰霜遍地，外加一頭綠龍的屍骸。

「素材要怎麼辦？」

「只能丟著不管了。雖然很可惜，但實在沒法帶著走啊。」

「我是打得很爽所以無所謂。不過龍的素材再怎麼貴重，來那麼多也受不了。而且別這麼擠牙膏似的一頭一頭來，要上一起上啊！」

「嗯。」

龍全身都是寶，然而這趟的目的並非為了賺錢，沒這個時間去慢慢處理。而且今後還會出現什麼強力的龍或者魔物還是未知之數。
可是，這也實在是太浪費了。絲特莉有點戀戀不捨地眺望著龍的屍骸，此時坐在安塞姆肩膀上的莉茲突然大喊起來：
「西特、後方似乎有一大群魔物沖過來了，要怎麼辦？」

「一大群魔物？龍嗎？」

莉茲屏息凝神，仔細分辨後方遠處出現的魔物群。當中混雜著各種各樣的魔物，有亞人系的魔物也有魔獸，一個個驚慌失措逃命似的奔來。

「嗯——是，陸龍？還有半獸人、哥布林……還有其他好多種類的魔物！」

陸龍是龍種當中十分罕見的不會飛的龍。以退化的雙翼換來龐大的身軀，甩尾一擊毀天裂地。
奪路狂奔的估計就是這片區域的土著魔物。龍絕不可能與魔物共生，站在生物鏈頂端的龍不僅對於人類，而且對於人類之外的魔物也是天敵一般的存在。平常都不會離開自己地盤的龍突然之間跑出來，毫無疑問整片區域都會陷入混亂之中。平時溫順的魔物也跟著一起暴走，怕是要變成不得了的大災害。

魔物的大暴走，看來元兇就是這條陸龍。

「呀呵！這回我的劍夠得到，我來……砍了它們！」
握緊露西亞剛變出來的木劍，盧克擼起袖子喊道。魔物大軍腳步不停，往盧克的方向——準確來說，是朝著盧克後面皇帝一行的方向直沖過來。

正在此時，沉思中的絲特莉似乎恍然醒悟了什麼，趕忙說道：
「盧克醬，麻煩只將龍殺掉，別傷到其他魔物。」

「哈？為啥啊？」

「克萊伊桑說過，『龍』已經夠了，但沒說其他魔物也不要呀。」

留言中既然特別點明了「龍」，那即是說，龍以外的魔物還是需要的。
青梅竹馬的絲特莉，可是心有靈犀一點通的喲。

絲特莉笑吟吟地說道。盧克瞪大眼睛，一副茅塞頓開的樣子大力點頭：
「…………原來如此，我懂了。OK！分開來砍就好了吧？只砍掉，龍。明白了！沒問題，只砍龍，能砍的只有龍……嗯，這修行不賴，我已經手癢癢了！」


§　§　§


奇怪，太奇怪了……明明詛咒已經發動，但一隻龍都沒有來。

護衛之旅一片祥和。晴空萬里，不要說龍，連鱗片都沒見著。

雖說昨天的情況也算出乎意料，但詛咒發動卻完全沒有龍過來簡直是平生第一遭。
引龍詛咒的效力是吸引在附近生息的龍。根據場所的不同，從發動詛咒到龍襲擊過來會有一段時間差，但這回也未免太慢了。
絕不可將心底的動搖表露出來。皇帝一行人比起昨天更加小心謹慎，估計也在開始懷疑是不是有內奸了吧。話說回來，這邊也沒法子去確認詛咒的結果。

那個男的——《千變萬化》不在這附近。毛遂自薦說了要殿后，然後就離皇帝的馬車遠遠的。
那傢伙到底在想些什麼，完全丈二和尚摸不著頭腦。身為護衛理所應當要隨侍皇帝身側才對。雖然也不至於像騎士團那樣守得那麼近，但這麼吊在隊伍最末豈不是一點意義都沒有了嗎！

如今的皇帝可謂是毫無防備。守著四周的盡是些無能的騎士團員，完全沒有察覺到男人才是真正的敵人。
即便沒有引龍的詛咒，男人也有能力一戰。雖說會避免有勇無謀的行動，但不賭上性命是不可能成功暗殺皇帝的。若單看戰鬥力，男人自認打不過的，護衛當中也就《止水》和《千變萬化》兩人而已。

需要注意的僅僅是以神算鬼謀著稱的《千變萬化》的行動。根據情況的變化，計畫估計也要相應變更。

正沉思之時，前方突然傳來一聲大吼：
「魔物！有一大群魔物沖過來了！數量超多，全員警戒！保護馬車！」

！？什……什麼鬼！？

這不可能！詛咒對龍以外的魔物都不起作用，這堆魔物不可能是被詛咒引過來的。

男人立馬轉頭確認後方。然而原本負責殿后的人，現在卻不見了蹤影。
 

181 護衛③ 
[181 護衛③] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

「真是的、我對弱雞人類你真是徹底無語了，的說！腦袋到底在想些什麼，的說！拜託別再老給露西亞桑添麻煩了，的說！」

「對不起對不起……」

魔力耗盡的暴走魔毯看上去也就一塊普通的絨毯而已。我抱緊魔毯，低頭謝罪。
這回的事情完全都是我的錯。作為一個負責任的寶具使用者，本應時刻留意自動型寶具的狀況，做好充能管理才對，然而我卻忘了個一乾二淨，要是被馬蒂斯桑知道了，肯定要罵我個狗血淋頭。

「見你說得這麼聲淚俱下我才勉強跟來的說……居然只是因為丟了魔毯！你特麼的是在耍我嗎！的說！」

「在下無顏以對……」

「少一邊傻笑一邊道歉，的說！這段期間要是護衛任務出了什麼差錯可怎麼辦啊，的說！」

嘛，萬幸順利找回魔毯了。要是沒能找到，指不定魔毯會被人踩踏成什麼樣呢。能順利達成目的，折返這一趟就值了。雖然非常抱歉，但今後如果發生同樣的狀況，我多半還是會堅持回去尋找的啦。
反正這護衛任務我也派不上什麼用場……倒是牽連克琉絲不得不陪著我折返，實在是非常抱歉。

「放心好了，不會出什麼差錯的啦……」

我已經留了言給絲特莉讓她別再送龍過來了，只要沒別的情況，應該不會再有龍「叮咚」按鈴上門「拜訪」的啦。
都已經做到這個地步，還一而再再而三發生同樣事情的話，那只能說皇帝陛下絕逼是被詛咒了。
已經完全被克琉絲馴服的黑鐵馬撒開四蹄，以驚人的氣勢朝著馬車追過去。雖然背上馱了兩個人，但速度幾乎跟魔毯一樣快。看這樣子估計很快就能追上馬車了。

——然而，當我春風得意地趕上大部隊的時候，映入眼簾的卻是被無數魔物屍骸所包圍的馬車。

弗蘭茨桑察覺到我們歸隊，臉色立馬變得有如十八層地獄中爬出來的惡鬼一般，狠狠地盯著我。看來是出了什麼大事。
到底是該慶倖自己躲過一劫呢，還是該悲歎自己被人抓個正著呢……

雖說土下座是我的得意絕技，但估計也只會令委託人對我的印象再刷新低。
我們不僅擅離職守，還好死不死偏偏就在這時候護衛對象遭到襲擊。就算是普通的護衛委託，做出這等失職行為，也會信用盡失，搞不好還會被降級。可不是一兩個土下座就能被輕易原諒的啊。

好強如克琉絲，也不由得臉色僵硬起來。
雖說還有三名隊員留守，但身為這次獵人隊隊長的我居然溜號，再怎麼都說不過去。而如果我老實坦白是去撿回魔毯，想都不用想絕對會被當場千刀萬剮。

泰魯姆眉頭緊皺，望向這邊。凱恰恰卡則是一如往常，是我多心了嗎，總覺得他的表情似乎也是烏雲密佈。

冷靜、冷靜下來，克萊伊·安德里希。

越是這種時候越不能驚慌失措。必須要冷靜、冷靜地應對。至今為止我已跨越千難萬險，這次也必能平安渡過。
輕輕拍了拍渾身僵硬的克琉絲的背，我翻身下馬，開口第一句就是跟弗蘭茨桑確認：
「有人受傷嗎？」

「你……還有臉…………沒有！」
弗蘭茨桑氣得幾乎沒爆血管，深呼吸幾次勉強壓下噴薄而出的怒火，一字一頓地答道。

弗蘭茨桑，明明是個貴族倒還挺冷靜的嘛。要是普通的貴族估計這會兒已經暴跳如雷了。

不過，沒有人受傷，嗎。

仔細一看，四周都是破壞的痕跡。話說回來，有一招就能滅掉大型迷你龍群的魔導師在，這點兒魔物也不在話下吧。

真可謂不幸中的萬幸。要是有人死傷，就徹底完蛋啦。這下說不準還能皇恩大赦……或許吧？
我保證再也不會擅離職守啦求大人有大量饒了小的這一回吧。

弗蘭茨桑氣勢洶洶地大踏步走到我面前，如果視線能殺人，現在我怕是修好也漏水。
逐字逐句，簡直就是在威嚇一般，弗蘭茨惡狠狠地吼道：
「雖然我恨不得現在就揪住你這混帳的領子問個清楚！但不湊巧、現在、在這種、大路中央、不適合停下來審問！必須以陛下的安全為最優先！但是、到了下個城鎮、就讓我好好聽聽你到底有什麼理由！有意見嗎！？」

「沒。」

看來似乎多了段緩衝時間可以想想藉口。在這麼短的時間內我能想出一個突破眼下困境的藉口嗎……再怎麼說，這次毫無疑問完全就是我的失職啊。
環視四周，弗蘭茨桑高聲發出指示：
「嘖……出發！全員，提高警惕！」

好了，這下該怎麼辦呢……


§


可能是因為剛剛才遭受魔物襲擊，四周的空氣裡飄蕩著猶如繃緊了的弓弦般的緊張感。
好說歹說終於肯讓我上馬的克琉絲也大發脾氣：
「弱雞人類、你到底想要怎樣，的說。雖然我對權力和護衛任務都沒有興趣，但就這麼被炒了魷魚的話，作為精靈人，我的自尊絕不允許，的說！」

「嗯——嗯……」

著實是一籌莫展啊。泰魯姆是我拉進來的，而且在殲滅迷你龍群的時候立了大功，應該還不至於判我去坐牢，但我的信譽怕是會一落千丈了。
嘛，名譽什麼的，說實話我一點兒都不在乎就是了（《歎息的亡靈》的成員也不是一幫追逐功名的傢伙），如果被降級，倒不如說正合我意，我唯一擔心的只是魔毯會不會被沒收掉。

……如果真的被沒收，至少讓我花錢買下來吧。

克琉絲只是被我強行拉走的，應該不會被罰吧……

「啊啊，明明受了露西亞桑的囑託，要好好照顧弱雞人類的說……」
克琉絲哽咽著小小聲說道。宛如藝術品般形狀姣好的眼角浮現出淚花。

「沒、沒問題的。我會處理好的啦。」

「……弱雞人類、給我閉嘴，的說！」

「…………是。」

再怎麼絞盡腦汁，都沒能想出一個好的藉口。

近衛當中分出了幾個人跟在我們後面，估計是為了監視吧。明明我已經保證不會再擅離職守，看來我的信用已經跌至穀底。討伐迷你龍的時候我沒上去幫忙，說不定也拉低信用分了吧。《舒適的假期》看上去也不像什麼正經寶具，可能也是原因之一？稍微反省一下，結果到處都是問題。真是要吐了。
雖然不甘心就這麼死……但不行了，只能扯白旗了。與其花言巧語地辯解，老老實實投降說不定還能留個全屍。

唯一能爭取減刑的材料，就是直至目前為止，護衛任務完美達成這一點了。
雖然這不是我，而是《止水》的功勞啦。

簡直就像是在一步一步走向刑場。突然，走得好好的馬車停了下來。
我們也隨之停下了腳步。

又是襲擊嗎！？這都第幾回了啊！皇帝陛下絕壁是被詛咒了吧！真令人忍不住為陛下掬一把同情淚啊。
早知如此，就不該接這任務才對……可是又好想要魔毯……

「快、快給我下去，的說！弱雞人類！」

看樣子不像是襲擊，並沒有聽到交戰的聲音。
守在皇帝馬車四周的弗蘭茨桑朝這邊走了過來。臉色一改剛剛的暴怒，顯得十分嚴峻。

「前方發現龍的屍骸，明顯是被人擊落的。」

「……又是龍？這也太多了吧？澤布魯迪亞啥時成了龍之國了啊。」

……還是趕緊把根據地搬到別的地方去吧。

「…………嘖……想聽聽，你的看法。這是陛下的命令。」

「我可不是研究龍的專家呀。」

「少囉裡八嗦的，趕緊過來！」

等級8的信用度，真是岌岌可危。這世上的其他等級8也會遭到這樣的對待嗎？
我被弗蘭茨桑一路拖著往前走。

一頭巨大的龍的屍骸，剛好堵在道路正中。

從皮膚的顏色來看，是一頭綠龍。雖然是很久很久以前的事了，《歎息的亡靈》最初打倒的龍正好也是綠龍。
龐大的身軀比皇帝乘坐的特製馬車還要大上三圈，以強韌著稱的龍皮傷痕累累，威風凜凜的巨大雙翼也變得破破爛爛。
泰魯姆撫摸著龍皮，雙眉緊蹙。弗蘭茨桑說道：
「如果是獵人打倒了龍，不可能不回收素材的。但如果是魔獸幹的，就更要加強警戒了。」

「這頭龍還剛死沒多久。這恐怕是……冰系的魔法。而且這頭龍還是在飛行中被殺掉的。」

聽了泰魯姆的推論，克琉絲抬起形狀姣好的眉毛，說道：
「單方面虐殺如此皮糙肉厚的龍，不可能有這麼強力的冰系魔法吧……雖然很想這麼說，但是大氣中明顯殘留著使用了大規模魔法的痕跡，的說。並非魔獸，而是人類所為吧，的說。」

「桀桀……桀桀桀桀……」

太牛逼了……這就是獵人嗎？大氣中殘留的使用了大規模魔法的痕跡，這啥？克琉絲到底看見了什麼啊？
我的話，就只能看出這裡有一頭龍的屍體，沒了。

我環著胳膊，欽佩地連連點頭。弗蘭茨桑盯著我，說：
「然後呢，你有什麼看法？」

「嗯——嗯……嘛，該怎麼說呢……無需在意哦。」

「啥！？」

雖然我並沒有察知真相的慧眼，但這趟跟上次一樣，我手裡握著其他人不知道的情報。

這很明顯……是露西亞的魔法。我的妹妹，露西亞·羅傑所擅長的大範圍攻擊魔法。
對《歎息的亡靈》來說，被大量的魔物或者幻獸圍攻可謂是家常便飯。既曾被敵人從超遠距離外襲擊，也有敵方正是大魔導師的時候。
《歎息的亡靈》內部亦有職責分擔。碰到這些情況，就是露西亞出場的時候了。

隨著露西亞的成長，攻擊範圍就像坐火箭似的直線上升，從之前將整整一個城鎮的人都變成青蛙的事兒就能略窺一二，現在露西亞的攻擊範圍恐怕放眼世界也能名列前茅吧。
冰系魔法毫無疑問是露西亞最愛用的魔法之一。（露西亞用冷氣使敵方動作遲鈍，再由盧克這些攻擊力高的隊員給予最後一擊，似乎是歎靈最近的戰法）

絲特莉在的話，和她感情很好的露西亞一塊兒跟來也毫不稀奇。看來與其跟絲特莉她們一起走，露西亞選擇了先行一步。
看樣子是擔心哥哥擔心得不得了呢。

……話說獵人隊的人數是有限制的，現在歎靈的成員也跑了過來，委託人會接受麼？

是該蒙混過去呢還是該坦白說出來呢，我正猶豫不決，弗蘭茨桑湊過來逼問道：
「難不成、這些、都是你幹的……！？」

怎麼可能！弗蘭茨桑這是把我當成什麼怪物了啊！絕大多數時候我都是跟著大部隊的，我是要怎樣從那麼遠的距離把龍殺掉啊。

凱恰恰卡、還有泰魯姆都用一副看著可疑人員的眼光盯著我。

然而，我突然靈機一動。

這個說不定……能作為我們擅自脫隊的藉口？
雖然這是在撒謊，但我好歹也是《歎息的亡靈》的隊長，隊員的功勞不也就是隊長的功勞嘛。

嗯——只是我們脫隊其實根本不是為了這個啦。

「…………嘛，嘛——雖不中亦不遠啦……」

「給我說清楚點！」
左催右催只得來我這麼曖昧不明的結論，弗蘭茨桑氣得七竅生煙。

「弱雞人類、一直都跟我在一起，他什麼都沒做過哦，的說。」
明明聽上去像是無罪宣言，但我卻被克琉絲這位豬隊友倒打了一耙。
嘛，不過事實也確實如此……克琉絲是個誠實的好孩子嘛。我無奈地勾起嘴角，聳了聳肩。
「總而言之，區區一具龍屍也沒什麼大不了的，無視它就好。反正都已經死透了，我們還是趕緊出發去下個城鎮比較實際。」



然而，接下來的路上接二連三地發現了龍的屍骸。
這是打算開博覽會啊喂！看到這種超脫常識的狀況，我除了苦笑也只能苦笑了。

有被亂劍劈死的魔物群和被一刀兩斷的地龍（應該是盧克幹的）。
有明明沒有一絲外傷卻一命歸西的紅龍（這估計是絲特莉幹的）。
還有被生生擰斷脖子的翼龍（肯定是安塞姆和莉茲，不用想了）。

就算是經歷了各種各樣修羅場的我，一天之內見到如此多種類的龍，也是平生第一回。
看到如此淒慘的現場，以弗蘭茨桑為首、平日自視甚高的近衛騎士團員面面相覷，臉色發青。泰魯姆則依舊從容不迫，卻也沒多說什麼。估計已經看出來是我家隊員幹的好事了吧。

沒問題的，不用擔心……因為都是我的青梅竹馬喲。
不過居然冒出了如此大量的龍，看來是真的要仔細考慮氏族根據地搬遷計畫了。


§　§　§


「龍種博覽會」一路繼續，即便如此，好歹還是平安無事地抵達了下一個城鎮。
這是至今為止最奇葩的護衛任務，沒有之一。雖然騎士團基本不費吹灰之力就將襲擊而來的魔物群全數殲滅，但是精神上的疲勞簡直一言難盡。

完全不明白發生了什麼事的不安，護衛皇帝陛下的重擔。今天襲來的大量的龍、再加上昨天迷你龍群的噩夢，已經有好幾個團員感到身體不適。然而這才是離開帝都的第二天，簡直就跟假的一樣。

抵達旅館，收到拉德里克陛下傳喚的弗蘭茨，被皇帝陛下的命令驚呆了：
「要讓獵人隊……守在馬車旁邊，嗎？」

「嗯。有異議嗎？」

拉德里克陛下表情一如平常般精悍，沒有絲毫疲勞的影子。
然而，那應該只是沒有表露出來而已吧。背負著整個帝國的拉德里克陛下的辛勞，弗蘭茨·阿格曼那點小煩惱根本無法與之相比。

真是屈辱。保護皇帝陛下向來都是近衛騎士團的工作，從不會假手於人。
不過，皇帝陛下下達這樣的命令，也不是不能理解。

雖說近衛騎士團都是精銳，但是跟《止水》的實力——等級7獵人的實力比起來，有如天壤之別。恐怕就連等級6的凱恰恰卡和克琉絲，也比近衛魔導師要優秀得多吧。
對上迷你龍群的時候若是只有近衛第零騎士團，怕是要全滅了。

「陛下所言甚是。《止水》實力很強，而且也有實績。……但是，那個男人……《千變萬化》，他的行動明顯非常不自然。把那種傢伙放在陛下身邊，我認為過於輕率了。」

那傢伙是等級8。雖然從未曾在人前戰鬥過，實力如何完全無法想像，但他的行動卻是過於詭異，理解不能。
也曾聽過他神算鬼謀的傳聞，但至今為止的行動，沒有一件是可以理解的。弗蘭茨也自認見識過許多目中無人的獵人，但克萊伊完全不是那種類型。
說句真心話，若不是這次情況特殊，弗蘭茨打死都不想跟這傢伙組任務。

而且聽說這傢伙還是個特喜歡給氏族成員施加試煉的抖S。

「確實、如此。但那個男人的清白卻是經受了《真實之淚》的考驗的。」

如果這些襲擊都是《狐》一手策劃的，那麼他們對這趟旅程的一舉一動可謂是瞭若指掌。隊伍裡面有內奸的可能性極高。
在這種時候，能被陛下信任的，就只有——私下裡在陛下面前使用了《真實之淚》，證明自身清白的弗蘭茨；和在大庭廣眾之下證明了自己的《千變萬化》，這兩人而已。世事就是這麼奇妙，當下弗蘭茨最能信任的，也只有克萊伊而已。

發現綠龍屍骸的時候，《千變萬化》的態度十分鎮定自若。然而就算是那個《止水》，當時也禁不住皺緊眉頭，一臉不解之色。
雖然手法不明，本人也無意披露，但如果是《千變萬化》洞悉到龍的襲擊，並提前做好了安排，那麼現在任由怒火蒙蔽雙眼、將那個周身滴水不漏的男人排除掉，是非常危險的。

獵人很強。為了保住自己的尊嚴而讓皇帝陛下暴露在危險之中，並非長年守護在皇帝身側的第零騎士團團長應下的判斷。
反過來想，如果將那幫傢伙放在身側，也便於弗蘭茨監視。抬出這個理由的話，那些自尊心強的部下們應該也能接受吧。

拉德里克·阿特拉姆·澤布魯迪亞清澈的雙瞳，仿佛已看穿弗蘭茨心中所想。
最優先的是皇帝陛下的人身安全。雖然沒能完全控制住僵硬的表情，但弗蘭茨還是盡力壓抑著內心的情感，答道：
「…………謹遵禦旨。」


§　§　§


旅館內，某個房間。仔細回顧至今為止發生事件的泰魯姆·阿波克裡斯，得出了一個令人非常不愉快的結論。
雖然到現在為止都還只是半信半疑，但所有的事件都直指那個可能性。

《千變萬化》，十有八九就是《九尾的影狐》的一員。而且搞不好還是相當高層的幹部。
到底他是怎麼逃過《真實之淚》的審查的…………接下來一定要查個清楚才行。
 

182 信賴 
[182 信賴] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

收到弗蘭茨桑的傳喚，我戰戰兢兢地跟了過去。

待面談結束，我拖著沉重的身體回到自己的房間，剛打開房門，魔毯就迎面撲來。
看來是剛充完能，魔毯精力旺盛活蹦亂跳地直蹭過來，我像撥門簾那樣將它撥開，走進房間。

房間內，克琉絲一邊幫忙給寶具充能，一邊等著我。似乎是因為被露西亞拜託了，雖然嘴上千萬個不情願，還是盡職盡責地幫我把寶具充能。不論理由是什麼，真的是幫大忙了，感激不盡。

克琉絲聽完面談結果，眼睛瞪得老大，一臉不可思議地問道：
「……哈啊？到底為什麼會變成這樣的啊？的說。」

「我比你更想知道好嗎。」

「弱雞人類，你是做了什麼嗎？的說。」

「……硬要說的話，我應該是什麼都沒有做吧。」

「弱雞人類、你給我差不多一點！的說！」

因為我們中途脫隊、溜號去找魔毯，所以從明天開始，我們要在皇帝陛下身側執行護衛任務。
雖然我試著整理了下前因後果，但我還是搞不懂到底是什麼神邏輯才能將這因果聯繫起來。

聽到弗蘭茨桑一臉嚴肅下達的指令，我不由得衝口而出「哈？你在說啥？」弗蘭茨桑頓時氣得臉色漲紅。
但是，我做出如此失職的行為，信用盡失當場炒魷都不奇怪。現在居然要將我調到皇帝身側，也不能怪我以為弗蘭茨桑發神經吧……

難道是，將信用見底的我放在皇帝陛下的眼皮子底下，下次再出什麼岔子就斬立決？
不過，這不就是說在利用皇帝陛下嗎？這不大好……這絕壁不好喲！是不敬罪喲！趕緊住手喲！

雖然我一直提防著，但中途脫隊的事情竟然不再追究了。說是已經發生了的事情就算了，今後認真做好護衛的工作即可。

是因為弗蘭茨桑心胸廣闊呢，還是因為我只是掛著好看的等級派上用場了呢……雖然弗蘭茨桑說了既往不咎，可我一點兒都高興不起來。

啊啊，已經好想回去了……居然才過了兩天，騙人的吧。
我本來是以護衛由騎士團主導為前提，才接下這次的任務的。就算再怎麼光榮，要在皇帝身側進行護衛，整個任務性質就變了。

然而，這情勢也由不得我說不。被將死了。

被詛咒的皇帝陛下加上運氣超差的我，到底會變成什麼樣啊……

「好啦，寶具充能，結束了喲，的說。沒有別的了吧？的說。」

「啊，這些也能拜託你嗎？」

我遞上三個魔力耗盡的結界指。克琉絲一見，整張臉立馬皺了起來：
「呃……又、又是這個吃魔力大戶……弱雞人類、到底啥時用了這麼多結界指，的說！」

「啊哈哈哈哈……」
我只能裝傻。
其實是因為跟弗蘭茨桑的面談結束、離開房間之後，我忍不住用頭狠狠撞牆。撞了三次所以用了三個！以上……

「嘛，接下來就要玩真的了……不做好萬全的準備可不行……今後也不知道會發生什麼事。克琉絲，請把你的力量借給我吧。」

「哼、哼……這種事用不著你說，的說！只不過，我才不會為弱雞人類工作，你給我好好記住這一點，的說！我只是因為拉碧絲的命令，不得已才參加的，的說！」

「嗯嗯，也是啦……」

仔細想想，泰魯姆也是因為《深淵火滅》的命令才加入的，而基爾奈特則是絲特莉塞過來的。
完全出於自身意願加入我方的只有凱恰恰卡一個嗎……之前因為名字太奇怪了沒把你劃為自己人真是抱歉啊。

咒術師這職業聽上去就覺得不大吉利，但他的戰鬥力應該還是挺高的。
即便對上迷你龍群，也沒有絲毫動搖，一如往常發出詭異的笑聲，說不定其實相當可靠。今後可就依仗你啦！

對了，也得跟泰魯姆他們說一聲，明天開始咱們就被強行指派到皇帝身側執行護衛任務了……

我和被詛咒的皇帝陛下強強聯手，明天開始必然精彩紛呈目不暇接。嘛，不過我也不能怎麼樣就是了。
有絲特莉她們先行一步幫忙開路，即便發生什麼也應該可以處理好的吧。最近總說狐啊、狐啊的，煩死了，不過就算真的碰上那個迷路的寶物殿，應該也會有辦法的吧。

我已經完全破罐子破摔了，明明沒什麼睡意，還是大大地打了個呵欠。

前無古人後無來者的地獄級護衛任務（毫無疑問）正式開始了。


§　§　§


要執行隱秘任務，最重要的就是時刻保持冷靜沉著。
貫徹這個理念，男人跨越了無數艱險的任務。然而，這次的任務卻是從未遇到過的種類。

已經完全看不清事情的走向了。
明明沒有安排，魔物群卻大舉來襲；明明發動詛咒，招來的龍卻屍橫遍野。無論哪一個，本來都是會使男人決意終止任務的異常事件。

但詭異的是，形勢卻朝著對男人超級無敵有利的方向邁進。
甚至比男人原本構思的最佳狀況還要好得多。

完全搞不明白為什麼會變成這樣，即便是時刻保持沉穩的男人，這會兒也實在無法冷靜下來。

至今為止，皇帝陛下——拉德里克·阿特拉姆·澤布魯迪亞的身側一向由近衛守護。這等重任從來不會假他人之手。
然而，到底基於什麼緣由……男人接到指令，從明天開始，要和近衛一起，在皇帝身側執行護衛任務。

剛收到聯絡的時候，男人簡直要懷疑自己的耳朵。

《千變萬化》的行動實在太過於不可思議。把護衛任務丟一邊不知道溜到哪裡去也好、被當場抓包居然都連一個像樣的藉口都沒有也好，但凡是個正常獵人都不會幹出這種事。
會被炒魷，這下絕壁會被炒魷。雖然做了蠢事的是《千變萬化》，但領隊失職連累隊員也是再正常不過。
不過，發生這樣的事情無論如何都不可能怪罪到男人頭上，能順理成章地從這任務中脫身，男人還小小地松了口氣。

然而，實際的結果卻與男人的預想完全相反。

男人的本職工作是利用極為特殊的詛咒進行消耗戰，但要面對面打起來也有自信不會輸掉。至目前為止都沒有貿然偷襲，只是出於萬一一擊不中的顧慮、以及對高等級獵人這種不確定因素的警戒而已。
然而，若是被配置到皇帝身側，那麼就有機會抓住空隙進行暗殺。連詛咒都不必用，得手之後溜掉就好了，退一萬步說，即便溜不掉，能達到目的也就足夠了。

《千變萬化》莫非是個傻的嗎……？男人隱藏在兜帽之下的眉頭深深蹙起。
如果僅看他至今為止的行動，若不是有神算鬼謀的傳聞，男人估計都要將他排除在假想敵範圍之外了。

關鍵的詛咒寶玉——《反龍之證》，從未像這樣連續使用過。
這是無可替代的道具，毫不誇張地說，它比男人自身更有價值。接下來能不用最好還是不用了。

必須想出突破獵人們的保護網的方法。
幸好，《千變萬化》似乎還沒看穿男人的真面目。順利的話應該能抓住護衛疏漏的一瞬進行暗殺，甚至在被發覺之前逃掉也不是不可能。

唯一的問題是——基爾奈特·維爾遜阿爾法。
護衛獵人當中唯一一個純粹的近身戰鬥職，是《千變萬化》帶過來的來路不明的傢伙。

有名氣的獵人的名字，男人基本上都了若指掌，但卻從未聽說過基爾奈特·維爾遜阿爾法這號人。不過話說回來，是假名的可能性也很高，這不算什麼問題，問題是這個名叫基爾奈特的戰士，居然能輕而易舉地揍飛迷你龍，實力驚人。

魔導師的攻擊魔法有著一瞬的時間差，如果是優秀的近身戰鬥職，僅那一瞬間就足以連發數擊。

男人是魔導師。若論近身戰鬥，怎麼都不可能比得上基爾奈特的吧。
就算出其不意地使出攻擊魔法，基爾奈特從不離身的赤紅鎧甲上也很有可能附著某種防護魔法。

因為拉德里克戴著結界指，要殺他必須要攻擊兩次。只一擊的話說不定還有希望，但有基爾奈特在，能成功發動第二次攻擊的可能性無限接近於零。

高深莫測的《千變萬化》自然要著重警戒，但基爾奈特也是輕視不得。
如果可以的話，最好是可以趁這兩人不在的時候進行暗殺，不過不可能有這麼順心的好機會的吧。

男人愁眉苦臉地左思右想，突然房門處傳來小小的聲音。是敲門聲，而且不等男人回復，門就被擅自打開了。

站在房門口的，是身姿挺拔的老齡魔導師。
灰色的頭髮整整齊齊地往後梳，雙腕戴著代替法杖的魔法手環。
正是獵人護衛隊中，等級第二高的魔導師——《止水》之泰魯姆·阿波克裡斯。將經常被人覺得沒什麼攻擊力的水屬性魔法鑽研到極致，是整個帝都首屈一指的水屬魔導師。據聞其實力與那個《深淵火滅》相比，也是不遑多讓。

然而，《止水》的表情卻是一反常態地嚴峻，皺著眉仔細確認過四周狀況之後，壓低聲音向男人道：
「凱恰……雖然有點突然——《千變萬化》，很有可能是《狐》的成員。」

那是男人——凱恰恰卡·蒙克做夢都想不到的爆炸性宣言。
簡直就像是被雷劈了似的，凱恰恰卡不由得瞪大眼，低低地發出疑惑的聲音。
「桀桀……？」

「嚇到了嗎……啊啊，我也明白自己剛剛說的話何等荒唐。但是從至今為止那個男人不自然的舉動、狀況來看，這是唯一可能的結論。恐怕，《千變萬化》帶過來的那個叫基爾奈特的也是他的手下吧。本該早就發現的，但卻因為太過詭異反而沒能察覺。哪有正常人會一邊基爾基爾地喊著一邊沖進魔物群大開殺戒的啊！」

看著泰魯姆·阿波克裡斯極為認真的雙瞳，凱恰恰卡什麼話都說不出來。

這下……不得不變更計畫了。
 

183 信賴② 
[183 信賴②] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

這世界上，有幾個都市傳說級別的恐怖存在。

無處不在卻又無跡可尋、不知是否存在於世的貓之幻獸；無論如何擅於飛翔的雙翼都無法抵達的天空的彼方，以及從彼方發動襲擊的星之魔王；只需輕輕一按就能爆破世上任何地方的神奇按鈕；還有，只要活著就會給周遭帶來不幸的倒楣男。
我以前曾經碰到過的流浪寶物殿。由於行蹤飄忽不定，能找到它的人寥寥無幾，而且即便找到了也沒幾個人能活著回來，以至於連等級都無法核定，傳說中的寶物殿——《迷宿》，也是一個本應不可能存在的地方。

《迷宿》擁有著近乎於神的力量。然而，比起力量，這個寶物殿的詭異莫名才更加麻煩。每當我放鬆警惕的時候，往往就會跟這個寶物殿撞個正著。

當時我們沒能打通這個寶物殿。《迷宿》的BOSS太過強大，我們的力量太過弱小。不，就算當時的我們擁有與今天匹敵的力量，恐怕也無法成功攻略吧。《迷宿》簡直就不是人類可以挑戰的地方。

寶物殿的核心——由於積累了規格外的大量瑪娜源，產生了逆轉現象，使其所到之處變成寶物殿，而其幻影，正是《狐》的姿態。


§


被調配到皇帝陛下身側執行護衛任務的第一天。日暮時分，我們抵達了今天投宿的城鎮。
今天可謂是旅途開始以來首次這麼順利。既沒有魔物出現，也沒有盜賊和龍。弗蘭茨桑似乎也是大松一口氣的表情。
坐在我前面的克琉絲小小聲地歎了口氣：
「……呼。今天什麼都沒有發生呢，的說。」

「這可能就是所謂的負負得正吧。」
我極為冷靜地判斷道，克琉絲聲音都在顫抖：
「應、應該說，前兩天實在是太詭異了，的說！碰到的魔物量都抵得上十次護衛任務了，的說！」

「……………《星之聖雷》原來也接護衛委託的麼？」

「我揍你哦，的說！」

雖然總是一副目中無人的樣子……嘛，好歹全員都是大美人。說不準還真有人想聘她們當護衛的呢。

將雜事交給隨行的相關人員後，弗蘭茨桑瞪了我這邊一眼：
「哼……今天什麼都沒發生呢，還是說，什麼都沒讓發生呢。」

「旅程尚未過半。疏忽大意乃是大敵。在這種時候鬆懈下來是最危險的。」

每次每次都是，不知道是不是神跟我過不去，專門瞅准我麻痹大意的時候來個突然襲擊。唉，真是搞不懂到底該安心好還是不該安心好了……
我裝出一副冷酷的樣子，弗蘭茨桑額角暴起青筋：
「不用你廢話，我清楚得很。」

今天投宿的城鎮比昨天的略小一些，但十分整潔。旅館也是跟皇帝貴族們相襯的十分豪華。
就算是澤布魯迪亞，也不可能所有的城鎮都如此繁華。恐怕是專門挑選了途徑繁華城鎮的路線吧。

亦即是說，要事先推測出皇帝陛下的路線，並非不可能。
嘛，這種事弗蘭茨桑應該也早就考慮過了吧。而且原本就已經是走過好幾次的路線，也輪不到我來瞎操心。

正左思右想，突然，我發現了一件非常重要的事情。

牌子上面寫著的鎮名，總覺得在哪裡聽到過……這個鎮子，莫非就是那個內行當中無人不知無人不曉的愛繆斯果的名產地嗎？
愛繆斯果是擁有獨特甜味的堅果。出於某種原因，在獵人當中非常不受歡迎，但加入愛繆斯果的愛繆斯蛋糕可是我的最愛之一。即便在帝都也很難買到所以最近都沒怎麼吃，難得來這兒一趟，可要久違地好好品嘗一下。

因為路上的時間留得相當充裕，現在太陽尚未下山，估計店鋪還沒關門。
反正都已經到了鎮子，護衛的事兒有《止水》和基爾奈特就夠了，再不濟還有凱恰恰卡呢。至於克琉絲……就讓她充當我的護衛陪我一起去吧。

我按捺著激動的心情，問弗蘭茨桑：
「弗蘭茨桑，我稍微走開一會兒，沒關係吧？」

「嗯……？是有什麼事嗎？」

「一點小事而已，很快回來。」
資金也非常充足，出發前伊娃和絲特莉硬塞了一大堆錢過來。

弗蘭茨桑盯著我的臉皺了一會兒眉頭，長歎一聲：
「算了，隨你。但是給我儘快回來！」

「知道了，謝啦。」

「然後記得把那花裡胡哨的襯衫給我換掉！」

才不會換呢……抱歉啦。

一邊感受著寶具帶來的好心情，我一邊帶著克琉絲，意氣風發地往街上走去。


§　§　§

帶著明顯不爽的精靈人……克琉絲，一身吊兒郎當風格的《千變萬化》朝著某個方向離開了。
凱恰恰卡默默地注視著這一幕。

雖然很想知道那傢伙到底在搞什麼鬼，但也沒法去跟蹤。
凱恰恰卡很清楚自己幾斤幾兩。身為魔導師的凱恰恰卡，並不具備跟蹤等級8獵人的實力。

今天的凱恰恰卡沒有發動詛咒。

有必要先觀察一下形勢。
《千變萬化》有可能是《狐》的成員什麼的，從《止水》那兒得來的這情報，實在是無法一笑置之。
倒不如說，如果泰魯姆的猜想是正確的話，這詭異的狀況、以及《千變萬化》的各種傻逼行為就有了合理的解釋。

「桀、桀……」
低低一笑，凱恰恰卡眯細了眼睛。

《九尾之影狐》——《狐》的宗旨就是徹底的秘密主義。
即便是成員之一，打著獵人的幌子暗地裡施展詛咒，殲滅眾多敵人的凱恰恰卡，對組織內部的情況也幾乎是毫不瞭解。
根據地、規模、有哪些成員、被安排了哪些任務——甚至，連上司長什麼樣都不知道。

《狐》有著自己的規矩。上位成員能知道下位成員的身份，但反過來，下位成員卻不允許知道上位成員的身份。

凱恰恰卡的階級是《第五條》。
《狐》的內部以尾巴的數量劃分等級。凱恰恰卡能知道《第一條》到《第五條》成員的身份，但對於《第六條》到《第九條》到成員卻是一無所知。
當然，也有在任務中被告知上位成員身份的情況，但基本上誰是戰友都不奇怪。

在這次澤布魯迪亞任務中，接觸到了上位成員。當然凱恰恰卡有義務向這位元上位成員彙報任務進度，然後上位成員再跟更加上位的成員彙報。

凱恰恰卡的陷阱、毒藥、引龍詛咒，《千變萬化》都完美的徹底避開。花了大錢雇傭的傭兵團也沒有發動襲擊。
如果，這一切盡在《千變萬化》的掌握的話，那麼輕而易舉地阻止這一切就不奇怪了。出帝都時的那一通亂搞，估計也是為了給取消傭兵團行動爭取時間而做的戲吧。

明明所有事情都脫離計畫，形勢卻朝著對凱恰恰卡有利的方向偏移的原因也能明白了，這都是《千變萬化》操控的結果。
魔物群的襲擊、凱恰恰卡召喚出來的龍被（恐怕是《千變萬化》）殺掉，然後憑此贏得皇帝的信賴，從而達到在皇帝身側護衛的目的。如果這一切都是《千變萬化》的神算鬼謀，也就能理解了。
比起只是偶然選中凱恰恰卡當護衛，這種猜測就顯得合理多了。不跟凱恰恰卡表明身份，估計也是對凱恰恰卡的考驗吧。

如果這都是真的話，那還真是可怕的智謀。直至泰魯姆說出來為止，凱恰恰卡根本就沒朝這個方向想過。
再怎麼說，無論凱恰恰卡如何仔細觀察，《千變萬化》的行動都不似作偽。穿著件花裡胡哨吊兒郎當的大花襯衫，說是皇帝護衛的一員都沒人信；還沒出帝都就坐著魔毯一頭撞上城門，大幅打亂行程；執行護衛任務當中還突然溜號——不論哪個都絕對不可能是慎重派的凱恰恰卡會選擇的選項。簡直就是自尋死路。風險太高，根本無法想像可以順利進行。

這難道就是……上位成員的實力……嗎？

然而，凱恰恰卡依舊還留有幾分懷疑。
因為《千變萬化》的蠢逼行為實在過於自然，甚至到了令人懷疑人生的地步。

確實可能性很高。而且如果是真的話，要取皇帝的命簡直就如探囊取物般容易。就算現在將所有人通通殺掉然後逃走也並非癡人說夢吧。
但，萬一，《千變萬化》並非《狐》的成員的話——

太詭異了。到底誰是敵？誰是友？
泰魯姆說基爾奈特很奇怪，那克琉絲又怎麼樣呢？

《千變萬化》是名震天下的獵人。如果是《狐》的一員的話，應該就會活用那份名譽和信用。根據情況不同，也有可能不暗殺皇帝會對組織更加有利。


無論如何，泰魯姆也說了他會去確認的了。等弄清楚了再行動也不遲。

「嘻、嘻嘻……」

護衛騎士們奇怪地望著呆立不動的凱恰恰卡。凱恰恰卡低低一笑，也跟著走進了旅館。


§　§　§


「買東西！？還以為出了什麼大事，居然是買、東、西！？你腦殼裡面裝的都是漿糊嗎？的說！？」
克琉絲環著雙臂，怒氣衝衝劈裡啪啦一通噴。而我卻是心情大佳。
在皇帝投宿的旅館旁邊，就有好多賣各種各樣東西的店鋪。

「好啦好啦，總是這麼緊繃著，很容易累的哦。」

「把我的緊張還回來！的說！給我認真點，的說！」

直到我們回到房間，克琉絲的怒火都沒有消減。

克琉絲還真是精力旺盛啊……我心不在焉地想道。克琉絲是精靈人，年齡估計比我還要大，但看她罵人的樣子跟露西亞一模一樣，令人總忍不住像對妹妹那樣待她。

「不過不要緊張過度可是真的喲。萬一有什麼事可就全指望克琉絲了，克琉絲可是一流的呢。」

「弱雞人類、你才是、一直都這麼懶懶散散的，的說！」

看樣子是甜食不足才這麼上火。我從剛買回來的大袋愛繆斯果裡摸出一粒，放入口中。
獨特的淡淡甜味在口中擴散，明明未經炒制卻自有一股香氣，讓人吃了一顆還想再吃一顆。口感也超好。

我笑眯眯地邀請克琉絲也一塊兒來吃，卻突然頓住。
愛繆斯果有副作用，那就是吃了之後會嚴重阻礙魔力的操控，這也正是這種堅果無法流行起來的原因。
吃得太多的話不僅僅沒法使出魔法，連給寶具充能都辦不到。準確來說也不是辦不到，只是會疼得無法動彈。正因如此，獵人們絕不會吃這種堅果。

嘛，這跟我一毛錢關係都沒有就是了。看我咯吱咯吱地吃得開心，克琉絲怒上心頭，把手也往裝滿愛繆斯果實的大袋子裡伸。

「別一個人吃獨食、我也要點、的說！嗯…………人類的堅果也不大壞嘛，的說。」

完全阻止不及，克琉絲咯吱咯吱地把兩頰塞得鼓鼓的，眼睛也瞪得老大，看來相當合她的胃口。看來克琉絲跟我的青梅竹馬不一樣，並不討厭甜食。
嘛、反正今天也沒必須要充能的寶具，還好啦……

滿足克琉絲的願望，我把整袋愛繆斯果推了過去。吃那麼多等下還吃得下晚飯麼……

「這個、還挺好吃的……可是這味道、總覺得哪裡…………嗚！？」
不停咯吱咯吱地往嘴裡塞愛繆斯果的克琉絲猛地捂住胸口，蹲了下來。額上冷汗直冒，淚眼汪汪地直盯著我。

「嗚……你、給我吃了什麼……的說。魔力的迴圈突然——」

「是、是愛繆斯果啦……」

「！？……咕嗚…………」

得知堅果名字的克琉絲猛地閉上眼睛，渾身發抖。似乎連埋怨的力氣都沒有了，只能無力地伸出左手錘著我的膝蓋。

…………看來這堅果精靈人似乎是吃不得的。

嘛、反正也不至於死人。要是被誤以為中了毒，鐵定會鬧得人仰馬翻。說起來以前露西亞吃愛繆斯果的時候，也是一模一樣的反應。
而且，又不是我給克琉絲吃，是她自己擅自搶過去吃來著。我好歹有阻止……好吧沒阻止成，但我可是無辜的。

雖然只要施展解毒魔法就萬事大吉了，但不巧我沒帶解毒用的寶具出門。反正過段時間就自然好了。
要不要給克琉絲喝點水呢——正打算站起來，卻突然聽見敲門的聲音。

「《千變萬化》，我有話要跟你說。」

是泰魯姆的聲音。是有什麼事呢……雖說來得不湊巧，但指不定能拜託他用魔法弄杯水來。
我打開房門，泰魯姆和那詭異的隊友——凱恰恰卡，帶著一副嚴肅的表情，走了進來。
 

184 信賴③ 
[184 信賴③] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

泰魯姆加凱恰恰卡，這組合還真是有夠詭異。

像這樣站一塊，就算同為魔導師，正統派的泰魯姆跟怎麼看怎麼詭異的凱恰恰卡給人的感覺卻是截然不同。
不過，凱恰恰卡是我瞎抓進隊的，而且現在這種形勢，也找不到其他更加可靠的夥伴了。得想法子跟他搞好關係才是，萬一又有龍跑來襲擊，還得指望他呢……

我堆起一副笑臉，泰魯姆忽地瞪大眼睛，視線筆直朝向蹲在地上捂著胸口的克琉絲。

「……發生什麼事？」

「嗯？啊啊、嘛……那啥，一點小事而已，無需在意。」

再怎麼說，自懟愛繆斯果搞到肚子疼這種糗事，對於自尊心超強的精靈人來說簡直是無法容忍的黑歷史。
照顧到克琉絲的心情，我含含糊糊地蒙混過去。克琉絲死死盯著我，呻吟一般斷斷續續低聲道：
「正如、弱雞人類、所說。無需、在意、的說。」

還有力氣逞強的話應該就沒問題了吧。但是吃幾個愛繆斯果就能搞到肚子疼，魔導師真是有夠慘的。

「是要說護衛輪班的事嗎？那，就像之前那樣，凱恰恰卡和泰魯姆組一隊就好了…………近衛騎士團雖然實力不錯，但光有近衛還是讓人感到不安啊。」
我裝出一副成竹在胸的笑容，順帶不著痕跡地捧了獵人一把。

讓凱恰恰卡和泰魯姆組一隊，可謂是我極其冷靜、謹慎分析之後的判斷。
首先，我可沒自信在護衛任務中跟凱恰恰卡溝通。要讓凱恰恰卡跟成日不知在幹啥的基爾奈特組隊也令人不安得要命。至於克琉絲，她和人溝通的本事甚至不如我。根據消除法，也只能將凱恰恰卡跟泰魯姆綁一塊了。所謂暗鍋，也是有利有弊啊。

「對了，要吃嗎？」
我遞過去一大袋堅果，泰魯姆盯著包裝袋上印刷的文字，眉頭緊皺，板著臉道：
「…………愛繆斯果會妨礙魔力操控，並非護衛任務中的魔導師應該吃的東西。」

「嗯嗯、也對啦……」

克琉絲的臉漲得通紅，死死抓住胸前的衣服，一臉怨恨地抬頭盯著我。嘛，反正我又不是魔導師，我又摸出一把，咯吱咯吱地吃了起來。
發動寶具又不需要魔力。

「不過硬要說的話，愛繆斯果帶來的魔力阻礙只要努把力就能克服了。也能用於訓練哦。」
絲特莉是這麼說來著，記得露西亞也有點頭附和。
我超愛吃愛繆斯果，那時還整整買了一大箱，敞開肚皮吃了個夠。

凱恰恰卡像看著可疑人員那樣死盯著我。嘛，我不會硬要你吃的啦。

「那，如果不是討論輪班的話，是有什麼事？」

難不成是想說你這種傢伙根本不配當領隊之類的話？OK沒問題，現在開始你就是領隊了！

我毫無緊張感地不斷往嘴裡填愛繆斯果，泰魯姆臉色一正，仿佛要透露什麼天大的秘密一般，壓低聲音道：
「《千變萬化》……你持有《尾》吧？」

「……呃？」

我震驚得不由瞪大雙眼，冒出一個極為犯蠢的疑問詞。然而，泰魯姆的表情卻極為嚴肅認真。

不、不可能……到底是哪裡走漏了風聲……？

明明不可能會有人知道的。我擁有尾巴這件事，只有《歎息的亡靈》的內部成員知道，他們絕不會說出去。
然而，泰魯姆的眼中卻十分篤定，也不像是一時口誤的樣子。
身為人類怎麼可能會有尾巴什麼的……看來沒法這樣蒙混過去……

搞不好是我一時不慎，酒後失言。真是嘴上沒門，禍從口出。
這下麻煩了……這可是重要機密啊。

我望向蹲在地上完全不明白發生了什麼事的克琉絲，在你腹痛難忍的時候提這種要求真是抱歉，但這些話可不能讓克琉絲聽到。
本來也並非該讓凱恰恰卡和泰魯姆知道的情報就是了……

「克琉絲，抱歉啦能否暫避一下？我有很重要的事情跟他們說。」

「啥……啊？說什……咕嗚……」

「呃……是一些很敏感的情報。抱歉抱歉。這回的領隊是我吧？沒事的，很快就談完了。」

「咕嗚……我要跟、露西亞桑、打小報告、的說……」

克琉絲像條毛毛蟲一樣緩緩往房間外挪動，我看著她的背影，暗暗決定下回買些愛繆斯果以外的甜品送給她。
我深吸一口氣，轉頭看向泰魯姆的凱恰恰卡。

《尾》。準確來說，那並非真的尾巴，而是活著的、瑪娜源塊。

雖說之前我們碰上《迷宿》的時候毫無還手之力只得乖乖投降，但也不可能空手而歸。

僅僅一樣，我們僅僅帶回了一樣東西。準確而言，並非我們帶回，而是被硬塞過來的。

那就是尾巴。作為我們從《迷宿》中存活下來的證據，我們拿到了那怪物狐狸十三條尾巴中的，最後一條。

我們把這條被硬塞過來的、迷宮BOSS的一部分，切離本體幾年之後仍舊沒有絲毫衰退之意的危險魔力塊，稱之為《神狐的終尾》。


§　§　§


這下可以確信了。眼前的男人正是《狐》的成員。
凱恰恰卡看著臉色大變的克萊伊·安德里希，心中暗想。

質問是否持有《尾》，正是《狐》中成員之間的暗號。
雖然基本上很少被使用，這是下位成員確信某人是上位成員之時，為了進行確認而使用的暗號。
遭到質問時，上位成員要蒙混過去亦可、要暴露身份亦可。正是因為上位成員能知道下位成員的身份，這種做法才能成立。

把克琉絲趕了出去的《千變萬化》投降一般舉高雙手，嘿嘿傻笑著道：
「雖然不知道你們是從哪兒聽來的，但請不要隨便說出去，我會很困擾的。」

「…………難道你以為我們察覺不到嗎。你的行動實在是太怪異了。」

泰魯姆·阿波克裡斯是一個可怕的男人。既有與等級7相稱的實力，亦有與等級7相稱的謹慎。
泰魯姆所使用的法術，在凱恰恰卡至今見過的魔導師中也能排到前五。至少光論殺戮的能力，凱恰恰卡甚至不及其萬一。

凝聚起周身迴圈的魔力，泰魯姆一副備戰的態勢。乍眼看跟平時沒什麼兩樣，但同為魔導師的凱恰恰卡對這種尖銳的魔力、澄明的殺意可謂再熟悉不過。
然而，《千變萬化》的一舉一動甚至比泰魯姆還要自然。正面承受泰魯姆的殺意竟然面不改色，看上去就一副啥都不知道的樣子。

「唉呀……真是敗給你了。我有幹什麼奇怪的事嗎？」

「你承認自己就是《狐》嗎？」

「？？？？《狐》？不…………如您所見，我只是個《人類》而已。」

跟疑問符如出一轍的表情，《千變萬化》一臉疑惑地答道。真是可怕的演技。
即便是搜集了如此多證據的凱恰恰卡，如果光看外表，眼前這男人看起來還真的僅僅只是一個人類而已。

看著臉上浮起略顯為難笑容的克萊伊，泰魯姆靜靜地追問道：
「你是第幾條……？」

「呃…………？……第十三條啦。」

「！？」

聽到這話，泰魯姆不由得瞪大眼睛。

《狐》當中《第九條》已經是最高位。十三什麼的根本不可能。即便是泰魯姆，這個回答還是遠遠出乎他的意料，沉穩的表情首度歪曲了一下。

把炸得外焦裡嫩的凱恰恰卡丟一邊，泰魯姆壓著聲音嘶嘶地道：
「不可能……尾巴最多只有九條。」

「呃……？啊啊，是因為長出了新的尾巴喲。每當力量躍上一個新臺階就會長出一條。是嗎，原來你們不知道啊……」

看上去完全不像是在撒謊。
如果是真的話，那眼前年方二十的青年，到底是何等高位的存在啊。

雖然早有心理準備，亦曾跟比自己強的人戰鬥過。但聽到克萊伊的話，凱恰恰卡還是忍不住全身上下抖個不停。

到底擁有何等才能、積累何等實績，才能年紀輕輕就成為《九尾之影狐》的最高幹部。在貫徹秘密主義的組織要達到此等高位，可比在探索者協會獲得等級8認定的難度要高得多。

「克琉絲也是夥伴嗎？」

「不，她跟此事無關。」

「哼……那好，能讓我看看你的《尾》嗎？」
《第七條》。《九尾之影狐》的上位成員，《止水》之泰魯姆·阿波克裡斯臉上絲毫不顯動搖之色，開口問道。

《千變萬化》眨了眨眼，一臉傻樣，卻說出了正確的暗號：
「不，『現在還不能給你看』。我交給我妹保管了。」

妹妹……？


§　§　§


剛剛那堆對話到底是怎麼回事啊……
無視完全搞不清楚狀況的我，泰魯姆簡短有力地問道：
「說說你的計畫。」

看來尾巴這個話題是告一段落了。泰魯姆該不會也有尾巴……嘛，算了。
既然我們都能拿到尾巴，那泰魯姆他們拿到了也不奇怪。雖然是奇跡一般的概率，但這並非護衛任務中應該討論的話題。

尾巴是魔力凝聚的結晶。對於魔導師來說極其有用，亦極其危險。

泰魯姆說了尾巴最多只有九條，恐怕是在我們更早以前拿到的吧。
…………那泰魯姆到底有多大了啊。那只妖怪狐狸確實說過，長第十三條尾巴已經是百年之前的事了。

「剛剛我也說了，組隊方式照舊。基本上就是聽弗蘭茨桑指揮。」

「基爾奈特可以信任嗎？」

「嗯？啊啊，那傢伙確實有點怪。但沒問題的，我能控制他。」

看著一臉嚴肅的泰魯姆，我輕聲答道。看來泰魯姆臉上不顯，但對基爾奈特還是很在意的。

不過遙控器被我丟哪兒去了……
嘛，反正已經設了自主思考模式，應該沒問題吧……況且還是絲特莉交給我的，品質有保障。

「無需擔心。暫時應該都不會發生什麼事了。」

「桀桀……」

「倒不如說，上了飛行船之後才是真正的問題。出了事都沒地兒逃呢。」

「嗯哼……我明白了。」

泰魯姆鄭重其事地點了點頭。是因為知道了泰魯姆也是持有尾巴的夥伴嗎，總覺得距離一下子拉近了。
跟泰魯姆搞好關係，順利的話說不定還能化解與《深淵火滅》多年以來的爭執……恐怕還是不可能吧。

「戰鬥就交給泰魯姆了。實在是了不起的法術，我看都已經超越《深淵火滅》了吧。」

「蘿潔的術只是太誇張了。因人而異而已。」

「凱恰恰卡也是，很能幹嘛。全倚仗你了。請盡情發揮你的，嗯，咒術吧？」

「嘻嘻嘻……」

我裝出一副運籌帷幄的表情發佈著指示，凱恰恰卡連連點頭。看來人不可貌相，這傢伙其實還挺不賴的嘛。真想讓克琉絲也學學他的協調性。

「沒問題，咱們可是最強隊伍。像這種小任務，輕輕鬆松就能搞定了。加油吧！」

我深深地點點頭，然後模仿啦啦隊打氣一般，高高地舉起了拳頭。
 

185 床單幽靈 
[185 床單幽靈] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

成為寶物獵人、過上刀口舔血的日子已經有五年了。

期間跨越的重重苦難，使我深切地認識到，對於獵人來說最最必要的事物——就是值得信賴的夥伴。

超高等級的獵人大多因為同伴無法跟上自己的卓越才華、或者是對自己的實力十分自信之類的原因而選擇單幹，但說實話，我實在完全無法理解。
獨自一人去冒險，難道他們就不會覺得害怕嗎？我即便有同伴和結界指守護，還是怕得不得了。

任務進行得非常順利，順利得讓人懷疑頭兩天是不是出了什麼毛病。說不定皇帝陛下和我還真的是負負得正了。

經過一番推心置腹的交談，成員之間的理解和友誼突飛猛進的《深淵鍋》（命名者：我），堪稱無懈可擊。
偶爾有些不長眼的魔物，還沒等沖過來就被狂風掃落葉般滅了個乾淨，掀不起什麼風浪。就算是向來膽小的我，這回也沒帶怕的。我能在皇帝陛下的御用馬車旁邊裝模作樣當個最後防線，也是多虧了《深淵鍋》的力量。

尤其是，這回《深淵鍋》的成員大半都是魔導師。雖說魔導師攻擊魔法的射程和破壞力與術者的實力密切相關，但這回隊中的魔導師實力可都是數一數二的。
基本上魔物在剛進入視野範圍的同時就被轟得連渣都不剩。魔導師多被認為不擅長近身戰，我倒是想揪著持有這種傻逼觀點的人一通打臉。被攻擊魔法鋪天蓋地地轟炸，你倒是接近一個給我看看啊？

當中表現尤為搶眼的，正是凱恰恰卡…………才怪，是《止水》之泰魯姆的攻擊魔法。

可說真不愧是持有別名的魔導師，在至近距離再次見識到泰魯姆的魔法，即便是看過露西亞施展各種各樣魔法的我，也深切感受到泰魯姆的魔法是何等的與眾不同。

不是說威力巨大，也不是說範圍廣闊。跟露西亞的魔法比起來，泰魯姆的魔法……怎麼說呢，太過於「安靜」了。

異常安靜，卻也異常強大。

泰魯姆雙腕的手環似乎是發動魔法的輔助道具，幾乎看不到有預備動作。若論實用性，這手環堪稱典範，這恐怕正是泰魯姆長年潛心研究的成果，按理說應受世人盛讚，但看到那魔法，卻是越看越令人心生恐懼。
雖說明知不可能，可我還是忍不住想如果他是暗殺者的話，要取皇帝頸上人頭簡直猶如探囊取物般容易。根據場景不同，比起威力驚人、動靜也驚人的老太婆——《深淵火滅》的魔法，泰魯姆的要更加恐怖。《魔杖》裡面難道就沒個正常人嗎！

明明今天也沒幹什麼特別的，卻覺得全身上下累得快要散架。我拖著步子走進被分配的房間。

之前耽誤的日程已被順利追上，明天應該就能抵達轉乘飛行船的城鎮了。按照弗蘭茨桑的說法，以目前行進的速度，估計能比預定日程早不少抵達。嘛，本來行程安排就是相對寬鬆的就是了。

住得舒心，吃得美味，幾乎讓人以為是在度假了。雖然一直不停地給自己催眠，但心累就是心累，無法逃避現實。

至少莉茲她們在的話，還能喘口氣……但這次可靠的絲特莉不在身邊，若把莉茲喚出來，我就不得不獨自一人對付莉茲了。
啊啊好想把領隊這鍋甩給泰魯姆……但使喚得太過分還不知道《深淵火滅》會叨叨些什麼，誰來救救我啊……

打開門鎖，我走進房間。
說句題外話，我是那種在別處住宿必先將房間從裡到外細查一番的人。倒不是為了確保安全什麼的，只是個人癖好而已。
按照習慣，我打開了身側衣櫃的門，櫃子裡莉茲笑眯眯地朝我招了招手。

我不由得扯了扯嘴角，淡定關門。

…………最近的旅館這麼秀你媽媽知道麼。

衣櫃門從內側被大力打開，粉金頭髮古銅肌膚的女孩子飛撲了出來。伴著一串銀鈴般的嬌聲軟語，我都還沒搞清楚狀況，就被女孩兒撲倒在KING SIZE的大床上。
床墊微微下沉，柔和地化解了衝力。我無語地朝壓在身上的莉茲問道：
「為、為啥你在這兒？」

「我特意過來的！克萊伊醬、覺得很寂寞對吧？」

莉茲雙目生輝，把頭埋在我胸口呼嚕呼嚕地轉。
莉茲不可能沒事跑過來的吧……嘛，我是知道她也跟著絲特莉一起來了啦。

我溫柔地用手輕輕梳過莉茲的秀髮，說道：
「……我是很高興啦，但這樣做可不妙喲。」

這幾天多虧泰魯姆的活躍，好歹是有驚無險，但我之前丟的印象分可沒那麼容易加回來。弗蘭茨桑的視線攻擊仍舊戳得我渾身漏水。
在這種緊要關頭，要是非護衛隊伍成員的莉茲被發現，還不知道會被人怎麼看呢。嘛，莉茲能來我很開心喲？雖然是很開心啦……

絲特莉她們沒在這兒的話，估計是莉茲擅自偷溜過來的吧。不過也沒人能完全掌控莉茲的行動就是了。

麻煩好歹也要等到夜深人靜、誰都不在的時候再偷偷溜進來啊，現在還有幾件事等著我去處理。雖說不是什麼大事，但莉茲在這兒的話還是挺不方便的。
然而莉茲卻是充耳不聞，就像跟飼主久別重逢的狼一般嬌憨地蹭著我。看來是比我們先到一步，洗了個澡，莉茲的秀髮帶著好聞的清香。

正在此時，房門咚咚咚地被錘得山響。
「弱雞人類！別溜得那麼快，的說！趕緊把今天的寶具充能搞定，的說！然後是今天份的愛繆斯果——」

跟我一塊兒進房間的魔毯在房門旁邊一副無語的樣子咕嚕嚕打了個轉，魔毯不會說話還真是謝天謝地。
然而，這下可不妙。莉茲被看到的話可大事不妙。克琉絲可不是那種會保守秘密的人，估計也沒心思去保密吧。

可能是因為沒打算幹壞事，莉茲看上去一點兒都不緊張，只是身體微微顫抖。
我推開莉茲，站了起來，然後一把抓過床單往莉茲頭上一蓋。幾乎與此同時，房門被打開了。

看來我是忘了鎖門了。

連出聲阻止都來不及，克琉絲一臉不爽地大步踏入房間，然後看見我，和我身旁頂著張床單動來動去的不明物體，兩眼幾乎脫窗。

「？？？？？？」

「好、好啦，之後就拜託你了。喏，趕緊回去你該去的地方吧。」

幸好，我的孤獨感已經得到一定程度的緩解了。

床單莉茲乖乖地點了點頭，慢慢挪到窗邊，雖然被床單裹著但卻非常靈巧地打開窗戶，然後就在張口結舌的克琉絲眼皮子底下縱身一躍，跳出窗外。雖說這裡是三樓，還披著個床單，但這點程度還不至於會受傷。

我重新鎖好窗戶，深深吸了一口氣。
走近仍舊呆立著的克琉絲，我無事發生般堆起一臉笑容：
「抱歉抱歉，是要給寶具充能對吧？」

「剛剛、那是、什麼？…………的說。」

「今天基本沒怎麼用到寶具，所以只給魔毯和襯衫充能就好了。之後是愛繆斯、愛繆斯果對吧？真的沒關係麼？鬧肚子可不好受喲。」

看來是之前不小心說漏嘴說是能用於訓練什麼的鍋。獵人這種生物還真的是爭強好勝呢。

我取出袋子，自己也摸出一把塞進嘴裡，可能是因為太過緊張，嘗不出什麼味道。
克琉絲大踏步走到我跟前，毫不客氣地揪起愁眉苦臉的我的衣領，前後左右死命晃：
「哈啊？你這是在耍我嗎，的說！？你以為你能蒙混過去嗎，的說？我在問你，剛剛，那是，什麼，的說！給我如實回答，的說！」

「啊哈、啊哈哈哈哈…………就、就是那個啦那個……不知道麼？…………就是、床單幽靈喲。」

「嘖……這、這種話，弱雞人類，有膽子敢跟皇帝也這麼說嗎！？的說！！」

簡直一針見血，我一聲都吱不出來。那啥，我並沒有打算蒙混過關喲？真的喲？
然而我卻無從辯解。只得一邊祈禱著不要觸發結界指，一邊毫無辦法地任由克琉絲晃得我天旋地轉。聽到這陣騷動，泰魯姆他們也沖進了房間。

「發生什麼事！？」

看見揪著我領子的克琉絲，泰魯姆的臉上閃過一抹厲色，抬起雙腕。然而，克琉絲卻尖聲大叫起來：
「泰魯姆，弱雞人類他、剛剛在跟奇怪的傢伙說話，的說！這傢伙，肯定瞞著我們在做些什麼，的說！」

「…………」

「我們是同一隊的成員，弱雞人類有義務解釋清楚，的說！至少不該在護衛任務中擅自行動，的說！」

「原來如此……」

鼓膜都要裂了……只有克琉絲的話說不定還有辦法矇騙過去，但對上泰魯姆和凱恰恰卡估計只能扯白旗了。這下可如何是好……

克琉絲鬆開緊攥著我衣領的手，怒氣衝衝地將剛剛的事情劈裡啪啦地全倒了出來。

泰魯姆用探究的視線看向我這邊。是我多心了麼，總覺得凱恰恰卡也一副無語的神情。
看來這下沒人來挺我了……話說回來，要是一開始克琉絲能看在同氏族的情誼份上，包庇一下我不就好了嘛……

「嗯哼……情況我瞭解了。」

泰魯姆聽完，煞有介事地點點頭：
「那個是……那個……嗯、嗯……毫無疑問，正是床單幽靈。」

意料之外的支援射擊！我兩眼瞪得銅鈴大。我還是第一次看見泰魯姆這種表情。硬要形容的話，非常地令人毛骨悚然。
克琉絲一瞬間吃驚得瞪大眼睛，然而馬上高高地挑起眉，懟了回去：
「哈啊啊啊啊啊！？你腦子是燒壞了嗎，的說！聽了剛剛的話，為啥會得出這種奇葩結論啊，的說！」

「冷、冷靜一下，克琉絲。在這個鎮上，雖然真的、真的概率非常之低……但偶爾會有這種妖魔出現。不能否認有這種可能性。啊啊，凱恰也是這麼想的，對吧？凱恰？」

「桀……桀桀……嘻嘻…………」

被泰魯姆突然點名，凱恰恰卡慢慢地將頭作從上到下的位移運動。真不愧是咱隊伍中協調性排行榜No.1的怪人。
克琉絲頓時抓狂，聲嘶力竭地大喊，一雙秀目浮滿了淚水：
「你們這到底是怎麼了！？是把我當傻子耍嗎，的說！你們、真的認為在這種高級旅館裡面會出現這種極低概率的床單幽靈嗎，的說！？如果你們真的這麼認為，那就這麼跟護衛隊長報告啊，的說！」

「是、是真的啦……對吧，《千變萬化》？」

「呃、不……」

「！？」

雖然很對不起泰魯姆和凱恰恰卡，但這也實在是太假了。要真的跟弗蘭茨桑這麼說，下一秒我就被揍出銀河系了。
我環抱雙臂，深思熟慮地點點頭，編織出新的藉口：
「好啦，我坦白……那個，其實是我使役的精靈。以防萬一，我拜託了它去巡視街道。」

「精靈！？弱雞人類，你明明毫無魔力，卻是個魔導師嗎，的說？」

總之熬過眼前這個難關就好了。我看著半信半疑的克琉絲，繼續瞎扯：
「剛剛做了些讓人誤解的行為，實在抱歉，本來是打算保密的。雖然還未至於魔導師的程度，但我還是會使幾個不大靠譜的魔法的。」

這總比床單幽靈有說服力吧。（被絲特莉評價為腦袋長草的）克琉絲蹙起秀眉，怒火比剛才弱了幾分，開口問道：
「如果那是精靈的話，是什麼精靈，的說？」

「…………床單精靈？」

「——你特麼的是在耍我嗎——」

果然蒙不過去嗎。也是啦，一般來說怎麼可能會有這種精靈啊。只能舉手投降了。
這個精靈人可不會因為對方等級高就盲從呢。

克琉絲再次尖聲大吵起來。

正在此時，突然聽到房門外有人在喊我。
是弗蘭茨桑的聲音。看來還是殘留著幾分理智，知道在委託人面前爭吵有多丟人，克琉絲閉上嘴巴，安靜了下來。

簡直就是上天伸出的援手。我心裡大松一口氣，打開門請弗蘭茨桑進來。

空氣是令人窒息的緊繃。

弗蘭茨桑一臉相當不爽的神色。要是我膽敢說出床單幽靈啊床單精靈之類的破事，估計我立馬就會被他一刀兩斷。
弗蘭茨桑青筋暴起，惡狠狠地瞪著我，語速比平日還要快得多：
「陛下傳喚各位過去，像是有話要對你們說。現在方便吧？」

呃………………不要了吧。
 

186 才能開花 
[186 才能開花] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

胃一抽一抽地疼，總有股不祥的預感。

拉德里克·阿特拉姆·澤布魯迪亞。眾所周知，乃君臨澤布魯迪亞帝國的頂點，為帝國帶來繁榮盛世的偉大人物。
在絕對君主制的帝國，皇帝陛下集眾多權力於一身，憑藉這份權力，想對付一個小小的獵人也不過是動動手指頭的事兒。

與之同時，雖說是絕對君主制，卻沒出什麼大岔子平安建國，國王的雄才偉略也被廣為傳頌。

即便是尋寶獵人，若是等級足夠高，也免不了要跟權貴們打交道。
比如亞克·羅丹那樣的，自古就為帝國做出巨大貢獻的名門望族，覲見皇帝陛下時亦能進退有度、應對自如。而我區區一介膽小如鼠的平民，平日裡只能竭盡全力地避免跟權貴扯上關係。來自貴族啊商會啊之類的應酬，也一律婉言謝絕。

然而現在卻突然被皇帝陛下傳喚，實在是一點心理準備都沒有。
現在我真是深切體會到緹諾的感受了。護衛的話有忠實可靠的弗蘭茨桑不就夠了麼！居然還要特地見我這種卑微的獵人，異想天開也麻煩有個譜謝謝。

我使盡渾身解數想要婉拒，但弗蘭茨桑惡狠狠盯著我，仿佛我就是他殺父仇人：
「少廢話，趕緊走！」

我這到底是作了什麼孽……啊，愛繆斯果太美味了。
幸好，拉德里克陛下是出了名的慈悲為懷。如果陛下態度和善，應該還能應付過去……吧……

「泰魯姆他們也一塊兒去，可以吧？」

「不行。陛下傳喚的只有你一個人。」

讓我孤身一人去謁見皇帝陛下？你這是想我死麼？雖然我是沒打算做什麼失禮的事，但不怕一萬只怕萬一，到時有個人在旁邊幫忙圓場都好啊！
結界指無法防禦精神壓力，這實在是個非常嚴峻的問題。我斬釘截鐵地道：
「不行。如果我的同伴們不能一起去，我就不去了。」

「弱雞人類，無需在這種奇怪的地方顧慮我們，你一個人去就好了，的說。」

請別誤會，我可不是在顧慮同伴的感受，我只是單純地想拉克琉絲她們一塊下水而已。我可沒勇氣搞什麼單刀赴會，絕逼會被弗蘭茨桑滅掉的。
雖然不知道皇帝陛下想跟我談什麼，但估計也就是任務的事吧，除此之外我也想不出是什麼原因了。如果真是這樣，比起我，讓泰魯姆去應對肯定更加可靠。

我抱著雙臂，頂著弗蘭茨桑刀割一般的冷氣，裝出一副強硬的樣子。
「……沒問題的，泰魯姆他們值得信任。請讓他們也一道覲見皇帝陛下吧。」

「嘖……區區獵人……」

有凱恰恰卡和克琉絲在，我的失禮行為應該也不至於太過顯眼。凱恰恰卡一看就是個怪人，而克琉絲就算對著皇帝也不見得會有所收斂。當然了，若是弗蘭茨桑拒絕我方要求，取消謁見，那也不失為一件好事。

弗蘭茨桑咚咚地大力踩著地面，離開了房間，鎧甲摩擦的輕響也隨之遠去。
克琉絲完全忘記了剛剛的憤怒，傻眼道：
「弱雞人類，你真是，一點兒協調性都沒有呢，的說。也就膽量有點等級8的樣子了，的說。」

缺乏協調性什麼的，就你克琉絲沒資格說這個謝謝。而且我的膽量也只有普通人水準而已。
反正吹牛也不用上稅，我用力點了點頭，聳聳肩道：
「我只是說了我該說的話而已。不要看我這幅樣子，好歹也是一族之長。啊啊，既然是皇帝陛下有事找我們，那我剛剛是不是應該說讓皇帝陛下自己過來比較好？」


§


我走在渾身冒冷氣的弗蘭茨桑後面。當然克琉絲她們也一塊兒跟來了。
如意算盤落空，沒想到皇帝陛下眼都不眨就滿足了我的無理要求，這是有多盼著要見我啊……這種時候絕對君主制就超讓人困擾了，沒有人敢違拗皇帝陛下的意志。

克琉絲不知為何一副感佩的樣子：
「原來如此……雖然只是個人類的國家，但澤布魯迪亞能有這般規模，其領袖的胸襟也自當不同凡響。」

「別說我沒事先警告你，敢在陛下面前做出失禮的行為，保你吃不了兜著走。」

「哼。這話應該跟弱雞人類說才對吧？的說。」

「我說的是你們兩個！」

「嘻嘻嘻……」

雖然事到如今多說無益，但這隊伍人選真的大丈夫？除了我之外一個二個都是一派輕鬆悠閒的樣子。明明除基爾奈特以外可謂全員齊聚，但我卻依然感覺孤單得要命。該贊一句將如此優秀的人才盡收麾下，不愧是我嗎？

跟陛下房門前警戒森嚴的騎士們打了招呼，得到許可後，我們走進房間。
這回皇帝陛下住的房間跟之前的有點不一樣。雖然還是一貫的豪華又闊落，但一個窗戶都沒有。估計是被之前的迷你龍偷襲嚇怕了。

皇帝陛下威風凜凜地坐在正中，旁邊守著幾個面無表情的騎士。
一身華服自不待言，威嚴的容貌、一舉手一投足都盡顯王者風範。土下座技能點爆的我若在此刻發動土下座絕技，這場景絕對是一副名畫。而之前宴會上見過的公主，正站在皇帝陛下身邊。

泰魯姆謹慎地打量整個房間，（估計是）確認著安全措施。

拉德里克陛下瞥了旁邊渾身僵硬的弗蘭茨一眼，轉頭看向我。
藍色的雙眸透出習武之人的銳利光芒，同時亦帶著直視人心的知性。

拉德里克陛下點了點頭，以宏亮的聲音開口道：
「辛苦了，弗蘭茨。晚了跟各位打招呼，實在抱歉。《千變萬化》，以及諸位勇敢的獵人，感謝你們接下這次的任務。」

誒？這語氣比我想像中的要和藹嘛。看來並不是為了訓我們一頓才叫我們過來的。
原本還打算搶先一步來個土下座的，我若無其事地撤回準備動作。拉德里克陛下說話心直口快，完全沒有大國皇帝的架子，周圍的人似乎也沒插嘴的打算。

「我一直想找時間跟各位聊聊。原本打算第一天就邀請各位的，還真是好事多磨啊。」

「……感謝您的厚愛，陛下。」

確實如此，之前真是有夠混亂的。擊退迷你龍後也沒來得及說上幾句，接下來又是各種突發狀況接踵而至。
最近幾日才好歹算是安定下來，但如果代價是被皇帝陛下傳喚，那還不如繼續危機四伏比較好呢！

弗蘭茨桑清了清嗓子，道：
「雖說情勢多少有點緩和，但襲擊次數仍舊遠遠超出預想。一般來說，魔物不可能去主動襲擊人類的城鎮，而且之前龍的襲擊明顯是人為的，加上今天的大規模魔物群襲擊也有五次之多。陛下十分擔憂這些會不會是某些事件的徵兆。」

我不由得皺緊眉頭。

弗蘭茨桑這是在說什麼呀？

龍就算了，對於護衛任務來說，才區區五次襲擊，已經很少了好吧。而且每次也不超過一百頭，根本稱不上什麼大規模，也就小到中規模之間。再加上也沒有什麼特別強的魔物，完全不會陷入苦戰，老實說這襲擊有跟沒有差不多。嘛，如果只我一個人對上的話毫無疑問會死翹翹就是了。

弗蘭茨桑是貴族，而且一直以來都在皇帝陛下身邊擔任警衛，兩耳不聞窗外事，這也難怪。

但我可是成熟的大人，自當面帶笑容沉穩對應：
「無需擔心。這點兒小騷擾，連徵兆都稱不上，我可是見得多了。這最多只能說是運氣不佳罷了，我當初可是以對上比這多十倍的魔物亦能輕鬆對應的標準來組建隊伍的。」

聽到十倍這個詞，在陛下四周負責警衛的騎士們表情都僵了一下。
嘛，十倍這個數聽上去嚇人，但我卻並非信口開河。咱隊裡可是有會使大規模攻擊魔法的魔導師，對面是一頭還是一百頭根本毫無區別。嘛，如果是我的話毫無疑問會死翹翹就是了。

皇帝陛下低哼一聲，面上不露聲色。
「如傳聞的一樣，還真是自信呢。」

「都是托了咱們優秀的隊員的福。」

我偷偷瞄了泰魯姆一眼，泰魯姆不動如山。凱恰恰卡還是那副鬼樣，克琉絲也破天荒地沒插嘴，臉上帶了點驚訝。
我又沒有在說謊……我是很清楚自己弱得一批啦但也沒必要到處宣揚不是？

拉德里克陛下聽了這話，微微勾起嘴角，笑道：
「我看不僅如此吧，《千變萬化》。雖然我所知的情報少之又少——我聽說過你的傳聞，你可是為帝國作出了巨大貢獻啊。」

「…………僅僅是傳聞而已。我並沒有做什麼。」
我當即否定，但陛下雙目熠熠生輝，看來完全沒信我的話。

嘛，我不否認同伴幹的一部分業績，在書面上記作我的功勞啦……

「就在最近，聽說你將那個惡名昭彰的巴雷爾盜賊團全員變成青蛙了……這實在是令人難以置信，這是真的嗎？」

「…………呃呃、嘛……也不算是假的啦……」

將人類變成青蛙什麼的真是太殘忍了，虧得露西亞想出這麼不可理喻的魔法。
話說回來這算不算犯法啊？

「回答得還真是勉強啊。是有什麼異議嗎？」

這讓人怎麼答……我內心掙扎好久，最終還是含混道：
「…………沒，就是，一不小心，將同行的獵人們也變成青蛙了……鬧出點小麻煩……」

「什麼……連獵人都？」
不知從什麼時候開始，周圍所有人的目光都集中在我身上。皇帝陛下的女兒瞪大雙眼，驚呼道。

「啊，是呀……當然，之後也好好地恢復原狀了。畢竟不是殺傷性的魔法呢。」

露達她們和緹諾都已恢復原狀，應該沒有缺漏的了。要是真有漏的，那時葛萊蒂絲卿肯定會在信裡面提及此事。既然沒人投訴，應該就是沒問題了吧。

我縮了縮身子，而皇帝陛下卻像是聽到了什麼不得了的笑話一般豪爽地大笑起來：
「有趣，太有趣了！《千變萬化》，不愧是傳說中的男人啊！」

「…………這是我的榮幸。」

到底是傳出了什麼鬼的謠言啊！真是的，謠言這種東西就是麻煩，動不動就添油加醋，收都收不回來。

我正左右為難，陛下卻重重一點頭，正色道：
「我早就想親眼一見這傳聞中赫赫有名的力量。這護衛任務對你來說很無趣吧？來，使出你那個變成青蛙的魔法給我看看吧。」

……嚇？
不不不，那是露西亞幹的……呃？

半信半疑的視線從四面八方聚集過來。皇帝陛下的視線、公主殿下好奇的視線、還有弗蘭茨桑驚訝的表情。
我瞄了一圈，克琉絲和泰魯姆他們也目光不錯地盯著我。

到底是傳出了什麼鬼的謠言啊……我又不是魔導師，幾乎毫無魔力的我連小火苗都變不出來好嗎……

克琉絲舔了舔嘴唇，興味地說道：
「嗯哼……雖然這魔法聞所未聞天荒夜談……但既然你都能役使床單精靈了，把人類變成青蛙應該也是小菜一碟吧，的說。」

「這麼說來，我也尚未見識過你的力量呢……」

「桀桀……嘻嘻……」

友軍……好吧一個都沒有。…………啊啊啊啊，不論從哪個角度來看，我都只是個人畜無害的良民而已，怎麼可能會用魔法啊！嗯？難道連我體內蓄積的瑪娜源量有多少都看不清楚麼？只有一丁點、一丁~~點喲！最近甚至都沒拿起過比餐叉更重的東西好嗎！

暴走魔毯啪啪啪啪地鼓起掌來，一副看熱鬧不嫌事大的樣子。事到如今已經由不得我說辦不到了。嘛，可我也只能說自己辦不到啊……

別小瞧了找藉口之神！我擺出一副嚴肅認真的表情：
「把人類變成青蛙是不人道的。那時只是迫不得已——」

「沒關係，我准了。反正也能恢復原狀對吧？」

「…………魔法的控制還不夠純熟。連獵人也變成青蛙就是明證——」

「沒事，開始吧。」

拉德里克陛下一副認真的模樣。難不成真的相信我可以將人類變成青蛙吧？真是滑天下之大稽。
我小小地歎了口氣，轉著眼珠子確認了下四周，看來泰魯姆也好凱恰恰卡也好克琉絲也好這會兒都不會伸出援手的了。

看來不露上一手，搞不好之後還會影響隊伍指揮。我下定了決心：
「真、真沒辦法……那個魔法可是要狀態絕佳的情況下才會成功的喲，而且即便是狀態絕佳，成功率也大概只有百分之十，而且今天肚子有點痛所以不知道能不能順利施展……不，應該百分之九十九沒法順利施展吧——」

「弱雞人類，你是剛剛吃了一大堆愛繆斯果才會肚子痛的吧，的說。少廢話趕緊開始，的說。」

唉，罷了罷了。反正我就是無能，讓泰魯姆來當這個領隊吧。
既然鋪墊了那麼多，應該不至於被當成江湖騙子抓起來吧。那就放鬆心情來一發好了。

我微微勾起嘴角，模仿露西亞的樣子，打了個響指。
「喝！變成青蛙吧，克琉絲！」



不可能會有任何變化的。
我並不會施展魔法。雖然我憧憬著成為魔導師，也曾經努力練習過，但做不到就是做不到，本來我就幾乎沒有什麼魔力。
在我老家，我就經常被人說是廢材一個。不論哪個方面，一丁點兒才能都沒有，要論哪方面最沒有才能的話，魔導師的才能堪稱其中之最。

弗蘭茨桑，沉默；陛下，沉默；克琉絲，沉默。

泰魯姆愕然地瞪大雙眼，喃喃道：
「這不可能……《千變萬化》，你幹了什麼？」

！？？？？？

我幹了什麼？我比你更想知道好嗎！

直至剛剛為止，皇帝陛下還坐著的椅子上，蹲著一隻青蛙。弗蘭茨桑原本站著的地方也蹲著一隻青蛙。數名近衛原本所在之處，幾隻青蛙呱呱呱地叫著。看上去像是近衛領隊的女魔導師逃過一劫，臉色慘青地尖叫起來。

簡直有如噩夢一般的景象。

我扭頭一看，原本克琉絲站著地方蹲著只銀色的青蛙，渾身不停地抖抖抖抖。跟我的視線一對上，就立刻蹦起來扒住我的褲腳。
這並非之前露西亞變出的雨蛙，這是……蟾蜍。狀況過於混亂，反倒讓我冷靜了下來。

「…………凱恰恰卡和泰魯姆平安無事呢。」

「桀桀桀！？桀桀桀桀！？」

「你……你剛剛應該吃了不少愛繆斯果才對！這不可能！」

我嘴裡發幹，深呼吸幾次之後，逐漸理解了現在的狀況。

啊咧？這難不成……我沉眠著的魔導師才能終於開花了？

這麼說克琉絲確實老在碎碎念，既然露西亞桑這麼有天分，弱雞人類你能努力一把的話也不至於這麼無慘……莫非是我無能到了極致，現在觸底反彈了？
順帶一提，我跟露西亞之間其實幾乎沒有血緣關係。

皇帝陛下的公主呱也在呱咯呱咯地低聲鳴叫。才能開花是值得慶祝，但慶祝之前就發生大慘案了怎麼破？

弗蘭茨呱和近衛呱們高聲奏起抗議大合唱。然而眾呱之中，只有皇帝呱即便成了呱，亦是氣宇軒昂威風堂堂。
能聯想到皇帝陛下（人）的，也只有跟發色一致的金色皮膚了，除此之外怎麼看怎麼著都只是一隻普通呱。而且，不是露西亞的雨蛙，而是如我想像的蟾蜍…………

想到這裡，我再次將視線轉向皇帝呱。
…………其實我當初設計這個術的時候想的是花背蟾蜍，嘛我也知道這要求太過奢侈。比起雨蛙，蟾蜍已經算是很接近我的設想了。

這就是我覺醒的力量嗎……

為了逃避現實，我皮笑肉不笑地勾起嘴角，道：
「……看來比起露西亞，是我要更加優秀呢。」

「是是是、是說這話的場合嗎！」
唯一逃過一劫的近衛魔導師抖得篩糠似的，目露凶光猛撲過來。嘛，同伴全員都被變成了青蛙，也不是不能理解她的心情啦。
不過，皇帝陛下應該是戴著結界指的。沒想到連結界指都沒能防住……所謂弄假成真就是說的現在了。

「所、所以剛剛就說了嘛，控制還不夠純熟……」

「趕快變回來！現在！立刻！！馬上！！！」
魔導師領隊揪著我的衣領大吼。

變回來，嗯，真是個好主意。只是有個大問題，我不知道怎樣才能變回來。

「呃……變回來吧！」

[！？辦不到啊，哥哥！]

雖然試著喊了句變回來，但一點動靜都沒有。這下糟了，不知道是不是我慌亂過頭，總覺得聽到了露西亞的聲音。
大事不妙。再這麼下去我就成了一不小心將皇帝一行全員變成青蛙的兇手了。簡直前無古人後無來者，而且被泰魯姆目擊到現場，想逃都逃不掉。

露西亞將人變成青蛙的時候是怎麼變回來的來著……我絞盡腦汁地回憶，然後重重一拍手掌，想起來了：
「啊啊，對了。我想起變回來的方法啦，踩爆就好了。」
 

187 亂數調整 
[187 亂數調整] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

「嘖……那個男人的野蠻行徑我實在沒法再忍下去了！陛下，請您立刻解雇他！就算沒有那傢伙，有我們和《止水》，也足夠進行護衛任務了！」

「……雖然很明白你的心情，但弗蘭茨，你先冷靜下來。」

弗蘭茨怒不可遏，氣得臉紅耳赤，而拉德里克·阿特拉姆·澤布魯迪亞卻只是淡淡地責備道。
騎士團其他成員雖然不發一言，但臉色陰沉，明顯同仇敵愾，意見一致。米琳娜公主坐在不遠處，也是一副沉痛的表情。

「陛下，您讓我怎樣才能冷靜下來！那、那個男人，雖說事出有因，但將陛下和公主殿下都變成了青蛙是什麼回事！而且復原方法竟然是，讓、讓我、去踩爆陛下！？還說什麼由他來踩對陛下不敬，什麼鬼！難道由我來踩就不會對陛下不敬了嗎！」

弗蘭茨氣得嘴唇不停發抖，歇斯底里地大喊大叫。部下們向瘋魔中的團長都投以憐憫的眼神。

這實在是可怕的魔法。將人類變成青蛙什麼的，拉德里克之前簡直聞所未聞。而且更可怕的是，《千變萬化》使出這個魔法時，一點兒魔導師施展魔法的徵兆都沒有。
那個男人僅僅只是打了個響指。既看不出體內魔力運行的痕跡，語句中亦不似帶有魔力。如果不是親眼目睹施術的效果，甚至會以為他根本沒有施展魔法，就是如此之隱蔽。
雖然泰魯姆施展的魔法幾乎沒有時間差，既美麗、又強大，但好歹還是遵循著術理的法則。
而《千變萬化》創造的奇跡，卻完全在法則之外。

「只有踩爆了才能變回人，這也是沒法子的。而且讓他施展這個魔法，也是我的意思。」

「這鬼方法絕對是騙人的！說到底，這世上哪有會將護衛物件都變成青蛙的獵人啊！雖然我早就知道獵人很沒品，但不可救藥到這種程度的還是第一次見！與其雇傭《千變萬化》，還不如找個等級1的獵人更靠譜！」

弗蘭茨騎士團長火冒三丈，險些沒爆血管。嘛，這也難怪。
一直以來弗蘭茨都被《千變萬化》耍得團團轉。本來為了防範刺客就已經一個頭有三個大，還要被《千變萬化》的詭異行動折騰來折騰去，佛都有火。

「但是，也沒法去質問啊。一個弄不好說不定我們又得全變成青蛙，而且聽說他之前還吃了一大堆妨礙魔力操作的愛繆斯果不是嗎？」

身為一個正在執行護衛任務的魔導師，竟敢吃這種東西，簡直不可理喻。然而即便如此，《千變萬化》也能面不改色地使出魔法，還是打消妨礙魔力操作從而封印他的魔法的念頭為好。
聽到拉德里克的分析，弗蘭茨儘管額爆青筋，但還是深呼吸幾下，努力冷靜了下來。

「等護衛任務結束回到帝都，我絕對要讓他好看！」

「而且，這次的事情更加證明了《千變萬化》並非我們的敵人。畢竟，他把我們都無力化了，卻什麼都沒幹。」

「……那可能只是因為《止水》沒有中招，他放棄了而已。」

「但是，那個男人的實力明顯超過了《止水》。連赫赫有名的等級7，也似乎沒能解構出這個魔法呢。」

而且，連近衛魔導師也想破了腦袋都搞不明白為什麼人可以變成青蛙。
魔導師之間的戰鬥中，若連敵方使出的是什麼魔法都搞不明白，那離死也不遠了。因為完全無法採取有效的對應措施。
從蛙化術的魔掌下逃脫的僅有三人。皇帝這邊的近衛當中，也只有實力最強的那個魔導師倖免于難。

魔導師實力越強，對魔法的抗性越高。近衛魔導師能逃過蛙化術，估計就是這個原因。然而即便是如此優秀的魔導師，也是第一次看見這樣的魔法。

《千變萬化》擁有著與其外表不符的可怕力量。而這個魔法恐怕就是他的王牌。可是對於《千變萬化》的瞭解，也就僅限於此了。

「物盡其用人盡其才。現在我們的敵人可是那個《狐》啊。」

「但如果他就是………………謹遵禦意。」

弗蘭茨欲言又止，但看到拉德里克堅決的態度，低下了頭。
拉德里克知道弗蘭茨想說什麼。弗蘭茨也明白拉德里克打斷自己的緣由。

「再強大的術者，亦無法瞞騙《真實之淚》。那可是真實本身。」

確實，《千變萬化》的行動非常不自然，但他的清白可是經受了作為帝國根基的寶具的考驗。
那是自然的結晶、再現過去記憶的寶具，沒有必要去懷疑其真實性。擔心寶具力量不足也是多餘的。
萬一的萬一，若《千變萬化》真的掌握了瞞騙那個寶具的手段，那時候就真的是動搖帝國根基的問題了。

聽得拉德里克的話，弗蘭茨低低地應了一句是。


§　§　§


「真是的，弱雞人類你簡直不可理喻，的說！你是跟我有什麼深仇大恨嗎，的說！」

自打恢復原狀，一直到回到房間，克琉絲都是一副氣鼓鼓的樣子。看來變成青蛙這事令她氣得不輕。

啊，這難道就是擁有力量之人的宿命嗎……我裝出一副淡定的樣子，應道：
「好啦好啦，能變回來這不是挺好的嘛。」

「！？即是說有可能變不回來嗎！？…………的說。」

「成功率不足五成吧、大概……」

「！？？？」

我隨口瞎掰的，但克琉絲卻像是被雷劈了一般。

隨著眾人恢復原狀，皇帝蛙化事件總算是告一段落。看來我用的魔法，跟露西亞之前使出的魔法是一樣的。難不成我當時只看了露西亞的魔法一眼，就本能地理解並學會了這個魔法？這觸底反彈也彈得太厲害了吧！

雖然還未掌握這力量的使用方法，但如果順利的話，說不定我也可以參加《歎息的亡靈》的冒險了？

忽地看到桌子上的水壺，我跟驚魂未定的克琉絲說道：
「好了好了，喝點水冷靜一下吧。對了，我幫你把水變成葡萄酒吧？既然我都能將人變成青蛙了，這點小事肯定是輕而易舉。」

[！？辦不到的！哥哥！！]

我得意洋洋地提出建議，但話音未落，腦中的露西亞就拼了死命地阻止我。
我尷尬地咳了一聲，聽從了露西亞的忠告。打小時候起我就未曾在露西亞跟前抬起過頭來。

「騙你的。水怎麼可能變成葡萄酒呢哈哈。不過橙汁的話——」

[辦不到的！！哥哥！！！]

「也是騙你的，哈哈……魔法還真是沒用呢。」

「嘖……弱雞人類，明明我對你多有照顧，你卻把我當傻子耍……夠了！睡覺！你愛咋咋的！的說！」

[我也要睡了！！把水變成葡萄酒什麼的根本不可能啊……啊啊我不管了你自己看著辦吧！晚安！]

克琉絲一邊淚流滿面地大聲哭喊，一邊跌跌撞撞地沖出房間。看來突然變得能用魔法，也是個大問題啊……
真是敗給她了……明天，好好地跟她道個歉吧。沒再追究床單精靈的事兒真是謝天謝地……但我腦袋裡面的露西亞跟真的一模一樣呢，特別是立馬說辦不到這點，簡直是一個模子裡刻出來的。

克琉絲這頭剛離開，泰魯姆和凱恰恰卡那頭就走了進來。明明一個人分配一個單間，我這兒還真是客似雲來。
我今天也真是累得夠嗆，恨不得立刻沾床就睡。一不小心將皇帝陛下都變成了青蛙，要說不著急那是騙人的。只是因為至今為止各種各樣的糟心事實在太多，修煉得喜怒不形於色而已……

「有何貴幹？」

「有何貴幹什麼鬼，我問你，剛剛那是什麼！？」

泰魯姆的表情是從未見過的嚴峻，連凱恰恰卡的臉色也似乎帶上了幾分深刻。
等級7的泰魯姆應該也沒試過將皇帝陛下變成青蛙吧……其實等級8的我也沒試過喲，抱歉啦……

「哎呀，一不留神，呢。其實我根本沒想過要將皇帝陛下變成青蛙的喲……」

「嘖……你到底在想些什麼？把你的計畫說清楚。」

泰魯姆這是在說啥？我覺得不大對勁，但還是斬釘截鐵地道：
「計畫……？負責策劃的是弗蘭茨桑喲，我們僅僅是被雇傭的護衛而已。」

這次我們的任務只是負責開路。我可沒打算插嘴制訂護衛計畫，況且我啥都不說反倒會更順利些。

聽到我這麼說，泰魯姆稍稍冷靜了一點，低聲道：
「…………但是，這可是千載難逢的好機會啊。皇帝一行人可是全部都變成青蛙了哦？」

泰魯姆到底是在說啥啊，完全搞不明白。
不過，說到「千載難逢的好機會」，難道泰魯姆……難道泰魯姆的意思是，把皇帝陛下就那麼當成青蛙來搬運，會更加省事嗎？
真不愧是那個《深淵火滅》的左膀右臂，看上去正兒八經，腦洞卻如此清奇。我默默將泰魯姆的腦內危險度從D級調到了A級。

「確實也不無道理，但我想還是放棄比較好。我已經說了很多次了，那僅僅只是一場意外。而且準確來說，不是還有一個人沒有蛙化嗎？」

「……啊啊，但是——」

泰魯姆還是不肯甘休，但這點我絕不能退讓。追求效率是很好，可也不能忽視人心啊。
如果我們將皇帝陛下變成青蛙然後執行護衛任務的流言傳了出去，那就算這趟任務成功，我們在澤布魯迪亞也沒有立足之地了。

「護衛任務結束後的事情也必須好好考慮才行。總而言之，現在就按著弗蘭茨桑的計畫走。陸路應該不會再出什麼大問題的了，問題是空路。請不要大意地做好準備吧。」

我果決的聲音似乎喚醒了泰魯姆的神智，泰魯姆深深地點了點頭。
「……原來如此。確實，在這裡解決的話顯得太不自然了、嗎……需要我做些什麼準備？」

「？悉聽尊便。我對泰魯姆你們可是非常信任的。我自己也會做好準備。」

「…………我明白了。」

「桀桀桀。」

看來彼此都心領神會了，這個「桀桀桀」肯定就是了解的「桀桀桀」吧。
泰魯姆他們轉身離開，房間總算回復了安靜。

好了，雖然自打迷你龍襲擊以來狀況百出，但好歹還是一路走到了這裡，順利得連我自己都不敢置信。然而，從現在開始才是真正的考驗。

空路可謂極其危險。不僅出了事都沒地方逃，就算能平安落地，也有可能遇難。話說以前我也曾經在沙漠遇難過。那個時候幸虧有絲特莉她們才死裡逃生，而現在她們雖然也是一路跟了過來，但估計沒法子連空路都跟著吧。

不過，這次我手上可是握著一張王牌。我抬頭看向毫無意義地消耗著魔力、在空中飄來蕩去的魔毯。

之前去《白狼之巢》時，用的《夜天之暗翼》簡直就是個殘次品。不帶刹車不提，不是夜裡還用不了。然而，暴走魔毯則完全沒有這些毛病。

魔毯似乎心情很好地在空中飛來飛去，我看著魔毯，笑眯眯地道：
「來，我們來增進感情吧！一起在空中翱翔吧！！」

然後我就被突然抽風的魔毯一把彈飛，咕嚕咕嚕滾過地板後直接一頭磕在牆上，《結界指》又少了一個……比起阿諾德，這魔毯對我造成的創傷更為深重，這跟我是有多大仇啊……

我仰躺在松鬆軟軟、一點兒都不暴走的地毯上面，深深地皺起了眉頭。

這真是……必須花更多時間練習才行。能有三天左右的時間就好了。
日程應該還是相當充裕的，跟弗蘭茨桑談談能不能推遲幾天吧。


§　§　§


某寶物獵人專用的高級旅館裡，《歎息的亡靈》齊聚一堂，絲特莉一臉嚴肅地道：
「克萊伊桑久違地要開始『調整』日程了，我想差不多也該定下來了。各位，請務必做好萬全的準備！」
 

188 幽靈部隊 
[188 幽靈部隊] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

不久之後，我們便無驚無險地，大致按著原定的日程抵達了在澤布魯迪亞裡亦能排進前五位的大都市——維坦。
維坦的繁華程度簡直可與帝都媲美。城牆厚實，街道整潔，擦身而過的行人們似乎也都是瀟灑幹練、意氣風發。

以前我都還不知道，原來維坦擁有著最先進的機場，並且飛行船這種東西只有帝國的重要人物才有權乘坐。

所謂飛行船，物如其名，就是在天空中飛行的船。明明並沒有搭載寶具，到底是什麼原理飛在空中的我實在搞不清楚，但聽人說似乎是科學技術跟魔法結合的產物。至於外形則是借鑒了以前被發現的飛行船型寶具，我個人對此非常地感興趣。

感興趣歸感興趣，上船之前不做好萬全的準備可不行。

能按預定日程到達維坦，弗蘭茨桑明顯放下了心頭大石。趁此機會我點頭哈腰死皮賴臉地求弗蘭茨桑推遲幾天再坐船出發。

我自己也深知，身為區區一個護衛跟雇主提這種要求確實是有點過分，但再怎麼說，這也是為了更好地保護皇帝陛下嘛。
萬一飛行船要墜毀，我是打算只有皇帝陛下一個人的話，還能想辦法帶著他坐魔毯逃跑。反正克琉絲她們肯定自己也能飛，畢竟是魔導師嘛。至於弗蘭茨桑應該也會想法子自救的啦，畢竟是近衛嘛。

但這理由要是直白說出來也未免太傷感情，我含含糊糊地儘量略過，聽到我的要求，弗蘭茨桑的臉色變化簡直不要太明顯。

弗蘭茨桑先是愣了一下，接著臉色迅速漲得通紅，然後就扯著嗓子沖我一通狂噴。我沐浴在這震耳欲聾、讓人腦袋嗡嗡作響的罵聲之中，只是一味地低頭哈腰。不是我自誇，挨駡我可是熟練工種，技能點爆。

對於我不說明理由，卻堅持需要更多準備時間的要求，弗蘭茨桑可謂半分不讓。在這劍拔弩張的氣氛中，皇帝陛下插話了：
「弗蘭茨，算啦算啦，時間不是還很充裕麼。走了這麼長的路，米琳娜也似乎有點累了。」

「可是陛下，長時間停留在一個地方是非常危險的。萬一那個《狐》跑來襲擊的話——」

我忍不住嘀咕了一句：
「……總比在空中被人襲擊要強。」

「那是哪兒的誰啊！在空中的飛行船到底要怎麼襲擊啊！說到底，你幹嘛不提前準備好啊！？」

才怪，襲擊的方法要多少有多少好嗎？雖然聽上去像是天荒夜談，但萬一敵方能自由自在地操縱龍的話，所謂飛行船，也不過就是在空中移動的棺材罷了。
就算不至於能隨心操縱龍，也可以讓懂得飛行術的魔導師發動偷襲，又或者使役能飛的幻影什麼的。只要雙腳能踩在大地之上，打打城鎮戰又怎麼了。嘛，雖然我的見解是這樣，但也深知說出來無異於火上澆油，所以識趣地保持沉默。

皇帝陛下沉吟了一下，語帶責備地朝弗蘭茨說道：
「敵人多次來襲，都被我們一一擊退了。既然已經知道他們會來，那麼我們只要提高警惕就好了吧。《千變萬化》應該是有自己的想法的，沒有做好充分的準備就貿然出發，才是大問題啊。」

看來雖然原因不明，但皇帝陛下似乎跟我是一掛的。高等級萬歲！
弗蘭茨桑則是一副我殺了他親爹的表情狠狠地盯著我。弗蘭茨桑似乎也是名門望族中的一員，貴族還真是不容易啊。

「切…………感謝陛下的寬厚仁慈吧！三天，能給你的，就只有三天。多一天都沒有！務必要做好萬全的準備！退下吧！」


§


接下來我又向克琉絲點頭哈腰死乞白賴，好歹是確保了寶具充能人員。
克琉絲怒氣衝衝地責駡我不要老是這麼沒骨氣，都聽得耳朵起繭了。看來克琉絲雖然早就明白我是個弱雞人類，但還是實在氣不過我居然弱得如此一無是處。

維坦這個城市我還是第一次來。若是有時間，我挺想到處逛逛，漫步於大街小巷，探尋那些品味別致的咖啡館，然而很可惜，我現在完全沒那個空閒。
把保護陛下的任務交給泰魯姆，我在幾家面向獵人的訓練場中，挑了一個最大的包了下來。

至於為什麼要包場，那是因為飛起來橫衝直撞的魔毯實在太危險了。
雖然我是個弱雞，不過還是有體重的。這暴走魔毯失控起來簡直六親不認，我有結界指所以還好，但萬一撞上個誰，那人估計不死也得去了半條命。實際上，跟魔毯速度不相伯仲的《夜天之暗翼》就曾經奪走過一個獵人的性命。

明明不是白天，空空蕩蕩的訓練場卻有股似有若無的森嚴氣息。清冷的空氣裡帶著泥土的味道，使人不由得屏息凝神。
訓練場的地面是完全沒有鋪設過的泥地，若頭朝下掉下去毫無疑問會一命嗚呼。四壁則是看上去十分堅固的金屬板，若是狠撞上去鐵定也不可能毫髮無傷。

我拿出獵人決鬥的氣勢，充滿威迫感地盯著優哉遊哉散步的魔毯。此時，跟在後面的克琉絲出聲道：
「弱雞人類，我是不是走開一下比較好，的說？」

「呃？為啥？」

「什麼為啥……就算是弱雞人類你，應該也有不願被外人所知的手法吧，的說。就算只是練習，也蘊含著大量情報，的說。」

克琉絲真是個好孩子……然而，沒關係的喲。就算被外人見到，我也是完全沒關係的！而且如果克琉絲不在，誰來給我的魔毯襯衫結界指充魔力啊！
雖然可能會被人看到我丟臉的樣子，但所謂的練習，不就是這樣子的麼。克琉絲聽了這話，卻只是用頭指指後方，那裡正站著一個渾身漆黑、「桀桀桀」怪笑著的詭異男。

「雖然不明白為什麼你讓我在這兒待著，但是凱恰的話，還是讓他避開一下比較好吧？的說。」

「沒事兒，兩位留在這裡也完全沒有問題哦。嘛，不過看著我練習一點都不有趣就是了……因為十分危險還是站遠一些比較好。今天的我——有點認真起來了！」

「！？」

就算是我，也是該出手時就出手的。調整呼吸，我做了幾個伸展動作，拉伸拉伸手腳。此時的魔毯則是一副遊刃有餘的表情（雖然它沒有臉）。
哼，你得意也只能趁現在了。我可是連那個手裡帶著人命的《夜天之暗翼》都能熟練操控的！嘛，雖然沒有結界指的話我也會成為翼下亡魂就是了。

《暴走魔毯》挑釁地朝我招招右手，似乎在說「有種你就來試試啊」。我一下子捏緊了拳頭。

哼，正因為是這種暴走性格，它才比普通魔毯更有價值不是麼？

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

這咆哮聲我自己聽著都覺得虛弱無力，與此同時，魔毯猛地疾沖過來。
我伸出右手抓住魔毯右上角的瞬間，魔毯趁勢騰空而起直沖雲霄，我腦袋狠狠撞上天花板，就這麼沒了一條命。


§


「弱雞人類，做這種事有意義麼？的說。那塊魔毯明顯是殘次品，的說。」

「再怎麼練習也只是浪費時間而已，的說。而且那種魔毯能派上什麼用場啊？的說。」

「給寶具充能的可是我啊！的說！給我差不多一點！的說！話說回來，充能什麼的你給我自己搞定啊！的說！」

「給我、差不多、一點、的說！為毛你這麼樂在其中啊！的說！」

「哈啊、哈啊……在毫無意義的事上、浪費魔力、也考慮下、我的感受、的說。已經夠了吧！的說！嘖……砰砰嘭嘭的吵死人了、告你噪音擾民哦、的說！」

「差不多、一點、已經不行了、哈啊、哈啊……明天再繼續吧、的說。我要休息了、的說。」

「……哈啊、哈啊……嗚嗚……」

「…………」

這魔毯實在是塊難啃的骨頭。到底有多難啃？你看克琉絲從一開始還能站著看到現在趴在地上軟成一灘爛泥就知道了。
雖然我可以抓住魔毯，但無論試多少次都會被甩掉。如果甩不掉就扯著我朝地面或者牆壁狠狠撞過去，然後我就掛掉了。

克琉絲不停地給寶具充能，已經快要到極限了。要說為什麼這種情況下我還能那麼冷靜，那是因為以前露西亞也經常是這樣子的。嘛，不過露西亞的話，還不至於癱成這種爛泥樣就是了。
沒問題的，只是稍微魔力消耗過度，死不了人的。而且精靈人的魔力生成速度不是很快的嘛。

我將克琉絲挪到一邊，抬頭看向依舊輕鬆自如的魔毯。

「媽的……你以為這點小挫折我就會放棄嗎？」

魔毯就像求抱抱一樣兩手大大張開。我猛地朝它狠狠一撞，將它壓在地上。

因為是布制的，所以攻擊的力量比較弱，但這魔毯說不定……不，絕逼比我還要強。魔毯狠狠一掙，這回變成我被壓在地上，我抬頭看向魔毯華美的花紋。

「我知道的。我可是知道的喲，其實你也很想被人乘坐吧！」

魔毯默然不答，卻久違地一腳踹在我額頭上。

這世上有我這麼衰的等級8嗎……？

我很弱。既沒有力量，動作也不敏捷。它若是真心不想讓我乘坐，肯定不會被我抓到，也不會被我壓在地上，我連它的一根毛都不可能碰到。

然而事實上，我既可以碰到它，也可以抓住它。這樣看來，其實魔毯心底裡應該也是希望找到合適的騎手的。

話雖如此……還真是拿它沒辦法啊。克琉絲已經壯烈了，寶具訓練沒法再進行下去。就算我對魔毯再怎麼狂熱，沒有結界指的保護，也是不想繼續練習的。

這麼說來，還有一個人——
我的視線移向了一直呆在訓練場一角的凱恰恰卡。跟不停喝倒彩的克琉絲不同，他一聲不吭默默地仔細觀察著我的練習。
雖然陰森詭異的第一印象到目前為止一點兒都沒有減退，但我現在還是懂得這傢伙其實還算挺不賴的。我嘴角浮起笑容，朝他走過去。

「桀桀……嘻嘻嘻……」

「那啥……有件事想拜託你一下……」

「嘻嘻……嘻？」

「實在不好意思，如果可以的話，那啥……能幫忙充一下寶具麼？」

「桀桀……桀桀桀桀……」

交流……完全無法進行。這傢伙，我們第一次見面的時候，好像還是說過幾句人話來著？

凱恰恰卡只是一味發出詭異的怪笑聲。這樣的人竟然也能當上皇帝的護衛，只能說大千世界無奇不有。

莫非他說的是某種特別的語言？其實他是外國人？
啊啊，當初要是帶上《翻譯杖》就好了……

所謂《翻譯杖》，亦是物如其名，是用於翻譯語言的杖，正式寶具名是《圓圓的世界》。
雖然是極其稀少而且非常強力的寶具，但毫無戰鬥力，而且太大了很難搬運。況且這次去的砂之國，官方語言也是通用語，所以也就沒帶上。如果是指環型的我肯定就隨身帶著了，世間不如意之事十有八九唉。

「嗚桀桀桀桀……？」

「嗚桀、嗚嘻嘻……」

「桀！？」

我試著瞎蒙了幾句，不知為何凱恰恰卡一副驚到了的表情。
我只得投降，明明就連跟克琉絲的關係最近這幾天都逐漸好起來了……難不成克琉絲其實意外地適應性挺強的？
這下該怎麼辦呢……太陽已經下山了，使用魔毯的熟練度一丁點兒都沒提高。只剩兩天時間，如果可以的話我真想繼續練習下去啊……

正在此時，訓練場的大門發出嘰嘰的聲音，被打了開來。這可怪了，我記得明明已經豎了包場的牌子——我看向訓練場入口，幾個身影緩步走來，我不由得瞪大了眼睛。


走進訓練場的是個披著白色床單的奇妙集團，而且人數還不止一人。
一直「桀桀桀」笑著的凱恰恰卡也斂了笑容。也就這種時候魔毯才會嗖地躲在我身後。

床單幽靈們一個跟著一個地走了進來，在我面前排成一列。
人數剛剛好是五個人。在地上癱成一灘爛泥的克琉絲露出仿佛看見了噩夢似的可怕表情。
但是，我是知道的。雖然因為這裡有凱恰恰卡他們在場，我無法明言，但他們可是我在這世上最最最信任的夥伴。

「大家…………都來幫我嗎！」

如果……如果大家都在的話，一定能成！沒想到大家竟然一直跟到這兒，真是一群愛操心的同伴啊。
盜賊幽靈正想縱身一躍朝我撲來，就被旁邊背著大背包的煉金幽靈一把逮住。我凝視著縮著身子努力想要擠進大門、其他所有幽靈加起來都比不過的巨大身影，開口說道：

「安塞——巨大幽靈，真虧你能找到這麼大的床單呢。」

「……………………嗯。」
 

189 幽靈部隊② 
[189 幽靈部隊②] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

凱恰恰卡發現，自己可憐的智商完全理解不了眼前發生的這一切。

對方是這個堅持徹底秘密主義的組織的高層幹部,能使喚的下屬人數自然不是凱恰恰卡這種小組員能比得上的。
因此，這幫傢伙毫無徵兆地冒出來，《千變萬化》還淡定地向他們下達各種指令，還算是可以理解。

然而，為毛這幫傢伙全員都披著白色的床單？就算站在這裡的是《止水》，怕也會驚得眼珠子都掉出來。

雖然凱恰恰卡自己也沒啥資格說這話，但那幫傢伙真的是太過詭異了。
那身打扮，光是在街上走著都會奪走所有人的目光。即便是特立獨行的獵人，或者是對穿著打扮不甚在意的魔導師，恐怕也不會有人穿成這種鬼樣。

當中尤其引人注目的是那個必須仰著頭才能看清全貌的巨大不明物。基爾奈特已經算是身型壯碩，但跟這個《千變萬化》稱呼為《巨大幽靈》的根本就沒法比。儘管不清楚床單之下藏著的是什麼，但聽到它含含糊糊的回應聲，這藏著的傢伙毫無疑問是通人性的。

《千變萬化》的訓練也是意義不明，但這衝擊性的景象震得凱恰恰卡把之前的訓練忘了個一乾二淨。
一開始還好奇《第十三條》會進行怎麼樣的訓練，便跟了過來，但沒呆多久凱恰恰卡就後悔了。早知道跟泰魯姆一起執行護衛任務，或者為之後的空中旅行做點準備，都比跟過來看訓練的要來得有意義些。高層幹部的訓練，著實不是凱恰恰卡這種底層組員能夠理解的。

床單精靈當中的一個，筆直地朝凱恰恰卡的方向望過去。
那個氣息，毫無疑問是相當厲害的強者，但除此之外就一無所知了。連這傢伙為什麼背著一把木劍，也完全搞不明白。

然而，更讓人搞不懂的是這個興高采烈給幽靈們下達指示的《千變萬化》，他到底在想些什麼？他是認真的？還是在開玩笑？完全搞不明白。如果那個一板一眼的委託人——弗蘭茨在這裡的話，現在的表情都不知道會是什麼樣。

「！？」

《煉金幽靈》卸下了那個能塞進一個小孩的巨大背包，朝趴在地上疲勞困頓的克琉絲撲了過去。
床單稍稍遮住了克琉絲，下一秒克琉絲整個人就被拽到了床單裡面。明明因為魔力消耗過度連吱聲的力氣都沒有的克琉絲發出含混不清的慘叫，然而馬上就安靜下來了。
床單小山窸窸窣窣地蠕動著。

「這下就沒問題了。」

《千變萬化》十分滿意地點點頭。似乎注意到了凱恰恰卡的視線，嘴角勾起一個笑容，道：
「煉金幽靈可是很擅長治療的。」

「桀桀……」

治療？這是……治療？無論從哪個角度來看都是幽靈在捕食克琉絲吧！？
克琉絲並非《狐》的成員，原本還打算必要的時候殺人滅口的，但現在明顯不是一個好時機。

完全忽略了凱恰恰卡的混亂，秘密組織的《第十三條》語帶自豪地介紹道：
「盜賊幽靈的速度非常快喲。從這裡到帝都，往返三天不到。來，給大家露一手看看。」

最嬌小的那個幽靈身形晃了一下，瞬間就消失得無影無蹤。原來是跑到外面去了。
對自己的動態視力還是頗有自信的凱恰恰卡也幾乎捕捉不到它的動作，如《千變萬化》所言，它有著驚人的爆發力。

這簡直就是魔導師的天敵。凱恰恰卡自不用說，就連發動魔法幾乎沒有時間差的泰魯姆，也追不上它的速度。

雖然這打扮傻得一批，但顯然不是普通成員。有這種人才在，暗殺什麼的簡直輕而易舉。說不定雇傭的傭兵團之所以沒有出現，就是被它們幹掉了吧。

凱恰恰卡傻愣愣地聽著《第十三條》繼續介紹道：
「魔法幽靈很擅長魔法。木劍幽靈……特別喜歡劍…………呃…………巨大幽靈，身體非常巨大。」

「…………」

「…………如果我說這些都是我使役的幽靈，你覺得弗蘭茨桑會同意讓它們跟咱一起乘坐飛行船嗎？」

「桀桀……」

不行了。《千變萬化》說的事情本身，乃至言下的真意，是深思熟慮的提議？抑或只是開玩笑的煽動？完全搞不明白，亦不敢深思。但這些幽靈絕不可能被允許上飛行船的。若這種鬼話能蒙混過關，澤布魯迪亞早就滅國了。

凱恰恰卡發出不成聲的悲鳴，頭也不回地逃出了訓練場。


§　§　§


「克萊伊！特別喜歡劍的木劍幽靈現在應該做些什麼才好啊？」

「…………現在還沒輪到你出場的時候，先在旁邊練習一下揮劍如何？」

「唔…………唔哦哦哦哦哦哦哦哦！揮劍啊啊啊啊啊啊啊啊！好難動作、超難動作的！我還是不夠成熟啊！」

木劍幽靈隔著床單握著劍，開始了猛烈的揮劍修行。
這個特別喜歡劍的幽靈，雖說劍道無人能與之比肩，但卻是個除了劍道就啥都不會的缺陷幽靈。而且還對自己的嚴重偏科滿意得很，著實令人頭痛不已。

……果然沒法蒙混過關、嗎。連凱恰恰卡都受不了這拙劣的謊言，頭也不回地走了。
嘛，不過有夥伴在身邊，就是特別令人安心。受託治療克琉絲的煉金幽靈緩緩從克琉絲身上挪開，趴在地上的克琉絲一根手指頭都動彈不得。估計是被苦得要死的魔力回復藥灌得靈魂出竅了吧。

「真是幫大忙了。不過這身打扮……是聽莉茲說的嗎？」

煉金幽靈默然不語，只是舉了張大床單要往我頭上覆過來，卻被魔法幽靈狠狠一拽，摔了個七暈八素。
煉金幽靈裹著床單在地上滾來滾去。而魔法幽靈（說實話我也只是根據消除法判斷出這個是魔法幽靈）卻對此毫不在意，冷冷地道：
「隊長，請不要拿嚴肅的護衛任務開玩笑。做這種事，只會招來不必要的敵人。」

「……」

我有開過玩笑麼？完全沒印象啊……
總之現在頭等大事是將魔力耗盡的結界指取下，交給魔法幽靈。魔法幽靈渾身抖個不停地接了下來。


接著一行人移步到了絲特莉她們在訓練場附近投宿的旅館。
絲特莉她們住的地方離我們的旅館大概一公里遠。在面向獵人的旅館當中，這個已經幾乎是最高級的了。
我們住宿的旅館在全維坦可算數一數二，跟那家相比，這家顯得沒那麼豪華，但對於窮酸命的我來說這家更合我心意。

脫下床單，從煉金幽靈變回煉金術師的絲特莉開口說道：
「通信石的有效範圍最遠也只能到這裡了。」

「通信石？」

「剛開發出來的，是灌入了通信魔法的魔導具。以寶具《共音石》為參考做出來的東西……雖然性能遠遠不及，但勝在可以量產。也給基爾奈特裝備上了。」

「誒——那可還真是方便呢。」

「嘛，雖說是參考，但那畢竟是寶具，只能模仿個皮毛而已。」

絲特莉拿出一塊拳頭大小的方形石塊。
跟共音石比起來，不僅不便於攜帶，而且共音石沒有通信距離的限制，這個完全就是個劣化版。即便如此，應該也能在很多地方派上用場吧。
通信魔法這個詞也是首次耳聞，不過魔法這種東西什麼類型的都有，嘛……

我剛落座，絲特莉就給我泡了杯茶。

感覺真是如釋重負。看來我自己雖然沒有意識到，但最近這段時間確實是繃得太緊了。
有絲特莉她們在身邊，那種安心感真的與眾不同。有魔法幽靈在，魔毯的練習肯定能趕上了。然而沒法算入他們的功績點數，令我十分愧疚。

絲特莉看我放鬆了下來，笑眯眯地道：
「護衛任務也漸入佳境了吧？等上了飛行船，咱們這邊能做的事情也很有限……趁現在，有什麼我們能幫上忙的嗎？」

「真是幫大忙了。是呢……」

確實，一路走到這裡，我不僅一丁點兒忙都沒幫上，現在還求別人幫忙，實在是沒出息。但趁現在跟皇帝陛下和弗蘭茨桑打好關係，也不失為一件好事。
再怎麼說，那可是空路旅行啊。再怎麼準備都不為過。雖然莉茲去替我辦事了現在不在，但這裡還有負責物資籌備的絲特莉、負責治療回復的安塞姆，再加上萬能魔法使露西亞，想做什麼都能辦到。

總之先拜託絲特莉準備追加的藥水，然後讓安塞姆給那些傷還沒好全的護衛隊員們施展回復魔法，至於露西亞——

「話說在前頭——把水變成葡萄酒或者橙汁什麼的，我可辦不到。」
似乎察覺到了我的視線，露西亞皺緊眉頭說道。


§


「嗯……這裡是……」

「醒了嗎？不好意思給你添麻煩了呢，克琉絲。」

「弱雞人類…………！？對了，我——」

克琉絲從床上坐起身來，慌亂地環視四周。

這裡是我的房間。嘛，雖然說是我的房間，但一晚都沒有住過，所以床品都是沒用過的喲。
克琉絲按著額頭，看向窗外，最後確認了一下自己的狀況。

太陽已經徹底沉入了地平線。自克琉絲倒下之後，已經過了好幾個小時。

看來煉金幽靈給克琉絲喝的藥，除了回復魔力之外還帶有略微消除記憶的功能。確實如果她還保有記憶的話事情會比較麻煩，但絲特莉也太乾淨俐落了吧。
凱恰恰卡？反正他也只會「桀桀桀」地笑，肯定沒問題的。

我把罪惡感生生壓了回去，微笑著道：
「你因為魔力消耗過度失去了意識，我就把你搬回來了……還好嗎？」

順帶一提雖然搬人的是我，但因為露西亞用了減輕重量的魔法，所以一點兒都不辛苦。

可能藥效還沒完全退去，克琉絲還是有點呆呆的。
紫色的雙瞳直直地盯著我，不知在想些什麼，過了一會兒，克琉絲皺著眉問道：
「…………那幾個幽靈，到底是怎麼回事，的說。」

「…………你是做夢了吧？」

「我想起來了……那個幽靈，給我硬灌了什麼東西——「

……這不是根本沒消除記憶麼！

因為是精靈人，所以普通藥水比較難起效，應該是這樣吧。絲特莉雖然頭腦優秀，但打小時候起就有點粗心大意的。

克琉絲的表情逐漸從呆滯中掙脫了出來。

「想、想起來了、的說……對了。那個幽靈的真身，我有印象，的說。就是在加入氏族的時候跟我們交涉的那個人、是弱雞人類隊裡的成員、的說！」

連長什麼樣都被看光了。看來當初的事給克琉絲帶來很深的記憶啊。

「你是做夢了喲。」

克琉絲搖搖晃晃地站起來，一步一步地朝我逼近。我感受到那無言的重壓，不自主地往後退。

等我反應過來的時候，已經被堵在牆邊了。克琉絲略略眯細了眼睛，恐嚇一般地開口道。
尖尖的耳朵一跳一跳地抖動著。因為是克琉絲，看上去還沒那麼恐怖，如果站在我面前的是葛庫桑，我的心臟肯定都已經停跳了。

「弱、弱雞人類，你這傢伙，難道真以為這樣就能騙過我嗎，的說！你到底在盤算什麼，給我通通說出來，的說！」

「素做懵喲……」

「嗯嗯？敢不敢看著我的眼睛，再說一遍，的說？以弱雞人類的隊員的名譽發誓，你沒有在說謊，的說。」

「太近了！給我等下，太近了！」

清澈透明的雙瞳，形狀姣好的嬌唇，連有多少根睫毛都能數得清清楚楚。雖然種族是精靈人，但外貌其實跟人類差不多。

……按照一般常識，這站位，是不是有點反過來了？然而克琉絲完全無視了我的抗議，紋風不動。雖然身材纖細苗條，卻也是個貨真價實的獵人。

已經不行了，老實坦白應該也沒關係吧……泰魯姆和凱恰恰卡另說，但克琉絲可是氏族成員。把事情說清楚了，說不定她也會諒解的……才怪。這下怎麼辦啊！
似乎感受到了我的動搖，克琉絲嘴角浮起了豔麗的微笑。這笑跟她平時的樣子不大一樣，令人無法招架。克琉絲耳語一般，低聲誘惑道：

「撒，說吧，的說。弱雞人類？乖乖地都說出來，也不是不可以原諒你哦，的說。「

正在此時，房門毫無徵兆地被猛地打開。

「《千變萬化》，我有話要跟你說……！？……………………」

「！？」

破門而入的正是泰魯姆。看到把我逼到牆邊，露出一副女王笑容的克琉絲，泰魯姆的眼睛幾乎要脫窗。
泰魯姆僵直了幾秒，瞪圓了眼睛再看向克琉絲和苦笑著的我，似乎明白了什麼，大力點了點頭。

「啊啊，原來如此……我還奇怪為什麼要帶著她，原來是這種關係……………………貿然闖進來實在抱歉。不過，咳，雖然只是個糟老頭子的忠告……要辦事的時候還是把門鎖上比較好。啊啊，不好意思打擾你們了。事情等下再說也沒關係，回頭我再過來。」

「！？？？？？」

輕輕的「吱呀」一聲，門關上了。
克琉絲眨眨眼，視線在我和房門之間反復交替移動了幾次，忽然終於理解到泰魯姆話中的意思，白玉般的臉迅速漲得通紅。

「哈啊？哈啊啊啊啊啊！？那傢伙，想歪到哪裡去了啊！我、我和、弱雞人類、是這種關係！？別開玩笑了，的說！是怎樣的腦殘才會有這種想法啊，的說！無論魔力的資質還是身體的素質都遠超人類的精靈人，怎麼可能會跟脆弱的人類結合啊，的說！」

「……那啥，從生物學角度來說其實差異也沒那麼大。雖然很少見，但還是有半精靈人的哦。」

以前絲特莉這麼說過來著。

「閉閉閉、閉嘴！你以為這是誰的錯啊——咕嗚，弱雞人類，你給我記著！的說！泰魯姆！等一下！泰魯姆——！」

克琉絲淚流滿面地沖出房間，狂奔而去。那表情真是厲害了。
看來比起質問我，克琉絲更無法忍受被人誤解的屈辱，真是得救了。

唉等一下……莫非泰魯姆是為了救我才故意那麼說的？
我和泰魯姆真是最佳拍檔啊。之前床單幽靈那事兒，泰魯姆也幫我打了圓場，剛剛很有可能也是這樣。

「回去得跟《深淵火滅》好好道謝才行呢……」

但是，已經無需再擔心了。我已經做好了萬全的準備。明天就讓大家刮目相看，展現《千變萬化》的可靠吧！
 

190 萬全的準備 
[190 萬全的準備] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

……陛下到底，究竟是在作何打算呢？

弗蘭茨·阿格曼身為榮耀的第零騎士團團長，長久以來一直隨侍在拉德里克·阿特拉姆·澤布魯迪亞陛下身側，但像這次完全猜不透陛下心思，還是破天荒頭一回。
即便早就知道陛下隨心所欲、率性而為，也一直認為這是天生的霸者應有之風範，而且作為一個臣子，服從陛下的命令理所應當，但幾句話就把整個護衛計畫搞得一團亂什麼的真心求放過。

弗蘭茨心中也很清楚，不得不依仗《千變萬化》。那個男人的清白早就被澤布魯迪亞的至寶蓋章認證過，認證等級8也是個強到沒譜的數字。
平日裡估計是為了隱藏氣息，光看外表啥都察覺不出來，但《千變萬化》吸收的瑪娜源量，比起每日鍛煉毫不鬆懈的弗蘭茨，估計要高出幾個數量級吧。
不過，一碼歸一碼，那傢伙的性格實在令人無法信任。

弗蘭茨自認閱人無數，但像克萊伊·安德里希這種的還是第一次見。情報收得嚴嚴實實，站沒站相坐沒坐樣，還穿得花裡胡哨，身為皇帝陛下的護衛，這種態度簡直不能忍。
即便是常人眼中打扮詭異的凱恰恰卡、還有天生眼高於頂瞧不起人類的精靈人，都比那傢伙要好太多。再怎麼說他們還是有在好好地在幹護衛的工作，而《千變萬化》在眾人眼前幹過的唯一一件事，特麼的就只是把皇帝陛下和公主殿下變成青蛙而已。簡直就是不可救藥。

等事情都結束了，絕逼要向探索者協會提出嚴重抗議。
弗蘭茨接到皇帝陛下的命令，在正式向《千變萬化》提出委託之前，也曾調取過這人的既往實績。那時支部長給出的總體評價是「讓人有點頭疼的傢伙」，媽的這算哪門子的「有點」啊！那傢伙跟護衛任務的相性簡直差到要死好嗎！

如果能由著弗蘭茨的想法來，不惜動用家族的力量也要把這傢伙給滅了，可是就連被蛙化的陛下也既往不咎，也只能按捺下去。不對，搞不好這傢伙一開始就預想到陛下不會計較，才幹出這種事的。

憤懣一味地越積越多。當中最最最讓人惱火的是，就是那傢伙讓弗蘭茨去踩爆皇帝陛下這件事了。每次只要一想到這事就恨不得將那傢伙千刀萬剮。
說是除此之外別無他法，也不知道是真是假。搞不好那傢伙就是故意為難人的。

下回這傢伙再搞出個什麼來，絕對饒不了他！今後若是再敢傷害陛下一根毛，立馬把那混帳丟到監獄裡面去！
而且不是說「神算鬼謀」嗎！既然如此，就給老子防患於未然啊！


不過，弗蘭茨也沒這閒工夫成天考慮《千變萬化》的事。獵人隊說到底也只是最後的保險，守護陛下人身安全那是騎士團的工作。
從這裡開始到目的地為止，都是空中旅行。這麼多年來，飛行船一次都沒有墜落過，比陸路安全得多了，但如果《狐》的爪牙混了進來，在空中可就無路可逃，這個是絕對必須要避免的。

從這點來看，多出三天的準備時間說不定也不是一件壞事。
但如果賊人正是乘這三天偷混進來，那弗蘭茨的職業生涯也就完蛋了。

這幾日都沒得過一絲空閒的弗蘭茨正在房間裡發佈各項指令，突然騎士團裡的一個部下沖了進來。

「團長，收到報告，《千變萬化》說要帶東西上飛行船。」

「啥……？要帶什麼東西？」

「是藥水。」

「不是說了只要是護衛任務必須的東西就能帶上船嗎？這種小事別拿來讓我逐一確認！」

「是！我也是這麼跟他們說的，但那個量實在是——」
看著忍不住火山爆發高聲怒吼的弗蘭茨團長，部下一臉困擾地解釋道。


§


對於寶物獵人來說，「狩獵」從「事前準備」開始。
情報收集、物資補給、各項事務的調整等等，說這些瑣事決定了委託的成敗也不為過。一流的隊伍也會有自己特殊的管道。

而在《歎息的亡靈》，負責統籌管理的正是煉金幽靈。
雖然亦有性格方面的原因，但身為煉金術師的她，無論何時何地，總是會做好萬全的準備。

我站在數不清的木箱前滿意地點頭，此時收到部下報告的弗蘭茨桑飛奔而來。

弗蘭茨桑看著眼前一溜兒的木箱目瞪口呆，旋即轉頭惡狠狠地盯著我。

總覺得最近，就沒看見過弗蘭茨桑除了憤怒之外的表情……

「喂！《千變萬化》！你這是打算幹什麼！這些都是打哪兒來的！基本的藥水我們這邊都已經準備好了！」

「……古語有雲，有備無患嘛。」

「也該有個度吧！你這傢伙，是打算在圖阿依紮特開店嗎！」

雖說拜託了煉金幽靈幫忙儘量多準備些藥水，但這量遠遠超出了我的預想。
林林總總加起來超過一百箱。對於普通的寶物獵人來說妥妥地能用上一整年。而且這裡也不是什麼大城市，煉金幽靈到底是從哪兒調配到這麼多的。也不知這些花了多少錢，絲特莉也沒跟我要錢來著。

不過，人家好心好意幫忙追加庫存，弗蘭茨桑這是生哪門子的氣……而且我也不打算額外請款來著。

……要不還是請款吧？

「冷靜一點，弗蘭茨桑。以防萬一你那邊的藥水用光了，我才準備這些的。而且不僅如此，除了藥水之外，我還準備了不少食物哦。」

嘛，準確來說這些都是煉金幽靈給準備的啦……

弗蘭茨桑的表情變得宛如惡鬼一般。OTZ我被徹底嫌棄了……

「切……我們、這邊、也、準備了、充足的、食物！」

「這些也是以備萬一喲。沙漠這麼寬廣，萬一飛行船掉了下來，你準備的那些食物怕是不大夠吧？飲用水我也準備好了喲。」

說起沙漠就等於遇難。我穿著寶具襯衫所以還好，但陛下戴著的結界指是無法抵禦強烈的紫外線的。

「………………」

我自信滿滿地解釋道，然而對面卻毫無回應。我一抬頭，看到弗蘭茨桑的表情，瞬間就消音了。

剛剛還怒髮衝冠臉紅筋暴的弗蘭茨桑，表情都像被抹了去似的，宛如戴著能面一般，面無表情地盯著我看。

唉我剛剛說了什麼奇怪的話嗎？我渾身僵硬，耳邊響起弗蘭茨桑那宛如從地獄深淵傳來的靈魂拷問：

「……會、發生、什麼事？」

「呃……？」

這是在說啥？
我疑惑地瞪圓了眼睛，弗蘭茨桑卻步步逼近。一塊兒跟來的弗蘭茨桑的部下們，一點兒阻止的意思都沒有。

「我是在問你，會、發生、什麼事！《千變萬化》！你他媽的是在耍我們嗎？要是早知道會發生什麼事，就給我掐掉苗頭！給我如實彙報！」

「！？」

弗蘭茨一把揪住我的衣領上上下下左左右右前前後後死命搖，晃得我頭暈眼花眼冒金星。這類揪衣領攻擊是結界指少數的無法抵禦的攻擊之一，嘖。

「不、不知道啊！俺啥都不知道啊！」

「騙鬼呢！宰了你哦！」

雖然我當即否定，然而弗蘭茨桑卻是一個字都不相信，臉上烏雲密佈電閃雷鳴。
我又不是神，怎麼可能會知道未來發生的事。我所做的，只是對於獵人來說極其理所當然的準備而已。

「冷靜、冷靜一點——這只是以防萬一、以防萬一啦！」

「你他媽的！這哪裡是！以防萬一！會有人！帶著！足夠開店的物資！上船的嗎！用腳指頭想、都知道不可能會得到許可的吧！你他媽！把我當傻子耍嗎！」

「你你你面前！就有一個個個個！」

弗蘭茨桑又上上下下左左右右前前後後猛晃一輪，總算是略微冷靜下來，放過了我的衣領。

真是的，所謂貴族就是這麼粗暴，實在令人受不了。雖然量確實是稍微有丁點兒多啦……但我也沒說一定要全部帶上呀，只是拜託他們空間容許的情況下儘量多裝一點而已。難得我認真地在盡護衛任務的本分的說。

弗蘭茨桑的肩膀猛烈地起伏著，氣喘吁吁地道：
「飛行船……不會掉下來。至今為止，從未墜落過。」

「嗯、嗯嗯、是喲是喲。弗蘭茨桑說的很有道理。我也認為有九成的概率不會墜落喲。所以這些真的僅僅只是以防萬一而已。哈哈哈……我真是膽小呢。」

我開玩笑般地說道，祈禱能順利過關。

然而無視了堆出一臉諂笑奉承討好的我，弗蘭茨桑只是抽著臉道：
「亦即是說，你的意思是，這艘無論在何等惡劣的天氣中、被多少魔物襲擊過亦從未墜落，澤布魯迪亞引以為傲的最新銳的飛行船……竟然有一成這麼高的概率會掉下來、嗎？」

「…………」

看來弗蘭茨桑是完全誤解我的意思了。怎麼大家都這麼喜歡抓我的話裡的把柄啊！
話說在前頭，我覺得我剛剛說的還是相當靠譜的，可不是沒經腦子隨口瞎掰。偶爾我也會像這樣讓絲特莉幫忙做好小抄，然後照著念的說。
雖然弗蘭茨桑被皇帝陛下這趟護衛任務弄得神經兮兮，但我從不認為任務會失敗。只要有泰魯姆在，總會有辦法的啦。

眼看弗蘭茨桑又要炸毛，我趕緊安撫道：

「……沒問題的，弗蘭茨桑。就算飛行船掉下來，我也會把皇帝陛下給撿起來的。」

「…………嘖，喂！你！飛行船上是否有故障，再給我去確認一次！同乘人員的底細也給我再查個清楚！將墜落的可能點給我通通挖出來！兩天內完成！我不會讓飛行船墜落的！絕對不會讓它墜落的！《千變萬化》！他媽的我絕不會讓你心想事成的！混帳！」

弗蘭茨桑氣得渾身發抖，咆哮著朝站在一旁的部下們下達指令，回頭用殺人一般的目光盯著我。

那啥，飛行船又不是我弄沉的……

明明是想要展現《千變萬化》的可靠的，怎麼就被噴得狗血淋頭了呢？
……唉算了，反正我也被罵得習慣了。等護衛任務結束之後，應該就能跟弗蘭茨桑交個朋友了吧。

我該說的都已經說了。現在我應該做的，就是真的是最後的準備——魔毯的練習了。雖然死了無數次，但我終於想到跟魔毯打好關係的絕妙方法了。

也即是——胡蘿蔔大作戰。我也吃不准這到底管不管用，但好歹要試一下。

撒，這鎮上有沒有能令暴走魔毯一見鍾情的……可愛絨毯賣呢？
 

191 出港 
[191 出港] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

光陰似箭日月如梭，終於，命運之日到來了。
明明連續幾日都是晴空萬里，偏偏今天卻是烏雲密佈，怎麼看都不像是適合飛行的天氣。
該準備的差不多都已經就緒。其他的隊員——泰魯姆、凱恰恰卡、克琉絲、大家都一副萬事俱備只等上船的模樣。

弗蘭茨桑金剛力士般叉著腿，兇神惡煞地站在我面前，額角青筋暴起，眉頭抽筋似的一跳一跳，開口道：

「……是我聽錯了吧？」

「…………實在萬分抱歉。」

唯一的問題是，幫忙跑腿的盜賊幽靈到現在都還沒回來。

之前我拜託盜賊幽靈回帝都一趟，幫我取個東西。
以她的腳程來說應該綽綽有餘才對，是我預想失誤了。說到預想失誤，我也沒料到竟然一大早就要出發來著。不過冷靜下來想一想，出發日期都已經推遲了三天，弗蘭茨桑肯定一刻都等不及要離開這個城鎮吧，這也是理所當然的。

皇帝陛下也忙著出發前的準備，不在這裡，沒人能向我伸出援手。
這幾天被我添了不少麻煩的克琉絲貌似還在氣頭上，一碰到我的視線就立馬轉過頭去。至於基爾奈特·維爾遜阿爾法，還是老樣子，杵在那裡紋風不動。

「希望再晚一點出發，啊？《千變萬化》，我們夠滿足你要求的了。出發日期推遲了三天，飛行船的整備和故障排查又從頭做了一遍！你準備的物資也一件不落地搬上了船！我們已經做出這麼多讓步，你他媽還敢提要求！？再怎麼受陛下賞識，也太過分了吧！」

「我沒……」

粗神經如我，看著弗蘭茨桑下一秒就要拔劍砍過來的模樣，也識相地把未完的話吞了回去。可以預見說出來只會讓弗蘭茨桑更加暴跳如雷而已。
但是，莉茲這麼拼盡全力地替我跑腿，回來之後卻發現我已經不在的話，那該多可憐啊。

不過，「受陛下賞識」什麼的我還是第一次聽說……我明明啥都沒幹來著，實在太奇怪了。

「我也……實在沒想到啊。對了，這樣如何？你們先走，我隨後跟上……」

我的「胡蘿蔔大作戰」奏效了，暴走魔毯君簡直是心花怒放。看來是對我買回來的藍色絨毯喜歡得不得了。
我一直以為它是個男孩子，沒想到搞不好這暴走魔毯其實是位lady來著。你說絨毯才不會有什麼性別？嗯嗯，說的也是啦……

練習也成果豐碩。如今的她，肯定會十分樂意地載著我追上飛行船的吧。

「不行！雖然很不情願，但你是陛下指名的護衛！不可以獨斷專行！一小時後出發！給了你三天時間都沒準備好，那是你自己的問題！」

投降了……說得好有道理，令人無法反駁。弗蘭茨桑喘著粗氣吼完，仿佛在說「談話到此為止」一般，轉身就要離開房間。
正當弗蘭茨桑剛要摸上門把手，房門就「砰」地一聲被打開了。

「！？」

「……喔。」

走進房間的是披著破破爛爛床單的盜賊幽靈。至於為什麼我知道是盜賊幽靈，因為她手裡正拿著我拜託的東西。

「！？ ？？？？」

「？？？」

「什什什？」

盜賊幽靈渾不在意地從驚得渾身僵住的弗蘭茨桑面前走過，無視了克琉絲和泰魯姆他們愕然的目光，徑直來到我面前。
我接過她手上拿著的東西。

盜賊幽靈手上拿著的——是有一人高的長杖。
跟克琉絲的木杖不同，這杖是用金屬製成，螺旋狀的杖頭中央，漂浮著一顆巨大的圓形寶玉。從金屬的光澤來看似乎是純金制，但實際並非如此。這根杖——乃是一個寶具。

看來即便是對盜賊幽靈來說，帝都也還是太遠了。不過，時機正好。
我伸出手，給搖搖晃晃的盜賊幽靈一個大大的擁抱，輕輕拍著她的背慰勞她。盜賊幽靈有一瞬間在我懷中放鬆了身體，但很快想起身為幽靈的立場，一句話也沒有說，默默地離開了房間。真是個有職業操守的好幽靈。

房門被輕輕關上。這下必要的東西就全部準備好了，魔毯「啪啪啪」地鼓起掌來，我擺出副一切盡在掌握的表情，說道：

「撒，萬事俱備，出發吧。」

「給、給我等下！打算就這麼跳過去嗎！？剛剛那是什麼鬼！」

「……是我使役的床單精靈喲。」

「…………你覺得我會信嗎！？」
弗蘭茨桑抽著臉吼道。克琉絲一副「你看吧」的表情看著我。
但是，我會死撐到底的。一定要撐下去啊我！那僅僅是床單精靈，其他什麼都不是。反正又不會妨礙護衛任務，這種事怎麼都好啦！

我握緊手中沉甸甸的、莉茲特意替我取來的翻譯杖——《圓形世界》，露出討好的笑容，以示自己並無反抗之心。

終於……這下終於能聽懂凱恰恰卡在說什麼了！


§


「天氣真糟糕呢。」

「這點程度而已，應該沒有問題的。以前也在暴風雨中飛行過，一點兒事都沒有。飛行船絕對不會墜落的，絕對。」

「……我也沒那麼擔心啦。」

看著堅持己見的弗蘭茨桑，皇帝陛下蹙起眉頭。
澤布魯迪亞帝國自傲的最新銳的飛行船——《黑星》（Black Star），正如其名，是一艘渾身漆黑的大型交通工具。
最引人注目的是宛如巨大氣球一般的船體上部，船艙也非常大。說它展示了帝國的威風，也不會有人有異議。

我坐過露西亞的掃帚，也曾被發狂的龍抓起來在空中飛過，但像這樣乘坐巨大的飛行船還是初體驗。光看大小的話，這飛行船比一般的龍還要大。
據說飛行的原理是魔法與科學融合的結晶，但為什麼如此巨大的東西能浮在空中，我還是完全想像不出來。

弗蘭茨桑守望著皇帝陛下登上了飛行船，然後走了過來，咬牙切齒地對我說：
「因為有重量限制，為了裝你的貨，不得不減少乘員人數。要是你那些東西最終派不上用場，你就給我洗乾淨脖子等著吧。」

「怎麼會……那僅僅是以防萬一而已呀。話說回來，看上去真脆呢……跟氣球似的。」

「……即便受損也有專門的魔導師施法修理，不會出問題的。設計原型是以前挖掘出來的寶具。據說正品即便沒有魔導師的輔助也能飛起來，我看這都是吹的吧。」

這跟我之前聽到的情報對上了。有不少以寶具為原型，經過不斷摸索之後製造出來的物品。這也是可以理解的。
不過，果然應該減少些物資的……我給絲特莉的指示太過籠統了。

「……如果有龍來襲擊，估計半刻都撐不住吧。」

「喂！少烏鴉嘴！外敵就由你們去抵禦。對於魔導師來說這很簡單吧？」

「嗯嗯，對呢。」

組建全魔導師小隊，看來我的判斷是非常正確的。嘛，雖然與其說「組建全魔導師小隊」，還不如說「肯進隊的都是魔導師」比較貼切，但泰魯姆的話，在飛行船內屠殺外面的飛龍也是輕而易舉的吧。
我毫不猶豫地秒答，然而弗蘭茨桑卻像是在看可疑人員一樣看著我。


§　§　§


原來如此……真是了不起的飛行船。首次看到《黑星》的威容，泰魯姆·阿波克裡斯低聲喃喃道。


帝國擁有的這艘最新銳的飛行船，乃貴族專用，基本上不可能允許普通人或者獵人乘坐。
魔導師使用的魔法之中，亦有飛行之術。雖然也曾在空中飛過，但即便對於懂得飛行術的泰魯姆來說，這艘飛行船也可以說是劃時代的。

到底是怎麼飛起來的呢？並非專精於此的泰魯姆儘管不清楚其原理，但刻在船體的魔法陣毫無疑問是一流的。一流的魔導師將計算推演到極致，並花費了大量的時間，才能在船體刻上如此精妙的法陣吧。

船體密密麻麻刻滿了守護的法陣，從提高強度的防禦魔法，到減輕自重、船體修復的魔法都有。以火災、雷擊、冷氣為首，能想到的自然災害基本上都有相應的對策。

與展現古代工藝的寶具正相反，這是一艘糅合了現代最尖端技術造出來的船。

空中並不適合人類生存。人類既無雙翼，空中又有不少會飛的魔獸。但是，既然已經採取了如此之多的對策，至今為止飛行船從未墜落也是可以理解的了。

即便擁有《止水》的稱號，對於泰魯姆來說，從外面擊落飛船也是相當困難的。如果能召喚來合適的龍群，大概需要……五分鐘吧？可是，凱恰恰卡無法指定召喚而來的龍的種類。不得不承認，這事十分棘手。

但，那也只是——從外面擊落飛行船的情況而已。結界對抗外面的攻擊很拿手，但對付內部的攻擊就束手無策了。


泰魯姆終於理解了《千變萬化》那不可思議的行動，及其指令的深意。


帝國那邊做夢都沒想過這艘飛行船會墜毀。不過事實上，光靠普通的襲擊確實無法弄沉這艘船。
在這一點上，《黑星》可謂是帝國的象徵，銅牆鐵壁的空中要塞。雖然看上去挺脆的，但也只是看上去而已。

所以，有弄沉它的價值。如果是遭遇了足以使飛行船墜毀的天災，因而導致護衛任務失敗、皇帝死亡，那麼用「事故」一詞就足以搪塞過去。借助《狐》的力量，便能確實地保證這種輿論。
雖然對《千變萬化》的名譽多少有點損害，但為了展示《狐》的力量，沒有比這更完美的方法了。


這就是…………《第十三條》的計謀，嗎。


泰魯姆的作戰是完美的。即便到現在，泰魯姆也還是這麼認為的，如果只考慮取皇帝的性命，泰魯姆的計策無疑更乾脆俐落。
然而，《第十三條》的計謀，能得到的利益比泰魯姆的還要高出好幾級。他的眼睛已經越過泰魯姆短淺的目的，瞄準了更遠的地方。看到這種壓倒性的等級差，泰魯姆甚至連嫉妒的心都生不起來。

雖然《千變萬化》的行動還有幾點沒弄明白，但肯定別有深意在其中。

不過，泰魯姆也不能光看不幹活。

《第十三條》說過，把襲擊的準備工作全盤交給泰魯姆。這是要把功勞讓給泰魯姆的意思吧。
弗蘭茨團長率領的近衛第零騎士團，也還是有一定實力的。泰魯姆的話也不是不能壓制，但對方畢竟人數眾多。

必須萬無一失，絕不容許失敗。泰魯姆暗下決心，登上了《黑星》。
 

192 空旅 
[192 空旅] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

「哦哦哦，飛起來了，飛起來了耶！」

「飛行船能飛不是天經地義的麼，的說！」

克琉絲就像看個土包子那樣看著我，吐槽道。居然被原本小心翼翼生活在森林大山裡面的精靈人這麼看扁……看來克琉絲真的是完全適應了大都會的生活了呢。

不管怎樣，飛行船還是十分順利地升空了。雖然有瞬間的漂浮感，但相比起我至今為止體驗過的各類飛行來說，算是最平靜的了。

沒想到這種人造物真的能飛上天……技術的進步真是了不起呢……
我斜倚著巨大的翻譯杖，百無聊賴地眺望著逐漸變小的陸地。克琉絲蹙著秀眉，開口問道：

「話說回來，那根杖，到底是什麼？的說？」

「這根杖可是個寶具哦。怎樣？超贊的吧？」

而且還特有范兒喲，我自信滿滿地秀了一把，克琉絲低頭看向自己握著的那根樸素的木杖。

寶具乃是古時的遺物，形狀大多千奇百怪。
而這個《圓形世界》也不例外，按照常理，魔導師的法杖作為魔法的媒介，從適性的角度來說木制的比較多，但這根杖明顯閃耀著金屬的光澤。不過似乎也不是用常見於魔法武器的秘銀製作。
杖頂漂浮著的圓形寶玉到底是怎麼浮起來的、出於什麼目的而浮著的，一概不明。嘛，也正是這種不可思議意義不明的地方才特別有寶具范兒就是了。

相比起刀劍之類的物理武器，杖型的寶具數量稀少，價格更高。即便是高等級的獵人，也很少擁有杖型寶具。
這根杖完全沒有身為一根杖應有的魔力增幅效果，作為武器簡直一無是處，但即便如此，價格也相當高昂。

順帶一提，泰魯姆手腕處戴著的手環估計也是寶具吧。
那肯定是手環型的杖型寶具。比起單純的杖型寶具，價格肯定更加昂貴。不愧是帝都首屈一指的魔法集團，真是拿著個好東西呢。

「…………弱雞人類，幹嘛你以前都不帶著它啊，的說。」

「因為沒必要嘛。」

「…………」

克琉絲挑起形狀姣好的眉毛，似乎想要說些什麼。

可能因為拿著的時間太長，總覺得杖變得好重。雖然設計很好也很有范兒，但要一直這麼拿著還真是太累人了。
有不少寶具與其外表不符，實際上相當輕盈，然而這跟杖卻是與外表完全相符、重得要死的殘念物。
早知道就該讓莉茲把減輕重量的寶具也一併拿過來了（對於莉茲她們來說，這點兒重量跟沒有差不多，如果不特意拜託，是不會主動幫忙帶過來的）。

《圓形世界》擁有的能力是翻譯。嘛，與其說是翻譯，倒不如說是同聲傳譯更加貼切。除此之外也沒有別的功能了。
翻譯杖能夠將會話以同聲傳譯的方式轉譯過來，但相對的，不發出聲音就沒法翻譯，因此沒法跟不能說話的魔毯進行交流。雖說現在已經跟魔毯達成和解，但這寶具的應用面還真是有夠狹窄的。

不過，這翻譯杖有一點還是特別值得稱道的，那就是——超級易用。
《圓形世界》的使用流程跟魔導師施法的流程非常相像，只要是使過一次魔法的人，都能輕輕鬆松毫無阻礙地順利發動《圓形世界》。

「……真虧你連杖型寶具都有啊，的說。」

「劍型寶具和斧型寶具我都有哦。雖然只是作為收藏之一啦。」

「……原來如此。但僅僅作為藏品也太暴殄天物了吧，的說。不過，還真是不可思議的杖啊……的說。聽說杖型寶具的魔力轉換率非常高，是真的嗎？的說？」

「嗯嗯，好像是吧……」

只要是個魔導師，看見法杖就挪不開眼睛，也是沒法子的事。克琉絲來回瞄著《圓形世界》，跟自己的法杖進行比較。辜負你的期待真是抱歉啦但這個與其說是法杖還不如說僅僅只是個杖型翻譯機，所以你的法杖肯定更加優秀哦。
感覺到克琉絲的視線，我抬頭四處張望，發現獨自一人低著頭悄咪咪不知道在想什麼的凱恰恰卡一枚。

特意拜託莉茲跑一趟帝都拿這根杖，為的就是要聽懂凱恰恰卡在說啥啊。
我邪魅一笑，提起翻譯杖，得意洋洋地大步走近凱恰恰卡。深深蒙著兜帽、舉止詭異的咒術師疑惑地看向我這邊。

「喲，凱恰恰卡，是有什麼在意的事情嗎？」

「嘻嘻……嘻嘻嘻……」

「火？火有什麼問題嗎？」（注：日語中「嘻」和「火」同音）

「桀桀桀桀桀……」

還是老樣子，完全沒法跟這傢伙交流。但是，也到此為止了。

我發動了《圓形世界》。笑眯眯地搭話：
「不好意思，能再說一遍嗎？」

「嗚桀桀桀……桀桀。」

雖然凱恰恰卡說的語言詭異得很，但藏在兜帽下面的那雙眼睛卻是驚人的冷靜。

我深深地點了點頭，回答道：
「……嘻嘻嘻嘻。」

「嗚嘻！？」

「桀桀桀……桀桀。」

「桀桀！桀桀桀桀！」

「………………原來如此……原來如此，呢。」

我使盡渾身力氣繃住表情，說了聲失禮，便從凱恰恰卡身邊離開了。
我轉身回到一直窺視著這邊的克琉絲那裡，克琉絲用一種很不贊同的目光看著我。

「弱雞人類，凱恰也是咱們的隊員，你少捉弄他，的說！」

「嗯嗯，說得對……雖說我並沒有故意捉弄他了啦。」

不過，世間之事還真是無奇不有。
我歪歪頭，把《圓形世界》塞給了克琉絲。喵的重死了。

「克琉絲，這根杖，在護衛任務期間就借給你使吧。」

「哈啊……？」

「你一直想試試看的對吧？別弄丟了哦。」

「！？ ？？？弱雞人類，你，打算不用武器執行護衛任務嗎！的說！」

克琉絲瞪圓了眼睛，但視線卻控制不住地直往散發著神秘氣息的《圓形世界》上飄。
我裝出一副運籌帷幄的模樣，點點自己的腦袋：

「沒關係喲，我的武器……是這個呢。倒不如說那根杖只會礙事。把它帶過來只是不得已而為之罷了。」

他喵的重死了你就替我拿著吧……

克琉絲一臉疑惑地接過《圓形世界》。明明挺有分量的，但在克琉絲手中仿佛輕如無物。明明是如此纖細的手臂，卻遠比我更有力量，傷心死我了。

「嗯、哼……雖說是同一氏族的成員，但居然會有把自己武器交給別人的獵人，真是令人無法置信……既然你都這麼說了，那我就替你保管著吧，的說。」

「嗯嗯，拜託啦。啊對了，因為這根杖是個蠻強力的寶具，所以別在飛行船裡面用喲。」

「知道啦，的說。」

我一邊笑眯眯地跟克琉絲說話，一邊偷偷瞄了凱恰恰卡一眼。

凱恰恰卡說的「外語」…………完全，沒有給翻譯過來。看來他只是故意發出「嗚桀桀桀桀」的怪聲罷了。

《圓形世界》的力量是絕對的。這個寶具並非是按照語法翻譯語言，而是「意思傳達」這一概念本身。正如帝國的至寶——《真實之淚》就是「真實」這一概念本身一樣。

獵人真的都是一幫怪人。


§


飛行船偶爾略有晃動，但總體來說還是很舒服的。或許是多虧了我穿的《舒適的假期》，但估計絕大部分都是弗蘭茨桑的功勞吧。
在這三天之內，弗蘭茨桑似乎是做足了萬全的準備。不僅將乘船人員的出身來歷查了個底朝天，還將飛行船的設施以及刻在船上的魔法陣都從頭到尾再篩了一遍。這到底有多辛苦，你看連弗蘭茨桑這樣的壯漢都面露疲態就知道了。

「連一隻老鼠都不會放進來！怎麼樣，《千變萬化》，即便如此你還是認為這飛行船會墜落嗎！？」

「我覺得問題不大，命裡要沉終歸會沉嘛……應急出口在哪兒來著？」

「切…………他媽的、出門左轉！船艙地圖不是早就給過你嗎！找抽是吧！？」

喔喔，原來還有這東西來著。不過，弗蘭茨桑有點過於緊張啦。有些事再怎麼緊張都無濟於事的，還是不要想太多為好。

我從口袋裡摸出折了幾折的地圖，一邊攤開一邊道：
「嘛，沒關係的啦，高空墜落造成的損傷是在結界指的防禦範圍之內的。這可是我的親身體驗喲。」

「嘖……少、少在那裡胡說八道！《千變萬化》！」

不知道是被哪句話戳中痛點，弗蘭茨桑咚的一拳狠狠錘在桌面上。我吃了一驚，不由得後退一步，弗蘭茨桑卻逼了過來。
桌上的茶杯被弗蘭茨桑剛剛那一擊震得咕嚕嚕滾下來。弗蘭茨桑伸出手指，氣勢洶洶地戳著我大吼：

「你們的工作，就是為了防止這種事態發生！《千變萬化》，為毛就你一個一直都這麼遊刃有餘啊！給我拼了死命地做好護衛工作啊！」

「呃，那、那肯定是……因為經驗差啦。」

「什、什麼！？」

至今為止，我經歷了無數的修羅場。雖然是第一次當皇帝陛下的護衛，但被大量龍群襲擊不是第一次、被罵得狗血淋頭也不是第一次。當然了，從高空墜落更不是第一次。比這糟糕得多的事情我都遇到過了。

遍歷世間不幸的我可謂是無隙可乘，我已經放棄掙扎了。
多虧如此，我操縱結界指的技巧堪稱天下第一。嘛，雖說操縱，實際上也不過只是一直待機而已……

「嘛，船到橋頭自然直啦。」

「這艘船乃是銅牆鐵壁！而且還施了驅散魔物的咒法！地上的時候就不說了，但在空中是肯定不用擔心被襲擊的！」

弗蘭茨桑這話簡直就像是說給自己聽的。

正在此時，弗蘭茨桑的一個部下動作敏捷地走進房間。
「弗蘭茨團長，收到地面聯絡，說是有暴風雨的預兆。」

「…………混帳，都怪你推遲了三天才出發！全員，給我提高警惕！無論颳風下雨，還是行雷閃電，這艘船都絕對不會墜落的！」

焦躁不安的弗蘭茨朝我怒目而視。不過，所謂旅行，暴風雨乃是必備節目。之前度假的時候也遇到過來著。
我皺起眉頭，回想至今為止的各種經驗，雖然心中不安，但至少臉上浮起一個小小的微笑：

「如果只是暴風雨就好了。」
 

192.5 凱恰恰卡的憂鬱 
[192.5 凱恰恰卡的憂鬱] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

飛行船劇烈地搖晃著。凱恰恰卡注視著窗外流動的黑雲，恨恨地咬緊牙關。
跨越千難萬險，磨礪堅定意志；日日刻苦鑽研，練就一身神功。至今為止毫不鬆懈的努力，使凱恰恰卡成為了一個優秀的間諜。然而現在，凱恰恰卡卻久違地對自己的判斷徹底失去了自信。

這一切，都是那個自稱《第十三條》——克萊伊·安德里希的鍋。

凱恰恰卡完全看不出那個男人到底強在哪裡。在未知道他真實身份之前，就完全不覺得這傢伙到底哪裡像個等級8，即便知道他真實身份後，這個看法仍舊沒有絲毫改變。
那個男的，吊兒郎當得要死，而且即便用最偏袒的眼光來看，那傢伙也太過無厘頭了。
凱恰恰卡活到這麼大，還從來沒有人像那傢伙那樣「桀桀桀」地跟他搭話，除此之外，還有將皇帝變成青蛙啦、召喚床單精靈啦，簡直是隨心所欲任意妄為。雖然泰魯姆說一切盡在《第十三條》大人的計算之中，但還真虧得護衛團長弗蘭茨·阿格曼沒有一腳把那傢伙踹出護衛團。凱恰恰卡向來認為近衛騎士團都是幫傻瓜蠢蛋，但現在甚至覺得這評價應該要再往下調才對。

說真心話，要是那傢伙真的是《九尾之影狐》的最高幹部，凱恰恰卡覺得自己都沒自信能在這個組織裡面繼續呆下去了。

那傢伙真的是個幹部嗎……？即便那個男人暴露了真實身份，凱恰恰卡這個疑問依舊揮之不去。

泰魯姆毫無疑問是《狐》的一員。但，那個男人就說不準了。

咒術是一種利用怨恨之類的強烈感情引發各種效果的魔法。而擅於咒術的凱恰恰卡，也非常擅於看穿人的本性。
在凱恰恰卡眼中看來，那個《千變萬化》——僅僅只是無腦樂天罷了。不對，該說是Super·無腦樂天才對。那些犯蠢行為背後既無惡意亦無計謀，甚至連只要是個獵人就必定會有的「死亡氣息」，在那傢伙身上也感受不到一絲一毫。

但，這不可能的，絕對不可能的。
眺望著劈劈啪啪猛烈敲打著窗戶的雨點，凱恰恰卡嘴邊漏出微弱的、宛如哭泣一般的「桀桀……」聲。

凱恰恰卡對自己的眼力已經徹底失去了自信。身為一流的間諜，這是決不容許的失態。
在凱恰恰卡看來，《千變萬化》並非《狐》的成員，甚至連等級8的獵人都不是，應該僅僅是個普通人（而且超級弱雞）而已。

然而，是不是《狐》的成員姑且不論，但等級8獵人這件事應該不是假的。也不是沒懷疑過這人只是個替身，但找替身應該也不會找這種衰樣的吧。

再加上，普通人絕不可能會知道《狐》的暗號。凱恰恰卡從未聽說《狐》的暗號被洩露過，而這也不是靠撞大運就能恰好對上的內容。

所有事情都太不對頭。唯一的可能性，就是《千變萬化》以完美的演技隱藏著自身的力量。然而凱恰恰卡卻完全看不出那傢伙有一絲一毫在演戲。
《千變萬化》毫無防備到只要凱恰恰卡想，隨時隨地都能輕易取了他的性命。都不用談什麼尋找破綻了，那傢伙渾身上下就沒有不是破綻的地方。

究竟何為真實，何為虛假，凱恰恰卡已經完全搞不清楚了。

雖然手續複雜又麻煩得要死，還會影響凱恰恰卡自身的評價，但《狐》內部還是有一套正是為了現在這種情況下使用的確認系統。
等回到帝都之後絕對要去確認一番。不是為了任務，而是為了自己，有必要去做這個確認。

外頭已經是徹底的狂風暴雨了。雖說這點程度還不至於沉船，但飛行船內部就像捅了馬蜂窩一樣亂成一團。
暴風雨不是凱恰恰卡搞出來的，估計也並非泰魯姆的傑作，只是偶然而已。但說是偶然，可也對凱恰恰卡他們太過有利了，恐怕不僅僅是單純的偶然吧。

凱恰恰卡的上司，泰魯姆·阿波克裡斯瞪大眼睛，低聲喃喃道：

「暴風雨——之前也有聽說過。《千變萬化》說過會召喚暴風雨。是這個時候來嗎……？嗯，即便現在飛行船墜落，估計也不會有人生疑的。」

那不可能！雖然魔法當中確實有召喚暴風雨的法術，但此刻窗外的暴風雨並未帶有魔法召喚而來的獨有特徵，而且那個男的也不像擁有能使出如此大規模魔法的魔力。若是在平時，凱恰恰卡肯定忍不住高聲駁斥了。
但，事實上，《第十三條》之前也是毫無發動魔法的徵兆，卻將皇帝變成了青蛙。

「桀桀……」

「覺得不安嗎？凱恰。沒問題的，飛行船的法陣對內部發起的攻勢可謂不堪一擊。」

泰魯姆摩挲著雙腕的手環，安撫低聲自語的凱恰恰卡道。

如果是這個男人——最強的水系魔導師的話，應該輕而易舉就能完成任務吧。
泰魯姆·阿波克裡斯非常強。無論是隱蔽性還是法術的威力，都是凱恰恰卡見過的人當中首屈一指的。如果僅考慮與人類對敵的情況，恐怕連《深淵火滅》都比不上他。若只是要殺掉皇帝，機會要多少有多少，護衛人數再多都不在話下。

然而，一個月前還讓人感到十分可靠的話語，現在卻完全無法令凱恰恰卡安心下來。

應該沒問題的。《千變萬化》是比泰魯姆更強的魔導師。就算有個萬一，也可以用《返龍之證》把龍召喚過來。飛行船什麼的也不過是個在天上飛的棺材罷了。

正在此時，《千變萬化》走進了房間。
一看到泰魯姆，《千變萬化》就露出一臉傻笑，伸手阻止了正要站起來的泰魯姆。

「啊啊，啥都不用做，沒關係的。」

「……嗯哼。時機，還沒到嗎？」

「嗯？啊啊，弗蘭茨桑他們會搞定的啦。」

「什麼！？那個男人也是同伴嗎！？」

「呃……？那啥……算是啦……嘛，總而言之還沒到咱們出動的時候。」

泰魯姆兩隻眼睛瞪得像銅鈴，而《千變萬化》則是略顯意外地點點頭。

這他媽怎麼可能！凱恰恰卡險些沒尖聲叫出來。

在凱恰恰卡的眼中，弗蘭茨·阿格曼是清白的，而且是清白中的清白。打一開始，凱恰恰卡就調查過，弗蘭茨自願接受《真實之淚》，以證自身清白。那種男人，絕不可能是《狐》中的一員。
可是，與此同時，《千變萬化》亦以同樣的方式證明了自身的清白。而且是在凱恰恰卡引發了大騷亂的、《白劍的集會》的會場裡，眾目睽睽之下舉行的。泰魯姆也親眼目睹了這一切。凱恰恰卡已經不知道自己應該相信什麼才好了。

等這趟任務結束以後，就去好好休個假吧。

跟惴惴不安的凱恰恰卡相反，泰魯姆鎮定自若地又重新坐回椅子上。
這恐怕就是經驗的差距吧。泰魯姆眼中的《千變萬化》到底是什麼樣子的呢？凱恰恰卡不由得有點好奇。

泰魯姆摸摸下巴，朝《第十三條》問道：
「嗯哼……既然如此，就聽你的。話說回來，有件事必須跟你確認一下。克琉絲要怎麼處理？」

「呃？什麼怎麼處理？」

「看你們關係還挺好的……收拾掉沒關係嗎？」

「……！？嚇！？？？？」

確實如此，那個精靈人太礙事了。雖然原本凱恰恰卡的任務就是要給帝國的聲望抹黑，但要暗殺的話還是把目擊者都處理掉比較好。
面對泰魯姆理所當然的提問，《千變萬化》卻驚慌失措起來。

這也是……演技嗎？為毛對著自己人都能演得這麼High啊！

「雖說關係也不是特別好……但不會處理掉的喲。你們，關係很差嗎？」

任務中絕不夾帶私情，才能稱得上是職業的。既然「關係也不是特別好」，亦即是說，至今為止那些溫情厚意全部都是裝出來的嗎？這他媽的到底有什麼意義啊！？

「也不是說關係差……即是說，克琉絲由你負責就可以了嗎？」

聽得泰魯姆這樣問，《第十三條》眨眨眼睛，一副完全不能理解的樣子，然而很快又像是說服了自己一般點點頭。

「嗯嗯…………啊啊，偶爾也要做點領隊該做的工作呢。我會口頭提醒一下克琉絲的了。」

「口頭……？……………………那交、交給你了。」

不安炸了，這真的大丈夫？如果剛剛那些也都是演技，那到底意義何在啊？真心認為僅憑口頭提醒就能封口嗎？用腳指頭想都知道不可能吧！
可是，在《狐》裡面，高層的命令是絕對的，不得不遵從。

在房間裡面也能聽到外面嘈雜喧鬧的聲音。看來是在確認暴風雨對飛行船的影響。
不可能會有什麼影響的。雖然暴風雨是很猛烈，但也並非是足以使飛行船墜毀的陷阱魔法。不過，若飛行船真的墜毀了，估計無論是誰都會以為是暴風雨造成的吧。

此刻正是大搞破壞的絕好時機，難道還會有比這更好的時機嗎？

這時，似乎是察覺到凱恰恰卡的疑問似的，《千變萬化》突然直直看向凱恰恰卡。

心臟砰砰砰地狂跳起來，一股寒氣順著脊背升起。
《千變萬化》一臉嚴肅地走近凱恰恰卡——然後毫不猶豫地從凱恰恰卡身側穿過。

凝視著窗戶，《千變萬化》皺緊了眉頭。凱恰恰卡也學著他的樣子，朝窗外看去。


狂風暴雨中，一隻巨大的白色風箏在空中飛翔。凱恰恰卡下意識地揉了揉眼睛，再睜眼一看，風箏還在，並沒有消失。
而且風箏上面還貼著之前見過的、超級無厘頭的幾個床單精靈。

《千變萬化》臉上似乎帶了點困惑，開口說道：

「…………還挺能幹的嘛。」

仿佛正是等著他說這句話似的，一道強烈的雷光閃過，狠狠劈中了巨大的風箏。凱恰恰卡耳旁響起了可怕的轟鳴聲。
床單精靈們乘坐著的風箏直直地墜了下去。《千變萬化》雙眉耷成了個「八」字，默默地看著這一幕。

頭疼死了，好想吐。

……不行了，已經到極限了，沒法再跟這傢伙處下去了。

「……嗚桀桀……」

凱恰恰卡發出不成聲的悲鳴，自暴自棄地沖回自己房間，躲進被窩打死都不肯再出來了。
 

193 走運 
[193 走運] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

　好厲害的暴風雨啊。雖然風暴也好雷也好都已經習慣了，但在天空之上遭遇的記憶寥寥可數。
　在大幅搖晃的船體上，光與聲音接連不斷。如果沒有寶具的襯衫……『舒適的休暇Perfect・Vacation』的話就無法這樣舒適地度過了吧。

　沒有什麼我能做的事。弗朗茲桑也說了什麼都別做的話，沒辦法、船什麼時候墜落都可以地在自己的房間和絨毯玩耍。
　絨毯在這種搖晃中也一幅興高采烈的樣子，和在維爾唐鐸購入的絨毯一起跳著dance。雖然購入的絨毯那麼昂貴，可畢竟只是個絨毯、不會動彈；儘管如此但它似乎並不在意。

　滿滿都是搞不好就會一起逃跑這樣的氛圍。寶具真是不可思議。
　我把視線強行從一直盯著跑的絨毯上移開，看向克琉絲。

「這麼說起來，克琉絲桑對泰魯姆做了什麼失禮的事嗎？」

「哈啊？　如果說做了失禮的事那也是弱雞人類你，你啊」

　克琉絲挽起手臂，露出不服的表情說。雖然說得很過分，但畢竟惹弗朗茲桑大發雷霆了所以反駁不了。

　但是，這個和那個是兩回事。泰魯姆說要收拾克琉絲了。因為那個總是沉著的泰魯姆居然說出這種話，所以才覺得只可能是做了很糟糕的失禮的事吧。克琉絲雖然不是壞人，但容易因為精靈人特有的態度而被誤解。

　說不定單純只是泰魯姆的玩笑的可能性也存在著……。

「基本上，弱雞人類呼叫我太多了，的說！　當然也明白是因為依賴我，但別經常叫我，的說！　每天每天叫到房間裡……難道是喜歡我嗎，的說！　放棄吧，的說！　我會這樣服從，只是由於拉皮絲的命令，好意連一點點都沒有，的說」

　明明沒告白卻被甩了。
　每晚，都叫來給寶物charge真是對不起。但是，因為每次都拜託了所以一般不會誤解的吧？

　但是，我也不討厭克琉絲。給寶具charge的人全都喜歡，過來時的咒駡也比其他人好多了。
　拉皮絲送了個不錯的人才啊。這次我的人間運相當好。

　莫非這次我……走運了？

「這麼說起來，泰魯姆的誤解，好像還沒解開呢」

「呲……所以才說，一年到頭都在發情的人類真是――」

「…………這話，可別對陛下說啊？」

「！？　不可能說的不是嗎，當我是傻瓜嗎，的說！　不要和弱雞人類在一起，的說！」

　現在的克琉絲在我的指揮下。但如果阻止不了變成不敬罪的話就無法面對接受了我的請求把她託管給我的拉皮絲了。
　但是，這一切結束後也必須向克琉絲道謝呐……大量贈送阿繆茲堅果怎麼樣？　味道好像很中意，不使用魔力的話就不會劇痛了。

　最厲害的高潮已經過去了嗎，搖晃的船逐漸穩定下來。窗外依然下著雨，但好歹沒有什麼大的損壞。
　我重要的床單<1>妖怪們被雷擊中了，不過被雷擊落這種程度的話他們是不會死的，不需要擔心。

　此時，聽到啪嗒啪嗒跑來的聲音，門被猛地推開。

「呼……呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈呲哈哈哈哈！」

　進來的是汗流浹背的弗朗茲桑。
　因為要向大家發出指示的緣故吧，雖然表情上可以看出有些疲憊，但那雙眼睛卻閃爍著強烈的光芒。

　弗朗茲桑完全沒有注意到克琉絲的白眼的樣子，向發狂一樣高聲笑著、指著我。

「怎麼樣，《千變萬化》！　渡過了，渡過了太好了！　暴風雨什麼的什麼事也沒有！　你這傢伙的謀劃看錯了，這艘船是無敵的！」

「欸……啊，嗯嗯，是啊？」

　不管怎麼說未免也太高興了吧。本來我就說了不會低於九成的，根本沒謀劃什麼。
　弗朗茲桑現在都高興得好像要dance的樣子。需要dance的對手的話借你我的絨毯也可以。

「弱雞人類，你到底做了什麼，的說。全方位都挑釁也做太多了吧，的說」

　承受了不記得發起過的挑釁。不可思議。
　但是，都被這麼說了稍微想反駁一下。

「還沒擺脫暴風雨……注意一下比較好哦」

「呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈……不服輸也好怎樣也好隨便你說！　與你這傢伙的鬧劇般的交往終於也要結束了！　老實一點！　必須得去向陛下彙報了……！」

　弗朗茲桑，壓力很大啊。
　自信滿滿地宣言後，弗朗茲像貴族一樣挺起胸膛堂堂正正走了出去。或者說，仔細想想就是貴族。

　氣勢簡直像暴風雨一樣，就連克琉絲都瞪大了眼睛。門關上了沉默了一會，她孤零零地發呆般說了一句。

「Stress太大了，的說。這種時候喝點香草茶<2>來relax一下比較好，的說。人類應該更像我們這樣自由生活一點，的說」

「香草茶嗎……真好呢」

　希特莉經常泡。對於深深點頭的我，克琉絲皺起眉頭，不知為何露出了很意外的表情。

「……弱雞人類沒必要吧，的說。你這傢伙比精靈人還沒stress，的說」

　但是，這麼高度緊張反而讓人擔心呢。這場暴風雨要是能早點完全過去就好了……。


§



　只要風暴一定程度上平息，船上就非常安定。
　我因為寶具的力量不管怎樣的狀況都很舒適，克琉絲他們也沒看到有特別抱怨的地方，到底是最新銳什麼的吧。或許把寶具脫了也不會暈船也不會耳朵聽不清的可能性也是有的。

　只有國家重要人物移動時才使用，各房間和至今為止住過的旅館相比毫不遜色。
　日用品和傢俱都很好，床也很鬆軟。如果是最喜歡在這種地方探險的莉茲的話一定想在船上四處轉悠參觀，不過可悲的是，她已經被雷擊中掉下去了。

　不知幾次從房間設置的窗戶向外張望，外面烏雲密佈，看不見風箏和怪物們的身影。
　畢竟我的青梅竹馬都是亂來的性格所以就算再挑戰也不奇怪，但到底是明白了暴風雨裡不行嗎。但是本來乘坐風箏在空中飛行在現實中也是看不到的吧。

　關於飲食，雖然不知道詳情，但是是絕品。肉和魚和蔬菜全都很好吃。恐怕，有著專屬的主廚<3>吧。看來不會用到勉強讓希特莉準備的食物。遇到暴風雨時慌張的大家也某種程度上冷靜下來。

　一邊在床上無所事事，一邊眺望著房間角落裡活躍<4>地活動著的絨毯，扭著頭。

「……墜落，會嗎……？」

　原本抱持的不安也逐漸平靜。

　雖然考慮到我運氣不好所以很有可能，不過從弗朗茲桑的樣子看這艘船相當堅固。因為知道會有很多龍襲來，所以有被龍襲擊也沒關係的信心吧。

　當然，還是不要墜落為好。船要到達的目的地是沙之國，圖阿伊紮特的首都。
　雖然圖阿伊紮特和澤布林迪亞比是小國，但由於其獨特文化很繁榮、技術水準也很高，並不怎麼擔心在國內被襲擊。

「……這樣的話勝負就在這幾天，嗎」

　好像很久沒有認真思考事情的感覺。嘛不是關於護衛計畫的考慮，只是考慮什麼時候結束……。

　小聲嘟囔著自言自語時，那邊突然響起了敲門聲。
　門對面傳來泰魯姆的聲音，我慌慌張張從床上爬起來，轉來轉去裝作在工作。

　獵人也有自尊。隊長總是無所事事的話就沒有幹勁了吧。泰魯姆和伊娃不一樣、不能被知道我丟人的樣子，如果我的醜態從泰魯姆口中傳到《深淵火滅》的老婆婆那的話，說不定會說著同為Level８不可原諒這樣的話把我燒了。

　露出臉的泰魯姆，就算夜裡也準備萬全。

「深夜突然到訪很抱歉。《千變萬化》，為了慎重起見，我想就今後的事情進行磋商、呢。凱恰也似乎很在意」

「……啊啊。我就想著差不多該來了」

　情不自禁地動搖，裝出了硬邦邦的樣子。離硬邦邦氛圍的泰姆斯這麼近，無論如何都被影響到了。

　就今後的事情進行磋商！　多麼堅強的獵人阿。不愧是Level７，由像我這樣的笨蛋來稱讚真是十分抱歉，真是出色的責任感啊。
　這才是潛入過無數修羅場的身經百戰的強者。真希望路克在附近，讓總是任意妄為的傢伙把指甲裡的污垢煎著喝了。

「總有一天要向《深淵火滅》道謝呐」

「！？　不愧是這份自信……但是，蘿絲在破壞上毫無疑問是一流的。對她來說偷襲也行不通。恐怕是你想像之上的破壞的化身」

　嘟囔著時，大概是聽到了的泰魯姆大大地睜開了眼睛。

　誒……？　那個老婆婆桑，道謝的話會被燒掉嗎？　為什麼啊？

　想像以上的兇惡。不管怎麼說我覺得不道謝的人才會被燒掉，但泰魯姆卻並沒有開玩笑的樣子。

　……去道謝的時候要好好地給結界指charge。

「嘛，嘛我想這得看做法了。比起那個，是要磋商和確認，是吧。沒必要，這次也一樣，和泰魯姆很配」

「什麼！？」

　是不是推卸得太過了？　但是，我的戰鬥能力和指揮能力都像垃圾一樣，就像被冰龍群襲擊那時一樣，關鍵時候於其由我發出指示、不如全部交給經驗豐富的泰魯姆更好。
　由我發出指示的話發生什麼事都是我的錯所以不想。嘛就算不發出指示也是我的錯，不過還是覺得這樣比較舒服。

「不好意思，這就是我的做法。啊啊，當然了，我會負責調整。關於克琉絲也，已經交談過了所以沒問題」

　弗朗茲桑也這個那個地聽了我的話，Level８的威光對皇帝陛下似乎也很有效。不做些很華麗的事也能說得過去吧。本來什麼都不發生的可能性就很高。

「嘸姆……也就是說，實行完全交給我們，嗎」

「……有問題嗎？　有什麼的話我會支持你的」

「……不，沒關係。如果這是你的做法的話我只能配合。佈置到這裡任務已經很容易了」

　說著容易但表情卻很嚴肅，這就是責任感的差異嗎。
　而且佈置什麼的……我什麼也沒做啊。完美口頭承諾<5>嗎，愧不敢當啊。我也想變成這麼年富力強<6>的年紀啊。


§


　盡力的弗朗茲桑和認真擔心的泰魯姆在其它地方，沒有發生什麼特別的事、船上的旅行順利地進行著。
　飛船的穩定性很高但速度就不快，按計劃的話到達圖阿伊紮特需要三天。
　第一天被暴風雨翻弄，從那以後誰也沒喊我也沒找我，驚人地度過了平靜的時光。
　傳達指示會<7>上見到的弗朗茲桑的臉色也越來越好。

　不是就這樣平安到達了嗎。這樣的話在我腦海中開始浮現時，那個來了。

　在房間裡和克琉絲玩耍的時候，弗朗茲桑跑了進來。
　那表情既不害怕也不焦急，而是困惑。

「《千變萬化》，陛下傳喚」

「？　發生了什麼？」

　也沒有發生騷動。對睜大眼睛的我，弗朗茲桑皺起眉頭、說道。

「…………看外面。注意到了吧――不管過多久都無法從暴風雨中掙脫」

「誒……？」

　不由得朝窗外望去。外面依然是一片黑暗的天空。



1：Sheets
2：Herb tea
3：Chef
4：Active
5：Lip service
6：Nice middle
7：Briefing
 

194 最棒的夥伴 
[194 最棒的夥伴] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

　窗外。面對一整天都無法掙脫的暴風雨，泰魯姆・阿波庫裡斯微微歎了口氣。

「……萬萬沒想到，力量竟然相差到如此程度……」

　暴風雨明顯異常。風很弱，雨量這種程度也不算多，只有黑暗徹底不亮。

　繼續魔法這種事相當難。泰魯姆是水魔法的專家<1>。
　《止水》的別名是根據那個魔術將巨大的瀑布完全阻止的事情而命名的。但是，即便是這樣的泰魯姆，也不明白外面展開的暴風雨的正體。
　被展現才能的差距的話這是第三次了。而且，這次是被年輕很多的青年。

　泰魯姆懷念地撫摸著兩腕的寶具手鐲，曾經幸運地在Level６寶具殿、【水神的藏身處】中得到的寶具，『水神的加護』。

　這個寶具給予裝備者強大的水屬性加護。是賣到合適的地方的話確實可以遊手好閒生活三代的東西。
　如今泰魯姆・阿波庫裡斯的力量比阻止瀑布的二十年前還要遠強得多。但是，儘管如此也無法看穿展開的這個術理。

　不，豈止如此就連那個變青蛙的魔法也完全無法理解。如果說是因為專業外的話，但比什麼都不可思議的是作成了這些的術者完全沒有發動魔術的預兆什麼的。
　泰魯姆對魔術的發動速度也有自負，但恐怕那個速度和隱蔽能力甚至比泰魯姆壓倒性地高。

「繼蘿絲和《大賢者Master・Magus》後的，第三人嗎」

　現在，對於在帝都被稱為最強的水屬性魔法使的泰魯姆・阿波庫裡斯，曾經有兩個對手<2>。
　不，正確地說，如果說是對手也應該換作說『被看作』。

　對非才的魔導師，可能只能看到看起來差不多什麼的。
　但是，兩人有著貨真價實的珠玉才能，在泰魯姆本人看來兩人更是出類拔萃。因為泰魯姆有馬馬虎虎的才能，格差也很明顯。

　一個人與泰魯姆同樣以獵人為志向，增強力量成為了最強的火屬性魔導師、《深淵火滅》，另一個人留在學術機關做研究，作為窺視魔導深淵的結果、被放逐了。
　不認為是悲劇。對追求力量的人來說，法之壁過於狹窄。
　但是，從當時起就最為苛烈恐怖的蘿絲瑪麗亞・皮尤羅伯斯卻至今仍未犯法君臨人類社會之中，這只能說是諷刺吧。


　泰魯姆之所以能得到如此強大的力量，也是因為成為『九尾的影狐』的一員使盡了所有手段。而《千變萬化》誇耀著那樣強大的力量，這同樣是因為越過了壁障吧。
　但是，竟然連嫉妒的感情都沒浮現啊……上了年紀嗎。抱著這樣的感傷，泰魯姆不由得露出苦笑，重新振作起來。

　雖然還有凱恰恰卡和基爾耐特，襲擊失敗之類的連萬一都不可能有，但絕對不能大意。

　第零騎士團的練度是相當的，但在能夠以壓倒性速度展開魔術的泰魯姆看來不是勁敵。
　只要靜悄悄靠近物件就可以確實地殺死。而且，泰魯姆的手法並非一眼就能明白。偽裝成暴風雨引起的事故並不難。到現在護衛沒有一個人脫離，這是預料外的、誤差般的事情。

　不過但是，也有存在其它強力伏兵的可能性。最高幹部敢在馬上要來的護衛中收入泰魯姆他們，這是對泰魯姆期待的表現吧。然後與此同時，這也顯示出這次任務的重要度。

　到此為止準備已經做好。確實地解決。

　十三條目把timing交給泰魯姆，這樣說了。
　現在正是絕好的chance，襲擊timing除了這個好時機外別無他選。

「凱恰，走了哦。『準備』做好了嗎？」

「嘿嘿嘿……」

　去了凱恰恰卡的房間，凱恰恰卡在懷中展示了被黑布包著的寶玉。
　那表情像往常一樣不知道在想些什麼，只有眼睛靜靜閃爍著。雖然被《千變萬化》戲弄得看起來很疲憊，但照這樣下去應該沒問題吧。

　寶玉，『反龍之證』是比泰魯姆的手鐲更稀少的寶具。無法用力量替代，而此時正有用。
　這艘飛行船即使受到龍的襲擊也不會輕易墜落，但如果船就是墜落了，存在龍襲擊的事實的話周圍就會隨便理解。

　而，此時，泰魯姆注意到凱恰恰卡追加拿起的奇怪東西。

「……呣，這是什麼？」

「…………唔慨……唔慨慨慨」

　是帶有操縱杆<3>和幾個小按鈕<4>的箱子。看起來像個控制器<5>。
　凱恰恰卡非常鄭重地拿在懷裡，像往常一樣發出莫名其妙的怪聲。不由得歎了口氣。

　魔導師Magi中怪人比較多是眾所周知的事實，但其中將感情變為力量的咒術師Shaman更是多為怪人。
　既忠誠，又出了結果。因為優秀所以沒法抱怨――泰魯姆放棄交流<6>，用下巴向外示意。

「首先是機關部。迅速開始。這是我們的工作。不能麻煩《千變萬化》」

　雨正在下。有豐富的水可使用時的《止水》是無敵的。
　向世界、向《深淵火滅》、然後是向十三條目，展示這股力量吧。


§


　飛行船的一角。
　在被傳喚來的格外寬敞的像作為聚會場所<7>一樣的房間裡，皇帝陛下和令媛，還有護衛的騎士們幾人都到齊了。從本來大概是為了能讓光多多照射進來而取的巨大窗戶中可以看到渦卷的黑色天空。從自己房間的小窗戶看時什麼都沒想過，這樣看來簡直像世界的終結一樣。

「和地上有用共音石聯絡，地上好像沒有下雨」

「原來如此，原來如此……」

　不知為何視線向這邊集中。皇帝陛下也看著這邊，皇女殿下也用不安的目光面向著。
　聽了弗朗茲桑的話，裝腔作勢地點了點頭。但是，我的腦袋空空如也。

　就算對我說無法從暴風雨中掙脫，我也無可奈何。這麼展示我在煩惱的話、弗朗茲桑他們也該察覺到了吧。

　所以，我能做的只有緩解不安。

「這是……運氣真差呐」

「！？　有這種理由嗎！　明顯發生了什麼事。你這傢伙看到這種光景有什麼想法嗎！？」

「冷、冷靜點喲，只是暴風雨而已喲。常有的事喲」

「有嗎啊啊啊啊啊啊！」

　滿臉通紅，唾沫四濺的弗朗茲桑大叫道。
　就算對我說這種事……真傷腦筋。不明白的東西就是不明白，常有的事就是常有啊。回去後為了慎重起見不準備絨毯的話……。

　因為驚慌失措也毫無用處所以決定硬邦邦了。

　起碼要叫的話不應該找我而應該叫水專家的泰魯姆。
　如果是泰魯姆的話也許可以用魔法消除暴風雨，為什麼弗朗茲桑也好伽庫桑也好有什麼事就會叫我呢。
　人選搞錯了。跟把我當作隊長的路克他們一樣沒有眼光。

「如果因為奇怪的暴風雨的程度就呱——呱——的話，獵人什麼的就做不了了。沒關係，這艘船不會墜落不是嗎？」

「呲……」

　弗朗茲桑咬緊牙關，一瞬間沉默了。聽到了粗暴的呼吸。
　雖說是貴族，體格也很好臉也很恐怖。這樣看來比我還像個獵人。

　調整了呼吸，弗朗茲桑壓住聲音說。

「謝……謝罪，哦，克萊伊・安德里希！　你這傢伙的忠告，我沒有接受！　但是，現在陛下的禦身才是，第一位的！　是什麼，是什麼正在發生？　怎麼辦才好？」

　這番話語，讓近衛騎士們劇烈地動搖。當然，我也睜圓了眼睛。
　雖然弗朗茲桑的表情並不像謝罪者那樣，但即便如此，貴族認錯也是很難的事情。

　但是，很遺憾我也是原因也好解決手段也好全都不知道。就算低頭土下座也說不出不知道的情報。
　順帶一提，弗朗茲桑是否有錯也頗為可疑。

　為難得不知所措，咯吱咯吱地搔臉。

「對不起，不知道」

「你，你這傢伙……都讓我這樣了――」

　被抓住領口拎起來，前後搖晃。正因為身材高大好像力氣也很大。
　視界哆哆嗦嗦地搖晃著，不由得發出悲鳴。要說不舒服的話就是眼花繚亂了。

「冷靜點！　冷靜點！　暴風雨的、原因、什麼的、向暴風雨、問一下、不這樣的話、就不知道――」

　要叫的話請叫泰魯姆。

　不知所措地被搖晃著，此時，側面一下子伸出只胳膊。振動停止了。
　插手進來的是到先前為止都板著臉沉默的克琉絲。用比平時更不高興的聲音說。

「喂，到此為止，的說」

「什麼！？」

「現在不是做這種事的時候吧，的說。弗朗茲stress過大，正是在這種時候，護衛隊長才更要冷靜行動，的說」

「呲……」

　被粗暴地解放，搖晃的同時想辦法忍著不摔個屁股蹲。克琉絲在解放的我和弗朗茲桑之間若無其事地改變立場說。
　精靈人在強大的魔導師的同時，也作為智慧者為人所知。似乎只是因為其存在的稀少性而被誤解嗎，克琉絲的言語中有著不可思議的使人平靜下來的力量。

「基本上，暴風雨並不是弱雞人類的錯，所以要責備弱雞人類實在太可憐了，的說」

「呲……啊啊，那個，是這樣。完全沒錯，就是這樣！」

　看來擺脫了困境。其他騎士們看起來也對團長的亂心平息感到安心。
　大概，弗朗茲桑太神經質<8>過度了。雖然背負著皇帝陛下護衛的重責令人同情，但如果連稍微長了一點的暴風雨都放在心上的話就無法順利進行護衛了。

　對著嗯嗯點頭的我，弗朗茲桑嚴厲地用手指著叫道。

「但是，這個男人肯定知道些什麼！　一邊正確地理解了狀況一邊戲弄這邊！　你這傢伙也，聽說過吧！　到掙脫暴風雨為止最好注意啊、渡過暴風雨就好了之類的！　這個附上了無數強力魔術的最新銳的『黑星Black・Star』眼看著，要墜落了！　你這傢伙怎麼解釋這個！」

「………………弱雞人類，你這傢伙真的什麼都不知道嗎，的說？」

　一瞬間翻了個身的克琉絲向我投以驚訝的視線。
　但是，不知道的東西就是不知道。我可沒說過有什麼特別可靠的理由。

　克琉絲好像也不知道，一起跟著的絨毯和基爾耐特等也無法期待。
　但是，如果是經驗豐富的泰魯姆的話一定能對這個狀況進行某種程度上理解的說明。

　皇帝陛下目不轉睛地用像是要問什麼的視線看向我。
　想要找些拖延時間的藉口而開口，此時，門開了。

　視線集中。進來的是泰姆斯和凱恰恰卡。

　多麼nice timing！　果然你們是最棒的夥伴啊。


「！！　啊啊，泰魯姆，我等著喲。正是好timing呀」

　對發出歡聲的我，泰魯姆微微睜開眼睛，露出了微笑。

「啊啊，遲到了對不起。這艘船太寬廣了」




　沒過多久。在理解泰魯姆言語的意思之前，接連不斷聽到沉重的東西崩塌的聲音。

　幾乎是反射地轉向那邊。在皇帝陛下周邊警備的騎士和傭人們沒有發出任何呻吟聲，倒在了地板上。
　只有弗朗茲桑一個人保持著意識，膝蓋著地搖晃著頭。

　不知為何平安無事的克琉絲睜開眼睛，慌忙地左右張望。弗朗茲桑的表情呆住了。似乎不知道發生了什麼……我也不知道。

　房間裡的人幾乎全都倒下了。傭人也好，騎士團也好。
　平安無事的只有皇帝陛下和皇女殿下、克琉絲和基爾耐特，以及現在進來的二人。

　？？？　什麼？　發生了什麼？　為什麼倒下了？　誒？
　沒有聲音。沒有前兆。更重要的是，我平安無事。結界指也沒有發動的跡象。

　混亂之餘，對迎接泰魯姆時笑著停止了思考的我，泰魯姆微微歎息著說。







「哎呀哎呀，最後的最後竟然這麼輕鬆……撲了個空啊。到此為止都沒有反抗，警備的騎士也幾乎沒有。你的手法總是令人驚訝啊，《千變萬化》」



1：Specialist
2：Rival
3：Lever
4：Button
5：Controller
6：Communication
7：Party space
8：Nervous
 

195 最棒的夥伴② 
[195 最棒的夥伴②] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

『哈？　為什麼，我必須協助弱雞人類啊，的說！』

　精靈人是長壽的種族。壽命也比人類更長老得也比較緩慢，因此像植物一樣過著平穩的人生。
　對這樣的高位種族來說，以其三倍以上速度出生、生下孩子、然後死去的種族『人類』的一生是非常令人目不暇接的東西。
　許多精靈人閉門在森林裡很少外出，雖然也有看不起能力低下的人類的，但看到這個與自己持有相似姿態的種族的生機勃勃就會感到眼花繚亂。
　從這個意義上說，主動拋棄富裕而緩和的生活、來到人類社會的克琉絲他們可以說非常活潑、好奇心旺盛。

　對抗議的克琉絲、尊敬的隊伍隊長、《星之聖雷Starlight》的隊長、拉皮絲・弗魯高爾眯了眯那憐悧的紫晶之瞳，用毅然的聲音說道。

『克琉絲，這是個好機會。很少積極行動的《千變萬化》的任務相關的機會什麼的很少有。將露西亞・羅傑――《萬象自在》是如何得到那樣的力量的給看清的機會。這是，甚至關係到我們未來的重大任務哦』

『但是，拉皮絲。我對護衛不習慣哦，的說。可能會添麻煩也說不定』

　道理是明白。克琉絲他們比普通的精靈人好奇心更旺盛，上進心更強。雖然沒到那個完全搞不清在想什麼的《放浪》的艾莉莎的程度，但克琉絲並不厭惡協助人類行動的事。但是，有著不安。

　作為精靈人的克琉絲身上沾染著精靈人的氣質。雖然很小心了，但惹人類發怒的事還是很多。措辭也是如果沒意識到就不會使用敬語。
　如果對方只是商人的話無禮的事基本也不會造成更深影響，但對方是貴族、或者是皇帝的話不知道發生萬一的時候會變成什麼樣。隊伍自不必說，影響大概會擴大到氏族吧。
　完全無法理解那個呆頭呆腦的弱雞人類是出於什麼意圖向拉皮絲他們打招呼的。

　對於克琉絲的話，拉皮絲大大方方地點了點頭。

『雖然不知道那傢伙跟我們打招呼的理由，但遵從《千變萬化》的指示的話不會有錯。而且，可以學習那個力量的起源、手法。不只是因為被要求才幫忙。這是克琉絲，只有你才能完成的任務啊』

　重大的職責。看清成為氏族master數年，幾度解決了困難的事件，在此之上一直被當作謎團的《千變萬化》的力量。雖然也是為了隊伍，但克琉絲自身，對露西亞的力量是怎樣培養出來的很感興趣。

　握住拳，鼓足幹勁。於是，突然想到，看向了隊長。

『這樣說起來，為什麼是我呢？　的說。其他成員裡應該還有更適合的傢伙吧，的說』

　面對露出驚訝表情的克琉絲，拉皮絲聳了聳肩，說道。

『這種事啊……。在我們之中你和《千變萬化》關係最好吧』




§



　拉皮絲完全嚴重誤解了。克琉絲並沒有和《千變萬化》關係特別好。因為被各種各樣地拜託了所以作為高貴的精靈人去幫忙。只是盡到了擁有力量者的義務。
　原本，弱雞人類就是露西亞的哥哥。出於理性的判斷克琉絲將其當作著夥伴。

　而且，雖然弱雞人類總是開玩笑又呆頭呆腦，但作為人類來說並不是壞傢伙。


　一直這樣想。


　但是，對於突然出現在眼前的光景，作為精靈人不應有的、克琉絲只是呆然了。

　大廳裡死屍累累的樣子。為守護澤布林迪亞皇帝而配置的護衛們力竭倒下，一動不動。
　唯一還沒失去意識的是，騎士團的團長、也是克琉絲他們的雇主的弗朗茲・阿古曼。
　大大的窗戶外昏暗的空間蔓延開來。弗朗茲跪著，用銳利的目光瞪著泰魯姆。

「哈，哈……怎，怎麼，回事……」

「嘸呣……陛下是因為結界指的力量……難道說，代替承擔了皇女殿下的傷害嗎？　鎧甲的力量嗎？　不是夥伴來著嗎？　………………嘛，算了。但是，最好不要動。你小子已經死定了……啊，但本來就剩不多的壽命也會枯竭的哦」

　泰魯姆的表情很平靜。而且就在旁邊的《千變萬化》的表情也，帶著像貼著一般的笑容。
　沒能理解。不，也許是不想也說不定。

　護衛們倒下的原因。這是――魔法。
　而且是，極為強力而安靜的魔法。只為殺死生命的魔法。精靈人Noble是不會使用如此剛烈的魔法的。

　護衛們還活著。雖然失去意識無法戰鬥，卻能感受到生命的鼓動。但是，徐徐地衰弱了。不趕快治療的話不久就會死。
　憑直感就明白了。這是――效率。考慮到效率的緣故，一瞬間無法殺光。並非天真。反正都會死，用魔法徹底終結生命這種『浪費』是不會做的。就是這樣的事。

　在看到打倒冰龍群的魔法的瞬間，克琉絲對泰魯姆的魔法始終有著冰冷的印象。原以為是心理作用，但直覺是正確的。

　人類是可怕的。因為壽命短所以成長快，因為生機勃勃所以毫不躊躇地殺人。
　這就是――真正的姿態嗎。

　寒氣襲來。右手握著的與平時不同的杖的感觸。突然開口，說出的不是咒文而是叫喊。

「怎，怎麼回事啊，的說！　你這傢伙，知道做了什麼嗎，的說！　凱恰恰卡，為什麼不阻止泰魯姆，的說！」

「…………不是說服了來著嗎，《千變萬化》。嘛算了。你的處置不在我的手裡。不是敵人。不想受傷的話就退後吧」

「唔慨慨……」

「呲！？」

　聽了那話語，克琉絲理解了狀況。不想理解，但是理解了。

　皇帝陛下的表情到現在都還沒有焦慮。但是，那視線很險惡。
　手持腰佩的寶劍，向泰魯姆問道。

「潛伏在身邊的事已經知道了啊……泰魯姆・阿波庫裡斯。你這傢伙是『狐』嗎！？」

「的的確確。但是，已經要分別了。船也馬上要墜落了」

　贏不了。克琉絲即使出其不意也打不倒泰魯姆。
　泰魯姆的力量優秀到讓人想不到是人類。恐怕，在關於水的領域是就連露西亞・羅傑都比不上的，大魔導師。而且，即使現在沒在看克琉絲的方向也不能對泰魯姆・阿波庫裡斯疏忽大意。

　如果有勝算的話，就看這寶具杖的力量如何了――。

　《千變萬化》的表情從泰魯姆進來之後就完全沒有任何變化。
　對那無情的笑容，克琉絲第一次感到強烈的惡寒。如果泰魯姆的話是真的，那麼弱雞人類――。

　不，已經理解了。只是，不想相信罷了。本來如果泰魯姆作為刺客襲擊的話，最初應該對抗的就是《千變萬化》。

　立刻與弱雞人類保持距離，擺好杖的架勢。
　弗朗茲以劍為杖，踉踉蹌蹌站了起來。但是，那眼睛混濁而表情蒼白。動作也很緩慢，現在的話就算是近接戰鬥也是克琉絲這邊比較強吧。

「克萊伊・安德里希……你小子是……『狐』嗎」

　弗朗茲的呼吸很粗暴。雖然沒有明顯的外傷但半死半生。
　儘管如此，仍用無力的動作拔出劍。好好磨礪過的劍尖在顫抖。

「不會，讓你得逞。絕對，很奇怪，一直這樣想。可惡，一直這樣想啊！　陛下是，不會讓你，得逞的！」

「完美的忠誠……但是，你們這些傢伙的敗因是輕視了我們。『狐』是……到處都有的。其他的成員都已經完成了。以我們四人做對手、澤布林迪亞帝國皇帝直屬的騎士團能做到什麼程度，讓我看看吧」

　一目了然。泰魯姆是萬全的。雖然皇帝的劍術也還不錯，但畢竟不至於能和泰魯姆匹敵。

　不，誰也敵不過。即使弗朗茲平安無事也好，即使其他的騎士團還活著也好，然後即使克琉絲協助也罷，以《止水》的泰魯姆和《千變萬化》為敵的時候也不會有勝算。

「明明信任著――看、看錯了哦，弱雞人類！　的說！」

　基爾耐特在這種情況下也沒有動搖過。恐怕，基爾奈特大概也是狐吧。冷靜考慮的話，基爾奈特什麼的危險名字的傢伙不可能正經。
　鎮定激昂的感情冷靜思考。沒有勝算。

　克琉絲還活著是因為弱雞人類的指示吧。是想要策反嗎？　但是，這種事是被小看了。
　克琉絲・阿爾根不可能背叛護衛物件。克琉絲不是喜歡陰謀的人類。比起醜陋地活著，高貴的精靈人選擇自豪地死。

　能做的只有逃跑。把船開個洞逃出去。落下的話可以用魔法想想辦法。但是是如果沒有追趕者，的話。

　無法全員生存。優先順位是皇帝陛下第一，第二位是皇女殿下。克琉絲做好了覺悟。

　使用大的魔法。調整呼吸，打磨意識。刺痛般的殺意和泰魯姆煉成的膨大的魔力滿溢一屋。


　此時，至今為止沉默不語的《千變萬化》，帶著似乎很深刻的表情小聲說。


「狐……？　………………說什麼呢？」

「………………！？」
 

196 最棒的夥伴③ 
[196 最棒的夥伴③] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

　到底發生了什麼，完全不明白。

　雖然自己腦子回轉不夠快的事早有自覺，但這已經是那之前的問題了。眼前發生的超展開完全超越了我的領悟能力<1>，根本沒有現實感。我甚至連改變表情的事都做不到。

　泰魯姆剛一進入室內護衛們就吧嗒吧嗒倒下了，不知不覺就遭到了彈劾。但是，即便到了這個地步我的大腦還是沒從混亂中恢復過來。
　雖然我平時就是笨蛋，但面對預想之外的急展開變成更在那之上的笨蛋了。

　不明白是怎麼一回事。雖然泰魯姆是敵人什麼的也一度很驚人，但我被那樣的泰魯姆認為是夥伴似的更令人驚訝。嚇了一跳。

　但不說點什麼的話。一心想著這個而開口、結果說出的是，沒看氣氛的蠢話。


「狐……？　………………說什麼呢？」

「………………！？」

　感覺全身紮入無數視線。
　直到剛剛為止一直以射殺般的銳利目光盯著的弗朗茲桑也好，一直怒視著的克琉絲也好，還有一直露出溫和笑容的泰魯姆和一如既往的凱恰恰卡也好，還有到皇帝陛下和皇女殿下也好，大家都看著這邊凝固了。

　那一瞬間，時間確實停止了。但是最不明白狀況的大概，是我吧。

　對著不知道怎麼辦才好的我，泰魯姆再次露出笑容說道。

「呼……真是無聊的，笑話啊，《千變萬化》。演技什麼的已經不需要了」

「欸……」

　雖說並不是演技什麼的……。

　正要這麼說的瞬間，我的腦子總算動了起來。
　平時的話冷汗大概已經出了，但因為很舒服所以沒有冷汗。或者說，至今為止的悠閒自在一定是『舒適的休暇』的力量。這個寶具有半強制地使裝備者感到舒適這種缺點。

　不是煩惱的時候。也就是說凱恰恰卡和泰魯姆轉為敵人……很糟糕不是嗎。
　他們之前是我最強的戰力。這邊不知為何弗朗茲桑跪倒了。只剩克琉絲，基爾耐特了。

　我輕輕地咳嗽一聲，決定重擺架勢。退到一步之後，彈劾泰魯姆他們。

「泰魯姆，凱恰，你們是背叛者嗎！　明明信任著！」

「！？　在說什麼呢！？　你，你也是『狐』的一員不是嗎！？」

　在說什麼啊，這個男的。
　雖然記憶有點模糊，說到『狐』的話是就在前幾天聽說過名字的秘密結社的事吧。
　但是，對一般組織都微妙地不怎麼適應的我是不可能加入秘密結社的，《歎息的亡靈》是雖然名字恐怖但卻最乾淨<2>的隊伍。

　而且，即便再怎麼陷入危機<3>，我也還沒落到要迎合犯罪者的程度。

「秘密結社，沒理由會讓我加入吧！　痛恨我的秘密結社堆積如山哦？　要怎樣誤會才會變得這麼想完全無法明白！」

「什……麼！？　那為什麼，知道符號！？」

「……完全不明白你在說什麼啊」

「別，別開玩笑了！　你小子，不是自稱是十三條目嗎！」

「完全不記得了呐」

「呲！？」

　不，真的喲。符號是什麼？　十三條目是？
　雖然只能聯想到說過從妖怪狐狸那裡得到了尾巴、但無論怎樣都不是這個吧。從那次會話要怎樣才能聯想成我是秘密結社的一員我是完全不能理解。
　泰魯姆啞然地退了一步。　

「不可，能……可惡，難道說，是陷阱嗎！？」

「哈？　陷阱？」

　在說什麼啊，這位爺爺。
　請不要隨便說什麼陷阱之類的話，好像我做了什麼一樣地冤枉人。

　泰魯姆舉起右臂。我用久違的尖銳聲音叫道。

「哎呀，別動喲，泰魯姆，凱恰恰卡。動了的話就把你們――變成癩蛤蟆。見識過我的力量吧？」

「！？」　

　泰魯姆一下子停止了動作。那似乎很嚴格的容貌流著冷汗。

　開花了的魔法的才能。從那以後試了好幾次，但沒有再發動過。但是，現在不再開花的話什麼時候開花呢。
　對裝模做樣伸出手腕的我，克琉絲翻著白眼叫道。

「弱雞人類，你、你是，敵人還是夥伴給我說清楚，的說！」

「不，我的無罪已經被『真實之淚True・Tears』證明了」

　狠狠地說了一直這樣想的弗朗茲桑瞪大了眼睛。

　不管怎麼說是不是太不信任了？　雖然好幾次被看到無能的地方，但可從未有過染指這種犯罪行為的記憶……。

「莫名，其妙！？　那麼為什麼，將我引入其中？　至今讓我放任自由！？　可惡……」

　泰魯姆戰慄地說。我挺起胸反駁道。

「你在說什麼，完全不明白呐！」

「但是，船的動力已經，破壞掉了。船要墜落了！」

　什麼……！？　……和絨毯很友好真是太好了。

　但是，這樣的事就算說了也不知道。又不是我的錯，嘛選入泰魯姆他們是我的miss因此有間接的原因也說不定，老實說無論如何也做不到。現在不應該考慮。

　幸運的大概是還沒有落下的跡象嗎……或許因為有氣球的部分所以落下變緩了也說不定。不過因為不明白飛行的理論所以完全是妄想。

　我以棄之不理的心情浮出笑容。已經自暴自棄了。這個護衛委託明顯失敗了。

「有形之物總有一天會損壞。弗朗茲桑……不行嗎。基爾耐特，把他們拘束起來」

　但是，陛下還活著。其他的倒下者們現在馬上治療也許也能得救。
　對我的要求，希特莉寄存的穿著真紅鎧甲的基爾耐特卻，一動也不動。

　到現在為止都好好動著為何――考慮這種事的瞬間，奇怪的聲音響徹了。
　發出總覺得瘋狂的笑聲的，是穿著黑色長袍<4>的非常奇怪的男人。

　因為太過奇怪所以反而不奇怪了的男人。凱恰恰卡・蒙庫。他若不是神算鬼謀，誰能稱為神算鬼謀呢。


「嘿嘿嘿……唔慨慨慨……一直，在想哦。你……嘿嘿嘿……不是夥伴，啊。嘿嘿嘿嘿嘿噫噫噫噫噫噫！」

「！？　凱恰說話了！？」

「！？　庫慨慨……瞧不、起――但是，嘿嘿嘿……慨慨慨……」

「凱恰……為什麼這麼高興，的說！？」

　是啊，很耀眼呢。話說，我被敵人也好夥伴也好都認作敵人嗎？　凹下去了。

　在第一次衝擊還沒平息時第二次衝擊已經奔湧。凱恰恰卡取出來的是，之前從希特莉醬那收到的基爾耐特的控制器。不知道什麼時候丟失了，不過為什麼凱恰恰卡――。

「不可能――」

　胡說……我不記得在凱恰恰卡面前使用過控制器。
　但是，凱恰恰卡似乎察覺到了其與基爾耐特的關係性。
　應該一直在auto mode的基爾耐特一動也不動。

「嘿嘿嘿……基爾耐特……只是哥雷姆的事，早就知道了……嘿嘿嘿……別小看，魔導師呐，《千變萬化》，死吧！」

　凱恰恰卡按倒搖杆<5>，按下了大的按鈕。
　基爾耐特哆嗦地一震，雙手雙腳不俐落地動起來、以奇怪的動作開始舞蹈。

「……！？」

　大概不會羞恥吧，基爾耐特在無數的視線中以緩慢的動作跳舞。就算是希特莉訓練的也是相當雜亂的dance啊。

　凱恰恰卡什麼都沒說地看著這dance。像是做噩夢似的表情。
　大致結束後，基爾耐特停了下來，當場跌倒。就這樣再也沒站起來，顫顫巍巍地痙攣著。

　於是，我想起了一次都沒有給基爾耐特吃飯的事情。
　連吃飯的地方都沒有……的樣子的感覺。給生肉就行了吧？　總之，看來基爾耐特是不會成為敵人的了。

　對著呆然的凱恰恰卡用硬邦邦的樣子聳了聳肩。

「啊——啊……本來想之後使用的……那麼，這是什麼？」

「！？　？？？？　庫……慨慨慨慨慨慨，科嘿——！」

　凱恰恰卡壞掉了！？

　凱恰恰卡呼喊著。是取回戰意了嗎，泰魯姆向我伸出雙手。

　我一邊拼命地祈禱變成癩蛤蟆一邊為了保護克琉絲他們而阻攔<6>。
　魔法飛了過來。一瞬間構成的是數不清的水之槍。

　詠唱速度太快了。完全看不到前兆！？

　連逃跑都不可能，無數飛來的槍紮入了我的全身。可怕的威力，可怕的速度，儘管如此卻沒有一點聲音。恐怖的魔法。

　但是，我因為『舒適的休暇』和『結界指』而感到很舒服。
　防住了全部水之槍，我連一步都沒有動。這是結界指的效果。

「呲……無傷，嗎！？　那個著名的《千變萬化》的『絕對防禦』嗎！？」

「真是令人難以置信的技量啊，泰魯姆。毫無疑問是我所知中最強的魔導師之一」

　泰魯姆說了奇怪的事，但我的內心也並不像表情那樣平靜。表情很舒適。

　恐怖的魔導師。泰魯姆的魔法其詠唱速度也好威力也好自不必說，控制<7>也到了極致。

　要說為什麼的話……因為一個結界指就可以防住全彈。
　結界指展開的結界根據戒指不同也有差異，但基本上真的只是一瞬，如果著彈稍有偏差就應該有複數個結界指起動。要模仿的話，就算是露西亞能否做到也很可疑。

　我浮現出冷笑，鼓足幹勁放出魔法。

「但是，放任自由就到此為止！　哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　變成橘汁吧！」

「呲！？」

　泰魯姆和凱恰恰卡以僵硬的表情向後退。

　魔法發動了。恐怕，大概，說不定，發動了。但是，泰魯姆他們並沒有變成橘汁的跡象。

　…………莫非我，並不能使用魔法？

　我輕輕咳嗽一聲。

「………………今天好像不舒服呐。如果逃跑的話就不追了？」

「呲……到此為止，都是，虛假嗎！　凍結！」

　泰魯姆兩腕的手鐲隱約閃耀光芒。

　啪擦啪擦的微小聲音向這邊沖來，然後想要包住我時、停止了。

　結界指沒有發動。這是，襯衫型寶具，『舒適的休暇Perfect・Vacation』的效果。這個寶具防禦能力近乎沒有，但對氣溫的變化特別強。很舒適。

　後面的克琉絲平安無事大概是因為泰魯姆為了提高威力而大幅縮小了範圍吧。
　雖然要縮小範圍應該比擴大難得多，但到底是Level７啊。

「胡說……不可能。絕對不可能，何等的力量。將那冷氣，不僅防住，甚至完全、消去了！？」

　因為『舒適的休暇』是防止周圍氣溫和濕度變化的寶具呐。帶來真是太好了。

「對我來說高溫多濕沒有效果」

「弱雞人類，是開玩笑的場合嗎，的說！」

　對不經思考隨意說出的話，克琉絲吐槽。
　泰魯姆的臉通紅。完全血沖上頭了。

「咕…………和船一起，墜落下去吧」

「庫慨慨慨慨！」

　凱恰恰卡一邊發出笑聲，一邊跺腳。雖然不明白被做了什麼，但知道結界指在不斷被消費。確實有被詛咒的氣氛，這是詛咒這種東西嗎。跟泰魯姆比相性要差得多。

　船墜落很糟糕。但是，不知為何對狀態不好的我沒有攻擊手段。但也沒有幫助。
　看了克琉絲，好像察覺了似的詠唱魔法。

「庫……明明說過，不擅長火魔法……『火之嵐』」

　我也不好意思地同時起動彈指。生成了極弱的彈丸襲擊持續詠唱的泰魯姆，但在命中前消失了。
　大概是張開了簡易的障壁吧，是魔導師的常用手段。聽說是稍微強力的攻擊就不能防禦的寬慰程度的東西，也就是說這意味著由彈指生成的魔法彈丸並不是大的攻擊。

　遲到的克琉絲放出的魔法『火之嵐』命中了泰魯姆。滴滴答答小雨程度的火星傾注在泰魯姆身上，完全沒有效果。
　不管怎麼說威力都太弱了。大概是偷工減料了嗎？
　但比起不由自主地看著的我，克琉絲自身卻最呆然了。看著手中的杖……我借出的『圓形世界』叫道。

「哈！？　什、什麼啊，這根杖！？　的說」

「…………呲，不可以歸罪於杖喲」

　但是，已經不行了。一切都事與願違。
　就在這樣的時候，泰魯姆的兩個手鐲發出神秘的光。青色的光。

　我沒有多少杖型的寶具所以知道得不是很詳細，但那光輝無疑是一級的。停不下來！
　空氣動搖著，強烈的衝擊搖晃著整條船。泰魯姆叫道。







「死絕吧！　『絕于白之天吧Glacies・Zero』」





§　§　§



「露西亞醬！　高度，提高！　再高些！」

「可惡……吵死了……這可不是，普通的暴風雨啊！」

　無意識中反駁了莉茲的話，露西亞臉通紅地拼命制禦著放飛風箏的魔法。

　已經沒有穿著床單了。現在不是那種時候。

　風箏很巨大。加上了包含安瑟穆在內的全員甚至連貨物都載著，重量也很大。但是，與這沒有關係，制禦幾乎沒有效果。好像握著狂暴的馬的韁繩一樣。在任何時候都努力鑽研魔法使用的露西亞看來，這是令人難以置信的事。
　像在妨礙魔術起動的特殊的強力結界中使用術式一樣的感覺。

　儘管如此乘著強風，風箏還是向上向上並向上飛去。雖然因為一度墜落所以追趕花了很長時間，但也習慣了最初完全沒效果的對風箏的控制。天空讓人聯想到終末般烏雲密佈。
　從中傳來巨大的氣息。緊緊抱住風箏上部的希特莉微微歪著頭。

「這種高度是不可能張開結界的……天氣變得，相當奇怪了呢」

「喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！　真——是——高——噢——！　沖入暴風雨，露西亞！　我要first attack！　看，現在正是斬雷之時，在這裡不能斬的話就不是男人！」

「…………唔呣」

　於是，乘著白風箏的奇妙集團毫不躊躇地突入了黑雲。



1：Capacity
2：Clean
3：Pinch
4：Robe
5：Stick
6：原文此處的動詞「立ちはだかる」是指那種伸開胳膊腿擋住別人去路的站姿，暫時沒想到中文裡的對應用法，因此注解一下這是個特定姿勢
7：Control
 

197 活著的災厄 
[197 活著的災厄] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

　如果要就魔導師的恐怖之處敘述一點的話，那大概就是其魔法在我的日常的延長線上是沒有的這回事吧。
　揮劍就能斬殺東西的道理倒是可以理解，但魔導師只是打個響指就能點燃火焰的道理無法預想。魔術也姑且遵循著一定的規則，但不是魔導師的人就無法認識之。露西亞被稱作《萬象自在》什麼的誇張的別名也可以理解。

　泰魯姆叫出咒文。即便如此我也完全無法理解泰魯姆想要行使怎樣的魔術。

「呲……就因為這樣所以魔導師才……」

　但是，沒關係。沒關係啦，我有結界指。
　雖說我站在前面，但也擔心攻擊不會到達克琉絲和皇帝陛下那嗎，不過比我強的話總會有辦法的吧。比如皇帝。

　我閉上眼睛，一下子伸出右臂。
　魔術中存在以命中瞬間為起點發動的東西。不安滿滿地逃跑也是徒勞，除我以外全員死掉的那個時點就等於我也死了一樣所以只好突入。

　搖晃著船的衝擊不經意間停止了。結界指…………沒有發動的跡象？
　漸漸睜開眼皮。進入視界的是愕然的泰魯姆的表情。好像遭遇了天變地異一般的表情。

「胡，胡說……不可能。魔力還遺留有很多……為什麼，魔法沒發動！？」

　誒？　失敗？　都那樣自信滿滿地詠唱咒文了卻失敗了嗎？
　泰魯姆露出了明顯的破綻。如果盧克和莉茲在這的話應該會很高興地就砍下去了，但不巧弗朗茲桑他們倒下了，近接戰鬥的話除了魔導師都不如的我以外誰都不行。能請皇帝陛下砍下去嗎。

　明明什麼也沒做凱恰恰卡卻像被氣勢壓倒一樣後退了一步。

「唔慨慨……做了……什麼……？」

「難道是，這場暴風雨的力量嗎！？　術式，穩定不了！？」

　泰魯姆焦急地讓手鐲發光，而我一直基本上使用不了魔法所以像往常一樣舒適。

　不知怎麼好像得救了。可是這個暴風雨，因為泰魯姆是敵人、所以想著是泰魯姆做的好事什麼的莫非搞錯了嗎。
　然後似乎又像是我做了什麼似的。冤枉啊。

「哈？　暴風雨？　完全不怪我喲？　我什麼都沒做……」

「可惡……」

　泰魯姆跑了起來。其肉上光線像血管一樣奔流著。是身體強化的魔法。好像並不是所有魔法都不能使用。

　身體強化是不到緊急時刻就不會使用的魔導師的王牌。對肉體有很大的負擔這一點，再加上無論怎麼強化都比不上從平時就處於Mana・Material之中使身體能力提高的近接戰鬥職的事，所以也被稱為『拼死掙扎』。

「！？　？？？　弱雞人類，我也，使用不了魔法哦，的說！？」

「我也使用不了喲」

　泰魯姆做出讓人不認為是老年人的身體動作。低著身子向這邊沖來的樣子看上去像盜賊Thief一般。是經驗值嗎，潛入過的修羅場太過不同了。

　我刹那間無節操地起動了兩手戴著的彈指Shoot・Ring。只有顏色很華麗的魔法彈丸像暴風雨一樣襲向泰魯姆。雖然也有附加效果但只是附贈品一樣的東西。
　對幾乎沒有破壞能力的彈丸，泰魯姆橫飛著回避了。從倒在地板上的騎士那裡拔出劍，以流利的動作向這邊投擲。

　劍直線飛到我的頭上，一如既往被結界指彈飛了。剩下的結界指有――五個。

　泰魯姆屏住呼吸。大概早就理解彈指的威力很低了吧。將其誇張地回避了這種事――。
　儘管結界指剩下不多、我還是以舒適的心情，俯視著流下冷汗的泰魯姆，逞強地說。

「看來連障壁都張不開了呢」

　我想就算不張開以泰魯姆的餘裕是可以耐受的，但因為正面承受的話也包含了幾個麻痹彈丸所以回避是正解（順帶一提吸收過某種程度的Mana・Material就不會有效果了）。
　對我的名推理，一邊一點點警戒般拉開了距離，泰魯姆一邊困難地呼吸。

「怪物……」

　開玩笑吧？　居然有一天會被剛進房間就把近衛的精銳們打倒的泰魯姆這麼說。克琉絲從後面附在後背上。

「弱雞人類，不要大意，的說！　趕緊打倒，的說！」

「……」

　能給我用那根借給你的杖去打嗎。我想恐怕不能使用魔法的克琉絲那邊比根本上不能使用的我還要強。

　可是發生了什麼？要拘束魔導師持有魔封之力的拘束具是必須的。而且其對高等級的魔導師行不通的事也是有的。
　因此，要抓捕吸入大量Mana・Material的魔導師是非常困難的。他們總是持有預想不到的王牌之類的啊。所以說，很少見的與高等級魔導師犯罪者的戰鬥，大體上只會以某一方的死而告終。

　我刹那間，對著不知為何非常方便地無法正常使用魔法的泰魯姆浮現出硬邦邦的笑容說道。

「泰魯姆，我無論如何也不想殺掉《深淵火滅》的左膀右臂。丟掉那個手鐲，投降吧」

　並非特別在意寶具。

　泰魯姆是熟練的魔導師。但是，其力量是由那個寶具手鐲支撐的。
　對魔導師來說杖既是增幅器，又是制禦裝置。就像克琉絲靠不習慣的杖無法正常使用魔法一樣，失去杖的泰魯姆的力量也會大大減少。

　面對我的要求泰魯姆扭曲那端正的臉露出戰意。
　就在泰魯姆要開口的時候，後面的凱恰恰卡用冷靜的聲音說出了至今為止都沒聽過的話。

「唔慨慨……泰魯姆……嘿嘿……龍，不會來。還是退一次，為好」

「呲……可惡」

　為什麼總是夥伴變成敵人會變強，敵人變成夥伴會變弱啊。你，直到最近不都只會說唔慨慨慨嗎？

　發出聲音不久，泰魯姆反轉了。以不遜色于前衛的速度踢破門，從房間裡跑了出去。凱恰恰卡緊隨其後。
　我只能目送著這一幕。因為就算追也會輸。也可以放開狗之鎖，但大概捕捉Level７這種事是做不到的。結果只會落得被破壞而感到悲傷。

「弱雞人類，追吧，的說！」

「冷靜下來，克琉絲。他們暫且算了。首先是人命優先，弗朗茲桑他們的治療！」

　克琉絲推著我的背叫著。我幾乎反射性地回避了那個要求。


§


　幸好，物資分割配置在各房間裡。代替對這種行為不太習慣的我，克琉絲用俐落的動作準備了藥水，讓倒下的護衛們吞下。

　好像一瞬被打敗的人們也還沒死。
　讓其吞下希特莉特製的藥水，不久就臉色變好、取回了呼吸。克琉絲安心般松了口氣。

「好像不是純粹的破壞魔法呐，的說」

「哈，哈……但是，之前一直動不了。用不了力……」

　唯一保持著意識的弗朗茲桑留著脂汗，說道。

　泰魯姆是水魔導師。而眾所周知據說水魔術相對其它魔法破壞力更低。
　不過，這是關於魔力消費的事，並非像對我放出水之矢時那樣不擅長破壞，泰魯姆的魔法非常安靜且幾乎沒有前兆，看起來非常重視效率。
　與過於華麗而將一切燒盡的《深淵火滅》正相反。是在通過改變方向性來對抗《深淵火滅》也說不定。

「直接對體內的水，稍微操弄一點點……真是難以置信的神業，的說。連拉皮絲都不可能，的說」

　克琉絲的聲音聽起來很嚴肅。

　因為是魔術的基礎中的基礎所以知道，但要使魔術在他人體內直接作用是非常困難的。
　原因是人類的肉體或多或少，對魔術具有耐性。為了突破之而中止生命活動必須要莫大的魔力，故此魔術師不會做這樣的事。降下雷霆或生出火炎要輕鬆得多。

　這種意義上說，在一瞬間操作了那麼多人類的體內使之無力化的泰魯姆毋庸置疑是超一級的魔導師。
　如果是自動啟動的結界指的話可以防住，但如果被出其不意地襲擊的話就沒辦法防住了。

　弗朗茲桑搖搖晃晃地站起來。其他士兵們好像連這點餘裕都還沒有的樣子。

　暫且生命的危機過去了，不過對於泰魯姆和凱恰恰卡，這邊的戰力太過靠不住了。

　皇帝陛下即便在這種時候，也完全沒有表現出動搖。鎮靜地在椅子上坐下，向我詢問。

「那麼，怎麼辦？　有勝算嗎？」

「沒理由沒有吧，的說。是吧，弱雞人類？　的說」

　被那銳利的目光注視，被克琉絲尋求同意，可是我因為很舒適所以不太有緊張感。
　有呢還是沒有呢很難說。雖然也很在意船內倒下的其他乘組員們的樣子，但沒有去看的餘裕。

　總之，絨毯平安無事。也許是最有精神的也說不一定。所以，最壞情況逃走就是了。只好這樣了。

「克琉絲，你……能在空中飛嗎？」

「飛――嗎！　如果用這根杖！　不行啊！　的說！」

「……這個，不是杖而是翻譯機所以」

「！？　哈！？」

　克琉絲吧唧吧唧敲著『圓形世界』。我悄悄地逃開了視線。沒想到會變成這樣。
　怎麼辦才好？　不明白。發生了什麼也根本不明白。糟糕了。

　我不知道該怎麼辦，總之先從物資中取出薰制肉塊，設置在（恐怕是）因為空腹而臥倒痙攣的基爾耐特的附近。

　冷靜點。騷動也無濟於事的時候就該冷靜下來。
　挽起手臂，閉上眼睛。非常舒適。

　……對了！　或許爭取時間的話我可愛的床單妖怪們不是會來救我嗎？　路克他們總是會救我。

　對完全逃避了現實的我，克琉絲出其不意地發出尖銳的聲音。


「呲！？　弱雞人類！　後面！」


　立刻睜開眼，看著腳下。不知不覺間，臥倒的基爾耐特旁邊有個小小的影子蹲著。
　是孩子啊。是人類的孩子。莉茲也很矮小，但更加小。寬鬆純白的法衣般的衣裝。伸長的纖細手臂，抓住我配置的薰制肉，運到小嘴裡，狼吞虎嚥地動著。

　這艘飛行船上沒有孩子。雖然是異樣的光景，但寒氣卻沒有在背後奔湧。因為舒適。
　但是，即便如此也並不是沒有驚訝。

　孩子什麼話都沒說。但是，克琉絲他們臉色發青。皇帝陛下也瞪大眼睛凝固了。連絨毯也像害怕了一樣老實。

　白色的頭髮很長，無法知道性別。因為頭的上半部分覆蓋著白色的奇妙假面。
　白色而光滑的質感，上面伸出兩隻『耳』。比我design的《歎息的亡靈》的symbol更simple，不過為什麼感受到不可思議和『超然』的印象。

　這張臉抬起來看向這邊。這面具上沒有眼睛孔。但是，可以看到。
　沒有勝算。這就是，這樣的生物。

　惡寒本應已經奔湧。就像人類害怕死亡一樣，我當然應該害怕這個。
　但是，我一成不變得舒適。下次的話……可能護衛時不應該穿這件襯衫也說不定。


　突然想起。曾經與之遭遇時也同樣是不可思議的暴風雨之日
　因為狼狽地遭遇了暴風雨什麼的所以完全沒注意到，原來如此，那好像是伴隨暴風雨而來的。

　還想著從那之後就沒有目擊情報、莫非一直在空中飛著，那當然誰也看不到。
　明明被說過活著的時候不會再遭遇第二次了結果又遭遇了……仔細想想我也真是運氣差。


　在意識到危機感已經完全麻痹這件事的同時，抬起了頭。

　窗外已沒有先前蔓延開的暴風雨。不，就連剛才那廣闊的世界本身影子也好形態也好通通都沒有。
　在外面蔓延的是完全的白色。寶物殿是Mana・Material再現的異界。如果是Mana・Material稀薄的寶物殿的話就會成為以現實世界為基準的世界，但高等級的寶物殿不同。在那裡，是與現實世界相去甚遠的『規則』支配的標準的異界。總之魔術無法發動，大概也是因為這件事吧。

　察覺力太差了。

　對於即便事到如今發現了也無可奈何的事實情不自禁地浮現出笑容，戴著『狐』的假面的奇妙的孩子――『幻影Phantom』的嘴角像被影響一樣也浮現出笑容。

　不知不覺間，泰魯姆和凱恰恰卡跑出去的門對面的光景，切換成了不同的東西。

　撞上了。被吞下了。終於理解了這個現實。
　狐的孩子說話了。其口中發出的聲音很細，語調<1>也有違和感，但確實是我們的語言。



『huān yíng guāng lín。bú yào hài pà yo』<2>



　微微張開的口中像火炎般赤紅。


　那是，過於強大的寶物殿形成的結果。在世界各地巡迴的奇怪之地。活著的噩夢。
　由於其發現難度和最深處棲居的強大幻影至今還沒有踏破者出現，前人未到。推定認定Level10。


　他們學習，巡迴，為嬉戲而擺弄。



【迷宿】。這個奇妙的寶物殿，被這樣稱呼著。



『huān yíng yo』

「騙人」


　他們是神。是君臨這個世界的偉大的神的一柱。雖然第一次得以活著回去，但第二次也生還沒有希望。
　擊退是不可能的。對矮小的人類來說唯一可能的就是――交涉。神就是這樣的存在。



　對突然說出的我的話語，狐的眷屬浮現出深深的笑容。



『bú shì piàn rén yo』



1：Intonation
2：狐的眷屬說的話原文為日語片假名，下同
 

198 活著的災厄② 
[198 活著的災厄②] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

　對仿佛混入異界一般的pressure，克琉絲短促地吐氣調整呼吸。
　就像被直接撫摸臟腑一般的感覺，眼看著就要嘔吐了。

　克琉絲依然能站得住，是因為作為精靈人、以及接受了護衛委託的獵人的自尊。

　進入滿是高濃度的Mana・Material的寶物殿的話，有時會有心情變壞這種事。
　雖然對寶物獵人來說是常識中的常識，但克琉絲仍無法相信。

　克琉絲雖然認定等級很低，但卻是被區分為十分一流的獵人。寶物殿也攻略了好幾個，吸收Mana・Material力量也提高了。到現在為止，從沒有因為Mana・Material太濃而好像快要吐了的事。

　看向窗戶。其外已經沒有先前還廣闊的世界了。變得要混亂地呼喊了，不過勉強保持了理智。
　異界型的寶物殿――上位。雖然極其稀少，但寶物殿中存在由於Mana・Material的過剩蓄積而構成不同法則支配的世界這種事。從這不合常識的Mana・Material濃度推測，不只是高出一兩個的程度的等級。

　然後，眼前戴著狐的面具孩子無疑就是棲息其中的『幻影Phantom』。


　真恐怖。至今為止從未見過的怪物。與之相比到此為止遭遇到的龍之類的只是像普通蜥蜴[sup]1[/sup]一樣的東西。
　孩子的姿態，可那明顯不是孩子。說著與人語相似的什麼，不過那並不是『言語』。

　作為森之守護者的精靈人Noble的本能持續敲響警鐘。

　緊緊握住杖。使用不了魔法。克琉斯沒有勝算。當然，弗朗茲桑和其他的護衛騎士等大概不值一提。
　但即便如此還是那樣站著，是因為作為隊長的《千變萬化》站在最前面，仍然鎮定自若。

　即便是Level８可《千變萬化》也應該是人類。但是，其狀態在怪物出現前後完全沒有變化。
　感覺不到力量。弱雞人類現在也依然是弱雞人類的原樣。
　但是，與怪物並列卻鎮定自若的，甚至試探「騙人」之類的俏皮話的，只能是同格的怪物。

　如果不幫忙的話。如論如何，得想辦法活下去。但是，連把握狀況都做不到。

「弱雞人――」

「克琉絲，安靜。你啊，偶爾有點失禮。過度刺激是不行的」

　弱雞人類立刻把手指立在嘴邊。

　！？　哈？　這種時候不可能去刺激吧，的說！

　雖然想發牢騷，但並不是能說出口的氣氛。戴著狐的面具的孩子輕聲說。

「méi guān xì yo」

「真的？　說失禮的話也可以嗎？」

「kě yǐ yo kě yǐ yo。zěn yàng dōu kě yǐ yo」

　意思明白不了。理解不了。只是言語的話很親近。但是，無法安心。
　這份重壓。這是――殺意。在場的克琉絲他們無疑是被捕食者，這個幻影所說的話語中沒有意志伴隨。

　簡直像風鳴聲中偶然聽出人語似的毛骨悚然。弱雞人類竟敢鎮靜地進行會話。

　但是，事到如今雖然遺憾，但只能交給好像知道某種程度情況的弱雞人類了。

　狐的面具的孩子突然說道。

「dù zi è le。xiǎng chī lěng yǐn」

「冷飲？　給你冷飲的話會放我們走嗎？」

「dāng rán le ya。gǎn jué yào tù le」

「你，真有趣呐……」

「xiǎng yào yǐn tuì」

　弱雞人類relax似地哧哧笑著。

　但是，沒理由會說。想吃冷飲之類的、想吐之類的，幻影Phantom沒理由會說。冷靜考慮的話沒理由會說，弱雞人類也應該知道這些。
　太可怕了。無意識中想要後退一步，克琉絲想起了自己握著杖的事。

『圓形世界Round・World』。
　從弱雞人類那裡借來的杖。與莊嚴的外表相反，是無法正常增幅魔力的缺陷品。

　但是，那時弱雞人類對克琉絲說了什麼……對了，說了這不是杖而是『翻譯機』。

　不明白使用方法。但是，克琉絲突然將魔力注入了杖。
　漂浮在杖頭上的寶玉回轉。然後，幻影開口了。與聲音重疊般地傳達了意思。

『殺了。絕對要殺了。擅自闖入我們的領域，後悔著死去吧』

「！？」

「哈哈哈，你真有趣呐——」

　是充滿了強烈憤怒的意志。臉繃緊了。
　雖然隱約注意到了，但果然友好的只是表面，而不是言語理解的意思。

　儘管如此，弱雞人類簡直像火上澆油般笑嘻嘻的。

『有什麼，可笑的？　看見了哦，那身體隱藏的力量。在聽說過的人類中也是――最差勁。不值一提。跪下，痛快地殺掉』

「嗯嗯，是啊。我也想吃巧克力啊」

「弱雞人類！？　你――」

　不明白話語吧，用這根杖吧，的說！
　正要這樣說的時候，弱雞人類停止了。

「克琉絲，不是說了安靜嗎？　交給我吧。現在正聊到開心的地方――為了順利歸去而交涉。必要的是不要敵對。以他們為對手沒有勝算」

『決定了。決定了哦，你、一擊就殺掉。如果有戰鬥的覺悟的話，就握個手吧』

　是因為什麼原因而裝作不知道嗎？　克琉絲甚至覺得弱雞人類自信滿滿。
　孩子笑嘻嘻地向弱雞人類那邊伸出纖細的手。同時，連重量都能感覺到的濃密殺意充滿了房間。
　先前救助的幾個近衛好像已經失去意識了。除了弱雞人類以外的大家，簡直像在等待災害通過一般隱藏起氣息。


「誒？　是我的粉絲嗎？　這又是，什麼啊……真光榮呐」

　！？

　來不及阻止了。
　雖然語言不通但也應該不會感覺不到這份殺意，可弱雞人類卻看不出躊躇的樣子握住了那只手。




§　§　§




　真是相當友好的幻影啊。我對笑嘻嘻的狐的面具的孩子，暫時安心了。

　寶物殿【迷宿】中的幻影有２種――成為核心的巨大妖狐，和無數眷屬棲息著。因為妖狐出奇得大而且好像一直在寶物殿的中心，所以眼前的孩子自然是眷屬。

　這座寶物殿的幻影就算是最低級也擁有對付不了的力量。聽說從發生到現在，眷屬被打敗這種事好像只有數得出的程度。恐怕，大概就力量而言是高等級寶物殿的boss class吧。

　即使泰魯姆是夥伴勝率大概也不高。泰魯姆的魔法很恐怖但那是因為我們是脆弱的人類，我不覺得對幻影有效。

　所以，我無論如何都要討好，除了請放我們逃跑的事其它什麼都不想。自尊什麼的吃屎去吧。
　幸運的是，他們雖然擁有恐怖的力量，但並不像一般的寶物殿的幻影一樣以殺意殺戮。

　上次也是獻上了貢物，做了土下座得到了原諒。

　但是，這次好像多少有些不同。幻影既不求土下座，也不求貢物。　
　只是笑嘻嘻地說著隻言片語，並沒有特別要求什麼。友好到什麼都不做也會讓我們逃走的程度。

　或許，這個【迷宿】和我以前迷失的宿屋是不同的宿屋吧？
　莫非歡迎也不是騙人嗎？　不用歡迎也可以喲，請讓我們回去吧。

「qí shí shì fěn sī。qǐng gēn wǒ wò shǒu」

　因為手已經伸了過來，所以握住了。連幻影都知道名字，到底是構築了怎樣的文化啊。
　克琉絲發出了短暫的悲鳴般的聲音。

　不明白被做了什麼。顏色也好聲音也好什麼都沒有。

　我明白的只有在那個瞬間，最高價的結界指發動了一個這樣的事。慌忙確認四周。克琉絲愕然地睜大了眼睛。
　不太明白。眨著眼睛，向握著手凝固了的幻影詢問。

「……？　你，做了什麼？」

「……hěn kāi xīn yo」

「！？　？？？」

　持有堅固形態的幻影消失了。從腳尖開始，簡直像被侵食一般變成塵埃。本應緊握著的手，卻落空了。
　哢啷一聲。之後只留下了孩子戴著的狐的面具。


「唔……概哎哎哎哎哎哎哎！」


　突然，弗朗茲桑當場四肢著地盛大地吐了出來。
　冷不防的嘔吐使我睜大眼睛。皇帝陛下雖然沒有吐，但臉上卻沒有血色。
　同樣發青的克琉絲，壓抑著嘴角說道。

「原來，如此……這就是，這裡的，『幻影Phantom』的打倒方法，嗎……的說」

「哈」

　在說什麼呢。向眨了眨眼的我，克琉絲保持一步距離。那視線的前方是狐的面具。

「條件？　不說謊……？　是因『一擊無法殺死』而死去的嗎，的說。唔咕……弱雞、人類，你，在這樣的Mana・Material中，竟然鎮定自若呐，的說」

「？　嘛，還很舒適呢」

　大家好像都不舒服，原因大概是Mana・Material醉吧。
　我的話因為Mana・Material的吸取力也好保持力也好幾乎都沒有所以沒體驗過，但對擁有高Mana・Material吸收能力的才能的獵人來所，好像還存在由於吸入了容許以上的Mana・Material而引起的Mana・Material醉。好像會肌肉痛什麼的。
　以前來的時候也是除了我以外大家都變成這樣。

　撿起狐的假面。這是……忘了的東西嗎？　Drop？　為什麼只是握個手就死了？　握手是弱點？　真是個笨蛋。那為什麼要主動握手呢。

　是用什麼做的呢，假面既光滑又堅硬。嘛，放著的話可以作為紀念吧。要是來說什麼就還回去……。

　但是，船外依然是白的。泰魯姆他們逃出的前方，是一片眼熟的【迷宿】的景色。
　這種場合也沒辦法。這座寶物殿並非一般的寶物殿。雖然非常不想去，但是從這寶物殿脫出的方法就我所知，只有得到boss允許。



「沒辦法，走嗎……」


　我只能去了。對於這個寶物殿的幻影來說人類什麼的都是一樣的東西，所以由雖然只是一點點但瞭解這個地方的我去的話大概生存率會更高。
　這座寶物殿中有規則，什麼的，以前，在這地方遭遇的幻影說過。


　神不會被任何人束縛。能束縛神的只有神自身。


　克琉絲對靠近出口（入口？）的我慌張地說道。

「弱雞人類，杖――」

「誒？　不需要哦」

　又很重。隨身攜帶那種東西的話會很累。

　克琉絲睜圓了眼睛交替地看著杖和我。

「哈？　那，為什麼特意準備啊，的說！」

「…………我想著克琉絲會想用吧」

「！？」

　大致上，這座寶物殿的幻影全都會說語言所以不需要杖。
　必要的是――愛哦。愛。攻擊性什麼的是不可以的。對這座寶物殿的幻影來說人類是微不足道的東西。


　一步，從飛行船的房間踏足入寶物殿。忽然腳下傳來聲音。


「想要油炸豆腐。不給油炸豆腐就攻擊」



　到剛才為止還什麼都沒有。
　坐在塗成朱紅色的木板的走廊上的是和剛才一樣，戴著狐的面具的孩子。
　但是，這次出現的微妙地容姿不同，聲音也不是隻言片語，而且是女孩子。頭髮的顏色也是淡金色。

　纖細的手指朝我伸出。




　油炸豆腐……不好意思，這次沒帶喲。希特莉準備了裝上來的只有保存食品。



1：Lizard





文庫貼吧那邊如修大佬好像之前說了準備接來著？可能得加Q群吧，但我也不太清楚。


大膽推測一下。

對於幻影的話，作者在敘述上是採用
（克萊伊視角）→（克琉絲無翻譯視角）→（克琉絲翻譯視角）→（克萊伊視角）
來寫的。只有第三部分寫出了幻影真正的意思。
其中有重疊對照的只有那一句
克琉絲聽到『決定了。決定了哦，你、一擊就殺掉。如果有戰鬥的覺悟的話，就握個手吧』
克萊伊聽到「其實是粉絲。請跟我握手」

最後幻影的一句「……很開心喲」在克琉絲聽起來是什麼，沒有交代。
於是後面克琉絲就說了「條件？　不說謊……？　是因『一擊無法殺死』而死去的嗎，的說。唔咕……弱雞、人類，你，在這樣的Mana・Material中，竟然鎮定自若呐，的說」這句話。
所以很可能這個『一擊無法殺死』其實就是幻影最後一句的話，那樣的話克琉絲的推斷就基本完全是實錘而非推測了。當然也可能幻影說的是『我好恨啊』之類的廢話（笑）。

不過目前為止翻譯杖的功能還沒充分發揮，只是起了個讓克琉絲給讀者解釋的功能。我想以作者的一貫風格，杖一定會有對劇情也有實際推動作用的作用。那麼接下來究竟會怎麼發展呢？真是期待4天后了。




本來想打不想去的，好像當時腦袋短路了的樣子，感謝！




但問題在於，「不是騙人哦」是克萊伊聽小狐狸說的表話，而不一定是小狐狸本來的意思。
而「一擊就殺死」卻是小狐狸本來的意思，所以才生效了。
而且狐狸表話說的「不是騙人哦」是完全直譯原文，原文就是只省略了主語，「（前面我說的話）不是騙人哦」。小狐狸從來沒說過騙人是不行的。

肯定不至於表話裡話都會生效，否則小狐狸一開始表話說的「歡迎」也是說謊。如果說是因為歡迎說在沒騙人之前，那後面表話說的「是粉絲」也是說謊。在握手前就應該死了。

「神不會被任何人束縛。能束縛神的只有神自身」肯定是攻略提示，但究竟是怎麼個機制還是沒解釋。
我還是傾向於覺得是像克琉絲猜的那樣，規則上神如果在裡話中說了卻做不到/說謊就會死。
 

199 活著的災厄③ 
[199 活著的災厄③] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

　無疑是克琉絲・阿爾根獵人歷史上最大的危機。

　僅僅只是Mana・Material的濃度就令人感到想吐一樣的遙遙上位的寶物殿。沒有用慣了的杖（雙持是很難的，原本也沒想到會變成這樣），塗覆的規則連認真凝煉魔力都不允許。簡直窮途末路。

　克琉絲是魔導師。不擅長運動身體，沒有魔法就無法戰鬥。
　這樣下去會成為累贅。即使敵人現在出現，也無法令人滿意地護衛吧。原本在周圍被寶物殿包圍的時點就已經覺得像被將死了――。

　皇帝的權威在寶物殿也行不通。到此為止，唯一能依賴的只有知悉這座寶物殿的事的弱雞人類了。

　但是，不能只是被守護著。也有作為精靈人的自尊。
　不，只是被守護也就算了，但是拖後腿的事無法忍受。

　握緊顫抖的手。怎麼辦才好，不明白。沒有魔法的話克琉絲就沒有能做的事。連武器也沒有。雖然可以思考，但離神算鬼謀還差得遠。

　於是，克琉絲想起了先前泰魯姆的行動。

　無法發動攻擊魔法的泰魯姆立即切換為強化身體能力。

　慌忙使用魔法。並非攻擊魔法，而是身體強化的魔法。是將魔力這種能量<1>變換成力量的初步的魔法。
　魔力巡遊身體，身體的芯變熱。收束震動，力量高漲起來。

　這樣嗎。寶物殿的規則不適用於體內嗎。
　正常的魔導師不會潛入不能使用魔法的寶物殿，說起來曾經聽過這樣的話。
　由Mana・Material而塗改的寶物殿的規則，同樣用Mana・Material來改寫。

　這樣的話――可以戰鬥。身體因與平時不同的魔力操作而稍稍奔湧著疼痛，但比在吃了阿繆茲堅果的狀態下進行魔力操作時更好些。最近進行的訓練結出了果實。
　精靈人對魔術的適性極大。魔力量也是人類比不上的。雖然持續不了太久，但現在的克琉絲的身體能力應該可以匹敵近接戰鬥職。

　當然，完全沒有能戰勝這座寶物殿的幻影的感覺――。

　弱雞人類完全沒介意克琉絲抱持的當然的畏懼，房間之外――向寶物殿中塗覆變化了的空間踏足出去。

　一個人去是自殺行為。先前贏了，但克琉絲清楚地看到了幻影和弱雞人類的格差。
　絕非認為僅靠這就能決定勝負，但Mana・Material的強度實在太不同了。像龍與蟻。為了擺脫這非常事態應該協助一下比較好。


「呲！？」


　之後打算追趕的時候，克琉絲注意到那個而睜大了眼睛。

　弱雞人類的腳邊出現了金髮的狐面的幻影。
　而且從其身體感覺到的力量比先前出現的幻影還要遠高。乍一看很纖細的肉體裡隱藏著令克琉絲至今為止戰鬥過的幻影看起來不過是普通的幻一般膨大的Mana・Material。這便顯示了，先前的幻影――死亡時散發的Mana・Material殘渣使弗朗茲嘔吐的那個幻影，既不是boss也不是幹部、只是普通的雜魚。

　用『圓形世界Round・World』代替杖，叱吒著顫抖的雙腳，前進著。停下就再也站不起來了。於其讓別人看到那種難堪的樣子還不如前進。

　沒有考慮皇帝的護衛的事的餘裕。到這裡為止，不管有沒有克琉絲都一樣。那麼還是跟弱雞人類一起謀求事態的解決才有勝算。

　幻影說。


「想要油炸豆腐。不給油炸豆腐就攻擊」


　像玩笑般的話語。但是，手裡拿著的寶具，展示了其話語與先前不同有著與話語相同的意思。

　油炸豆腐――雖然不知道為什麼是油炸豆腐，但是不可能帶著。

　但是，克琉絲思考。如果是弱雞人類的話帶著也不奇怪。
　裝入食料的是弱雞人類。如果是洞悉這座寶物殿的弱雞人類的話一定――。


　弱雞人類沉默地看了一會腳邊的幻影，馬上浮現出半吊子的笑容。


「抱歉，這次沒有帶」

「！？　開什麼玩笑――」

　的說！　這樣叫著的時候已經結束了。

　一陣風刮過。全身奔走著衝擊和疼痛，發出了呻吟聲。這時，克琉絲終於意識到自己被撞到了牆上。
　但是，雖然身體嘎吱嘎吱響，但因為用魔法強化了所以傷害不大。咳嗽不止，拄著杖拼命重整姿態。

　克琉絲承受的只不過是區區『餘波』。狐面的細臂無疑是向弱雞人類揮下去的。
　並非魔法。這只不過是，向下揮動手臂而已。
　由高濃度的Mana・Material生出來的幻影有時能發揮出只是掠過就能使經過鍛煉的獵人七零八落的怪物般的能力。

　映入抬起頭的克琉絲眼簾的是――與先前相比毫無變化的弱雞人類，和倒伏著的狐面的身姿。


「！？」


　不可能。克琉絲最後看到的光景是狐面的攻擊。如果只是無效暫且不說，狐面那邊倒下什麼的不可能。
　血從沒被面具覆蓋的嘴唇隙間一個勁地流出。白色寬鬆的衣服上朱紅色擴散開來。由膨大的Mana・Material構成的身體小小地痙攣。伸出的手臂。其指尖無力地顫抖著。


「！？　做了什麼，的說！？」

「不，我什麼都沒做……」


　弱雞人類好像很困惑似的說。其手上連一滴血都沒有。
　據說《千變萬化》的手法被謎團包裹著。但是，眼前的光景不是那樣的等級。

　明明是在眼前發生的，理解不了。

「別、別隱藏，的說」

「誒？？？　不，才沒有隱藏什麼的……」

　弱雞人類是認真的。那表情看不出謊言。

　那一瞬間，克琉絲・阿爾根理解了。
　弱雞人類並非隱藏著。明明沒有隱藏，卻誰都無法理解。就像新手魔導師完全無法理解優秀魔導師的技術一樣。

　不知道認真到什麼程度。但，很強。不明白相差了多少。

「弱雞人類，姑且有各種各樣的事想問，但只確認一個，的說！　你，能打倒這座寶物殿的boss嗎，的說？」

「…………不，不行喲」

　弱雞人類跪下，觸碰了痙攣著的狐面幻影。然後，用一如既往皺巴巴的表情說。



§　§　§




　不明白到底怎麼回事。克琉絲說了各種各樣的話，但我也同樣不明白，所以無法回答。

　幻影隨便地倒下吐出了血。讓我說明發生的事的話，就是這樣。結界指也沒有減少。

　這座寶物殿的幻影強大聰明。要說有多強的話，強到上次遭遇時我的青梅竹馬們束手無策的程度。
　我的話即使一擊命中毫無防備的地方也無法給予一點輕傷吧。存在的格不同。

　我姑且在倒伏痙攣著的幻影附近蹲下了。

　看來完全戰鬥不能了的樣子。雖然還沒死，但連一根手指都動不了。

　狐面微微傾斜，抬頭看向我。

　於是，我注意到眼前的幻影有些眼熟的事。

　這個幻影――是我上次來的時候，遇到的傢伙。
　那時身體還要再小些、要求也是『不給美味的東西就攻擊』，但這個發色和髮型、不會錯。

　那時，我給了她偶然帶著的油炸豆腐（或者說，稻荷壽司便當<2>）。是之前在滯留的城市買的，看來……相當中意啊。
　雖說因為兩個、三個的要求著所以預料到了――啊啊，原來如此。



「難不成，忘了約定？」


　這樣啊。原來是這樣啊。那時，我確實是這樣說的。約定好了。

　作為再來一個的代替，再也不會攻擊我和這些夥伴了。
　然後，這個幻影對其食言了。【迷宿】的幻影確實是這樣說的，『不要說謊』。

　精疲力竭地摔在地面上的指尖像回應我的話語般抽搐地動著。

「………………這就是平時的行為嗎」

　說謊就會倒下嗎。麻煩的幻影。

　但是，也有著恩將仇報的事。
　總之，死是不會的吧。雖然也沒有打倒的方法，但如果殺掉的話可能會被其他個體怨恨所以還是不要殺掉的好。

　神之故的橫暴和不遜。暴力的等價交換。
　這座寶物殿是鏡子，什麼的，在這座寶物殿遇到的幻影曾經這樣說過。
　要求的東西會被給予，但作為代償必須給予被要求的東西。

　所以，我能夠活下去。

「沒辦法，見識一下我的力量吧」

　我也成長了。現在我的土下座技能那時根本不能比。
　在道歉並獲得原諒方面無人能出我右。

　對浮現舒適笑容的我，克琉絲發出突然發狂似的聲音。

「弱，弱雞人類！！」

「誒……？」


　蘇醒過來。不知不覺間，我們被一望無際的無數狐面包圍了。
　站了起來。走廊自不必說，牆壁上、天花板上粘上了無數的狐面。其數――一百左右不止。

　沒有眼孔所以不會雙目對視大概算幸運吧。

　我們出來的門扉消失了。無路可逃。
　臉色純青的克琉絲晃悠悠地，就好像說要託付後背似的，背對背貼上來。


　我輕輕歎了口氣，浮現出過於舒適的苦笑。



　…………將死了。這麼多的嗎……。





　幻影的波割裂開。在割裂的盡頭，是戴著帶藍色印的狐面的，高個子的幻影。
　是代表者吧。好像比其他的幻影更上位的樣子，不過在讀取力量的方面大家皆出其右的我無法明白差別。

　狐狸沒有腳步聲，像滑行般靠近。
　應該託付了後背的克琉絲緊緊地抱在背上。聽到了淡淡的聲音。是流暢的言語。

「歡迎，我們的宿屋，客人已經久違了。什麼，都沒必要害怕。大家，只是對久違的人類興味盎然喲。安全可以保障」



　然後，其嘴角浮現出譏笑。



「作為代替，要得到你最重要的東西」



1：Energy
2：稻荷壽司，一種以油豆腐、厚蛋燒等為主料，用豆腐皮包裹食材下鍋油炸做成的壽司。是日本的傳統料理，其名取自狐狸愛吃油炸豆腐的傳說。據說日本的狐仙（稻荷）很喜歡這種壽司，吃了的話似乎有恢復力量的作用。
 

200 活著的災厄④ 
[200 活著的災厄④] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

　最……重要的東西？

　對過分橫暴的要求不禁眉頭顰蹙。上次沒有被提出過這樣的要求。出現的高個子狐面浮現出淡淡的微笑。
　油炸豆腐的幻影也是，看來這座寶物殿的幻影似乎在進化。

　感到了緊緊地抱住了的克琉絲的心跳。但是，我托寶具的福感到很舒適。

　最重要的東西……那當然是，路克他們的性命。但是，他們並不在這座寶物殿。
　大概是讀了我的心吧，狐面用平靜的聲音說。

「啊啊，當然，現在可以拿出的東西之中，啦。順便也不包括自身的性命。這是――公平的交易呐」


　想起了上次的事。上次不知道這裡是【迷宿】的事。當然，也不知道幻影的特性。
　無意間的誤入，在因那過分隔絕的Mana・Material的樣子而騷然的我們眼前，狐面出現了。


『進入了我等的領域。有人進入已經隔了幾年了啊――不管怎樣都是不速之客啊，迷失的人。但是，如果現在馬上伏地表示謝罪的話――就給予原諒』


　能動的只有我。
　Mana・Material的吸收量和蓄積量，以及消耗的速度存在個體差異。
　其高度也可以說是強者的資質，但同時表示受Mana・Material的影響也很大。才能空空的我承受了這個超高濃度的Mana・Material只是心情稍微變差就了事了。如果要比喻的話，我就是――笊籬<1>。

　當時並不舒適，但正如幻影所說的那樣，我毫不躊躇地決定華麗地土下座。被原諒了。
　一瞬間注意到謝罪技能的有用性。然後我從那時開始低頭的話稍微快樂了一些。（然後由於過於不像樣被露西亞施以重拳<2>了）

　與【迷宿】的邂逅對我產生了很大的影響。得到了對恐怖的耐性也是這座寶物殿的緣故。嘛，雖然現在很舒適但和耐性沒關係就是了。

　無法抵抗。沒有勝算。打算奪走什麼呢？
　眼前的幻影說自身的性命是例外。

　那麼下一個重要的東西――或許，是皇帝？　打算奪走皇帝陛下的性命嗎？

　這次即使土下座也不能原諒了嗎？　現在我的土下座技能可是那時不能比的。早已達到藝術的境界。明明是可以裝飾扉頁圖的等級――。

　狐面接近到觸手可及的距離。其手臂慢慢抬高。
　不由得退了一步。就在那指尖像要觸碰我一樣的那一瞬間，狐面的動作突然刹停。

　就這樣，像反射般退了一步。
　薄薄的嘴唇張開。從中發出的聲音厲害地動搖著。




「…………？？？？？　啊啊啊……啊咧？　莫非，你…………不是沒危機感的歐尼桑嗎？」

「……不對喲」

　危機感的話是有的。嘛現在因為很舒適所以很舒適，但也意識到身處危機<3>之中。土下座的話不能原諒我嗎……。
　狐面不知為何很慌張。左右確認，沒有孔的狐面靠近了，做出直盯著我臉的動作。克琉絲緊緊抓著我的後背。

「不不不，誒？　為什麼在這？　這裡是――天空喲？　從那以後……連一百年都沒到」

「……嗯嗯，是呢」

「怎麼來的？　這邊可是高速在空中飛行啊！　不明白……不明白什麼意思」

　那種事我也想問啊。上次也想過，大概不是我們的錯而是你們軋了我們啊。像馬車撞飛路上的石頭一樣。

　但是，抱怨什麼的不能說。對方是超越者。必要的話我只能土下座。

　看來對方還記得我的事的樣子。道歉的話也許會得到原諒也說不定。對緊緊握住手的我，狐面抱著頭髮出了情何以堪的顫抖聲音。


「真是的，怎麼會，潛入進來啊！　母親，不是說了『活著的時候不會再遭遇第二次了』嗎！　這邊再三考慮，都說把場所變到人不會進入的天空中了……」




　…………誒？




§




　神是全能的。因此，被自己的言語所束縛。這是希特莉的話。
　這座寶物殿的神是由Mana・Material來顯現的，但或許神就是那樣的東西。這麼說來不知是真是假，據說以曾經存在於帝都古跡的Level１０寶物殿――【星神殿】為根據地的異星之神也由於自己的言語而限制了自己的力量，結果輸給了亞克的先祖。

　在有危機感的狐面歐尼桑的帶領下向最深處前進。走廊那邊有許多狐面目不轉睛地盯著這邊，也許是因為有嚮導所以沒有襲擊過來。

　【迷宿】一如既往地，裝修得像真正的旅館一樣。木制地板上有漂亮的木柱。以紅和白為主的裝修讓人聯想到存在於東之都的神社。或許是那邊出身也說不一定。
　看上去在這座寶物殿的幻影中也相當上位的狐面歐尼桑friendly地說。

「雖然說過很多次了，但對人類興味盎然。因為客人什麼的很少來呢。來了兩次的只有沒危機感的歐尼桑。因為危機感桑的關係妹妹變得非常喜歡吃油炸豆腐了。我不再要求謝罪了」

　簡直像被帶走似的跟在後面的油炸豆腐的孩子沒有反應。但是，看來傷已經治好了的樣子。


「我們是公平公正的。不求死就不會死。也不會突襲地攻擊。危機感桑殺了的新手――任性嗎還是不明白呢。人類的語言大概也不是很明白嗎？」

　總覺得我也變得不明白人類的語言了。
　話說，那個，死了嗎？　難道說是我第一次殺掉幻影嗎？
　有一點過意不去啊……嘛，因為是像自滅一樣的東西所以希望寬恕。

　被引導的前方是一扇巨大的朱紅色的門。看來宿屋的構成……好像和上次來的時候比改變了啊。
　默默跟隨的克琉絲漏出了大聲的嗚咽，坐下不動了。眼看就要死了的樣子。

　有危機感的狐面驚訝地說。

「這個，很普通啊。危機感桑，頭怎麼樣了？」

「我也是……已經做好了覺悟」

　雖然舒適，但寶具並非在抑制思考。隨時都做好了土下座的思想準備。
　還有，希望別再叫我危機感桑了。但是，立場很弱所以不能吐槽。

「克琉絲在外面等著。會告訴你的」

　強力的幻影由極強的Mana・Material構成。明明只是來到門前就快要死了，但如果實際見面的話克琉絲總會有辦法也說不定。
　舒適的只有我。大家，應該裝備『舒適的休暇Perfect・Vacation』。雖然是貴重品。

　克琉絲氣喘吁吁地抬頭看著我。現在也好像馬上就要吐了嗎，眼角積滿了淚水。

「放心，只是稍微談一下而已。總會有辦法的」

　來到這裡就早已到了看開的境地。我什麼的吹口氣就消失了，所以只能做能做的事。
　如果說沒危機感的話，那也是被他們奪走的。真想在這地方無所事事著啊。決定了。活著回去的話絕對要無所事事一番。

　狐面的歐尼桑打開了門。我深呼吸了一口氣，向著異形之神之下迎面步行前進。




§　§　§




　那個瞬間，克琉絲確信了自己的死。從那扇門能感覺到的，是不得不確信的程度的強力Mana・Material。
　與至今為止攻略的寶物殿相比差別過大。最初的幻影出現的瞬間的絕望就像謊言一樣。

　據說Level８以上的寶物殿是魔境。
　確實，敵人就是神。世界本身。規則本身。

　拒否了肉體的運動。放棄了生存的本能。一不小心就會嘔吐，一步也動不了。

　理解了。克琉絲・阿爾根這個器被Mana・Material充滿了。
　Mana・Material的容許量隨著本人的成長而提高。對於至今為止以一點點確實的步伐成長的克琉絲來說，這樣的狀況是從無經驗的。
　隨著時間的流逝成長器也會擴張，但即使擴張了在這個地方的話也會馬上充滿吧。

　但是，在那樣之中，弱雞人類臉色一點都沒變過。
　弱雞人類很弱。某種程度習慣了的話，身體隱藏的Mana・Material是可以看破的。至少，弱雞人類持有的Mana・Material在克琉絲以下。

　但是，實際上克琉絲就這樣蹲下了，而弱雞人類卻平然地向門的方向前進。

　究竟要有多少器才可能那樣呢，克琉絲甚至無法想像。
　但是，這一定是Level８――人外的領域。

　就算是Level８，也想不出能活著回來。這扇門深處潛藏的怪物到底是多大的傢伙，甚至無法想像。
　但是，不知為何克琉絲不可思議地確信著。

　弱雞人類――一定會回來。


　對連動一根手指都很辛苦的克琉絲，留在門外的高個子狐面靜靜地笑著，說道。




「不用擔心。沒危機感的歐尼桑遵守規則到令人憎惡。普通的精靈人，你啊，倒不如擔心自己的事」



1：參考第10話注5（但第10話我暫時沒發出來所以先複製過來一遍）。原文ザル，是把ざる寫成片假名來表示強調。ざる可能是指「笊籬」，是一種發源于中國的傳統的烹飪器具，用竹篾、柳條、鉛絲等編成。像漏勺一樣有眼兒，烹飪時用來撈取食物，使被撈的食品與湯、油分離。與漏勺的不同在於，並不是實心勺開幾個孔洞(實>>洞)、而是用一些條編織成可以撈住東西的骨架(疏漏>>骨架)的感覺。ざる也可能指「笳籬」，那是日本廚房中經常出現的一種容器，類似那種用篾條編的小盤子，比較接近中國這邊那種小型的盛食物用的笸籮。這裡大概是前者，不過總之意會一下就好。
2：Punch
3：Pinch
 

201 活著的災厄⑤ 
[201 活著的災厄⑤] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

　肉嘩啦嘩啦地顫抖，魂發出了悲鳴。
　神是與人過分相差懸殊的存在。暫且不提真貨的實在性，就算那只是『幻影』――曾經遭遇過的存在有著一眼就明白是神的威容。

　並不舒適的我當時能在眼前忍受之、狗屎雜魚般的我能保持清醒，誠賴我習慣了死的恐怖。
　對在作為生物的格的最底層匍匐著的我來說，神也好亞神也好、龍也好亞龍也好，都沒什麼大區別。
　不僅限於【迷宿】寶物殿都很恐怖。所以，我對那個神不敵對而終。

　而如今，我，與過去不同，因為舒適所以站在神的面前。

　其有著，白色閃耀的狐的姿態。相對於其巨大的氣息實體的大小實在過於小了。儘管如此還是有和龍同等的尺寸，但恐怕……身體被塞得滿滿的吧。後面也延申出幾條閃耀的粗尾巴。

　是野獸。是野獸但，是神。那姿態過於沒有現實感了。
　打倒是不可能的。即使路克他們也不可能吧。這並不是人所能戰勝的存在。

『噢噢噢……貪得無厭者……再次向我挑戰嗎……』

　以神為對手結界指究竟行不行得通呢。因為沒受過攻擊所以不明白，但沒有考慮的意義。要是變成被攻擊之類的狀況反正只有死。
　不是自誇，我只有踩到地雷的數量不輸給任何人。

　目光炯炯。凝視的話快要失去清醒了所以我突然移開目光，想著只是這樣的話很失禮所以當場堂堂地跪下了。
　神啪嗒啪嗒地用尻尾敲著地板。僅僅如此空氣便震動了。

「本沒打算再來的」

『戲言……』

　真是，戲言啊。空中飛著的寶物殿什麼的，一般是不會偶然遭遇的。
　但是，現實中遭遇了。哪裡會有樂意再一次造訪死地的人呢。但是，這樣的事，不可能對超越的存在說。與向伽庫桑逆發火時不同。救命啊。

　狐之神對平伏著的我說。莊重的聲音。

『我的話，還記得嗎？』

　全然不記得了嗎，但高個子的狐面桑說過。我捕捉著記憶，用神妙的聲音回答。

「已經不會再見第二次了，吧」

『活著的時候不會再遭遇第二次了』

　……不是一樣嘛。有什麼不同呢。對想要抱怨但立場很弱所以不能說的我，神說。
　那聲音不可思議地滲入了我的心中。

『這……並不是遭遇』

　？　並不是遭遇？　不，是遭遇吧。在說什麼啊……？

　不，等一下……這樣啊，原來如此。
　我保持著土下座抬起頭。今天的我――明晰。

　這座寶物殿裡，幻影是不說謊的。但是，不幸的是眼前的幻影說了謊。所以，想方設法想要挽回。
　也就是說，想要討好的話只要肯定這個就可以了。

　我為了表示沒有敵意的事而笑了，明確地說。

「啊啊，正是這樣，這並非遭遇。我是來見你的！」






§





「啊…………出來了，的說」

　門開了。我晃悠悠地走出來。
　就在剛剛才分別，卻不知為何總覺得好久沒聽到克琉絲的聲音了。果然人類很好。神的對手不行。因寶具的力量現在的我很舒適，但緊張感並不會消失。

　克琉絲支撐著晃悠悠的我的肩膀。然後，注意到我手中握著的東西，睜大了眼睛。


「喂、喂誒，什麼啊這是，的說」

「啊啊…………要嗎？」


　握著的是，閃耀的白色尻尾。真真正正，長在boss身上的東西。因為拔下的瞬間縮小了的緣故比起生長的時候要小得多嗎……。

　和上次入手的東西一模一樣。明明說了不需要，卻又被硬塞了。上次的尾巴附在棒的前端像掃帚一樣給了露西亞，但這次的尾巴該怎麼辦才好呢。想要在什麼地方扔掉。


「不、不要，的說！　住手，不要靠近，的說！」

　從克琉絲的眼睛看來看不出只是普通的尾巴嗎，發出了尖銳的悲鳴。

　尻尾什麼的到底是面向誰的禮物啊。
　據說這尾巴是力量的塊。但是，具體怎樣才好呢對我來說全然沒用。

　高個子的狐面，一瞬間嘴角打結，不高興的樣子說。


「果然，母親輸了嗎……」

「不，我覺得沒那回事。雖然不明白神的想法……」

　我投降了。土下座了。最開始就沒有勝算。
　本來，我就是胳膊扭不過大腿的類型。遵循對手的規則，尊重對手。

　但是，儘管如此不知為何卻傷害了神的情緒。



　大概……像我這樣無可救藥站在底層似乎很礙眼。怎麼辦才好呢。


「……那就是命。不論情況如何，危機感桑贏了」

　命……？　這尻尾就是命嗎？　那個boss身上長的尾巴的數目是十二條。現在有一條在這裡，所以剩下的只有十一條了。

「……再重複十一次，就能打倒嗎？」

「…………要不要試試？」

　狐面笑了。對那個表情，支撐著肩膀的克琉絲突然藏到我的背後，差點摔倒了。
　……只是無意間說出了疑問罷了。

「已經不打算再來第二次了喲。那麼，飛行船會怎樣呢？」

　上次當場解放了，但這次飛行船也混雜了。
　對我的疑問，狐面歎息了。

「我們有得無事解放危機感桑的規則。飛行船什麼的也原樣哦。要是真的的話，也想破壞一直追到空中的交通工具，但那也不行」

　哦？　哦哦？

　看來總算可以了。這座寶物殿的幻影是不說謊的。
　雖然經歷了慘不忍睹的事，但遭遇了【迷宿】卻這種程度就算了，我在奇怪的地方運氣也真好呐。



　松了一口氣。下個瞬間，狐面浮現出殘酷的笑容。


「不過，我們會無事、解放的只有危機感桑。沒打算解放其他人們」


　什，麼？

　這可真是………………非常困擾。優先順位是自己和路克他們的性命是第一位，但並不是認為除此之外死了也好。
　這次的委託是護衛。還了尻尾的話不能原諒嗎……。



「這是――規則。進了宿屋，不付代償的話，會被母親叱責的。來吧，克琉絲・阿爾根」



　藏在背後的克琉絲露出了頭。但是，抓住我背的那手在顫抖。
　狐面用低聲私語的聲音說。溫柔的聲音，但正因此才恐怖。




「想要解放的話――要得到你最重要的東西……」




　克琉絲最重要的東西……是什麼？

　這裡是天上。沒有她的隊伍成語和精靈人朋友。這個狐面的要求比土下座重，但說不公平的話也算公平。不管怎麼說，自己的性命和這裡沒有的東西除外了。
　如果我在克琉絲的立場的話有大抵的東西都毫不躊躇地交出來的自信。就算被說要結界指……嘛，交出來吧。

　於是，到這時注意到了。

　我們不是還有皇帝陛下嗎。如果說要交出皇帝陛下的話可就困擾了。委託會失敗，嘛即使這樣也好但也會被澤布林迪亞追捕的吧。
　這裡沒有皇帝陛下所以不能帶去嗎？　這樣肯定不可能。狐面的交涉是公平的。被徵收的東西肯定不可能除外。

　自身的性命以外是關鍵。相當惡毒的規則。

　克琉絲什麼也沒說。只是，緊緊地用力握住我的衣服，瞪著狐面。
　狐面沉默了一會，但馬上又困惑地想說什麼。

　躊躇不決地開口。






「這是…………服了呐，克琉絲・阿爾根。危機感桑不能被徵收喲。因為必須無事地解放」



「…………誒？」



　在說什麼，這只狐。
　在忍不住說出口之前，緊貼在背上的克琉絲發出了顫抖的聲音。


「哈，哈啊啊啊？　在說什麼，這只狐，的說！」


　……和我想的是一樣的。真合得來呢。


「你最重要的東西不能被徵收，說了喲。他被規則守護著」

「我、我的、我的話，弱雞人類，最重要！？　怎麼可能，的說！」

「不，沒有錯。想欺瞞也沒有用。我……可以讀人心。有無自覺都沒關係。你的話就是危機感桑很重要，危機感桑的話就是沒有危機感」


　克琉絲氣勢洶洶地從背後離開了。臉一直到耳朵都染得通紅，握著圓形世界的手白著。
　真難為情呐……居然被克琉絲認為很重要。


「別別、別那麼高興呐，的說！　因為拉皮絲他們不在，的說！」

「……比皇帝陛下更上嗎」

　被那樣地弱雞人類弱雞人類地說著真是沒想到……到底是在哪裡得到點數的呢。同氏族補正？
　克琉絲噗嚕噗嚕地顫抖著，臉漲得通紅鐺鐺地敲著地板。

　狐面保持了一會思慮的表情，歎了口氣說道。



「沒辦法……危機感桑。要你最重要的東西。但是，這是重大的規則違反。作為代替――就解放危機感桑和危機感桑的夥伴們全員吧」


　……來這一手啊。該說是方便呢，還是惡劣呢……但是，我為了慎重起見確認了一件事。


「如果我最重要的東西是克琉絲，或皇帝陛下的話怎麼辦？」

「！？」

　克琉絲臉通紅，吸了口氣。狐面聳聳肩說道。

「那樣的話沒辦法。是我的敗北，解放你的同伴們吧。這是，公平的交易哦」


　我確信著勝利。先前為止認為重要的東西已經一下子想不起來了，現在我被克琉絲的話動搖著內心。
　話說，是克琉絲哦。最重要的是克琉絲啊。不好意思皇帝陛下是次點。真是護衛失格呐。


　不，等一下喲……於是我注意到了。

　這一切全都是眼前狐面的策謀不是嗎？

　這個狐面想要徵收的東西。不會錯，那就是這個尻尾吧。正因如此，被當作打空一樣向克琉絲提出了交易不是嗎？

　但是，這樣下去的話就是兩人敗北。這個尻尾因為是魔力的塊所以出到外面的話好像會發揮可怕的力量，但我的話尻尾什麼的怎樣都好。就這樣拿去不要吧。


　我大大地深呼吸著，閉著眼睛祈禱。

　我重要的東西是這個尻尾。這個尻尾最重要了。比克琉絲重要得多。不，並不是很多？　只是重要一點。
　格外的貴重品，有光澤這點也很中意。附著在屁股上會長出狐耳這點也很喜歡。由於看耳朵被露西亞施以重拳。






　下定決心，睜開眼睛。狐面和先前一樣，一幅困擾的表情。
　…………看來沒有變成尻尾的樣子。


　於是，狐面明確地說道。







「明白了。危機感桑最重要的………………好像是『絨毯』。…………要我怎麼說呢，腦子奇怪不是嗎？」
 

203 可靠的男人 
[203 可靠的男人] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------
ps: 無202，由於作者之前弄錯了，搞了兩個173話出來，所以空出202作調整。

　然後，我按照要求，肅穆地交出了『絨毯』。

　沒有選擇肢。心臟緊張地強烈轟鳴。
　對低著頭的我，一隻手握著團起來的絨毯的高個子狐面歐尼桑說道。

「確實地，受取了。這次得了教訓就別再次誤入了喲」

「並非……我的意志。是你們把我們給軋了……」

　對我的話，狐面一副從心底不大相信的樣子聳了聳肩。

「一樣的事」

　他們的公平對我們來說並不公平。不管他們怎麼說，這僅僅是寶物殿的規則。並不是適用於我們的規則，而是他們行動的規則。
　例如，如果我有力量強迫他們無論如何想方設法，沒必要交出重要的東西就可以無事脫出吧。但是，這是沒辦法的事。

　沒有分別的寒暄。視界毫無前兆地切換，狐面的歐尼桑消失了。
　仿佛一切都是幻影一般――眼前展現出原來的場所，眼熟的飛行船走廊。

　窗外是一片萬里無雲的青空。渡過了寶物殿。

　我確認之後，大大地喘著氣。我們，以最小限度的受害跨越了幾無生存者的災害。絨毯是尊敬的犧牲品。
　【迷宿】接下來會去哪裡呢……不明白，但如果繼續在空中飛的話今後我們不會再次遇到了吧。不會再次遇到，不得不祈禱。


　對遠目看著窗外的我的（恐怕在漂著哀愁吧）後背，克琉絲突然抓住了。
　發白的臉上紅色又回來了。看來，已經沒有吐意了的樣子。或許器成長了也說不定。

「喂，喂噫！　弱雞人類，你在想什麼呢，的說！」

　對克琉絲做了不好的事。但是那個瞬間，我確實覺得克琉絲的事是最重要的啊。
　那是，我連想都沒想過的絨毯什麼的………………那個狐面的讀心，精度真高呢啊。

「嘛、嘛啊，冷靜下來吧。一定是瞄準了夥伴割裂的他們的策略！」

「弱雞人類，你不覺得我傻嗎，的說！　真的適可而止吧，的說！」

　沒那回事喲……但是，這次萬分抱歉對不起啊啊啊啊啊。
　對克琉絲已經各種各樣很抱歉很多了。我所能做的都打算做。但是，我作出一本正經的表情，對克琉絲說。

「但是克琉絲，不是爭執的場合。現在應該確認皇帝陛下的樣子。雖然狐面的話是信得過的，但那不就不是一流的獵人了嗎？」

「…………你這傢夥，不適可而止的話就重擊，的說」


§


　被寶物殿吞下時構造被寶物殿覆蓋了，但好像因為解放的事而全部返回原樣。這對他們來說是公平的吧。
　遵從記憶，向著臨到被吞下前集合的大廳[sup]1[/sup]前進。
　走廊那邊有人倒下了。騎士，文官，傭人，魔導師。恐怕並不是被幻影打敗的人，而是被泰魯姆打敗的人吧。

　跑到一人跟前的克琉絲，診脈確認瞳孔，聽了心臟的聲音，呆然地說。

「還活著……仍舊還活著哦，的說。不明白什麼意思，的說」

　泰魯姆的手腕毫無疑問是一流的。被那樣的魔導師打敗的人也沒被治療，不覺得在我們在寶物殿磨磨蹭蹭著的期間、能倖存下來。
　確認了其他人的樣子的克琉絲嘟囔著。

「這樣啊……Mana・Material的力量…………嗎」

　原來如此……理解了。
　吸收了的Mana・Material使人體更強韌。追求魔力的人給予魔力，追求力量的人給予力量，追求耐力[sup]2[/sup]的人給予耐力，追求守護之力的人給予守護之力。如果是對於快死了的人類的話，強化的就變成生命力了吧。
　本來，Mana・Material改寫人身體的速度很緩慢，但不管怎樣【迷宿】的Mana・Material濃度很濃。發生什麼都不奇怪。

　普通人都被強化了沒被強化的我到底是個什麼狀況啊……。

　或者，也有狐面做了什麼的可能性。他們說過讓我的夥伴全員無事歸還。如果活著期間進入寶物殿的人在回去時死了那也不能說是平安無事吧。嘛，關於其真偽已經無從知曉了，無論如何可以稱為不幸中的萬幸。

　正式的治療等確認大家無事之後。因為明白生命暫且沒有障礙的事，向大廳前進。
　大廳和我們出去的時候比沒有任何變化。

「回來了嗎，《千變萬化》……看外面的樣子，好像解決了呐」

　皇帝陛下見到我劈口就說。儘管其他的諸位都要死的表情但仍然保持著威嚴什麼的不愧是大國之長嗎。
　弗朗茲桑現在好像也沒有瞪我的餘裕的樣子。起身後，以幽鬼般的表情晃悠悠地站著。



　我迅速確認了房間之中――發現皇帝陛下後面藏著的暴徒絨毯後松了口氣。


　太好了……沒有一個人不在。克琉絲顫抖著身體，像在我耳邊低聲私語一樣恫嚇。

「你這傢夥，真的適可而止啊，的說。如果失敗了打算怎麼辦，的說」

　不，那傢夥只說了絨毯……。
　太好了……買了戀人用的絨毯，真是太好了。




§　§　§




　然而，被稱為人類的東西真的是意味不明。特別是沒危機感的那個人類不太能明白。
　【迷宿】的Number２。代替巨大的母狐，進行著全體的統率的狐面丟棄了手中握著的藍色絨毯。下屬中的一人慌慌張張地撿起那個，運到倉庫。

　最重要的東西因人而異。既有以物為重的人，也有以命為重的人。而且――還有以回憶為重的人吧。但是，明明有很多夥伴在，明明入手了強力母狐的尾巴，回復絨毯這種回答畢竟還是理解不能。

　進入【迷宿】的人很稀少。自從上次、那個人來訪之後【迷宿】還沒有過來訪者，所以徵收重要的東西還是第一次。
　但是，從旁邊的精靈人那讀取的『重要的東西』是連狐面都能理解的正當至極的東西，果然那個沒有危機感的人類的感性很奇怪吧。

　也許是誰的遺物吧……與本來應該徵收的物品相比相當劣質，雖然不認為是非常有價值的東西，但高個子的狐面並不在意。

　必要的是代償。對狐面來說其價值無所謂。無論是什麼物品也好人也好，對【迷宿】來說都沒什麼大價值。唯一，如果能取回尾巴那是最好，但即使想把那個返還母狐也不會接受吧。

　但是，對策是必要的。這麼短時間內兩次遭遇【迷宿】，並不尋常。
　是運氣相當不好呢，還是擁有超越【迷宿】隱蔽能力的力量呢……雖然這樣做不抵抗極了，但就這樣在空中行進也不能說多好吧。每次被拿取尾巴【迷宿】都會大大地弱體化。

　但是，走向絕對沒有人類的秘境也不好。這次，末弟的暴走和被殺，都是因為太不習慣人類了。是個難點。


　但是，這次是能贏的勝負。即使贏不了，也應該能打成平手。規則是絕對的，但並不是說狐面們不鑽洞。
　狐面微微歎氣，向深處――用人類的話說是boss房間前去。房間裡，『母親』像鬧彆扭一樣蜷縮著。

「母親，輸了吧。我好不容易做了『嚮導』」

　所謂遭遇就是偶然的相遇。雖說像是抓住話柄，但考慮到如果不是偶然的話就不會違反規則。這樣的話，至少不會被上次離開時說的話所束縛。
　聽了狐面的話，母狐――『曾被稱為神的狐狸』的幻影，眯起眼睛，抬起了頭。曾經存在過十三條的尾巴被拿走了兩條，只剩下十一條。但是，即便如此其力量是絕對的。其一舉手一投足都有將人類千回殺都不止的力量。

　母狐顫抖著身體，眯起眼睛說。

『那個男人，竟然以矮小的身軀同情我什麼的……無法忍受』

　聲音中包含了強烈的憤怒。聽了這話，高個子的狐面理解了。

　這是，連智慧的比較都沒有。連勝負都沒有。
　被遙遠的低次元存在施以同情讓出勝利什麼的，對神來說比起承認失敗更是屈辱吧。

　果然，那個沒有危機感的人類是――有才幹者。沒有危機感反而相性很差。普通的人類的話不可能自己捨棄壓倒性的有利狀況吧。
　然而，要踏破差距過大的寶物殿就必須具備與那種純粹的力量不同的能力。

「危機感桑他們按照約定解放了。也許有必要改變我們的進路也說不定」

　母狐什麼也沒說。只是用閃耀的眼神看著狐面。
　狐面聳了聳肩，繼續道。







「遵守了約定。除此之外沒有關係。他們會――墜落喲。雖然是很有意思的交通工具，但驅動裝置被破壞過。至今還沒墜落是因為被我們抓住了」

『……不打算插嘴』

　母親的尾巴被拿走了。雖然沒有怨恨，但並不是沒有任何感受。
　雖然是很有趣的人類，但也沒有義務去幫助。

　【迷宿】中誕生的幻影非常公平。狐面浮現出笑容。

「那麼，我要從剩下的兩個人手中進行代償的索取。母親休息一下好了」




§　§　§




　變化很唐突。飛行船大幅地震動，傾斜了。
　在變成斜面的地板上，弗朗茲桑跌落了。舒適的只有我。

「！？　不好了，墜落了哦！　的說！」

「！？」

　不是無事地解放嗎！？　但是，正如克琉絲所說。
　實際飛行的時候不明白為什麼在飛，但一旦開始墜落也就開始墜落了真困擾。

　乘務員的治療還沒有完成。雖然全員生存確認了，但能動的人極少。（順帶一提，泰魯姆他們不在。可能已經逃走了）

「克琉絲，魔法無法解決嗎？」

「魔法並不是那麼萬能，的說！」

「那可是……預料之外啊」

　我被騷亂得什麼也做不了，只能呆呆地坐在搖晃的地板上。
　果然會墜落嗎……我既有能在空中飛的絨毯，也有結界指所以不用擔心墜落而死，但其他人就糟糕了。被Mana・Material強化過的人類很堅固，但是從這個高度落下只要不是安瑟穆就會很普通地死掉。
　也有自己持有對抗手段的人吧。所以不覺得全員都會死，但這艘船也有非戰鬥員乘坐。

「弗朗茲桑他們是落下也沒關係的人嗎？」

「！？　當然不，哪有啊！」

　弗朗茲桑的吐槽裡也沒有生氣。恰在那時，弗朗茲桑的部下回來了。

「不行，降落傘也全被破壞了！」

　泰魯姆那傢夥，真有兩下子……真想從過去選擇成員的地方重新開始。
　首先，使用暴徒地毯[sup]3[/sup]的話皇帝陛下和皇女殿下的程度就可以得到幫助……我覺得。基爾耐特就……交給克琉絲吧。幾個人的話借出結界指也可以。但是即使這樣做能得到幫助的也極少。

「墜落的時機以必死的心情跳[sup]4[/sup]的話總會有辦法吧？」

　雖然是一半真心說出的話語，但騎士們臉色都青了。弗朗茲桑一邊匍匐著一邊對我說道。

「《千變萬化》，你這傢夥為陛下想想辦法吧！」

「……弗朗茲桑與外表不同真是個好人呢」

「！？　殺了你！」

「嘛冷靜點，還有時間。我的魔法可能會覺醒也說不定，也可能會落到水裡」

「這裡已經是沙漠了！」

「……對了！　有床不是嗎？　把床單綁在手和腳上像鼯鼠[sup]5[/sup]一樣滑翔啦……」

「弱、弱雞人類，你這傢夥，說認真的嗎，的說！？」

「……墜落這種程度加油忍耐一下吧」

「跟Level８才不一樣！」

　我的名方案完全被駁回。如果是《歎息的亡靈》的成員的話應該會接受的。
　站起來，從窗戶往外窺視，地面已經清晰可見了。沙漠啊。正如弗朗茲桑所說是沙漠。不知道還有幾分鐘就會墜落。

「……沙漠的沙子看起來很柔軟啊」

「喂，喂噫！　難道說，沒有對策嗎？」

「……大家，都太依賴我了喲。應該稍微自己考慮一下。所以明明說過可能會墜落也說不定了……」

　這邊從剛才就拚命地想用魔法把飛行船變成鳥了……。
　因為是Level８什麼的所以依賴也是沒辦法的事也說不定，因為是自己的性命什麼的所以如果不自己守護的話……。

　首先，皇帝陛下和皇女殿下用絨毯幫助。不，等一下。因為皇帝陛下能使用結界指，向皇帝陛下讓渡結界指讓弗朗茲桑乘上絨毯這樣比較好嗎。克琉絲是超強精靈[sup]6[/sup]所以總會有辦法的。
　除此以外的成員……果然還是在著陸的時機跳吧。因為飛行船的上部是氣球，完全沒根據很抱歉不過根據跳的場所不同感覺可以倖存下來。不行嗎？

　感到厲害的重壓。大家，好像都在等待我提出名方案的樣子。從這次起我認為飛行船的乘客應該只限定為在墜落時能倖存下來的成員。

　於是，我睜開了眼睛。


　窗外――床單幽靈在飛。披著破破爛爛的床單的人們乘著玩笑似的大風箏在飛。真是愚蠢的光景。

　看來沒被捲進寶物殿就結束了的樣子啊。我浮現出硬邦邦的笑容，打了個響指。




「沒辦法呐，我來想辦法吧」






　我一邊眺望床單幽靈們，一邊拚命地遞送思念。






　露西亞！　用魔法使飛行船浮起來！　露西亞，你能做到！　飛行船什麼的就像個大氣球一樣！　這是我一生的願望，無論如何給我飛吧！　露西亞亞亞亞亞亞亞亞亞！



1：Hall
2：Stamina
3：Carpet
4：Jump
5：鼯鼠，別名夷由。俗稱大飛鼠。外形像松鼠，生活在高山樹林中。尾長，背部褐色或灰黑色，前後肢之間有寬大的薄膜，能借此在樹間滑翔，吃植物的皮、果實和昆蟲等。
6：ツヨノウブル，大致就是和ヨワニンゲン（弱雞人類）針鋒相對的昵稱。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------




ps: 我覺得還好了，本來都以為連寶物殿肯定都要其他人幫忙的，結果master已經一個人解決了。Level9指日可待.jpg

露西亞：本來風箏都快支撐不住掉下去了，全靠隊長隻身解決寶物殿救了我們。我們會來最後救場都是隊長的神算鬼謀！

話說，本話最大的瓜倒不是靠不住的master，而是master在知道了克琉絲的心意之後，居然開始用「超強精靈」的昵稱來回擊克琉絲的「弱雞人類」了。可見他受的影響之大。

盤點一下目前的股市：
莉茲希特莉和妹妹雖然好感度很高，但都被master發了青梅卡了。
緹諾作為吉祥物，靠本身拗不過莉茲和希特莉，還有待成長發揮。而且緹諾已經被master斷言過毫無興趣了，好慘一緹諾。
露達在振奮人心之旅的最後表達了對Level８和千之試煉的無法適應，難以融入master的世界且一心遠離，出局。
伊娃雖然白劍集會時吸引了master、股價暴漲，但那之後毫無新進展。
克琉絲！你現在就是本作繼伊娃之後第二有希望的女主！加油A上去啊！

（但有伊娃的例子在前，有充分的理由相信master是根本不會主動出擊的，所以感情線估計得等結局了）

這句話的意思應該是「才不要跟Level8(待在)一起/一起(行動)」。我們不是Level8太意譯了。
結合上下文當然有這種吐槽的意思。但畢竟也沒辦法因為意思就直接把原句給修改了。
畢竟我也不是那種可以去意譯「月色真美」、「死而無憾」之類的大佬。而且我覺得「不要一起行動」本身意思也是很完備的——就是再也不想跟你這Level８組隊了。
而且，「レベル８と一緒にするな」如果不是寫了「一緒に」而是「一緒」的話，意思更側重「一樣」。但「一緒に」作為副詞，就更側重「一起（去做某事）」了。
如果是要理解成「別把我們當成Level８一樣」，那實際上就是要把被副詞「一緒に」修飾的動詞理解為「被看待」。那樣的話就是「不想跟Level８一起被看待」。但實際上我們不知道這裡省略的動詞究竟是什麼，以及說這話的人究竟想表達什麼意思；動詞是「一起行動」還是「被一起看待」也都是可以的，所以我乾脆直接只翻譯到「一起」為止，也省略動詞。畢竟如前所述我覺得如果是想表達「被一起看待」，這裡不用副詞+動詞的結構而是直接用名詞「一緒」更直接。

實際上我記得之前也出現過這個用法了（在氏族成員組團罵克萊伊的時候）

emm，露達就是本作第一個出現名字的角色，最初的那個女盜賊啊。

護衛途中，莉茲偷偷跑到房間來找克萊伊玩，被撞破，克萊伊順手把床單蒙在她身上，然後莉茲從窗戶跳下去跑了。
克萊伊對眾人解釋說，這是自己使役的床單幽靈。於是後來露西亞他們就照這個設定每人蒙個床單以出現在護衛一行人眼前，好公開完成克萊伊交付的任務（準備物資，取來翻譯杖等）。
不過床單幽靈沒辦法帶上飛行船，所以他們就自己搞了個風箏追在飛行船後面。中途被雷擊落了，現在重新趕上。 

204 嘆息的亡靈想引退⑤ 
[204 歎息的亡靈想要引退⑤] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

「嗚喔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　強烈的衝擊襲擊了整條船。傢俱系被固定了，但餐具也好木箱也好都浮在空中。
　大家都拼命地緊緊抓住桌子和椅子。弗朗茲桑奉皇帝陛下的命令庇護皇女殿下。從大家的表情能看出死相。
　克琉絲緊緊抓住桌子腿。用繩子緊緊綁在椅子上的基爾耐特哆哆嗦嗦地痙攣著。

　然後，更強烈的衝擊搖晃了船體。
　結界指抵禦了衝擊。就好像被巨大的波浪翻弄著一樣。玻璃碎裂的聲音。搖晃和衝擊斷斷續續地到來――然後，靜寂到來了。

　地面很平。準確地說原來是牆壁的部分變成了地面，在此之上沒有搖晃的跡象。我一邊搖晃，一邊站了起來。

　大口地呼吸。氣溫應該很高，但多虧了襯衫、很舒適。

　還活著……還活著哦！

　大廳內一片狼藉。大概是第一次經歷墜落吧，在角落裡忍受不住激烈衝擊遵循物理法則被摔的護衛騎士們像團子一樣紮堆滾動著。但是，死什麼的還不至於吧。
　皇帝陛下手撐地板，慢慢地起身。弗朗茲桑發出呻吟。墜落前克琉絲他們魔導師組施予了衝擊緩和的魔法。
　明明可以飛卻不知為何緊緊抱住桌子的絨毯站了起來。

　看來無傷的……只有我和絨毯的樣子。但是，從那種高度墜落如果只是這種程度的被害就了結也算很好了。

「嗚嗚……呲……怎，怎樣了……」

　是撞到身體了嗎，克琉絲一邊按住手臂一邊睜開眼睛。好像意識還很朦朧的樣子，眼睛沒有焦點。語氣也沒有了至今為止的力量。
　但是，看來沒有骨折的樣子。血也沒有流。大概，只是普通的摔跤吧。

　能站起來的只有我。

　哎呀哎呀，是墜落素人嗎？　那種時候――睜開眼睛的話眼睛會轉，閉上眼睛就好了喲。順便塞上耳朵蜷著身子就更好了。也可以說是逃避現實。

　但現在不是說那種話的場合。

　破裂的玻璃外面，一片沙礫。
　輕輕伸出手。現在是橫著的船體的影子但剛才為止還被灼熱的太陽照射著，所以從觸碰的指尖傳來近乎燒傷程度的強熱。
　我下定決心後，下到了地上。

　熱氣也好光也好都不會給舒適的我帶來不好的影響。雖然差點就要在沙裡走不了路，但還是從船的影子出來了。

　然後，因眼前展開的光景而屏住了呼吸。

　那裡蔓延的是沙漠。但是，並不是到地平線的盡頭為止什麼都沒有。

　搖曳的空氣前方――數百米的遠處能看到大大的街市。茂密的樹木中，低矮外壁的對面可以看到白色的建築物。在我的視力看來只像豆粒一樣，也許是被突然落下來的我們嚇了一跳幾個小影子從門口門口出現了。
　門前有棋子掛著。黃色背景上五條槍――護衛之旅開始前見過的沙之國――圖阿伊紮特的國旗。

　……嘸呣嘸呣……落到了好地點啊。看來，沒有野宿的必要了的樣子。
　只有野宿是連結界指也沒辦法的。

　雖然想著會變成什麼樣呢，但總算、還是平安到達了。

　我一個人硬邦邦地點了點頭，為了傳達喜訊決定暫時返回船上。



「好像平安到達了街市！」

「呣……嗚……對你這傢伙，已經什麼也不說了…………」

　或許是視界還沒定下來嗎，弗朗茲桑按著眉間用含混不清的聲音回答道。





§





　然後，我們終於平安到達了，目的地、沙之國、圖阿伊紮特。
　死者零人（負傷者多數）。會談也充滿餘裕地來得及，完美的工作。

　從著陸地點看到的發展起來的都市好像是圖阿伊紮特的首都。是舉行會談的場所。
　本來飛行船預定在離首都很遠的地方著陸，或許距離近比較好也說不定。

　可喜可賀。


「等恢復元氣，絕對要揍你，的說……」


　圖阿伊紮特準備的旅館。著陸的瞬間，似乎竭盡魔力給大家施予了防禦魔法的克琉絲在床上精疲力竭地說。

　與我的股票一路下跌相反，克琉絲的股票一個勁地上漲。
　由於精靈人的事最初被同行成員敬而遠之，但現在變得可以被隨隨便便地搭話。也有公開聲稱是救命恩人的人。克琉絲本來就是個好孩子所以可以說是應有的姿態，果然向拉皮絲拜託要人真是太好了。這次不正式向拉皮絲致謝不行吧……雖然露西亞是不會給的。

　飛行船的墜落是國際問題。雖說沒有受災，但因為落到其他國家而且是預定外的地方所以會發生很多我也不很明白的麻煩事吧。但是，我也沒有對其插嘴的餘地。
　此刻，帶來的或從別的路線到達的澤布林迪亞的文官們應該在為這些事的處理而來回奔走。

　預想外的背叛加上與寶物殿的遭遇。各種各樣的事都發生了太多。

　但冷靜地想想吧。我出發前，對伊娃『盜賊會出現也說不定。魔獸會出現也說不定。以及，寶物殿會作成也說不定，會被捲入災害也說不定』這樣說過。然後，確實沒有遭遇過它們。

　雖然有背叛但沒有被盜賊襲擊，雖然出現了龍但沒有出現魔獸。
　雖然遭遇了寶物殿但那是遭遇而非新發生的，雖然被暴風雨吞下了但也不能說是災害吧。

　也就是說，我說出口的事什麼也沒發生。這也就意味著說――。

「…………莫非這次的我……運氣好？」

「！？」

「不不，等下等下。疏忽大意時是最危險的……現在開始也可能發生什麼也說不定」

「！？　適可而、止，的說……弱雞人類……」

　克琉絲伸出了孱弱的手臂。潔白光滑的肌膚裸露出來。
　我眨了一會眼，察覺到了是什麼意思，伸出頭老實地被重擊了。

　說起來，從船上消失了的泰魯姆他們怎麼樣了呢。




§



　弗朗茲桑好像在圖阿伊紮特另外準備了大規模的護衛隊。會談的護衛好像主要轉移到那邊的樣子。
　得到了用嘔吐般的語氣說的『老實點』，所以從被分配的旅館出來了。

　據說沙之國，圖阿伊紮特和澤布林迪亞比起來還是發展中。
　但是，首都的等級超出預想。完全沒有鄉村感。
　由於氣候的不同街上行人的樣子和建築物的形狀略有不同，異國風光對很少出門的我來說是非常罕見的，不禁浮現出笑容。
　圖阿伊紮特好像一年到頭高溫乾燥。也許是因為日光強烈大家都被暴曬，為了從紫外線那裡守護肌膚、披著薄外套的人很多。
　穿短袖的一定是被Mana・Material強化了的人吧。雖然數量似乎很少，但人相的惡劣或許比帝都的獵人還嚴重也說不定。

　選擇一條大街行走，向床單幽靈們那邊前進。
　無名的功臣、我重要的床單幽靈們選為滯留地的是，與我被分配房間的旅館有著天壤之別的鄉土氣旅館。
　雖然很大但外表很破舊，一看就明白是中堅向的旅館。但是，對於無論野宿也好飛行中的飛行船也好秘境的最深處也好、任何地方都去的獵人來說已經足夠了吧（順帶一提，之所以知道地點，是因為收到了希特莉的聯絡）。

　因為是沙漠之國所以房間通風很好。沒有莉茲和路克他們的身影。

　走進寬敞的寢室後躺在簡陋的床上的露西亞向我投來怨恨的目光。
　脫下了平時厚厚的外套，打扮得很輕鬆。但是，其臉上毫無血色。

　露西亞小聲嘟囔著。

「…………哥哥，是笨蛋……」

　看來，魔力枯竭了。真是非常懷念啊。
　拋棄了床單幽靈的希特莉醬拿來了冰飲<1>。希特莉看見露西亞，臉上浮現出苦笑。

「看來，要把那種規模的飛行船發射將近三百公里好像很辛苦。因為大大地偏離了目的地……畢竟不能落在沙漠的正中間呢」

「嗯嗯，是呢……不愧是露西亞！　相信著喲！」

　飛了三百公里嗎……沒注意到啊。我拼命忍耐著動搖。

「哥哥是，笨蛋……」

　但是，如果露西亞不努力的話會有不少死者出現。弗朗茲桑不應該感謝我而應該感謝露西亞吧。
　我在床上坐下，無意中觸摸了露西亞頭頂上長著的白耳朵結果被露西亞重擊了手。

「請，住手……」

　露西亞斷斷續續地抗議。照這個樣子，如果摸尻尾的話就不是重擊可以完事的了。希特莉進行了說明。

「無論喝下多少魔力回復藥Mana・Potion尻尾都會吸收而露西亞醬也不會回復。直到使用過的魔力回復為止都無法拔出……雖然可以用於一時的增強<2>，但缺點<3>也很強呢」

「哥哥…………隊長是，笨蛋」

「如果一直附著也沒關係的話，缺點也可以無視――――開玩笑，開玩笑的，露西亞醬！」

　露西亞長出的尻尾和耳朵，是寄存在露西亞那的『神狐的終尾』的力量的副作用。

　『神狐的終尾』是膨大的力量的塊。上次遭遇時，從【迷宿】帶回來的那個尾巴經過希特莉的研究讓渡到了露西亞手中。
　然後，訓練的結果，露西亞從尾巴引出一部分力量的事成功了。平時是附在棒尖代替掃帚的，但萬一露西亞的魔力不夠的時候，尾巴會給予露西亞莫大的力量（順帶一提，怎麼安裝的因為會被重擊所以不知道。好像是附著在衣服上嗎……）。
　順帶一提，附著的尾巴當然可以取下，但這次的情況好像有各種各樣的限制。

　注視著鬆軟的耳朵，代替被子露西亞蓋上了薄薄的毛巾被隱藏起來。

「回復可能需要三天左右也說不準。魔力回復藥Mana・Potion的庫存也沒了……」

「好久沒這樣臥床不起了呢」

　持續負責我寶具的charge的露西亞的魔力是莫大的。魔力枯竭什麼的真的隔了很久了吧。
　而且關於枯竭，因為平時用回復藥馬上回復，臥床不起肯定隔了更久不會錯。

「剛才，露西亞醬也這麼說了」

「……嘛，恢復元氣為止露西亞的照料就拜託了。畢竟我這邊姑且好像平靜下來了」

　我想已經越過了緊要關頭。
　即使發生了什麼事，也要儘量往不借助露西亞力量的方向發展。

　沒關係，就算沒有露西亞我還有精力充沛的劍幽靈他們。現在好像去哪裡玩了，但一叫就會來吧。

　我們是隊伍。無論怎樣劍幽靈他們都在需要的時候在我身邊。

　煉金幽靈笑眯眯地說。

「交給我吧。這次對我們來說也是一次豐收的旅行。寄存在克萊伊桑那邊的基爾基爾君也向著斯瑪特更加功率提升<4>了」

　是嗎……基爾基爾・斯瑪特嗎。

「啊，對了………………話說有給露西亞的禮物……」

　我有各種各樣的話想說但全部省略了，看到了隱藏在毛巾被下的魔法幽靈。
　毛巾被在蠕動。突出的兩隻耳朵直抽動著。


　好的好的……這樣就二尾了。


　我露出笑容大大地點頭，從帶來的袋子中取出了新的尻尾。



1：Ice drink
2：Boost
3：Demerit
4：Power up





注：補充一下前面的未翻譯情節。完全根據記憶，可能有細節偏差。

儘管克萊伊說「雖然有背叛但沒有被盜賊襲擊，雖然出現了龍但沒有出現魔獸」，但實際上
1.本來狐安排了盜賊團襲擊，然鵝克萊伊拿到絨毯後駕馭失敗並拖延了出發時間。此時一直等候的盜賊團被歎靈成員先手剿滅了。
　凱恰：？？？組織雇了傭兵團來襲擊來著啊？怎麼沒了？
2.魔物其實也遭遇了，只是中途克萊伊開小差溜了沒正面碰上（難道說魔物對克萊伊來說不算魔獸？確實出來的魔物以豬頭人和哥布林為主）。過程大致是：
　眾人：（旅途剛開始，什麼都沒發生）千變萬化，讓我們聽聽看透一切的你的見解吧。到底會發生什麼呢？
　克萊伊：（搪塞）可能有龍之類的？沒事啦，止水可以打倒龍的
　弗朗茲：你小子說什麼，這又不是荒地、是帝國境內啊！
　歎靈：（監聽）克萊伊說要龍，抓點送去。
　（但沒想到凱恰反手就發動了「反龍之證」吸引了幾百龍所以歎靈抓的十一只根本都不算數）
　（此時泰魯姆出手以Level7實力秒了所有龍（注意泰魯姆明明知道凱恰和反龍之證、但卻還是把凱恰招的龍給秒掉，估計是因為之前克萊伊指名了泰魯姆去滅龍））
　克萊伊：（由於無法馴服飛毯、坐在克琉絲騎的馬上抱著克琉絲）啊，絨毯丟了！好像是我忘記充能所以沒電了沒法自己跟上來，克琉絲快載我回去拿！（離開大部隊）
　（此時凱恰在喚龍，但由於大量龍的暴走、魔物群也被龍追著跑）
　希特莉：這麼多魔物沖過來，但克萊伊說不要龍了啊。路克，去把裡面所有龍砍了。克萊伊說不要龍，但沒說不要魔物。
　路克：只砍裡面的龍不砍魔物......只砍龍......原來如此是新訓練！
　凱恰：？？？我招的是龍為什麼來的全是魔物？我龍呢？
　（等克萊伊回來已經了事，大家被魔物折騰得很慘）
　弗朗茲：克萊伊你跑哪去了。（大部隊繼續前進，看到一地的龍）？？？克萊伊你這傢伙做的？？？
　克萊伊：（啊這肯定是路克他們，那也可以算是我做的吧）嘛，雖不中亦不遠矣。
　克琉絲：？可你明明一直跟我在一起啊？
　（結果後面一路都是龍的屍體，大概同行的心裡都是克萊伊牛逼）





這裡重擊是保持前文的翻譯啦。因為punch克萊伊是露西亞的招牌動作，所以我這裡希望看到「重擊」讀者會出於文字的一貫性意識到這是前文的傳統藝能。
山場確實不太好，我修改一下。

不過這裡的意思倒不是指危機，而是指「物事の最も重要で緊迫した場面」。大概可以翻成緊要關頭，高潮，頂點。事物最重要、最緊迫的場面。






171話有提到過：
最大的問題在於，這個委託不能讓「歎息的亡靈」加入。
我們隊伍的協調性是負的。和貴族合起來事情會變糟糕。安瑟穆和露西亞和希特莉也許能做得來也說不定，但加入這三個人的話其他成員也會跟來。非常沒信心制止莉茲和路克的野蠻行為，艾莉莎那也是個自由人。

於是克萊伊想推給亞克他們。被伊娃教訓了必須自己去。之後想到沒必要一定帶自己隊伍的人，於是他決定隨便找些厲害的人來湊數。從頭到尾勸誘順序如下。

→伊娃：被拒
→伽庫支部長：以已退役為理由被拒
→伽庫支部長身邊的凱娜小姐：被拒
→凱娜小姐提供的高等級獵人名單裡的凱恰恰卡：成功
→深淵火滅：因為上一章的事被國家限制出行，被拒，但被推薦了氏族No.2止水的泰魯姆
→泰魯姆：成功
→偶然在氏族休息室的萊路：被拒（同時得知了亞克不在）
→偶然進入氏族休息室的拉皮絲：被拒但得到了克琉絲
（中途希特莉知道克萊伊在煩惱所以給了他新的格雷姆，基爾耐特版本α）
→霧之雷龍的阿諾德：被拒
加上克萊伊自己就湊足五人了，所以就這麼出發了。

歎靈成員追來是克萊伊意料外的，歎靈其他人自主開會決定跟隨，但克萊伊發現後也沒怎麼排斥就是了。






這個和上一章最後的劇情有關。

阿諾德沒被馴化。本來是被折斷了都失去鬥志和解了，但被master有意（？）激了一番之後重昂鬥志，準備努力提升自我以後重新挑戰master。
然而千之試煉沒那麼容易結束，之後阿諾德又被捲進了後續風波，（master以為）因為這個又有了些矛盾、所以才被拒。真實原因大概是不想再捲進千之試煉了。
 

205 不可靠的男人 
[205 不可靠的男人] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

「等，等一下！　好好聽我說！」

　絨毯在拼命扯著嗓子的我的身體上踏著尖銳的腳步，痛毆了。我簡直像絨毯一樣被吹飛了。
　壓在仰面向上摔倒的我身上，絨毯連續地重擊。如果絨毯有聲帶的話，也許會大聲叫喊也說不定。

　從護衛中暫時解放出來的我，在自己住宿的房間裡和絨毯玩耍著。

　衝撞姑且不論，絨毯的重擊全然不痛。倒不如說有點開心。被絨毯當馬騎什麼的，比乘坐絨毯還厲害。沒想到還有這樣的功能。
　我忍住笑拼命找藉口。

「就算不好，可那個時候除了那樣也沒辦法了！　我也不想做那樣的事」

　看來，瞞著暴徒絨毯把女朋友送給狐似乎是不好的。
　但是，當時只能那樣做。如果沒有女朋友的話暴徒絨毯自身就要被拿去了。無論是誰遇到那種狀況都會採取同樣的行動吧。

「我有守護陛下的義務喲。而且，你就只是躲在後面而已不是嗎！」

　向絨毯訴苦，但完全沒用耳朵在聽。原本就不知道絨毯的耳朵在哪，但砰砰地拍著我的臉蛋。好不容易關係好起來但也太過分了。

　但是是我不好。心甘情願接受懲罰吧。在承受橫跨在身上的絨毯的暴虐時，隨著敲門的聲音門開了。

　進來的是，和我一樣暫時被解放的克琉絲。
　穿著的並不是平時的魔導師常穿的長袍而是薄薄的睡衣。看來魔力欠乏導致的身體狀況不良已經好些了的樣子。

　被絨毯騎乘<1>著提高技術時，瞪圓了眼的克琉絲表情嚴厲起來。

「在在、在做、什麼啊，的說！　弱雞人類」

「身體已經沒問題了嗎？　太好了太好了」

「回、回答問題，的說」

「那問問絨毯吧」

　絨毯用一端的蓬鬆部分敲打我的頭。因為不認為有生物會用耳朵毆打，所以那個部分並不是耳朵吧。
　如果我在克琉絲面前和絨毯玩的話就並不硬邦邦了，所以接住手臂說道。

「知道了，知道了，是我輸了。給你買新的絨毯喲。超美人的傢伙哦」

「……」

　絨毯的攻擊戛然而止。但是，依然繼續壓在我上面。我輕輕地歎了口氣。

「知道了，知道了喲，容易寂寞的傢伙。包含謝罪的意思兩張……不，給你買三張喲。怎麼樣？　能原諒我嗎？」

「…………」

　絨毯摸了幾下我的頭，從上面讓開了。看來心情總算被修補好了的樣子。我站起身，磅磅地拍落襯衫上的灰塵。
　哎呀哎呀，居然能讓被希特莉上貢的我來上貢，真是恐怖的寶具啊。

　克琉絲完全呆住了的樣子。但是，交流<2>什麼的是真的很難啊。

「弱雞人類，你這傢伙真的給我認真點，的說」

「雖說這樣也已經很認真了…………」

　打算一直認真地做的。很少有成果並不是因為沒有認真做，而是因為我力量也好才能也好都沒有。
　但是，我有著夥伴。希特莉他們也是雖然現在離開了，但約好了一叫就來。

　克琉絲皺起眉頭，輕輕歎了口氣，像是重新振作起來一般看著我。

　薄薄的衣服中伸出苗條白淨的手腳。說起來，克琉絲因為是森精靈人sēn Noble所以肌膚很白，但精靈人中有住於沙漠者也有褐色肌膚之類的。如果一直呆在沙漠裡的話克琉絲也會被太陽曬成這種感覺吧。

　想著這種事時，克琉絲用奉勸般的語調說道。

「這樣好嗎？　弱雞人類。我，並非弱雞人類的自己人<3>，而是受到拉皮絲的命令，的說。弱雞人類名譽的失墜也意味著我們的名譽被貶低，的說」

「克琉絲真偉大啊」

　如果精靈人都是像克琉絲這樣的傢伙的話，人類被看不起也沒辦法吧。

「……雖然結果上說進展順利，但現在的狀況相當危險，的說。所以我們應該稍微談一下，的說。不是嗎，的說？」

「那個……雖說，也沒特別危險……」

　結果上平安地把皇帝陛下送到了目的地。而且因為已經受到過襲擊，回去時實在是不會發生什麼值得加強護衛的事吧。
　雖然空之旅已經不可能了，但只要人數足夠陸路的護衛也應該沒有問題。

　我至今為止沒有哪次護衛沒被什麼東西襲擊過，但同時護衛的人死掉的事也是沒有的。

「很危險吧，的說！　弱雞人類，你這傢伙，把整整兩個『狐』的背叛者給拉進來了吧，的說！」

「啊——…………那個是……盲點呐」

「毆打你哦，的說。嗯嗯？　有計策的話就好好說，的說！　有嗎，的說？」

　克琉絲逼了過來。肌膚好白呐……不是睡衣，而是給我好好打扮不行嗎。
　精靈人平時本應該一邊蔑視人類一邊警戒著，但是不是因為我過於蠢蛋了，各種警戒不足啊。

　很重要？　難道認為很重要？　被信賴著？

「沒有喲。這麼說來泰魯姆他們的事，我都忘了呐……到底在哪裡呢？」

　船上都找過了，沒有他們的身影。恐怕是被【迷宿】給吞下了吧，關於那座寶物殿我也不是完全掌握所以什麼都說不好。

「別問我！　怎怎怎怎、怎麼辦，的說。那個男人的杖，老實說連我都不覺得能贏，的說！」

「唔嗯……」

「被那傢伙盯上的話護衛的數量已經沒有關係了，的說」

　克琉絲的表情抽動著。正因為是擅長魔術的精靈人，所以才能正確把握泰魯姆的力量吧。其實我並不太能正確把握。
　但確實是個難題。以泰魯姆的能力如果成為夥伴是可靠的，轉為敵對的話那可是麻煩之極。話說回來，如果以那個《止水》的力量的話跟護衛什麼的無關無論何時應該都可以處理皇帝陛下。為什麼做了作為夥伴潛入什麼的麻煩事呢。反正要暗殺的話在我沒有守護的時候暗殺就好了。

　而且不能忘記凱恰恰卡。如果那個男人也擁有和泰魯姆一樣的力量的話，就完全處理不了了。結界指也不夠。即使增加護衛的數量也只是徒添死人罷了。也就是說，無可奈何。

　我模仿希特莉啪地拍了拍手。

「好，知道了。我想想辦法吧」

「哈？　哈啊？　打，打算怎麼辦，的說？」

　克琉絲睜大了外形精美的眼睛。

「秘密。嘛，就當是上了泥船就好了<4>」

「…………是大船搞錯了吧，的說。喂，秘密是什麼意思。我是弱雞人類的夥伴哦，的說！　好好說出來，的說！」

　克琉絲極力爭辯。看來狀況完全恢復了的樣子。
　我浮現出硬邦邦的無畏笑容。

　反正我們再怎麼著急也無濟於事。即使警備加倍以泰魯姆為對手也不能安心。

　但是，我有一叫就會趕來的煉金幽靈。

　就算是《止水》一也不是成套齊全的幽靈部隊（雖然沒有最有幽靈感的流浪幽靈）的對手。






§　§　§



「什麼啊……這裡是……」

「慨慨慨……」

　乾燥的聲音響徹不可思議的宅邸。
　泰魯姆・阿波庫裡斯的獵人經歷很長。作為魔導師學成後，一直作為寶物獵人不斷重複鑽研。但是，到此為止奇怪的經驗還是第一次。

　的確，泰魯姆應該是從船上飛了出來。打算就那樣逃到外面來重整態勢。
　但是，從船上飛出一步後視野就充斥預想外的光景。回頭看了看，但出口消失了。然後，是至今為止從沒見過的等級的濃厚Mana・Material的樣子。

　泰魯姆很快就理解了。這麼濃密的樣子，是寶物殿。這也是遠超泰魯姆迄今為止經歷過的Level８寶物殿的超高等級寶物殿。
　一時難以置信。但是，除此之外不作他想。
　並不是幻。就算是手法不明的《千變萬化》，也不可能毫無前兆地幻惑泰魯姆什麼的。一旦對此懷疑的話就變得必須懷疑一切了。

　連平時其平靜從不崩壞的凱恰恰卡也總覺得不安。龍不會來也加快了不安的進程吧。

　毫不疏忽地調查宅邸。
　宅邸很大，天花板也很高。最重要的是，腳下安定得讓人不敢相信在空中飛行。

　難道是施予了轉移魔法嗎？　不――不可能。
　轉移是超高等魔法。但是，在此之上，在這個級別的寶物殿裡，滿溢的Mana・Material變得抵抗。絕對不可能使用。

　令人毛骨悚然。宅邸顯然是面向人型生物的。但是，完全沒有生命的氣息。
　如果是這個濃度的Mana・Material的話應該存在，但也看不見幻影的身姿。

「別大意……絕對會有出口存在的」

「嘿嘿嘿……」

　確認魔力。泰魯姆為了全滅乘務員而使用的魔法消耗非常大。還殘留著足夠戰鬥的魔力。
　魔術依舊不能使用，但可以使用身體強化。優秀的獵人能在某種程度上掌握專業外的事。凱恰恰卡也一樣吧。

　既然魔術已經被抑制了，能做的事很有限，但只能做了。

　走廊一直延申到不知何處。明顯比之前乘坐的飛行船要大。
　恐怕，空間扭曲了。高等級的寶物殿裡常有的事。

　這時，泰魯姆發現了奇妙的東西。是畫。

　塗成白色的牆壁上畫著非常抽象的畫。
　現在就算一點也好也想要提示。慎重地靠近，觀察。

　黃色的線飛舞交錯，乍一看什麼都不明白――。

　突然有了頭緒，泰魯姆自言自語道。

「…………狐……？」

「慨慨！」


　對於凱恰恰卡的警告，泰魯姆一邊後退一邊回頭。
　走廊的盡頭，有個小小的人影。是穿著白無垢<5>的孩子。但是，那張臉被帶著光澤的白色面具覆蓋著。

　其形態所顯示的是――狐。
　是幻影。毋庸迷惑。從那個小小身體中漂來的Mana・Material的樣子並不普通。

　沒有魔術就贏不了。泰魯姆的手鐲作為杖以稀有的強度而誇耀，但不能用來毆打。

　但是，還有著絕招。

　魔術不能使用是這座寶物殿的特性吧。然後只有身體強化可以使用，即是說自己的身體這個領域的支配權沒被奪走。
　超高等級的寶物殿的法則會變化是高等級獵人的話誰都知道的事。但是，那樣的話在規則範疇內製作武器就行了。

　水在自己體內也有。不，體內的水是最容易操作的東西。所以，當然，有著準備。

　狐面的孩子走了過來。其動作很緩慢。

　趁疏忽大意一擊做掉。至今為止這種程度的修羅場，也潛入過好幾次了。這次也沒有問題。

　但是真是不可思議的面具啊。在帶著光澤的白背景上用紅色描繪的面具。既看著眼熟，又好像並不。
　心亂如麻。

　泰魯姆所屬的秘密組織、『九尾的影狐』名字的由來，是寶物殿。狐狸形態的神君臨的寶物殿。
　組織的創始者曾不幸地完成了與神的邂逅，並倖存下來。因那力量與神出鬼沒的樣子而入迷，借用了那個名字。

　擁有七條的地位的泰魯姆也只從傳聞中聽說過，據說組織最上位的幹部，會被給予創始者曾經從寶物殿帶回的狐狸的面具作為忠誠之證。

　一下子，寒氣奔湧。大概是想到了同樣的事吧，凱恰恰卡的臉也僵硬了。

「難道說――這裡是――」

　不可能。那座寶物殿在世界的哪裡――不，原本就是連存在都並不確定的東西。
　聽說連進入了神的領域，並倖存下來的創始者都再也沒有與寶物殿相遇過。

　是命運。遭遇所必要的並不只是普通的運氣。應該是沒有這樣的命運就不行。

　取回了自我。目光雖然沒有離開，但先前迫近的狐面的孩子卻簡直像幻一般消失了。

　作為代替從背後傳來了聲音。

「歡迎，客人」

「呲！？」

「事情已經瞭解了。沒必要警戒。泰魯姆・阿波庫裡斯。凱恰恰卡・蒙庫。被危機感桑拋棄的可憐的人類」


　沒有氣息。數瞬前確實應該不在。
　與漸漸接近過來的孩子是不同的個體。先前的個體是孩子，這次的的年齡可以說是青年。共同點大概就是戴著狐面吧。

　冒著寒氣。那身體裡寄宿的Mana・Material的量，遠遠超過了剛才的常識外的狐面的孩子。
　贏不了。阻止了，不禁快要後退的身體。

　想起了創始者的話。組織的創始者說過『絕對不要放棄』。
　謊言呢還是真的呢，創始者是優秀的獵人。而且，實際地倖存下來。帶回了假面。那麼，作為《止水》而被恐懼的泰魯姆・阿波庫裡斯怎麼可能做不到。

「你是――神嗎」

　得觸碰到。人類形態的幻影多與人類有著相似的構造。
　這也就是說，體內應該也有水存在。如果直接觸碰也有能夠操作的可能性。如果是極盡水之操作的自己應該能做到。不，只能做了。

　得讓他疏忽大意。對泰魯姆的話，青年說。

「希望能放心。我們是公平的。平安是有保障的。但是，要得到代償。然後，我非神」

「代償…………？」

「沒必要害怕。我們要得到的只是有形的東西，自身的性命除外。但是，要得到最為重要的東西喲」

　對警戒的泰魯姆和凱恰恰卡，青年巡視著。
　存在空隙。不，淨是空隙。對手並沒有警戒這邊的攻擊。

　大大地點頭，青年從容地開口。


「要得到『水神的加護』和『反龍之證』」

「呲！？」

　心……正在被讀。確信了。
　『水神的加護』和『反龍之證』是泰魯姆和凱恰恰卡力量的根幹。如果沒有『水神的加護』泰魯姆的力量就會大幅下降，無可替代。關於『反龍之證』也不言而喻。

　最重要的是，如果失去這二者的話泰魯姆他們就連萬一的勝算都沒了。

　冷汗從臉上滑落。狐面笑著。

「怎麼樣？」

「……如果，說拒絕呢？」

　心臟痛苦地鳴叫。青年的氛圍沒有改變。悠然地，將身體曬在泰魯姆眼前。

　操作體內的水。得觸碰到。只要觸碰一下，勝負就決定了。

　對於泰魯姆挑釁般的話，狐面的青年平靜地笑著。



「雖然對危機感桑都沒必要說――當然，你們也有拒絕的權力。我們是……非常公平的啊」



1：Mount
2：Communication
3：此處為日文「味方」，出於與下文日文「仲間」差異性的考慮，在這裡不翻譯為「夥伴」而翻譯為「自己人」
4：日本俗語「坐上大船」，表示穩如泰山、安安穩穩、非常放心。此處克萊伊錯說成泥船，故有下文克琉絲的糾正。
5：白無垢，和服的一種。日本女子傳統的婚禮禮服。

 

206 可靠的幽靈 
[206 可靠的幽靈] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

「啊——……那是……順其自然呢」

「！　是呢——」

　希特莉幽靈笑眯眯地說。我全力順著搭上了其話語。

　和希特莉幽靈一起在街上走著。
　首都的戒備漸漸增加了。畢竟會談正在接近。
　街上明顯地多出了從他國而來的騎士和魔導師的身姿，熱鬧之中也有種緊迫的空氣。

　圖阿伊紮特雖然國土遼闊，卻並不是多麼繁榮的國家。

　雖然不知道詳細的歷史，但這個國家曾經是紛爭不絕之地。
　大部分國土是沙漠地帶，幾乎不會下雨。據說爭搶著少量的食物、沙漠固有的強力魔物跋扈著的此地展示出地獄的樣相。

　打開這局面的，正是這被稱作寶物獵人全盛期的時代了。

　圖阿伊紮特雖然不是適合人居住的地方，但同時擁有好幾座帶著沙漠地帶風土的獨特寶物殿。而且，自奔走於地脈的Mana・Material這個大體上無限的能量中形成的寶物殿只要有掘出者存在就等於無限的資源。

　於是，在貧困之地尋找未踏之寶物殿的寶物獵人們蜂擁而至。為了迎入帶回財寶的獵人們而修建了好幾座城市，不斷爭鬥的沙漠之民們彙聚在了一起。據說這就是這國家的起源。

　我們從來沒有到訪過圖阿伊紮特的寶物殿。因為很熱。而且除此之外還有，對於曾在其它沙漠遇難過的我來說，沙之國並沒有什麼好印象。

　但是，只是像這樣走著，就能知道我的印象是多麼貧困。

「發展了的只是一部分的都市嗎……畢竟，食料系就像脖子<1>一樣呢。寶物殿中幾乎沒有出產食料的地方，食料的輸入也好像因為魔物的關係而相當困難」

　比我想像得要好得多的地方。一說出這樣的話，希特莉幽靈就笑嘻嘻地告訴了我（希特莉幽靈和我在一起的時候大多是浮現著笑容的）

「真是夠嗆啊」

「聽說附近還在植林嗎――」

　對完全當作他人之事的我，希特莉幽靈笑嘻嘻地說著蕰蓄<2>。
　希特莉幽靈一如既往地身著綠色長袍，與我不同理應並不舒適但卻好像不熱。

　前往的方向是城外――墜落的飛行船。

　澤布林迪亞引以為豪的最新銳的飛行船『黑星Black・Star』如今也依然被放置在墜落的場所。
　因為既無法搬運，也無法修理。最低限度的物品運到了外面，船體的處理好像要等日後、派遣工程師進行。看到因大工作而皺起眉頭的弗朗茲桑我的心痛了起來，但是畢竟也不能請求露西亞運到帝國去。

　好久不見的飛行船上部的氣球有些萎縮，初次見面時的威容連影子都沒有了。勉勉強強，把被斜著突刺過的船體重建了，但修理好像還需要時間。
　一半掩埋在沙中的飛行船被澤布林迪亞的手下監視著，不過因為已經得到許可所以從破碎的窗戶中進入了。

　大概是因為空調機能也被破壞了吧，飛行船中空氣因熱力而搖動。

　我們再次來到船中，是為了再怎麼細微也好也要尋找泰魯姆他們的痕跡。嘛，出來前也確認了一下，但我的眼睛就像瞎眼一樣所以如果是希特莉幽靈的話會發現別的痕跡也有可能。

「十分感謝！　畢竟食料也好藥水也好在這個國家都慢性不足……」

「嘛原本就是希特莉堆積的東西啊」

　順便，也有回收裝載的物資的目的。一直這樣的話太熱了不行，因為回去時不使用這艘飛行船，所以已經是不必要的東西了。已經獲得了運出的許可。

　飛行船的內部沒有人的跡象。和希特莉幽靈一起在內部轉著。

「這麼說起來，希特莉你們，竟然沒被捲入寶物殿就完事了呢」

「那是……本來想被捲入的，但飛行速度好像不夠」

「…………？」

「沒辦法所以接近了的路克桑從外面進行攻擊想要開洞，但是怎麼也傷不到……無法合流」

「…………嗯嗯，是呢」

　希特莉幽靈不知為何總覺得有點抱歉地說。

「【迷宿】的境界似乎不是物理性的東西……面對扭曲空間的對手的話路克桑的劍也好像怎麼都行不通。說了要修行什麼的」

「……嗯嗯，也有這種事呢」

　因此才看不見路克他們的身姿嗎。不知道修行到底能不能成功，墜落之後馬上就修行、實在是佩服他們的上進心。

　我對路克他們沒有趕上打心底裡感到安心，嗯嗯地點頭。
　如果那時路克他們在的話我重要的東西就並非絨毯而是路克他們了吧。這樣一來，因為不能交出路克他們，我們就會陷入正面與狐交戰的困境。勝率不高吧。

「嘛，現在【迷宿】還是稍微早了一點吧」

　對於完全以舒適模式說著適當的話的我，希特莉幽靈顫抖著聲音向我訴說。

「但是，克萊伊桑。請不要誤解！　我的準備是完美的！　與【迷宿】遭遇的可能性，稍微考慮到了一點！」

「…………希特莉真厲害呐」

　考慮了的話告訴我就好了……。我竟然引入了泰魯姆，淨做些多餘的事。
　我拍著仿佛是自己的miss般的表情的希特莉幽靈的後背。希特莉幽靈這都算miss的話我的miss會變成什麼樣呢。

　希特莉幽靈的表情稍微放鬆了些。用仰視的眼神提心吊膽地問。

「這麼說起來……克萊伊桑。我準備的油炸豆腐，有派上用場嗎？」

　…………誒？　油炸豆腐……？

　誒？　有的嗎，油炸豆腐？　希特莉準備的只有保存食品和藥水吧？
　但是，希特莉並不是開玩笑的感覺。就好像在等待褒獎似的坐立不安地看著我。

　完全沒注意到。也許是因為目錄只是草草掃過的緣故吧。但是，普通的保存食品中並沒有混入油炸豆腐。

　我帶著笑臉撫摸了希特莉幽靈的頭，敷衍糊弄了。
　觸感很棒的頭髮在指尖穿過，希特莉幽靈有些下垂的眼睛稍微放鬆了些。

「嗯嗯，多虧了希特莉的幫助。不，不開玩笑了很有用喲。要是沒有那個的話…………對。會發生很多不好的事呢」

「因為上次，為了擺脫【迷宿】的困境而使用過……想著絕對有必要……辛苦地準備好了。畢竟澤布林迪亞的話不常吃油炸豆腐呢。太好了……」

　並不是在說謊。雖然沒起作用，但如果知道有的話就會有用了，所以希特莉完全沒有不備。
　錯全都是在我。啊啊，全部都是我的錯。

　不知道存在什麼的絕對不能被發覺。不能讓希特莉的笑顏蒙上陰影。
　我最重要的是希特莉喲，希特莉。

　或許對能幫上我的忙感到很開心，希特庫興高采烈地說。

「順便，作為參考……五箱足夠了嗎？」

「五箱！？　嗯，嗯——…………怎麼樣呢？」

　希特莉，這不是準備太過了嗎。五箱的話……我想那個狐面的幻影也沒有索求那麼多喲。

　一邊雲裡霧裡地架開高興的希特莉的話，一邊巡視船內的樣子。泰魯姆和凱恰恰卡的身姿也好，其痕跡也好還是找不到。
　還在寶物殿嗎，還是被趕到外面去了呢……如果被趕出到空中，事情就變得糟糕了。
　不認為泰魯姆程度的魔導師使用不了飛行魔法。毋庸置疑一定活著吧。至少想確認一下生死。如果因為我的錯而引入，又因為我的錯而逃掉了的泰魯姆成功完成了皇帝陛下的暗殺的話很可能變成我的責任。

　就在此時，我愚鈍的耳朵突然捕捉到了小小的響動。希特莉瞪圓了眼睛，看著我。

　傳來響動的是近在眼前――我們的目的地之一的，貨物室。當然，是船落下之前在泰魯姆搜索中確認完了的地方。

　貨物室是真的什麼空間都沒有。本來是放行李的地方，但因為這次我帶入的保存食品數量膨大，所以幾乎所有空間都被專占了。雖然一部分備置在了各個房間裡但即便如此還是裝得滿滿。幾乎沒有可以躲藏的地方。

　可惡，該帶露西亞或安瑟穆來的。希特莉雖然不弱，但卻是後衛。以泰魯姆為對手確實太嚴苛了。
　本不覺得有泰魯姆他們躲藏在船內的可能性的。

　希特莉輕輕地從腰上拔出了水槍的寶具。持有結界指的我走在希特莉前面，打開門向裡面窺視。

　貨物室跟最後一次見時比沒什麼變化。貨物室的行李與其它房間放置的東西不同，為防萬一是固定好的。堆得高高的木箱還健在，倒塌什麼的是不會的。

　慎重地進入其中。環視室內，沒有特別可疑的地方。是外面的聲音嗎。

「沒關係，好像是心理作用吧――」


　就在我這樣告訴希特莉時，眼前堆著的大木箱的蓋子無聲地開了。

　最初看到的是白色的尖。

　蓋子被從內側打開，起身出現的是戴著狐狸面具的白無垢的孩子。其手裡握著一塊大油炸豆腐。
　臉朝向了這邊。我唯有眨了眨眼。

「…………？」



　……用筷子啊，筷子……手抓什麼的，真沒禮儀。


　狐面看著我，悠閒地吃著油炸豆腐。我保持著笑臉靠近箱子，把頭輕輕壓下去，將箱蓋哢砰地合上了。

　大大地深呼吸後，一口氣抬起了箱子。因為是木箱所以自身就有相當的重量，但卻簡直像什麼都沒放似地重。
　不，事實上，這個箱子是空的。是什麼都沒放的箱子。回頭看著希特莉，笑了笑。






「………………那麼，沒有異狀，呢。把行李運出來吧。…………或許五箱稍微有些不夠也說不定呐」

　或許是因為酷暑而看到了幻覺也說不定。趕快把要運出的東西運出來回到城裡吧。
　可能是壓力累積了也說不定。不喝些又甜又冷的飲料，再和絨毯一起玩耍的話……。

「活，活捉嗎……真不愧是，克萊伊桑…………我的話，模仿不來」



　本想當作什麼都沒發生過，但希特莉卻帶著有些拉下來的表情說道。這可怎麼辦啊……。



1：Neck。這裡把食料系比作脖子，是說缺乏食料就像被卡住脖子一樣、制約發展。
2：蕰蓄。積聚；蕰藏；積蓄。指蕰藏的思想，情感等。《左傳·昭公二十五年》：「眾怒不可蓄也，蓄而弗治，將蕰。蕰蓄，民將生心。生心，同求將合。君必悔之！」。原文日語「薀うん蓄ちく」，指經過深入研究而掌握的知識，或儲蓄物品之事。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------



ps:目前看作者的推特透露出來的意思歎靈還有很多東西可以寫，而且有主線的構思。至少第六卷是明確會繼續寫不會鴿的，後面估計應該也會有吧。
Lv10也是有可能的，畢竟是受Lv10獵人影響組成的隊伍，後面不來個Lv10說不過去啊。

一到五卷的主線還是蠻清晰的，線索主要就是克萊伊的功績累計。

第一卷：解決白狼之巢事件。算個引子。
第二卷：在第一卷基礎上解決愛葛莎之塔的分部。
第三卷：賣伯爵人情。此時已刷聲望刷到了白劍之集資格。
第四卷 - 明線：在賣伯爵人情的基礎上解決伯爵領的盜賊團，更大人情。
第四卷 - 暗線：通過之前的刷聲望引發魔杖的焦慮，趁機賣人情給魔杖、讓他們解決了帝都的愛葛莎殘黨。
第五卷：白劍之集搭上了皇帝，獲得護衛資格，並瓦解了狐的陰謀、向皇帝展現力量。
（至此估計差不多Lv9穩了）
第六卷作者說是要展現歎靈成員們整體的活躍，目測解決的事件的規模會更上一層樓。

由此可見本書可以看作以克萊伊聲望為等級的打怪升級流作品。一切都是能預知未來的主角在通往Lv10道路上的裝傻。

真是人均帶預言家

那個時候一般傾向去猜能帶小狐狸出來，後來看著看著就不太像，最後結果又來一波反轉。
作者過於擅長搞些預料之外的劇情。

順帶一提，這話引出了對【迷宿】「不能說謊」條件的思考。

從之前狐狸妹攻擊克萊伊被反噬可以看出來，狐狸妹是「忘了不能傷害克萊伊的約定」、當時狐狸妹和克萊伊兩人都沒有意識到約定的存在，但狐狸妹依然被懲罰了。
也就是說——「說謊」無關認知、只關乎事實。即便不認為自己在說謊，只要說的話不符合事實，就會被♂。

但注意，在狐狸妹攻擊之前，是克萊伊先說了「抱歉，這次沒有帶」。從206來看，克萊伊其實帶了油炸豆腐。雖然克萊伊自己不知道，但希特莉為他準備了（甚至是五箱之多）。
可是克萊伊並沒有被♂。
也就是說，【迷宿】的事實判定是有漏洞的。只有當克萊伊的話解釋為「抱歉，（我克萊伊）這次沒有帶（但希特莉她裝了給我）」，才可能平安無事。

由此我們可以推斷出【迷宿】的規則——
1. 對事實的清晰斷言，在可判定真偽的瞬間、立刻直接根據事實做判定
　　例：說一招殺掉卻沒一招殺掉，自己出完招立刻被KO
2. 模棱兩可的話語，在說出的當時不立刻生效，只有在當事人對其做出「解釋」後再依據解釋來生效。
　　例：
　　　　1) 
　　　　母狐說不會再遭遇了。狐面引導克萊伊、篡改了「遭遇」的解釋。
　　　　但實際上，母狐並沒有在克萊伊進入【迷宿】的一瞬間被懲罰。也就是說，直到解釋敲定，效力才會體現。
　　　　狐面對於這種修改語義的行為非常有自信、覺得帶路操作一下母狐就至少應該戰平不會受上次影響，也從側面印證了這一點。
　　　　可惜，克萊伊反其道而行之，主動肯定解釋，使母狐惱羞成怒覺得被同情、寧願直接交命也不願受這屈辱，輕鬆取勝。
　　　　因此才有狐面感歎克萊伊「沒危機感真是相性不好。這真是個人才，一般人根本做不到主動放棄優勢，他卻選擇了主動放棄、從而取勝」。
　　　　實際上大概在狐面眼中也只有激母狐為了神的自尊主動認輸才是唯一有希望獲勝的操作。
　　　　2) 
　　　　克萊伊說了語意不完全明晰的「抱歉，這次沒有帶」。
　　　　但因為常識上大家都沒去懷疑這一點，所以也沒有人指出、更沒有人要求克萊伊明確語義、或是質疑真偽。
　　　　結果克萊伊直接蒙混過關。

總結：
【迷宿】的規則是可以通過一定程度模糊的話術來立於不敗之地的（也就是只在事後被要求時才解釋之前的話，盡可能不做明確斷言）。
狐面非常清楚這一點，但也清楚克萊伊（自身沒自覺地）是這方面的高手，所以才說克萊伊「遵守規則到令人厭惡」。
但狐面的讀心很可能僅限於「讀取對方心中此刻在【迷宿】裡得的到的最重要的東西」這種廢柴程度。
也不知道克萊伊哪些是謊言（就像事後感慨不知道克萊伊是不是隱藏了足以發現藏起來的【迷宿】的能力），所以不可能有能力去揭穿。
歸結成一句話就是：master是神。

人類可以說謊當然也是很可能的，但狐狸顯然沒有看破的能力。讀心是很局限的，不然克萊伊說一切只是偶然的時候狐面不會一幅敷衍的樣子明示根本不相信。
狐的力量目前體現出來主要還是來自於Mana·Material的累積量吧，估計跟獵人或者真正的概念類神力沒有關係。

地脈會帶來Mana·Material沒錯，但對母狐來說是反過來的。

169話時克萊伊說過「過度積蓄了Mana·Material，移動到的地方就會變成寶物殿，太不可思議了那只幻影的狐」。進入迷宿後他也提到「雖然不知道這種因Mana·Material而如此強大的神算不算是神」。點名道姓母狐是因為Mana·Material。
後面提到母狐永遠位於寶物殿的中央，也說明了寶物殿其實是圍繞母狐、由母狐散發出的Mana·Material生成的。
母狐自身很可能就是地脈等級持平或更高的Mana·Material源。

母狐的尾巴拿出來這麼久不僅不會削弱反而可能是自持永續的（露西亞不用的時候放在掃帚上，不需要定期插一次來給尾巴充能）。
狐面感歎「都飛在空中了，連100年都沒到不是嗎！」也說明了他們大概覺得離開地面100年根本不算什麼，就算有損耗也可以忽略（可能根本沒損耗）。

我個人其實是有所懷疑的，畢竟master確實有些地方表現過於脫線了。

目前在我看來存在三種可能性。
1. master純粹是個運氣好廢人 80%
2. master是這個世界的神/位面之子/世界意志之流但沒有自覺 19%
3. master真的能預知未來，而且連讀者都會欺騙 1%

老實講如果是3，那後面就可以展開挑戰神作。
中庸一點的話，2也可以構成比較自洽的邏輯。

但根據作者的過往履歷（他寫過很多廢人角色），以及Q&A裡透露出來的：
讀者問：「廢人角色們寫得真好！怎麼塑造的呢？」
作者：「啊我自己就是個廢人，寫這些廢人就以我自身為範本加工一下就ok。目標是挑戰廢人極致！」
估計到結局還是會是1的概率最大吧。

看評論環境大概就是真的沒幹勁吧，葛優癱.jpg。

「廢人玩家」這個詞跟廢人其實沒關係，甚至可以是反義的。廢人玩家是在現實裡沒用的「(現實廢人)玩家」，玩遊戲可是狂熱得布星的，說不上沒幹勁。真到了異世界，沒人能比他更有幹勁了。
沒常識或與常人脫節也不能說是廢人，最多算天然呆？我想沒人會把一個只是天然呆屬性的妹子稱為廢人妹子吧。

運氣好廢人的概念非常明確。如果到完結時有真正交代就不是，沒交代就是。

有明確的合理解釋當然挺好，沒有也可以接受，人家就是運氣好也完全ok。
就像我也不會追問一個在作品裡設定連中了彩票的人憑什麼中了彩票。要是最後揭示了什麼合理解釋，那中規中矩；沒有，無非就是不按套路出牌。

我覺得歎靈這部不是那麼強烈地需要合理解釋，因為作品一開始就寫了：
※是誤會系喜劇的說
也就是說，對標的就是暗影大人那種類型的作品。暗影大人可從來不知道自己胡謅的是對的，作者也顯然沒有想再追加個什麼牛逼背景。

不知者無罪在迷宿顯然是行不通的。狐狸妹不知道眼前的人就是上次的人，也不記得約定，但還是差點跪了。
迷宿的說謊實際上不是說謊，而是更接近「說錯」吧。跟真實之淚稍微有點不同。真實之淚雖然說是代表「真實」的概念，但其實卻是很主觀的東西，你不能問一個人他不知道的資訊，就像克萊伊不知道是希特莉作案時就可以通過；而如果是迷宿的話，就算不知道、說錯了就是說錯了，就是「說謊」，狐狸末弟也沒有主觀上撒謊、直接灰飛煙滅。

當然另外的可能就是人類不需要遵守迷宿的規則，神的規則只約束自己。

我是覺得沒認出來，只是上次吃饞嘴了所以後來見人就要（克萊伊坑了後來人）

但這樣說似乎也說得通。也不能排除狐狸妹認出來了，但因為當初就是隨口承諾所以後來就忘了。

我覺得迷宿和真實之淚大概是基於完全不同的原理。

真實之淚：
1. 是一個暫態狀態的判別。只考察那一刻的事。之後再怎麼樣也沒關係。
2. 只是個判別，沒有別的任何約束力。
3. 偏主觀。你不會因為你不知道的事被裁判。

迷宿：
1. 是一個持續性的懲罰。幾年前說的事，一旦有了偏差就會被清算。
2. 是懲罰。這和持續性是一致的。
3. 偏客觀。你說的就是你說的、就會這麼判定，和你怎麼以為的沒關係。

真實之淚說是代表「真實」的概念，其實反而更接近「誠實」或「不說謊」。
迷宿的規則說是懲罰「說謊」，其實反而更接近於要求事實上的「真實」或「不說錯事實」。

總之，我覺得兩者是在不同平行線上的東西。不一定說迷宿就更高級，可能本質上就是不同的玩意。
真實之淚的情況拿到迷宿其實參考價值不大。
 

207 鄉下人 
[207 鄉下人] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

「我說過想要活捉的，是組織那邊的狐狸啊――」

　啊——，怎麼辦。什麼都想不出來。
　抱著的箱子輕得像空的一樣，但卻從中傳出喀嚓喀嚓的聲音。看來妹狐（不知道名字但為了方便起見這麼稱呼）好像正沉迷於填飽肚子。總是大體上表情平穩的希特莉，只有這次也露出險峻的表情。

　幻影Phantom的強大與蓄積的力量成正比。到了【迷宿】程度的寶物殿，就算只是下端的一隻也好其力量也等同于高等級寶物殿的boss吧。
　對於幻影來說Mana・Material是像空氣一樣的東西。本來幻影是無法在寶物殿外長期存活的，也不會出到寶物殿外。但是，看來對於這個狐娘來說這樣的常識毫無關係。

「我如果處在那幻影的立場的話，會毀滅國家。一旦到了那個寶物殿的幻影的程度，能與之對抗的只有高等級的獵人。再加上那身體的大小，如果逃跑了想要追上相當困難吧」

　希特莉作出了恐怖的推測。幸運的是，【迷宿】的幻影的目的並不是人類的滅亡吧。

「你覺得怎麼辦好？」

「…………我覺得隊伍竭盡全力也不至於打不倒。如果只是一個的話」

　希特莉稍微沉默了一會後，回答道。
　太陽光火辣辣地照著。熱得空氣都歪曲了。明明在談論自己的生死，箱子裡的東西卻很老實。

　確實，這個箱子中的是幻影沒錯。但是，事到如今，殺掉沒有襲擊過來的人型生物是違反倫理的。
　而且，如果戰鬥後逃走了的話，這個幻影就會在這個國家大鬧一場吧。那可很糟。

「我不認為這是個好辦法呐」

「是啊……就算想用攪拌機攪，也好像會被弄壞」

「？？　攪拌機是什麼？」

「在進行將幻影磨碎製作液體Mana・Material的實驗。本來是在空氣中四散開――」

「啊，啊啊……抱歉抱歉，到此為止就好」

　我覺得還是別再問這以上的了比較好，於是阻止了希特莉。雖然表情有些殘念，但聽的話一點好處也沒有所以我認為是妥當的判斷。
　漫無目的地，在圖阿伊紮特的首都繞來繞去。無法集中思考。

　不管怎樣，這個幻影不想想辦法不行。那麼強力的幻影的話在空氣中溶解消失一定需要膨大的時間吧。所謂強力的幻影，意味著Mana・Material的吸收能力也很高。吸收空氣中微弱的Mana・Material的話活幾年也不奇怪。

　最快捷的辦法是讓【迷宿】領取。我在不顯眼的小巷子裡放下箱子，下定決心慢慢地打開了蓋子。

　祈禱著裡面的東西消失，但箱子中抱著膝蓋的幻影正好地收納著。
　看起來是戴著狐狸面具的孩子。也可能會被誤認為是誘拐。久違地在渡險橋。只有這次我什麼錯都沒有。

　妹狐沒有要襲擊的跡象。不，我和她之間有著約定。只要那還存在，即使街市毀滅我和同伴也不會被傷害吧。
　大大地深呼吸後確認。

「喂，你……能和【迷宿】取得聯絡嗎？」

　哎呀，在幹什麼呢？　不奇怪嗎？　只帶上箱子快回家吧！

　妹狐一動不動了一會，然後把手探入懷中，拿出一塊綠色的像筆記本那麼大的薄板，伸了出來。

　那個，滑溜溜的。觸碰之後黑色的表面發光，出現了數字。好像是現在的時刻。我睜大了眼睛。

　這是――――我知道。我知道哦！

　對露出興味津津的表情的希特莉進行說明。

「是智慧手機[sup]1[/sup]……電話的寶具喲」

「電話是，那個電話嗎？　沒有連接著線呢……那個不是必須要有通信用的線嗎？」

　被稱作電話的是由一部分技術國開發的系統。現在還在實驗階段，似乎還有各種障礙的樣子雖然在帝國還沒有普及，但好像是和各種各樣的地方連接著的共音石一樣的東西。

　然後，有著與那個大體上相同的功能的高度物理文明的遺物就是這個智慧手機！

「嘛，畢竟那是寶具……這個呢……每個終端都會被分配號碼，按下想通話的對方的號碼就能和遠處的對方會話了喲」

　對久違地披露知識的我，希特莉睜圓了眼睛。

「那樣的話……如果不知道對方的號碼就沒意義了吧？」

「是啊是啊。所以比共音石更難使用。儘管如此，在愛好者中有非常高的評價」

　此外，不知為何不在街市附近就會在圈外什麼的連接不到啊，掉落或者被淹就會壞掉啊，是有著各種各樣弱點的奇妙寶具。

　但是，重要的是古代文明技術發達到即使沒有這樣的線也能遠距離間會話這點。
　在學者間使役了精靈來傳遞聲音吧派，和使用了大致與共音石相同的理論吧派重複著激烈的爭論，但因為原本就也不太明白共音石相連的理論所以沒意義。

　我也想要，但並沒有，而且朋友也誰都沒有所以即使入手了也沒什麼意義。
　不明白為什麼妹狐會有，莫非【迷宿】是高度物理文明時期的寶物殿嗎？

「不愧是克萊伊桑……真是博學啊」

　希特莉睜大眼睛用尊敬的視線看著我，但我對這個寶物也沒有更多的瞭解。
　但是，因為那個視線而稍微舒適於是不知不覺驕傲了。

「這個……原來是新型呐。新型竟然……有著相機喲。明明這麼小卻有很多功能什麼的」

「原來如此……還有什麼其它功能嗎？」

　只是傳聞，但智慧手機有好幾種，能做的事情好像不同。聽說大部分的事都能做。像魔法杖一樣的東西。

「從相機中發出光束橫掃魔物，還有……對了，冷藏食物什麼的……高度物理文明的居民們，全都用智慧手機來防身和生活使用喲。真是萬能的道具啊」

　順帶一提，之所以知道這些，是因為這個寶具在高度物理文明的寶物殿中屢屢發現。大概已經相當普及了吧，也有從一個寶物殿中發現一百個以上的例子。

「但是，對方也要有同樣的東西，而且如果不知道對方的號碼就沒意義不是嗎？」

「嘛嘛，冷靜點，希特莉。我知道哦……號碼會登記在聯繫方式的清單裡。是吧？」

　此時，幻影的少女動了。

　從自信滿滿地確認著的我手中快速奪取了智慧手機，鬼鬼祟祟地操作了一番，交給了我。
　畫面上有發信中的文字。是達到藝術程度的毫無贅餘的操作。樣子太帥了。

「好厲害……智能手機的專職嗎。完敗啊……下次我也得想辦法入手一個」

「鄉下人……真難為情」

　狐面第一次張開那小小的嘴唇。
　聲音很平坦，但脖子通紅身體也微微地顫抖著。




§





「真糟糕……好像不會來接」

　即使傳達了與兄狐的會話的結果，妹狐也沒見一絲動搖。只是在箱子中老實地收納著。

　智能手機的音質不劣于共音石地清晰。雖然是第一次使用，但比起智慧傳遞聲音的共音石、能做各種各樣事情的生活必需品智慧手機這邊要好得多。

　兄狐現在，看來好像非常忙。我出聲的瞬間，「概——」地被說了喲，「概」地。
　等了又等的正經侵入者啊，好像非常高興地說著喲。是泰魯姆和凱恰恰卡的事。雖然不知道是怎麼回事，但看兄狐的樣子，沒遇到什麼好事吧。如今關於他們的前途只能祈禱了。

「好像是放任主義呐……或許，也因為幻影和人類的感覺不同」

　連向妹妹問好都沒說。
　這麼說來，他在我殺了一個幻影的時候也沒見發怒。或許，他們並不是家人也說不一定。

　希特莉的眉毛皺成八字。

「怎麼辦？　這麼強力的幻影的話，就那樣放置不管也是個問題……」

　說得很對。眼前的妹狐乍一看無害，但其力量是真傢伙。不知道會幹出什麼事來。
　雖然如此，告訴皇帝陛下真相也行不通。畢竟會被抓起來也說不定。而且和路克他們商量也不行。因為會砍上去。

　妹狐打開袋子，吃著油炸豆腐。箱子裡散亂著包裝紙。
　為什麼，明明我在煩惱著卻這麼悠閒。這份我行我素正如同神業。

「……這麼說來，這個國家有油炸豆腐嗎？」

「沒有」

「！？」

　對希特莉的即答，妹狐凍住了。咬了一口的油炸豆腐從手中落了下來。

　是呢。在帝國入手過，但以油炸豆腐為常食的國家什麼的不是很多見。
　然後，如果入手不了油炸豆腐的話這個幻影究竟會做出什麼呢。

　硬塞給亞克他們吧。雖然一瞬間閃過這種想法，但又會成為新的問題的起點。本來帶入帝都的話變得有罪的可能性就很高。

　哎呀，飛空回去吧，已經夠了。天空罷了能飛的吧。
　如果不能飛的話……對了。貼上那個被露西亞拒絕的新尾巴的話是不是就能飛了呢？　問題也消失了真是一石二鳥啊。

　總覺得已經累了……我煩惱得像個笨蛋呐。放置在那邊就回去吧。

　想著這種事的瞬間，衣服的下擺突然被拉住了。

　妹狐伸出手臂，抓住我的衣服。雖然沒有出聲，卻洋溢著哀愁。
　即使被這樣纏住，連自己都照顧不了，沒法再去照顧幻影。原本就是，明明是強大的幻影卻對油炸豆腐太弱了。油炸豆腐王國也好哪都好快去吧。

　那只右手輕輕地探入懷中。再出來的時候，那只手裡握著一塊銀色的板――和先前不同顏色的智慧手機。

　不由得睜大眼睛。
　什……麼！？　我知道哦……那種東西，持有兩台啊。這個幻影，不是一般人。

　妹狐敏捷地遞給我說道。



「給」

「！？」

　我深刻地反省了。

　……好好想一下。克萊伊・安德里希。你是獵人吧，救助弱者也是獵人的工作啊。
　這個狐面雖然是幻影但並不是惡幻影。不小心落入了人類社會，真可憐不是嗎。

　想一下。想想吧，讓大家幸福的方法。應該有的吧，理應有的吧，應當有的吧。現在正是解放平時沉睡的力量之時。

　我忍著想要擺弄收到的智能手機的心情放進口袋，握著拳硬邦邦地說道。



「嘛就這樣放任不管也很不負責任呢。…………我啊，有個能讓大家都幸福的好想法」



1：作者在推特的補充——「順帶一提之所以判明了寶具的名稱，是因為找到了裝入的箱子那裡面寫著什麼的」





之前就想著要不要翻來著，但又有點猶豫，畢竟SS插在這個樓裡有點不知道怎麼排。

不過想想還是翻了吧




■關於漫畫化版第一卷quiz正解致禮SS




久等了！　因為是漫畫化第一卷的quiz，所以時間順序就安排在緊接漫畫化第一卷之後。
漫畫化第一卷還什麼都沒開始，所以關於內容沒多少考慮的餘地( ´ー｀)
※比店鋪特典稍微短一點





=====


回答致禮SS：緹諾・謝伊朵的信仰論



「master是Level８。master如果在【白狼之巢】之類的地方揮舞力量的話，會變成寸草不生的狀態」



　被《千變萬化》強加了工作。對無法隱藏這種表情的吉伯特教導著。



「！？」



「Level８的話由於太強了反而不能妄自揮舞力量。在此之上，master雖然現在的認定等級是８但實際的力量超越Level１０。一揮手臂就會撕裂大地劈開大海，只需一個念頭就能呼出暴風喚來落雷」



「啥蠢話啊……」



　古萊古露出一幅大為驚呆的表情。緹諾對無法看清現實的可悲獵人聳了聳肩。

　古萊古・桑吉夫的獵人經歷很長。正因為積累了經驗，難以相信master莫大的力量。



　但是，這也不無道理。緹諾如果在什麼都不知道的狀態下聽到的話應該也很難相信吧。

　吉伯特和露達也瞠目結舌。緹諾挺起胸膛，作出認真的表情。



　master很厲害。要說有多厲害，厲害到無人能及的程度。



　例如，在《起始的足跡》也是top class，在帝都的年輕人中被傳為最強的寶物獵人，亞克・羅丹很強。強到一對一的話能戰勝姐姐大人，在master派的緹諾看來其力量也到達了英雄的領域。



　只是不過，就算是亞克也不能不使用魔法就呼出暴風喚來落雷，而像master的話因為力量過強如果不隨時注意就會破壞周圍的環境。

　力量的隱蔽也不充分。master偽裝成區區普通人以下，但那個似非帥哥混蛋無論怎麼抑制力量都閃耀著。



　那便是絕對的才能的格差。



　亞克・羅丹與master不同，只是戰鬥能力稍高罷了。

　並未持有預見未來的先見、將這種力量惡――有效活用來施予拼盡性命好不容易才度過的試煉、對緹諾和其他的氏族成員欺――使其成長。



　據說對立於上位之人來說，培育人的力量是最重要的力量之一。

　也就是意味著，克萊伊・安德里希的能力並非停留在個人的力量上。而且，在其下磨練力量的緹諾一定是幸福的。幸福的。



　所以，緹諾將教授可悲的master初學者。工作結束後，心不能被折斷。



「魔物全都，因本能而恐懼master的力量，組成徒黨襲擊過來。master本可以正面相對殲滅它們，卻讓我和其他的氏族成員與之碰撞並成長」



「master被犯罪者盯上了。一點一點地灌入毒物。master對其什麼也沒說就轉給了我。托那個的福我徘徊在生死的境界，但大部分的毒物都不再有效了。一切都是托master的福」



「master並不僅限於我也脅迫著世界。master只要出行去賞花就會出現寶物殿，即使不出行也會由寶物殿那邊襲擊過來。如果去了寶物殿的話寶物殿就會發揮自我防衛本能生成出boss」



「有master程度的力量的話，敵人也好同伴也好都沒關係。不管受到怎樣的攻擊都是無傷，只是盯著而已對方就會死。所以，對master來說敵人和同伴之間並沒有太大的區別。順帶一提玩耍和工作也沒有區別。畢竟對master來說工作也像玩耍一樣。沒辦法的事」



「master會對大意進行突刺。所以絕對不能掉以輕心。但是，僅限這種時候才可能什麼都不來。也就是說，必要的是常在戰場的心理準備。被整多少次都完全習慣不了」



「master並非只是享受我們受欺負。而是享受忍著眼淚受欺負」



「……但是，沒關係。master很厲害。master是絕對。master的判斷沒有錯誤。master不知道的……如果硬要說的話，只有人類的心」



　master是神。master是神。神大人，無論如何請救救我。

　對為了自我暗示而決定勸說自己的緹諾，還很幸福的master初學者的獵人們用擔心的表情看著。
 

208 活著的災厄SP 
[208 活著的災厄SP] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

　啊啊……今天也是個糟糕的日子。

　灼熱的太陽照耀著，燒灼著大地。用白色的外套保護皮膚、在外面工作的男人們傾斜著被曬黑了的臉，注視著萬里無雲的天空。

　沙之國圖阿伊紮特的國土的大部分都是不毛的沙漠。原本是紛爭不絕的國家。以寶物殿為目標寶物獵人大量地流入使國民團結一致，但領地的大半是無法可想的土地這種事並沒改變。

　一年中降雨屈指可數，晝夜溫差大得激烈。呼嘯的沙暴迷惑著旅人，土地的大部分蔓延著適應了風土的強力無比的魔物，甚至無法鋪設街道。
　與之相應的、豐饒的只有以圖阿伊紮特為數不多的大規模綠洲為中心的首都附近，而其它城市則是尚連每天的食物都還欠缺的狼狽樣子。

　存在於圖阿伊紮特的寶物殿雖多但平均等級很高，像那個大帝國澤布林迪亞那樣的平民都能進入的寶物殿是不存在的。這是長期以來圖阿伊紮特都沒被開發的理由之一，即便多少改善了的現在大半的國民依然貧困。

「可惡，不行啊，這也長不起來呢」

　男人們，是為拯救這樣的國家而成的團體。
　距離首都數十千米的小村子。地脈之上剛好穿過般建立起的村子，正在進行活動。

　是植樹造林。
　綿延不絕的沙礫。等間隔種著細長的樹木。瘦弱的村民們拚命地撒上水，但葉子枯成茶色而枝條細像人的小指般，看不出長得有多正經的樣子。
　這是原本就明白著的事，但村民的臉色暗淡了。

　圖阿伊紮特的風土下植物不會生長。水是很貴重的，土裡幾乎不含營養，這樣過於嚴酷的環境下唯一能正常活下來的植物般的存在就是作為魔物的食人仙人掌。
　要在這片土地上降雨即便是對強力的魔導師來說也很難。在這樣絕望的土地上作為被稱為圖阿伊紮特的國家的國策的一環而進行著植樹造林的原因，是Mana・Material的存在。

　Mana・Material會強化生命。其物件不僅是人類或魔物。

　通過在Mana・Material的通道、地脈之上進行植樹造林而強化植物的生命力，高效地嘗試沙漠綠化。這便是，作為國家成立以來圖阿伊紮特的悲願。

　在做著的本人看來這是愚蠢的行動。迄今為止從它國進口的所有樹苗都種過好幾次，但都枯萎了。原因多種多樣。水分不足的事也好，不耐熱的事也好，因為魔物或沙暴的事也好。
　原本，圖阿伊紮特就所有條件都不足。水也好，資源也好，連技術力都不足。也試著叫來過優秀的魔導師，但即使一時成功，也不能持久。畢竟並不是那種程度就能成功的事業。

　但是，儘管如此活動還是繼續著。植樹造林是過於殘酷的工作，但在圖阿伊紮特也是備受尊敬的活動。
　即使一切都白費也好，即使參與著的本人們都不相信自己總有一天會成功也好，綠色對於沙之國的民眾就是這樣憧憬。

　雖然在相隔數十千米的首都發生了進行會談這種事，但那種事和男人們沒有關係。
　今天也和今天也灼熱著的自然戰鬥。

　――那個男人的到來，就在那種時候。

　是個穿著露出胳膊的華麗襯衫的男人。皮膚是白的，那便是並非沙漠男人的證據。並沒有帶著什麼特別的武器，難以想像是在過於殘酷的沙漠之地中行走的裝備。
　那副樣子不要說是獵人，就連和日夜吸收Mana・Material的村民們相比都非常淺，極為不合時宜。

　原本，就是為了植樹造林作業而建造的、幾乎沒有旅行者會來的無聊村子。

　但是，帶著孩子和美女前來的那個男子，被引到隊長的面前，自報姓名是Level８獵人，浮現出某種好像放棄了一切的達觀笑容說道。



「請準備小的『社』。借你們神明」



「在、在說什麼啊，你……」

「一定會讓這片土地變得豐饒。雖然或許不會順利也說不定，不行也無妨不是嗎？　試試看吧」

　真是愚蠢的話語。本來的話應該是付之一笑的話語。
　但是，男子出示的寶物獵人的證明書是真傢夥。Level８這個稱號有著分量。圖阿伊紮特存在的最強的獵人的認定等級就是８。眼前的男子看起來並沒有那麼強大，但這個稱號要無視的話也實在太偉大了。

　對呆然的村民們，那個獵人――克萊伊・安德里希說道。

「一天一次，請奉上油炸豆腐一個。這樣的話一定會好好賣力」

「……三個」

　旁邊戴著狐面的孩子緊貼著衣服的下擺，說著。克萊伊馬上改口說。

「…………請奉上三個。啊啊，還有……順便，想讓你們把這個埋上。深入地底，牢牢地。可以嗎？」

「啊啊，克萊伊桑……那樣，太可惜了」

　粉金色頭髮的女子睜大了眼睛，發出小小的悲鳴。雖然是沒有緊張感的對話，但隊長的眼神卻盯死在了Level８獵人――英雄所伸出的神聖的白色尻尾上。







§　§　§






　我以大功告成的心情，仰望天空。青空啊，燦燦降注的陽光啊――真舒適。

「全部解決了……」

　關於妹狐把那個力量和油炸豆腐的義務一起強加給了必要的人，尻尾也處分完成了。既然被埋在地底深處一定會隨著時間的經過而消失吧。再加上，還得到了智能機。

　今天的我前所未有地明晰。

　在旁邊走著的希特莉一邊往後面連瞟一邊說。好像很在意村子那邊的樣子。
　就算恭維也不算是個大村子。根據事前知悉的情報好像是為了植樹造林事業而建造的，不過就算恭維也不覺得有順利進行的樣子。
　周圍是一片不毛的大地，以大沙蠍為首的沙之國固有的魔物在闊步前進。在那樣的世界裡，（即便還不到寶物殿的程度）在魔物容易聚集的地脈上建造村子賣力工作什麼的，即使舒適我也不想做。

「偶爾會有無法跟上克萊伊桑想法的時候啊」

「畢竟我不怎麼正經呢」

「尻尾，太可惜了……」

　妹狐只是區區下位，但在我們這樣矮小的人類看來擁有神一般的力量這件事是不會變的。
　雖然不太清楚她的力量，但降雨的事之類的還是可能的吧。即使沒能做到，也一定能在這個過於殘酷的環境中成為可靠的護衛。她作為幻影非常懂事。

　可能失敗也好、或許不會順利也好都早就說過了，所以我一點錯都沒有。

　啊啊，做了好事真舒服啊。

「雖然並不是在道歉，但從飛行船上卸下來的裝貨。那個也送過去吧」

　聽說植樹造林事業相當嚴峻。那裡的村子裡的人也都是，瘦條條的。裝貨大多是保存食品，但總比沒有強吧。油炸豆腐也還剩一點也說不定。
　依然戀戀不捨的希特莉珍奇地鼓起臉頰說。

「隨心所欲」

「那個尾巴實驗起來太危險了喲」

「……那樣的東西就給了村民嗎？」

　希特莉皺起眉頭。我辯解道。

「……那個和這個是兩回事喲」

　並不是給了。是扔掉了啊。東西也好、責任也好，埋在坑裡放棄了。
　危險的東西假裝沒看見就好了。無可奈何的東西只能深深地扔在地下。抱怨去對那個【迷宿】的妖狐說。

「之後再考慮一下藉口就完美了」

　嘛畢竟泰魯姆他們好像還留在【迷宿】裡，總感覺無論怎樣會有辦法的。

「……那邊也埋在坑裡嗎？」

「嘛啊嘛啊，希特莉。別鬧彆扭啊」

「沒有在鬧彆扭…………那個尻尾，明明我也想要……」

　希特莉說著牢騷話。看來希特莉似乎也想要長尻尾。
　總感覺想稍微看一下……隊伍內保持兩條尻尾什麼的我的胃受不了喲。


「那個……對我們來說已經不是必要的東西了喲」


　自由，平和是最重要的。
　我輕輕地拍了一下珍奇地露出過去氣氛的希特莉的背，眯著眼睛仰望天空。




§



　得意洋洋地與希特莉分別，一邊感受舒服的疲勞感一邊返回房間打算取出智能手機，此時換上了平時的長袍的克琉絲簡直像預料到了一樣地進入了房間。
　看來魔力欠乏已經解決了，臉色也比昨天好多了。皺起眉頭用不高興的目光看著我，一開口就說道。

「弱雞人類，到底去哪了？　的說。弗朗茲好像有話要說哦，的說」

「應該說過護衛計畫要拋開我們吧……有什麼事嗎？　……克琉絲也來」

「被叫到的只有你這傢夥，的說。真是的我再也不管秘密主義的弱雞人類的事了，的說。一個人過去吧，的說。喂，弱雞人類，別抓！　的說！　別碰，過分親昵了，我可不記得已經原諒你至今這些事了，的說！」

　妹狐的事應該還沒有暴露。是關於泰魯姆他們的話嗎？　一次又一次，大家都太依賴我了。

　決定了。等回到帝都絕對要引退。對了，只要承擔在護衛上疏忽了的責任就可以了吧？

　明明想著好不容易可以玩智慧機了……我用力推著雖然疲憊不堪但卻經不住勸的克琉絲的後背，向弗朗茲桑的房間走去。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------



這波可能性實在太多了，難以確切猜到。

但我賭光是這個小村子裡就又是妹狐又是尾巴的要素這麼多，最後至少一石四鳥出來。
我先來猜一手：特意提到了這個村子為了植樹造林建在地脈上。
地脈 + 埋在地裡的尾巴 = ？
地脈 + 妹狐 = ？
地脈 + 埋在地裡的尾巴 + 妹狐 = ？

我個人感覺皇帝這條線可能不只限於護衛，既然弗朗茲之前說過護衛的事克萊伊不用摻和了，這次來找克萊伊可能是有別的方面的請求。

可能克萊伊會在某些方面給皇帝一個大面子，提供一個很大的和別國交涉的籌碼。畢竟前面說過在這個時代，帝國也要好好抓住時機在各國中掌握主動什麼的。
然後Level9不是需要各國支部協商的嗎？克萊伊名氣打出去，Level9順理成章，計畫通。說不定還能混個帝國皇帝和沙漠的頭目共同推薦？

這句話我理解的意思還是接近「(就連)之前(你做過的其它出格)的事都還不記得有原諒哦(，更不要說你還又這麼親昵了)」。你說的應該屬於那種隱藏的不言而喻的言外之音。

我覺得這個真的已經很可愛了啊，所以才特別先翻了最後一段克琉斯糖。

做個更偏點的猜測——說過沙之國沒有帝國那種平民也能進的寶物殿，是沒開發的原因之一。

master：那就造一個這樣的唄。
沙之國人情get！

不同姓肯定是有伏筆的，後面大概會講。

但master是瑪娜源這點我覺得還是存疑。因為文中屢次讓各種人看了master、都說master的瑪娜很低。克琉絲甚至在迷宿中都說過。
如果說這是某種擬態，那同時又要天天放出瑪娜來讓歎靈隊員成長，這顯然是矛盾的。
甚至連迷宿的母狐都評價克萊伊不行，母狐怎麼著也是目前出現的最強存在了，而且也是Level10。
如果一定要說
1. 克萊伊是遠比母狐高的Level10幻影，所以母狐看不出。
2. 克萊伊24小時都擬態著，不會讓任何人發現自己超龐大的瑪娜。
3. 克萊伊同時又能散發出沒有任何人能夠意識到（並借此判斷出master擬態）的卻又有Level10的瑪娜來使歎靈的人成長。
......那我覺得這個機械降神等於把之前所有設定都打了一遍臉，還不如不做解釋。

棕毛是赫裡克、銀毛是瑪麗愛特，斯威恩隊伍裡的人。
另外四個穿足跡衣服的是亞克隊伍的人，自行對號入座。

這個設定圖是按照文庫情節順序出的。露西亞和安瑟穆和路克第三卷都還沒出來，所以就沒有。 

209 可靠的男人② 
[209 可靠的男人②] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

　果然我不適合當獵人呐。能力上也不足，精神上也太累人了。
　這已經是第幾次被弗朗茲桑叫出來了呢。但是，既然是護衛委託進行商洽是很普通的事因為有各種各樣的疏忽所以線索總是有的。

　我經常被叫到各種地方，但不管被叫出來多少次都習慣不了。克琉絲在背後嘟囔地發著牢騷。

「聽好了，跟著只是因為、被拉皮絲說了要聽弱雞人類的命令罷了，的說。但是，無論我有多麼可靠，畢竟你才是隊長所以不好好幹會讓人為難，的說」

「嗯嗯，是呢……」

　不行喲。果然對我來說要牽引組織的話，像希特莉和伊娃和安瑟穆和亞克這樣的存在是必要的。

　到底有什麼事啊……會談都已近在咫尺了，弗朗茲桑就不會無暇顧及我嗎。

　做好隨時都可以以最高的土下座來探望的思想準備，前去弗朗茲桑的房間。

　房間前面完全裝備的近衛騎士像看門人一樣擋著。

　不能把我趕回去嗎……粉碎了我那樣的期待，迅速被放行了。房間裡不僅有弗朗茲桑和近衛，豈有此理還有眼熟的皇帝陛下在等待著。

　從不覺得是皇族的飽經鍛煉的肉體上精悍的面容可以看出英雄的風格。預想外的姿態，我除了笑著固定表情什麼也做不到。
　想著被叫出來結果發現在那的是皇帝。在做什麼啊……。

　近衛站在房間前面是因為這個嗎。

　圖阿伊紮特與澤布林迪亞比較起來是後進國，但如果是外國的貴客泊宿的旅館就不會遜色於帝國。
　沙漠的風土的緣故、多少有些異國感，但寬敞的房間空調起著效，看起來很高檔的傢俱被放置著。住一晚要多少錢完全預想不了。

　我進入時，在弗朗茲桑開口前陛下對周圍的護衛們舉手。

「總算給我來了啊，《千變萬化》。……退下吧」

　除弗朗茲桑外的近衛騎士遵從其指示，離開了房間。剩下的只有弗朗茲桑和陛下，以及其身後一動不動的皇女殿下。
　弗朗茲桑看到我後面的克琉絲，皺起眉頭。

「我，本打算只叫你這傢伙一個人的但……」

　看來克琉絲是工作結束了的樣子。為什麼比起比我更優秀的克琉絲更想和我說話呢。
　我在克琉絲開口前趕快說道。

「不，克琉絲很有用。而且，也可以信任」

　一起聽著的話，當我有什麼疏忽時就可以阻止。

「就算說這種話――」

「不，好吧。弗朗茲」

　非常不愉快的弗朗茲桑，被陛下阻止了。一言就完全阻止貴族的弗朗茲桑，真是厲害的超凡魅力<1>。
　拉多裡克・奧爾姆・澤布林迪亞是強硬的武鬥派，被到處評判為稀代的傑物，但看來那好像是真實的。這麼說來，他即使變成了青蛙也保持了威嚴。已經不覺得同為人類什麼的了。

「也沒時間了。首先，到此為止的護衛，真的辛苦了。之所以叫你出來，是為了關於這次護衛的事件，以及談談今後的事」

　原來如此……雖然沒想到會在會談還沒開始的時候，但還是應該預想到的。

　難道會被斬首嗎？　會被捕縛嗎？　為了在關鍵時刻能逃出，應該讓床單幽靈們在外面待機的。

　弗朗茲桑表情嚴厲地繼續說。

「你這傢伙在陛下的護衛成員中招入了惡名遠揚的『九尾的影狐Nine Tail・Shadow Fox』的成員，結果帝國引以為豪的飛行船『黑星Black・Star』墜落了。參照帝國的法律，當然應該判死罪。無論有什麼理由拿陛下做誘餌什麼的也是絕不允許的行為，還有誘導寶物殿什麼的，完全前所未聞」

　所謂貴族大多都是居高臨下的，根本不考慮庶民的事。帝國的法律雖然某種程度地公正，但至今為止也經常聽到庶民因為貴族的橫暴行為而哭泣的故事。
　但是，弗朗茲桑的話語非常令人信服。我站在弗朗茲桑的立場也會說出同樣的話吧。

「……原來如此呢」

　對其言語無言辯解啊……這次也是很辛苦的旅行呐。對深深點頭的我，弗朗茲桑額頭浮現血管。
　我之所以沉著冷靜，是因為已經有好幾次類似的事情。跟在後面的克琉絲發聲了。

「等下。確實弱雞人類做得過頭了，但結果上還是平安到達了圖阿伊紮特，的說。招入狐的成員也是為了揭露，考慮這件事的話還有酌情體諒的餘地――」

「不……就只是單純沒注意到而已」

「！？　哈啊！？」

　克琉絲突然發出了發狂的聲音。

　太無能了對不起。但是，一般不會想到那個有名的《魔杖》的成員中會混入那樣的秘密組織的一員什麼的。而且，畢竟凱恰恰卡也很奇怪。誰能預想到那麼奇怪的男人真的是惡人啊。
　再說，就那樣接受了我帶來的成員的弗朗茲桑不是也有問題嗎。

　對於不露聲色地在心中進行著責任轉嫁的我，陛下確認道。

「嘸呣。克萊伊・安德里希。在你看來《深淵火滅》是狐的一員嗎？」

「不。我不這麼認為」

　想都不用想。對於即答的我，陛下睜大眼睛。

「能說一下理由嗎？」

「如果她是狐的話就不會暗殺什麼的了吧」

　畢竟《深淵火滅》是一位像憤怒的火龍一樣的老太婆。如果她想成就什麼就會選擇從正面出手燃燒殆盡。
　對於我的話，陛下皺起眉頭。考慮了一會不知道什麼事，最終大大地點了點頭。

「……如果是不知道的話，那就沒辦法了」

「……隨您所願」

　對於沉默了一會後、說出的沉重話語，弗朗茲桑用壓抑的聲音回應。

　流向變了。克琉絲瞪圓了眼。我不知為何變得感覺好想吐。

　弗朗茲桑開口了。那個表情雖然不能理解現在的狀況，但似乎沒有提出異議的樣子。他的忠誠心真是出色。

「陛下說了對你迄今為止的miss基於溫情而原諒了。這本來，是不可能的」

「那是……不可能的事呢」

「安靜聽著」

　有不好的預感。

　不可能。不可能的。這次護衛中發生的事，就算是過失，就算全部圓滿收場了（也可能沒收場嗎），並不是不責備就能原諒的事。克琉絲也驚訝地睜大眼睛。

　我也做好了某種程度的懲罰的覺悟。對其不作責備什麼的……漂亮話裡隱藏著什麼。沒有比白給更貴的東西。

　弗朗茲桑繼續他的話。

「會談的警備由各國的士兵負責。會場鋪設了鐵壁的警備。即使假設《止水》來襲也沒問題。這邊是客人，不能置喙。知道了嗎，克萊伊・安德里希？」

「那是當然。不過，《止水》和凱恰恰卡大概都不可能襲擊過來了」

　他們應該被軟禁在【迷宿】裡，如果需要的話也可以打電話確認。畢竟現在的我持有最新的智慧手機。
　對我的話語，弗朗茲桑誇張地點頭、用威嚴的聲音說道。


「於是――給予你新的重大使命。那就是會談中繆莉娜皇女殿下的護衛」

「誒？」

「不能帶去會談的會場。雖然近衛也跟隨護衛，但既然狐採取了直接的行動，就必須慎之又慎。這是挽回名譽的機會」


　偷偷看了一眼繆莉娜皇女殿下。好像是個無口的人，皇女殿下看了我一眼就垂下眼簾。這麼說來溫泉蛋合口味嗎？

　……不不不，等下等下。為什麼不打算讓她出席會談卻把皇女殿下帶來了啊。把皇帝的女兒無意義地帶到危險的異國之地什麼的，只能說是蠢貨。
　本來，皇女殿下的護衛就沒有加入契約之中。話雖如此，也不能說不願意。真困擾。

「別忘了把皇女殿下變成青蛙的事。感謝我們給你製造了挽回名譽的機會吧」

「…………啊啊，也有那樣的事呐」

「呲……」

　弗朗茲桑咬牙切齒。雖然變成青蛙很抱歉，但我事先已經說著控制不了地拒絕了，而且最後也恢復了原狀所以關於這件事我一點污點都沒有。
　問題是――他們的意識啊。明明他們讓我當護衛倒了大黴，卻還想依賴我。關於這一點我想問問是非。

「光是近衛不就十分足夠了？　還是說，有什麼線索嗎？」

　近衛騎士應該是作為團長的弗朗茲桑的驕傲才對。他們對泰魯姆無可奈何，但那是因為對手是Level７的魔導師，如果換成一般範疇的話他們是十分以上的優秀。跟我比百倍優秀。

　就算這樣僅僅如此還是不夠是有什麼會被襲擊的理由嗎？

　對拉德里克皇帝陛下即便是疏於政治的我也收到了各種各樣的情報，但我對繆莉娜皇女殿下一無所知。既不是名君，也不是有什麼得意的領域，更不是有什麼功績。
　說這樣的話也許有些不敬，但影子太淡了<2>。直到最近連名字都不知道。我覺得也沒有被襲擊的理由。是人質之類的嗎……但是，正因如此，不明白不放置在帝國的理由。

　對我理所當然的提問，弗朗茲桑卻表情一變。並不是憤怒。而是照上了陰影。

　接著發言的，是陛下。一瞬間，他的臉上逡巡<3>而過。看起來簡直像臨將爆發的炸彈一樣。

　然後，陛下用宛如國家機密也不為過的低聲私語的語氣說道。





「《千變萬化》。這是內密的話……實際上繆莉娜――――非常地運氣不好」


「運氣……不好？」


　克琉絲不可思議地眨著眼睛。皇女殿下縮著身子。
　雖然簡直像要把秘密公開一般地說了，我覺得這內容大概也沒什麼大不了的吧。

　我不由得浮現出微笑，向皇帝陛下說道。



「討厭」


　弗朗茲桑的臉強硬起來，但只有這個不能讓步。
　不管怎樣，一大帝國的皇帝運氣壞到國家機密的程度。那一定是相當地運氣不好吧。壞到出現被害的程度吧。

　寶物獵人會選擇黃道吉日，但應該並不是那樣的等級。

「也就是說，出乎我意圖外凱恰恰卡和泰魯姆混入護衛之中也好，龍大量襲擊也好，船墜落也好，撞到寶物殿也好，全都是皇女殿下運氣不好的問題，是這樣的吧？」

　怎麼說呢，雖然很殘酷，但是也經歷過幾次類似的殘酷而且大體上和往常一樣所以完全沒有注意到。

　這些全都是雇主的原因……雖然陛下認為是運氣不好什麼的，但不好的是皇女殿下吧。完全是，厲害的風評被害。
　什麼，一副若無其事的表情怪到我頭上。這混蛋！　就算不敬該說時就會說，我的話！　我只有在立場薄弱時才會點頭哈腰。

　現在想來，沒責備也是理所當然的。全部都是皇女殿下的責任！

　皇女殿下顫抖著。弗朗茲桑像詰問我一樣，發出怒吼。

「不，不要誤解。雖說運氣不好，但至今為止引起麻煩還是第一次。原本就是，作為對其的對應策略才雇傭了你！　沒理由抱怨！」

「！？」

　被那氣勢和內容一瞬間推倒。但是，這裡就後退的話就不能說是Level８了。
　我不服輸地對弗朗茲桑逼問說道。




「…………嗯嗯，是呢。並不能看出運氣什麼的，這回的不幸全都只是偶然罷了。不好的是泰魯姆和凱恰恰卡和那個寶物殿，繆莉娜殿下也好我也好都沒有錯。這個護衛，我《千變萬化》非常樂意地承包了不是嗎！」



1：カリスマ。意為神授的能力；領袖人物的感召力，超人的魅力。
2：影子薄，喻指不顯眼。
3：逡巡，因顧慮而徘徊不前。
 

210 可靠的男人③ 
[210 可靠的男人③] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

　弱雞人類，到底在想什麼啊，的說。

　克琉絲以驚訝的表情注視著他的推移。

　就迄今為止的護衛中所見，這個Level８的青年的言行在克琉絲看來真是支離破碎。一下子這邊一下子那邊的，好不容易克琉絲作為隊伍成員想要助言卻被否定了……確實，正是《千變萬化》。

　澤布林迪亞那邊也是。有事相求的話不要做多餘的事直接說出來就好啊。
　人類社會與精靈人Noble的社會不同很複雜。這件事雖然克琉絲以為早就在來到帝都後的活動中知道了，但果然變成當事人的話，也還有很多理解不了的事。既然到了這裡，正因為覺得這也算是經驗了的樣子所以停下了，還是別插嘴比較好吧。

「那最初是離開帝都去其它城市旅行時的事――我乘坐的馬車被十人以上有組織的盜賊團襲擊了」

　像是下定了決心，用深沉的聲音皇女殿下說出故事。皇帝也好弗朗茲也好都沒插嘴。
　聽了一連串的故事，克琉絲不露聲色地在心中點點頭。

　原來如此……確實是運氣不好的樣子啊，的說。

　皇女殿下所說的內容是讓克琉絲不得不理解為不幸的東西。那可是大國的皇女。雖然有被狙擊的理由，但預料到這點澤布林迪亞應該會派出護衛。
　儘管如此，雖然也有每次外出時都會被盜賊襲擊啦、被魔物襲擊啦、地震時附近的架子會倒塌啊、雷會落在附近啊、神簽上沒出現過大吉什麼的只是藉口的感覺，但我想作為父親的皇帝因為擔心而帶來這麼遠的地方也是沒辦法的事的樣子。

　克萊伊・安德里希煞有介事地一邊點頭一邊聽著。
　難道是有什麼線索嗎……弱雞人類的舉動<1>至今為止一直出人意料。這次也提出一些突如其來的解決方案也不奇怪。

　大致講完後，繆莉娜殿下閉口不言。一時間不可思議的沉默充滿四周，然後克萊伊睜圓了眼睛。






「誒？　故事的結尾<2>呢？」

「！？」


「為了湧出溫泉而挖了個洞卻爬出地底人什麼的啊，以為發生地震其實卻不是地震而是長眠的古代龍復活的前兆什麼的啊――」

「……那種玩笑話，不可能有的吧！　你這傢伙，至今為止都把殿下的話當成什麼在聽啊！」

「……那樣的話，不就只是區區被盜賊襲擊了嗎。這就是狐的先手什麼的嗎，沒有這樣的包袱嗎？」

「呲……沒……有……」

　拿出勇氣開始說話的皇女殿下緊緊握著拳在弗朗茲桑的後面稍微藏住半身。克萊伊稍微考慮了一下，不知為何皺起了眉頭。

「雷落在附近什麼的、沒被劈到運氣就還好，光這樣就被認為不幸不是還早的很嗎？」

「！？」

　克萊伊幾乎像要說誒呀誒呀鄉下人一樣地聳肩，做出不敬的動作。對此卻並沒有人叱責。
　就連弗朗茲桑也嚇一大跳就那樣凝固了。

「不必擔心，陛下。那只是，區區偶然罷了。常有的事。大體上，要說那種事我的話雷會瞄準自己落下，神簽如果沒欺詐的話不會抽到大凶以外的。使用魔法的話會爆發把雇主變成青蛙」

　怎麼可能有這種人啊，的說！
　雖然忍不住想叫出來，但因為覺得恐怕是為了緩和氣氛而在開玩笑吧而停止了話語。皇帝陛下眯起眼睛，低聲說。

「狙擊榮耀的澤布林迪亞皇族的盜賊不常有」

「不揣冒昧，但陛下，恐怕這樣的賊也不少吧。畢竟有明明是Level８卻被狠狠狙擊的我存在」

　真的是不知恐懼。以俏皮話和玩笑來對抗從精靈人克琉絲的眼中看來也是一幅霸者的樣子的拉多裡克・奧爾姆・澤布林迪亞的人至今為止到底有沒有過呢。到這一步甚至讓人感到產生一種尊敬。

　於是，由此克琉絲事到如今終於理解了，至今為止弱雞人類完全不焦急的理由。

　恐怕這次護衛之旅中發生的事情，對於弱雞人類來說是無需焦急的事吧。龍也好盜賊也好寶物殿也好，都只是已知而已，有著突破一切的自信。因此的――自然體。

　但是，先不管本人是否有惡意……除了在左右搖擺地煽動人的樣子外完全看不出別的。


「弗朗茲使用著『轉災之鎧』。雖然是轉移對繆莉娜的攻擊的傷害――但弗朗茲已經死了快七回了。這你怎麼看？」

「……僅僅七回？　只是誤差般的東西喲。我的話光是這次的旅行就不知道使用過多少次結界指」

「！？」

　這傢伙，何時用了結界指什麼的…………那個啊！　那個恣意讓我充值寶具的那個啊！
　面色赤紅地噤口了。不行，現在不可以打擾。

　可是，即使那樣也完全不知道戒指是何時發動的。克萊伊・安德里希在這次護衛中，幾乎所有的時間都和克琉絲在一起。沒想到他受了那樣海量的攻擊……。

　於是，到此克萊伊自信滿滿地點了點頭。

「護衛暫且不說――嘛，這種程度的話總會有辦法解決的」

「什麼！？　那方法是？」

「是鍛煉」

　弗朗茲睜圓了眼睛，繆莉娜也睜圓了眼睛。克琉絲睜圓眼睛看著這一切。
　但是，弱雞人類卻做出誇張的動作<3>說。

「變強的話盜賊也能擊退。從數百米高空落下也沒事，被雷擊中也沒有問題。被弗朗茲桑轉換的災難也幾乎不算什麼喲。如果不需要了的話請把那個鎧甲給我」

「什什什什，什麼啊在說，你這傢伙！　要，鍛煉，繆莉娜殿下！？　是皇女哦，明白嗎！？」

　弗朗茲的臉色過於動搖而變得蒼白。

「雖然僭越了，但沒有力量的話要在這個世界上活下去是不可能的。陛下作為武人也有著高名。那才華一定會繼承下去不會錯喲。不鍛煉的話太可惜了。不先鍛煉一下的話萬一有什麼突發情況時會後悔的喲。我也總是在後悔」

　厲害的主張。即便是忠臣，也不會對大國澤布林迪亞的皇帝說那樣的大話吧。即使對於人類社會不瞭解的克琉絲也知道現在的主張是多麼不符合常識。
　既然是進言鍛煉皇女殿下，試試看行不行是行不通的。原本，這次的事應該只是護衛而已。

　聽了過分大膽的提案，皇帝陛下站了起來。只低下右眉，浮現出歪曲的笑容。

「嘸呣……這樣的進言還是第一次受到。但是，有點道理。雖然覺得還早――但作為王室的一員必須變強。《千變萬化》，你的話能做到嗎，嗯？」

　從銳利的目光中感到了難以形容的重壓。這就是作為大國皇帝的威光嗎，怎麼也不覺得Mana・Material的吸收量比克琉絲低。
　弱雞人類與之相對正向對準視線，斬釘截鐵地說道。

「我的話做不到。但是我所屬的氏族的成員有很多，也還有那個亞克・羅丹。就交給我吧，他一定會把皇女殿下變成英雄喲！」


§　§　§



　將死了。我回到自己的房間，然後深深地坐到了椅子上。
　最初只是在聽著。之後的護衛也打算拒絕。但是，不知為何注意到時已經在護衛之上追加了鍛煉皇女殿下的事。
　全都怪我的搪塞技能。我本打算搪塞過去但一遇到麻煩或緊急情況就會接受被交付的工作。

　護衛的話就算了。皇女殿下的不幸跟我比起來似乎輕得多，要把一切都歸咎于皇女殿下裝作不知道的樣子把一切轉向別處的話也實在太薄情了。但是，鍛煉的話……嗯……。

「弱雞人類，雖然有各種話想說但之後會好好讓你聽的，的說。現在要制定護衛計畫哦，的說」

「啊啊，克琉絲。交給你了喲。我累了」

「…………」

　克琉絲皺起眉頭，無言地轉到我身後。然後，在我逃走之前施加了裸絞<4>。
　柔軟的手臂纏在脖子上，GiyoGiyo<5>地壓迫著。

　絞技是我的弱點之一。難道森精靈人連體術都是完美的嗎……！？

「好啦，我就當作沒聽過哦，的說！　別裝做餘裕了趕快工作，的說！　硬……？」

　結界指發動後結束，發動後結束，慢慢地減少。不痛苦是因為結界指還殘留著，但那就時間換算而言也沒什麼大不了的。
　這是露西亞在把露西亞重擊作為主武裝之前主要使用的技能。不知從什麼時候開始就不用了，但完全是我的弱點。僅僅幾周時間就能準確找到我的弱點真是可怕……………對了！


　也許是因為焦急吧，天啟飛舞著降臨於我。因為結界指還殘留著所以敲了敲變得只是在擁抱的克琉絲的手，說道。

「好，我有個好主意」

「……你啊，說有好主意，真的是好主意嗎？　的說」

　皇帝那提出的新課題是皇女的護衛和皇女的鍛煉。兩方都是難題責任重大，但只要轉換一下想法就可以了。
　護衛和鍛煉。



　總之，護衛鍛煉。




「護衛鍛煉。如果兩方一起做的話既能節約時間，我也能為其它必須做的事情而傾注全力」

「不懂你的意思，而且除此之外並沒有必須要做的事吧，的說！」

「誒？」

「說起來，打算怎麼做，的說！」

　那當然是……拜託幽靈了喲。只有我和克琉絲和基爾奈特的話人手不夠所以沒辦法。我總是受著幽靈的照顧啊。如果幽靈沒訓練的話，回到帝都後可以拜託亞克。今天的我既舒適又清澈。

　一會兒換好了衣服皇女殿下就要下來了。在那之前一定要想辦法和幽靈們交涉一下。

　我走到佇立在房間角落的基爾奈特・Version α附近，叫來了總是很方便的希特莉幽靈。

「希特莉幽靈，雖然是短期但給你個弟子喲」



1：立ち回り。行為舉止，特指對自己有利的行動。
2：オチ。指的是相聲、笑話等的最後結尾，也就是相等於所謂的包袱、笑點。
3：仕草。可以指做某件事情時候的態度和表情、做法，也可以指舞臺上演員的動作，表情，舞蹈。這裡的用詞突出了（克琉絲眼中）克萊伊在裝腔作勢地表演。
4：Choke Sleeper。裸絞（Rear Naked Choke,或Sleeper Hold）是柔術中常用的一招從對手背後實施絞殺的招數。施招者從背後控制住受招者，施招者將一隻手伸入受招者喉嚨下方，另外一隻手扣住施招者自己的手，兩手同時收縮讓受招者因為氣管與頸動脈受壓迫而不能呼吸甚至導致昏迷。
5：ぎゅー是個擬聲詞。但漢字裡沒有gi這個讀音的字，所以就寫拼音了。
 

211 可靠的男人④ 
[211 可靠的男人④] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

　幹勁十足的希特莉幽靈把皇女殿下和隨從們一起領了回去。
　雖然說是要強化什麼的但時間並不是很多。所謂訓練就是累積。不論如何萬能的希特莉幽靈也無法強化到怎樣吧，但從護衛的意義上來說與其將皇女殿下放置在克琉絲和我（和、基爾奈特）的身邊，還不如交給她們更好。

　皇女殿下的隨從們（護衛和傭人）、對於我將皇女粗暴扔出的決定猛烈抗議，但他們一起去也可以地說了後就理解了我。有眼睛看著的話莉茲他們也不會胡鬧吧，真是完美的策略。

　害怕清澈的自己。或許這也是智能手機的力量吧。

　希特莉在離去之際用仿佛在窺視一樣的表情探尋道。

「克萊伊桑……繆莉娜皇女殿下嗎……到哪種程度比較好呢？」

「會談一結束馬上就回去，所以差不多就可以呢」

「……血液檢查之類的可以嗎？」

　血液檢查和訓練有什麼關係啊。完全搞不懂啊，不過從希特莉瞳孔中的光輝看來，如果是她的話能做得很好吧。嘛即使變不成最惡強大，只要護衛成功的話也不會有很大的不滿吧。皇女殿下還算運氣不好的樣子，或許也有才能和我一樣空虛的可能性。

　幽靈一消失，對著拋開一切的我，唯一留下來的克琉絲捂住嘴角說道。

「弱雞人類，你啊，真的難以置信哦，的說」

「适才適所喲。我到現在也還算是隊長呢」

「那麼那樣的弱雞人類在幹什麼呢，的說」

　克琉絲的正論力就算在至今為止遇到過的人中也是上位呢。我逃開了視線，一邊從口袋裡取出最新的智慧手機一邊改變話題。

「這麼說來，這回的會談要說些什麼啊？」

「……你啊，連這都不知道嗎，的說。三言兩語要說清也很難啊……國家間的各種各樣啊，的說」

　原來如此……國家間的各種各樣，啊。
　雖然是過於粗略的言語，但克琉絲的表情並沒有愚弄的樣子。我也曾數度不懂裝懂啊……那麼你……這次會談要說什麼真的知道呐？

　看來，克琉絲雖然是精靈人但對於人類社會的常識瞭解得比我更詳細。雖然會談相關的話突然被拒絕了但是是克琉絲拒絕的所以安心了。我啪的一聲打響了手指。

「好，能做的事全部都做了。之後是自由時間。解散！」

「解散後你會做什麼，的說」

「誒……？」

　做什麼……觀光啊玩手機啊。坐著絨毯在空中飛也說不定很不錯。
　視線會合。明明什麼都沒說，克琉絲的表情卻很強硬。

「工作吧，的說！　會議還沒有開始哦，的說！」

「護衛好像是弗朗茲桑負責的，為了隨時都能活動而休息也是工作範圍內啊」

「別辯解，的說！　好啦，好好展示Level８的實力，的說！　向拉皮絲報告時我該說些什麼好啊，的說！」

　克琉絲真認真啊。而且看來，克琉絲似乎有向拉皮絲報告的義務。或許我被測量了作為作為獵人的資質吧。

　想起這次做的事。只記得一直舒適地，和絨毯一起玩耍。被冰龍襲擊的時候也好，泰魯姆和凱恰恰卡背叛的時候也好，在迷宿裡與幻影相對的時候也好，我都沒有正經地行動。這是……就這樣報告的話《星之聖雷Starlight》會從氏族中脫離也說不定。

「…………保護了你一次左右吧？」

　對於戰戰兢兢地說出厚顏無恥的話的我，克琉絲嘴唇顫抖著說。

「弱雞人類，我也保護了你，的說。彼此都一樣，的說」

「…………」

「而且，你啊，每次都拆臺<1>，的說」

　完全沒有記憶，不過既然克琉絲這麼說那就是這樣吧。就算《星之聖雷Starlight》脫離了也不會是今生之別所以也沒關係，但還是認真地扭了脖子<2>。
　我也是被伊娃和緹諾問到護衛怎麼樣的時候必須拿出成果來。

「對、對了，幫助了植樹造林喲」

「植樹造林……？　在這個國家嗎？　的說。在圖阿伊紮特植樹造林不可能成功的吧，的說。精靈人魔導師有好幾個人都訪問失敗了的事業哦，的說。大概，誰也不覺得能成功，的說」

　克琉絲的臉皺得更厲害了。看來不適合她的眼鏡啊<3>。嘛只是強加了狐妹沒出什麼成果呢。
　但是，抱著胳膊、微微歎氣著硬邦邦地說。

「植樹造林要用長遠的眼光看才行喲，克琉絲。昨天才過一天不可能有結果吧？　再說，根本不覺得能成功什麼的說法也太毒辣了吧，他們在這過於嚴酷的環境中真的在努力著。過十年再看看吧」

「還有，什麼時候做的啊！　叫我啊，的說！！　弱雞人類！　我可是森之民哦，的說！」

　確實如此。但是，因為植樹造林只是附加品所以沒辦法。
　嘛嘛地哄著憤怒的克琉絲。難得生為精靈人這種美形種族不露出更多笑容就太可惜了。


「這裡有沒有叫《千變萬化》的男人啊！？」

　這時，聽到了怒吼般的大聲。在房間外。一瞬間從窗戶往下看，旅館前有大量的男子們蜂擁而至。

　褐色的皮膚加上頭巾。腰上掛著曲刀，服裝並不簡陋、卻很粗暴。
　毫無疑問並不正經。還是大白天，而且這家旅館應該是別國賓客住宿的超高級旅館，卻完全不在意的樣子。圖阿伊紮特的治安到底要變成什麼樣啊。然後我這次又做了什麼啊。

　不得不逃。慌忙地確認左右。從走廊那邊傳來聲音，也就是說旅館中已經被壓制了吧。要逃的話就只有外面了。這裡是二樓，跳下去的話結界指數會減少，但我有絨毯。

　別小看我的逃跑能力喲。我浮現出冷笑，吹著口哨。
　和絨毯簽訂了契約。說好了一吹口哨就來。

「…………」

　…………沒來。不，只是還沒。也可能只是沒聽見。
　絨毯就住再隔壁房間裡。我的信號不會聽不見，但沒聽見的可能性並不是零。

「你在幹什麼啊，弱雞人類？」

　雖然吹了好幾次口哨但卻絲毫沒有絨毯到來的跡象。不愧是暴徒絨毯呐。真是個freedom的傢伙。

　在這樣那樣的期間，下面的騷動也變大起來。

　怎麼辦才好？

　克琉絲皺起形狀很好的眉毛，嘟嘟囔囔地說。

「弱雞人類，那些傢伙，是圖阿伊紮特的沙漠兵――正規的圖阿伊紮特軍，的說。你這傢伙，又做了什麼啊，的說啊？」

「誒！？　不逃不行」

「！？」

　正如克琉絲所說，仔細一看兵士的服裝上印有圖阿伊紮特的紋章。
　雖然看起來像是山賊什麼的，但看來好像是正規兵沒錯。堂堂正正出現在街上也可以理解了。但是，肯定是必須逃跑的事不會錯。

　雖然我沒有親身體驗過，但至今為止從沒有和他國軍隊關係好過。
　既然不能飛上天空，就無法從窗戶逃脫。旅館被包圍著。那麼，應該變裝後從走廊出去嗎。

　對方應該不打算用力量壓制。如果以壓制為目的的話，就不會做出那麼明顯的舉動了吧。如果做得好就能逃掉……嗎？

　於是，就在這時克琉絲無言地抓住了我的手臂。仿佛被吸入般美麗的眼睛看著這邊。

　……？

　試著退了一步，但沒有放開手臂的跡象。

「……怎麼了？」

「為了不讓你逃走所以抓著，的說」

「！？　為什麼！？」

　意想不到的背叛。克琉絲什麼也沒說，臉上浮現出得意的笑容。
　雖然扯著手臂，但比起幾乎沒有吸收Mana・Material的我，雖然是魔導師但認真地做著獵人的克琉絲那邊似乎力量更強。雖然沒有使勁的樣子，但逃不掉。被戳中了結界指的弱點。

「弱雞人類，你也應該稍微認真工作，的說。重要的任務全部丟給希特莉――大概，沒理由從正規軍逃走吧，的說」

　不妙。克琉絲是認真的。看來至今為止無能的樣子好像作祟了。
　或許克琉絲也想負責皇女殿下的訓練也說不定。

「放心吧，的說。如果有什麼事的話我也會幫你的，的說」

　這可真是……再沒有比這更讓人安心的事了呐。

　在考慮應該怎樣說服的時候，房間的門不斷地被敲。不愧是正規軍，行事真快。房間也暴露了。看來只能覺悟了。

　我浮現出微笑，準備把工作推給克琉絲。

「我知道了喲，我輸了。但是，作為回報克琉絲也會好好幫忙的吧」

「啊啊，知道，的說。所以，稍微展示一下帥氣的地方吧，的說」

　克琉絲代替我回答，打開了門。

　一個接一個地進來的和在外面包圍住旅館的人一樣，是強硬的兵士。特別是，第一個進房間的男人的服裝比其他人漂亮多了，胸前掛著幾個樸素顏色的裝飾。

　皮膚的大部分被遮住，但從白布的間隙可以窺見肉體很發達，使人想到被鍛煉了的鋼鐵。
　目光的銳利程度就連帝都之民比起來都不值一提。恐怕是指揮官的男人見到我，立刻走到眼前用微微顫抖的聲音說道。

「您就是《千變萬化》嗎」

「不是」

「正是，的說。真不乾脆哦，的說」

　克琉絲立即挽起手腕，眯起眼睛。只是開個小玩笑喲。克琉絲煩……稍微有點像露西亞呐。被吹了什麼風嗎。

　不過，圖阿伊紮特的正規軍到底是怎麼回事啊。我來這個國家還是第一次。應該沒什麼因緣。
　對沒有表現出但戰戰兢兢的我，圖阿伊紮特的軍人默默地確認後――當場氣勢洶洶地跪了下來。

　在呆然的我面前，用壓抑的聲音說。

「代表廣大圖阿伊紮特的全民――向您道謝，《千變萬化》。真……真虧您能恢復這片大地的綠色」

「……嘿？」

　在說什麼啊，這個人……。


§


　遞過來的一張照片中照的是森林。
　生長茂盛的樹木鬱鬱蔥蔥，稍微深些的地方長著格外大的樹。只是片沒有任何爭議的森林罷了。
　唯一有違和感的就是――近處照到的看起來打扮很眼熟的男人們吧。

　男人們是沙漠之民。從陽光下保護身體的頭巾和曬黑的皮膚。但是，那臉看上去有些啞然的樣子。
　在圖阿伊紮特的使者消失後一直沉默不語的克琉絲，嘟囔了一句。

「……弱雞人類，做了什麼啊你，的說」

　那種事我才想問。

　那張照片，是我昨天寄養妹狐的植林村現在的樣子。
　明明到昨天為止都還不是很順利，到底要怎樣才能在短短一日間變成這樣呢。
　恐怕只看到昨天的光景和今天的光景沒有人會認為是同一個地方吧。

「這片土地的沙子不適合樹木生長不是嗎，的說。就算水很豐富也不變成那樣，的說」

　森之民用認真的表情說。

　話說本來就連雨也沒下――看來是妹狐做了些什麼。
　已經不是祈雨的等級了。僅僅一日就能在沙漠中生出森林，該說真不愧是超高等級寶物殿的幻影嗎。

　幸運的是，圖阿伊紮特方面不但沒有生氣反而一直表示感謝。我否定說不知道，不過帶妹狐去村裡的時候做過自我介紹起了反效果。
　只是為了表示感謝就馬上來了，看來對於這片土地來說綠色真的是很難得的東西的樣子。如果知道了我行動的主要目的、是拋棄危險的狐狸，他們會做出怎樣的表情呢。

　這次事件的真相只有我和希特莉知道。這得帶到墳墓裡。
　我浮現出硬邦邦的笑容聳了聳肩。

「是不是什麼搞錯了呐。我不知道喲。全部是他們努力的結果。肯定是平時的行為太好了」

　萬事解決。道謝不需要。名譽也不需要。也不是出於善意而行動。
　克琉絲凝視著我，深深地歎了口氣。

「弗朗茲他們默不作聲，的說。我想大概會暴露，的說」

　一瞬間理解不了克琉絲在說什麼。
　但是，冷靜地考慮的話，這次的事件從外面看來，會變成澤布林迪亞帶來的護衛隨心所欲做出的事情。
　圖阿伊紮特方面很高興，但也並不是經過事前許可的行動。為了兩國的關係，最好還是當作沒發生的事比較好吧。即使這邊也希望如此啊。

　也許是因為狀況接二連三變化讓人眼花繚亂，感到疲憊一口氣襲來了。
　不管怎樣，沒有新的事情拜託真是太好了。希望這回的事件之後不要再引起新的麻煩就好了但……。

　於是，克琉絲突然握緊拳頭說。

「好，弱雞人類。去喝酒哦，的說」

　因為突然的宣言不由得瞪圓了眼睛。克琉絲的話有邀請過喝酒但從沒被邀請過。原本，日頭就還高，我們姑且是澤布林迪亞的護衛。這是優等生的克琉絲不該有的發言。

「誒？　為什麼？」

　下意識問了一下，克琉絲臉色一絲不變斬釘截鐵地說道。


「因為你努力了，的說。給拉皮絲的土特產報告也得到了，特別的就由我來慰勞你吧，的說」





§　§　§






　那天對於沙之國圖阿伊紮特來說，是個特別的日子。
　是讓原本預定在沙之國召開的各國首腦聚集在一起進行的會談都變得無所謂了的等級的慶事。利用了被認為是絕望的地脈的植樹造林事業的成功是歷史性的偉業，給予了沙漠之民希望。

　但是，知道其背面有一個高等級的獵人的人幾乎沒有。









　蔓延到地平線的彼方的廣大的沙漠地帶。在其一部分的不自然地茂盛的森林前，沙漠之民嘟囔著。


「不會錯…………比昨天――蔓延得更廣了。明明已經沒有在種樹了……明明也沒有下雨……要蔓延到哪裡呢？」



1：卸下梯子。日語慣用語，指拆臺、挖牆腳、被搗鬼。這裡是說克琉絲之前每次想幫克萊伊打圓場都直接被拆臺。
2：扭脖子。日語慣用語，指思量、揣摩、不贊成的心情。常用於表示懷疑,不同意(對方的說法) 或表示因不懂而正在考慮。
3：適合眼鏡/眼睛。日語慣用語，指被（上級或長輩）賞識，看中。
 

 
第六部
212 評價 
[212 評價] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

帝都啊......我活著回來啦！

與圖阿伊贊特風格不同，帝都有著優雅的街景。這車水馬龍的景象很不思議地能讓人感受到濃濃的鄉愁。雖說我不是帝都出身，但我大概也愛著這座城市吧。

不知是不是出行時發生了太多事的緣故，回來時的護衛特別的多。一想到這事終於順利結束，不得不感歎人多力量大是真的牛比。

護衛到皇城，解放後的我大大的伸了個懶腰。這麼一來我終於自由了。

[比平時還要輕鬆的多啊......]

[！？你是、認真、的嗎！]

克琉斯板著臉，而基爾奈特依舊沉默不語。

護衛類的任務一直都遭遇各種各樣的慘不忍睹的事，而這次雖然發生了很多事但我的負擔卻是最低限度的。

要說我做過什麼，也就是把事都甩給其他人罷了。人該擁有的是可靠的朋友啊。考慮到這個，可說是很輕鬆。

而且，絨毯和手機都得到了。珍稀的寶具可謂一期一會，雖然很辛苦，但是報酬是真的好的沒話說。

拍了拍站在旁邊的絨毯的肩，這貨竟然回了我一拳。就算想坐在上面好好的飛一次，那大概也只是奢望吧。

來到氏族據點，就跟很照顧我的克琉斯分開了。

無論是戰鬥，還是精神上的支柱，還有寶具的填充，她都是MVP。

[哼......真是非常糟糕、的說。別再隨隨便便的喊我幫忙了，弱雞人類]

[......不來慶祝一下嗎？]

[要給拉皮絲報告、的說。再說了，就是開慶祝會，也只有我、弱雞人類和基爾奈特，沒別人了、不是嗎？這小老弟究竟是怎麼回事、的說。幾乎一句話都沒說過、的說！]

明明提到了自己，穿著鮮紅鎧甲的基爾奈特還是直直地站在我旁邊。大概在希特莉來帶走它之前都會一直是這個樣子吧。

[嘛......不過還是很可靠的哦？]

[真、真虧你說得出這句話啊，弱雞人類。對此應該感到吃驚才對、的說]

[總比再來一個狐的成員要好吧]

[......]

雖然在緊急關頭卵用都沒有，但是由於它是被改造過的，所以能把這邊的聲音傳到希特莉那邊，如果沒有基爾奈特的話，那我也不能及時地叫出希特莉她們吧。

我拍著沉默寡言的基爾奈特的盔甲。沉默寡言這一點就護衛任務來說也絕不能說是缺點。沒我想像中那麼礙事，也能一直跟著我走，恰到好處。只要別忘了給它喂生肉......

基爾奈特對於我採取的友好態度而顫抖著。有如機械一般強力的動作移動手臂，慢慢的把頭盔舉起。

然後，克琉斯睜大眼睛，整個人都凍住了。出現在那裡的---不是人臉，而是穿了兩個洞的紙袋。

[吉魯吉魯......]

就像是在打招呼一樣說著話，基爾奈特就這樣一言不發地走進氏族據點裡了。習慣於和各種各樣的魔物戰鬥的《足跡》成員都統統給它讓出一條路來。就這樣，基爾奈特走上樓梯，消失在三樓的希特莉研究室裡。

[......啊！原來，他是吉魯吉魯君啊！]

不會吧......說起來，希特莉好像稍微有說過的樣子......

也許是平時的衝擊力就很強的緣故，用全身鎧把特徵全部藏起來的話真的是看不出來。

克琉斯對由心欽佩的我小聲的說話。

[......要是我不溫柔的話，我就揍你了，的說]

[不愧是克琉斯，真是溫柔啊！]

[你，絕對把我，當成傻瓜了，的說！]

克琉斯輕輕戳了我一下。就這樣，我的護衛之旅終於迎來了結束、



§



久違地脫下了『完美的假期』，穿著平時的著裝，癱在氏族會長房間裡那張舒服的椅子上。

終於有活過來的感覺了。

『完美的假期』雖然是件極其便利的寶具，但卻有過於舒適的缺點。傳聞在其他『完美的假期』愛好者之中，似乎也有穿得太多而穿不下其他的衣服的人。我會沒事大概是因為通常狀態和舒適狀態沒有太大的差別吧。工作也沒怎麼做呢。

果然對我來說，還是在這個地方懶懶散散的度過比較適合我。

伊娃也和平時一樣給我倒茶，呀，日常真是太棒了。有關氏族的工作全部都丟給她不說，還讓她給自己倒茶什麼的，唉我這個人啊真是太壞了。

按照每次的慣例，伊娃都會問我詳情。

[克萊伊，護衛委託怎麼樣了，雖說聽到了傳聞......]

[也就三十分的樣子吧。沒什麼大事嗎？]

[基本上已經沒問題了。說到奇怪的事，《燈火騎士團》遠征回來了。然後又啟程了。]

[嘿...時機不好啊]

[畢竟他們是傭兵嘛......回來看到其他的隊伍都幾乎不在，隊長的燈火先生也感到很遺憾。]

聽到一個罕見的名字。

《燈火騎士團》是《足跡》裡人數最多的隊伍。

成員的練度都很高，擅長像軍隊一樣有秩序地戰鬥，為了尋找戰場在世界各地巡遊，很少回來帝都。大概那個隊伍沒有認為帝都是自己的據點吧。

順帶一說，《燈火騎士團》是氏族成立時的隊伍之一，這樣的一個沒什麼氏族觀念的隊伍會協助我，也是因為希特莉送了他們很多貴重藥水作為禮物。

也就是金錢。隊長的燈火的座右銘就是『錢可買命』，和希特莉非常合得來。

要是當時《燈火騎士團》在的話，我就可以把皇帝護衛的任務全丟給他們了......

但是，已經結束了。不管是多麼麻煩的委託，已完成的委託都是好委託。絨毯和手機我都入手了，沒什麼不好的嘛。

大幅伸了個懶腰之後，我解放雙腿（大概是把腿搭在桌子上的意思---原文---僕は腳を投げ出し），從懷裡拿出新型智慧手機。

[說起來，圖阿伊贊特夢寐以求的植林貌似也成功了呢]

伊娃還是一如既往的順風耳啊。

[啊，那時鬧得很大。與我無關就是了]

幻影在需要的時候也是很有用的嘛。雖然弗蘭茲說過，但是會議中圖阿伊贊特的酋長興奮的不得了，好像根本沒聽進這一點。

但是，我還是堅持聲稱與我無關。不知道他們是從哪裡聽來的，好多人湧過來給我道謝送禮，我全都說不知道，讓他們都回去了。送的禮也一個沒收。做出這種事的是小狐妹啊要謝就去謝她啊。

但是吧那個能說是植林嗎......聽聞只一天就有了一片森林了，哪有這麼誇張的植林啊！

伊娃眨了眨眼。

[一臉不高興啊，有什麼掛心的嗎？]

[算是吧，我也是有煩惱的。呀，能做的我都已經全做了啊]

現在回想起來啊，不管怎麼說把事情全部甩給小狐妹還真是不負責任。雖然是說得過去，畢竟她的存在太強了，我想都沒想就把她交出去了，或許當初應該試著說服下讓她跟我回來的。不過現在我有了手機，遠距離聯繫也是輕輕鬆松的。真的是輕輕鬆松。

[如果你有煩惱，不介意的話我也能幫忙的......]

[啊，拜託你了]

啊啊，還是伊娃好啊。下次有護衛任務絕對要帶上她。

正當我下定決心的時候，房間的門打開了。

進來的是抱著個巨大箱子的希特莉。

說起來，皇女殿下的訓練拜託給她之後都沒聽過詳情。都是因為當時亂七八糟的。

應該沒事吧，皇女也送回去了，希特莉也沒有特別說明什麼，大概什麼問題也沒有吧。不過以防之後被問到，還是聽一聽訓練的內容比較好。

希特莉走了過來，還沒等我說話臉就紅了。

[快看這個，克萊伊！]

啊，這種態度......那麼、希特莉......想我表揚你是吧？
好吧，那我就好好的誇誇你。好孩子好孩子，真棒真棒。

希特莉得意的打開木箱，箱子裡整齊的排列著玻璃瓶。抓起其中的一個，慎重的拿起來，裡面裝的是紅黑混雜的液體，透明度很低，乍一看就像是血。

真實令人毛骨悚然的藥水啊......嗨呀，我該怎麼誇她好呢。

對著滿面笑容等著解說的我，希特莉自信滿滿的開始說明。

[雖然是遲來的報告......但是請看看這個，克萊伊]

[好好好，不愧是希特莉啊，真棒真棒]

[這是繆莉娜殿下的血液。按照約定，通過血液檢查就能采到這麼多了！]

？？？？？？？？？？？

看看滿臉笑容的希特莉，然後再確認下大量排列的玻璃瓶。這麼說來繆莉娜殿下......回程都是搖搖晃晃走不穩的。

很明顯這瓶子的數量不對勁啊。把一整個人的血全部抽掉都湊不出這個數量吧，更何況繆莉娜殿下那麼嬌小。

我把視線轉向伊娃。

[伊娃，我現在就能和你商量一下我的煩惱嗎？]

[......不好意思，我有點不舒服......我先出去了]

[這可是王室的血啊，保存狀態也很完美，是想得也得不到的東西，研究的價值也---]

伊娃漏出蒼白的表情，用著和繆莉娜殿下同樣的搖搖晃晃的步伐走出了房間。

我沒辦法了，所以戰戰兢兢的向希特莉確認。

[......還能活嗎？]

[我給她注射了強力的增血藥劑......似乎有很大的負擔，但是生命狀況沒有異常。]

希特莉啊，不是說生命狀況沒有異常就ok了的啊......我，我當初不是說是訓練的嗎？

怎、怎麼辦好啊，這個。回來的時候什麼也沒被說，萬一被發現了可不止是死罪啊。

然之後，我第二天就被火速叫去皇宮。啊~我可能已經不行了。
 

213 評價② 
[213 評價②] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

皇城中的一個房裡。被傳喚來的地方聚集了護衛任務的相關人士。事情才剛過沒多久還這麼忙。

聽說澤布魯迪亞的近衛有很多都是貴族。恐怕在這裡當中，出身最差的就只有我了。

弗蘭茲看見我後有一瞬僵直了，目瞪口呆的說。

[來得正好，坐吧。......克萊伊·安德里希......難道你總是穿成這個樣子的？]

被傳喚的那一刻起，我就像是個等待處刑的囚犯。不由得依賴『舒適的假期』也是無可厚非的。

嗚哇......皇帝居然也在。我趕緊收住了快要說出口的話。實在是太過不敬。

被叫來的這個房間仿佛象徵著澤布魯迪亞一般的質樸剛健，雖然少有豪華的裝飾品，但卻有一種讓人不禁挺直背脊的氛圍。在最深處裡坐著的毫無疑問是這個國家裡最偉大的人物---皇帝。

可能是只有我不知道吧，通常來說普通的傳喚應該是見不到皇帝的。雖然在護衛中可能是不得已的，但是要謁見陛下的話只能在『白劍集會』等特別的地方才行......也就是說，不應該在這裡。

皇帝、很閑的嗎？

對於在思考著極其不敬的事情來逃避現實的我，弗蘭茲咳了咳。

[算了，這次把你叫來的是---]

就在這時，陛下開口了。

[不必了，弗蘭茲，這裡不是謁見的場合，自然也沒必要注重繁雜的禮節，我就直話直說了]

他的視線從弗蘭茲那邊移到我這來。

我早就這麼想了，陛下，你是不是率直過頭了？別那麼頻繁的出現啊。皇帝就這麼閑的嗎？

那麼，究竟是為了什麼才把我叫出來呢。是希特莉的所作所為被發現了吧？應該已經發現了吧。下跪的話能原諒我吧。不行嗎？

經過確認，希特莉不知道是怎麼回事，似乎一點都沒有訓練過皇女。

做過的事也就只有血液檢查了，除此之外也沒做別的好像。看來是對皇室的血抱有非常大的興趣。

能榨就榨是希特莉的風格。雖然要在短短數日把皇女殿下訓練到最強簡直是強人所難，但是我希望起碼你裝個樣子也好啊。

無法抵制好奇心的刺激是她的一個壞習慣。

好了，現在該怎麼辦呢......雖然我一直在想著許多藉口，但就是說不出口。

我已經像是在砧板上的鯛魚了，陛下對這樣的我鄭重的說。

[前些天的護衛，真是辛苦了。雖說有很多令人頭疼的問題......但是已經再沒像《止水》那種程度的刺客了。可以說眼前的危機已經渡過]

嗯......？............誒？怎麼和我想的不一樣......。對即將處刑的對象第一句話竟然是慰勞感謝，這不對吧。

我眨了眨眼，看著陛下和弗蘭茲。

[再加上，繆莉娜的訓練，也辛苦你了]

！！

我立馬說出口。

[陛下言重了。畢竟時間倉促，也沒做得出什麼像樣的訓練]

實際上就只是把血快抽光了，真是非常抱歉啊。我的人做出這樣的事真的很對不起啊。但是，還有護衛跟著的啊，沒有阻止的他們也有錯吧？

悄悄確認下，這房間裡好像沒見到繆莉娜皇女殿下的身影。或許是察覺到我的動作，陛下有模有樣的點了點頭。

[繆莉娜正在接受劍術指導。在此之前明明都很少自己提出什麼要求的，似乎是心境發生了些許變化啊]

[就像是被鬼附身了一樣......反而有點讓人擔心啊。陛下]

弗蘭茲帶著難以理解的表情說道。

畢竟如果連續幾天都一直被抽血的話，心境自然也會改變的啦。雖然我沒有看到特訓的場面---生命狀況沒有異常但是其他地方還是出了問題的樣子。

[對於特訓的內容，繆莉娜和周圍的人都不肯細說，看來是非常壯烈啊]

您女兒的血被抽來抽去的事都不知道啊，我不想讓陛下皺眉，故作嚴肅的樣子說道。

[一般人是絕對受不了的吧。這都是全靠皇女殿下自己的力量挺過去的]

[哈哈哈......不想再來第二次，她還這麼說過呢]

好厲害啊，希特莉。抽了別人的血還被人感謝的人，就只有你了。

[一次就足夠了。皇女殿下已經蛻變了......總有一天，對降臨的災禍都能自己一個人解決吧]

我趁機在此吹捧皇女殿下，有的沒的都試著說了一遍。

皇帝陛下對我的感想大方地點頭。

[坦率地接受褒獎吧，《千變萬化》，說起來，訓練的報酬還沒給你吧]

！？太強了，希特莉。抽了別人的血還能收到獎勵的人，就只有你了！

陛下對因意料之外的展開感到驚訝的我說著。神情依然莊嚴，也許這就是他最原本的樣子吧。

[追加的獎勵也賜予給你吧，有什麼想要的儘管說]

[那......就不用了，陛下。畢竟給繆莉娜殿下的特訓也是自己提出來的，我已經得到非常多的獎勵了]

我已經得到太多的報酬了---皇室的血，這樣的報酬。

即便是厚顏無恥的我，也不能因為沒有進行過的特訓而從中得到獎賞。不如說，要是我收下了萬一到時出了什麼事就是大問題了。

硬要說的話，把『真實之淚』給我吧。

[不僅僅是訓練。擊退了包括《止水》的《狐》，還有圖阿伊贊特的植林，在會談中起到了有利的推動，這些都是事實。即時把飛船墜落的事考慮進去，絨毯一張也算抵消掉了]

好強啊我。一切的行動都適得其反，卻被高度評價，真的難受啊！

絕對要推脫掉......報酬與責任成正比。植林的事也是，之後不管發生什麼都不奇怪，這一切都是偶然的產物。

[這些都是我隨便做的。要獎的話不如獎給一直為繆莉娜殿下挺身而出的弗蘭茲不是更好嗎]

[！？別這樣，《千變萬化》。陛下說了要獎賞你，你不受也算是不敬哦]

貴族的世界我真是搞不明白。硬要說的話，還是給我『真實之淚』比較好啊。

[但是，我不需要財富。地位也是名譽也是]

想起以前亞克曾經說過，在羅丹家，每次有什麼事都會被嘉獎爵位，為了慎重起見，我補充道。

[我對當前已經很滿足了。能隱退的話就更加完美了，但是那也不是皇帝能左右的事對吧。]

最後我裝作硬派男人說道。

[那些東西會腐蝕我的靈魂]

[跟葛萊蒂絲說道一樣，是個謙虛的男人啊。也可以說得上是無禮吧......好吧......財富地位名聲全都不要，真讓人頭疼啊。剩下的就只有力量了吧，而你是lv8那也已經擁有了吧]

力量，嗎......。能給我的話我還真想要啊，但不幸的是，我入手了一堆強大的武器也沒見得我變強了。真到我有搞不定的時候還有盧克他們在所以也不太需要。

請給我『真實之淚』或者是聽話的絨毯吧。

於是，一直用微妙的表情思考著的弗蘭茲開口了 。

[財富名譽都不要，啊......那陛下這樣，把那張票券給他如何]

那張票券......？

聽到弗蘭茲說的話，陛下瞪大了眼，輕聲說。

[啊、『武帝祭』啊......確實還有多餘的，但要作為獎賞，分量有點輕啊......]

這是我意想不到的。但是、也許不錯。

『武帝祭』是世界上屈指可數的比武大會。正如其名，從各地聚集過來的有名戰士在此爭奪世界最強稱號的武帝之座。

這聽起來可能有點過分講究，但其實不僅是劍士，連魔導士也會參加，總之很有人氣，會舉辦的很華麗。參加者有著名的劍士、魔導士、寶藏獵人也在其中，出現死者的情況也不稀奇。

優勝者會被賦予獎金和前途無量的名聲。歷代的優勝者都是聞名的英雄。

但是，它的觀戰票，貴族自不用說，對喜歡「最強」的寶藏獵人來說也是令人垂涎欲得的東西，沒點門路的話，是絕對得不到的白金門票。

雖說我作為寶藏獵人已經算是半隱退狀態了，但是我特別喜歡在安全的地方觀看華麗的戰鬥。我記得，盧克也非常想去看的。

作為獎賞也非常帥氣啊。不管怎麼說那也是白金票啊，和地位名譽通通無關，價格也是相當的。如果之後皇女的事暴露了，也就只拿走這麼一張票，大概會原諒我的吧......我是這麼想的。

[那......可真是太好了。『武帝祭』......我一直都很在意。如果能實現的話，我正想收下那張票券]

陛下皺起眉頭。賜予過輕的獎賞可能有損大國皇帝的體面，但他說過讓我說出想要的東西，這點還請體諒。

而且，說有興趣也不是在說謊。雖然我的認定等級相當的高，但在那個比武大會裡，更高認證等級的參加者也會群擁而至。能在眼前見到強力的獵人全力以赴的機會實在是相當稀少。實質上觀察強者的戰鬥也和《歎息的亡靈》更進一步的飛躍有很大的關係。

不知是不是理解了我不會改變意見，陛下似乎是放棄了。





























[.......................好吧。雖說獎賞不符你的功績，但你硬要這麼說的話也沒辦法了。盡情的去競爭，去展現你的武勇吧]
 

214 局外人 
[214 局外人] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

從回應傳喚前的心情回轉過來，我心情極好的回到氏族會長室裡一邊哼歌一邊擦拭寶具。

心情好的理由那當然是從陛下那裡得來的白金票券。

白金票是張銀白色的金屬卡。表面畫著相交的劍與魔杖。不愧是有名的武帝祭，連入場票都這麼別具一格。

順帶一提，弗蘭茲說過，這場票好像是特別的。不愧是大國的皇帝啊，一定是給了我VIP待遇吧。

雖然沒有寫座位號碼之類的東西，大概給前臺過目就會有人給我帶路的吧。

平時我總是給大家添麻煩什麼都沒補償。所以啊，這次我能回點禮給照顧我的各位，是極其開心的。

說起來這次的報酬也不是我應得的，嘛畢竟是陛下要給我的，我也不會說些不識趣的話。

就在我輕聲哼歌的時候，敏銳的伊娃注意到了我的變化，問起來我想被問的事。

[你心情還真是好啊......]

[將~~伊娃，你知道這是什麼嗎？我收到了護衛任務的報酬了哦]

我立刻拿出銀白色的卡片。伊娃整個人都呆了。

[！？難道是，武帝祭的票嗎！？......這究竟是......]

伊娃視線在我和票券之間游離不定。不愧是情報通伊娃，即時什麼也沒說也能明白這是什麼。

[......克萊伊，你不是討厭這種事嗎？]

[不不不，哪有。我一直都想著去看一看的。而且啊這張票簡直難以置信，似乎不管多少人都能帶過去觀戰的特別票哦]

[哈......嘛，畢竟武帝祭是個光榮的祭典。叫上朋友家人的鬥士貌似也非常的多。]

伊娃帶著無法理解的表情小小聲的說著些什麼。

那種事怎樣都好啦。我向一直都為氏族辛勤貢獻的副會長確認一下。

[伊娃也一起來吧？]

[......誒？......真的要去嗎？克萊伊你哦？去武帝祭啊？]

伊娃的目光透露出半信半疑的心情。這件事有這麼令人驚訝嗎？

當然啊我一直以來都儘量避免爭鬥，但也不是說對強者毫無半點興趣啊。就算是我也是一個原本以英雄為目標奮鬥的男人啊。

久違地再次裝起硬派男人說道。

[盧克他們也一直很在意的啊。那可是有名的比武大會，去露一露臉總歸可以吧]

[......哈。克萊伊你要是這麼說的話，我當然會去應援的啦]

竟然還有想應援的人嗎。反正我是沒有的。畢竟，我連誰會出場都不知道。

就在此時，伊娃給了我一個很好的提議。

[順便把氏族的各位都喊來如何？這種機會，一般是不會有的......比如緹諾一定會愛死你了吧]

[不錯耶。雖然說是不管多少人都能帶去觀戰，可能也會有個限度的吧---對了，或許我們當中有誰會出場也說不定哦？]

以亞克為首，我們氏族有許多精悍能幹的獵人。不論是誰出場武帝祭也不奇怪。

[雖然我沒聽說過，但確實也是有可能的事。武帝祭的出場人數也是極為龐大的......有問題嗎？]

[哪裡會有問題呀，一起去應援吧，要是我們氏族誕生了冠軍的話那可是極為光榮的名譽啊]

[？？是，是這樣的呢......我們說的話是不是有點對不上？]

[誒？......有嗎？]

有什麼對不對得上的啊，我們說的內容，幸運的得到了武帝祭的入場券然後大家一起去看，不就是這件事嗎？我反而想看看這麼單純的話題要如何對不上呢。

伊娃難得的由始至終都是一副無法理解的表情，然後像是要說服自己一樣點了點頭。

[嘛、啊，克萊伊你要是這麼說的話那就......]



§



盧克在地下訓練場裡和拍賣回中希特莉不小心丟掉的哥雷姆玩著。

看到票後盧克的反應如我所料。睜大眼睛，死死地盯著票，大聲喊道。

[克萊伊，你要去參加那個武帝祭了嗎！？究竟是什麼時候......]

[這是皇帝陛下送我的禮物。盧克你不也是一直想去看看的嗎？這段時間沒別的事做吧？]

比起一日三餐，盧克更喜歡劍和劍士。要說他有多喜歡，只要看到持劍狀態看起來很強的劍士的話，他就肯定二話不說直接砍過去。但是，劍士以外的話也不算是討厭的樣子。

盧克·賽科爾這個男人---喜歡強大的人。雖說作為劍士，他對劍士有著特別的執著，但只要對方很強，不管是盜賊也好魔導士也好還是別的什麼也好，他都照砍不誤。也就是，單純的砍人狂魔。

這樣的他對武帝祭抱有興趣也是理所當然的。

盧克稍微皺著眉思考了一會，最終下定決心跟我說。

[克萊伊，謝謝你的關心。但是我比起觀戰，更想去出戰啊啊啊！！！]

[哦？]

[我還不夠成熟，連次元也砍不到。但是，如果和大賽選手互相殘殺的話，我也一定會有收穫的。一定是這樣！]

赤瞳之中寄宿著火焰般的光輝。有一說一......確實是這樣，盧克一定會這麼說。但不管怎樣我想也不至於互相殘殺的吧......。

然而我也不清楚該如何出戰武帝祭。

[但是，我不知道該怎麼參戰啊？]

雖然我得到的似乎是VIP貴賓票，一般的觀戰入場門票也是有在出售，然而，出場權應該是買不到的。因為是有名的大會，出賽資格自然也會嚴格篩選的吧。

然而，盧克卻堅定的說。

[我是知道哦。武帝祭會向各地鬥技大會的前列獲獎者以及聞名的獵人和戰士送去邀請函]

[那說來說去還是沒辦法咯？]

武帝祭都快開始了。對說著正論的我，盧克用力的點了點頭。

[也就是說，去把帶著邀請函的人砍了就會掉落對吧。]

[！？]

那樣的話......可以嗎？不不不，怎麼想都是不行的啊，不行的。

明明在同一個故鄉長大的，為什麼會這麼瘋狂啊......想跟盧克的師傅抱怨幾句的，但怎麼說好，我倒是應該被盧克師傅抱怨的立場才對。

有想要的東西，就去打倒然後奪走，說是獵人風格也總覺得有點微妙。該怎麼勸他好，在我不知所措的時候盧克又大聲說了。

[不能再繼續待在這裡了。我得去把心中的人選砍了]

[啊]

等我發出聲音的時候，盧克已經不見了。不好好聽人說話是盧克的缺點之一。

......嘛，應該會拿著木刀出去的吧大概沒問題吧。盧克的惡名早就傳開了，對方應該會自衛的才對。

再說了，我能做的什麼都沒有。接下來就是去找里茲了。



§



[誒！？要去武帝祭嗎！？我也要去！等我去殺一殺心中的人選，走嘍！]

[啊]

里茲也不見了。就好像憑空消失一般，真是出色的動作。

[......]

為什麼我們的成員都這麼性急呢，真的是，唉。

剛好在場的，沒那麼性急的另一個斯瑪特呆呆的說。

[真是的，打打殺殺什麼......姐姐真是太暴力了]

[嗯嗯，你說得對啊]

但是啊你不也毫不猶豫的抽了皇女殿下的血嗎？這件事，直到最近我也難以忘懷啊。

[出場人數也不少啊，要拿到出場權明明也不是難事]

[誒！？]

[我們已經是名聲在外的獵人了，收買下選考委員會，之後再推一推的話，對面應該就會來問我們要不要出場。每年都有很多中途參加的人，所以這也不是什麼大問題]

[嗯嗯，你說得對啊]

希特莉還是和往常一樣笑著歪歪頭。......看來啊希特莉醬也是很有幹勁的呢。

難不成，除我以外的全員都會出賽嗎？露西亞意外的很不服輸，大家都去的話，安塞姆也會跟著去的吧。我完全不明白他們的這種心情啊---。

[就這麼想出賽武帝祭？]

[誒？......不可以嗎？要取得名聲，這樣的大好機會不會再有了吧，我是這麼考慮的]

唔姆，很有上進心嘛。

然而，冷靜的想一想那也是理所當然的想法。倒不如說，聽到武帝祭之後首先就想著觀戰的高級獵人才是更加令人感到奇怪的。

我改變了方針。本想著和盧克他們一起看比賽的，但是給盧克他們加油不也挺好的嗎。畢竟啊，這次說到底也只是比武大會---只是大型祭典罷了。和平時不同，沒什麼生命危險。

要是獲獎的話，盧克他們的前途更是一片光明。我也會作為青梅竹馬感到自豪。

[並不是啊，沒這回事。這樣吧---反正也是機會難得，這次大會不如就由我們的隊伍來稱霸吧]

[哇......！我覺得是個非常棒的想法。那我馬上就著手準備！]

稍微與我的計畫有點出入，但是這樣也別有一番風味。這下得和大家一起盛大的為他們應援才行了啊。
 

215 局外人② 
[215 局外人②] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

這一大新聞傳開的時間點，是在緹諾結束了寶物殿的訓練回到氏族的時候。

姐姐大人不在。姐姐大人的訓練是地獄般的，而且還不定期。有時說要來的時候卻沒來，也有突擊訓練的情況。

最近因為皇帝的護衛委託外出不在，但是緹諾已經完全習慣了這樣隨心隨性的師傅了。

[會長他......要去武帝祭？]

[嗯，不管怎麼是都是個好機會，似乎是想在大會稱霸的樣子]

雖然語氣平靜，但告訴我情報的這個《足跡》的獵人---賴爾的眼睛卻是熠熠生輝。

在被稱為寶藏獵人全盛期的近來，切磋較量武藝的大賽在各地都有舉行，但卻沒有像『武帝祭』這般盛大的。

技藝高強的人也會來一大堆。而且不僅限於獵人。

既有聞名的武術導師，也有著名的賞金獵人。有時也會看到以最強著稱的騎士團團長，或者是天天窩在家裡反復做研究的賢者。共同點只有一個。弱者在預選的時候全都被篩選掉了，剩下來的全都是強者這一點。

寶藏獵人大都習慣了粗事，但目的並不只是戰鬥，而是獲得寶藏。不如說為了能夠應對各種各樣狀況，而吸收了大量瑪娜源，但在狹小空間裡的純粹的戰鬥可以說是不利的。

而且，最具特點的是，出場比賽的並不僅僅是人類。在帝都雖然見得不多，但是世界上有許多擁有超越人類的力量的種族。

擁有過人的魔術適性的精靈人也是其中之一，獸人族和巨人族也有著肉體方面的無限潛力，因為和人類隔絕了所以極少能見到的龍人族也是戰士之中的佼佼者，各方面的資質都非常優秀，要是選出最強的種族，首先會被提到的就是這個龍人族。

只有打敗了這些強豪，才能獲得最強的榮譽。當然，也不是所有的強者都會出賽，這要看運氣了。

但是，在緹諾所知的歷史上，人類站在武帝祭的頂點的次數是屈指可數的。

會長很強很厲害。雖然很厲害，但是要和那些生來就是戰士的存在去戰鬥的話，老實說感覺是非常不利的。

最重要的是，和姐姐大人他們不一樣，至今為止會長他都幾乎沒在人前展現自己的力量。要是會長他是這種人的話，早就在以前參加過武帝祭了才對。（順帶一提，姐姐大人他們至今都沒去參加，是因為在顧慮著會長）

為什麼直到現在才決定參賽了呢？

無數疑問圍繞在腦中。然後，緹諾握緊拳頭。

[我得去應援]

[啊。如果克萊伊就這麼取得優勝的話，我們也會一躍成為最強的集團了]

這是沒想到的話語，緹諾睜大了眼睛。

冷靜的想想，好像的確是這樣。

武帝祭的冠軍會被授予最強的榮譽。然後，這個最強所帶領的氏族也會讓人另眼相看才對。氏族會長的實力和他的氏族成員的實力之間雖然沒什麼因果關係，但這個世間他就是這樣的。

然後，要是成為最強的人帶領的氏族的話，工作委託應該也會源源不斷。大概其中也會有很多麻煩事吧。

沒有考慮太多，緹諾下意識的說嘟噥著。

[......有種要遭罪的預感]

[！？這......有點糟糕啊，不阻止的話]

得出相同的結論後，賴爾的表情大變。眼見他馬上就要衝出去了，緹諾急忙伸腳絆倒。

賴爾是lv5。是氏族的中堅，經歷也比緹諾多。就實力來說，與受到大量試煉的緹諾同等或是略勝一籌。

但是，他疏忽了。

[！？]

[不會讓你去的]

[！？那樣說的，不是你嗎]

在體勢崩壞的賴爾站起來之前，緹諾給了他幾下連踢。縮短間隔，不留破綻。聚在氏族裡的其他獵人看到緹諾他們，什麼嘛都是常事，這樣說著無視了。

賴爾很拼命，緹諾也很拼命。緹諾的話要是被暴露了絕對會被姐姐大人肅清的，不支持會長這種事是絕對不能想的。

[！......我啊，要去，給會長，加油！]

所以，要封住對方的口。

渾身解數的一擊，賴爾飛到了空中。對此，緹諾毫不猶豫的追擊。

[搞不好，的話，你，也會，被拉去，出場的！]

最終緹諾消停了，在不知道是誰帶來的銅鑼被敲響之後，也是在賴爾失去意識之後，。

緹諾喘著氣，向下看著可憐的賴爾。

[呼。會長他，代替自己出場這種話，是不會說的......不管再怎麼說也不會......大概]

......我做不到啊，會長！

緹諾遙看遠方，想著事情不能就這樣下去了，果斷的抓起賴爾的手臂把他拖走了。



§



[蛤？武帝祭？就弱雞人類他！？]

[庫庫庫......明明前幾天才剛結束了護衛委託，真是個忙不停的人類啊]

面對著睜大那雙端正的雙眼，像是突然發狂似的大聲叫喊的克琉斯·阿爾根，《星之聖雷》的隊長拉皮絲·弗爾格爾就像看到什麼有趣的東西一樣不禁漏出了笑聲。

《星之聖雷》是只有精靈人的隊伍。在帝都精靈人是很罕見的，為了防止麻煩發生，他們租借了個房子在那裡普通的生活著。

房間很大，數量也很多，會離開森林的這些稀有的精靈人大都崇尚自由，寬敞的共用空間---談話室裡沒有其他成員的身影。

武帝祭是對世俗不感興趣的精靈人中流傳開來的少數祭典之一。

曾經，某個精靈人取得了優勝，作為英雄在世間傳遍其名之後，原本對人類的活動沒什麼興趣的精靈人也逐漸出現參賽者。

雖然從那以後，精靈人再也沒誕生過冠軍就是了。

[......肯定是什麼玩笑話，的說。那個傢伙，被龍或是幻影襲擊了也沒有出手，的說]

[唔姆......那麼應該就是想要名聲吧......]

[那才是最不可能，的說。他那傢伙就是對著貴族和皇帝也是隨心所欲大放其詞，的說。參戰......是和觀戰搞混了吧，的說！]

[僅僅是觀戰的話這話題也不可能傳的這麼開的吧]

雖然能理解她難以置信的心情，但這也太過失去冷靜了吧。

面對帶有責備語氣的拉皮絲，克琉斯紅著臉喊道。

[不用你說，我也知道，的說！我啊，明明都身體不舒服了，那個弱雞人類卻！]

大概是護衛委託的疲勞在作祟，克琉斯身體很不舒服，任務一結束就回到家裡一直靜養。

那是一次又一次的襲擊以及和寶物殿的遭遇。回程倒是沒出什麼大的問題，但是這期間也一直在擔心不知何時會有襲擊到來，全程繃緊著神經留意周圍。這樣的話會倒下也是無可奈何的。

克琉斯是這麼想的。然而，做著同樣的事的人類居然精精神神的參加武帝祭什麼，這就不一樣了。

[弱雞人類，難道當時把事全部交給我，是因為要參加武帝祭，的說！至少，來看望下我啊，的說！]

看著滿臉憤怨的克琉斯對不在場的人類抱怨，拉皮絲抱著雙手，呀嘞呀嘞的歎氣。

[那麼，我等也試著去參加吧？如果能打倒《千變萬化》的話你也能出了氣心情暢快不是嗎。至於參加權......嘛，總有有辦法的。畢竟我等非常合適當來客啊]

[誒......？]

對沒有想到的話語，克琉斯眨了下眼。

盯著拉皮絲，也不像是在開玩笑。再說了，拉皮絲也不是會開玩笑的那種人。

確實，要是能在大舞臺上打到《千變萬化》的話，多少也能讓自己平息下憤怨。《星之聖雷》的名聲應該也會廣為流傳。

克琉斯稍加思索，馬上搖頭了。

[不行，要是做了那種事，我的苦勞就 全 部 木 大 了所以還是算了，的說。我也對名聲和最強的稱號也並不感興趣，的說]

[這樣啊]

[但是，給我添了那麼多的麻煩，還難看地輸了的話我可不會輕易饒過他，的說]

[唔姆......嘛，這次的武帝祭也該也會出現我們精靈人的英雄。即使只是在契約上---我等氏族會長的力量，就讓我好好見識見識吧]

對再次憤慨的大聲說話的隊員，拉皮絲眯起眼，露出令人顫抖般的美麗笑容。



§



[庫咻（可愛的捂嘴噴嚏聲）......總覺得會有好事發生]

真的沒問題吧？

看著歡快輕哼翻閱雜誌的會長的身姿，伊娃的心中產生了一絲不安。

《千變萬化》不管再怎麼小看都是帝都前列的獵人。然而，同時他也是不喜歡戰鬥的獵人。

以前，伊娃曾經問過克萊伊為什麼不再去探索寶物殿。

雖然會長是份光榮的工作但是說到底探索寶物殿才是獵人的本分。幾乎沒有即便是要放下本分也去運營氏族的人（不過，這也是《足跡》比其他氏族更勝一籌的理由之一）。

然後，對著戰戰兢兢提問的伊娃，這個會長用漠不關心的笑容來回答。

[本來就不是很喜歡戰鬥。也很麻煩，已經厭倦了]

但是，從如今笑嘻嘻的打開雜誌的他的身姿卻一點也感受不到他曾經說過的話。

[現在在做什麼？]

[呀，難得去一次武帝祭，想去看看附近的名勝什麼的......]

高舉給我看的雜誌上貼了好些標籤。

雖說武帝祭只是比武大會，但是對戰鬥的人來說是非常光榮的。有時甚至，勝敗能決定了參選者所屬流派的存亡。

其他的參加者現在肯定會為了即將到來的決戰做好最後的準備，比如去寶物殿鍛煉之類的。

不，就算不一定都是那樣的人---伊娃也能夠明說，不存在看著旅遊指南搜尋著觀光勝地這樣的參賽者。

就算是知道他以往作風的伊娃，看到這樣笑嘻嘻的克萊伊也會不由得擔心了起來。

[......我要幫你去調查下從參賽者的情報嗎？]

武帝祭會實行1v1形式的淘汰賽。而且武器與戰鬥風格都是自由的，彼我的相性會大幅左右勝敗。

雖然伊娃不知道克萊伊擅長什麼，但是只要有情報，他就會用平時的神謀鬼算來制定各種對策吧。

懷著這樣的想法說出口之後，克萊伊瞪大了眼睛，帶著無邪的笑容說道。

[不必了，我不需要。其實我對參賽者也沒什麼興趣，當天比賽開始的時候才知道的話那不是更加讓人驚訝讓人開心嗎]

[！？]

他真的有幹勁的嗎。這樣的人當會長真的沒問題嗎。

不對......克萊伊他肯定又準備隨心所欲大鬧一番了吧。

[啊，其實我在在意的名勝上做了記號。伊娃你也有想去的地方沒？]

[......請給我吧]

拿起被畫寫過的指南書，夾在腋下。

就算是多管閒事也好，就算不需要也好---對策是必須的。唯獨這次作為副會長不能放置不顧。武帝祭的結果會對氏族全體造成影響的。

伊娃下定了決心，就這樣丟下呆在原地的會長快快離開了會長室。
 

216 局外人③ 
[216 局外人③] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

[誒？那當然......是要出場的喲。難道說隊長，唯獨對我說別出場這樣？]

露西婭皺起眉頭看著我。明明不是死盯著我，這眼神卻分外的強而有力。

在連接著會長室的私人房間兼寶具庫裡，我就和平時一樣拜託露西婭幫我給寶具充能。

最初經常要花大量的時間來充能，不知不覺中已經充得越來越順利了。

過去充完就氣喘吁吁的，現在連充17個結界指都若無其事的樣子。

露西婭·羅傑是一名卓越的魔術師。修習了各門各類的魔法，差點就被評選為帝國最強的魔導師之一。然後現在也在不遺餘力的研究著新的魔法。作為兄長反而有點擔心。

[的確會很棘手。就算會場再大，間距也只是劍士的標準，也嚴禁殺人......就算不小心死掉是沒辦法的，也不能用過於強力的魔法]

武帝祭是不管戰鬥手段的當然魔法也是ok的，實際上出場者大部分都是近戰型的。

會場雖大，但對充分吸收了瑪娜源的戰士來說也只是僅需數步就能縮短的距離，使用強力魔法的話詠唱和固定動作是不可或缺的。上級魔導師的話，預備動作可以盡可能的減少，但是動作的省略會與威力相協調，所以依舊是不利的。

儘管如此，露西婭還是鬥志滿滿。要怎麼拿到出場權還是個迷，她跟帝國上層的魔導師貌似是熟人大概會有辦法的吧。

她呀意外的很頑固而且現在是反抗期所以我也阻止不了她。

露西婭接過鎖鏈寶具充完魔力，嗯嗯的點頭。

[嗯嗯，加油哦]

[哈？為什麼說的像是與己無關？]

額？那當然是......露西婭並不是與我無關的人但參戰這事跟我沒關係啊。

武帝祭舉行的是個人戰，我不可能會對露西婭的戰鬥多嘴吧。我唯一能贏過露西婭的就只有年齡了。

[需要點我的建議？]

[有時間做這種事的話，不如多擔心下自己吧？]

[真是不好意思了，我這邊沒問題的啦。會為你加油哦]

因為我和露西婭盧克他們不同我是不會出場的。再怎麼說，出戰者擔心觀戰者有點怪吧。

而且這次的武帝祭只是單純的比武大會，由於平時一直在拼命所以相比起來比較安心。

[別說我沒提醒你啊，這次是1v1的戰鬥哦。是隊長最不擅長的類型的戰鬥哦？]

[誒？不啊，沒這回事喲。一對一的緊張感，我很喜歡啊。雖然大亂戰或是華麗的戰鬥也都是難以取捨的]

要做，沒一件行，要看，通通歡迎。

但是啊，華麗的戰鬥在《歎靈》活動的時候已經體會的多了，觀看的話其實也感覺不錯的呢。

因為我的回答，對我性格知根知底的露西婭眨了眨眼。

[......隊長，你是不是搞錯了什麼---]

就在這時傳來了輕快的旋律音。我以自己最快的速度從口袋裡拿出最新式的智能手機。

[抱歉咯，露西婭。郵件來了。不早點回復可不行......]

[......真是的不管你了]

高度物理文明的人一定是用這種感覺熟練地使用智慧手機的吧。

郵件是向對方發送內容的非常便利的功能，智慧手機所擁有的多個功能的其中一個。

用稍微熟練的手法輕輕點擊圖示。收到了大量的郵件。

一半以上都是搞不清寄件者的郵件，很多也是內容意義不明的，在智慧手機研究者之間稱這些為垃圾郵件。一不小心點開的話手機會爆炸，所以必須需萬分謹慎才行。

剛剛郵件的發信人是如今還在圖阿伊贊特當著神明的小狐妹。話說回來，我手機上只登陸了狐妹和狐兄的聯繫方式。

郵件還附帶了圖片。內容只有一句話『長好了』。附帶的圖片是一棵聳立的大樹。

離開圖阿伊贊特雖然還沒過多久，但如果小狐妹還留在那個地方的話......可能現在連沙漠的面貌都看不出來了吧。

[快看，這麼多樹都長好了耶]

[哦是嗎]

[我得趕緊回信......郵件必須在5分鐘之內回復。就算沒電了也得回復。定下的規則是這樣的。]

[哦是嗎]

我立刻回復『太好了呢』。馬上又傳來奇妙的旋律音。

[啊，這次輪到她哥了......呀嘞呀嘞，受歡迎的人真是辛苦啊]

[隨你便不就好了。充能也結束了，我要走了]

[看看啊，露西婭。『他們都很有活力。危機感桑你應該學學。這才是人類啊！』的說！呀嘞呀嘞，提魯姆他們有活力那是當然的事嘛！我回個信。『把你們身上的寶具交出來』......這樣好了]

神秘的功能雖然還很多，但它真是太棒了。夢想擴大了。

若是能收集到隊伍全員的聯繫方式，就不會因為在碰頭處找不到人而困擾了。我也好想出生在如此便利的時代啊。

稍微想了想遙遠的時代，但我想起我還在和露西婭說著話。

把視線移回去，露西婭已經不在了。低頭看著手機，皺起了眉頭。

[原來如此......怪不得文明會被毀滅]



§



看來盧克他們平安搶到了出場權。在這個世界上沒有比朝著目標不顧一切前進的死腦筋的人更強的人了。

盧克他們貌似是為了武帝祭在猛烈特訓，小希特莉也在忙著什麼。而我倒是沒什麼實感，所謂武帝祭只是對武人而言很棒的舞臺罷了。露西婭也在全力開發新的術式，人人匆忙的日子持續著。

成就了從皇帝那裡得到門票這件大事的我，僅僅是觀戰就沒必要做準備了，在會長室裡玩玩手機擦擦寶具和絨毯嬉戲，這樣懶懶散散度過日常的時候，伊娃匆忙地走了過來。

[克萊伊，情報都收集好了。請看這裡。這個預選賽這裡。有《歎靈》的份哦]

遞過來的是一遝厚厚的名單。還沒正式公佈參賽者，應該是是武帝祭舉辦方使用的內部資料吧。

[誒——，明明都說了不需要的]

[好啦，請看。有個地方我很在意---]

真是麻煩啊。很明顯帶來的是機密資料，伊娃究竟想讓我看什麼呢。

大大地伸了伸腰，但是伊娃的表情很嚴肅所以我沒辦法只好打開檔。

裡面有參賽者的簡介。我去看武帝祭是很突然的。伊娃的手應該是伸不到那麼遠的才對，在這短時間裡就入手了這些資料可真是令人恐怖的手腕。

嘩啦嘩啦的翻閱著。我和盧克他們不同對強者沒那麼大的興趣，這樣的我也能看到曾經見過的名字零零星星的列在上面。

[嗯？燈火也出場的啊]

[嘛，應該是營業活動的一環吧]

[那這邊我也要應援才行啊]

[......]

燈火是隊伍《燈火騎士團》的團長。是個厲害的戰士。在國內外都名震四方，可惜很少在帝都滯留所以我也不是特別清楚。

但是，盧克他們也包含在內的話，一個氏族裡有這麼多的大會出賽者，應該是很罕見的吧。真是令人期待啊。我想，無論比試的結果如何都不會發生內部不融洽的事情吧。

[要是能看到一場不錯的比賽就好了]

[克萊伊，你啊真的，很從容啊]

雖然伊娃驚呆了的這麼說，但就算是膽小的我也不會在觀眾席上感到害怕的啊。

一邊哼著歌一遍繼續翻頁。就在這時，令人在意的名字映入眼簾。

停下了手，睜大了眼。伊娃吞了吞口水看著我這邊。

在那裡的是，一個參賽者---獵人的名字。擦眼不管重看多少次都一樣，並不是眼的錯覺。

我忍不住露出了笑容。

[嗯......？《歎息的惡靈》的隊長......克萊希·安德里希......？呼......好巧啊]

伊娃說的在意的地方就是這個嗎。這確實很令人在意啊。

不巧資料上沒有照片，光是名字就和我非常的像。連隊名都幾乎一模一樣的話，那可真是太巧了。

要是就這樣連長相都和我極為相似的話---大概那邊就是正牌貨吧。我笑眯眯的把資料還了回去。

[謝了，伊娃。很久都沒有笑得這麼開心了]

[呃......是啊......]

[對了......我想到一件好事]

我也告訴盧克他們吧。他們一定也會笑出來的。

根據淘汰賽的賽事安排，如果盧克和克萊希對戰的話那可真是最棒的組合了。這個克萊希若是強得不得了的話那也是非常有趣。一定會成為酒席上的一個好梗。

不知為何，伊娃露出不安的表情，注視著笑眯眯的想著無聊事情的我。
 

217 可靠的男人⑤ 
[217 可靠的男人⑤] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

      為什麼會變成這樣的呢。（私貨：明明是我先來的xxxxx大霧）
      帝都中心。在澤布魯迪亞之中也是以高地價自豪的皇城附近（雖說是附近，但也離了幾公里遠），是貴族、大商會、以及頂級氏族設立據點的地方。
      葛萊蒂絲府邸也在其中的高級住宅區的一處，我久違的再次來到這裡。

      不知是哪個地方的古風磚瓦建築。幾乎沒人不知道那很明顯與周圍風格大不相同的建築。
      這座塔式建築比周圍的任何房屋都要高、更是有著能在那最上層能一覽帝都全景的傳言。而且可以不管貴族，能在貴族宅邸林立的正中央被允許建造如此巨大的建築，正正說明了這氏族的威光。

      我也記得當初剛來到帝都的時候特意到這裡觀光的事情。
      這正是、帝都裡聚集的眾多氏族之中被分類為最古老的魔術師氏族。《魔杖》的本部。

      然後在無論是哪個獵人也望眼欲穿的塔的最頂層，不知為何我在喝著茶。

      眼前這無法想像活了多少年月且目光銳利的魔女露出譏諷的笑容，半邊臉都帶有刺青比我以前見過的任何獵人都要恐怖的禿頭巨漢皺著眉頭。我到底做了什麼。

      「庫庫庫......還真做出了相當有趣的事啊、《千変萬化》」

      「總是各種回避推脫的你居然會老老實實的過來......難道是吃錯藥了？」

      不由得笑了笑。

      ？？我自己、前來？我耳朵是出問題了嗎？
      帝都最恐怖人物best5裡就有2人在這裡，我怎麼可能會主動過來這個地獄。

      確實，我承認因為『武帝祭』的事變得很興奮。不過，但是，然而！我的危機感還沒麻痹到這種程度。

      對冷靜的逃避現實的我，也是讓我來這裡的元兇瑪麗和阿倫，在我眼前一邊倒茶一邊用像是無語的表情說道。

      「葛庫先生、你把克萊伊先生當成什麼人了啊。《千変萬化》是不會逃跑的！」

      「是、是的。阿爾特巴蘭說得對。當時克萊伊先生馬上就一起過來了！」

      雖然很無所謂，但是你們都把我當成什麼了啊？

      我半放棄地翹起腿，竭盡全力的諷刺。

      「被邀來喝茶的話怎麼會拒絕嘛」

      喂、說好的喝茶呢？一起來喝個茶如何、你們當初是這樣說過的吧？啊？這樣不很奇怪嗎？

      總覺得有兩個人是多餘的啊？算了，跟過來的我也不好？但是啊，我沒想錯的話......這不脫離了茶會的範疇了？

      特意過來氏族邀請我的兩人我怎麼會拒絕的啊！要是告訴我葛庫和滅絕師太也會在場的話我肯定當場就達嘎口頭哇路了！

      「哦、啊、這樣啊。那就好」

      雖然完全不好、但葛庫還是迷惑的發出理解的聲音。
      不知為何我對向我投來信賴目光的阿倫他們虛張起聲勢來。

      「僅限這次哦......還有就是、剛好我也想見一見《深淵火滅》」
      我不會再被騙到了。可惡，好恨想著是熟人就疏忽大意的我自己。
      毫不知情的老太婆靈巧的歪起半邊眉頭說道。

      「嗯.......那可真榮幸啊。但是，至今為止都沒有露臉......又是為何？

      那還用說。肯定是我不想去見她啊。因為不想去，所以就延後了。
      我還想著一個搞不好可能可以不用去就把事搞定了。

      「啊、我也沒什麼事找葛庫，你可以先回去哦」

      「我要打人啦」

      「啊不、等等。還是留下來比較好......」

      「我真的要打人啦」

      即便是《戰鬼》也是當不了《深淵火滅》的對手。但是啊，當個人牆肉盾什麼的應該還是可以的。
      我接過阿倫泡好的茶，因為出乎意料的好喝，便笑臉相迎。現在已經是完全放棄模式了。

      「那麼，克萊伊先生......請慢用」

      「等一等！阿倫你們也留下了比較好啊」

      「！？」

      我們啊、是朋友吧？

      阿倫嚇到睜大雙眼，但我是不會讓你們逃跑的。
      這些傢伙玩弄了我的純情。《深淵火滅》暴走的時候就拿來當肉盾吧。這個老太婆應該也不至於不分敵友的燒光一切吧。要是到了這種地步，還不如對上提魯姆比較好。和暗殺皇帝的狐比起來這個老太婆不是更糟糕更危險嗎。不就是嗎？

      《深淵火滅》皺著眉頭，但還是勉勉強強的點了點頭。

      究竟是做好了連夥伴也一起燒死的覺悟呢，還是因為不能燒死我而感到遺憾呢，有眼無珠的我是看不出來的。

      喝完十分美味的紅茶，就放下了杯子。

      「不好意思，我沒那麼多時間。茶也喝了，趕緊切入主題吧」

      「克萊伊先生、再給您倒一杯。點心也是有的」

      啊、嗯。謝了啊。
      就算不感興趣，好吃的東西還是好吃的。為了稍微延長一點時間，我吃著阿倫拿出來的曲奇，深深的歎了口氣說。

      「是什麼事我也明白。是《止水》的事吧？」

      即使是再廢柴的我也清楚。

      從《魔杖》借走了《止水》，挑選為皇帝陛下的護衛人員也只是幾周前的事。然後就結果來說是判斷失誤了。
      《止水》的提魯姆原來是惡名遠揚的秘密組織《九尾的影狐》的其中一員。

      不知為何提魯姆在皇帝護衛途中一直忠實地做著護衛工作、不知為什麼就突然暴露身份、不知為什麼又逃走了、然後又不知為何淪為了狐兄的玩具。究竟是為什麼呢？
      現在回想起來也是完全不明所以。果然當初還是不該接下皇帝的護衛委託的。

      「事先說好，我沒有錯。對於那件事我也是很吃驚的。沒想到聞名的《魔杖》副會長和、葛庫推薦的凱恰恰卡是背叛者什麼的，我都嚇一大跳。」

      嘛凱恰恰卡本身就很怪退一步來說也不是不能理解，但是誰也想不到比《深淵火滅》更加沉著的提魯姆居然會背叛吧。

      深深地點了點頭，抬起頭來，《深淵火滅》臉上露出了深深的笑容。瞳孔都完全張開了。
      葛庫那邊也抽搐著保持笑臉，那是如果要是平時的我的話就馬上下跪的程度的恐怖。

      「哼、挺會說的嘛」

      「......在列表上錄入名字的職員已經處理了。雖然沒有關係」

      處理！？處理是什麼意思！？也就是說接下來就輪到我被處理了？
      看來我的說法有點不太好。慌忙找藉口。

      「哎呀、不是這樣的，請不要誤會（私貨：我不是針對你，我是說在座的......）。我不是說你們有錯。提魯姆的演技非常逼真，凱恰恰卡也是以他的方式鑽了空子。我想就算是身經百戰的lv8和葛庫也沒有察覺到也是沒辦法的。呼呼......我啊在他們自爆身份之後也是完全沒注意到。誰都沒有錯」

      「謔......謔謔......好久沒這樣被當眾指明的說了」

      「嗯嗯，是這樣呢。對吧」

      「！？克萊伊先生，別再說下去——」

      慌忙的阿倫過來阻止了我。我不由得皺起眉梢。
      原本打算維護下他們面子的，怎麼葛庫和老太婆都爆起青筋呢。

      「嘛，順利結束就是好事。我也跟皇帝陛下說了不是您老（原文貴女，指老太婆）的錯」

      「庫庫庫......沒想到，居然會欠了你的人情啊......」

      太好了......袒護了這個老太婆真的是太好了。
      葛庫呢？葛庫的話......我覺得不太好啊。但是，葛庫也不是無能之輩，只能說狐的手段更為巧妙。
      話說，冷靜想一想......除我以外，大家不都有錯？就連弗蘭茲也輕易的被提魯姆撂倒了，皇帝陛下的近衛應該更強一點才對。
      仔細回想起來，我覺得好像所有事情都沒有像齒輪一樣咬合過。深歎一口氣。

      「弱小真是罪過啊。至少也要有與立場相符的力量——」

      「呃......是挑釁，還是安慰，選一個吧！」

      「啊，不，我不是對葛庫你說的（我不是針對你，我是說#@*&%￥）。啊，當然了，也不是對您老說的哦！」

      對上了不像是上了年紀的目光，我沒多想就大聲回答了。
      四面楚歌了啊。我只是不小心說出口了而已。在這裡連自言自語都不能好好的說了嗎。趕緊說完這事，在被燒死前回去吧。

      繼續吃曲奇。這曲奇，好吃的不得了。我甚至想帶一點回去當伴手禮。

      說是說，在談著提魯姆的事，可我完全不知道提魯姆的任何情報啊。雖然不覺得能回答什麼……。

      《深淵火滅》發出從地獄深處迴響傳來般的聲音。

      「《千変萬化》、hihi……雖然有很多事想想你確認——提魯姆他……現在怎樣了？」

      「！！非常好的提問」

      不禁拍了拍膝蓋。這是唯一能回答的問題啊。從懷裡拿出手機，我打開狐兄發來的圖片，然後放在桌上。
      用驚訝的表情窺視的《深淵火滅》看到圖片後瞬間凍結了。葛庫也在凝視著。

      圖片裡是一大群狐狸臉包圍著提魯姆和凱恰恰卡的場景。因為是俯瞰拍攝的，畫質也不夠好所以看不太清他們的表情，不過想起狐兄說過還活的好好的，應該還在那邊遊玩吧。
      我想下跪的話應該就沒問題了吧，但是他要是出來了的話也挺麻煩的。畢竟是lv7，反被怨恨的話我可受不了。

      「還在寶物殿裡玩著喲。要是出來了的話會有聯絡的」

      「這照片是——唔，這是，弗蘭茲那小子說過的【迷宿】，是嗎」

      「是啊。什麼都沒做卻擅自闖了進來。真的哦」

      「克萊伊，你這貨，真的是啊……居然想得出這麼殘忍的手段」

      「？我不知道你在說什麼……」

      難不成你以為是我讓提魯姆掉入陷阱了嗎？怎麼可能。
      按照常識來考慮，寶物殿不會聽人的話，更不會幫忙設陷阱。
      我沒有弄什麼陷阱。要說為什麼，如果弄了的話我自己也會中陷阱的。真是令人悲傷的理由。

      「……提魯姆會回來嗎？」

      突然，《深淵火滅》來問我。肯定是yes啦。回答no的話我就要被燒成灰了。

      「那是當然的。可能要耗點時間，最後還是會出來的。是在擔心嗎？」

      「被狐慫恿還真是個蠢蛋啊。嘻嘻……我得親自訊問才行啊……」

      面對這冷淡的聲音，我不由得端正了姿勢。

      雖然那個聲音很平緩，但是就連沒有憂患意識的我也能感受得到其中包含的龐大的情感。
      簡直是要燒毀圖片一樣，瞪大了眼睛，在嘴角僵笑。
      都不用問是否在擔心了。這個老太婆，打算燒死提魯姆。為了親自燒死他，才希望他活著。真心不覺得這是同為人類的想法。

      從心底裡想，沒有為敵真是太好了。
      看來好像沒打算燒死沒帶回提魯姆的我。但是啊，我現在就想逃離這個地方。

      「《深淵火滅》，就到這消停下吧」

      真是火辣辣刺痛的氛圍。就在這時，葛庫插嘴了。
      不愧是膽識過人、背負著帝都探險者協會的男人。

      《深淵火滅》起身，笑了笑。

      「說的也是啊。趁我還能動，託付給下一代之前——必須得燒得乾乾淨淨……」

      嗯？？

      「說回正事吧。《千變萬化》，是件大的委託。要把小看了探險者協會的狐，擊潰掉」

      呃？？？？？

      阿倫和瑪麗也是一副認真的表情。
      我睜大眼睛，錘了下手掌，迅速拿回了手機，微微舉手。






      「不好意思，可以借一下洗手間嗎？」
 

218 繼續逃跑的男人 
[218 繼續逃跑的男人] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

      那之後，我在廁所留下了紙條，迅速逃離了《魔杖》的基地。
      之後的事情也沒多想。不如說，要是考慮到以後的麻煩事的話就會變得無法逃跑。要是廁所的窗戶大到能讓我出去的話，即便是高空墜落我也不會覺得討厭，一定會從那裡逃離出來的吧。

      那群人，腦子進水了？為什麼要特意找那種糟糕的秘密組織幹架啊？為什麼理所當然的認為我也會一起去啊？
      如果要和《止水》的提魯姆所屬的那種秘密組織的狐幹架的話，還不如給油炸豆腐就送我手機的那一邊的狐呢。想這麼做的話我倒是不會阻止，反正都要幹了去找弗蘭茲一起啊。

      我當場就給狐兄發了條「出大事了」的郵件。然後被秒回「太好了呢」。一點也不好啊。

      回到氏族，跑上樓梯推開了副會長室的大門。

      「伊娃！伊娃！現在馬上要離開帝都了！」

      「！？怎、怎麼了、發生什麼事了、這麼突然！？」

      伊娃顫抖著看著我。

      副會長室和會長室不同，十分雜亂。雖有整理過，但是東西也太多了。這也是勤奮工作的證明。

      久違的冒冒失失沖到伊娃面前大聲喊叫。

      「這破帝都還讓不讓我好好呆下去了、我現在馬上就要去武帝祭的舉辦城市！這是什麼鬼城市啊！」

      「h、哈……離開始還有一段時間吧。是發生了什麼嗎？」

      「與其說發生了什麼，不如說為了不發生什麼才要去啊」

      太糟糕了。葛庫是個言出必行的男人。也說了處理掉職員了，下一個就要收拾我了也不奇怪。
      《深淵火滅》魄力驚人。雖然說了要託付給下一代但毫無疑問肯定能活到那個時候，那個老太婆的話。

      如果知道我不幫忙的話，一定會覺得很幸運並趁機燒過來的。被捲入火焰之中的話就算是結界指也幾乎沒有意義。

      可能是我的心意傳達過去了吧、伊娃站了起來。

      「我知道了。現在就去準備。不過啊、露西婭他們要怎麼辦？」

      「那肯定是要一起去的。總之不管怎樣都好帶上他們一起走吧。」

      我一個人旅行什麼的怎麼可能啊！不去找的話……啊、不過也得斟酌下帶走的寶具。

      「……事態有這麼嚴重嗎？」

      「誒？……不，倒也不是……」

      嘛對我來說確實是很大件事、葛庫和老太婆應該也不會無差別的亂打人。
      對眨著眼的我、伊娃小小地歎了口氣。

      「明白了。那就讓我來召集他們吧。克萊伊就做好自己的準備。」


§


      「我、明天、有上級複合靈杖持有資格的考試的說……」

      於是、我被心情不好的露西婭盯死了。

      《歎息的亡靈》御用馬車憑著高等級獵人的威望迅速突破了帝都的出城審查、以相當快的速度賓士在街道上。
      外面傳來沉重的腳步聲。安塞姆與馬車並驅齊行著。安塞姆的步法比較輕，但是本身就比較重所以稍微用點力奔跑就會發出很nb的聲音。

      只要他在身邊，大部分的魔物都不敢靠近。有時就連本不知恐懼為何物的『幻影』也會逃跑。

      逃離行動在1小時內執行。伊娃的安排部署能力真是恐怖。甚至有一種我每次拜託什麼事她的本領就變得更上一層樓的感覺。

      上級複合靈杖持有資格是什麼東西？上級複合靈杖又是啥玩意？但我要是問了的話，露西婭的心情絕對會變得更糟。
      暫時忍受著那道視線想了想、可是沒想出什麼好的回答、沒辦法只好慫慫的開口。

      「……為什麼臨近武帝祭還要參加那什麼資格考試啊？」

      「！？還不是哥哥你！突然說的！要參加武帝祭！」

      不啊……不參加啊，我只是  去觀戰嗎？  這樣說的啊，說出要參戰的人可不是我啊。
      盧克對氣炸了露西婭笑了笑。

      「蛤 蛤 蛤、放棄吧、露西婭。像我啊、為了參加都鴿了明天的龍種討伐了呀！」

      ……那樣子、不是很不妙？

      盧克所在的劍術流派多次被帝國委託討伐強力的幻獸魔獸。盧克砍了那麼多人還不被追究的原因就在於他砍過的幻獸魔獸的數量比砍過的人的數量稍微多了那麼一點點而已。

      明明也沒有強制、如果有事的話不來也是可以的啊、為什麼總是那麼的天不怕地不怕呢。
      實際上伊娃也是因為不能突然離開帝都，所以就沒有一起跟來。便說了之後再過來加油。這才是正確的做法啊。

      希特莉笑嘻嘻的說。

      「我也是、本應明天要出席的演講會也推糸——交給塔莉婭醬了。嘛畢竟那邊也不是老本行了所以也沒關係了、就是改良版繆莉娜的製造研究半途而廢令我有點痛心而已」

      「嘛、沒辦法啊……畢竟說了現在馬上就出發」

      里茲聳肩發話。看來大家都很忙的樣子。外面傳來安塞姆的聲音。

      「嗯！」

      真是有精神啊。把事情的輕重緩急都弄錯了啊。
      明知我的邀請都是突發奇想的、為什麼盧克他們都一下子就接受了呢。

      但是、我不會道歉。畢竟盧克他們也是這麼希望的。
      我像是為了掩飾從窗口探出身子。高大的帝都外壁已經消失在地平線的另一邊了。沒有追兵。

      「艾麗莎呢？」

      「嗯、沒找到她。我早上倒是見過……」

      ……真和平啊。大幅地伸了懶腰。
      這樣一來武帝祭結束然後回到帝都之前都是和平的。等餘震靜下來之前躲去哪個小城市好像也不錯。

      就在我這麼想的時候、我發現了很嚴重的問題。

      ……這樣的話、葛庫他們、追過來也不奇怪吧？
      畢竟之前阿諾德也死纏爛打的追了過來。怎麼能斷言，憤怒的葛庫和《深淵火滅》不會追過來？

      也不知哪來的自信我之前一直以為只要離開城市出了國就安全了。再加上我沒有封伊娃的口。大事不妙。

      「好、跑吧……露西婭、來點重力魔法」

      「比預定的時間更早的出發以至於訓練不足啊」

      「吉魯吉魯君那邊也拜託了。車夫就由我來代替、讓他也下去跑起來吧」

      「……你們這些人啊、對移動的物件持續施加重力魔法究竟有多難、有誰知道嗎？gravity這魔法本來就不是對人使用的啊！」

      勤勉的盧克他們還是老樣子。如今別去武帝祭這種話我也說不出口了。
      我勉強地的按著腹痛的肚子、用熟練的操作給小狐妹發了條「大事不妙」的消息。真的大事不妙了。


§


      太糟糕了。糟糕透頂了。一股怪味迎風飄來。
      在馬車的前進方向上、在遙遠的前方——城鎮著火了。連眼力不太好的我也能清楚地看到黑煙與紅蓮。

      聽到了在外面跑著步的盧克的興奮叫聲。

      「是大事件啊！刷怪的機會來啦！」

      「你可真夠精神的啊」

      「我都鴿掉龍族的討伐了。來個龍級以上的！龍級以上的、來啊！快來啊！來個會用劍的龍啊！秋梨膏」

      「盧克、別說那麼危險的話題！這不是燒起來了嗎？安塞姆、先去看看情況吧」

      「唔姆」

      已經不行了。神大人啊、放過我吧。
 

219 繼續逃跑的男人② 
[219 繼續逃跑的男人②] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

「為什麼這些城市、都經常會燒起來呢」

「真是的、這裡的防火措施真是不像樣。不過、防火措施只能防火災、要防範人為放火我想還是有點難的」

希特莉笑嘻嘻的說。這不是現在應該有的表情、這麼想的應該就我一個吧？

由於快速聚集的雨雲、火焰眨眼直接就熄滅了。這是露西婭的力量吧。
要招雲喚雨究竟有多難我是不知道的、但是露西婭使用的魔法的陣勢每次見到都會增長。

我坐在馬車上、朝著大家碎步疾行先去的街道前進的時候、突然想到一件好事。

「能夠讓天下雨的話、讓暴風雨停下來也是有可能的咯？」

雨男（有他在就會下雨）畢業咯！對於我說的話、為了照顧我而留下的希特莉醬像花朵綻放般的笑容、做出雙手合十的動作。

「太棒了。是修行呢！」

……還是不要說出來好了。

那麼、火焰是搞定了。傷患也有安塞姆幫忙。問題是盧克和茲莉。雖然已經吩咐過他們不要攻擊一般市民、但仍然不知道他們會捅出什麼大亂子。但是如果我不進去的話啊、萬一的時候就沒人拉住他們了。
進入城市之前希特莉就說了。她臉上戴著的是《歎息的亡靈》的象徵。

「克萊伊、把面具戴上吧……」

「嗯……啊……」

也許希特莉她們經常戴上、但我最近都沒有戴所以忘記了。
戴上的話就看不見前方了……可是、如果被看到臉的話、就有可能變成更加麻煩的事情。
如今回想起來、為了遮住臉而把我們的象徵設為面具是個英明的決斷。如果沒有忘記開眼孔的話就完美了。

大大的歎了一口氣、默默翻查行李。然後、我瞪大了眼。
象徵、我忘帶了。真糟糕啊、我姑且……是隊長啊。

只有狐狸的面具。

我歎了歎氣、拿出不知為何會放在行李裡的狐狸面具、然後戴上。
回頭問希特莉。

「怎麼樣？」

「哇！非常棒！感覺挺好！」

戴著面具的希特莉拍手稱讚我、就是這種溫柔才讓我變成了廢人的啊。話說、為什麼在這種狀態能看見我的樣子？不是很奇怪嗎？
進化的鬼面雖然帶來了、但那個怎麼說也不行吧。會鬧彆扭帶不上去的。

「那個狐狸面具、能看見前方嗎？」

「不可能看得到的啊。眼睛的位置都沒有開孔」

是流行這種款式嗎？希特莉把手伸了過來。握住手是想給我帶路的意思吧。
然而、我有為了在這種時候發揮作用的殺手鐧。暫時摘下面具、在我帶來的寶具收藏庫裡尋找。
從包裡取出的是——吊墜。銀鏈有模仿大眼睛的設計，

這便是吊墜型寶具——『第三視界』。

用上這個的話、就算我雙眼被蒙住、也能透過這個吊墜的眼睛獲取視覺！沒錯、我已經不需要被希特莉或是露西婭牽著手也能戴著面具行動了！（價值一億五千萬）

把吊墜戴在脖子之後、蓋上狐狸面具。明明兩眼被擋住、不知什麼原理依然能夠看見前方。不管用了多少次都覺得不可思議、比看不見前面要好得多。

別總以為我永遠都沒有成長。對得意洋洋回過頭的我、希特莉小聲的說。

「明明不需要做這種多餘的事的……」


§


由於城市著過火、出入口非常混亂。但是我們已經習慣了這樣的情況。
利用高等級認證隊伍的權利快速進入裡面。馬車就交給吉魯吉魯君了、我和希特莉選擇了步行。因為面具很顯眼、所以儘量選擇小路。

「看來、好像是『人』呢」

「人……」

之所以覺得還是比龍或幻影好、都是因為前段時間倒大黴了。
大街上有好幾台馬車在跑著。雖然不知道盧克他們在哪、但是順著嘈雜的地方去的話就會找到的吧。

「好像是混進旅客裡的盜賊一起暴動了。人數好像也有相當的數量、是有組織的犯罪呢。不過、手段還是太天真了」

不清楚希特莉究竟是在用什麼人的視角來說這種話的、這城鎮比之前的溫泉街要大得多。畢竟都襲擊了這樣的地方了、說不定是比之前的盜賊團規模更大吧。
我倒是覺得、隨你們便了、這樣的感覺、不過希特莉好像不一樣。

「寶物獵人也有非常多的人在、真是不像話。如果人數多到能燒著城市的話應該有更好的做法才對、太可惜了……」

「嗯嗯、是呢……」

但是、貌似不是什麼大問題。
雖然盧克他們可能會覺得遺憾、但是希特莉已經說到這份上了事件就如同已解決一般了吧。她的見解預想幾乎沒有落空過。

被雨淋著、在小巷裡偷偷摸摸地尋找茲莉她們。真想早點投宿好好的睡上一覺。
就在這時、前方數米——大街上傳來很大的破碎聲。

不禁身軀一陣。走在前面的希特莉突然停下。
仿佛雷鳴般的怒吼聲震動著空氣。

「一群人還湊在一起猛撲上來！就憑你們這群膽小鬼、怎麼阻止得了我《破碗》的漢尼曼！」

嗚哇。

地面顫抖、讓耳朵疼痛的聲音響徹四方。
大街上的石階嚴重破碎。在那正中間的是只有安塞姆6成身軀的大男人。

手裡握著的是巨大的鐵棒。但是、粗細和我的胳膊差不多、長度約2米、與其說是棍子不如說是柱子比較好。
仿佛像拿著小樹枝還是什麼的一樣會這著、如果是我原本的膂力的話是拿不起來的吧。

每次揮舞、追擊過來的獵人和衛兵就會飛走。希特莉冷靜的說。

「《破碗》……應該是自稱了。並沒有這種別名的人。」

「跟盧克以前自稱《絕對神劍》一樣嗎」

「盧克現在也是這麼打算的……」

但是、雖然是自稱的別名、但還是有相當的本領。所謂的怪力就是僅憑這點就能讓人無從下手。
究竟是在不滿什麼。停在那裡的自稱《破碗》揮舞著鐵柱、破壞著建築。

明明剛剛一直在跑動的為什麼他就是要停在我們前面啊？
呐？
雖然還沒看過來這邊、被發現也是時間問題了吧。而且根據我的經驗、被發現的話絕對會倒大黴的。
不管怎麼說我們……帶著面具十分怪異。從以前開始就因為這個象徵被襲擊過無數次。

是誰啊把這種可怕的面具定位象徵的傢伙。

讓我依然冷靜的理由之一的希特莉過來問我。

「怎麼辦？」

「還能咋辦啊」

「歐拉歐拉歐拉！都放馬過來！」

自稱《破碗》大喊。儘管被包圍著、但那個聲音裡看不出一點恐懼。
如果把這個男人誤認為是遊客而讓進城中的話、那麼這個城市的衛兵也有責任的吧？

大概是認為正面挑戰這個狂暴的男人實屬下策吧、衛兵們逐步接近一點點的包圍著自稱《破碗》。為什麼要在他面前包圍呢。而且、自稱《絕對神劍》還沒來嗎。

就在我考慮這些事的瞬間、男人突然被強烈的光包住。
巨大的身軀連同鐵柱一起被吹飛、自稱《破碗》被打到了離我們偷窺的小巷附近數米的地方。
衛兵的表情驚愕的扭曲著。希特莉也默不作聲。

難道是露西婭？抱著這樣淡淡的期待、突然聽到了靜靜的腳步聲。
在暴雨中、視線不好的時候、出現的不是露西婭。那個身姿、不由得屏住呼吸睜開眼睛。

男子披著黑色外套。手裡握著一根神聖莊嚴的法杖。而且最重要的是、那個男人——用面具隱藏了那張臉。

「面具……？」

那是骷髏的面具。和《歎息的亡靈》的象徵有一點點像、但給人完全不同的印象大概是因為對方的設計品味更好吧。
『第三視界』比我本身的視力還要好、我看見對方的面具眼睛的位置有好好的開了洞。老實說我很羡慕。

那個男人用杖用力的敲了下地面、用在雨中也能聽清的聲音說道。

「《破碗》……就這種程度嗎。可能已經聽不見了——給我記住了。我的名字是克萊希·安德利希！《歎息的惡靈》的隊長、《千天萬花》的克萊希·安德利希！」

！？

大家都被那個身姿所壓倒。一擊打倒巨漢的的實力。從那威風堂堂的站姿確實能看出其領袖氣質。

『難道是……那個……傳說中《歎靈》的隊長嗎』『常常隱藏在陰影之中很少露面、帝都最強的男人』『為什麼會在這個城市裡——是本人嗎！？』『另一邊好像說《千劍》也出現了哦』

衛兵們嘈雜議論。我也被氣氛所吞沒、咽下了口水。

「那就是……真的《千天萬花》！？這不是很帥的面具嗎」

然後、把興奮的我們拋開一邊、希特莉用冷靜的聲音說。

「《千天萬花》……這種別名的人物、也是沒有的。看來也是自稱」
 

220 繼續逃跑的男人③ 
[220 繼續逃跑的男人③] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

那樣大鬧了一番的《破碗》漢尼曼、僅一擊便完全失去了意識。

似乎已經完全失去了興趣、《千天萬花》以誇張的動作掀起外套，轉向身後。儘管被無數的視線集中著、卻依然威風凜凜的佇立原地。不是一般人。

怎麼說好、一舉一動都非常的高尚又講究、總之帥爆了。

我現在才回過神來。克萊希·安德利希、不就是伊娃那名單上記載著的人嗎？

竟然參加武帝祭、不愧是精英中的精英。沒幾個人會是我的正牌貨、所以肯定就是他了。
***（原句：僕の本物なんて何人もいないはずなので間違いない。）
***（大概就是說自己的正牌貨應該很厲害，不會有幾個同樣的人，所以面前這人一定就是自己認為的正牌）

「《千天萬花》……克萊希·安德利希。難道就是傳聞要參加武帝祭的那位……？」

「……是這樣呢—」

對於目睹了傳說而驚愕嘟囔的我、希特莉不知為何用棒讀附和我。

就在這時、突然克萊希回頭看過來這邊。
從面具的洞中看得出左右的瞳色不一樣。金和銀的異色瞳總感覺有種奇怪的光輝。

不知什麼時候希特莉已經摘下了面具。克萊希盯著我和希特莉、然後走近了我。
然後、對著緊張而渾身僵硬的我、克萊希用響亮的聲音說。

「不錯的面具啊、青年」

「謝、謝謝啊」

越看越像真貨。明明就很不像我、但從某種意義上來說竟然有跟我如此相似的人、世界真的很大。
這麼說來、世界上好像有3個和自己一模一樣的人呢。說到底、很可能是我像他而不是他像我。雖然不太像。

我之所以能對一擊打倒漢尼曼的人保持自然、大概是因為克萊希的態度很溫和吧。
克萊希很抱歉的說。

「呼……不好意思、我聽到了你們的對話。然後……難道你們……是我的粉絲？」

「！！是的、可以給我簽名作為紀念嗎？」

「唔—……」

「當然啦！」

雖然不是粉絲、但如果是和我相似又特別強的話、我就不得不成為粉絲了。回到帝都就跟大家炫耀吧。希特莉小小的發出了傻呆了的聲音。

克萊希大方的點了點頭。換做是我的話就只會浮現出困惑的笑容、不愧是是正牌貨連格調都不一樣。
從懷裡拿出筆和色紙、爽快的給我簽名。我只能對那實在的舉止感歎不已。已經太過厲害了、就連模仿都不敢想。

「給。我是第一次來這個城鎮、你是我這裡的頭號粉絲呢」

「非常感謝！其實、我名字叫做克萊伊呢」

希特莉傻眼了。克萊伊和克萊希、多麼奇妙的緣分啊。
克萊希·安德利希因為我的話而屏息。

「那是——真的巧啊」

看起來非常的開心。
如果知道連姓都很像的話、克萊希會有什麼反應呢。一邊想著這種事、一邊吹捧著和自己相似的英雄。

「所以、我很在意克萊希先生的事—」

「太棒了！為奇妙的緣分乾杯！順便、我想把《歎息的惡靈》的成員介紹給與我非常相似的粉絲的你——但是很遺憾他們為了武帝祭已經先一步到了現場了」

「真是可惜了。順帶問一下、是怎樣的隊伍呢？」

「嗯。確實夥伴的名字沒怎麼傳開——但是沒有隱藏的必要吧」、

克萊希把手放在下巴上、擺出硬派的姿勢、自信的說。

「首先第一個是——擁有罕見才智把敵人逼入絕境的劍士、《先見》克盧· 賽科……」

不由得睜大眼睛。那是……先不論是不是盧克的上位互換、克盧太棒了。
***（master指的是讀音同cool很酷）
希特莉一直在哆嗦發抖。這樣的希特莉很久都沒見到了。
其實希特莉最喜歡滑稽故事了。雖然平時看起來很冷靜、但在奇怪的地方會戳中笑點。

「第二個是……頭腦轉的很快、雖然有點狡詐但拯救了隊伍多次的盜賊、《絕景》的伊莉莎白·斯邁特！愛稱是茲莉！」

有點可愛啊……原來如此、是莉茲啊。
看來我的*山寨貨*的隊友也是*山寨貨*啊。真是厲害的偶然啊。不過嘛、也有飛船在天空飛著也能撞上寶物殿的前例……話說回來、絕景是什麼玩意。
***（そっくりさん一模一樣的人，因為打那麼多字很麻煩很繞口，雖然本身沒有山寨貨的意思，但我就直說山寨貨算了，大家都懂的哈哈）

我看了看在旁邊低頭發抖的我家版本的斯邁特、向克萊希發問。

「這麼說、煉金術師也有咯？」

「你真懂呢、當然是有的哦！《最低山脈》的庫特莉·斯邁特！」

再次睜大眼睛。雖然不知道是怎麼一回事、但是克萊希非常自信、所以一定是跟希特莉一樣的好孩子吧。庫特莉和希特莉、嗎。

……九和四、嗎。
***（クトリー的ク發音是9、シトリー的シ發音是4）
我戳了下在旁邊抖動的希特莉的肩膀。

「那可真厲害啊、希特莉、名字是你的兩倍以上啊」
***（9＞4x2）

「呃……《最低山脈》……請多多……努力吧」

希特莉醬擠出很小的聲音、然後給我一小拳拳。


§


騷動沒多久就平息了。看來、賊人的目的似乎是鎮上博物館裡嚴格保管著的寶具。

雖然放火造成了大混亂、但是有盧克他們參戰（當然、也有克萊希的活躍）所以沒出現死者。寶具也平安無事保住了。
如此吸引賊人的寶具、之後想去看看但應該沒這個時間吧。

和克萊希揮手告別、然後和莉茲他們會合、莉茲他們聽到我們那有趣的體驗、狂笑不止。

「誒誒誒誒！？那貨、不就是我們的粉絲嗎！？」

「切。因為太過無聊了、所以不知道該不該砍了他、但莉茲卻說可能是我們的下級組織……」

「……呼呣」

盧克遺憾的咂嘴、我家的大塊頭版本的斯邁特也用低沉的聲音同意。下級組織什麼的我不會創立的啊……。

露西婭呆呆的歎了口氣、看著依舊臉紅的希特莉說道。

「話說回來、為什麼希特莉的臉那麼紅啊？隊長、難道是你做了什麼？」

「她好像被戳中笑點了……」

「因為啊……《最低山脈》什麼的……意義不明不是嗎。那不就是隨便亂搞的嘛。到底要怎樣才會起這樣的別名說出來給人聽啊！」

「嗯嗯、是這樣呢……」

但是很有趣所以沒有關西！我也因為看到了希特莉少有的小拳拳而感到十分滿足。
克萊希應該會出場比賽、我非常期待。


§　§　§


黑色大衣。中等身材、帶著狐狸狐狸面具的男人、跟需要注意的獵人面對面。***（需要注意的獵人指神）

看到那個身影的瞬間、『九尾的影狐』七尾、『盜賊王』加夫·謝恩菲爾達還以為心臟會停止跳動。

計畫進行的十分順利。佯攻部隊和奪寶部隊。事先把人送入了內部、失敗的可能性連萬分之一都沒有。實際上、寶具已經奪得。誰都沒有注意到被偷換成假貨了。

那麼、為什麼那裡會有狐面在呢？

在組織中也只有一部分人知道、狐面是最高級幹部的證明。是站在大組織頂點的存在。加夫也曾一度親眼目睹。

不可能……本該潛伏在黑暗之中的他們、卻在明處堂堂正正的出現、這不可能。
但是、那個面具毫無疑問是真貨。真正的狐狸面具有著一目了然的迫力。

在作戰執行中也沒有感受過的寒氣湧上背脊。

自己完全沒有經歷過這種感覺。唯一、如果硬要說有的話、那就是滿腦肌肉的漢尼曼被幹掉的時候了、但那個可能性也被考慮了進計畫裡。

不、等等……

老闆他、正在和組織裡被視為威脅的高級獵人……《千變萬化》說話。
《千變萬化》。手段不明的危險男人。也收到了《止水》和《招龍》輸掉的情報。

難道說、親自來調查他的實力？
擁有狐狸面具的大幹部在敵人面前現身簡直難以置信。『九尾的影狐』的大幹部全都是武鬥派。也有傳言說他們有著能匹敵lv10的實力。雖然這做法過於大膽、但也不是不可能。

就加夫看來狐面破綻百出、反過來說那也是自信的表現。

稍微觀察了一段時間、也沒得出什麼結論。大幹部很大方的和《千變萬化》說著話。《千變萬化》那邊似乎也沒有注意到眼前男人的真實身份。



「……不確認一下的話…」

————————————————————————————————

為了和原文的括弧不重複，我的說明括弧前面都加了***的符號
 

221 愛好會 
[221 愛好會] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

果然和盧克他們在一起的話安心感也不一樣。就這麼一邊踢散魔物和麻煩一邊朝著目的地進發。
也有了不錯的邂逅、說不定這次……運氣挺好。

面對數倍襲來的狼群魔物、盧克用木刀將之斬殺、並感慨的說。
雖然戴著面具看不見表情、但很容易想像那個浮起笑容的嘴角。

「果然有克萊伊在就是不一樣啊……」

「！？有什麼不一樣的？」

「不算什麼大不了的敵人、不過當做武帝祭的準備運動也不錯呢」

「……唔姆」

安塞姆像往常一樣對咱家不是克盧的《千劍》的話語用威嚴滿滿的舉止附和。呐、哪裡不一樣了？

有點在意我不在的時候盧克究竟是什麼樣子的……盧克他們每次去冒險都會來確認我要不要一起去、所以應該沒有給他們添太多麻煩的吧。
此時、看著不知道用什麼語言編寫的書的露西婭仿佛讀了我的心，抬起頭很不高興的盯著我。希特莉為了緩和氣氛輕輕的拍了下手。

「嘛、雖然艾莉莎不在——但是我們都聚在一起了、大部分的事情都沒問題吧。畢竟很多事都已經經歷過了呢」

「要是把小緹帶過來就好了啊……都是因為當時克萊伊說了很急。好無聊啊」

莉茲躺著滾來滾去、用鬧彆扭的語氣說著。今天的莉茲因為猜拳輸了所以沒能參加戰鬥。內部互相爭奪魔物的隊伍、大概就只有我們了吧。

《歎息的惡靈》的成員究竟會是怎樣的呢？


§


武帝祭是個知名度很高的活動。在這個寶物獵人全盛期的時代、各個領域的人們都會對寶物獵人——更準確來說的話、從寶物殿帶回寶具、能夠擊退強力的幻影和魔獸的強大戰士、會對他們倍加關注。自然而然的、這種熱鬧程度甚至超過了在帝都舉行的拍賣會。

隨著在街上前行、與可能和我們有著同樣目的地的馬車相遇的機會也變多了。
沖著武帝祭來的不只是獵人。貴族和商人還算比較好理解的、還有著不輸給獵人的兇惡相貌的不明團體、和明明不管怎麼看都像普通人卻一個護衛也不帶的無謀的馬車之類的、仿佛有種窺視此世之混沌的感覺。

於是、我問了問在馬車旁邊走路的安塞姆。

「這麼說來、安塞姆也要參加武帝祭嗎？」

「……唔姆」

被寶具的全身鎧包裹全身的可靠聖騎士微微點頭。

雖然周圍很多馬車來往、但是現在的安塞姆不顯眼。
如今安塞姆·斯瑪特的身高、是平時的一半以下——縮小到2米左右。看起來可能非常拘束、但是《歎息的亡靈》中最有常識的人不希望給周圍帶來混亂。

安塞姆所持有的全身鎧型寶具——『變幻自如的城堡』的能力就是、尺寸調整。

『變幻自如的城堡』不管持有者的年齡性別體格等、能適應任何持有者變成相符的尺寸。
這是魔力源的力量、對由於遠超常人的巨大身軀而穿不下大部分裝備、一直感到不便的安塞姆來說是非常合適的寶具。將這寶具贈與安塞姆的帝國教會一定也是想著同樣的事情吧。

然後我想起從安塞姆那裡借來鎧甲的時候。


——這個、在穿著的狀態變小的話會怎樣呢？


按照常理來想、會被擠壓死的吧。但是、寶具本就是不合常理的存在。

果然、通過多次玩……檢證寶具的結果、判明了『變幻自如的城堡』有隱藏能力。
『變幻自如的城堡』所擁有的能力確實是尺寸調整。這個寶具誰都可以裝備。不問性別年齡體格——而且、萬一有穿不進的情況、這個寶具也會自動調整為能穿的尺寸。

就這樣、安塞姆就可以在不脫鎧甲的前提下、不受注目的行走在大街上。
話雖如此、他也只是有點大而已、是個沒有任何自卑的最強等級的聖騎士、在帝都很有名、很少有必要縮小身軀（順帶一提、這個寶具如果不戴上全覆蓋頭盔的話就無法發揮力量）、在這個時候（護駕）就非常有用了。還要就是、就算可以調整尺寸但是重量還是不變的所以需要注意。

安塞姆是聖騎士。聖騎士的職責就是在緊急時刻挺身前出保護人們、治療魔法也十分優秀的他在帝都深受信賴。雖然他為人認真不求顯眼、但毫無疑問隊伍裡下一個lv8就是他了。

「就算不是參加者、很強的人也會來一大堆的吧？」

「留下好成績的話應該會被關注的」

希特莉對著血氣方剛的盧克火上澆油般的說。世紀末嗎？

說去觀戰的是我啊但是、難道武帝祭很危險的嗎？高等級獵人並不全是好戰分子、看看亞克就能知道……可是冷靜想想、這裡聚集著一堆想要獨自爭霸的傢伙們。

……要跟安塞姆說說、千萬得注意別帶頭挑釁。不能再擴大惡評了。這次得儘量隱藏相貌行事。
戴面具的人很少但也不是沒有。我討厭引人注目、但是更討厭被人知道相貌。

仿佛是為了證明希特莉所說的話的正確性、到達的街道整體都被一股奇妙的熱情氛圍所浸染。
被盧克他們護在四周、就這麼戴著面具走在街上。走在最前面的是安塞姆。雖然是變小了但也有大個子獵人的身高、全身鎧的那威圧感非同尋常、接近過來的人幾乎是沒有的。
在外面走路都要提心吊膽的我、在安塞姆的保護下能夠大搖大擺的行動了。

「呐、這次的參賽者裡、最強的你覺得是誰？啊、除了我以外」

「是拿著劍的龍的出賽者。一定會有的。克萊伊都在了、一定會出來的。快出現啊！持劍龍的出賽者、給我出現啊！」

「嗯——、根據之前的戰鬥消耗情況也會決定勝負。不全是高潔的人、似乎也會有暗鬥……」

希特莉沉思般的說。看起來很沉著、但別忘了她明明是煉金術師居然也要參加比武大會。我握著拳頭、裝酷的說。

「暗鬥啊……不是很讓人興奮嘛。管他箭矢也好鐵炮也好龍也好都來啊！」

「隊長、胡說些什麼啊……」

「也不是、我就是想著配合下大家演出嘛」

我也不怕露西婭的→_→白眼。即使是膽小鬼、只要事不關己就能隨便吹了。

街上熱鬧的就像節日的最高潮。小攤也擺了好幾家、從各處傳來令人饞嘴的香味、不知不覺視線就被吸引了。
突然、我發現了讓我很在意的小攤。

那是一個整齊排列著用巧克力和霜淇淋製成的龍的攤子。
那是在帝都見不到的食物、但巧克力和霜淇淋的組合也不能說差。露西婭→_→的看著不由自主停下腳步的我。

「又怎麼了？隊長」

露西婭的金錢觀是隊裡最正常的。每次亂花錢都會被罵。
嗯嗯、是這樣呢……畢竟還欠著她錢。

「……我、我走開一下。在這裡等我」

「誒？啊、好的……」

不管怎麼樣最後都會原諒我的所以我還是會去買的。雖然欠著很多錢、但不可思議的是錢包很充實。
買些奇怪的點心也是旅行的樂趣。對了、用手機的攝像頭拍張照片發過去吧。

避開人群興高采烈的走進攤子。就在這時、我衣服的下擺被扯住了。

回頭一看。拉著我的是一個穿著神官般的法衣、五官端正的女人。
淡藍色的長髮——年齡大概比我小幾歲、搖晃的視線和氛圍總覺得有些超然脫俗。當然、我不記得見過她。

「什麼事？」

「這邊來」

「誒？」

只回了一句話、神官拉著混亂的我的手。雖然力氣不大、但是我力氣還沒她大所以就這麼被拉走了。
在我困惑的時候少女也不斷地在人群中穿行、路過了攤子、被帶進一條很細的小巷。
最後朝身後看去、映入眼簾的是一臉呆呆的-。-看著我的露西婭。即使我被綁架、露西婭總是抱怨但還是會來救我的、不過這次好像沒有被判定為綁架。

話說這個雖然不太暴力、但也是綁架吧？

不、就算說是綁架犯也太過飛躍了吧。

「那個……認錯人了吧——」

「不不不、沒認錯。請來這邊」

絕對是認錯人了。我雖然記憶力不怎麼好、但再怎麼說奇怪的傢伙應該是忘不掉的。
但是、眼前的綁架犯完全沒有聽我說話的意思。

「……明明想吃巧克力霜淇淋龍的」

「會準備的」

真的嗎……會為我準備的嗎？

被帶進的建築物與建築物之間。小胡同和熱鬧的大馬路不同、一個人也沒有。雖然治安沒那麼糟糕、但那是一個人的話絕對不會走的小路、然而神官卻不斷前進。
然後到了路的中間——門突然開了。那時我第一次知道建築物居然會有這麼破破爛爛的門。
少女用極其自然的動作溜進打開的門裡。因為我被抓住了手、所以理所當然的一起溜了進去。

「？？？？？？」

「請來這邊」

「？？？？？？」

毫不猶豫的在廢墟般的室內前進、走下突然出現的地下樓梯。我搖搖晃晃的順著那個走。
雖然沒有燈、但不知道是不是打掃過了、不可思議的沒有討厭的味道。

在地下的是從這條路上無法想像的堅固的金屬門。
神秘少女悄悄的對門的另一邊說了些什麼。突然響起沉重的聲音、鎖開了。

「這邊請」

就這樣進入房間、對這展現出來的景象、我不由得睜大了眼睛。

房間很寬敞。無數的蠟燭排列在牆角、朦朧的光照亮著黑暗。

但是、我不由得停下腳步的理由是——房間裡排列著無數的影子。
性別年齡不詳。明明有這麼多人、卻連呼吸聲都聽不見、而且最奇怪的是——各自都戴著狐狸面具。
像是市場上賣的東西、和我持有的設計不同、胖狐、紅狐、笑狐等等、真虧他們能收集這麼多。

到這裡我已經全部瞭解了、然後打了個響指。



「果然、是搞錯了呢。雖說我戴著狐狸面具、但我不是狐狸面具愛好會的成員哦」


 

222 愛好會② 
[222 愛好會②] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

到底在說些什麼啊、這個男人……？

面對突然出現的boss的不著邊際的話語、加夫在面具下皺眉。每個戴著狐狸面具的其他人都十分迷惑在吵鬧著。

『九尾的影狐』有聚會時各自戴著狐面的慣例。確實他們戴的面具都是仿製品、但是至今為止一次也沒被揶揄為狐面愛好會。

雖然縮著肩膀的男人看起來一點也不強、但是那個面具散發非同尋常的氣息。
即使被嘲笑、聚集在此的人也不敢提意見、大概是因為面具所擁有的原本的強大力量吧。

在組織裡上級成員的話語是絕對的。如果上位成員說是狐面愛好會的話、那麼加夫他們就必須以鋼鐵般的意志去成立狐面愛好會。

「啊…………可以拍個照嗎？」

狐面從口袋裡拿出了一塊板子。這就是傳聞中聽說過的、被稱為智慧手機的寶具。因為稀少而高價、不是一般人能擁有的東西。

他的態度和boss相差太遠了、但判斷他是不是boss的並不是加夫。

加夫看到了為了計畫而派來的狐神巫女。

狐神巫女是組織中的特殊人物。因為信奉成為組織設立契機的狐神的人們是秘密主義者、對於有可能發生的各種事態都必須由她們來正確的判斷。

不知用了什麼樣的手段、巧妙的把目標人物帶來的巫女閉上了眼睛。

加夫至今已經見過了好幾個狐神巫女了、眼前的巫女很明顯非常年輕。對於本應馬上做出判斷的巫女的這種態度、一直在旁等候的其他成員也動搖了。
組織的守則是對巫女給予細心的注意和敬意。即使成為了七尾也必須遵守。

然而——由於過於不敬怎麼也說不出口、果然還是應該要求派來經驗更為豐富的巫女嗎？因為原本就沒考慮過這種事態、所以根本沒人想過要加進來優秀的巫女。再說了、人數也很少。

在略過一抹不安的加夫面前、巫女睜開了眼睛。
然後、如神之宣告般的宣言了。

「跪下。這是在白狐大人的御前」

對於那個宣言、加夫立馬跪下。其他人也同樣。
白狐是一個稱號。這是因大幹部被授予的狐面而起的稱號。

既然巫女那樣判斷了、那麼對於剛才舉動的疑問已經不重要了。加夫作為在組織中相當高層的幹部、如此接近大幹部也是第一次。
雖然不是加夫曾經見過的、但他也知道被稱為白狐的大幹部不止一人。

對於一齊等候的加夫他們、大幹部明顯的發出困惑的聲音。

「！？納尼？為什麼突然下跪了！？」

「請原諒我們的無禮、白狐大人」

「白狐是指這個面具嗎？怎麼會、原來是能讓大家都跪下的程度的珍品嗎？」

空氣凝結了。真的是很不可思議的聲音、但不可能真的是說的這個意思。
他在生氣。毫無疑問。
恐怕是因為加夫他們理解的太慢而觸怒了。懷疑面具真偽真的是太糟糕了。但是眼前白狐的態度實在是太過大膽無畏、以至於見過真的白狐的加夫都不禁懷疑。

在組織中無能之輩會被割斷捨棄。在世間被知名的人會被組織認定為無能也是常有的事。

一直泰然自若的狐神巫女的表情也顯得有些緊張。

「嘛那是、非常罕見吧。不過、很為難啊。完全不知道情況、我也不是狐面愛好會的人……還有我得去武帝祭啊……」

心臟痛的就像被握住一樣。
不需要連boss的判斷都拿不准的你們。面對猛烈的諷刺、誰都屏住了呼吸。
在這之中持有尾數最多的加夫不出聲不行。拼死的擠出話語、向他進言。

「boss、我們已經制定好『狐面愛好會』也參加武帝祭的計畫了。如果可以的話我們帶您過去如何」

「boss……？啊啊、是這樣啊。好意我心領了、不過我也是和同伴一起來的」

加夫並不知情、好像有別動隊的樣子。
是考慮到加夫計畫失敗而配置的精銳嗎、還是說有大幹部們一起同行的別的計畫嗎——不管怎麼說、這樣下去的話加夫他們就無法避免被肅清的命運了。
加夫用壓低了的聲音說。

「我們會在當地待機。如果有什麼事的話請儘管吩咐」

到底是否仍有一絲希望呢。boss困惑地沉默著、不言而明的點了點頭。

「啊、對了。可以拍張照片留念嗎？聚集了這麼多狐面的地方可是非常罕見的」


§


神狐的巫女、索拉·佐羅對於第一次的工作、拼命的抑制著因緊張而抽搐的表情。
出身於正統神官家系的索拉、從小就被教育要成為巫女。也積累了嚴格的訓練。
但是、判斷狐狸面具真偽的機會不可能有很多次。一族之中一次也沒見過就完成任務的人也是有的。

被神選中、並被賜予那個遺物的『九尾的影狐』的boss對於索拉他們來說是應該追隨聽從的人物。
能站在其面前是一件非常光榮的事然而、對於剛剛成為巫女的索拉來說是個重擔。

判斷遲了是因為、自己的判斷無論在哪裡都非常重要。組織的成員不會懷疑巫女的話。正因為如此、絕對不允許奉以神名的真偽判斷有所失誤。

站在旁邊的青年的面具毫無疑問是真的。擔任神官的索拉的眼睛是一種魔眼。比起一般的眼睛能讀取的東西要多得多。
絕對不可能看錯白狐的面具、就算沒有魔眼、從面具釋放出來的壓力也非比尋常。

但是、與此相反、從帶著面具的青年身上卻感受不到任何力量。雖然現在也是在開心的拍著照片、但從他自身釋放出來的力量——真是難以置信、太弱了。
不管凝神看了多少次、也讀取不了什麼。在至今為止索拉所見過的當中、論弱的話有著絕對領先優勢。隨便抓來一個普通人都要比他強吧。這是多麼的——強力的隱蔽能力啊。

索拉的工作是隨從。用鍛煉過的撲克臉封住因緊張顫抖的手、然後莊嚴的宣告。

「白狐大人在盼望著龍的貢品」

「龍……！？」

現在聚集的成員當中除開白狐、地位最高的加夫愕然的嘟囔。那雙眼睛在向索拉求問真意、真意什麼的怎麼可能知道。
就算是最強幻獸的龍、動用組織力量的話要狩獵掉也不是難事。但是那只是在附近棲息的情況。

強大的幻獸生活的地方大多是地脈上——積存了魔力源的人外魔境。不可能在城鎮附近。
但是、加夫即使遇到難題也毫無怨言、也不追究理由、往後回頭。

「這附近有龍的棲息地嗎？」

大家都在搖頭。心臟凍結了、撲克臉快要崩潰了。
糟了……索拉說過會準備好龍才能把白狐大人帶過來的。那個時候太過焦急沒考慮到無法準備好的情況、不管有怎樣的懲罰都不奇怪。

歷代的巫女中有因為壞了白狐大人心情而被殺的人。對著握緊拳頭的索拉、白狐大人慌忙的說。

「啊、呃、沒辦法啊。如果龍拿不來的話、在路邊攤賣的巧克力霜淇淋的那個也可以哦」

「現在就去買來！有貨就全要了！」

在昏暗的黑暗之中、接到了加夫的命令、身邊有幾個狐面的人跑了出去。

明明是秘密組織、這麼顯眼沒關係嗎？
在自己的失態的結果中逃避現實的索拉的面前、加夫拿出了一個大袋子、遞給一直站著的白狐大人。

「對了、boss。在這裡的、就是那個寶具。請您收下」
 

223 愛好會③ 
[223 愛好會③] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

「啊、我回來了」

平安從地下室歸來、和聽我的話在原地等候的露西婭會合。
突然從暗處來到明亮的地方、但是我的視覺依賴著『第三視界』所以並不刺眼。

因為不怎麼戴面具所以使用機會很少、不過畢竟很貴所以是非常有用的寶具。
露西婭盯著我拿著的包、皺起眉頭說。

「你去哪裡了……？」

「嗯——……秘密」

「蛤？」

露西婭瞪著眼睛。我在地下的體驗、一定說了也不會信吧。
這世間還真是有著各種各樣的同好會啊……。而且、看來持有稀有狐面的我好像是他們的boss。

真是有趣的體驗。雖然不想和麻煩事扯上關係、嘛不過也沒有受到攻擊、不算什麼麻煩事吧。

狐面同好會好像是秘密組織、雖然被拜託不要做太過顯眼的行為、可是像我這樣不顯眼的人應該是沒有的了。雖然不太清楚情況、但我還是收下了寶具。至今經歷過各種事的我、從陌生人那裡收下寶具還是第一次。

要送我寶具的話那我也當一下同好會的boss好咯。但是、能看上這掉落品的狐面、那些人啊、不是一般的有眼光。
好像說過他們也有去武帝祭的計畫、大概在那裡也能見到的吧。

選好住處、在房間裡小心的打開包裹。看到裡面出現的東西、盧克的深紅雙眸熠熠生輝。

「哦哦……！這不是劍嗎！克萊伊、那個給我！」

「下次一定」

在裡面的是沒見過的劍。雕刻著幾何學花紋的奇妙的劍柄。雖然被收在劍鞘裡、但劍鞘可能是後來製作的、是木制的、很明顯與特殊的劍柄相對非常樸素。
希特莉眨了眨眼自然自語。

「這……要說是長劍又有點短、要說是短劍又有點長」

「確實是寶具沒錯……這劍挺輕的」

嘛反正我是個收藏家。不會拿去揮舞的所以沒問題。
是從狐面同好會那裡收下的所以是和狐狸有因緣的物品？不過、因為是免費贈送的所以應該不是什麼貴重品吧。
輕輕從鞘裡拔出劍刃。刃寬和一般的直劍相比只有一半左右、作為武器使用的話好像還是欠缺點強度。雙刃有銅一般的光澤、劍身整體都刻著細小溝壑、形成了奇妙的圖案。

寶具是過去記憶的具現化物、所以外表和能力不匹配的情況也很多、同時是過去確實存在的東西、所以外表也是類推能力的有效依據。畢竟製作武器沒有必要特意縮短劍刃。

就在這時、露西婭成八字眉目不轉睛的盯著劍確認後說。

「……這個不就是之前街上被偷的東西嗎？」

……這怎麼可能。
看到因預料外的話語而驚呆的我、露西婭從行李裡拿出疊好的報紙、打開給我看。

「看吧、照片都有登載」

「謔——……」

露西婭給我看的報紙好像是離開街道前一刻買的。
在一篇報導裡、大概寫著博物館被賊入侵、以及平安無事擊退沒有損失、奇跡般的沒有死者、這樣自豪的記載著。
在正中間印刷著黑白照片。上面的寶具確實和我現在拿著的寶具一模一樣。

不對、等等——。

「劍鞘不是不一樣嗎」

「是啊」

照片上的寶具和拔出來的劍刃的劍柄非常像、劍鞘上也好好的雕刻著花紋。
確實很像、但是和我從愛好會得來的寶具不同。大概、盜竊還是失敗了。實行犯的大半也被逮捕了、這樣記載著。

我睜開雙眼、打了個響指。


「我（又）懂了。在博物館裡秘藏的寶具是連同劍鞘一起出現的、愛好會入手的寶具一定是沒有鞘的。」

寶具的出現大多是成套的。是劍的話那麼鞘也會配套出現、是鞋子的話鞋帶也會跟隨而來。智能手機的話是有箱子和說明書的。但是、偶爾也會有配件缺失的情況。然後價格也如實的反映了這一點。

「誒誒……有那樣的偶然嗎？」

「有的呢。一定沒錯（不要再騙自己了）」

再說了、本來就沒有不會出現同樣寶具的這種說法。一般的見解是、與過去的流通量成比例出現數也會增加、被認為過去只存在一個但實際卻出現了兩個以上的例子也是有的。

這比起把狐面愛好會想成是放火燒街偷盜博物館的惡人要自然得多。也就是說、和被偷的是一樣的東西、但卻不是偷來的。
對著仍舊懷疑的露西婭、我（大概是用手背）拍著報紙、接著說。

「再說了、只看照片的話就判斷是同一物品還是過於輕率了——不哦、等一下？」

「……又怎麼了啊？」

我用認真的表情、睜大眼睛看著報紙。

根據報紙記載、這個寶具名為『大地之鍵』、好像是國寶之一。
是不是一樣的先放一邊、沒有劍鞘也暫時不管、發現了第二個的話——不就是個大新聞嗎。

大概拿著這個寶具去拜託的話、應該能在眼前看到博物館的寶具吧。說不定還會讓我摸摸。

「……回去的時候順路去一趟博物館吧」

「……回去的時候就行了嗎？」

不對、不止這樣。向博物館賣個人情的話一定會給我看其他貴重寶具的。
也要再次向狐面愛好會言謝。

然後、我把寶具遞給了從剛剛開始就是一副被寄存的小狗一樣的表情看著劍的盧克。

「給。不可以砍人哦」

「噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！如果不是人的話、不是人就可以了吧！？」

盧克非常喜歡劍。當然、劍型寶具也非常喜歡。光是讓他拿著劍就已經很危險的盧克揮舞著劍型寶具的話、那可不是開玩笑的、所以平時只讓他用木刀、不過我所擁有的寶具的大半也已經被盧克玩遍了。
確認著劍刃的長度、盧克吞了吞口水倒吸一口氣。

「這個劍身、長度、重量、這個形狀——克萊伊、這把劍——非常的不好使。像是玩具」

「嗯嗯、是這樣呢」

「而且、不管怎麼充能也完全不會充滿！手感也不對勁。就憑我是不能給這把劍充能的！」

「嗯嗯、是這樣呢？」

盧克興奮的叫著。仿佛是把劍就行一樣。
順帶一說盧克雖然是劍士、但是魔力量也是比我多得多、可以引出大部分的劍型寶具的力量。那個盧克也充不滿的話、這個寶具、耗油量非常的糟。

露西婭的表情就像是被我拜託充能時的表情一樣。盧克緊握拳頭、全身顫抖著大叫。

「也就是說……等我能給這把劍充能的時候、我作為劍士就能登上更高的境界。是這麼回事吧、克萊伊！」

「嗯嗯……是這樣呢」

「……要是某個人也學習一下這個態度就好了」

因為盧克的緣故而導致露西婭的評價下降了。
看著單純的盧克、莉茲和希特莉都呆了。只有安塞姆……為了進入住處而不能脫下盔甲所以不知道、一定也是看呆了。盧克從以前開始就沒有變過。

「克萊伊、這把劍、我拿著可以嗎？」

「可以哦。這個鞘好像不是寶具、放你那裡的鞘裡面收著會好一點」

盧克持有的劍鞘是能放進多把劍的特製品。

雖然想仔細研究、不過現在是旅行中。前段時間、考慮到在寶物殿裡背著的劍丟了的事（人肉火箭）讓盧克保管會更安全吧。

對於笑眯眯的我盧克歡聲高呼、立刻嗡嗡的揮著劍。

離目的地還有一點點。這次運氣非常好哦。已經有了兩次好的邂逅。就在這時、收到狐面愛好會照片的狐妹狐兄的回信來了。

「遜爆了」

「想要」（玩具+n，提魯姆有同伴了）

看來妹妹的評價很低、哥哥卻給了好評。


§


然後、我們平安抵達武帝祭的會場、劍與鬥爭的街道、克裡特。

途中經過的街道也是有點興奮的氛圍、但是包圍著本命都市的熱氣可不是那種程度。寶藏獵人在戰前感受到的高漲緊張的氣氛仿佛要傳染到我這裡。
僅僅是稍微確認一下就能發現、到處都是曆戰的傭兵和獵人、一看就知道是以暴力為生計的恐怖神色。雖然在帝都也能到處看到寶藏獵人、但還不到這種程度。

然後、在這條街上、那些以自己的力量為傲的人們互相碰撞、爭豪竟霸。是個男人的話、就不得不興奮了。
呀~、當個觀眾真是太好了！

出賽者之一的希特莉笑嘻嘻的說。

「克萊伊、現在應該已經在接待出場者了、要過去了哦。同一隊伍的話應該是會被要求一起去的」

「啊、一路順風」

「那個票券、借給我可以嗎？」

希特莉真是個能♀幹的人啊。
照她說的那樣把白金票遞了過去、我呆呆的看著路上昂首闊步的戰士們、故作冷酷的說。




「戰爭……要開始了」
 

224 危險的組織 
[224 危險的組織] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

希特莉預訂在克裡特的住處要說是豪華、不如說是牢固更為貼切

與至今為止去過的任何都市都不一樣、呈現出奇妙的熱鬧繁華的克裡特。旅館就在其中心區域。
建築本身很大、外觀也簡樸、只是入口前有幾個完全武裝的騎士們在警備著、這就一點也不普通了。
厚實的玻璃窗和有著奇妙光澤的牆壁。戰戰兢兢進入的旅館乍一看很普通、但是各處不顯眼的地方都站有幾個警衛騎士。旅行的時候希特莉找的旅館基本都是豪華的、看來這次似乎不是這樣。

我還以為發生了什麼、但是根據觀察好像沒那回事。
我們以外入住的客人都是打扮奢華的商人、又或是帶了很多隨從的貴族、沒有獵人。
被帶去的是在上層可以住很多人的大房間。莉茲歡聲高呼、立刻在室內奔跑、確認著床底和畫的背側。露西婭打開大窗向外張望。

不知為什麼、這裡明明是旅館、他們看起來卻像是在露宿一樣搞來搞去。

希特莉醬驕傲又期待的看著我說。

「這次我訂了最安全的旅館。畢竟在武帝祭期間克裡特有點危險」

誒？……為什麼？我只是來觀光的啊 ？
其實我也查了下旅遊指南、這裡是對與觀光客也是極為推薦的街道。雖不到澤布魯迪亞那種程度、但也應該是治安很好的那種街道才對啊。

看著沉默不語的我、露西婭深深的歎氣。

「前些日子、『九尾的影狐』才剛搞過事……小心駛得萬年船」

「會來多少人呢我很期待啊。我都呆不住了」

「唔姆」

盧克揮揮手臂、安塞姆沉重的點頭。好像不知道的就只有我。要是還沒習慣這種事的話我就要洩氣了。

對硬派裝笑的我、露西婭用安慰般的語氣說了。

「隊長、我們有很多敵人所以……一定要小心點」

「嗯嗯、是這樣呢？」

「畢竟被懷恨在心呢……而且我們出場的消息已經傳開了、各地的敵對組織殘黨應該都會聚集而來才對」

全都是第一次聽說呢。……不、被記恨這點我還是知道的……。

什麼也沒找著的莉茲、很不禮貌的坐在桌子上、盤著腿、猙獰的笑著說。
莉茲還是依然充滿自信啊。

「全員、一個不剩的都幹掉就行了唄？呐、安塞姆哥哥」

「……不對」

一直都對妹妹沒轍的安塞姆這次總該說no了。
還有、盧克也很稀奇的意見一致用力的點了點頭。

「……莉茲、現在重要的不是那件事」

就是啊、不是那樣的。話說、為什麼要以被襲擊為前提啊？
確實到目前為止我們已經抓了好幾個賞金犯、但是捉到的賞金犯都送進監獄了啊、鯊掉的人也應該不會復活才對啊。
大概盧克也是想到了同樣的事。他很單純但不是笨蛋。

然後、盧克以前所未有的嚴肅表情說。

「重要的是——如果人數不能用6除盡的話就不能公平分配啊！對吧？克萊伊！」

「誒！？啊……嗯嗯、是這樣呢」

「呃——、是這樣嗎！？」

莉茲瞪大了眼看著被氣勢壓倒的我。
我總是輸給盧克的氣勢。就因為這個、我仍然當著獵人。
整理好了從馬車帶來的大行李的希特莉進行了總結。

「嘛、要來襲擊我們的話人數肯定是相當多的。是不是劍士……我就不知道了」

所以說為什麼是確定事項啊……。

「……我們有做了那麼不好的事嗎？」

「畢竟鯊掉武帝祭的出場者的話名聲也會提高呢」

雖然表情就像在說沒辦法……但是為了提高名聲就去鯊人什麼的、道德這種東西都被丟哪去了。

「也就是說、把那群傢伙打回去的話既能當做訓練也能名聲大振、簡直是一石二鳥啊！對吧、克萊伊！」

「……盧克很聰明啊」

沒問題的。我不是出場者、盧克他們也很強。

本來有一個在就足夠強了、這次連安塞姆都在、襲擊者一人兩人三人四人什麼的總有辦法的吧。


§


「啊啊、快點來吧。有八條手臂的龍之劍士……」

「盧克醬、還在說那種話嗎？怎麼可能有這種生物啊。就算是克萊伊也……呐？」

「嗯嗯、是這樣呢」

對在室內練習空揮的盧克、莉茲深深的歎氣。
作為『種族滅絕』的莉茲和盧克放在一起的話、看起來居然會有點老實、這究竟是什麼魔術呢？

我把視線轉回身邊、深深的歎了一口氣。

該咋辦呢、這個……。

讓希特莉寫出來的預想襲擊者的名單多得驚人。
也許是讓她把已經毀掉的也列出來的緣故、但我真的很佩服、僅僅幾年真就能得罪那麼多人啊。有著優秀記憶力的希特莉都「阿勒？不夠數……應該還有五個左右的……」這麼說了、這是世界末日了。

對我自己來說、完全沒有招恨的自覺、這使得我更加沮喪。看起來好像不全是大組織、但要是名單上寫有的這麼多組織各派一個人出來、都能組成軍隊了。
對於沒什麼現實感只能眨眼的我、希特莉就說了。

「似乎也會和瞄準其他出場者而來的歹徒勾結一起襲擊過來」

這是地獄？

我雖然討厭暴力、但該說的還是會說的。只是說的話我肯定要說（不參加）。

「不好好毀掉才會變成這樣啊！」

「因為組織的復仇也有可能被其他組織盯上……鎮守澤布魯迪亞的騎士是很優秀的、但這個國家就不是了」

雖然希特莉的話可以理解、但很難接受。
雖然還不一定會被襲擊、但是陷入這樣四面楚歌的狀況卻還沒被襲擊的話、考慮到我至今為止的運氣是不可能的。我已經半放棄了。

「不想被襲擊啊……這次明明是來觀光的啊……」

「聽說在大會輸掉的出場者會夜襲勝者」

這什麼奇葩事都有啊。不是堂堂正正的嗎！雖然還沒看比賽、但已經看到了光輝的大賽的陰暗處。
嘛、對勝者的暗算跟我完全沒有關西就是了——。

不管怎麼想都沒找出回避這個狀況的方法。要是我真的像傳謠那般神謀鬼算該有多好。

走去窗邊、從大窗戶往外看。這個窗戶好像是有著對刀刃、衝擊、魔法的強力抗性的特製品。

不愧是看起來就很高的上層房間、從大窗戶可以一覽克裡特的街道列狀。不巧的是我的眼睛不太好、不過仔細一看、街上到處都是煙。
其中有幾處是打架的痕跡吧……還真是來到了一個不得了的街道。

「emmm、就沒有什麼辦法嗎……」

深深的歎氣、就在喃喃自語的那一瞬間、我凍住了。


窗戶外面貼著一個狐面的黑衣男子。從眼孔裡能看出閃耀著野獸般的瞳輝。
對於被嚇得面無表情的我、這個男人用仿佛在這裡是理所當然似的表情說道。

「boss。如果有必要的話、請對我等……請命令狐面愛好會」


跟到這裡來反而很讓人害怕。狐面愛好會究竟是個什麼樣的組織呢。
 

225 學習 
[225 學習] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

武帝祭開賽前熱鬧的街道。克裡特的狐之據點之一。
在地下深處的一個房間裡、七尾、加夫·謝恩菲爾達確認了收到的名單、低聲呻吟。

「……啊這、會是一場大規模的戰鬥啊」

『狐』是質與量都格外充分的大組織。擁有多個基層組織、影響力遍佈各國高層、然因其徹底的秘密主義和情報限制、幾乎無人能正確理解其規模範圍。
作為七尾的高級打工仔的加夫在數次任務執行中、一定程度的瞭解到組織的力量、但即使是那樣也不能說全都一清二楚。

boss帶來的名單記載的名字從大規模組織到少數集團都有、涉及到各方各面。
令人震驚的是、名單裡甚至還有狐的下級組織。

這不自然。名單上記載的是清一色的一般意義上被分類為『惡』的犯罪組織和秘密結社。他們有時是狐的競爭對手、有時根據作戰也有可能要幹掉、但不一定非敵對不可。

狐平時要扁的都是寶藏獵人、騎士團、商會和貴族之類在表社會有著巨大影響力的人。
這次加夫的任務也不例外。但新名單上全都是最初的作戰裡沒有的名字。

「不是一點點功夫就能搞掉的數量。boss是……想要將街道化為火海嗎」

本來武帝祭每年就到處都會有血腥之爭。這個時期進入克裡特的組織全都在警戒著。
配合最初作戰的話、不管好的壞的、全都會毀滅。

雖然這次加夫帶過來的手下全是精銳、但是說到底也只是為了達成最初任務的人員構成。
到目前為止忠實服從組織的命令爬到了七尾。這次作戰成功的話、能預見自己的升階。

「猜測並不是我們的分內事。但是……臣妾做不到啊」

然而、命令是絕對的。不管多麼的不對勁、也不能質疑。
既然沒有被告知目的、那也就是說這是加夫不需要知道的事。

雖然要看規模、但滅掉幾個組織是沒什麼問題的。全都鯊光就好了。
但是、期間、別的組織一定會注意到違和感。若是敏銳的人想必會察覺到是狐在到處破壞組織的吧。如果強化警戒的話，要摧毀掉所花的時間就會增加。很難趕在武帝祭期間達成指標。
從boss那裡拿到名單、阿卡林技能強到沒朋友的同伴說了。

「恐怕、這個命令原本就不是給我們的。可是、boss非常期待」

那種事不用你說我也知道啊……。

即使狐是秘密組織、也並不是沒有命令系統。恐怕、加夫他們沒有收到名單的話、命令就會通過正式路徑下達到別的執行部隊了吧。
正因為如此、這是個機遇。組織需要能經常用的工具人。

稍微皺著眉在考慮計畫、但是加夫能使喚的工具人實在是不夠。
如果不是閃電作戰的話就會被警戒、想要在短時間內全部鯊掉人是不夠的。

「……戰力不足。但是……是啊……我們是狐。數量不足的話、也有別的辦法」

迄今為止完成了好幾項艱巨的任務了。這種程度就叫苦的話是當不成七尾的。
風險雖然很高、但這是有組織象徵的boss的直接命令。值得一做。加夫露出「健康」的笑容、給部下發出了新的命令。


§　§　§


「我要去找很勇的傢伙—！」

「噢！」

盧克和莉茲變得情緒高漲。雖然我不怎麼相信狐面愛好會的各位會大顯身手、但也不能只讓這兩個動不動就打架的傢伙外出。
隊伍全員一起友好的逛街吧。離武帝祭開辦還有一段時間、克裡特已經沸騰了。

雖然不知平常這條街有多熱鬧、但也會有很多攤子、人山人海。
武裝的人也有不少、但他們不會全都是出場者吧。對武者來說武帝祭的出場是光榮的。應該也有像我一樣為同伴應援而來的人。強者聚集在強者所在之處、說的就是這個。

希特莉笑著看向我。

「今天不戴那個狐狸面具啦？」

「差不多吧」

我用手掌摸了下自己的臉。
想儘量隱藏樣貌。所以盡可能的想戴上面具但是——戴上面具的話、狐面愛好會就會聚集過來。
畢竟都跟到房間了、也不知道在人群中戴上的話會聚集過來多少人。

雖然目前沒什麼害處、但我也是會學習的（點題）。其中也有利慾薰心想要搶奪面具的人吧。
明明是為了回避危險而把臉藏起來的、但如果這反而是暴露在危險中的原因的話、那就本末倒置了。
我都要迷上自己的判斷力了。

在盧克他們的保護下走在街上。就算找到了巧克力龍的攤子也不會溜達過去了。

淨心細聽的話也能聽見小聲的傳言。大家都對武帝祭和最強很感興趣、出賽者應該還沒有公開、但是就預測誰會勝出這一點氣氛非常高漲。
其中還聽到在澤布魯迪亞家喻戶曉的盧克和安塞姆的名字、作為朋友我有點心癢癢的、有點害羞。

然後、我還聽到了一個名字。

「《千天萬花》……好像是名人啊。這個得鼓足幹勁資瓷一波」

希特莉曰過、別名好像是自稱的、但現在都成傳言了、離成為正式別名的日子也不遠了吧。
我很期待克萊希·安德里希會採取什麼樣的戰術。

聽了心情大好的我說的話、莉茲嘟起了嘴。

「誒—、我資瓷克萊伊—！」

「嗯嗯、是的呢」

有點小開心、可是、我又不出場。

當然、不用說、我最資瓷的是莉茲他們。
畢竟其他的出場者也是非常優秀的、所以能不能取勝也不好說、但是如果能得獎的話、作為青梅竹馬可是非常自豪的。

以前走在人群裡經常會被人糾纏、但這次沒人來搞事了。
莉茲看起來很無聊、要是在大會結束後就另當別論、在重要的戰鬥之前沒人會和看起來很強的人（特別是安塞姆）吵架吧。

走了一段時間、盧克大聲咂嘴。

「不如、去酒館吧」

「贊成！」

莉茲很開心。她這完全不是想去喝酒而是打算去幹架的啊。
希特莉和露西婭都→_→了。

嘛、她們都是性情不定的人。喝了酒就沒了吵鬧的念頭了吧。萬一搞起事來阻止就好了。
正好我也餓了。

和盧克他們隨便找了個酒館進去。
雖然街上也是被熱氣包圍著、但滿是人的酒館混雜著酒精、光是在那裡就讓人頭暈。
昏暗狹窄的的店裡恐怕都聚集著一堆很勇的人、靜靜地喝著。
比帝都的酒館要安定的多、大概是因為在強者雲集的街上吵鬧的話會很麻煩吧。

「那麼、要挑哪個幸運嘉賓好呢」

剛一進門、盧克就兩眼發光環視店內。
……這看來別說是等人找茬再反殺了、這簡直就是要主動搞事啊。還沒等我出口責備、盧克就驚訝的看到什麼。

「嗯……阿勒？這不是燈火嗎」

盧克視線的前方。佔領著酒館一角的是身穿特徵性紅褐色鎧甲的集團。
統一顏色的裝備在獵人之中是常有的事、實際上斯威恩帶領的《黑金十字》也是穿著黑金的裝備。
但是、那個集團——數量不同。
身穿特徵性顏色的裝備的強者——明然有十個人以上。集聚到這種程度已經不能稱之為隊伍了。

傭兵團。戰爭販子。不是探索寶物殿、而是巡遊各地以狩獵魔物和賞金犯為生業、是《起始的足跡》裡最好的武鬥派。

《燈火騎士團》

從伊娃那裡聽說團長燈火要參加武帝祭——沒想到會在這種地方見面。
我也好久沒見了。特別是看到全員到齊（就算這麼說、也不知道有多少人）可能是幾年前的事了。

這時、在集團中央的黑髮女性——團長燈火的視線突然轉向了這邊。
（？？？？？？？？？？？？？？？？女的？？我一直以為是男的？？？？）
戲劇性的反應。燈火馬上把手裡拿著的玻璃杯拍到桌上、站起來響亮地下令。

「全體、起立！」

這是異樣的景象。雖然是突然的話語、但直到剛才為止和和氣氣的成員們一起站了起來。
全都看向了這邊。在酒館的其他客人「什麼事」的看向這邊。

「我等向顧客們、敬禮！」
 

226 燈火騎士團 
[226 燈火騎士團] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

聽從命令、包括團長在內的《燈火騎士團》的全員一齊舉手敬禮、然後就這麼莊嚴的定住。

決定隊伍的力量大致分為兩個因素。個人的力量、還有成員間的合作。
要打倒強大的幻影和一般人無法搞定的魔物、需要久經鍛煉的個人力量、在通過合作連攜提高數倍戰力才能戰勝。

然後、成為一流的隊伍之後當然的、個人的力量以及連攜也會在高層次上磨煉、不過《歎息的亡靈》硬要說的話是依靠個人力量的類型、《燈火騎士團》則相反。
恐怕這裡的差異也和活動內容的差異有關的吧。

燈火她們和最初見到的時候一樣、就好像是真正的騎士團一樣。不、不如說看起來更為精煉。話說回來、人數多了點？

在眾目睽睽之下也毫不動搖的鋼鐵意志。被敬禮的這邊也受注目了、我慌忙說。

「嘛、好了好了、別人都看著呢、放鬆點吧」

「停止敬禮！」

這又是整齊的動作停下敬禮。

再說了、《燈火騎士團》的顧客不是我而是希特莉。好像在資金和物資方面都有支援的樣子。

那個騎士團不是為理而是為利行動。因此、在《起始的足跡》之中《燈火騎士團》的立場發生了變化、對於我的態度也隨之變化。

之所以我是老闆是因為我是希特莉的隊長、也因為他們知道希特莉和我關係很好。
從某種意義上來說、比起奇怪的信賴、她們這樣子我更好相處。

敬禮的表演也是為了增加客人的考慮吧。商人貴族之類的、比起粗暴的傭兵團應該會更喜歡有紀律的傭兵團才對。

最喜歡和強人交戰的盧克皺眉說了。

「難道燈火也要參加武帝祭嗎」

「唔姆……因為有訂單來了。《千劍》、閣下也是嗎」

武帝祭的出場者各式各樣。既有國家騎士團團長出賽、也有知名傭兵團的成員參加。
《燈火騎士團》在商會和貴族之間非常有名、所以應該是走那的門路來參加的吧。團長參加了武帝祭的話、傭兵團的知名度也應該會提高的。

盧克一臉無法言喻的微妙表情。
砍人狂魔的盧克沒有立馬砍向燈火是因為她是不打無益之戰（字面意思沒錢入袋的戰鬥）的類型、和盧克合不來。
盧克並不是想單方面的砍殺、而是想互相傷害。我們工會的方針是和睦相處、所以在奇怪的地方莫名守規矩的盧克也遵守著。

燈火快速的看了看希特莉、露西婭和我。

「master、不好意思了我這邊沒法手下留情。因為沒收到那個份上的錢」

有錢收就可以手下留情了嗎……還是老樣子啊。話說啊、燈火好像誤以為我會出場。
一定是聽說了傳言吧。

燈火、其實偷偷的說——那個《千天萬花》其實不是我喲。

那貨是——我的正牌！！！

除了名字和別稱（雖然對方好像是自稱）以外全都不一樣、或許知道了克萊希的存在之後、威風凜凜的燈火也會驚呆的吧。
我微笑著、裝作硬派。

「我才是、不好意思啦真正的我是不會手下留情的哦。雖然不是自誇、真正的我可是很強的。外套也穿的很快」
******（外套這裡的ばさっとする的翻譯存疑，線上等日語大佬批評）

嘛冒牌的我如果有空隙的話也能穿的很麻利。

燈火一下子就呆住了。沒想到在克萊希之前就呆住了、我的樂趣就這麼早早的被奪去了。

「啊、啊啊、是這樣啊……外套？？嘛、還請手下留情」

「嘛、這次我的目的是觀……優勝候補是盧克他們哦」

趕緊改口。……其實我不出場的事被知道以後應該不會生氣的吧？

沒問題、沒問題。再說了很少經過帝都的燈火也是知道我是和平主義者、知道我一直想引退的事。

還是老樣子《燈火騎士團》的每個人都散發著不尋常的氣氛。
雖然高認證等級獵人的氛圍、一般人看了也能區別出來、但是《燈火騎士團》的每個人的氛圍都和騎士團凱旋時所展現的氛圍很接近。
如此高度統率完全是因為領導者燈火的領袖氣質。一直都被盧克他們帶歪的我也想學習學習。

《歎息的亡靈》和《燈火騎士團》的關係很微妙。不好也不壞。再說了、由於她們都很少留在帝都、和我們之間的聯繫非常薄弱。
但是、《燈火騎士團》那邊的態度是非常友好的。

被邀請圍坐在桌前。以燈火為首的騎士團的主要成員都來接待我們。

「在這裡相遇也是某種緣分。放開點盡情暢飲吧、上酒」

雖然這麼說了、但其實是希特莉請客。她好像非常喜歡《燈火騎士團》。大概是用錢就能解決所以很輕鬆吧。

「哪裡的話。畢竟是客人的要求。不要浪費了希特莉的好意！喝吧！不要忘了感謝、這麼大方慷慨的客人可是很少有的。敬禮！」

「開動了！」

大家再次整齊的敬禮。希特莉都無語了。
他們好像覺得只要敬禮就好了。然後、master的用法不有點奇怪嗎？

一邊喝酒一邊確認燈火她們的近況。
看來《燈火騎士團》還是像往常一樣追著賞金犯參加戰鬥巡迴各國、然後為了參加武帝祭才回來這裡。
狩獵襲擊村莊的獸人、摧毀獸人盜賊團、嬉戲著闖進寶物殿、她們還真能做出這麼多事啊、不過冷靜想想好像我們做的更多。

莉茲和《燈火騎士團》的成員比喝酒、讓露西婭嚇了一跳。
盧克的話貌似把目標鎖定在其他客人上了、用讓人聯想到猛禽類的銳利目光掃視著酒館內。

一邊被燈火騎士團的人敬酒一邊詢問從剛才開始一直在想的事。

「話說回來、人數多了？」

「嗯……？」

燈火的眼神變的銳利起來。

……我說了什麼奇怪的話了？

燈火騎士團是麼有據點的類型的隊伍。去各國旅遊、在當地物色到有前途的成員的話就會邀請。然之後、本來所屬成員擅自增加是不太好的、但是《起始的足跡》卻允許了。
雖然沒有記住人數、不過乍一看有種多了幾個人的阿感覺。兩三個人吧大概？

不過、看了好像是哪裡搞錯了。很少來帝都的大人數隊伍成員的臉我不可能記得住。我就糊弄的笑了笑。

「呀、哈哈哈……好像多了不少人。是呢……十個人……阿不、多了十一個人左右吧？」

開玩笑的。就算燈火騎士團人數再多也絕對多不到十個人。
對於期待著『就算我們人數再多也不會多到那種程度的、master可真幽默、啊哈哈哈哈』這樣的反應的我、燈火抱著胳膊。

「嗯……還是依舊、眼力這麼好啊。確實……是多了十一個人」

誒？真噠？
不不不、不管怎麼看也沒多出來十一個人。這難道是……用裝傻來回復裝傻、等著我吐槽嗎？

我可以吐槽嗎……這如果是亞克的話我二話不說馬上就吐槽了、可這是燈火啊。

被比我更多的人敬酒的贊助商希特莉東張西望的確認《燈火騎士團》每個人的臉、

「看起來一個人也沒有多啊……新成員在哪裡？」

「是這樣的、在執行秘密任務中。我們也變得有名了、敵人也很多。報告晚了這件事我道歉」

燈火深深地低下了頭。呃……誒誒誒……。

不就是個小小的玩笑嗎。而且原來在場的成員一個人沒有多啊！各種意義我都不知道該怎麼辦。
而且《燈火騎士團》本來就很有名也樹了很多敵、現在敵人好像變得更多了。笑。

「請抬起頭、燈火。你們要增加人數是自由的。你看、當初請你們加入公會的時候不也是這樣的條件嗎？」

「克萊伊什麼都沒有多想呢。被《燈火騎士團》幫過、不添麻煩的話就默認了」

「被《燈火騎士團》幫……？啊啊、嗯、就是這樣。一直都受關照了、多點人也不算什麼。啊哈哈哈哈」

對、頂多就是……伊娃會困擾。公會有管理所屬成員的義務。
要是這件事暴露了的話我就會被伊娃責備了、不過一直都在被說、事到如今多說一兩句也沒什麼的。

不過……是的呢。還是想要一個讓伊娃氣不起來的理由。

燈火理所當然的點了點頭。

「感謝寬容的處置。武帝祭期間也是我們賺錢的時候。別國的懸賞犯有好幾個人在。」

「嗯？什麼？在說什麼有趣的話題？」

「啥啥啥？要殺什麼才行？」

原來如此……這就是之前希特莉說過的那個啊。武帝祭混進了一些不三不四的人……而且明明在大會前、還這麼熱心工作啊。

聽到了危險的話題、我家的兩個危險人物湊了過來。
被莉茲和盧克注視著、燈火深深的歎了口氣。

「確實、這次武帝祭特別嚴重。實在忙不過來了。《千劍》《絕影》還有master——我想你們也知道、盯上你們的人不在少數」

「哇！」

「哇！」

「哇！你個頭啊！我們不惜放下了那麼多重要事、特意來到這裡是為了做什麼——」

莉茲和盧克的智商大幅下降、露西婭便大聲吐槽。
似乎是被武帝祭的熱氣感染到了。好像想在正式戰鬥之前做做準備運動的樣子。要怎麼做才能阻止他們呢……我明明只想觀光的。

忽然、我想到了一件好事、啪的打了響指。燈火、如其名寄宿著小小光輝的雙眸看向了這邊。

「對了。在這方便我也得到了很多人的協助。不如、見一次面？」

「嗯……？」

狐面愛好會。一群奇怪的傢伙、也朝著奇怪的方向發展著、不過熱情是真的。在地下所見的感覺看來、能幹的人也混在其中。

他們說請我下令。我便給了他們命令。
不過、冷靜的想想、地下組織的處理（就算同樣是秘密組織）不應該拜託僅僅是狐面愛好會的他們的。

在這一點上、燈火也參加的話、在一定程度上就可以安心了。畢竟、《燈火騎士團》和狐面愛好會不同、是有著許多實績的專業中的專業。如果是傭兵的她們的話、應該已經習慣了和其他隊伍合作的吧。

狐面愛好會的得到了強大的夥伴、好、《燈火騎士團》也是人多好過人少、很好、然後我也——非常好。

今天的我——腦子很靈光。

就在這時我想起了重要的事情。眯著眼看著燈火說。

「啊啊、對了。首先必須準備那個才行——狐狸的面具！我想是越稀奇越好。當然、配合裝備的紅色我想也是可以的……能準備好嗎？」
 

227 危險的組織② 
[227 危險的組織②] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

X計畫。要完成boss的命令。
秘密主義組織的成員裡不需要會思考的腦袋。思考由幹部負責並作出指示。成員被允許的只有忠實的執行命令。

即使是像加夫這樣無限接近上位成員的幹部也必須照樣遵守。
可以抱有疑問。也可以進行確認。但是——僅限於在不惹毛幹部的前提下。

過去被稱為盜賊王為人所恐懼的加夫擅長於制定計劃和指揮。正因如此，他才有了七尾的地位。

『九尾的影狐』的成員隨處可見。對狐來說違法秘密結社和犯罪組織並不一定是合作關係。
計畫在悄悄的準備著。雖說幾乎沒幾個組織能抵抗人才物資都非常豐富的狐、但時間已經不多了。

整個街道都很緊張。武帝祭的出場者、然後還有盯上他們的各個組織也是。一旦被警戒的話boss的命令大概就無法完成了吧。
而且、無法達成的不僅只有boss的命令。對於加夫他們來說原本就應該執行的大規模作戰也在蓄勢待發。

加夫旁邊的同伴們再次確認從boss那拿到的名單、都在叫苦連天。

「可是啊……裡面還有合作關係的組織……本來的話應該在我們的原計劃中要用到的組織也有啊」

「沒辦法了」

「有必要變更計畫。而且是大調整。不過這樣一來A計畫的成功率就不容樂觀了」

同伴們的愁眉苦臉也能夠理解了。

加夫他們這次本應執行的作戰是建立在縝密的計算之上的。
雖說狐是個巨大的組織但是能用的人員並不是無限的、將外部的非法組織如手足般操弄是狐的一貫做法。

關於這次要遣用的組織已經事先上報了。boss不可能不知道……不過、boss說了要迅速擊潰這些組織。

「……這種時候徹底的秘密主義也讓人挺頭大的」

聽了同伴的話、加夫微微聳肩。

狐能發展成如此巨大的組織也是得力于其完全的秘密主義。
誰也不知道boss的所在之處、情報交換也需要嚴密的符號和手續。萬一成員被抓到了、也不會洩露組織中樞的資訊。

然而、反過來說、這也意味著在發生意料外的事態時沒有迅速確認的手段。
最最可怕的情況是冒充。而且、要冒充像加夫這種上級成員也無法探究真實身份的幹部、這種破天荒的情況、可能性也並不是零。

不過、正是為此才有的符號。還有以防萬一狐神的巫女也在。

目光投向了站在附近的年輕貌美的狐神巫女。巫女似乎感受到了加夫視線的含義、皺起眉頭說。

「你在懷疑白狐大人吧。不會弄錯的」

「……懷疑也是為了工作啊」

「我們侍奉神明、作為獻身的獎賞而得到了特別的眼睛。絕對不會看錯。再說了如果不是白狐大人的話、為什麼要在外面戴著那樣的面具呢？」

非常沉著的聲音。說的沒錯。狐狸面具並不是常用的東西。加夫他們除了會合與任務之外的時間都不會戴、而且也絕對不是義務。

在加夫他們面前boss說出的話語雖然非常的怪、但是所謂boss往往都是超凡脫俗的存在。

再說了、為了判定組織的面具連狐神巫女的眼都用上了。巫女是對組織來說神聖不可侵犯的存在、她的眼能看破一切偽裝、絕對不可能看錯信奉神明之遺物的面具。

加夫雖然不相信神什麼的、但要是被上頭得知他輕視巫女的話、即便是七尾地位的盜賊王也免不了被處分。

不管怎麼說要做的事不會變。雖不能馬上確認、但是A計畫執行前有定期聯絡。那個時候試探下就好了。

簡單的想想。組織可以搞掉。只會多花一點點時間而已。

如今必須避免的是boss直接下達的X計畫的失敗。
在boss附近待機的部下的一人跑來了集中精神仔細檢查作戰的加夫身邊。

戴著漆黑狐狸面具的男人——特殊的斥候職業、將『忍』技能修煉到極致的優秀的男人。
身穿擁有阻礙識別能力的寶具的那個男人最適合留在boss身邊聽令。雖然優秀的斥候不能用在情報收集上有點可惜、但加夫的其他部下也做得到、boss的心情更為重要。

男人一來到加夫面前、就莫得感情冷淡的說。

「加夫·謝恩菲爾達。boss叫你了」


§


如影伏行。盜賊王、加夫·謝恩菲爾達是秘密行動的高手。
曾經率領著以『盜』為生的大規模盜賊團。
破壞過銀行、也入侵過美術館。曾經闖入寶物殿、一次也沒有與幻影戰鬥卻取得最深處的寶具的事也做過。那份力量被看上而被納入組織後、他也在盜竊任務中為組織貢獻。當然戰鬥能力也不低、不過瑪娜源所指向的成長方向完全是（盜竊、潛伏）那方面的。

這次的任務中、加夫被提拔是因為『大地之鍵』的奪取著實是大功一件。
如果同伴被抓到了、加夫也會拿著它逃走。它就是有值得這麼做的潛力。

和狐神巫女一起去boss那裡、被帶到的地方是貴族之類的重要人物住宿的高級旅館的（建築的）背面。

雖然沒有朝向大路、但也會被人看見。在這樣的地方、boss悠然自得的站著。

這不是秘密組織應有的堂堂正正的舉動。不顧無數視線、抱著胳膊的樣子確實和超越者很相稱。
加夫的話實在做不到這樣的事。也沒那個想法。

戴著白狐面具的boss很佩服的說。

「真的一喊就來啊。真是勤勉啊」

「承蒙誇獎、我感到很光榮。boss」

boss的——上位者的命令優先於一切。面對加夫也泰然自若的巫女也顯得有些緊張。
但是、加夫在意的是boss身後的女人。

紅褐色的特徵性鎧甲。腰上佩戴著一把刀。身上溢出的瑪娜與加夫匹敵、且其成長方向與加夫不同、可以得知是偏向戰鬥的。

很強。要是獵人的話毫無疑問是擁有別名的實力。
深紅的狐狸面具遮住了她的臉。在眼睛處開的孔的背後其火焰般閃耀的眼睛在窺視著。

「boss……那個人是？」

「啊啊、我想著幫一下你們「那件事」。人手不夠吧？於是呢、就叫來了她。這個小常子啊、別看她這個樣子其實她很厲害的。也有很多部下」

常……子？別看她這樣？不管怎麼看都不是個等閒之輩啊……。

在不知所措的加夫面前、鎧甲女子走到了他前一步的距離、用平靜的聲音說。

「我是常子！聽從boss的命令來參戰、但你們沒有對我們的命令權。希望你們只把我們當作協助者來對待」

那個聲音和語調相反、充滿了驚人的氣魄。
這是……傳說中的、boss直屬的執行部隊嗎……就在加夫小聲自言自語的時候、他注意到了。

這些傢伙……難道、是那個《燈火騎士團》嗎？

《燈火騎士團》。

統一赤紅色裝備的多人隊伍。追捕強大魔物和賞金犯、巡遊各地的純粹的戰鬥集團。
隊長是劍士、一騎當千的武士、金剛院 燈火。是至今為止擊潰了許多狐的基層組織的真正仇敵。

然後——也是這次A計畫應該解決的目標之一。

雖然戴著狐狸的面具、但和事先調查得知的外表特徵一致。

「……」

「阿勒？你不喜歡嗎？」

對啞口無言的加夫、boss悠哉的說了一句。
《燈火騎士團》雖然是收錢辦事的傭兵、但卻分得清得失利害。即便出價千金也不會説明犯罪組織。因為知道這樣做更有效率、也更安全。

但是、像這樣自稱常子的奇怪女人卻抱著胳膊、帶著狐狸的面具。

「……並沒有、哪裡的話。感謝您的關照」

都已經什麼都搞不清了。對於就當作被狐狸騙了總算提高了聲音的加夫、boss不知為何很開心的拍起手來。


§　§　§


狐面愛好會的人帶著燈火離開了。我帶著卸下肩上重擔的心情、大大的伸了個腰。

「呀，太好了太好了……」

這是一個讓所有擔心事一下子消失的完美的策略。全都是多虧了向燈火進貢的希特莉醬啊。
之後得道個謝才行。

就這樣犯罪組織也會擊潰掉幾個的吧。所謂的犯罪組織就像雨後春筍一般不斷的冒出來、根絕是不可能的、但也總比不處理要好。

對著輕輕放鬆下身體的我、跟著狐面愛好會來的勸誘過我的女子用嚴肅的聲調說了。

「白狐大人。實乃巧妙的計策」

「……怎麼還留在這裡？」

「您的……沒有比侍奉在您的身邊更重要的任務了」

這太認真了。狐面愛好會……究竟是什麼樣的組織呢？總覺得有點死板拘謹啊。
但是、這不好辦啊。要是把這樣的孩子帶進去旅館的話不知道會被希特莉她們怎麼說啊……。

究竟是什麼樣的立場呢、她是唯一沒有戴著狐狸面具的人所以能看到表情、不過能看到女子有點緊張。

emmm……。

「呃……」

「……狐神巫女之一、索拉·佐羅。請叫我索拉」

自稱是索拉的巫女略顯無力。
狐神的巫女……沒聽說過耶、但說不定是那一帶（我猜大概指狐面愛好會）有名的人物。

雖然有點不好意思、但是應該在這裡好好確認一下吧。

我輕輕的咳了一下、忍著羞恥問了一直想問的事情。

「索拉、我一直很在意……這個面具有那麼稀奇嗎？」

「…………………………………………誒？」
 

228 危險的組織③ 
[228 危險的組織③] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------


【迷宿】的幻影掉落的面具確實是貴重品。可是、看起來並沒有什麼特殊能力。

幻影消逝後連衣服的碎片都不會留下、不過極少數情況會掉落一部分身上穿戴的道具。
一般認為幻影的強度與該概率極大相關、不過那些掉落物和寶具比起來能力就低得多了。所謂的幻影的掉落物即是、幻影的殘留物。

要問是不是很珍貴的話那確實是很珍貴的、可我看不出來這是能讓狐面愛好會的人無條件服從的絕品。設計感還算可以、不過用現代技術的話可以簡單的重現吧。

對於我的提問、索拉的表情變化很戲劇性。至今圍繞著她的某種神聖的氛圍雲消霧散、她都翻白眼了。
索拉回頭看了看後面、確認了其他狐成員都不在之後、發出顫抖的聲音。

「您、您在說什麼呢、白狐大人。開這種玩笑……」


「這個面具啊、其實是前段時間、在寶物殿打倒幻影得到的喲」

「！？？？？ ！？ 噫！？ ！？ 誒？？？ 誒誒誒！？」

索拉的臉色一下變青一下變紅然後再次變青。真是有趣的女人……。

不過、索拉她們究竟把這個面具當成什麼了？
我摘下面具、多番確認。這不就只是個面具嘛。就僅僅是個狐狸面具啊。
設計很出眾、確實有一種奇妙的氣氛——不過對我而言、反正都是面具、不是這種狐狸面具而是擁有變身能力的『轉換的人面』更好。是不是太奢望了……。

「誒？ e……mmmmm……？」

「呐、這個面具難道可以賣得很貴？貴重品？」

「！？ ma 賣！？」

雙手環抱、冷汗流個不停、而且還在呻吟著的索拉的臉色非常難看。

原來如此……沒想過會賣出去是這麼一回事嗎。可是啊……我不太懂這個面具的價值。
畢竟就算戴上了也就只能用來遮臉沒有別的功能、反正都是這樣的話在眼睛處開了孔的面具要更好啊。畢竟沒有寶具也能看到前面。

對漫不經心想著這種事的我、狐面愛好會裡唯一不戴面具的少女、仿佛要說悄悄話一樣壓住聲音說。

「也也、也就是說……您是說的這個意思對吧？自己、不是白狐、那個面具、是從寶物殿裡得到的、這樣？」

我終於意識到了、她說的那仿佛像是走投無路般的話語背後的意義。

難不成……認錯人了？

「難道說、是認錯人之類的？」

「啊這……怎麼會……騙人、的吧……」

索拉發出了微弱的悲鳴、簡直就像是在逃避現實一樣、抱頭蜷縮。這種行為和最初見到的時候不同、和年齡十分相符。
重新戴上面具、安慰一下不小心整了個活兒的索拉。

「算啦算啦、這種事偶爾也會有發生的啦……」

「為什麼、被拉著手的時候、不說出來啊！」

「……」

就算你這麼說我也不好辦啊。突然就說請來這邊然後把我帶去狐面愛好會集會地的明明是你啊。我由始至終都是一臉懵逼的啊。

「那、那麼、狐面愛好會又是指？」

「誒？……不對嗎？可我看大家都戴著狐狸面具啊」

「……有嗎、這種？會發生嗎、這樣的事？一般的話、會這麼說？……沒得沒得。我根本沒學過！」

索拉哆嗦著抖個不停。就算你這麼說啊……那我在那個地方要說什麼才是正確的啊。

只有這次我是一點都沒錯。都是索拉不好。然後把這樣的孩子當使者派來的狐面愛好會（暫定）也不好。不過、如果要對索拉指出的話也是挺孩子氣的。

我就裝作冷酷的讓她看看什麼叫做大人的從容。

「嘛嘛、老實坦白的話應該會原諒你的吧」

「！？會被原諒！？您說我會被原諒？這怎麼可能！我都、說了啊！？已經說出口了啊！？很明確的、說了您是白狐大人啊啊啊啊啊！」

「呃……不可以哦、報連相必須做好才行。報連相——報告、連絡、相談、你懂的吧？」

「為什麼啊、您會有真正的面具啊！那明明是、神聖的白狐大人才能擁有的東西！」

「誒？僅僅是【迷宿】的雜魚掉落品哦」

「！？」

嘛暫且不提本來就有幾個人誤入過【迷宿】、但是幻影只是說說話就消失了。掉幾個出來也不奇怪。

「話說回來、白色狐狸面具就是白狐大人的證明？這樣的制度本身不奇怪嗎？會有可能搞錯人的、我覺得有必要改一下這個制度。（跟上頭）商量一下怎麼樣？」

「——！！！」

索拉捂住耳朵坐著不動、無視了我的指摘。
白色的狐狸面具要多少都有的吧。即使是假的也應該能做出來不少。

「這次雖然是很偶然的認錯人了、可是說不準會有戴著面具惡意接近的壞人啊」

「停、您不要再說了！！」

「哦、好」

明明是為狐面愛好會（暫定）著想的提案、但好像是不會聽了。
沒辦法了、只能歎氣、抱著胳膊等索拉做出決定吧。

這次真不是我的錯。只是為了遮住臉才戴著面具而已。
真的、雖然我一點點的錯都沒有、不過總覺得很麻煩、如果有必要謝罪的話我是不會吝惜的。畢竟都對他們頤指氣使了……。

「也就是說？」
「認錯人了？」
「但是面具是真的？」
「可是白狐大人的判定搞錯了？」
「不過神的面具確實是真的？」
「作為神官沒有弄錯？」
「但不是Boss？」
「身為組織……犯錯了？」
「明明是……第一件工作。」

索拉仿佛在整理思緒一般喃喃自語。
沒什麼關係吧。誰都有犯錯的時候，我也總是犯錯。
重要的是未來。也不會因為那個錯誤而導致人死亡，放心吧。

最後，也許是想好了，索拉站了起來。
就像站起來的暈眩一樣晃了一下，但很快又站好，並瞪著我。

眼角含著淚水。清澈的眼睛映照著戴著狐狸面具的我。然後，索拉說。








「您…………您、毫無疑問、就是、白狐大人。」








「咦！？　錯了喔？　我只是個偶然得到面具的獵人。」

你聽到我剛剛說的話了吧？
聽到我的回答，索拉握緊拳頭，用手指指著我。

「才沒有錯。是我決定的。您才是——狐神認可並賜予神器的白狐大人！」

「咦！？　錯了喔。」


「說到底，面具是真的，內容物就是真的！　我一直都是這麼學的！　我是神官，正宗的狐神的巫女。我是這麼被培養起來的。能騙得了我的眼睛的——不存在。絕對！」


「原來如此。這…………好厲害啊。」

很頑固的說詞。
所謂正宗的巫女……狐面愛好會（暫定）到底是怎樣的聚會呢？　開心嗎？　我要不也進去吧。

不行，加入狐面愛好會就成了白狐大人？　是絕對服從嗎？那樣的話很討厭。

「也就是說，我——沒有搞錯。」

「不，妳搞錯了。」

「我從沒想過要傷害組織。如果有人說我錯了，那個人才是叛徒。」


……咦？　難不成……試圖掩蓋錯誤？　難不成這孩子……是個沒用的孩子？

總覺得有一種莫名的共鳴感。在隨機應變上，我是無人能及的。

索拉的眼睛不停地轉動。滿頭大汗。但儘管如此，索拉還是握緊拳頭用力舉起手。

「以被狐神大人認可的新任白狐大人為頂點的新組織。名字是…………『十尾的影狐』。因為多了一條尾巴，所以這邊更上級！」

「不不不，那個不行。」

「欸！？」


『十尾的影狐』。這是個不吉利的名字。本來，因為皇帝的護衛事件，對『狐』這個詞就沒有什麼好印象，也有可能被誤認為是犯罪組織。

名字很重要。我有好幾次後悔把自己的隊伍命名為《嘆息的亡靈》。雖然現在已經習慣了而沒有考慮要改變，但剛成為獵人的時候，從字面上看，曾被誤認為是犯罪隊伍而被追殺。


我雖然愚蠢，但還不至於愚蠢到犯同樣的錯誤。我對瞪大眼睛的索拉宣言。




「那名字不好。我們是——」





「——沒錯，是『十尾的油炸豆腐』。」




「！？　十尾的、油炸豆腐！？」

索拉發出瘋狂的聲音，我是認真的。

「對，十尾的油炸豆腐。油炸豆腐很好，偶爾還能救人一命。」

實際上也曾因此避免過衝突。好吃的東西就是好。美味才能拯救世界。

「怎麼會……秘密組織的名字叫『十尾的油炸豆腐』？　您不覺得沒有品味嗎！？」

索拉反駁道。秘密組織？　說了秘密組織嗎？
我抱著胳膊，用耍酷地表情說。因為被狐狸面具遮住了，所以沒能讓人看到，真是遺憾。


「秘密組織……？　不，不會保密的。要做的是做出美味的『豆皮壽司便當』，目標是在全國推廣。」

「！？　！？？？　認、認真的嗎！？」

要做的是生產油炸豆腐。製做白狐牌的美味『豆皮壽司便當』。當然我不會參加，不過【迷宿】的幻影好像最喜歡豆皮壽司，正好。


今天的我——思路清晰。 

229 那個 
[229 那個] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------
 
帶著燃盡了的、表情達觀的索拉回到房間。
 
我們租用的是多人用的房間。雖說是多人使用、但畢竟是貴族御用的旅館、和沒錢的獵人將就的多人共用的垃圾房間完全不同。
在華麗的客廳裡看著書的露西婭抬頭看過來、睜大了眼。
 
那視線直指我身後的索拉。
 
「什麼情況？那個孩子是？隊長？」
 
被問到了是什麼……我也不知道該怎麼回答好。
我感覺回答我也不清楚是最好的、但這也太不負責任了。嘛、雖然我真的不清楚……。
 
我皺起眉頭、擺出了專門針對露西婭而開發的封殺抗議的冷酷表情。
 
「嘛、情況有點複雜……我也有點不知所措」
 
索拉完全沒有表情。目光呆滯。
看這樣子索拉似乎是不想回家。就這麼討厭被罵麼……強行說『跟隨白狐大人是我的工作』這樣子固執己見、我沒辦法只能帶她來了。
 
確實我答應了索拉的請求、但不管怎麼說我也沒打算去照顧人。
我經常被捲入不明不白的各種事態之中、這次也嗅到了同樣的氣味。
 
該怎麼辦才好？這個。果然還是向狐面愛好會（暫定）的人道個歉會更好？
 
「真是的！又搞出來不明不白的事……」
 
「對了、露西婭。這個寶具的填充拜託了」
 
「！？真是的！」
 
我拋出為了戴狐狸面具而必須的『第三視界』和夜視用的『貓頭鷹之眼』。
露西婭完美接住、然後狠狠的瞪了我一眼。雖然沒說會幫我不過最後還是會口嫌體正直的所以沒關係。
 
「哦、是麻煩事嗎！？我該砍誰！？」
 
「什麼？輪到我出場了？我該揍誰？」
 
「……沒有哦。現在沒事、所以要乖一點哦」
 
莉茲和盧克湊了過來。
把閑得慌的兩人趕開。這倆貨可是連非常歡迎追加戰力的燈火也會拒絕同行的問題兒童。
 
躲在我背後的索拉傻了眼、沉默了一小會兒後、小聲的問。
 
「啊這……難道……白狐大人是《歎息的亡靈》的人、嗎？」
 
「啊——對喲。你居然知道呢」
 
我的名字和長相都沒什麼知道、但是露西婭他們不一樣。看來在狐面愛好會（暫定）之中也有知名度啊。
 
索拉滿頭大汗低聲嘟囔。
 
「…………沒關係沒關係沒關係我沒背叛。我是巫女、我是對的。我才是對的。我沒有錯。錯的不是我。狐神大人、請給予我加護……沒錯、這是潛入搜查……啊不行、這絕對瞞不過去。果然正確的、還是我！」
 
這個結論、很有問題吧。我覺得還是誠實一點最好。
 
沒關係的喲、俗話說好了傷疤忘了痛。我至今為止的經驗告訴我、車到山前必有路。
不過、這種焦慮、我也不是沒有共鳴。於是我提高音量。
 
「希特莉、不好意思、稍微過來下！」
 
「好噠好噠、有什麼事？」
 
我都不知道她在不在就直接呼叫了、看來好像是在寢室裡。希特莉出現了、希特莉心情大好。（戰鬥 技能 ▶捕捉 逃跑）
 
讓你看看我lv8的花式表演。
 
「可以給索拉準備個藏身之處嗎？……你看、就是「那個」」
 
「！！好噠、當然可以！就是「那個」對吧！」
 
希特莉雙手合十、睜開眼睛。
希特莉真的是太可靠了。真想讓莉茲和盧克也好好學學。
果然還是希特莉啊。我從以前就是希特莉派的。很合得來、性格也十分投緣。雖然不會結婚。
 
「在「那個」那裡、要做豆皮壽司便當、所以拜託咯」
 
「……原、來如此……豆皮壽司……？」
 
「就是「那個」啦」
 
「「那個」對吧。「那個」啊……我明白了。讓我來準備吧。需要到什麼時間？」
 
「就是現在」
 
「現在……馬上！？可武帝祭都快開始了——」
 
希特莉眼睛睜得更大了。能看見眼裡的問號。說起來我還是第一次來到克裡特這個街道。
我冷酷的聳肩說道。
 
「畢竟你看啊……「那個」是吧」
 
希特莉沉默了一瞬、然後理所當然的點了點頭。
 
「……我知道了。就是「那個」吧……我出去一下。也許要花多點時間才能回來」
 
希特莉吧嗒吧嗒的跑出房間。現在都已經是晚上了……天亮了再出去也是可以的啊。
索拉困惑的眨著眼。露西婭用可疑的眼神看著我和希特莉的全程對話、然後問我。
 
「隊長……「那個」是什麼啊？」
 
「那當然是——說了「那個」就是「那個」啊」
 
那種事你問我我也不知道啊。在這裡別問不是約定俗成的嗎。
這就是我的隨機應變能力。真正的應付場面——是要這麼做的。
 
打了個大大的哈欠、讓身體陷進了軟軟的椅子裡、從懷裡拿出手機。
 
 
§　§　§
 
 
索拉·佐羅沒有跟上情況的變化。
簡直意義不明。唯一能明白的是自己已經陷入了無可奈何的困境。
 
狐神的巫女是在組織裡也被尊敬的特別存在。但是、那並不是因為有能力、大概是作為象徵性的側面。
狐神的巫女不止索拉一人。如果犯了什麼大錯的話、不為人知的被抹消掉也是很有可能的。
 
誤判了身處組織頂點的白狐大人可是駭人聽聞的。這關係到巫女的存在意義。
白狐的面具是真的。本來還有酌情處理的餘地、但如果對方是『九尾的影狐』的仇敵《歎息的亡靈》的話，那就另當別論了。
 
總的來說、索拉她、被騙了。在第一次的任務中就被縝密狡猾的策略纏上了。
而且、騙了她的男人甚至對索拉說了應該去坦白之類的煽動性話語。
 
怎麼可能說得出口。毫無疑問會被殺的。就算沒被殺、幽禁也是躲不過的。
然後、幽禁的命運也不一定比死刑要好。因為不知道會被做什麼。
巫女一族肯定也不會對做了蠢事的索拉伸出援手吧。
 
對於索拉而言、車門已經焊死了沒有下車的選項了。
 
索拉還不想死。作為巫女出生被養育、沒做過什麼壞事卻要被殺、實在難以接受。
也許這是巫女不該有的想法、但面具確實是真的。索拉沒有錯。
 
擁有神之面具的人是供奉的物件。這是狐神巫女的原則。
不知何時意思發生了逆轉、開始侍奉『九尾的影狐』、這原本就是錯的。
 
這只是、回歸原點。恢復原本應有的姿態是索拉的使命。索拉一點也沒錯。
 
回到應有的樣子。對的、作為侍奉新白狐大人的組織——『十尾的油炸豆腐』、遵從其心意、讓稻荷壽司在全國展開！索拉完全沒錯！
 
「……」
 
索拉想著、乾脆辭掉巫女算了。
但是、狐神巫女並不是想辭就辭的、即使不幹了——要是察覺到索拉話語的漏洞、組織一定會追殺過來。
 
「克萊伊、怎麼樣？這是我辛辛苦苦準備好的「那個」」
 
「居然能在這麼短時間內準備好呢」
 
連索拉的心情都不知道、《千變萬化》的傻貨表情讓索拉恨得咬牙切齒。
 
被帶去的是離市中心有點遠的小型建築。
 
原本好像是咖啡店、首先映入眼簾的是不合時宜的漂亮的廚房。看來好像也有居住空間。僅憑那點意義不明的指示就能準備到這個地步、希特莉的優秀的統籌能力真的是非同尋常。
 
總之、隱居應該是可以的吧？如果換下衣服和髮型的話也應該可以瞞過去的吧？
 
不過、組織計畫在克裡特進行大作戰。僅僅是巫女的索拉雖然不知道詳情、但是七尾被交付的作戰應該是非常巨大的。
雖說由於假白狐大人——不、真白狐大人的計策而變得人員不足、不過加夫那個曆戰的盜賊、即使把這算進去也會完成作戰的吧。
搞不好可能會被捲進去。
 
「油炸豆腐準備好了！豆皮壽司便當、是要製作的對吧？真的非常辛苦的！畢竟這附近都幾乎沒人會吃——」
 
「誒？真的準備好了嗎？」
 
「！？」
 
必須行動起來。在原來的組織已經沒有立足之地了。必須想辦法活下去——不對、侍奉真正的白狐大人才是索拉的天命！索拉沒有任何過錯。
強迫自己振作起來、握拳抬頭。帶著決心說。
 
「白狐大人、請吩咐。我索拉·佐羅、作為巫女會為真正的白狐大人粉身碎骨萬所不辭。請守護我。還請手下留情！！順帶一提、我、不會、料理！沒有做過！」
 
用油炸豆腐征服世界是不是太過亂來了？（標準多字輕小說標題）到底在想什麼啊？要陷害索拉的神算鬼謀究竟意味著什麼？
 
感覺有點頭暈。什麼都搞不懂了。對儘管如此也拼命支持的索拉、真白狐大人眉頭緊皺。
 
然後希特莉一臉困擾的說。
 
「克萊伊、我最討厭的是……赤字」
 
「……那最喜歡的是？」
 
「那當然是……「那個」啊。克萊伊應該多點對我「那個」才是」
 
「哈哈哈哈哈、希特莉真會開玩笑」
 
「呼呼呼呼呼……我非常辛苦的。這都是為了「那個」喲、克萊伊。就是「  那  個  」！」
 
真的沒問題嗎？真白狐大人究竟考慮到了哪一層？
 
再說了這個白狐大人究竟有沒有理解到、這次作戰原本的白狐大人有可能會現身、以及正因如此索拉才火速趕來、的呢？
 
索拉看了看用笑容推搪嘟著嘴的希特莉的白狐大人、馬上放棄了思考。
反正區區巫女的索拉什麼也做不到。
  

230 嘆息的惡靈 
[230 歎息的惡靈] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------
 
「真是相當能幹啊。特別是情報收集能力很強。昨天也做掉了3個團體。只是氣氛有點不太正常……那樣的人才是從哪裡找到的？」
 
燈火她們好像在隔壁的旅館住下了。大概是作為客戶的希特莉考慮到物資流通等方面的關照吧。
我聽了燈火和狐面愛好會（暫定）一起行動的感想之後，燈火投來刺探的目光。
 
象徵色的紅鎧非常耀眼。燈火的評價是非常冷靜而透徹的。她是不會輕信lv8評價的我的少數友人之一。
如果發生了什麼的話燈火應該會毫不留情的對我口頭攻擊的吧，所以應該沒發生什麼。
 
狐面愛好會。雖說有著從誤解開始的不明不白的關係，但果然還是很強的集團。
 
「嘛總之發生了很多事。能磨合好的話當然最好啦」
 
「今天戰鬥過的敵人有可能變成明天的同伴。反之亦然。雖然有時會用一些近似於犯罪者的人——要是你不事先告訴我就麻煩了」
 
真是過分的說法。確實那幫人非常可疑，但她是通過什麼來斷定那幫人是犯罪者的呢？
 
索拉最終還是沒有搭理我說要坦白的話。看樣子是判斷可以就這麼演下去了。
 
所以，狐面愛好會（暫定）的誤會還沒有解開。對於這種即時發揮的應對方式我感到非常親切——不過作為大人我還是應該為她做點什麼吧。
 
「好啦好啦，燈火。關於那一點就如同事先說過一樣。克萊伊可以輕而易舉的操控犯罪者。什麼都不說，以此為前提行動——這也是，契約的內容」
 
「emmmm……」
 
燈火略顯不滿陷入了沉默。她究竟和希特莉簽下了什麼樣的契約呢？至少《燈火騎士團》及其同夥對希特莉投向的視線並非是對於純粹的客戶的那種。
 
然後，能自在的操控犯罪者的克萊伊說的是哪個克萊伊呢？
 
我是覺得不如說我才是被操控的一方才對。只是因為有伊娃和希特莉在所以才沒變成那樣——。
 
「好吧。為了錢的話什麼都會做的。利用能用的一切是我們的宗旨，只是與《千劍》的模擬戰不管出多少錢也不幹」
 
盧克……你被討厭了啊。不對，與其說是被討厭，不如說是被害怕著更準確吧。
對手越是厲害就越燃，越是無法手下留情的盧克是和公會成員的莉茲一樣的，是被大家恐懼的男人。
 
順便一說，現在盧克已經對老實巴交的我等的不耐煩了，和莉茲還有安塞姆三個人一起上街去了。
大概是去揍誰了吧。這次有安塞姆在，我想應該不至於被捕。
 
於是，為了轉換話題，希特莉雙手合十。
 
「然後呢，燈火。有收集到情報了嗎？」
 
「情報……？」
 
「我讓她去幫忙調查武帝祭的出場者。我想要奪冠就必須盡最大努力了」
 
不愧是希特莉。盧克和露西婭也有參加的，那煉金術師想要奪冠我覺得有點難，但這似乎並不是放棄的理由。
面對那仿佛已祛毒的笑容，燈火罕見的露出了苦笑。
（***這祛毒是什麼奇怪的形容，我還沒見過）
 
「真是的。我也說過要出場——」
 
「這個和生意是兩碼事」
 
「說的對。大方的客戶比什麼都難得」
 
關係真好啊……真想把這份社交能力也分點給其他人。莉茲和盧克我已經放棄了，不過露西婭別看她那個樣其實很怕生的。（***新屬性？）
 
燈火端正了坐姿，讓同伴把文件拿過來。把檔攤開在桌子上，像是密談一樣壓低聲音說。
 
「首先，嗯……從最有趣的話題說起吧。老闆——你的冒牌貨出現了」
 
「……不對，那不是冒牌而是正牌哦」
 
「！？」
 
燈火傻了眼，和同伴面面相覷。
 
 
 
§　§　§
 
 
 
在這個因眾多自然誕生的寶物殿裡產出的財富而繁榮的時代。從寶物殿帶回寶具的獵人被稱為英雄。
 
財富，名聲，力量，成為寶藏獵人是獲得這些全部的捷徑，因此這個時代又被稱為寶藏獵人的黃金時代。
 
從幼年期始，突顯出英雄資質的克萊希·安德利希立志成為獵人可以說是必定的了。
 
注意到的時候已經非常憧憬了，懂事之時周圍的大人都認定克萊希一定能作為寶藏獵人成就一番大事業。
 
雖然身體並沒有那麼大，但克萊希有著突出的戰鬥感與作為男性難以想像的強大的魔力資質。
最重要的是——作為寶藏獵人所必須的，高魔力吸收力和保持力。
 
然後——克萊希遵從命運的指引成為了寶藏獵人。
 
然而，即使擁有那份可以說是神的祝福也不為過的能力，寶物殿還是很難的。
離開故鄉後等待著克萊希的是荊棘的道路。
 
十分忘我。攻克了許多寶物殿。鑽研其中。既有離死一步之遙的時候，也有被犯罪組織盯上的時候。
沒有餘力。連睡覺的時間都捨不得。萬般艱苦對克萊希·安德利希來說是神的試煉，但是跨越它卻是一種喜悅。
（***什麼？神？試煉？master？千之試煉？）
 
然後等注意到的時候——克萊希的名字傳遍千里。
 
lv8（擁有能讓人認為是這種程度的實力），《千天萬花》的克萊希·安德利希。
 
雖然還未被冠與別名。但是，很多獵人都知道克萊希的名字。
堂堂正正的自報名字起效了。寶藏獵人的別名基本上都是探索者協會決定的，要是被起了個糟心的別名這誰頂得住啊。
 
《千天萬花》。行旅千日，耀若萬花。這是寶藏獵人克萊希的理想。
 
有時會被記錯名字，但那都是小事。
 
於是，克萊希終於獲得了武之頂點的武帝祭的參加權。
 
萬感交集。
如今克萊希的傳聞太多了。克萊希既沒有達到lv8也沒有別名，更沒有不動一根手指就摧毀掉巨大組織，以及把花田變為寶物殿。
 
但是，那些傳言一定是期待的表現。
 
克萊希·安德利希通過在武帝祭奪冠，終將淩駕於謠言之上。
 
出場者恐怕是強敵。比克萊希更早投身于武道的人也很多吧。
但是，現在的克萊希的狀態比平常還要好。
 
能行。如今克萊希的實力一定能與lv8匹敵。
 
最重要的是，克萊稀有夥伴在一起。贊同一開始獨行的克萊希的理想並一起同行的重要的夥伴們。
 
雖然不能在武帝祭和同伴一起戰鬥，但有同伴在的事實給予了克萊希力量。
 
隊伍也創立了。被說要起《歎息的惡靈》這樣的名字的時候，還有被建議用那種象徵面具的時候都驚呆了，不過克萊稀有著能聽進夥伴意見的度量。
 
「呐，這個，好像不妙吧？怎麼辦啊，克盧。再怎麼說我也贏不了本尊的吧？」
 
「emmmm……確實不妙。沒想到本尊居然會出現……」
 
在作為武帝祭據點的租房裡。客廳中《歎息的惡靈》的同伴們，《絕景》的伊莉莎白·斯邁特和，《先見》的克盧·賽科在用著深刻的表情面對面商量著。
 
伊莉莎白·斯邁特是盜賊。刺眼的螢光粉色頭髮，接近裸體的高露出服裝。最最引人注目的是那副大大突出的胸。《絕景》的別名似乎就是出自這裡。雖然會想是個腦子有病的別名，美中不足的也就是偶爾會說些狡猾的話，不過作為盜賊的能力並不差。
 
克盧·賽科是隊伍的頭腦。戴著眼鏡，總是使用敬語是其特徵，好像沒揮過劍但不知為何卻自稱劍士。
雖然在戰鬥中幾乎完全沒用，不過沒有接受過領袖訓練的克萊希在隊伍創立後還能一直圓滑的過到今天都是多虧了《先見》的策略。
 
至於其他成員，雖然也有些怪癖之處，但對一直solo的克萊希來說是無可替代的同伴。
 
「我們的隊伍，除了克萊希以外，都是些小人物呢……」
 
「那當然……要不是小人物的話又怎麼會讓人叫『茲莉』呢」
 
「！！沒這回事！」
 
這可不能當做耳邊風，克萊希情不自禁就插嘴了。
雖說是順勢的，但兩人已經是同一隊伍的成員了。
 
雖然經常有說，自我評價過低是克萊希的隊伍成員的弱點。
 
「克盧，茲莉。如果沒有你們的話，我是不可能這麼早就登上這個盛大舞臺的。真的很感謝你們」
 
對認真說著的克萊希，茲莉表情都抽筋了。克盧也是一臉為難。
 
「為什麼……這傢伙，會這麼強……沒想到居然會去參加武帝祭——」
 
「那是……因為他一直都是一個人戰鬥著活下來的……只有他不是刻意（冒充）的」
 
是的。是誰都沒有關係。不管是誰都不會輸。儘管來吧！
 
由我來改變。
不僅僅是自己的名字，《歎息的惡靈》的大名也要轟動世間。那就是，現在的克萊希的另一個夢想。
 
克萊希重新下定決心，帶著平靜而又充滿戰意的心情看向窗外。
 
武帝祭臨近，街上逐漸變得熱鬧。克萊希突然想起一件事。
 
說起來，那個和自己名字相似的青年會來給我加油嗎？
 
—————————————————————————————————
 
再總結下正牌和山寨
 
【真】嘆きの亡霊　ストレンジ・グリーフ　strange grief
〖假〗嘆きの悪霊　ストレンジ・フリーク　strange freak
 
【真】克萊伊・安德里希　クライ・アンドリヒ　kurai andorihi
　　《千變萬化》 sen ben man ka　（現在）真白狐面具
〖假〗克萊希・安德利希　クラヒ・アンドリッヒ　kurahi andorihhi
　　《千天萬花》 sen ten man ka　有開眼孔的面具
 
【真】莉茲・斯瑪特　リィズ・スマート　ryizu suma-to
　　《絕影》 ze-ei　貧乳
〖假〗伊莉莎白・斯邁特　エリザベス・スミャート　erizabesu sumya-to
　　《絕景》 ze-kei　大波　愛稱：茲莉　ズリー　zuri-
 
【真】盧克・賽科爾　ルーク・サイコル　ru-ku saikoru
　　《千劍》 sen ken　問題兒童，劍士
〖假〗克盧・賽科　クール・サイコー　ku-ru saiko-
　　《先見》 sen ken　頭腦擔當，沒揮過劍　クール＝cool
 
【真】希特莉・斯瑪特　シトリー・スマート　sitori- suma-to
　　《最低最惡》 sai tei sai aku　「シ」トリー：四
〖假〗庫特莉・斯邁特　クトリー・スミャート　kutori- sumya-to
　　《最低山脈》 sai tei san miaku　「ク」トリー ：九
 
—————————————————————————————————
 
原來不是故意冒牌的而是個被套鍋的wwwww但是這絲毫不影響他參加真正的神之試煉
話說這經歷要不是有master在都可以去當主角了
  

231 嘆息的惡靈② 
[231 歎息的惡靈②] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

旅館很舒適。房間挺大的、空調夠涼、飯菜還很好吃。浴室也特別的大、休息室也很漂亮。
因為隊伍的財產是由希特莉管理的、所以我也不清楚住一晚要花多少錢、不過想住的話還是沒什麼壓力的。

將身體陷進沙發、看看送來的報紙、打了個大哈欠。

「謔謔……好像有點不太平啊……」

新聞上密密麻麻的寫著昨晚發生的破壞行動的相關報導。

看來、被武帝祭吸引過來的血氣方剛的強者vs流氓冤家們之間的抗爭也在日趨激化。
不過、送來報紙的服務員只是皺著眉頭、並沒有特別著急的樣子。大概、是這個時期的克裡特常有的事了。
真是意想不到的小鎮。實在不認為這是文明國度。

但是、這是怎麼回事呢？
在外面發生的事件、只要待在旅館裡就是完全無關的了。

也許因為是貴族和大商人御用的旅館、這裡的安保十分完美。也就只發生過一次狐面愛好會的人貼在窗子下方的事、除此之外沒有可疑人物入侵。
嘛、就算入侵了、咱家的砍人狂魔也閑的不得了所以沒什麼問題。

再說了、如果在認為安全的地方遭遇危險的話、那還不如在危險的地方遇險、這樣更容易讓人接受。
這就是——『悟道』。也可稱之為放棄。一直以來的運氣都太差了。

「唔噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦、這就是我的新技能、分裂劍噠！受死吧啊啊啊啊啊啊啊！」

「喂、危險！劍要斷了喂！盧克、那招、用木刀是不行的啊！」

盧克和莉茲覺得客廳大的正好、便開始了模擬戰。
雖然發出了用劍切開空氣的非同尋常的聲音、但卻沒有腳步聲。一開始只是叮叮咚咚的有點吵、因為會給附近添麻煩還會搞壞房間我就叫他們停了、不過他們就顧慮著這些結果還是再開了模擬戰。
甚至還說要做安靜的使出全力的特訓。什麼事都能樂一樂是好事、但我想說的不是這些。

就算再怎麼寬敞、人不能、至少不應該在室內進行模擬戰吧。訓練場的話外面明明一大把啊為什麼要在這裡鬧啊。

就在這時、莉茲「啊！」了一聲。

驚人的轟響聲。斷掉的木劍飛了過來、粉碎了我眼前的窗戶。

不知道發生了什麼事、我只能微笑面對。

我甚至連木劍是怎麼飛過來的都沒看清。

雖然莉茲的動作已經看不清了、沒想到盧克也到了這般程度。如果結界指沒有自動啟動的話、我是不是就被親友失手殺掉了。

誒不對、剛剛結界指好像沒有啟動？盧克和窗戶之間有我擋著。要怎麼才能做到隔神打窗這麼靈巧的事情？
與其賠償窗戶玻璃不如打中我要好一些吧……。

這時、和我一樣在沙發上看著書的露西婭發飆了。

「喂！就算你們再閑、也別在室內幹些蠢事啊！」

「竟然、彈開了我的分裂劍！？……幹得不錯嘛、露西婭！」

「幹得不錯？幹你個頭啊！別搞這些啊！」

啊啊、露西婭用魔法彈開了嗎。是什麼時候……。

魔術這種東西本來是有發動延遲的、但完全感受不到這種缺點的這個發動速度毫無疑問是被盧克他們培養起來的。
露西婭死死盯著我、把旁邊的魔杖指向了我。

「隊長你也是的！為什麼劍都飛過來了、你還在發呆啊！」

「……因為我想發呆？」

「……氣死老娘了！」

不是啊、我只是看不清啊。是沒注意到。話說、看不清已經是很早之前的事了。沒有焦急是因為已經習慣了。已經放棄了。

我看了看已經碎成渣的嵌入式窗戶、明知修不好了卻還是帶著些許希望拜託了露西婭。
碎掉的窗戶前面的道路沒什麼人走算是不幸中的萬幸吧？

「萬能的露西A婭、請用魔法把窗戶玻璃修好吧」

「……要怎麼、修好？」

「就是、用那個啊……窗玻璃修復魔法」

「……」

露西婭仿佛在看砧板上的魚一樣看著我。
希望玻璃沒事（合掌）。到了明天應該就會好的。一直以來都沒問題的。因為露西亞很優秀所以沒關係的。

……。

我為了避開視線站起來了、斥責盧克和莉茲這樣演了起來。

「！喂、盧克、莉茲、你們特麼的別鬧了！別總是給露西婭添麻煩！就是因為你們這個樣子才會那樣的！那樣！」

冷酷的最強獵人的弱點是優秀的義妹。從以前開始就抬不起頭。

露西婭、看啊、我沒有錯哦。錯的是盧克和莉茲哦。

「因為啊、沒有敵人啊。敵人」

「就是啊、敵人。給我點敵人啊！我的靈魂它啊、想砍人饞到顫抖了啊！」

就算再閑、就算沒有敵人、和隊員一起認真的進行模擬戰是不是腦子進水了。

真希望他們能好好學習下去給抗爭受害者治療的安塞姆和希特莉！真的是、你們很那個啊！

就在我盡情洩憤後、突然想到了一件好事。

對了、把這倆貨推給狐面愛好會吧。

就這麼繼續在室內暴走也是個問題、露西婭的心情也會越來越差。
雖然在武帝祭之前消耗掉體力也是個問題、不過看起來餘力還有很多……。

雖然兩人被燈火拒絕同行、但我這次送過去的不是燈火那裡。也許會一起戰鬥、但也不是丟給燈火所以沒問題。
這正是神算鬼謀、也可以說是詭辯。

然後我注意到了一個問題。

「……啊。嗯、可是啊……」

冷靜想想、狐面愛好會協助我是因為認錯人了。

雖然索拉堅持說我是真的、他們也搗掉了幾個犯罪集團、已經沒法回頭了、但有誤會這件事還是沒變的。
就這樣還把盧克他們送過去的話、會怎麼樣呢？

盧克和莉茲都用星星眼（食蜂 操 祈x）Kira★~Kira★~看著我。
如果要優先狐面愛好會的話、就不應該放在他們那邊。
但是、不把兩災星送過去的話露西婭的心情就會低到極點了。我暫時閉上眼睛思考、

「……嘛、啊、我也沒說過、自己是白狐。是對方擅自誤會了而已」

我可沒有錯。錯的是有白狐面具就是boss的這種含糊不清的制度。
我沒有錯。啥也不知道。也不想知道。

……姑且、和索拉商量下吧。只是商量。只是稍微說億點而已。

如果不行的話……那就大家一起去炸豆腐吧。


§


露西婭和我、莉茲和盧克。四個人走在街上。
街上盛況空前。人多的話光是走路就夠累的了、索拉那有廚房的房子在郊外、所以只能再忍忍。

像這樣、一起走在陌生的街道上的話、就會想起以前大家一起周遊世界去狩獵時的事情。
走在旁邊的莉茲覺得很意外就說。

「克萊伊主動給我們介紹敵人什麼的、這還是頭一回吧？」

「啊—、確實、像這樣事先說好還帶我們去說不定真是第一次」

也沒有不好好說明就捲入你們啊。

「克萊伊、要注意扒手啊。這邊似乎挺多的」

「再怎麼說也不會在被我們圍著的狀況下出手的吧。嘛就算行竊了、也不會放跑的」

穿著黑長袍還戴著三角帽。手持長杖的露西婭不管怎麼看都是個魔導師。
如果只有我一個的話另當別論、街道上的扒手也是會慎重挑選目標的。
天天沐浴瑪娜源的強化獵人、應該沒人會找這種人的茬的。

走在暖烘烘的溫暖陽光之中、突然在人群中發現了一張似曾相識的面孔。

特徵性的黑色衣裝。身高考慮到寶藏獵人的平均值的話也不算高但是、拿著特徵性的杖、姿容端麗、僅僅是站在那裡就很引人注目。

我的正牌。《千天萬花》的克萊希·安德利希。

對於這意料之外的重逢、我不由得大幅的揮手。
沒想到能在這麼多人的地方會見到、真是幸運啊。應該還記得我吧？

「哦伊、克萊希先生！好久不見！」

不愧是正牌、克萊希·安德利希用冷酷又迷人的動作向這邊回頭了。
一看到我就睜大了眼、眉開眼笑。

「！！你——真的來到這個街道了啊！」

「啊—、他就是希特（***希特莉的愛稱吧大概）說過的……」

我吩咐過莉茲他們、即使見到了也不要說些失禮的話。
無論多麼相似、僅憑這一點就說別人是假貨是不好的。再說了、就我自身而言、明顯是對方比較強。

露西婭一臉不高興的盯著克萊希、這個我就沒辦法制止了。

人群自然的分開了。這就是——真正的魅力嗎。有點帥啊。

克萊希帶著惹人喜愛的笑容走近、用明朗的聲音說。

簡直就像是和十年未見的朋友再次相逢的態度。交流能力一定也很高吧。已經是完美無缺了。

「真是巧啊！正好我昨天還想著能不能再次見到！」

「那還真是……奇遇啊。」

……話說、緊緊抱住他手臂的那個女孩子是誰啊？

有個女孩緊貼著克萊希的手臂。是個黑色長髮的女孩子。
尖帽子和黑長袍。還拿著長杖。從外表看、應該是魔導師吧。

少女一看到我、並不、一看到露西婭就在眨眼。這麼說來、因為有些細節部分不同、要說相似也不相似、只看特徵的話簡直一模一樣。

克萊希很難為情的介紹著。

「啊啊、她是露莎·安德利希。是個魔術師…………那個……算是義妹？然後、也是我的弟子。雖然還沒有別名、但才能還算不錯」

「！？」

露西婭啥也沒說。只是、臉在抽筋。

啊這、怎麼說好……還真巧啊。不過咱家的露西婭不是弟子就是了。

嘛、也會有那樣的事吧。雖然想快點離開、但是不打招呼的話就失禮了。
我重新振作精神、向緊緊抱住克萊希手臂的露莎搭話。

「這樣啊、請多關照。我是……是你義兄的粉絲」

露莎頻頻眨眼、然後笑如花開。
然後用非常嬌的聲音說。

「啊、是啊、你就是、冒牌貨啊！我啊、是哥哥的戀人、是未來的新娘、露莎、desu！」

「蛤？」

露西婭眉頭緊繃。糟了。露西婭的理性快要沒了。
莉茲的臉也緊緊抽動著、可是我這邊在忍笑。

露莎用胸壓過去抱緊克萊希的手臂、愉快的說。

「哥哥啊、絕對不會、輸給你這種人的！哥哥他、很帥、很強、很聰明、而且還非常的亞撒西……還說如果我成為了一流的魔導師、變強了的話、就會和我結婚！」

是個很不得了的角色啊。
我個人並不討厭、不過露西婭從憤怒變到莫得感情。危！
克萊希眉呈「八」字、極其無語的讓露莎檢點自己。表情上看不出有在害羞。

「喂喂、別這樣。對不起啊、露莎總是這個樣子。擅自自報是妹妹……不過、雖然有點怪但不是壞人。快、露莎、給人道歉。太失禮了吧」

明明不是妹妹卻擅自自稱是妹妹、咋回事啊？

明明是我的妹妹卻變得不再是我妹妹的妹妹已經忍無可忍快發飆了。
（***這句好tm繞口啊，我猜大概就是發飆模式就變成另一個人了吧，已經不是master認識的妹妹了，所以才說不再是妹妹）
莉茲生氣的話會改變第一人稱、露西婭生氣的話就會沉默不語。露莎的生命已如風中殘燭。（***遊戲王禁句）

被克萊希斥責了、露莎一瞬間愣住了、轉眼間兩眼淚盈眶。

「對、對不起、因為我、最喜歡哥哥了……所以、一下就暴走了……」

她偷看了克萊希好幾次。她這、絕對沒在反省吧。
 

232 嘆息的惡靈③ 
[232 歎息的惡靈③] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

我把露西婭帶去一旁安慰她。

露西婭滿臉通紅顫抖著。
看樣子是面對和自己名字十分相似的露莎的時候心裡無法平靜下來的樣子。

「嘛嘛冷靜點隻是偶然而已」

「偶然！？那樣的偶然、有個p！！」

「真有趣啊、露西婭醬！」（莉茲）

「一點也不有趣！」

對於莉茲的揶揄、露西婭不知為何死盯著我、十分用力的跺腳。

以前老老實實緊跟在我身後的露西婭、受了希特莉和莉茲的影響變得非常有攻擊性了。
因為和犯罪者戰鬥過多導致向人發射魔法也變得沒有猶豫了。雖然我不太認為她會不明事理到向無辜的獵人biubiubiu這種程度——。

「確實、露莎是有點怪。可是呢、她沒有惡意的。一定是這樣」

「沒有、惡意！？惡意滿滿的吧！要是沒有惡意的話、那才更有問題啊！我才、不會說、那樣的話！」

不會說、那樣的話？那種事……事到如今都不用說了。
我和克萊希、露西婭和露莎、相似的隻有名字而已。雖然克萊希比我要強、不過露莎比露西婭強的可能性很低吧。要是比露西婭更強的話早就該有別名了。

「嗯嗯、是這樣呢。露西婭以前也沒有那麼粘人的。如果還是孩子的話暫且不論、長大了還這麼做的話我覺得就有點不太妥了」

「誒——……那些都沒有做過嗎？吶、露西婭醬」（莉茲）

「……嗚嗚……」

露西婭臉紅抱頭。姓氏不一樣所以沒關係的啦。
硬要列舉特徵的話和露西婭很像、這點挺麻煩的。巧合也要有個度吧。真想看看其他隊員。

雖然好像還不怎麼出名、不過知名度提上去的話、總覺得會被在各方面和我們比較。
一直興趣濃厚的看著露莎的盧克開口問。

「吶、克萊伊。露西婭的份已經看夠了、我的冒牌還沒好嗎？我的份呢？」

「都說了不是冒牌——」

此時、在稍遠處被露莎緊密貼著的克萊希、巧妙的穿過人群走了過來。
對著臉紅的露西婭、擔心的說。

「沒事吧？看起來狀態不好的樣子……要我給你施加回復魔法嗎？」

「不、沒事的。一定是因為人太多了」（master）

回復魔法也會用嗎。我的正牌本領還挺高的嘛……。

露莎貼緊克萊希的手臂、很得意的說。

「說是這樣、難道不是被我和歐尼醬的恩愛模樣曬到了嗎？」

「啊！？」

不好、露西婭像莉茲那樣狠狠的瞪了過去。

雖然還想再聊聊的、不過露莎和露西婭的相性太差了。真希望能為之後去拜託心情不好的露西婭給寶具充能的我著想一下。

「不好意思、我有點急事……」

「唔、那可真是可惜。我還想把我的隊伍介紹給你的……」

那可真是……請務必介紹給我。真想見一見之前就說過的斯邁特。
果然會和我家的斯瑪特很像的吧？雖然莉茲的反應會很恐怖、但應該會是下飯的趣聞。

克萊希一邊拉著露莎、一邊環視人群、小聲的歎了口氣。

「還請注意下會比較好。我想應該沒問題了、武帝祭期間、克裡特好像有點不太平……特別是、武帝祭參賽者很容易被盯上」

那就是說……我不會被盯上對吧？
雖然其他三個是參賽者、但應該沒有能打贏能進出lv8寶物殿的獵人的賊人吧。

「蛤？注意一下比較好？你在說些什麼。克萊伊醬才不會被區區小賊打倒的、再說了我們、接下來要去做點準備運動順便殺點賊人的」

「！？」

聽了克萊希的話、莉茲略顯生氣的反駁。
心情很差的話應該會大聲怒吼的、不過看來今天心情好像很好。

不對、不是去殺的哦？隻是去幫忙而已。
狐面愛好會（暫定）也不是犯罪者、目的應該不是殺死而是抓捕吧。賞金犯也是活捉的情況下賞金更高、極度愛財的燈火也在呢。

想了這麼多事、我又靈光一閃。

「對了……如果可以的話……克萊希你們也一起來幹一票嗎？罪犯狩獵」

嘛、雖然我是不參加的、不過我挺在意克萊希的實力。
克萊希瞪大了眼。露莎則是緊緊注視著我。


§　§　§


「這究竟是、怎麼回事？索拉。boss究竟在想些什麼？」

「……一切都按白狐大人的意思……」

狐神的巫女移開了視線、說著和平時一樣的話、看了看放在房間角落的木箱。
擺放好了的寬敞廚房裡充滿了大豆的味道。木箱裡裝著的似乎是豆腐。

時常穿著法衣、身纏神秘氣息的巫女如今、穿著白色圍裙。
至今為止加夫長期為組織工作、但穿著法衣以外著裝的巫女還是第一次見。

「根據白狐大人的命令……正在生產油炸豆腐」

「？？？」

無法理解。狐是秘密組織、將命令的意思完整的解釋給手下們聽的事是幾乎沒有的。
特別是、在加夫地位低下的時候什麼也沒被告知就被隨意調用、但至今為止都沒有對命令抱有疑問。

「油炸豆腐？和油炸豆腐、有什麼關係嗎！？」

「……這一切、都隻有白狐大人才知道」

巫女已經雙眼無神了。

狐可是秘密組織啊！？加夫想辦法將不由自主扭曲的表情恢復正常了。
加夫至今都對命令不帶疑問的執行、那是因為之前的命令都明確到不會讓人疑惑的程度。是明確的破壞工作。

然而這次居然是……油炸豆腐的生產？

「要……放毒嗎？」

「……不放。要做出美味的東西、我是接收了這樣的命令」

「……boss究竟打算做什麼？」

「還請你自己稍微考慮下！加夫·謝恩菲爾達！這是、對白狐大人的謀反之意嗎！？」

索拉用食指指著加夫、發出斥責。

這樣的表情、加夫是從未見過的。
無論在什麼情況下都面不改色的那張臉居然冒著冷汗、聲音也很高昂。

但是、都說到這個地步了加夫也隻能沉默。

「……不、並不……一切都按boss的意思來辦」

克裡特有這樣的據點還是第一次知道、在那裡的廚房好像是全新的。
毫無疑問、組織投入了資金。

這時、索拉戰戰兢兢的問。

「話說回來加夫。這隻是處於興趣才問的……為什麼會知道這個地方？」

「哼……你是瞧不起我？眼線到處都有」

「為什麼你明明這麼敏銳卻還——算了」

索拉用力搖頭、開始用平底鍋炸已去除水分的豆腐。

「這一切、一切都是白狐大人的意思。看好了、加夫。油炸豆腐是——從豆腐開始做的。豆腐暫且是買來的、不過將來會從那個開始製作的吧。這都是、白狐大人的命令——啊好燙……我沒做過料理」

為什麼不僱人呢？為什麼要讓在組織裡也處於特殊立場的神聖的巫女來做油炸豆腐呢？

雖然不可思議但沒辦法、加夫放棄了思考。

說了是boss的命令的話下級的加夫就沒什麼可說的了。恐怕其中有著崇高的目的吧。

看著苦惱萬分的索拉、入口的門突然被敲響了。
這裡是組織的隱秘據點。組織的隱秘據點不可能會有客人來。門在自然擺好架勢的加夫面前打開了。

「索拉、我有點事想拜託你……」

大腦宕機了。
走進來的是黑髮的青年。然而、加夫傻住的原因不是那個。

因為那個聲音——是boss的聲音。

「！？ ！？？？bo……ss？」

青年看向了發出嘶啞聲音的加夫。
製作著油炸豆腐的索拉的表情也完全凍住了。

boss眨了幾眼、無事發生似的直接開口。

「嗯……啊啊、正好。我有事找你」

「boss、面具！面具、怎麼了！？」

不可能。狐是秘密組織、boss就是要隱藏身份的。事實上、加夫見過的幹部階層的人、全都戴著面具。
雖然沒有明確的規矩、但boss有很多敵人。知道其真面目的人、在組織裡也沒幾個。

boss對加夫的指摘露出呆呆的表情苦笑。

「啊、啊啊……不是你看啊、今天好熱、那個面具、但這有點悶不過氣啊。原諒我吧。不管再怎麼說、也不會成天戴著的哦」

「！？ ？？？」

那個樣子也太過自然了。
絲毫不怕部下的背叛、超然的態度。
至今為止見過的幹部階層全都有著正體不明的威圧感、但面前的boss卻是異樣的。

boss露出滿是破綻的後背從加夫旁邊走過、往平底鍋裡看去。

「真香……有在做呢」

「是的。白狐大人！一切都按、白狐大人的、意思來！都是白狐大人的指示！」

索拉端正姿勢、流著汗大聲叫喊。
boss用認真的目光審視著平底鍋、皺起了眉頭。

「不行啊、索拉。這樣的油炸豆腐——呼呼……是無法一統天下的」

「！？」

加夫勉強止住自己因衝擊性事實而不由自主發出的聲音。

果然、是打算要用油炸豆腐來一統天下嗎！？究竟要怎麼做？

「對、對不起、我重新做！」

「啊、不用。慢慢來吧。沒事的、誰一開始都會不順利的」

「哈、好的……」

好想去確認、但是不可能去確認。

boss的真實身份是組織的最高機密。加夫是懂的。
如此光明正大亮出身份的boss的面孔還沒被人知道、是因為完全的情報控制。
雖說看見了他的本貌、但如果不小心改變態度的話、加夫就免不了被封口。

加夫是盜賊。對戰鬥能力也有自信、但不可能打得過匹敵lv10的boss。

boss從口袋裡拿出寶具的板子（好像說過是智能手機？）拍了幾張油炸豆腐的照片後、轉向了加夫。

「對了、正好。那件事……很辛苦吧？我又帶來了增援」

「……悉聽尊便」

加夫當場跪下。降低視線注意著不要看boss的臉、拼命的思考著。

是沒有被信任嗎？確實對於有原本作戰的自己來說是困難的作戰、不過目前還沒有出現重大失誤。
boss的直屬部下都加進來了、不可能有疏忽大意的舉動。

「……其實、不用那麼拘謹也可以的哦。喂、進來吧」

boss輕聲打了個招呼。入口處一個一個的進來了好幾個人的集團。

進來的是沒有戴著面具的團體。
身纏達人氣息的黑髮青年和黑髮魔導師。粉金髮的盜賊、還有紅髮劍士。全員都持有吸收大量瑪娜源特有的氛圍。

反射性的搜尋記憶中的強者數據庫。然後、這次加夫的心臟是真的有了停止跳動的感覺。

紅髮劍士環視房間、瞇起眼睛、其雙眼蘊有如精煉過的劍一般的光輝。

「那麼、我要砍的人在哪裡？是那邊的女人嗎？」（索拉、危）

「歎息的……亡靈……？」

絕對不會錯。加夫記住了古今中外的強者的情報。
《絕影》、《千劍》、《萬象自在》都是。

然後、眼前的黑髮青年一定是、偷換了『大地之鍵』的那個城市裡和boss見過面的青年——著名的《千變萬化》。

boss驚訝。

「啊——……難不成、是知道的！？」

「是的。當然……」

難以置信。這不可能。但是、眨了幾次眼、眼前的現實並未改變。
《歎息的亡靈》是組織最警戒的隊伍。現在也有幾個下級組織被擊潰了。
再說了、打倒了佯攻時拿著大地之鍵複製品逃走的加夫的部下——漢尼曼的就是這個男人。

但是、如果這樣說的話、燈火肯定也是組織的敵人。

要騙過敵人首先要騙過自己人。到底哪個才是幌子啊？
完全不懂。《歎息的亡靈》的動向完全沒有可疑之處。確實那個手法太過激了、正因如此才沒有懷疑。

真是完美的隱蔽。
什麼都能做到。就連探索者協會、也不會想到《歎息的亡靈》就是內鬼。

boss微微一笑、說出了更難以置信的話。

「那、這件事就拜託你了。……啊、對了。搞好的話、那個面具、就當回禮送給你吧」
 

233 真正的Boss 
[233 真正的Boss] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

加夫一直都是放心的表情。就這樣、只是對我的命令點頭、然後離開了房間。

看來他是非常的……想要這塊稀有面具啊。

盧克和莉茲、還有、克萊希也跟著他去了。留下來的只有替補護衛的露西婭還有我。
索拉就像是在逃避現實一樣、專注的動著平底鍋、等豆腐炸好了之後、終於熄火靠近過來。

仔細一看、臉都青了。

「你您你你年到底在想些什麼啊！？居然要把那塊神聖的面具、給其他人！？」

「因為我也不怎麼需要啊……」

「……難道說……你想背叛我！？都走到這一步了、居然打算背叛我！？」

……就算你這麼說我也不好辦啊。我也沒強逼索拉去做什麼、會帶來麻煩的面具我才不要呢。
那個對我來說、終究只是用來回憶的東西。還是讓懂它價值的人拿著比較好。

因為給了別人、就會和真正的白狐大人起衝突？……那種事、雨我無瓜。
說到底狀況會這麼混沌全是狐面愛好會（暫定）的制度有問題。

偶然持有同樣的面具被說成罪過也只會讓人頭疼。而且、不讓我去坦白道歉的是索拉。

挽著胳膊、不高興的看著索拉的露西婭微微歎氣。

「隊長、這次你又搞了個什麼大新聞？」

「還什麼都沒……」

「接下來！？接下來、要打算做什麼嗎！？白狐大人！！您、就是神啊！神！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「怎麼好像在說著小緹一樣的台詞……」

即使看到抱著頭像孩子一樣吵鬧的索拉、露西婭也不動聲色。因為一直處於各種糾紛之中、已經完全習慣了。

只論膽力的話恐怕《歎息的亡靈》在獵人之中是頂級的。

雖不是自誇、在不知不覺被捲入不明狀況之中這一點上、我要說第二沒人敢說第一。然後、在我身邊的露西婭他們僅次於我、也已經習慣了這些場面。

索拉很激動的指著我。

「我決定了！白狐大人要這麼說的話、我就、把其他的巫女都坑過來！」

「嗯嗯、是這樣呢？」

「這樣一來、大家就都在一條船上了！不會讓你逃的！把面具給了其他人也、不會讓你棄船的！不管別人說什麼、你就是真貨！我已經好好的、遵循教導來做事了！那麼、錯的是——這個世界！」

「宗教真恐怖啊……」

明明知道錯在自己、但這欺騙人的方法也太瘋狂了。
話說、巫女是真的巫女嗎？和我所知的巫女完全不同……真的沒問題嗎？

錯的是你啊。我沒有錯啊。要怎麼做才能穩妥收場呢？

「請看好了、白狐大人！本人、索拉·佐羅、會讓你的派系發展壯大的！聽從你的命令、讓大家都一起炸豆腐！」

索拉淚奔出去。對著那毫無防備的後備、露西婭用食指用力的戳了一下、說。

「『變成青蛙吧』！」


§


由於無計可施、我把夥伴們叫過來了。
雖然我幹啥啥不行但我有能幹的夥伴在。雖然在繁忙的武帝祭前夕這個時候非常抱歉、但是保持沉默很有可能會出大問題。

盧克和莉茲已經去狩獵罪犯了所以集合的只有安塞姆、露西婭、希特莉、和我自己四人。
不過、已經足夠了。我兩手交叉靠在沙發上、裝模作樣的笑著。

「第三十八次、歎靈會議。盧克和莉茲缺席。今天、要如何打破現在所陷入的情況、就這件事我想把大家聚集過來商量一下」

「……唔姆」

安塞姆的唔姆是真的讓人放心。桌子上放著一個大瓶子。
裡面放入的是淡藍色的索拉蛙。啪嗒啪嗒的敲打著瓶子內側、呱呱的叫著。真是可憐的孩子……。

但是、不能讓情況變得更加混亂了。露西婭突然放出魔法嚇到我了、但結果一切安好。

帶著抱歉的心情小聲咳嗽。

「首先說明現狀。我現在、不知為何被一群極度喜歡狐狸的集團誤會為領袖並被纏上了、非常困擾。雖然很想解開誤會、但被說了請隨意吩咐、於是我就不小心下了命令。然後、順便說下這個索拉好像會因為誤會解除而被怨恨、所以不想解開誤會。要咋辦呢？」

「呱呱！」

「？？？？為什麼、會變成這種情況？」

頭腦轉的很快的希特莉眨一眨眼就混亂了。為什麼會變成這樣呢？我也……不太清楚。
我做了什麼嗎？就只是戴著狐狸面具走在街上而已。

希特莉一時間抱著胳膊、然後小手合十。

「嗯……想早點解決的話、全殺了、或是用錢解決的話怎麼樣的話？」

太直接了吧……全都殺了、還是用錢解決、嗎……。

嘛、要殺人也不太好。

「還不錯哦」

這邊也並非出於惡意。索拉想隱瞞過錯、說到底也只是小孩子會做的事。
如果有誠意的處理的話應該會原諒的吧。問題只是我會增加借款而已。

「呱！？」

「對吧？這個時期正好沒什麼空、就刷刷的解決了吧！」

「呱呱！口瓜——！」

因為索拉好像想說什麼、於是就翻轉瓶子放她出來。即使變成了可以放在手掌上的尺寸、索拉的眼還是在打著轉。
放在地板上、讓露西婭把她變回來。

小小的青蛙變回人的大小、不管看多少次都覺得不可思議。
索拉像是快死了。呼吸急促、仿佛看見了世界末日似的。真要說的話比起身體、精神上所受的衝擊要更大吧。

「蛤、蛤、我還以為、要死了……」

「抱歉、抱歉。不過……那是因為你想逃」

「哪、哪個世界裡、會有人把逃跑的人變成青蛙的——」

在地毯上稍息片刻、然後馬上站起來挺起胸膛。

「比、比起這個、要殺掉什麼的、真是荒謬！你們、太小瞧我們了！你想想我們有多少人啊！」

「不啊、殺人什麼的不作考慮」

話說……好像是在說人數的問題、難道數量少了就行得通了？
明明說過是侍奉神明的、但卻挺壯的。翻臉比翻書還快。

「能用錢解決就有鬼了！我們可是、秘密組織啊！是非常神聖的！」

「……那、該咋辦好啊」

總覺得已經變得非常麻煩了。
對於我的疑問、索拉誇張的點頭、張開雙臂。

「我們能活下去的路只有一條。就是當做不知道。沒事的、面具是正品！有巫女的我的保證、白狐大人就是真的」

那不就是……臨時應對？
希特莉和安塞姆都看呆了。

「我還會把其他的人一大堆的拉下水！大到不能輕易處罰的程度的人數都一起捲入進來的！請看好了、我會建立個大派系給你看的！那就是十尾的油炸豆腐！」

「……克萊伊、很喜歡狐狸的集團究竟是怎麼樣的集團啊？」（希特莉）

「唔姆……」

安塞姆重重點頭。
那個我……也不知道。不過、看了索拉的樣子、多多少少能察覺到為什麼會變成秘密組織了。花太多精力在裡面了。
然後這麼下去的話我就成為一大派系的首領了。

「對了、面具就給索拉吧。是貴重品對吧？這個大派系的首領讓索拉來當就好」

「！？鬼才要你的！！！」

這都已經變成抽鬼牌遊戲裡的鬼牌了。要不就隨便扔在這附近吧……。

「不會讓你跑的。不會讓你溜掉的哦、白狐大人！就算是秘密組織、暴露也只是時間的問題！接下來真正的boss會來也說不定！不、一定會來的！請你想點辦法啊！」

索拉已經豁出去了。看來這個秘密組織、規矩還挺嚴格的。

聽到她那懇切的聲音、我啪的拍了下手、露出了微笑。

「我懂了。我來搞定吧」

「！？」

「真是的、早點說啊。boss會來是吧？我直接和他說吧」

「！？？」

什麼嗎、這不就解決了嗎。我可是道歉的高手啊。就是普通人會猶豫的下跪、我也在所不辭。
就算規矩有多嚴格、我也只是外人。注意言辭、誠心誠意下跪的話、大概也能讓索拉無罪釋放的吧。

雖然有點怕怕、但只要帶上安塞姆當保鏢就完美了。

索拉發呆了一瞬間、然後戰戰兢兢的說。

「對方可是boss啊 ！？我聽說boss是個可怕的人、就算是白狐大人也——」

「啊哈哈、沒事的沒事的。我會注意不給索拉添麻煩的。不用擔心的」

想太多了。就是再可怕也不會被殺的。

有時候小問題也會被看成是無可奈何的大問題。這種時候只要改變下視點就好了。
我唯一害怕面對的只有葛庫。

於是、希特莉兩手一拍。

「那麼、歎靈會議就此結束」

「真是不好意思了、突然叫了你們過來。不過、幫大忙了」

「哪裡哪裡、克萊伊的煩惱也是我的煩惱嘛……」

果然還是得有可靠的朋友啊。通過商量可以整理自己的想法。
這時、希特莉抓住了索拉僵硬的肩膀。索拉瑟瑟發抖、回頭看向希特莉。


「然後呢、我有點……想確認的事、可以跟索拉說點話嗎？」




§　§　§




意義不明。完全、無法理解意圖和狀況。

還想著是要騙索拉、卻突然翻臉說要跟boss對話。
一直以來都被要求冷靜沉著而被撫養大的巫女索拉被玩弄到這種地步、新白狐大人真是個可怕的人。

索拉不是寶藏獵人。是個戰0渣。
所以、雖然只在傳聞中聽說過《千變萬化》所擁有的力量、但實在不認為能贏過boss。

就算同伴都到齊了也無法安心吧。
『九尾的影狐』就是在秘密組織之中也是最大規模的。而且非常罕見的、boss在這種組織裡、擁有相應的力量這件事廣為人知。

雖然不知道究竟要說些什麼、但組織不允許一切資訊洩露。
假扮成boss的《千變萬化》是不可能被解放的。

新白狐大人太小看秘密組織了。

所以、在事態尚未暴露的現在必須得採取措施。

索拉是巫女。是有著特別立場的神官。被知道看錯了boss的話權力就會失去的吧、但現在還有權力在手。

新白狐大人對索拉說了不用擔心、他會解決的。

但是、盡力侍奉擁有神授狐面的boss是巫女的使命。

不得不去做。就算是冒牌的、白狐大人（master）是白狐大人（侍奉對象）這個事一定沒有錯。

據說過去因為侍奉的神的性質不同、被迫害的索拉的祖先、被當時有神授狐面的boss所救、於是決定一起行動。
從那以後、白狐大人就是索拉她們、狐神巫女的路標。

據說組織裡有幾個人擁有白狐面具。但是、現在外面的人出現了面具持有者。

恐怕這是——歷史的轉折點。

不可看錯侍奉的對象。即使那會造成多麼可怕的後果、即使會被滅族、如果那就是神的意志的話——。


下定了決心。手腳也不抖了。
之後就只有全力完成巫女的使命了。

悄悄回到被給與的藏身處。

——鑰匙開鎖、一打開門、就看到裡面有一個戴著白色狐狸面具的少女在舔盤子。


「！？」

大腦拒絕了理解。

那個、毫無疑問、是真正的面具。

心臟有一瞬間、確實停止了跳動。呼吸堵塞、全身麻木。

視線無法離開少女戴著的面具。

面具是真的。和白狐大人戴著的面具一樣、是真正的面具。

但是、感受到的迫力和白狐大人所放出的無法比擬。

神——不、是怪物。手腳不聽使喚。
身體比索拉要小、索拉第一次體會到境界不同的意味。

太愚蠢了。索拉太過愚蠢了。還很無知。

這才是——真正的boss啊。
如果說、這份非同常人的氣息才是白狐大人的證明的話、那麼會看錯的話只能說是無能。

真正的boss看了過來這邊。
雖然外表是一樣的、但不認為同樣是人類。然後、對著無法動彈的索拉、真正的boss用冷冷的聲線說道。

「一點都不好吃。不拿點更好吃的油炸豆腐出來的話、我就攻擊你」
 

234 那個② 
[234 那個②] by 007


劍與鬥爭之鎮、克里特(クリート)。在武帝祭舉辦前熱血沸騰並在其城鎮的一個房間裡現在、聚集了超過十人的男性們。
浮現笑容的人。皺著眉的人。隱蔽焦躁的人。雖然年齡和外貌各不相同、但硬要說唯一的共通點的話、就是身上所纏的氣息吧。

就像是以人為食的野獸身上所纏的氛圍。永不相信他者、啃食他者生存者特有的警戒心、不是沒上過戰場戰鬥的一般人能夠一眼看出來的。

事實上、在那個房間裡聚集的人物都是噬人的野獸。

武帝祭是聚集戰士的祭典。只是、聚集的並非全是善人。
要捉住吸收了瑪那(Mana)・源(Material)的賊人需要相應的實力者。在這個時代、著名的戰士都有身為賞金獵人的一面。還有、對此感到憎恨的人也居多數。

以自己的慾望企圖顛覆國家的秘密結社。主要襲擊跨國商隊的盜賊團、專門從事暗殺的紅獵人(Red Hunter)。
即使沒有個人的怨恨、只要殺死著名的獵人就能往身上貼金。抑或是負責金錢報復的人物。
在這個時期、大會之外出現死亡的參賽者已經算是一種季節特色了。

不過、本來這樣的人物們是不可能聚集的同一場所。

他們這些在地下社會(Underground)活躍的人物們、當然、各自都不是同伴。
也有經常為了利益而互相殺害搶奪。雖然在武帝季期間黯然地簽訂了休戰協議、但大多數人都認為只要不被發現就沒事了。

能夠長時間逃離國家和獵人們是有理由的。更何況是、這個時期、克里特(クリート)被襲擊者所警戒。

在這之中、本來警戒心強的他們以這種面對面的方式見面是因為、與他們取得聯繫的人是如此龐大的存在。

沒有知道這個組織之名的人物、但是得知其實態的人、也已不存在。

長期潛伏在陰影中與所有國家和組織敵對、並且時常超越其的秘密結社。
成員或者確切規模或影響力、甚至連領導者都不明。然而、據說每一個動盪一國的大事件或戰爭的背後都有這個組織介入、闇之帝王。

　『九尾的影狐』

而生活在同一領域的男人們都知道、其身手比名聲更加廣泛這件事。

『狐』是巨大的組織。與各國為敵卻還未被捉住尾巴的恐怖對手。其成員大多都是在表面世界持有影響力的人物。
其力量已匹敵一國。實際上、也有那個組織的起源於自一個毀滅的國家的這種傳聞。

因此、即使組織不同、也無法拒絕其招喚。
也不能派遣下端的代理應付。

只要生存於闇之中、就無法逃脫更強大闇的影響。

在緊繃的緊張感之中、一名男性忍耐不住後出聲道。

「不過、被『狐』傳喚什麼的、發生什麼事了？你們、有被告知什麼嗎？」

「不知道。聚集了眾多不同的組織。想必是有相應的理由吧。」

「是警告麼、又或是工作。連會談的目的都不告知、真有那個『狐』的風格、依舊偏執的小心謹慎――」

各自窺探彼此的臉色、互相牽制。這次的招集考慮到至今為此『狐』的手段、是相當異質的。

雖然成員中有至今為止都以組織來與『狐』往來、但平常的交流都是透過信件、就算會面了也基本上是一對一。
『狐』討厭留下足跡。警告或是普通的工作一對一便可。

將外部的成員都聚集到一個場所、肯定是有很大的理由。

地下社會(Underground)很重視面子。無論對手多強大、被其擊潰還保持沉默事不可能的。
但是、『狐』 不會不知道這一點。

這時、深沉地坐在最裡面的老齡男性――某個組織的幹部沉重地開口。

「與《千變萬化》有關麼。」

「！！」

「在這裡的人、應該都知道了吧。那個男人擊潰了『狐』的計畫、這件事。」

前幾日、砂之國圖阿伊贊特(トアイザント)舉行了會談。
澤布魯迪亞皇帝選了等級８的獵人作為護衛記憶猶新。

然後、雖然不是在表面上公開的情報、但有些耳目的人都多少知道發生了瞄準著皇帝的襲撃被《千變萬化》給防住的事情。

那個襲撃者是『狐』的事情也是。

頂住了神出鬼沒、擁有好幾名高等級獵人級別成員的『狐』 的襲擊，真是難以置信。
雖說澤布魯迪亞帝國的騎士團聚集了能手、但僅憑這些是無法逃離『狐』 的魔爪的 。儘管沒有傳達詳細的情況、但其撃退有《千變萬化》活躍的存在也不難想像。

並且、這次的武帝祭、據說由澤布魯迪亞皇帝推薦那個《千變萬化》會參賽。
將這些總結、推出一個結論。

「報復嗎」

一人所說出的話語、令其他人屏息。
『狐』不會原諒向他們露出獠牙的人。就算對手是那個超越了亞克・羅丹(アーク・ロダン)的等級８、也不會停手。就是因為如此徹底、那個組織才會這麼恐怖。

把守護了澤布魯迪亞皇帝並讓『狐』敗下的《千變萬化》、在皇帝的推薦下參賽的這個武帝祭上擊潰。沒有比這個更有效果的報復了吧。

雖然無法想像『狐』會以怎樣的方法襲擊、但《千變萬化》已經是窮途末路了。
不管是怎麼樣的怪物只要還是人類、警戒就會有極限。那個男人組織的《起始的足跡(ファースト・ステップ｜First Step)》雖然是強大的氏族、但與『狐』這個組織的規模根本無法匹敵。

沉默再次充滿了整個房間。
誰都、不再說這以上的話。但是、其眼睛發出黯淡的光芒。

一人感受到自己的血液在戰爭的氣息下隱隱作痛、一人在瞬間計算出為『狐』的組織助力打倒《千變萬化》會產生怎麼樣的利益。
又或者、得到了能為過去的同伴報復的機會而感到恐怖和興奮的人物。

如果『狐』要發動戰爭、就算不得已也要參加。一旦露出獠牙就會直至擊潰到體無完膚的《千變萬化》是在地下世界生存的所有人的天敵。
雖然也有被當成棄子的可能性、但也是經常有的事。只要好好迂迴就好了。

就在此時、房間裡唯一的一扇門打開了。

悶在裡面的熱氣從大開的門扉逸出。
從中出現的是、載著深紅的狐面細身的男性。不禁對其的言行舉動吞下一口氣。

沒有多餘的裝飾和服般的服裝、腰間掛著一把劍。
臉部被隱藏在面具裡從後頭部伸出被綁在後面燃燒般的深紅頭髪、雖然不是具有威壓感的外觀、但僅是靜靜地站著向外露出的瑪那(Mana)・源(Material)的氣息就讓在地下世界生活的男性們都屏息。太過濃鬱。

是初次見到的姿態。聽說『狐』的成員都是實力強大的、表面的面孔肯定是某個著名的劍士。

男性毫不在意來自周遭無數的視線堂堂正正地進入房間、看了男性們後、彷彿毫不相干地說道。



「哦、都聚集起來了。雖然不太知道理由……但可以先去死嗎。」




§　§　§




「雖然不知道為什麼、這不是相當多嗎！雖然質量不怎麼樣、但對準備運動來剛好！果然是人好吶。人類比較好吶。」

「護衛有很多呢、好久沒動動身體了。燈火醬對包圍的工作似乎有點消化不良……」

「哦、懂嗎？吸收了瑪那(Mana)・源(Material)的肉怎麼說呢、手感完全不一樣。裝備也穿著相當不錯的、有張有弛！」

「果然惡人都很有錢呢。每個都武裝著寶具――」

「欸豆……嗯嗯、是呢。」

莉茲和盧克就像是嬉鬧的犬般待機著。

看樣子、狐面愛好會（暫定）的團體很受盧克他們中意。
盧克和莉茲最喜歡暴力。然後、比起殺死幻影更愛好魔物、比起殺死魔物更愛好與人類為對手。

雖然是很危險的話題、但可能要是戰士才能知道的事情吧。

在新聞的一小角、有刊登著《燈火騎士團》將數個犯罪組織毀滅的情報。
盧克浮現出滿溢野性的微笑。

「讓給他們了。我只要砍人就好。沒問題吧！？」

「唔、嗯嗯、是呢……」

雖然覺得有很大的問題、但是不敢言。以盧克的根性絕對會殺人的。

「你看、克萊伊醬！他們、即使是身上帶著的、也有這麼多！」

「唔、嗯嗯、很厲害呢。」

莉茲把皮革袋倒過來、並在眼前的桌子上擺出寶飾品。
閃閃發亮的金幣到短劍、戒指到手鐲、再到手槍。戒指上有著大顆的寶石在閃閃發亮、無法預想一個有多少的價值。當然、不會是偽物的吧。

順帶一提、在城鎮之中竊賊被捕獲的時候、身上持有的全部所持品將會由國家沒收、並後日以一部分來做為報酬支付的規則。
雖然能在一定程度上被默許就這麼將戰利品帶回、不過還是違反規則。莉茲的根性完全是盜賊。

對與應該跟他們一同襲撃的燈火他們的苦勞感到抱歉。

莉茲雙眼發光、從後面將手伸到我面前、好像要給我什麼。

「克萊伊醬、給你！你看、這個戰利品是――骨頭做成的項鍊！」

「謝、謝謝……」

真想只領受好意。
莉茲明明是盜賊卻對戰利品不感興趣、而是對盜走的過程感興趣的那一類型。

「哦哦喔喔喔喔喔喔喔喔、還要再來一碗麼！斬了！」

「殺了你喔！」

盧克無間隔地斬向莉茲。莉茲也無間隔地迴避。
看樣子只送過去一次還能保有很多體力呢……。

對開始模擬戰的盧克他們感到無言、希特莉拿來了茶具(Tea Set)和帶箱子的托盤。

「克萊伊桑、我買來了一個受歡迎的蛋糕！」

雖然知道盧克他們為什麼心情愉快、但希特莉最近也稀奇的心情不錯。
表情是與往常一樣的笑容、但眼睛所寄宿的光輝不同。身為兒時玩伴的我能夠了解。是感情無法壓抑了。

希特莉大多時候都很冷靜、這種的算相當稀奇。

「發生什麼好事了嗎？」

「不不、那麼――我就倒茶了喔。」

希特莉醬坐立難安的倒著茶。真的發生什麼事了嗎？

在托盤上只有一個杯子。
雖然她總是很照顧人、但連蛋糕都拿出來是很稀少的。又或者說、是發生了什麼才會搬出來的王牌。
可能是希特莉發出的信號。

快速地在我面前準備好茶具(Tea Set)、忘了打開蛋糕盒、希特莉便轉向背後。

就這樣用柔軟的手觸碰我的脖子。

「幫你柔柔肩膀」

「…………」

雖然不能一邊被揉肩膀一邊喝茶、但還是任其擺佈。希特莉使力揉了幾回肩膀後、就這麼將手繞到前面抱住我。與莉茲相同。並與平時的馬殺雞不同。
柔軟的觸感抵壓著脖子。然後、希特莉用能在耳邊感受到熱氣的聲音說道。

「克萊伊桑……要借錢嗎 ？」

「…………」

對沉默的我、希特莉終於切入正題。

「取而代之、請給我那個。那、個。內？不行嗎？」

如果想要什麼我都是想給的但……很恐怖。因為完全沒線索所以很恐怖。
手一邊觸摸著身體、希特莉將嘴唇移到耳後。恐怖與快感、在背筋竄動。

「內、是什麼時候到手的呢？又是怎麼到手的呢？能夠、給我嗎？」

「……在說什麼？」

「就是那個。內、絕對、好好使用的。請、給我吧。」

撒嬌的太嚴重了。入手了什麼東西呢？最近入手的東西、最近入手的東西…………。
而且是、那個有著龐大財富的希特莉想要的東西。

「要、要怎麼辦呢……」

「是捨不得拿出來嗎？要怎麼做才行呢？什麼都會做的、內、克萊伊桑。什麼、都能。請不要讓我著急。咳咳。」

不行、雖然看來起好像很有趣、但希特莉會想要的東西完全沒頭緒。
希特莉、不說清楚是壞習慣喔。還是說什麼？是想要不能說出口的東西嗎？
一邊摸著赤裸的希特莉的手腕一邊拚命的在腦中回想、在時機正好的時候露西亞走了過來。

露西亞盯著黏在我身上的希特莉後、什麼也沒說的看著我。

「……隊長、葛庫桑和羅潔瑪麗桑來了。要怎麼辦？」

「拒絕了。」

「也不能這樣的吧！希特莉、礙眼！好了、走了呦！振作精神、哥(兄さん)！」

用法仗物理性的擺脫希特莉、露西亞強硬地讓我起身。

給忘了。一波未平一波又起、《戰鬼》和《深淵火滅》的組合、是地獄嗎？太閒了嗎？

如果追上來了、從廁所裡逃脫不就沒有意義了。給我看看氣氛阿。

「我不要。我不想見。麻煩。我很忙的。」

「不要說些任性的話！好了、走快點！很忙是說。和希特莉、卿卿我我很忙？」

要怎麼辦？就算聽到了也沒意義？
希特莉的手扭扭捏捏的跟了上來。盧克他們帶著好像是收到的狐面面具無言地跟在背後。
就這樣、我就像是走向斷頭台的罪人般向著怪物們前行。

———————————————————————————
007:因為很久沒更，所以更了一話。(有夠姬芭長的) 

235 解決方案 
[235 解決方案] by 諾艾爾

【本話開始翻譯換人了，若有落差感懇請見諒。】

野生的新手翻譯君唷。因為妹狐和索拉太可愛了所以用愛發電了一下(´▽`ʃ♡ƪ)。前幾位翻譯大人如果有空可以接回去或有新翻譯要接手都歡迎，可以當野生君是填補別處禁轉的235～241這幾話的臨時戰力。

————————正文開始————————


追趕而來的兩人在旅館一樓設置的談話空間裡像普通人那樣等著。

然而，因為葛庫桑的臉很可怕，什麼都燒的老太婆也散發出與之相應的霸者氣場，威壓感非常驚人。

優秀的獵人所散發出的氣場與在場的大商人和貴族間的氣氛格格不入。估計是這個原因，兩人的周圍空出了一大圈。

一看到我，葛庫桑原本就很不和善的眼神立刻升級到犯罪者般地凶惡程度。
易燃老太婆的表情雖然沒有那麼大的變化，但我知道她是個僅憑心情來燒掉周圍的縱火魔。

讓人以為是不是只要不死，做什麼都可以，就算殺了，只要什麼都不留下就好。
明明在我度假期間她和魔術結社幹架時把城市破壞殆盡，卻像這樣大搖大擺地在外面走動，真的是比普通的犯罪組織還要惡劣。

兩人的周圍形成了我平時絕對不會靠近的空間，但露西亞拉著我的手，我無能為力。

總覺得胃和頭和心臟都好痛。身體好沉。我要吐了。
希特莉幫我拉開椅子，只好坐下。接著，我不由自主深深地嘆了口氣說。

「葛庫桑…………難不成很閒嗎？」

「啊！？　一開口就是這個嗎！？」

「我又不是閒著沒事……」

「隊長，請認真點。」

露西亞責備了完全想擺爛的我。身邊沒有同伴了嗎……看向站在旁邊的希特莉，但希特莉只是對我微微一笑。
不是啊。才不是想要妳笑啊。

如果是平時，這場面一定會吸引很多好奇的目光，但也許是大家都有很強的危機回避能力，誰都沒往這邊看。
幾組客人匆匆地逃離。

用優雅的動作傾斜茶杯的《深淵火滅》用嘶啞的聲音說道。

「我們也沒打算妨礙武帝祭。這是一場讓人熱血沸騰的盛會，我以前也曾盡情的用力量較量了一番。」

「我聽說過，羅潔瑪麗桑。據說任何東……觀眾席被燒毀了以後，您就被禁止出場了。」

這個老太婆不知道節制嗎……說真的，我們家莉茲和盧克還比較好吧。

聽到滿面笑容的希特莉的挖苦，老太婆瞪了她一眼，但馬上又重新看著我。
明明只是將視線看向我，卻感覺是被人緊緊盯著。眼力驚人。

「《千變萬化》，是你在詳細商談之前就走了的錯。……嘛，算了……雖然不知道你是不是有什麼意圖，但終究都是要來克里特的。」

雖然能原諒我是很好，但是為什麼你們的商談我沒有拒絕權呢？　有名稅……太高了吧！

瞥了一眼得力助手希特莉和唧～的盯過來的露西亞。
我稍微恢復了冷靜。

冷靜地思考吧。這次比上次好。

和上次突然被綁架到《魔杖》的氏族總部裡不同，這次有希特莉和露西亞在。
希特莉是隊伍裡的頭腦擔當，露西亞則是我的防壁。即使有流彈也能完全掩護我的鐵壁之盾。更重要的是，《深淵火滅》的老太婆對於同樣是魔導師的人稍微會寬容一點。

反正逃了也會追上來。趁著兩個人都在，就在這裡了結吧。
我果斷地說道。

「所以，什麼來著？　『狐』的事情是吧？」

「笨蛋，不要在這種地方提到名字。不知道哪裡會有人在偷聽。總之先換個地方，我借了探協支部的會議室。」

好麻煩啊……話說回來，『狐』到底是什麼？

事到如今，我還不太明白關鍵所在。本來想著要問要問，但因為是討厭的事就一直推遲了。

我知道這是個想要暗殺皇帝的瘋狂組織，但基本上秘密結社對我來說是無法應付的，所以我對其危險性沒有實感。


說起來，有同好會又有寶物殿，最近流行『狐』嗎？　到底有幾個組織啊。弄得更容易理解啊。
你們自行找來燒掉不就行了嗎？　還要我做什麼呢？

是是，我知道的。就算我說不願意，你們也要我幫忙吧？
葛庫桑和老太婆是人手不足吧，安塞姆就借給你們吧。要馬上還給我唷。

實在不是些可以對這兩人說出口的話，我就這樣默默地在心裡議論著，這時希特莉說話了。



「原來是那件事啊。葛庫桑，那件事的話已經準備好了。」


什……什麼！？


「唔……已經跟希特莉說過了嗎？」

「…………說倒是沒說，以心傳心就足夠了。」

我全力搭上希特莉的話。

我值得信賴的隊伍頭腦正眼睛閃閃發光地看著我。
雖然不知道是怎麼回事，但好像在不知不覺中希特莉已經準備好了。不愧是希特莉，一直以來非常感謝！

…………真的沒問題嗎？

希特莉露出得意又充滿自信的笑容。

「真正的一流在開始之前就已經結束了。」

「Ku Ku Ku……挺會說的嘛，小姑娘。」

與不安的我相反，希特莉用可愛的表情挑釁著老太婆。

確實，在開始之前就結束這件事上，沒有人比我更厲害了吧。雖說是派不上用場的意思。

視線和視線相互碰撞。露西亞也默默地站著。
沒錯。什麼都不明白的時候保持沉默就對了。

葛庫桑帶著僵硬的笑容低聲說道。

「你做了什麼，克萊伊。詳細說來聽聽。」

「什麼都沒做喔，我的話。」

做的是希特莉。可是，到底是什麼時候準備的？　為什麼沒有說過的事也知道？　她的洞察力真是令人佩服。
來到這個城市之後好像很忙是因為在做準備嗎？　明明還忙著準備油炸豆腐，希特莉好厲害啊。
希特莉好厲害。希特莉真的好厲害。

「一切都已經在克萊伊桑的掌握之中。」

……我也在手掌上咕嚕咕嚕的翻轉就是，真的沒問題嗎？
不會只是隨便說的吧？　之後才告訴我是隨便說的也很困擾唷？

這樣的不安瞬間掠過腦海，但我還是相信希特莉。


「嗯嗯，是呢。」

「然後，克萊伊桑說要把組織作為禮物送給我！」

葛庫桑和老太婆一同看向我。

總覺得希特莉的情緒高漲的比平常都還要糟糕。她雖然很聰明，但同時也很喜歡開玩笑，我完全不曉得她的話到哪裡是認真的。

我有說過這種事嗎？　完全沒印象，也想像不出該怎麼做才能把那個組織拿來作為禮物。

目光從看起來很開心的希特莉身上移開，我是牆頭草。

「……嘛，先不開玩笑了…………我這裡能做的（希特莉）都做了。已經沒有我能做的事了，你那裡就隨你喜歡吧。」

希特莉出的力量，就是我盡的力量。
我像往常一樣堂堂正正適當應對打算蒙混過關，但葛庫桑皺起眉頭，向我探出身子。



「克萊伊，這麼說來…………那些傢伙拿那兵器想在這個城市裡做些什麼，你也清楚地理解了對吧？」

真是的，太纏人了……我能說的事已經什麼都沒有了。

「嗯嗯，是呢……………嗯？」

總覺得剛剛好像聽到了不能忽視的話……。
我感到困惑的同時葛庫桑狠狠地咂了嘴，恢復了姿勢。

「真是的，克萊伊，你這小子是從哪弄來情報的？　明明我這用了這麼多年都沒弄到手，最近才終於弄到一點點瑣碎的情報……」

「哎！？　………………從伊娃那裡……？」

對不起，伊娃……嘴擅自動了……但被追問也很麻煩。真的對不起。

「啊？　就算你們那裡擁有的情報網再怎麼優秀，我們花了好幾年好不容易才掌握的情報也不可能那麼容易就到手吧——」

當葛庫桑說到這裡時，口袋裡的智慧手機突然震動起來。

我慌忙地取出來確認。
使用這個寶具已經變成習慣了。每天都要充能讓露西亞很不高興。
由於談話途中我突然玩起了智慧手機，葛庫桑皺著眉頭看著我。

但是，有訊息就要馬上確認是規則。我一邊感受著老太婆和葛庫桑的視線，一邊讀起文章來。

「我看看……『油炸豆腐now？』」

Now是怎麼回事……。

附上的照片裡是眼熟的廚房和空盤子。
不管我揉了幾次眼睛，怎麼看都明顯是希特莉準備的那間屋子。

…………阿咧？　難不成……來這裡了嗎？
確實有發了幾張照片過去，但這裡離沙漠非常地遠，到底是怎麼……。

等等等等等等，這個……很糟吧？　那個妹狐怎麼說也是幻影，照這樣下去，索拉很有可能會被戲弄拿去油炸。

現在不是談秘密組織之類的時候。

「抱歉，稍微有點急事。不馬上出門不行。」

話雖如此，也不是說要放著不管。
總覺得這次的事還是認真聽一下比較好。
不但聽到了令人不安的話，希特莉到底採取了什麼行動也是，想好好統整彼此的認知。

但，現在人命優先。

之後再安排時間和希特莉一起商量——咦？　難道說，現在的我……很有領導風範？

在想這樣的事時，葛庫桑咂了嘴。

「嘁。該死，行了，我明白了。隨你喜歡。總是什麼都不說，隨心所欲地行動——拿出成果的話我也不打算說些什麼，不過，我這邊也會用自己的方式做的。」

哎！？　不是…………好好商量再採取行動——。

當我不動聲色地在心裡慌張時，前方傳來了什麼東西蒸發掉的聲音。

《深淵火滅》骨瘦如柴的手指正指向這邊。
指尖反覆明滅。射出的閃光在我眼前幾公分的地方連續蒸發。因為不是結界指的反應，應該是露西亞在防禦吧。

《深淵火滅》吹熄了冒著煙的指尖說道。

「好吧，我知道了。我欠你的也還沒還清。我也是很通情達理的，《千變萬化》，這次的功勞就讓給你吧。原本我也不太擅長思考……」

混亂中，還沒來得及說什麼，老太婆就站了起來。

挺直的背脊不像上了年紀的人。身高也稍微比我高一點，據說年輕的時候經常被誤認為精靈人。

說起來我並不記得有借給她什麼，但總之請不要用攻擊來代替問候。抵擋攻擊的露西亞用不悅的眼神看著她，但老太婆依舊毫無悔意。

雖然聲音嘶啞，潛藏的熱量卻絲毫不減，眼神也如莉茲那般炯炯有神。
這個人年紀也到了才對，什麼時候才打算引退？

《深淵火滅》露出妖怪般的笑容再度開口。聲音中蘊含著不容分說的力量。

「但是，這是場——盛會啊。《千變萬化》，時機一到，就發出信號吧。都特地鞭策著這把老骨頭來到這麼遠的地方了。加上還有對泰魯姆的報復。明白了嗎？」

「啊，是！」

「嘁。喂，克萊伊。武帝祭那邊也不要鬆懈好好幹。如果我們支部出了冠軍，我也會很自豪。」

老太婆說完快步走了出去，葛庫桑咂了下嘴，邊說話邊追了上去。
簡直像暴風雨一樣的老太婆。多麼旁若無人……葛庫桑完全被壓制住了。老太婆好像在葛庫桑剛成為獵人那時就已經是熟練的獵人了，所以才會像這樣吧。
是說一般來說獵人會說出報復什麼的嗎？　以我的立場，只祈求露西亞不要變成那樣。

葛庫桑也一樣，想到什麼就說什麼。


…………最後說的話，根本就沒能聽清楚。


智慧手機裡又傳來新的照片。這是索拉一邊感到困惑，一邊繼續炸油炸豆腐的照片。

不行了，總之先從簡單的地方開始解決吧。
為什麼我才剛跑來觀看武帝祭就發生這樣的狀況啊？





§　§　§




白狐大人是令人畏懼的人。一直被這樣教導著。
在課堂上，在每天的祈禱中，又或者在幼年時期給我們唱的搖籃曲中。

力量、智慧與強運中的佼佼者，慎重周到。還有——與神匹敵的殘暴性。

『九尾的影狐』是一個秘密組織。雖然神官們被賦予了特別的權力，但絕對不是宗教組織。

這個組織似乎起源於如今已亡國的諜報機關，隨著代代Boss的非凡本領逐漸壯大起來。

吸收了許多高明的犯罪者和那些對國家不滿的優秀人才，鑽研技術，並在各國紮根，悄悄地，但確實地成長起來。
直到擁有的力量變得足夠大的那一瞬間，表面世界沒有一個人認識到『狐』的存在，其徹底程度令人震驚。

狐狸面具只是一個象徵，成員中真正信仰狐神的人很少。
起初，Boss所帶回來的面具對神官這些狐神信奉者來說是特別的物品。然後，對Boss來說作為旗幟的東西是必要的，需要有個足以讓大家聚在一起的大義。

就結果來說，組織形成了，是個不管過了多少年都不會動搖的磐石組織。

只有神所賜予的白狐面具才是Boss的證明。

組織的Boss並不是世襲制，組織中長年進行著激烈的競爭。


因此——Boss是組織中最強的。


雖然不知道是以什麼樣的基準選出Boss的，但至少到目前為止，還沒有弱者當過Boss。

組織所擁有的金錢、權力、技術成就了最強的Boss。
即使是吸收了瑪那源的高水準獵人也無法對付，是恐怖的存在。

就算是在神官之中，見過Boss的人也極其少數。
沒有人知道Boss的住所，說到底確認Boss真偽的機會也不存在吧。

索拉也從來沒見過Boss。一直期盼著能親眼目睹Boss的身姿。

然而，並沒有特別對所謂的最強深信不疑。

所以，最初發現白狐大人時，即使沒有從他身上感受到力量，也完全沒有抱持疑問。
直到自己被愚蠢的事情玩弄於股掌之間，才意識到。


曾經想著盡可能扭轉事態。出現的白狐大人雖然是假貨，但面具本身是真貨沒錯。
既然如此，侍奉他就是作為神官的正確職責沒有錯，這麼說服了自己。



直到看到真貨的那一瞬間。



真貨完全不在同個水平。是個遠遠超出傳聞的存在。
只看一眼就能從靈魂深處理解其差距。

那一觸即發的空氣讓接受過保持冷靜訓練的索拉簡直不能想像對方同為人類。

從身高和聲音上比較，年紀應該比索拉小，但年齡什麼的現在不重要。

偽裝什麼的，根本做不到。辯解什麼的，根本說不出。
哪怕只是一瞬間，想要把事態蒙混過去的自己是個笨蛋。


在這種力量面前，渺小的索拉只能平伏跪拜等著。




Boss用毫無感情的聲音說道。



「快、炸、下一個。」


「是、是的…………Boss。」



但是，可是，然後，索拉現在，在Boss的命令下，一個勁兒地炸著油炸豆腐。

不明白是什麼意思。這種心情已經無法用混亂來形容了。

索拉現在，在偽狐大人準備好的廚房裡，按照真白狐大人的要求，和偽狐大人的命令一樣，繼續炸著油炸豆腐。

不停地動手，把豆腐放入油中。冰冷的視線目不轉睛地觀察著索拉的動作。

心臟幾乎要爆炸了。雖然不明白是什麼意思，但如果停下手——就會被殺。

現在想想，偽狐大人也太親切了，雖然對索拉下達了命令，但沒有強制，也沒有壓迫。然而，真貨完全不同。

炸好的油炸豆腐一個接一個地消失在白狐大人的嘴裡。白狐大人仔細地舔了舔盤子，瞪著索拉。


「這種程度，是無法征服世界的。下一個。」

「！？」

說的和假貨說的完全一樣。感覺就像被狐狸迷惑欺騙似的。

但是，這次的白狐大人絕對是真貨。感受到的力量完全不同。
戰戰兢兢地提問。

「失、失禮了……請問要怎麼用油炸豆腐征服——」

「…………豆皮壽司便當？　就做這個。」

白狐大人確認了一下和偽白狐大人所拿的相似的板子（偽白狐大人好像是稱它為智慧手機）便那樣說了。

「！？　哎！？　咦咦咦！？　那個、居然是真的嗎！？」

「快點、下一個。不快點炸的話，把妳拿去油炸了…………也不是不可能。」

「！？？？」

那聲音帶著威嚇，讓人明白說的話是認真的。

到底從哪裡到哪裡是真實的，從哪裡到哪裡是謊言？
偽狐大人是假貨，但是說的和真貨說的一樣……？　情報整理跟不上了。


到底，是誰錯了？


白狐大人不知道從哪裡取出沙發，一口氣趴了上去，一邊啪嗒啪嗒地來回踢著從白色和服中伸出來的白皙雙腳，一邊開始玩起智慧手機。
沙發輕輕地飄浮起來，索拉不由自主睜大了眼睛。

雖然沒有魔法的氣息，但這就是能與等級10的獵人匹敵的Boss的力量嗎？

Boss從飄浮於空中的沙發上，俯視著索拉。

「快點，別看了，快炸。」

「失禮了……Boss，請問您是為了作戰而來的嗎？」

加夫向索拉提供的情報很少。

在克里特這裡好像是要進行什麼大型的作戰。為此，加夫他們事先調換了寶具，來到了這座城市。
雖然現在正集中精力於剷除進入這個城市的其他組織，但這並不是他們原本的使命。

說到底，作為神官的索拉會在這裡，也是因為有消息說Boss可能會來。
忙得不可開交的Boss都來了，肯定是相當程度的作戰。別說賣油打混了，連炸的時間都沒有才對。

面對根據極少數的提示戰戰兢兢地提問的索拉，真狐大人一本正經地說道。



「那種事、怎樣都好，快炸！」

「哎！？　那個，其實……假的白狐大人他…………」

「……………………油炸豆腐was。」

不行了。這位大人，比假貨還要不聽別人說話。真狐大人邊擺弄著智慧手機邊那麼說著。
確實是個可怕的人物，但不禁懷疑起這位大人是如何讓組織發展到現在這個地步的。

到底為什麼是油炸豆腐呢？　為什麼要讓作為神官的索拉來炸呢？　到底要炸多少個才行呢？
偽狐大人準備的材料還有很多。已經不是抱怨油濺出來很燙的情況了。

難道說，這是懲罰嗎？

對被騙去炸油炸豆腐的索拉，施予永遠炸油炸豆腐的懲罰。
命令和偽狐大人相同的事，玩弄著索拉的懲罰。

或者是開玩笑之類的？　『九尾的影狐』是那種會開玩笑的組織嗎？
橫豎都要處刑的話，希望能乾脆一點。

正當思考著這些怎麼也搞不懂的問題時，門猛烈地被打開了。

真貨的Boss從沙發上往那邊看。

進來的是讓索拉遭遇這種事的元兇——偽狐大人。
雖然因為沒有戴著面具，已經不能說是狐了，但索拉不禁叫了出來。

「！！　不、不行，偽狐大人！　現在、現在真正的——」

有哪裡不行嗎？　說到底，索拉是組織這邊的人。
索拉的謊言應該已經被揭穿了。這樣的話，假貨來這裡反而正好才對。

令人窒息。在屏息觀望的索拉面前，真貨和假貨的視線交匯了。

即使是大名鼎鼎的《千變萬化》，也不可能戰勝這位Boss。身體吸收的瑪那源的量完全不同。


這時，索拉注意到了。
即使見到了真貨，假貨的表情裡也不帶有絲毫的驚愕。


偽狐大人沉默了一會兒，用手指著真貨，喊道。


「喂，妳來做什麼，這個狐狸賊！　我也是會出聲的！　該出聲的時候會出聲的！　會向兄狐投訴哦！　沙漠那怎麼了？　好好地被供奉呀！　別讓人家炸油炸豆腐啊！　索拉太可憐了！」

「！？　？？？？」

咦……呃……？　難不成，是熟人嗎？
偽狐大人是假貨吧？　但是和真貨有交流的嗎？　咦？　阿咧？

現狀看來，應該不是敵人吧。如果是敵人的話，應該是不會那樣說話的。真貨啵嘰啵嘰地擺弄著智慧手機，假貨的智慧手機微微震動。
還在思考從剛剛開始到底在做些什麼，看來是正在取得聯繫。咦？　哎？　嗯？


「油炸豆腐will？　Will是什麼？　不如說這麼想吃的話，自己炸不就行了！？」

「…………！！」

白狐大人敲了下手，從沙發上跳了下來。推開索拉，從材料箱裡取出豆腐，自己開始炸。
仔細一看發現，從她的臀部延伸出柔軟靈活的尾巴。剛才應該還沒有，什麼時候出現的？　Boss不僅擁有面具，還有尾巴嗎？

尾巴搖來搖去。感覺越來越累了。

偽狐大人走進室內，擦了擦額頭，用不像樣的笑容說。

「太好了，這樣就解決一件事了。」

「您、到底是？」

已經受夠了。不知道該相信什麼了。
我該怎麼辦？　解決了什麼？　您想做什麼？

一臉認真地看著平底鍋的真狐大人和一臉傻樣地眨著眼睛的偽狐大人。

看著這兩個人，索拉感到心中有某種東西正在崩塌的聲音。



————————正文結束————————

註：「～now」「～was」「～will」是Twitter用語。
「油炸豆腐now」正在吃油炸豆腐。
「油炸豆腐was」剛吃了油炸豆腐。
「油炸豆腐will」想要吃油炸豆腐。
 

236 神諭 
[236 神諭] by 諾艾爾



探索者協會克里特支部。與其有著合作關係的一家旅館，某個房間裡，葛庫・維爾特一邊看著報紙，一邊皺起眉頭。

「唔……案件的發生次數，比往年減少了八成…………到底用了什麼手段？」

往年的這個時期，克裡特會化身為魔窟。不僅有那些對力量很有自信動不動就打架的外來者，還有打算大幹一場一舉成名的犯罪組織，甚至想趁亂進行報復的傢伙也有。這個時期，克里特發行的報紙盡是這些弄得人心惶惶的報導。

自然而然地，向擁有眾多強大獵人的探索者協會發出的委託也多了起來，但今年的情況明顯不同。

那些可以認為是犯罪集團所引起的事件幾乎沒有在報紙上被提及。

不可能是因為知道『狐』打算要做些什麼而退縮的。
連探索者協會的情報收集能力都無法掌握的情報，無法想像會在犯罪組織之間廣為流傳。

仔細看了一下報紙，發現取代了武帝祭參加者被襲擊之類的報導的是，《燈火騎士團》消滅了許多著名的犯罪組織的報導。

毋庸置疑。《千變萬化》做了什麼。

對手或多或少都是長期在地下世界生存的精銳。力量暫且不說，他們特別擅長潛伏。
《燈火騎士團》確實是個有紀律又擅長狩獵懸賞犯的隊伍，但狩獵懸賞犯最麻煩的就是找出他們的下落。很難想像他們能夠掌握到這麼多犯罪組織的情報。
說到底，《燈火騎士團》屬於《起始的足跡》，認為其中存在某種互動才比較自然。

克萊伊雖然天不怕地不怕，但從不做多餘的事。
開始摧毀犯罪組織的原因是與『狐』的掃蕩有關嗎？　或者是考慮到在把『狐』逼到絕境的時候萬一有人來插手就不好了嗎？

其他的組織不一定是『狐』的友方，但《千變萬化》毫無疑問是他們共同的敵人。緊急情況下，成幫結派進行反擊也是可以想像的。

葛庫也曾參與過大規模的組織殲滅作戰，但從報紙的內容來看，這個作戰的規模顯然不同。

呻吟了一聲，稍微想了想，卻完全看不出克萊伊的作戰的全貌。

唯一能明白的，就是《千變萬化》有著非比尋常的豪膽。
不管怎麼說，即使從正面向『狐』發動戰爭，他的表情也沒有緊張的跡象，也不曾向葛庫尋求協助。

是啊，是這樣。確實，你從一開始就一直是這樣的人。

一個亞克可以抵掉一群克萊伊。亞克很顯眼，但克萊伊與自身的活躍度相反，出奇地不顯眼。
如果一騎當千的成員也聚集起來的話，就更加不顯眼了。從一開始全部都在《千變萬化》的掌握之中吧。

《嘆息的亡靈》的象徵面具會是一具在笑的盲目骸骨、會有那樣令人驚悚的隊伍名稱，似乎是有理由的。

據說那具骸骨，是在嘆息與嘲笑。

——嘲笑世間萬物比起沒有眼窩的自己，還要更加盲目。

克萊伊本人說是忘了加上眼框，但那種蠢貨是不可能存在的。
想起克萊伊輕輕帶過那句話時的情景，葛庫笑得更深了。
說是擬態也很粗糙，就是那種態度嘲諷力才高。再加上散發著彷彿說真話般的氣息，被看穿了也不改變意見，真的是本性惡劣。

就在這時，連門都沒敲，房門猛然地開了。

站在那裡的是身材高挑瘦削，像蠟燭一樣的人。容貌從葛庫還是新人的時候就幾乎沒有變化的《深淵火滅》，維持著踢門的姿勢停頓了一下，隨即理直氣壯地走了進來。

羅潔瑪麗・普洛波斯。雖然已經從前線退了下來，但從她身上可感受到的瑪那源氣息依然健在。
雖說比以前圓滑了許多，但眼前的魔女是會被眼力好的人斷定為妖怪的那種。

《深淵火滅》豪不客氣地走進來，哼了一聲，揚起嘴角笑了。

「支部長，看來那個『地獄之門』似乎正在密會，去把它燒掉吧。」

「……從哪裡來的情報？」

說到『地獄之門』，在這附近的國家是有名的組織。
當然，不能和魔爪伸向全世界的『狐』相比，但也是以少數精銳而聞名的A級懸賞組織。
他們與秘密主義的『狐』聯手，並且多少掌握了點情報，大概是這樣的級別。

然而，葛庫皺起了眉頭。這次葛庫他們只有少數精銳。人手包含葛庫和羅潔瑪麗在內，也只有一隻手能數得清的程度。
如果帶太多人來，恐怕會被警戒；說到底如果打算和『狐』全面開戰的話，就算把帝都支部的獵人全部召集起來恐怕也不夠吧。

『地獄之門』是不容忽視的組織。武力也相應的高，而且他們和『狐』不同，沒有徹底的秘密主義。
如果發動襲擊，必然會發生交戰。但是，羅潔瑪麗的表情裡卻看不出有任何陰霾。

「我把情報販子烤了。以前也告訴過你吧，葛庫。慢慢地燒……殘留在灰燼裡的東西才是有價值的。」

一般來說情報販子只要有錢，什麼情報都賣，但如果會給自己帶來危險的話，就不是這樣了。
不過，情報販子似乎判斷《深淵火滅》比『地獄之門』更可怕。腦海中浮現出被逼問得臉色蒼白的可憐身影，葛庫深深地嘆了口氣。

妳真燒的話會什麼都沒剩下吧。

但是，就這樣默默等待有損名譽也是事實。
也許有同樣的心情吧，羅潔瑪麗用令人膽顫心驚的聲音說道。

「我要告訴那個小鬼，我還寶刀未老！」

即使上了年紀，作為獵人的秉性也絲毫沒有衰退嗎。
葛庫也一樣，只要有優秀的年輕人出現，就會不由自主地熱血沸騰。



§


看來，《深淵火滅》變得相當老實了。
全盛時期，她總是把大樓像蠟燭一樣燒了，但這次的襲擊就像悄悄蔓延的火一樣，安靜地進行著。

密會的地點在克里特的邊緣，是一棟老舊的大樓。

很快地將一樓燒了個精光，羅潔瑪麗威風凜凜地踏入敵人的地盤。
聞到一股強烈的焦味。雖然大樓的牆壁和天花板溫度還很高，但漂亮的只有燒掉裡面的東西。

地上躺著幾個武裝的男人，大概是負責把風的。好像還活著，但動彈不得。羅潔瑪麗聳聳肩說道。

「要留著審問吧？　我還是知道分寸的。」

「……那是當然的。不管哪個支部，只要有死者，輿論就會很吵。哪怕是犯罪者。」

「那種行徑是怎樣。」

很難想像她和以前那個認為只要化為灰燼就不會再說夢話的人是同一個人。過去葛庫其實也有類似的主張，所以也不好說什麼——總之，歲月過得真快。

葛庫雖然打算和《深淵火滅》一起上陣，但她的作戰方式幾本沒有變化。
壓倒性的詠唱速度，壓倒性的魔力，還有壓倒性的破壞力。對火之魔術著迷而達到深淵的羅潔瑪麗除了火之魔術以外，幾乎不會使用其他的魔術。對於以通用性廣泛為強項的魔導師來說，其存在方式是異端。

但是，換句話說——僅憑這一項就達到了等級8。

羅潔瑪麗・普洛波斯不是魔導師。
她是——人型兵器。燒人、燒魔物、燒幻影、燒寶物殿。被奉為一騎當千的人很多，但沒有比她更符合這個詞的人了。

沒有準備的時間。然而，對方也一樣。
負責大廳的護衛人數相當少。如果知道《深淵火滅》要來，就不會只有這種程度的佈陣。

也許是對連受到反擊都沒有就把他們全都打倒的事不服，羅潔瑪麗露出了不高興的表情。
看來葛庫也沒有活躍的機會了。

小心翼翼地上了樓梯。如果要提出一個《深淵火滅》的弱點，那就是攻防距離。
魔導師基本上不適合走在最前面，無論怎樣的高速詠唱，在近距離接觸的話都不敵強壯的戰士。然而，羅潔瑪麗似乎不打算讓葛庫走在前面。

羅潔瑪麗皺著眉頭。

「…………好安靜啊。人太少了。」

「……也就是說是和大人物的密會嗎？」

密會時護衛的數量顯示了組織的力量關係。
根據調查的結果，這棟大樓是『地獄之門』的所有物。沒有護衛到這種程度的話，可能是密會的對象更為上級。
等級高於A級組織的組織是有限的。葛庫把聲音降了一度。

「中大獎了嗎？」

「…………」

被寂靜包圍的大樓。這是最適合與秘密主義的『狐』密會的環境。
應該穿上盔甲來的。葛庫現在雖然拿著斧槍，但因為太顯眼，所以沒有穿上盔甲。如果是普通的獵人還好說，如果是『狐』的成員的話——。

這時，樓梯上傳來了腳步聲。
並不是走路的腳步聲。是在跑步——從那聲音可以判斷對方很著急。大樓的建材是有隔音效果的，即便如此也能聽得見，可見有相當的事態發生。
羅潔瑪麗停下腳步，葛庫架好斧槍，保持隨時可以衝出去的姿勢。

幾乎與此同時，樓上的門被猛烈地打開了。

「哈啊……哈啊……哈啊——」

急得像熱鍋上的螞蟻般從門裡跑出來的是幾個身穿黑衣的男人。
從開著的門裡傳來陣陣悲鳴，男人們幾乎要連滾帶爬般的衝下樓梯，看到羅潔瑪麗後，腳一踩空滾了下來。

羅潔瑪麗退後了一步，取而代之葛庫來到前面。滾下樓梯的男人被葛庫踢到了上面的樓梯平台。

盡是些凶神惡煞。從他們身上感受的到濃郁的瑪那源氣息——毫無疑問是『地獄之門』的人。但是，男人們明顯正在逃跑。
明明是擁有與熟練的獵人同等以上力量的男人們，卻被樓下的葛庫他們與樓上的什麼人夾擊，只能在樓梯平台進退兩難。

這時，從樓上傳來一個耳熟的聲音，是一個略顯高亢的男人的聲音。


「嗯？　鬼抓人結束了嗎？　再多逃一會，抱著必死的決心逃啊。太無聊了吧！」

「！？」

在樓上的是一個戴著狐狸面具的輕裝男子。他的腰間配帶巨大的鞘，手裡握著一把木刀。
儘管距離還很遠，儘管他的聲音裡不含怒氣，但還是讓人感到強大的重壓。他輕輕地從門那裡跳下來，在男人們的身邊屈膝著地。

那一瞬間，葛庫的動態視力勉強捕捉到了他的劍擊。
如微風，如溪流，自然而柔和的劍閃。幾秒鐘後，在他站起來的同時，男人們悄無聲息地倒在了地上。

與自然融為一體，像風的流動一樣的斬擊。前所未聞的我流劍術。風流劍。
狐面男不漏一絲氣息地看著葛庫和羅潔瑪麗。因為面具只覆蓋了臉的正面，所以可以清楚地看到他紮起來的紅色頭髮。

短暫的沉默後，狐面男說。

「……哦，真走運！　正想來點動真格的試刀！」

「等等，盧克！　是我啊！」

葛庫慌忙地叫了起來，盧克卻毫不猶豫地撲了過來。

「葛庫？　那樣的傢伙我不認識！　跟我說了可以把全員砍掉，我才在這裡的！」

盧克用腳踢著牆壁和樓梯扶手，動作變幻自如地攻擊過來。
因為平時和《絕影》的模擬戰，他有著不像劍士般的敏捷動作。快得可怕的劍閃也是對莉茲的對策吧。

不行了，這個距離是《千劍》攻防距離。用斧槍贏不了。

但是，爭取到一點時間了。火焰從葛庫身後像波浪一樣湧向前方。聽到羅潔瑪麗不高興的聲音。

「哼……讓我給你火灸一下吧！」

「奶奶，告訴你一件好事。帥氣的劍士——不會燃燒！　連火焰都能砍斷！」

為了對抗，盧克直接沖進火焰。如果是普通的火焰還好，以等級8的攻擊魔法為對手實在是有驚人的膽量。
就連《深淵火滅》也瞪大了眼睛。

「這傢伙……毫不猶豫！？」

「啊——木刀！？」

這麼說來，盧克好像也因為露西亞的魔法而養成了魔法耐性。在一個隊伍中有著可以互相提升的理想關係。
雖然盧克本人沒有被燃燒殆盡，但是木刀在一瞬間從炭變成了灰。

然後，盧克在火焰中崩潰了。

「可惡啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　最強的劍士的劍是不會折斷的！　又把劍給破壞了，我還遠遠不夠成熟！　克萊伊，給我力量！」

「…………嘁。看來，是被搶先了。雖然著眼點無誤，但……，真是個精明的小鬼——」

伴隨著盧克的吼叫，《深淵火滅》露出惱火的表情，咂了下嘴。




§　§　§





「哎？　再說一次？　所以說，讓人確信無疑是本人的Boss其實是戴著真正的面具的假貨，雖然知道了是假貨但卻和真正的Boss似乎是朋友，此外，兩人正熱衷於讓組織製做豆皮壽司便當並擴展到全國的事業！　不明白我在說什麼？　那種事，請不要問我，請您去問Boss！」

索拉使用被賦予的共音石與狐神巫女的總本山聯絡。接到通知的總本山似乎陷入了混亂，而索拉也同樣陷入了混亂。

在這期間，Boss和假貨Boss兩人並肩炸著豆腐。雖然能夠保住性命是賺到了，但已經不知道什麼是什麼了。

「是說，妳是從什麼時候開始當上Boss的？」

「…………不好吃。」

白狐大人一邊舔著自己炸的油炸豆腐的盤子，一邊和皺著眉頭的偽狐大人說話。
暫且不談雙方的話題沒對上，怎麼看兩人都不像是敵對關係。腦袋快要瘋了。

在共音石的另一端，曾經教索拉神官是什麼的老師為了讓她平靜下來，說道。

『索拉，冷靜下來。白狐大人現在應該正往那裡去。』

「所以說，剛才已經來了！　剛才來了，突然叫我去炸油炸豆腐——」

『就算白狐大人的尊貴意志在人們智慧所不及的範圍內，也不可能會說這種蠢話。白狐大人的目的是——破壞，世界的破壞與再生！　組織的目的自成立以來就沒有變過！』

索拉也是這麼認為的，曾經這麼認為的。但是，事實並非如此，不是這樣的。
轉過身向一臉認真地看著平底鍋的白狐大人問道。



「…………白狐大人，油炸豆腐和世界的再生，哪個更重要？」



得到的回答很簡潔。向著這裡，冷冰冰地說了一句。



「…………蛤？」




「噫……您，您看！　我就說果然油炸豆腐比較重要吧！　因為老師，白狐大人的心情變差了！」

『冷靜點，索拉，深呼吸。白狐大人是不會採取這種態度的！』

「不行，這是神諭。白狐大人說了用豆皮壽司便當來統一世界！　這是，認真的！」

『冷靜下來吧，索拉。真正的Boss應該很快就會到訪的！　這樣吧，妳去請白狐大人來接聽吧。用共音石對話應該就能明白了！』

「怎麼這樣……」

請那個可怕的白狐大人來接聽什麼的實在是說不出口。不如說，偽狐大人明明是假貨居然能淡然地和真貨說話，這到底是怎麼回事？

這個假貨和真貨的關係到底是什麼呢？　今後組織會變成什麼樣呢？　作戰呢？　對了，應該是使用某種強力道具來做什麼的作戰。

就這樣盯著看時，偽狐大人注意到了索拉的視線。
看來，比起真貨，假貨更容易親近。果然，索拉只能侍奉這邊，真貨對索拉來說太超載了。

「怎麼了嗎？」

「…………我的上司想和Boss談談。」

「哦，共音石嗎。妳拿了個好東西呢——雖然我有更好的智慧手機！」

偽狐大人非常友好地接過共音石——扯了扯正在認真看著平底鍋的白狐大人的耳朵。
由於這過分的暴行，索拉的心臟都快要停止跳動了。白狐大人瞪著偽狐大人。

「…………蛤？」

那一瞬間，她身上散發出的殺氣讓人脊背發涼，但偽狐大人依然面帶微笑。
難道沒有感受到這股重壓嗎？　明明在力量上明顯不如對方，以真貨為對手也表現的太大人物了。

「說是妳的部下找妳。」

「…………」

「妳看，我會幫妳看著平底鍋的。」

白狐大人以明顯討厭的表情拿起共音石，石頭裡傳來老師的聲音。


『白狐大人，好久不見。不肖的弟子做了失禮的事，還說了些奇怪的話——用油炸豆腐來拯救世界，什麼的。』


很直白的提問。
白狐大人在廚房坐了下來，蹺起了腿。露出的白色尾巴微微散發著光芒。



接著，白狐大人輕輕地清了清喉嚨，開始說話。



「久違了，老頭。就是這麼回事，我等決定用油炸豆腐來破壞和再生世界。這是狐神的尊貴意志。」

「！？」

從那口中所發出的聲音和到剛才為止那種嫌麻煩的聲音完全不同。

安靜、有力，有著難以名狀的魅力的——青年的聲音。

偽狐大人也瞪大了眼睛。完全沒在看平底鍋。

『！？　白狐大人！？　可是，那樣的事……與長久以來的組織方針太過——』

「不得有異議。現在要把組織轉換成與製造油炸豆腐相匹配的形式。反抗者一律肅清。」

『但是，其他的白狐大人——不，沒事。那、那麼，我們該怎麼做好呢！？』


白狐大人突然看向平底鍋，隨即慌忙地撲了過去。


「去炸油炸豆腐！」

『！？』

最後的話語是原本的聲音。
然而，光在邊上也聽的出明顯正驚慌失措的老師有沒有注意到這一點就不知道了——。

把共音石往索拉一扔，白狐大人一臉悲傷地用筷子從平底鍋裡夾起炸過頭的油炸豆腐。


不行了。組織已經完蛋了。老師也明白了這是真正的白狐大人的命令了吧。
索拉剩下的道路只有炸油炸豆腐了。


—————————正文結束—————————

翻譯君吐槽時間٩(๑´3｀๑)۶

葛庫OS：克萊伊雖然天不怕地不怕，但從不做多餘的事。
→Master只是把淡定練到滿級，能做的事只有完美的土下座orz。

葛庫「是我」
盧克「葛庫 我不認識」
→裝傻LV.1 (¯―¯٥)

老師「用油炸豆腐來拯救世界什麼的」
→明明前面的人誰也沒這麼說吧！武帝祭篇的真結局？(๑•̀ㅁ•́๑)✧

 

237 嘆息的惡靈④ 
[237 嘆息的惡靈④] by 諾艾爾



「Master、露西亞姐姐大人……！　我來幫忙聲援了！」

「哦，克萊伊。怎樣，還行嗎？」

「嗯嗯，你們來了。當然，穩穩當當！」

別著《起始的足跡》象徵徽章的成員——緹諾和斯維恩等人你一言我一句地走了進來。我用領導者的微笑迎接他們。
看來是因為武帝祭即將開幕所以來聲援的。雖然不是全體動員，但已經算是相當大的陣仗。

寬敞的旅館大廳裡擠滿了人。不過，這個時期，強悍的獵人們聚集在一起並非什麼稀奇的事。
我們住的旅館雖然是高級旅館，但也不是厲害的獵人所無法企及的。沒多久好奇的視線就移開了。

和往常一樣穿著白色制服的伊娃也在其中，看來是在獵人們的護衛下安全抵達了。

被強悍的獵人們包圍著，產生了仿佛連自己都變強似的錯覺。斯維恩露出野性的笑容，問道。

「怎麼樣？　習慣克里特的環境了嗎？　雖然是覺得不用擔心，但對澤布魯迪亞出身的人來說這裡是客場啊……」

「不用擔心。你覺得莉茲和盧克會在意那種事嗎？　他們正在熱身。」

「不是……你怎麼樣了？」

斯維恩露出有些錯愕的表情。
我？　我當然也很好，穩穩當當的。一直待在旅館裡，根本沒所謂的主客場之分。

在我回答之前，緹諾斷言道。

「斯維恩。Master不可能輸給壓力的！」

好久沒有見到緹諾了。
她東張西望再次確認了寬敞的大廳後，看著我和作為我的護衛站在旁邊的露西亞。

「Master，我——為了下注Master，把存款全部取出來了！」

這麽說來，也會開賭盤是嗎？
雖然是個人競技，但看來是因為能出賽武帝祭的強者不太可能會故意輸掉比賽，所以勉強可以成立的樣子。

緹諾的玩笑讓我忍不住笑了。

「阿哈哈哈哈，謝謝。那我這次也稍微努力一下吧！」

嘛～，把賭注押在沒有參賽的我身上是辦不到的就是。

「是的，請加油！　我會好好向您學習的！」

緹諾用閃閃發光的眼睛仰望著我。善哉善哉，看著莉茲他們學習吧。
對久別重逢的友人開心地點了點頭，伊娃走了過來。

和往常一樣，細長的眼鏡後有一雙伶俐的眼睛向上盯著我。

「Master，我見過燈火桑了。聽說有委託了什麼工作。」

「嗯，是啊。只是普通的生意。不是什麼大不了的事，盧克和莉茲也說想在出賽前做些準備運動。」

「準備運動、嗎？」

我交叉雙臂，裝出一副很懂的樣子。

「就像是克里特在這個時期的季節特色一樣吧？　嘛～，好像比以往還要順利一點就是——」

狐面愛好會好像相當優秀。這幾天，沒有一天不在報紙上看到燈火的名字。
對於經常在旅途中被魔物和盜賊襲擊的我來說，惡人減少是好事，名聲大噪對燈火來說也是好事。
這次的我比平常更加思路清晰。

「武鬥大會之前，還真有精神。露西亞不去嗎？」

「因為我必須照顧隊長。」

露西亞用責備的視線看著我，但如果沒有護衛我就不能好好放鬆，所以也沒辦法。
話說回來，妳到現在為止也沒有特別抱怨過吧？

然而，指出這一點也不像個大人。

「因為可能會在旅館裡遭到襲擊……」

「……是因為正在做會導致被人襲擊的事吧！」

斯維恩帶著微妙的表情說了。這是惡意中傷。用眼神向緹諾求助，緹諾立刻移開視線。

「不，不是的。我敢斷言，我什麼都沒做。即使什麼都沒做，襲擊也會發生。」

「…………唉～～」

露西亞深深地嘆了口氣。
露西亞應該知道我是人畜無害的，所以一定是對光是在場就會遭遇不幸的我的達觀而感嘆吧。

但是，這次不要緊。斯維恩他們也在，周圍的防護也非常堅固。
雖然本來扔到沙漠裡的妹狐來了，但她正熱衷於油炸豆腐。

於是，我決定改變一下氣氛。披露秘藏的捏他。
露出微笑，像是在說秘密般地說道。

「對了，斯維恩。其實在這個城市裡——有我的真貨唷！」

「……蛤？」

「不是說世界上有三個跟自己很像的人嗎？　見到的瞬間，我就成了他的粉絲。而且啊，連同伴都很像。」

「！？　哥哥！？　我才！　不會說！　那種話！」

露西亞面紅耳赤地否定道，不過，名字不是很像嗎？
是說對方還沒有別名，考慮到這一點——。

「那一定是，過去的露西亞。」

露西亞早熟，跟我親近的時間很短，雖說沒有露莎那麼嚴重，但確實有過那樣的時期……的感覺？
咦？　沒有嗎？

露西亞緊握拳頭，仿佛在忍耐什麼似的顫抖著，看到這樣的她，我眨了眨眼。

「莉茲也說了很像喔？」

「哥．哥？　再．說．一．次．就．變．青．蛙．喔？」

糟了。會變青蛙。

「總而言之，斯維恩也務必要去見見他。說是我告訴你的，他會很爽快地給你簽名的，一定！　順便也帶其他成員一起去看看吧。」

「…………Master……為什麼會那麼高興呢……？」

緹諾一臉不解地說，但是……即便是緹諾，遇到相似陌生人的時候，肯定也會忍不住笑出來的。




§　§　§



這是怎麼回事？

自稱《先見》的克盧・賽科對於意外的展開難掩困惑。
旁邊自稱《絕景》的茲莉也同樣感到困惑。

「嘎哈哈哈哈哈哈哈，確實，這樣的，毫無疑問是真貨！」

「斯維恩，你這麼笑，很失禮。」

《千變萬化》克萊伊・安德里希。
那個男人，除了是年輕時就達到等級8的天才獵人之外，還有一個龐大氏族《起始的足跡》的Master的身分。

然後，突然出現的這個集團，就是那個《起始的足跡》的成員。

克盧・賽科是隊伍的頭腦。
在《嘆息的惡靈》成立的時候，對有關於《嘆息的亡靈》的情報進行了充分的調查。

站在最前面的高個子男人，黑金色裝備的獵人，不外乎是擁有別名《嵐擊》的斯維恩・安格。

對於寶物獵人來說，名字就是驕傲。
自稱相似的別名的行為無限接近灰色地帶，如果對方是脾氣暴躁的獵人，被殺了也不奇怪。

然而，這種反應是怎麼了？

在冒充氏族Master（雖然克萊希並沒有在冒充）的男人面前，他並沒有生氣，只是開心地拍著手。

「真貨？　你在說什麼？　我——毫無疑問是真的。」

「不愧是歐尼醬，太帥了！　無人能敵！　比真貨還真貨！」

克萊希理直氣壯地斷言。那個姿態確實有著真貨才能表現出來的英雄風格。雖然不管是不是真貨，他都是貨真價實的笨蛋。

對他的態度，明知克萊希是假貨卻醉心於克萊希的露莎發出了愛慕叫聲，抱住了他的手臂。

站在斯維恩旁邊的，戴著紅色蝴蝶結的盜賊少女迅速移開了視線。

「露西亞姐姐大人……真可憐……」

「嗯？　和我說了什麼嗎？」

「沒和妳說！」

對冒充真貨還不怕死的露莎，盜賊少女迅速躲到斯維恩身後。
克萊希一手拿著法杖，悠然地環視著集團。

「那麼，你們是什麼人？　看你們的樣子——自能明白你們不是普通人。即使隱瞞也騙不過我的眼睛！」

如果要說出克萊希・安德利希的一個弱點，那就是他看不見周遭的事。

長期單獨戰鬥的克萊希對其他獵人幾乎一無所知。所以，當克盧他們接近他時，他也完全沒有抱有違和感。

順便一提，克萊希・安德利希據說是本名。戶籍也完好地存在著。
完全是偶然。克萊伊和克萊希幾乎同年代，不可能模仿對方的名字。

可是，真貨到底在想什麼呢？

當聽到克萊希與真貨相遇時，克盧覺得已經是時候該收手了。然而，真貨非但沒有譴責克萊希，反而好像不打算追究。

據說《千變萬化》以神算鬼謀聞名。也許早已看穿克萊希的冒充不是故意的，但即便如此，這種應對方式也很奇怪。

果然被認定為高等級獵人的實力者都是些怪人嗎？
雖然覺得這是不可能的，但一看到克萊希，就不知道什麼是真實的了。

斯維恩・安格聽到克萊希裝模作樣的話，切換成認真的表情說。

「我們是——你成立的氏族的成員。」

「什…………麼！？」

克萊希睜大了眼睛。

不是『什麼』啊，笨蛋。你根本沒有成立什麼氏族吧！

確實有才能的寶物獵人很快就會成為傳聞中的對象。有評價不脛而走的事情，也有擅自起了像別名那樣的稱呼，或者形成了粉絲俱樂部的事情，甚至成了懸賞對象的事情也有，不過，成為沒有成立過的氏族的Master是不可能的。

然而，克萊希低頭看著自己的手掌，喃喃自語。

「我……不知什麼時候，成立了氏族？」

「哎！？　哎哎！？　歐、歐尼醬，好厲害！」


你看，連那個露莎都感到困惑了！

克萊希一直以來都被誤認為是真貨的克萊伊・安德里希。
他已經習慣了因沒做過的功績而受到讚賞這事。有時也甚至被探索者協會給誤會了。

沒錯。假貨不應有的真貨的風格和實力打消了疑問。
自己一昧認為自己就是真貨所以才糟糕。

「對了，照片！　我要拍個紀念照，瑪麗埃塔，把相機拿過來！」

「斯維恩，惡作劇過頭了……真是的。」

在斯維恩的指示下，旁邊的女魔導師跑了過去。

看來真貨是把克盧他們當成了單純的惡作劇或者粉絲團體。那倒也是。

克萊希被不記得成立過的氏族的成員包圍著，爽朗地笑著。太大人物了吧。

這時，斯維恩瞥了一眼克盧。那讓人聯想到猛禽類的銳利眼神，令人不由得屏息。

「喂，你是盧克吧？　希特莉在哪？」

「…………庫特莉的話，現在出門了。因為她是鍊金術師。」

現在肯定是在兜售假的藥水吧。
《最低山脈》是最低級差勁的。

「安塞姆呢？」

不行了。敵不過真貨。
不，光是真正的盧克沒有出現就算很好了吧？　即使是先見也讀不懂這個展開。

克盧・賽科像被訊問的賊人般，回答道。


「…………現在，正在招募中。」




—————————正文結束—————————

翻譯君唷！不只安塞姆，艾莉莎也要記得招募(≧∇≦)b
 

238 大地之鍵 
[238 大地之鍵] by 諾艾爾



克里特的中心，在『九尾的影狐』的據點之一，加夫對自己的手下們的戰果滿意地點點頭。

由於連日的任務，他那野性十足的面孔多少有些疲憊，但眼睛卻炯炯有神。

「幹得好。這樣的話，Boss應該也會滿意的。」

Boss授予的特別指令。複數組織的無力化。
這是一項很難與原本的任務平行進行的任務。畢竟，掃蕩對象中也包括本應用於原本的任務的組織。

『狐』在暗處行動，不會弄髒自己的手。正因為用最低限度的人員來完成，才能保守秘密。
加夫原本周密的計畫最後被迫變更。

然而，進行得很順利。不管是怎樣的犯罪組織，也不能對『狐』的提案置之不理。
有時是誘騙，有時是我方乘虛而入，幾乎所有主要組織的主要成員都落入手中。

雖然加夫不知道摧毀這些組織會給組織帶來怎樣的好處，但恐怕是有某種意圖的吧。

這下，加夫，七尾的『盜賊王』加夫・謝恩菲爾德就比同列成員領先一步了。
看見Boss的素顏時，雖然有些吃驚，但如果把這當作信賴的證據，倒也不壞。

至今為止已經完成過各種各樣的任務，對於曾經率領大型盜賊團的加夫來說，謀略是他最擅長的領域。
然而，現在，加夫感到了前所未有的強烈成就感。

目前為止幾乎沒有意外發生，這點可以為自己的本領感到驕傲，不過，及時處理突發事件，也是展示本領的地方。
部下中的一人，作為加夫的左右手而四處奔走的男人用平靜的聲音說道。

「可是，不愧是Boss的直屬，本領高超。……雖說那種暴走還是饒了我吧……」

「……能操縱能力在自己以上的人，也是一種度量。所謂強者，或多或少都有些奇葩。」

雖然設法善後了，但作為Boss的直屬被介紹來的那幫傢夥，是見過很多奇葩人的加夫都沒見過的嚴重程度。

獨斷專行是理所當然的。砍了指示不許砍的人、擅離崗位、發現持有寶具的犯罪者就去搶奪等等，為所欲為。
『狐』是秘密結社，但從他們的行動中完全感覺不到要保密的意思。真虧秘密還能保守下來。

至於像燈火的狐和像《千變萬化》的狐，像燈火的狐只做被指示的工作，她的部下也不聽從加夫的話，在此之上，還想要收費。
像《千變萬化》的狐甚至在敵人面前自報家門，不過就算那樣，只要不暴走就算好了吧……。

即使是那樣的一群人，也與加夫優秀的部下們有著同等以上的戰力，這個世界也是無可救藥了啊。

「不管是好是壞，瑪那源對意志越強的人有越深的影響……」

所以，以領導能力與本領向各國敵對的加夫變得強大。所以，那幫旁若無人的傢夥更是強大的異於常人。
擁有強烈意志的人，換句話說就是很難對付的人。能從容地把那些怪癖深重的成員收入麾下的Boss，真是令人佩服。雖說這次的事情進展順利的話，Boss會把白狐面具讓給加夫，但實在沒有自信能讓那幫傢夥老老實實的。

不管怎麼說，這次加夫他們能夠如此迅速地摧毀犯罪組織，是Boss直屬部隊的力量所致。
如果沒有那幫傢夥，戰鬥力就不足了。我方會產生紕漏。

用最低限度的人員想辦法解決問題，是加夫很久以來的壞習慣。

說不定，Boss早就看穿了加夫的這個弱點。下次制訂計畫時把即使有突發任務也能好好應對的策略也考慮進去吧。

「X計畫接下來交給其他成員負責也沒問題了吧。A計畫也不能鬆懈。這次是大規模的，『狐』的作戰。」

「了解，這是當然。也沒有接到中止的命令。」

對著露出深沉笑容的加夫，部下眯起了眼睛。
『狐』引起事件時，大部分的事件都以主謀不明而告終。但，這次的計畫不同。

A計畫是前所未聞的大規模作戰，是『狐』的作戰。在這個作戰計畫中，『狐』將盛大地展示它的名字。
積蓄力量潛伏於地下的時期已經結束了。

這意味著，新時代的到來。

忽然想起曾經一起行動的同伴——有著同樣尾數的《止水》。
加夫粗壯的手臂和手指都在顫抖。不是恐懼。這是——武者震。

《止水》是個可怕的魔導師。
龐大的魔力加上經驗。擁有社會地位，如果是針對人類的暗殺，無人能及。

強大的魔導師是貴重的存在。因此，加夫和《止水》雖然尾數相同，但任務的性質不同。
加夫也是事件發生了之後才知道，本來，這個計畫預定是以《止水》暗殺皇帝為開端的。

然而，出師未捷。《止水》失敗了。

到底發生了什麼，詳情並沒有傳到加夫這裡。
官方的說法是《千變萬化》阻止了暗殺，但那個《千變萬化》是我們的同伴，所以這些情報應該是經過加工的。

但，這些都無所謂。

「《止水》失敗了，但是，我不同——」

計畫幾乎毫無問題地進行著，還有Boss的幫助。如果這樣還失敗了，那就是——不夠格。

「這麼說來，他們好像有預定要參賽武帝祭——」

「派人潛入內部是基本的沒錯，但要潛入武帝祭本身……到底是從什麼時候開始就制定了這個計畫——？」

真是驚人。即使是相當上位的成員加夫，也從未聽說過《千劍》和《燈火騎士團》是同伴的情報。

然而，經過這次的事情就知道，信賴是容易崩潰的，說這次是唯一的機會也不為過。絕對不允許失敗。

這時，負責情報交換的部下跑了過來。

「加夫，總部來了連絡，在問A計畫的那個物件怎麼樣了。」

對於這個出乎意料的連絡內容，加夫皺起了眉頭。
A計畫是以某個道具的力量為前提的。那是被帝國的博物館嚴格保管著的東西，奪取那個也是計畫裡的第一階段。

「那個物件……？　應該已經通知過作戰成功了，不過……已經交給Boss了。情報傳遞遲了嗎……？」

以諜報機關為起源的『狐』致力於情報領域。幾個小時還好說，以幾天為單位的傳遞延遲是很少見的。
總不會是Boss忘了說吧——。


§　§　§




盧克咬著牙，一臉不甘心地說道。

「不行了……克萊伊。不管試了多少次——都充不滿啊！」

筆直出現在我面前的，是以前狐面愛好會交給我的，刻著奇怪圖樣的劍型寶具。

盧克是一個純粹的劍士。雖然是劍士，但也不是魔力為零。
他把我所有的劍型寶具收藏都體驗了一遍。而且，和我不同，他不需依賴露西亞，擁有可以給大多數劍型寶具充能的魔力。

不，即使在那個時點還不足，經過鍛煉後也能達到。這就是盧克・賽科爾這個男人。

接過遞過來的劍，掃視一番。
這把劍比一般的劍短，劍士恐怕很難作為主要武器來使用。

『大地之鍵』
如果和博物館裡差點被盜走的那把是同種寶具，那麼寶具所具有的能力似乎是不明的。

被認定為國寶的理由是至今為止沒有類似的寶具，並且是在高等級寶物殿裡被發現的。
基本上寶具的威力與瑪那源的濃度——寶物殿的等級成正比。大部分的寶物獵人都不需要效果不明的寶具，出於類似的原因，博物館買走寶具是常有的事。

「…………大地之鍵，大地的鑰匙……對吧？」

可是，名字象徵本質。明明具有的能力是不明的，卻被取了這樣的名字的話，肯定有什麼理由。
雖然報紙上沒有詳細的記載，但寶具愛好者的血在沸騰。

就像用尺測量過般的筆直劍刃，多麼神秘啊。

盧克握緊拳頭，像是在宣佈似的大聲喊道。

「可惡…………連劍都不能很好地使用，我還不夠成熟。修行還不夠啊！　但是，可以砍的人已經沒有了啊！」

「不，這是鑰匙。不是劍。」

「！？」

盧克露出鴨子聽雷的表情。

你和莉茲大鬧了一場，從燈火那裡傳來牢騷了喔。大會已經要開始了，請老老實實的。

我端正姿勢，與盧克對視，表情嚴肅地說著煞有其事的話。

「盧克，你知道對鑰匙來說必要的是什麼嗎？　答案出乎意料地簡單。」

他是超一流的劍士，除了常識以外，幾乎所有方面都比我強，但關於寶具的知識，我比他強。
盧克想了想，沒有自信地說。

「對鑰匙來說必要的東西…………鑰匙孔？」

「…………」

我想說的話被說了。

我深深地嘆了口氣，敷衍過去。

「也就是說……這是，對，是通往未來之門的鑰匙！　要是落入惡人之手那可就糟了。」

「什……麼！？　惡人之手！？　惡人之手是什麼！？」

「那當然……是……這樣？　…………對，是世界的敵人。」

「世界的……敵人！？　在哪裡！？　可以砍了嗎！？」

為什麼看起來那麼開心啊……是隨便說的唷。只是隨便說些你喜歡的事而已。
靜靜地看著書的露西亞傻眼般地看向這裡。

說得太過隨便，盧克要是當真了可就麻煩了。不知道該怎麼回答……。

我煩惱了一會兒，戰戰兢兢地回答。


「那是…………那個，自然災害、之類的。」

「自然……災害、嗎…………？」

「…………但是，最強的劍士即使是災害也能砍斷！」

「！！」

一下失望一下吃驚，盧克真是忙啊。
把寶具交給我是因為誤會，在離開這座城市之前必須還給人家吧。
但是，難得把寶具交給我了，就算要還，我也想先嘗試一下各種各樣的東西。


我微微打了個哈欠，默默地把大地之鍵放在露西亞面前。



————————正文結束————————

翻譯君喔(◍•ᴗ•◍)ゝ發現持有寶具的犯罪者就去搶…………《嘆靈》的行動準則之一？Σ( ° △ °|||)︴
 

239 白狐 
[239 白狐] by 諾艾爾



「哈啊…哈啊……已、已經不行了……哥哥……」

露西亞精疲力竭地躺著，用怨恨的眼神看著我。
攤著的四肢沒有力氣，臉上也沒有血色。

露西亞擁有的魔力非常龐大。本來就有才能，再加上一直在幫我的寶具收藏充能，單從魔力量來說，甚至凌駕於超一流魔術師。瑪麗埃塔他們需要邊喝魔力回復藥水才能幫我的寶具收藏充能，但她卻可以幾乎不間斷地充能，這有多異乎尋常可想而知。

這次因為是觀光幾乎沒有帶什麼寶具，所以每天早上的充能好像也很輕鬆，但——。

我看了看已經充能了好幾次的『大地之鍵』。

「嗯……」

「到底是什麼啊，這個『大地之鍵』——根本、不是、劍的充能量——」

露西亞奄奄一息。以必要魔力量龐大而聞名的寶具，有結界指。但是，這把『大地之鍵』似乎需要遠超於結界指的魔力。
盧克沒能充能也是可以理解的。

會是什麼樣的能力呢？　就算是亞克所持有的有名的劍型寶具——『歷史開拓者』也不會要求魔力到那種程度。

我不禁露出笑容。

「原來如此，這——很危險啊。」

「！？」

不愧是被認定為國寶的寶具，怎麼說呢，刺激著收藏家的靈魂。
雖然不知道寶具具有怎樣的力量，也不知道怎樣才能啟動，但基本上寶具的威力與魔力成正比。

用這麼小型的寶具來尋求那麼大的魔力，說穿了就像蟹肉飽滿濃郁的螃蟹一樣。
那麼，要怎麼樣才能確認能力呢……。

露西亞伸出手，無力地敲了我的膝蓋。

「不要、顯得、那麼高興啊！」

「是如空中要塞一般的威力嗎……？」

「！？」


寶具的世界很深奧。這個世界上被確認的最巨大的寶具之一，是被稱為空中要塞的飛空城。
正如它的名字一樣，它可以自由自在地在空中飛行，用配備的強大魔力炮將地面單方面燃燒殆盡，是曾經將世界打入恐怖深淵裡的破天荒寶具。

寶具的充能魔力量基本上與大小和威力成正比。設施型和建築物型的寶具消耗也非常驚人。
事實上，空中要塞吞噬的魔力就是結界指無法比擬的。

順便一提，空中要塞最後是因魔力耗盡而掉落的。雖然載有很多魔術師，但魔力還是不夠。
與其產生的悲劇相反的愚蠢結局，現在作為笑話流傳開來。

「鑰匙孔，是嗎……？」

「哥哥…………請不要、做危險的事！」

「不會做危險的事喲。」

「…………」

既然就字面上來說是大地的鑰匙，就應該有可以打開的門。如果寶具的取名人沒有隨便起個名字的話——。

不……說不定，啟動需要劍鞘的可能性也是有的。如果鑰匙是劍的話，鑰匙孔就是劍鞘。感覺很有道理。

寶具中有不少是必須配合使用才能發動的。
靴型寶具只有一只、共音石只有一個，不行的模式有很多。還是不要太期待比較好……。

「如果不是危險的事情，那你打算做什麼……？」

「哎？　…………開心的事？」

「…………」

為什麼會變成我會做危險的事情為前提呢？　雖然屢屢遭遇危險，但自己應該沒有成為主導。大概。
露西亞還是一臉不高興的樣子，沉默著。我露出無奈的微笑，改變了話題。

「對了，露西亞，大賽準備好了嗎？」

「！？　讓、讓我充能寶具的，是哥哥吧！？」

「確實是呢……」

「……難道，你是在開我玩笑嗎？」

……不是，因為……沒想到需要的魔力量竟然會讓作為本職的露西亞倒下。

陷入沉默後，優秀的妹妹輕輕地嘆了口氣，說道。

「不要緊。就算枯竭了，只要從希特莉那裡拿藥水來就可以了……比起這個，隊長才是沒問題嗎？」

「當然，聲援的準備是萬全的。還會揮動旗幟喔！」

「…………」




§　§　§




材料的豆腐用完了，終於完成了看不到盡頭的油炸豆腐作業。
順便一提，成品從做好的那一刻起就被白狐大人一口吃掉了，所以什麼也沒剩下。

與被油耗味所困擾的索拉不同，身材嬌小的白狐大人臉上露出了些許遺憾的表情。明明已經吃了幾十人份，卻明顯還沒吃飽的樣子。一直負責支援的索拉，手腕已經痛得不得了。

白狐大人目不轉睛地看著索拉。雖然發生了很多意料之外的事情，但從她的視線中感受到的壓力依然不同尋常。
不知道該怎麼辦。該去問有什麼需要幫忙的嗎？

偽狐大人……請救救我。

面對無言的視線，腦袋發暈，最後決定開口。

「白狐大人…………很喜歡吃油炸豆腐呢。」

「…………沒。」

白狐大人冷淡地說了。即使吃了那麼多，還是面不改色地這麼說了。

吃的量明顯比身體的大小要多。那平坦的腹部卻和原本一樣，扁扁的。

白狐大人就此沉默了。聽說Boss能說善道，但好像也不是這樣。
必須說點什麼……但是，說什麼呢？　索拉只是一個普通的神官。雖然接受了教育，但並不是為了成為Boss的左右手。

沉默了一會的白狐大人突然看著索拉說道。

「十秒內不給我油炸豆腐的話就殺了——」

「請問，白狐大人和那位偽狐大人——《千變萬化》是什麼關係呢？」

「……………………」

白狐大人沒把話說完。
好險。聽說Boss是個可怕的人，但這位白狐大人實在是太自由了。

為了安撫怦怦亂跳的心臟按著胸口，這時，白狐大人小心翼翼地開口了。尾巴閃閃發光。


「那個危機感桑是——我們組織的顧問。為了讓我們組織朝油炸豆腐生產特化而雇用的。」

！？

這怎麼可能……讓秘密結社朝油炸豆腐生產特化，意義不明。其他的Boss…其他的白狐大人也是知道的嗎？
是說，危機感桑是什麼？

「當然，其他的具面持有者也知道。危機感桑是《千變萬化》的綽號，我們都這麼叫他。」

「！……」

正中紅心的回答簡直就像會讀心一樣，讓人不由得睜大了眼睛。

沒想到連其他的Boss也知道，真是太可怕了。組織到底發生了什麼？　組織變成什麼樣了呢？
雖然說了用油炸豆腐征服世界，但秘密結社並不是那樣的東西。就算是上下級關係很分明的組織，成員也不可能全都唯唯諾諾地服從這種事。

雖說『九尾的影狐』是規則由頂端決定的組織，但——這是打算說秘密結社已經退流行了嗎？
也許是不能把所有的事情都告訴索拉，但是，說到底，用油炸豆腐進行破壞和再生……是啥？

腦海裡盤旋著沒有答案的思考。白狐大人一邊搖著閃耀的尾巴一邊說。


「規則——是由我來決定。秘密結社現在已經退流行了。關於破壞和再生，現在還不能全部告訴妳。」

「原、來……如此。」

這是不容分說的回答。不愧是Boss，真的看穿了索拉的心思嗎？
雖然從身上散發的氣場也能感受到，但這真是深不見底的力量。

索拉不由自主地顫抖著，不知為何，白狐大人滿意地點了點頭。

「可是，白狐大人…………就算用油炸豆腐來破壞和再生，好像也沒有得到正式指示。組織的成員會不會陷入混亂？」

不僅是索拉，位階相當高的成員加夫似乎也不知道這麼一個新方針。即使是秘密主義，以前也沒有這樣的事。
這時，白狐大人第一次向索拉提問。

「…………索拉，妳怎麼想？」

這……首先，應該用Boss擁有的連絡網連繫部下。也許是太急了，但現在的做法作為組織來說太不自然了。
『狐』的統率力相當高。如果是按照本來的命令系統傳來的命令的話，即使抱有疑問，也能讓人覺得有什麼考量而接受。

不過，這種事白狐大人不可能不知道。

白狐大人搖著的尾巴停了下來。然後，傳來了很小的聲音。

「順便一提，以防萬一才問的——索拉，妳……知道我的命令系統嗎？」

「不、不知道…………那種事，對一個神官來說太僭越了……」

是什麼意圖呢？　索拉不可能知道最高位的命令系統。『狐』的秘密主義是錯綜複雜的。

「是嗎…………」

白狐大人像是在思考什麼似的陷入了沉默。
無論如何，如果真的要改變方針，情報共有是不可或缺的。白狐大人雖然向索拉的老師下達了命令，但神官畢竟是神官，並不管理組織的業務。
這樣下去組織就會變得一塌糊塗。

這時，有人戰戰兢兢地敲門。知道這個廚房的人很少。
果然，聽到的是加夫的聲音。

「Boss，請問您在嗎？」

「請、請等一下！」

慌慌張張地回答了。加夫還沒有和這位白狐大人見過面。甚至連偽狐大人是假貨都沒有意識到。
不過那方面應該可以靠真貨和假貨是熟人來解決，說到底，Boss基本上是不露面的。

那位假貨不過只是對外的替身，Boss的所在處本來就是最重要的機密。

「白狐大人，他是這次作戰的負責人，要怎麼辦？」

「…………讓他進來。」

看來真貨和假貨一樣都是豪膽。

得到許可後，打開門，回頭一看——索拉倒吸了一口氣。

進來的加夫看到白狐大人的身姿後，也慌慌張張地畏懼了起來。

泰然地站在那裡的是——直到剛才為止確實不在這裡的克萊伊・安德里希。
就在幾秒鐘前還在和索拉說話的嬌小的女白狐大人也已經不見蹤影。

而且，偽狐大人——也和往常的樣子不一樣。
身材和臉都沒變，但表情卻比平時更加毅然，身上散發出的重壓也超乎尋常。

和以前完全不同的偽狐大人的姿態，讓加夫臉色蒼白。

「這、這是…………在、在下、前來拜見。」

偽狐大人落落大方地點了點頭。在廚房裡坐下來的動作也與以往不同，與秘密組織的首領相稱。

「很好，盜賊王，加夫・謝恩菲爾德。無需多言，你的表情——看來已經完成了我的命令。」

「是…………誠惶、誠恐……」

對於僵硬的加夫，《千變萬化》威風凜凜地說著。

「你是在想，我和以前差距很大吧？　至今為止的態度不過是假象。我是故意讓你看見那種難看的樣子來試探你。你對組織的忠誠，我已經看到了。」

「！！」

加夫・謝恩菲爾德的動作有些緊張。然後，這時，索拉注意到了。

《千變萬化》的屁股上——長著白色的尾巴。有種非常不好的預感。

偽狐大人咧嘴一笑，對著平伏的加夫說。

「不要這麼害怕，我會信守諾言。把這張面具與——今後的方針授予你。」

「方針……？」

然後，白狐大人扮演的偽狐大人用假貨不應有的自信的聲音說道。




「現在正在執行的A計畫——武帝祭的襲擊以及殲滅的作戰，由於不得已的原因，立刻中止。動用所有的資源去炸油炸豆腐。用你的命令系統，傳達給你的部下們。」



—————————正文結束—————————

σ`∀´)σ野生翻譯君：沒錯，狐的Boss是複數，已經超越混亂的層次！
 

240 白狐② 
[240 白狐②] by 諾艾爾



「哎？　辭退武帝祭離開城市？　為何…………不……克盧，你這麼說的話，一定是有相應的理由吧？」

聽到克盧的話，身為隊長的克萊希瞬間瞪大了眼睛，並立刻轉為嚴肅的表情。

狹窄的旅館內，聚集著《嘆息的惡靈》的成員。

《嘆息的惡靈》是以隊長克萊希・安德利希為中心成立的隊伍。
聚集在一起的成員們，包括克盧・賽科在內，都沒有超出小惡棍的範疇，隊伍是靠著唯一真的是巧合的強大克萊希，才得以成立。至於克盧他們，在實力上也頂多是二流，大家也都沒有得到別名。

至今為止，克盧他們之所以沒被追究的原因之一，大概是除了身為隊長的克萊希以外，其他人都沒有什麼強大的實力。
而且，關於克萊希，正因為他有著作為寶物獵人應有的高尚精神，所以誰也無法確信他是其實是假貨。

到現在，《嘆息的惡靈》的行動範圍並沒有進入《嘆息的亡靈》的地盤。既沒有打算參加大規模的共同作戰，也決定一旦被人發現，就以只是相似陌生人的說法來蒙混過關。然而，事情發展成與真貨面對面的話，就無能為力了。

《嘆息的亡靈》似乎對克盧他們沒有多大感覺。但是，已經被認知到了。
如果再用相似的名字來搗亂的話，不知道會遭遇什麼下場。對於寶物獵人來說，面子有時甚至比法律更優先。

這樣的話，就只能逃跑了。

眼神兇惡的女鍊金術師。紅髮的女人正粗魯地在桌子上蹺著腳。
幾乎沒有隆起而顯的貧瘠的胸，《最低山脈》庫特莉・斯邁特，她抽著雪茄，深深地嘆了口氣。

看來，她在克里特的生意做得很好。兜售稀釋又稀釋的劣質藥水來牟取私利的庫特莉，在這個隊伍中也是最差勁的成員吧。她左手握著廉價酒瓶，右手拿著雪茄，怎麼看都像個小混混。
加上明明是賺得最多的卻很吝嗇這點，最低級差勁的程度恐怕凌駕於原版的《最低最惡》，是稀有的成員。

「那是因為你…………克盧是個膽小鬼啊。不過，就算不是這樣，你也不可能戰勝真貨的不是嗎！」

「啊！？　你對歐尼醬說了什麼！？　歐尼醬的話絕對絕對能戰勝真貨好嗎！」

「傻子嗎。再說，這傢伙再好，隊伍的成員也太弱了。現在安塞姆也找不到，我也已經賺了不少。是時候收手了吧？」

庫特莉雖然說得有些粗魯，但某種程度上說得一針見血。如果要說真貨和假貨之間最大的差別，那就是隊伍成員的強弱。
其中最不成熟的是露莎。在一個有克萊希這種強大魔術師所屬的隊伍中，不成熟的魔術師露莎完全是個累贅。雖說克萊希說她有才能，但與沒有好師父只是一個人戰鬥，卻取得成功的克萊希的才能相比，有著天壤之別。

露莎不情願地搖著頭，淚眼汪汪地喊道。

「囉嗦囉嗦囉嗦！　妳這個貧乳！　好不容易得到了入場券，武帝祭可是展示哥哥力量的絕好機會啊！？」

「…………」

茲莉露出一副我不知道也沒關係的沒勁表情。說到底，整體上來說，克盧他們都提不起勁。
克盧、茲莉和庫特莉並沒有拘泥於寶物獵人的身份。只是因為有個相似陌生人存在，所以就進一步冒充了，並拖拉著來到了今天而已。

不，對獵人不感興趣的恐怕連露莎也一樣。她所擁有的只是對克萊希的戀慕。

克萊希用認真地表情思考了一會兒，但隨後瞇起眼睛，用視死如歸的表情地說。

「原來如此……你想說的我明白了。但是，即使是——失敗在等著我，武帝祭也是個絕好的機會，我想挑戰真貨。」

「真貨？」

面對茲莉訝異的視線，克萊希用朗朗的聲音像唱歌一樣說道。

「沒錯。聚集在這裡的大家都是真貨，真正的戰士！　而且決賽時將會有更強的人出現！　在這裡退出的話，會對不起至今為止被我打倒的強敵們！　現在的我，也許的確是假貨——但是，我要在這裡戰鬥——然後，證明我的力量和榮耀！　我作為獵人的靈魂，是如此渴求的！」

「你那只是、錯覺啊！」

即使聽到庫特莉震驚的聲音，克萊希也完全沒有被影響的樣子。

無法理解為什麼都與真貨的氏族成員進行了很多交流，還會完全沒有注意到。也無法理解為什麼都接受了真貨的委託和真貨一起討伐犯罪者，卻還是什麼都沒有注意到。是相似陌生人什麼的，根本不可能，明明應該是能馬上注意到的事實……。

也不明白真貨那邊到底在想什麼。然而，看來這次也阻止不了了。

胃傳來一陣陣刺痛，克盧反射性地按著肚子。

克盧・賽科是隊伍的頭腦。但是，克萊希・安德利希總是形式上有聽但內容完全沒聽進去。
就像盜賊對危險很敏感那樣，茲莉小聲向克盧問道。

「怎麼辦？　逃跑？」

「嗯……」

該怎麼辦……克盧皺起眉頭，抱起手臂呻吟。
如果只是逃跑的話很簡單。對隊伍並沒有強烈的依戀，而且就算有人逃走了，克萊希也會隨心所欲地接受吧。

但是，克萊希・安德利希這個男人，是個讓人無來由的覺得沒法丟下他的男人。




§　§　§



這是一座不可思議的森林。
連續且等距離種植的樹木看不出到底延伸到哪裡，然而卻幾乎沒有普通森林所應有的生命氣息。
沒有鳥鳴，沒有野獸的氣息，甚至連蟲子的身影都沒有看見，而最奇怪的是——土壤。

這座森林的土壤是由細砂構成的，當被剷起時會潺潺的流下。是一片沒有養分且植物難以生長的大地。
而且，實際上這個地方曾多次嘗試植林，最後都以失敗告終。

直到高等級的獵人到訪的那一天為止。

【圖阿伊贊特】。這片土地直到前幾天還被稱為砂之國。

森林的中心，有一個小村莊。
這是一個磚砌房屋與木造房屋混雜在一起的奇怪村莊。

一個頭上纏著厚厚的頭巾且曬的黝黑的男人察覺到異狀，便慌忙大叫起來。

「喂，狐狸大人不在啊！？　有人知道嗎！？」

「什麼！？」

「不是又在哪裡睡午覺了嗎？」

聽到這個消息，村民們一臉不安的聚集起來。

奇跡的森林全部都是由戴著狐狸面具的少女所創造的。
身份不明。村民們知道的只有，把她帶來的是相當有名的《千變萬化》，以及以油炸豆腐為代價，少女使用了奇妙的力量這兩件事。

雖然不會真的有神明大人降臨這種事，但少女的力量是強大的。
至今為止，無論請來多麼有名的魔術師也無法實現的植林，在一瞬間實現了。

身為植林村村長的男人，抬頭看著村子中心的樹。

這是一棵本來需要千年才能長成的巨大樹木。有著粗壯到需要十個人牽著手才能圍住的樹幹，其高度與日夜不斷生長的森林相比也顯得突兀。肯定，從遠處來看森林，會看到一棵巨大的樹像開完笑般地伸展出來。

這棵樹生長在從《千變萬化》那裡得到的像尾巴一樣的東西的正上方。就像他離開前的忠告那樣，附近建了一個小神社，少女應該如常在那裡睡午覺才對。
但是，至今為止幾乎整天都在那裡躺著的少女的身影現在已經消失了。放在碗裡的三塊油炸豆腐，也已經乾巴巴的。

明顯是異常事態。那位超喜歡油炸豆腐，一給她油炸豆腐就會馬上吃掉的狐狸大人，不可能把油炸豆腐就這麼放置到乾透。
那可是即使去散步也絕對不會忘記吃飯時間的狐狸大人。


「………」


然而，村民們並沒有繼續為此騷動，而是困惑地面面相覷。
綠意盎然的土地是砂漠之民夢寐以求的。誰都對這座奇跡的森林表示感謝，給《千變萬化》授予勳章的呼聲也越來越多。


但是，綠化也是有程度的。


森林的成長就像不知何謂停止。明明沒有種樹，森林卻一天天擴大，以驚人的速度把砂漠染成了綠色。
木造結構的房子，是為了阻止森林吞噬村子的產物。

適應了砂漠的動植物被趕出了這片森林，因無法適應突然變成森林而下降好幾度的氣溫而患上了感冒的人也有。

而且最可怕的是，看不到終點。即使請求狐狸大人停下來，她也不停下來。



最後，一個村民總算開口說道。

「…………難道不是《千變萬化》把她帶走的嗎？」

「！？　沒、沒錯。肯定是的！」

「是那個男人把狐狸大人給帶走的！」

「對了，我看過她在擺弄一塊四方形的板子！　就是用那個來連絡的！」

對這個結論的贊同聲四起，最終變成了歡呼聲。
事情的真偽什麼的無所謂。森林的侵蝕停止了。圖阿伊贊特獲救了。

太陽下山了，安心與興奮並沒有停止，然後，感謝宴開始了。




§



所謂幻影，是指瑪那源再現的過去的記憶。因此，除非有特殊原因，否則幻影是不存在所謂壽命的。
因為不是生物，所以和生物的欲求無緣。對於個別存在的習慣，不是由經驗而生，而是基於存在理由。

因此，從【迷宿】而來的幻影——由強大瑪那源所產生的無名妹狐，現在彷彿被驅動了一樣。

不得不動起來。

幻影不需要吃飯。味道的好壞也不太明白。更不用說，並不需要成為那個沒有危機感的人類的夥伴。
然而，深深刻在存在中的習性對油炸豆腐這種物體，有著強烈的渴求。

「白、白狐大人，真的、沒有問題的對吧！？」

巫女模樣的女子向坐在廚房裡的妹狐詢問。
對這都已經不知道是問了第幾次的問題，妹狐用冷冷的聲音回答。

「沒問題。一切都是經過縝密計算的。全部，我都非常清楚。」

「是、是的……這是……這是、Boss的命令。Boss的、命令——」

對人類的活動沒有興趣。妹狐是作為神的眷屬而誕生的幻影。也就是，神。
所謂神，強橫凶暴。神不會考慮渺小人類的事情。


妹狐僅僅只是、想吃油炸豆腐而已。


聽從被哥哥叫做『危機感桑』的人類，只是交涉的結果。

不管上千人會死亡，不管組織會崩潰——妹狐都是所謂的狐狸。是那些被稍微讀點心就被騙上當的人不好。



去跟危機感桑學學。那個人類——難以置信般地，沒有在考慮有生產性的事。
從一開始就一直像是自發性地來被騙一樣。母親會輸也是可以理解的。在智慧比試中，這種對手比想像的更為麻煩。
妹狐也是，不知道該怎麼辦。

住在寶物殿的時候，很少有機會偽裝成人類。
搖著不知不覺露出來的尾巴時，神官呈上了在震動的共音石。

接了起來，但聽不到聲音。

？？？

歪著頭，盯著石頭看了一會兒，突然傳來聲音。

『你——是誰？』

「…………」

失敗了。妹狐的力量也是有限制的。並不是什麼都能辦到，也有適不適合的問題。

迷惑欺騙遠方的對象是困難的，不面對面就很難讀心。特別是這次的對手，好像精神防禦能力也相當高。腦中的想法幾乎讀不出來。
那個聲音相當有力。是即使是世界頂級的寶物殿出身的妹狐，也能感受到威脅的強力。

那麼，要化身為誰呢……。

索拉？　加夫？　索拉的老師？

情況什麼的其實無所謂，但也不是說不瞭解情況。

一邊撫摸著尾巴一邊思考。然後，妹狐改變了聲音說。




「初次問候，Boss。不，說初次也有點奇怪吧，我一直在看著你。我是《千變萬化》——沒有危機感的、你的敵人。」



——————————正文結束——————————

野生翻譯君唷ξ( ✿＞◡❛)　

砂之國【圖阿伊贊特】日文【トアイザント】，發音念起來相當接近【Door Inside】，門的裡面(´⊙ω⊙`)？會與『大地之鍵』有關嗎？Master是神！

（不負責任發言）

 

241 影武者 
[241 影武者] by 諾艾爾



「吶，克萊伊桑。那個……大概什麼時候能成呢？」

「哎？　什麼？」

在我覺得肩上的擔子已經完全卸下來了的時候，似乎已經完成工作的希特莉扭扭捏捏撒嬌般地看著我問了。

看來好像是靠買賣藥水和指揮燈火他們賺了不少錢，心情很好的樣子。
然後，因為希特莉的心情很好，我的心情也非常好。

希特莉迅速地打開了買來給我的高級巧克力的盒子，在我拿起一枚如寶石般的巧克力的時候，又瞬間繞到椅子後從後面靠了上來。

「又來了，克萊伊桑……是、在、說、狐、喲。其實……如果得到『狐』的話，想做的事情有很多很多。」

「…………嗯嗯，那件事啊……」

雖然完全不記得了，但總之先一本正經地點了點頭。
最近是和狐狸有緣嗎？　現在所說的「狐」，應該是指狐面愛好會（暫定）吧？　話說回來那個會，正式名稱是叫什麼呢……嘛～無所謂。

把巧克力放進嘴裡，對希特莉說。

「不給。」

「！？」

「再說，本來就不是我的東西……」

「哎……難、到、是……騙我的！　騙我、的嗎！？　克萊伊桑！？」

隨即聽到像是抽泣的聲音。先不說有沒有騙，根本不記得有說過要給。

「也已經這個那個做了很多了……」

屈指數數。
把燈火、莉茲和盧克推給他們了吧？　把妹狐推給他們了吧？　還讓索拉炸油炸豆腐了吧？
雖說都是順其自然，但也有些隨意過頭了。希望能用一張面具就原諒我，不過……為什麼事情會變成這樣呢？　不可思議。

「我也！　我明明也、想要做那個的啊！」

希特莉用胸口抵住我的脖子，搖晃著我的肩膀，我拿起一顆巧克力送到她嘴邊。
她不要不要地搖了搖頭。退化成幼兒了……。

說妳也想要做那個，但我也不是有意做那個的啊！　……話說回來，那個是哪個？

「克萊伊桑，太過分了！　明明還欠我錢！　為了製作油炸豆腐還買了廚房喔！？」

「阿哈哈哈……希特莉人真好啊。」

「把我弄哭，有什麼好玩的嗎！」

「希特莉很擅長假哭呢……」

不，是真的。從很早以前開始，就被希特莉的假哭給狠狠地打敗了。
可能是三兄妹中最小的緣故吧，希特莉很會處世，也很會撒嬌。但是，打我也不會有什麼掉出來的。

當然，我也一直在想什麼時候把債務還清，但買廚房和十位數的債務相比就像消費稅一樣的東西吧。
希特莉緊緊地抱住我，但由於她很輕，身材也很好，再加上手下留情，所以完全不痛不癢。

「嗚嗚…………狐。我的『狐』……夠了！　…………對了！　克萊伊桑……看到這個，還能說同樣的話嗎？」

「嗯？」

這時，希特莉離開了我，手拍了兩下。
大概是讓他在附近待機吧，吉魯吉魯君走進房間。然而，他的打扮和平時只穿一件緊身三角褲不一樣。

明明天氣還很熱，他卻穿著鮮紅色的外套，在紙袋上戴著鮮紅色的帽子。最重要的是，他的肩上扛著一個大袋子。

簡直是小孩子看了會哭出來的畫面。然而，不由自主地對那個特徵的裝扮打了個響指。

「我知道了！　是【白色綠洲】的聖誕老人！」

這是世界上最有名的幻影的名字。

等級2寶物殿，【白色綠洲】中出現的聖誕老人是在特定的日子裡帶著孩子們度過一夜，並留下禮物的不可思議的幻影。
似乎是顯現了遠古風俗記憶的寶物殿，直到現在各國都有舉辦著模仿它的特徵的類似活動。可惜【白色綠洲】不是澤布魯迪亞境內的寶物殿，所以沒去過，但小時候總想著要去一次。

順便一提，似乎孩子們有一定的機率會被擄走，如果沒有獵人跟著的話很危險。果然還是幻影。

可是，聽說聖誕老人是一個體格良好的初老男人的幻影。絕對不是長著這麼長的手臂的肌肉男。
看著兩眼放光的我，希特莉用鬧彆扭的聲音又說了一次同樣的話。

「看到這個……還能說同樣的話嗎？　呐，看到這個，真的還能說同樣的話嗎？　呐。」

吉魯吉魯君把大袋子倒了過來。內容物滾落在地毯上，這個意料之外的物件讓我的思考凍結了。

袋子裡裝的是——人形生物。說是人形生物，不如說——是個孩子。人類的，女孩子。
被粗魯地倒出來的孩子突然動了起來，抬起了臉。久違的，我快吐了。

我移開視線，看向希特莉，我可愛的兒時玩伴不知為何露出了自豪的表情。
我再次看向孩子。看到她站起來的樣子，我連心臟也要停止跳動了。

孩子——不是一個普通的孩子。不管我的腦袋有多空也能記得最近看過的面孔。

像絲一般柔滑的頭髮加上一雙聰慧的眼睛。有著虛幻的氣氛。




孩子——是殿下。澤布魯迪亞皇帝的女兒，米琳娜皇女殿下。遭了，我想逃走。



當然，米琳娜皇女殿下一般是不會進入吉魯吉魯君的袋子裡。所以也就是說，是被不尋常的手段裝進袋子裡的。
就算澤布魯迪亞皇帝再怎麼好說話，我也不認為他會允許皇女殿下被放進肌肉魔法生物的袋子裡，也就是說這是那個，這難道不是——綁架嗎？



……如果轉世的話，下次想變成石頭。



「怎麼樣，還滿意嗎？　我的最高傑作——吉魯吉魯君二號！」

那個，也就是說，是為了對我kill kill而抓來的嗎？

希特莉用昂揚的聲音說話。這個聲音——是想要被稱讚時的聲音。我才不會稱讚妳的！？

「是、是從哪裡抓來的？」

「哎？　是用抽出來的血做的。非常辛苦。我努力了。」

「！？　！？？？」

糟了，剛才吃的巧克力從嘴裡出來了。心臟因不好的預感劇烈跳動。

做的嗎？　剛才希特莉是說做的嗎！？　吉魯吉魯君二號越看越像皇女殿下。但，仔細一看，個子似乎有高了一點點，更重要的是，再怎麼說，即使是後來一直戰戰兢兢的米琳娜皇女殿下，也不可能在被擄走後一言不發。

難不成希特莉是……腦袋、最低山脈？

和綁架比到底哪個更好呢？

對陷入極度混亂我，希特莉說。

「怎麼樣！　我啊，我這麼辛苦的，做出了新的魔法生物！　然而卻…克萊伊桑，真的不給我『狐』，真的要這樣嗎！？」

「難不成、在威脅我！？」

「哎？」

「哎……？」

希特莉瞪大了眼睛，我也不由自主地瞪大了眼睛。

皇女殿下靜靜地眨了眨眼，看著我並張開楚楚可憐的嘴唇。用鈴鐺般美妙聲音說。

「吉魯吉魯……」

不不，一般正常思考的話，會認為做出皇女殿下的複製品是會引發問題的吧？
是怎麽了？　是靠好奇心活著的嗎？　其實我一直覺得希特莉的求知慾有點過分了，一直！

皇女殿下俐落地走到我面前，就像等待命令一樣待機著。因為是皇女的外表，我萌生了想要回國的心情，但是回國之後就會變成有兩個皇女殿下。

幸運的是弗朗茨桑不在這裡。

「…………」

「…………」

沉默在房間裡蔓延開來。
該怎麼辦，快想想。神算鬼謀是吧！　克萊伊・安德里希！　你能做到的！　就算是這種狀況，神算鬼謀的話——不，即使我是真正的神算鬼謀，也辦不到。

糟了，腦子完全無法運作。我勉強張開完全不想動的嘴。



「…………因為中獎了，所以再來一人？」

「克萊伊桑，那個……我的實驗進行得很順利。請稱讚一下。」

「…………希特莉真了不起啊。」

希特莉把腦袋一下子伸到我面前，我幾乎反射性地變成了稱讚機器。
形狀很好的腦袋呢。用手梳了梳光滑的頭髮，才不是這種時候吧，換成了手刀。希特莉很開心似地叫了一聲。想要大叫的是我啊。

「順便一提，在生成的時候，我犧牲了三人左右的殿下。」

我把希特莉的話從腦海中趕走，繼續思考。

等一下……影武者？　能當影武者使用嗎？　如果我去拜託葛庫桑，他能也把希特莉實驗的事抹消掉嗎？　但問題是，這個吉魯吉魯君二號——吉魯吉魯醬只會說吉魯吉魯。


「大賽，趕上了呢。呵呵…………很期待在大賽中披露！」

不不，不可以。公開披露是不可以的。
確實鍊金術師在大賽中允許使用魔法生物，但那也會暴露了抽血的事實。
怎麼？　是有鋼鐵的心臟嗎？　再說，澤布魯迪亞皇帝應該也會來看武帝祭。

快想想。必須想辦法蒙混過去。一直很可靠的希特莉也不可靠了。我站起身來。




「好…………交給伊娃吧。」


————————正文結束————————

野生翻譯君唷(ㆁωㆁ*)
哎呀呀，Master下輩子想當石頭呀。隕石級別的(‾◡◝)？
 

242 救助 
[242 救助] by 諾艾爾



「…………真是的，到底在做什麼啊……」

伊娃用手指抵著額頭，深深地嘆了口氣。
《起始的足跡》副氏族Master的人脈很廣。特別是通過商人建立的連絡網，不僅覆蓋了整個澤布魯迪亞，甚至還包括了克里特。

進入克里特已經幾天了。
根據已成習慣而搜集到的各種情報，看來，氏族Master自從來到這座城市後就相當活躍。

減少犯罪數量和捕獲有名賊人。也有情報表示葛庫和《深淵火滅》羅潔瑪麗・普洛波斯也牽扯其中。
雖然《千變萬化》的名字並沒有明確的出現，但是加上前述的情報，與燈火騎士團也有牽連的話，那就毫無疑問了。

在大舞臺開始前還做出這樣的事，不知道該說還是一如既往的大膽還是什麼比較好——。

自己有什麼能做的嗎？　這樣的想法在腦海中閃過，但目前為止伊娃並沒有參與過Master的謀略。
伊娃所涉及的，基本上都是在一切結束之後。這次也會在傳到伊娃的情報網時，一切都已經結束了吧。

說到底，如果需要幫忙，對方應該會主動出聲。作為副氏族Master能做的，只有善後工作。

並不是不被信任。《千變萬化》這個青年，在有相當來往的伊娃看來，也一直是千變萬化的。

皺起眉頭看著送來的各家報紙，突然聽到咚咚的敲門聲。

「救救我，伊娃！！」

「！？　救、救什麼？　這麼突然——」

確實，剛想著如果需要幫忙的話，對方應該會來的，但怎麼說也太快了吧。完全沒做好心理準備。

門一開，像往常一樣一臉乏力的氏族Master快步走了進來。
後面跟著的是希特莉和一個被布遮住、嬌小的什麼（恐怕、是小孩子）。

克萊伊環顧室內，確認只有伊娃一個人後，深深地吸了一口氣。


「……那麼，發生了什麼事？　救你，是指？」


克萊伊並不是第一次向伊娃尋求幫助。大部分都是事後收拾，也不是什麼大事。
這位氏族Master雖然能從容地解決事件，但似乎不擅長處理善後以及與人交流等麻煩的部分。

這次恐怕也是這類的事吧。武帝祭迫在眉睫，就算是克來伊肯定也沒有一個人搞定全部的餘裕。

「妳能幫幫我嗎？」

「…………嘛～，如果是我能做到的事——」

與實力相反總是露出沒有自信的表情的氏族Master，一聽到伊娃的話，如釋重負般地再次深深地吸了一口氣，豎起食指壓低聲音說。


「首先，想讓妳看看這個。」


克萊伊輕輕掀開蓋住的布。從那下面露出的臉，讓伊娃的思考完全凍結。

出現的是，澤布魯迪亞的皇女殿下——米琳娜・阿托姆・澤布魯迪亞。
照片上也見過，在白劍的集會上也親眼看到她變裝成女僕。不可能看錯。

「！？　稍、等、等等、怎、怎麼――」

「其實她——是假貨。」

「！？？？」

已經不明白是什麼意思了。皇女殿下在伊娃的視線下紋絲不動，只是悠然地眨著眼。

一度凍結的思考慢慢開始運作。

無論怎麼看（除了服裝以外）都是皇女殿下，但同時皇女殿下不可能在這種地方。
大國澤布魯迪亞的皇女，僅僅如此就是重要人物。聽說移動時總是被近衛保護著，說到底她並不是自由的。

能夠馬上適應這種無法置信的狀況，一定是因為至今為止也被捲入過不少無法置信的狀況才適應的吧。
將快要氣喘似的呼吸鎮定下來，伊娃像克萊伊一樣壓低聲音問道。

「這是…………怎麼回事？」

「是被製做出來的存在，很糟糕。」

「被製做出來的、存在……？」

慢慢咀嚼著這句話。

這——很糟糕。雖然這位氏族Master常常因為微不足道的小事說很糟糕，但、真的很糟糕。

重新審視眼前的假貨殿下。頭髮的顏色、眼睛的顏色、身高和身材，什麼都和皇女殿下一模一樣。唯一不同的也就只有表情吧。
以溫和的性格而聞名的皇女殿下常常一副快要哭出來或不安的表情，但眼前的假貨卻是一副不知道在想什麼游刃有餘的表情。

然而，這已經不是影武者的等級，也不是變裝的等級，當然也不是雙胞胎的等級。
伊娃很擅長記住人的臉。稍微變裝的程度是可以識破的，但這是真貨真到讓這樣的伊娃看了也無發分辨的程度。

快想想。快想想。快想想。

思考其意義。製做的目的是？　影武者？　這不人道。說到底如果是影武者的話，克萊伊也不會說糟糕了。
不對，歸根究底那是誰做的？　做一個和皇女一模一樣的人，澤布魯迪亞不會這麼做，那不可能被許可，那個皇帝是不可能批准的。表面社會的研究所也不可能做得出來，無論是技術上還是倫理上。

感到寒意，有陰謀的味道。
如果真有能做出製做皇女這種事的人的話——即使在地下組織中應該也是相當大規模的組織。

不禁想起前幾天引起大事件的『虛空之塔』，還有克萊伊在上次的護衛任務中戰鬥過的——。

於是，點與點連接起來了。
等級8。能讓無論什麼時候都從容不迫的克萊伊感到著急的存在只能是那個了。

戰戰兢兢地說。



「難道是『九尾的影狐』——『狐』做的？」



「！？」

克萊伊瞪大了眼睛，露出驚愕的表情。
也許是因為僅憑一點情報就被猜中而感到驚訝吧。伊娃也不是白和他來往這麼久。
這似乎是第一次出乎這位氏族Master的預料，多少有點開心，但現在不是該高興的時候。

假的皇女。不比平時更迅速地行動可不行。

「狀況大致瞭解了。是從『狐』的手裡救出來的吧？」












「……………………………………嗯。」



果然，不出伊娃所料。
聽說『狐』策劃了皇帝的暗殺。雖然陰謀被克萊伊阻止了，兇手也被查明了，但『狐』是一個很大的組織。
暗殺皇帝失敗的組織這次瞄準皇女殿下也並不奇怪。

克萊伊一定是調查到『狐』在製做皇女假貨的事，把她救了出來。

但畢竟是這種情況，就連克萊伊也亂了陣腳了吧，他的臉上不停地流著汗。

雖然伊娃也想把耳朵摀起來，但正因為是氏族Master的危機，副氏族Master不冷靜不行。

「請、冷靜點。假貨，只有一個人嗎？」

「…………失、失敗作有三人。不過，成功的，只有她一個。是吧，希特莉？」

「…………是的，沒有錯。『狐』真是畜牲。」

可能是看到了淒慘的現場，克萊伊的臉色蒼白。克萊伊搖搖晃晃的，身後的希特莉支撐著他。

看來，這個看似操控著一切狀況的克萊伊，也是個人類。鬥志昂揚。
伊娃抬起頭，堅強地看著克萊伊的眼睛，說道。

「皇帝陛下應該也來參觀武帝祭了，我們連絡一下吧。」

「哎……！？」

果然，是打算一個人解決嗎？

「克萊伊桑，這不是我們自己能夠解決的。即使你能做到——在有假貨存在的同時，皇女殿下就是置身於危險中的。必須要連絡。如果是等級8說的話，不會被無視。」

「……………………確實如妳所說。全部都是『狐』的錯，不愧是伊娃這麼可靠。」


這樣下去不行。用克萊伊取下的布再次蓋住皇女殿下的假貨。
幸運的是，《起始的足跡》的成員正逐漸聚集到克里特。護衛很充分。

皇女殿下的假貨，這張牌實在是太強大了。對方肯定也會過來搶。
放在直接與『狐』交戰的克萊伊身邊太危險了。

不對，克萊伊一定是為了把她交給伊娃才帶過來的吧。然後這個要求伊娃也不可能拒絕。

「我這邊會照顧她的。有斯維恩桑在，拜託他做護衛吧。克萊伊桑要和『狐』戰鬥——」

「啊，嗯…………」

莫非，四處擊潰克里特的犯罪組織也是作戰計畫的一環嗎？
不行了……無論怎麼想，都看不出全貌。首先要把能做的事情做到完美。

這時，克萊伊喃喃自語了一句。


「和『狐』，不戰不行了吧。和壞的『狐』——」

「？　有好的『狐』存在嗎？」

難道說，組織的內部有我們的協助者嗎？　在那個『狐』裡？

依舊帶著不太可靠的表情，氏族Master說道。

「…………只有一點點吧。」


————————正文結束————————

還是……野生翻譯君唷 (◍•ᴗ•◍)ゝ

最新的生肉看見吉魯吉魯醬的戲份就很想繼續來補一下這段╮(╯∀╰)╭
 

243 大罪人 
[243 大罪人] by 諾艾爾



太糟了。找了伊娃商量。不知為何，希特莉的所作所為全都變成了秘密結社的錯。已經不知道該怎麼辦了。

伊娃帶著偽皇女大人，動作俐落地走出房間。面對她那認真的側臉，像我這樣的廢物氏族Master根本說不出話。

砰的一聲門關上了，一直板著臉的希特莉鼓起臉頰。

「難得特地……想要大張旗鼓地披露……然後和澤布魯迪亞交涉的說…………」

完全……完全、沒有反省。打算交涉什麼啊？

這麼說來，以前莉茲說過。希特莉雖然萬事無恙，但——似乎會定期大當機。莉茲舉例說她有幫助集體越獄事件的嫌疑，我本來覺得她想得太多了，但說不定是真的。

要怎麼辦啊…………這下可好了。

希特莉用責備般的眼神看了我一會兒，但沒多久又恢復了平常。

「嘛～，仔細想想，雖然和預期的不一樣，但這招也不壞。『狐』也不可能大搖大擺地抗議…………」

積極是好事，但轉換的太快了。而且把讓我冷汗直流的狀況斷言是妙招…………到底要怎麼辦啊！
人家伊娃說了要告訴皇帝陛下喔！　好在對方是大國的皇帝，傳達應該需要花一些時間。

還有時間。和露西亞或安塞姆商量一下吧。
平時最可靠的希特莉眼睛一亮，嘭的一聲做出拍手的慣有動作。

「對了！　順便塞幾個贈品給他們吧！　得不到手的話——就去死吧！」

「喂！　妳以為是誰的錯才讓我這麼為難的！」

「呀！？」

我該出聲的時候還是會出聲喔！　我抓住了希特莉的肩膀，可能是意料之外，她的身體大幅傾倒。
能夠在一瞬間把自己墊在下面，幾乎可以算是幸運那類的東西。這時，一個裝著鮮豔液體的瓶子從我的視野盡頭飛過。

「啊……」

希特莉發出目瞪口呆的聲音。傳來玻璃碎裂的輕微聲響。

然後——世界變得七顛八倒。

我感受到了暴風雨般的風勢。隨即發動的結界指阻擋了背後所產生的聲音、衝擊和熱量。
腳下開始崩塌。我緊緊抱住希特莉，視野在反轉。

幸好這是一間天花板很高的房間。無論是從頭還是身體墜落，結界指都是完美的。
在落下的同時發動了下一個結界指，被拋到地板上。

天花板上——多了一個巨大的洞。感覺像是爆炸，但洞口邊緣雖有燒焦的地方，卻沒有燃燒的跡象。
是敵人嗎？　還是自然災害？　我維持躺著的姿勢感到混亂，懷裡的希特莉小聲地說了。

「啊～啊……」

「怎麼了！？　到底、是怎麼回事！？　！？？　哎！？」

「克萊伊桑，請冷靜下來。只是一瓶——爆炸藥水[改]摔破了。」

「！？？」

哎？　藥水？　………………是嗎…………。
幸運的是，樓下的房間好像是空的。但是，上面的房間——已經毀了一半……也太危險了吧？
這不是尋常的衝擊。如果沒有結界指，肯定已經死了。可是，為什麼會隨身攜帶著這麼可怕的藥水啊，希特莉。

「沒事吧？」

「當然。因為有克萊伊桑保護我，所以……毫髮無傷！」

如果那個克萊伊桑不在的話，房間就不會被破壞了……。
終於理解了狀況，鬆開抱著的手臂解放希特莉，但希特莉並沒有從懷裡離開。就這樣依偎著，鼻尖貼近我的脖子。然而，我也沒有推開她的力氣。

事到如今，心臟都快跳出來了。結界指雖然能阻擋攻擊，但我自身並沒有變強。
看著碎片劈哩啪啦地掉下來，我快吐了。本想訓斥希特莉偽皇女的事，卻怎麼也罵不出來了。

這時，樓上的房間傳來啪搭啪搭的聲響。門被打開的聲音傳來，伊娃從洞口往下看。

「什、這是——怎麼回事、發生什麼事了！？」

「那個……」

要如何辯解呢……伊娃雖然已經習慣了我家成員的旁若無人，但畢竟住的房間被破壞了，肯定不會就這樣了事吧。
此時，希特莉最後用嘴唇輕輕觸了一下我的脖子，站起來，理直氣壯地斷言道。


「沒事的，伊娃桑。我們沒受傷，這只是——『狐』的襲擊而已。」


！？　莫非，我……是『狐』！？

伊娃臉色鐵青地屏息。希特莉拉起我的手，讓我站起來。
因為沒有力氣，腳下搖搖晃晃，只好借助她的肩膀，但不久力氣就恢復了過來。不管好壞，意外事故什麼的已經習慣了。精神上快要吐了，但肉體還行。


「沒有問題，這是——遠距離攻擊。兇手應該已經因為害怕克萊伊桑而逃走了。作戰……不快點確立作戰計畫不行。現在馬上和皇帝陛下取得連絡吧！」


兒時玩伴的精神強大到很糟糕。簡直就像熟練了一樣。
可能是聽到了聲音，趕過來的斯維恩從洞口看了我們。

「哦～哦～，這不都被人狠狠地得手了嗎？」

「……毫髮無傷。只是，地板和傢俱沒有我那麼結實就是……」



我鞭策著受挫的心，竭盡全力藏起軟弱裝出沒事的樣子。



§




「這是……不會吧，怎麼會有這種事……」

看樣子伊娃的本領遠遠超出了我的設想。

穿著和記憶中一樣的寶具盔甲的弗朗茨桑拉下布袋，臉色蒼白地呻吟著。
我還沒來得及和露西亞他們商量，就被弗朗茨桑迅速叫了過來。

地點是澤布魯迪亞在克里特所有的一座大宅子。
皇帝陛下不在這裡是不幸中的萬幸，但充滿緊張氣氛的接待室是我最不擅長的場所。好想去廁所。

可是，她到底是什麼時候得到弗朗茨桑的連絡方式的，我完全不知道。
我所能做的，只有一邊感受著與起身時那種頭暈所相似的暈眩感，一邊贊同他的話。

「真的，怎麼會有這種事……」

「『狐』……簡直是……可怕的組織。」

眼前的希特莉抱起手臂，若無其事地跟著回話了。一定是在帝都的鍊金術研究室裡被老奸巨滑的鍊金術師和商人磨練後變得強大的吧。如果是平時的話，我會因為她很可靠而感到高興，但現在我希望希特莉能回想起自己的童年時代。

偽皇女大人在高大的弗朗茨桑面前依然連眉毛也沒動過。近距離注視著那張端正的臉確認後，弗朗茨桑止不住顫抖。

「接到這個消息的時候，還以為是什麼玩笑——這事必須要告訴陛下——」

「在此之上，他們還做了把幻影放到攪拌機裡提取瑪那源的實驗！　我看到了！　被打碎的幻影的怨恨和尖叫，還有被提取的瑪那源的液體！」

「什……麼！？」

伊娃臉色蒼白地看著我。弗朗茨桑也不是看希特莉而是看著我。不知為何希特莉也是看著我。想說「什麼？」的人明明是我。

希特莉應該一直在我附近，她到底是什麼時候看到那種東西的？
握緊拳頭，希特莉眼裡含著淚水，向前走了一步。

「而且他們還——把犯罪者的良好部位接合起來，製造魔法生物——」

給我停下！　不要再說不明白的可怕的事了！
我把手放在希特莉的腦袋上，制止她說話。



「——嘛～，那種事怎樣都無所謂。」


「你說、那種事！？　你這傢伙自身也受到攻擊了啊！？　雖然確認了痕跡很輕，但那個爆炸的威力……並不尋常啊。」

我也確認了爆炸的痕跡，作為外行人來看，也覺得不可思議。沒有任何多餘的破壞。
破壞痕跡雖然燒焦了，但卻奇妙地光滑，就像是被什麼東西切下來了一樣——。

「恐怕，是透過壓縮範圍來提高威力以便對高等級幻影進行攻擊。如果克萊伊桑沒有保護我的話真不知道會怎樣——『狐』真是畜牲。」

如果我也在什麼都不知道的情況下參與，心情會舒服多了吧。


「……………………嗯。不過，嘛～，被襲擊這種事——已經習慣了。」

而且當然，闖禍的事也習慣了。總覺得，現在的我有非常地想要土下座的心情。

弗朗茨桑抱著手臂在偽皇女的面前來回踱步，最後在我面前停下腳步，俯視著我。
嚴肅的容貌。額頭上有皺紋。弗朗茨桑好像是為了護衛每年視察武帝祭的澤布魯迪亞皇帝而來的，但恐怕不僅如此。


我家的兒時玩伴給您添麻煩了，真的非常抱歉啊～～～～～～～～～！

煮也好烤也罷，隨您喜歡了。


「可是…………『狐』的目的……是什麼？　到底，是什麼意圖準備了皇女殿下的假貨——」

「！？　哎！？　那個也要我來想嗎？　啊——」

慌忙捂住嘴。糟糕，不由自主地脫口而出。
伊娃嚇了一跳。弗朗茨桑一瞬間呆愣地看著我，隨後表情立即扭曲了起來。

不不不，我沒有惡意。只是……我不太擅長說謊——雖然被迫當了隊長，但交涉擔當是希特莉。

這時，撒謊的交涉擔當，希特莉醬比平時更用力地拍了下手，在我發怒之前吸引了我的注意。

「聽說探索者協會的澤布魯迪亞支部也在竭盡全力地搜查『狐』。澤布魯迪亞方面是不是也掌握了什麼？　…………克萊伊桑是在這麼說。」

最後的「克萊伊桑是在這麼說」的部分，有必要嗎？
希特莉眼神閃閃發光地看著我，因為是在撒謊，所以希望妳眼睛稍微混濁一點，這是我在任性嗎？

弗朗茨桑對這句徹頭徹尾的謊言陷入了沉默，最後低聲說道。

「……………唔……沒得選了。已經不需要再多說了，跟我來。」

「哎！？　真的掌握了什麼嗎！？」

嚇一跳。希特莉的話也不太恰當吧？
我對這意想不到的發展睜大了眼睛，弗朗茨桑用仿佛是要為父母報仇的眼神看著我，說道。

「…………該死，如果我有更大的權力，就把你這混蛋斬首————跟上，挫敗『狐』的陰謀，就讓你這傢伙來幫忙吧！」



————————正文結束————————

翻譯君唷( -`д´- )

希特莉「順便塞幾個贈品給他們吧！」

…………贈品也太豪華。……犯罪者的良好部位………吉魯吉魯君的做法嗎(☉д⊙)？

 

244 大罪人② 
[244 大罪人②] by 諾艾爾



『九尾的影狐』。通稱——『狐』。
自古以來就存在的、被認為是反社會組織中最大規模的組織，現在陷入一片低調的混亂中。

中樞部接收來自各地成員的報告，制定戰略，下達指示。這就是，『狐』的手段。

接收情報的『中樞部』也有多個，除了最高幹部，沒有人知道其全貌。徹底的秘密主義是組織至今為止能夠逃過搜查繼續發展的原因之一，但現在，卻適得其反。

成員根據被賦予的尾數，擁有一定程度的裁量權。應該在武帝祭上執行計畫的七尾的加夫也是上級成員之一。
是個兼具慎重與領袖魅力，以指揮部下和達成目標的能力而聞名的男人，但是，這次的武帝祭所發生的事件有些誇張過頭了。

負責搜集整理以帝都澤布魯迪亞為中心的廣域情報，幾乎無人知道其存在的『狐』的中樞——作戰本部，戴著狐狸面具的人們埋頭整理情報。

「油炸豆腐的生產？　哪個作戰？」

「盗賊王那裡報告說作戰正在順利進行——」

「情報說『狐』正在集中狩獵其他組織——」

「是加夫作戰計畫的一環吧。告訴他在作戰計畫變更時要報告。」

考慮到一定程度的情報差異。授權給現場是為了在遇到任何麻煩時也要保持靈活性。
到目前為止，那很好的運作了。比起數量更重視質量的『狐』的組織裡沒有無能之輩。

「潛入澤布魯迪亞內部的狐，傳來了我們把氏族住的旅館的房間給炸了。對方是《起始的足跡》，是哪支部隊幹的？」

「出現了皇女的假貨？」

一個接著一個地傳來沒有計劃過的情報。想確認真偽但進入克里特的部隊正在作戰中，只要對方沒有報告，作戰就應該沒有問題才對。

此次的計畫在『狐』至今為止的計畫中也是最大規模的。執行部隊也都是精英，尤其是率領他們的加夫是本事和野心都兼具的男人。對這個作戰的重要性應該是最為理解的。

可是，爆破旅館和捨棄其他組織姑且不論，皇女的假貨不可忽視。

「以防萬一，派一支新的部隊過去。雖然應該不會對作戰造成影響，但有被什麼人妨礙的可能性。然後，去確認研究科裡有沒有製造皇女的假貨後放任不管的蠢貨。還要連絡Boss。」

此次的作戰是連被稱為組織象徵的最高幹部也參加的重要作戰。
持有從超高等級寶物殿帶回來的狐狸面具的最高幹部——九尾所擁有的權力與在其以下的人所擁有的大不相同。
權力也是、領袖魅力也是，還有——作為個人的戰鬥能力也是。如果被其認為是無能之輩，無論是怎樣的同伴也有可能被肅清。

這時，並排的狐面中有一個人站了起來，罕見地發出了著急般的聲音。

「前往克里特的Boss來了緊急連絡，追問那個物件怎麼樣了——」

「什麼……！？　加夫不是說已經交出去了——」

雖然皇女的假貨並非特別與作戰有關，但是那個物件——那個寶具，可以說是這次作戰核心般的存在。
已經從加夫那裡接到了直接交給Boss的報告。這個追問明顯很奇怪。

加夫應該也有狐神的巫女跟著。不可能認錯Boss。
考慮到這些，得出的結論只有一個——。


「——難不成……這是……內部鬥爭、嗎！？」


「！？」

這句衝擊性的話讓室內瞬間陷入了寂靜。
由於是最高機密，即使是情報的中樞也沒能瞭解其全貌，但持有狐面的最高幹部——通稱Boss，並非一人。Boss之間似乎定期秘密連絡，決定運營方針。

平時被認為是劃分區域來指揮組織，但在極少數情況下也有過命令互相衝突的事。

但是，這次的情況已不是用互相衝突來形容的程度。

這次可是重大的作戰，應該由Boss使用的『那個』，被其他的Boss從旁奪走，這是不被允許的。
這意味著，至今為止在組織的內部本應無緣的權力鬥爭即將爆發。

「要怎麼做？」

「……不要說謊，傳達真相。對我們來說……擔當不起。」

不是加夫的責任。當然，也不是總部的責任。

Boss的真面目是機密，權力在『狐』內是絕對的。無法反抗。
一直以來組織都是這樣發展的。

如果內部發生鬥爭，『狐』的機能就會癱瘓，會有許多人喪生吧。

與各地取得聯繫的狐面們再次開始行動。但是，飄浮的空氣已經發生了巨大的變化。

以血洗血的戰爭，現在，迫在眉睫。





§　§　§




「『狐』的陰謀嗎……說實話，和我相當八字不合啊。」

「都到這裡了，還在說什麼呢，你這傢伙！」


弗朗茨桑用一句話就把果斷宣布投降的我給噎死了。

強行移動著不情願前進的身體，跟上弗朗茨桑。在我身後，希特莉笑眯眯地跟著，看來這次廁所作戰也行不通了。

為什麼我總是這麼倒楣呢？　又跟著狀況隨波逐流了。

我是在海底搖擺的海帶。大海，真漂亮。


不，等等等等等等等等。現在放棄還為時過早。如果在這裡放棄，我會和壞的『狐』撞上的。
帶著感情向弗朗茨桑傾訴。

「弗朗茨桑，是八字。獵人會依據與生俱來的特性來挑選合適的獵物！　『狐』和我，八字不合。要說和『狐』八字相合的人，是葛庫桑和易燃老太婆！」

「易燃老太婆！？　不對——在那之前，和你八字不合就是說，你這傢伙，知道『狐』的真面目嗎！？」

自掘墳墓了。弗朗茨桑瞪大眼睛像是要把我吃了。

我反射性地拉過希特莉想躲到後面，但發現太難為情了，便止於從旁摟住她的肩膀。

「我不知道。雖然不知道，但可以預料的到！」

「預料！？　怎麼回事！？　總是、總是拐彎抹角的，說清楚！」

因為你看……和我八字相合的敵人，並不存在。反過來說，如果有這樣的傢伙，希望你把他帶來。

我移開視線，正好和希特莉四目相對。
希特莉像是在說我知道了似的點了點頭，自豪地對弗朗茨桑說。


「請冷靜下來，弗朗茨桑。這正是知曉萬象並預見未來，《千變萬化》的神算鬼謀！」


希特莉……妳到底對我瞭解了什麼。我什麼時候看見了未來！　明明甚至眼前都看不見了……。
為了報復把希特莉的頭髮弄亂，理直氣壯地斷言。



「沒錯，就是那樣。我可以看見——但那是，『狐』和我對上後，盡其所能破壞的身姿！！！」

「………………。算了，夠了。無論如何，戰鬥你也躲不掉的！　那些傢伙不僅是澤布魯迪亞，而是威脅各國的敵人！」

「不是，當然我不是在說我不戰鬥！　但是，對人來說講究八字。對我來說——亞克是必要的！」

我一邊捏著希特莉軟軟的臉頰一邊說。

是這張嘴嗎？　不好的是這張嘴嗎？　我明明很相信希特莉妳的！　不要惡作劇好嗎！　不要笑眯眯的呀！　妳這個、這個！


「……給我認真幹啊！」

「我是認真的！」

「更糟了！」

那你說要我怎麼樣啊……。


§


像個即將被處刑的罪人似的跟著走了十幾分鐘，終於來到了離克里特的主要道路稍遠的一座大宅。
雖然行人不多，但沿途都有全副武裝的憲兵巡邏，明顯不尋常。宅邸前也同樣站著強壯的士兵。

弗朗茨桑快步走了過去，士兵們整齊地向他敬禮。

「如謠言所說，戒備森嚴呢。」

「……嗯嗯，是呢。如謠言所說。」

當完全變成一個什麼都不想只是點頭的人時，弗朗茨桑回來了。

不是要開作戰會議嗎？　到底打算去哪裡啊？
對不露聲色但腦袋裡滿是疑問的我，弗朗茨桑說了令人難以置信的話。

「陛下召見。」

「！？？？」

哎…………皇帝，很閒嗎？
伊娃確實說過要告訴皇帝陛下，但沒想到會變成要見面……非常地……不想見。

「米琳娜殿下也在。雖然已經做了很多無禮的舉動，但不要再失禮了！」

「……剛剛，我想了件非常失禮的事，不過沒說出口。」

「………………你這混蛋，是在試探我的寬容嗎？　嗯～？」

不想見，不想見，不想見，不想見。
皇帝陛下，是否會因為肚子痛取消會面呢。

不知為何希特莉的眼睛裡閃耀著光芒，但我非常不擅長和這麼偉大的人面對面。
先說好，我真的不懂禮儀。因為是飄飄然地生活至今。是會讓露西亞看不下去，要求保持沉默的程度。

對了……什麼都不說不就好了嗎？　全部交給希特莉——不行啊。今天的希特莉什麼都不能交給她。

穿過層層警備的宅邸，在氣派的對開門前停下腳步。
弗朗茨桑向守在門口的騎士說話，沒過多久門裡就傳來了聲音。


「進來。」

現在也依然是快要吐的感覺，跟在弗朗茨桑後面。

我拼命祈禱著不在不在不在，但果然給我入場券的皇帝陛下在裡面泰然地等著。站在旁邊的米琳娜皇女看到我，臉頰僵硬地抽搐了一下，但又像思考停止般地靜止了下來。

房間裡，與飛行船那時相比有著無與倫比的警備人數，戒備森嚴，氣氛緊張。
不愧是大國的皇帝，房間裡沒有窗戶且警備厚實。但再怎麼樣，如果『狐』來襲，也會無可奈何地輸掉吧？

我該怎麼做？　對了，首先——必須跪下來。

「現在是非常事態，不需要多餘的禮，《千變萬化》。」

明明行禮的話，還能爭取時間……身體……身體它，想跪倒在地。

「已經從弗朗茨那裡聽說了，你從『狐』的手中救出了米琳娜的贗品。做得很好。」

「…………不、不是什麼大不了的事。」

真的不是什麼大不了的事。而且，做了大事的是希特莉。
此時，希特莉向前走了一步，與皇帝陛下四目相對，用毅然的態度斷言。

「我們是在澤布魯迪亞成為獵人的人，為有大恩的澤布魯迪亞效勞是理所當然。」

好想拔掉那舌頭。
皇帝陛下的視線轉移到用悅耳的認真聲音說話的希特莉。

「原來如此…………妳是…希特莉・斯瑪特嗎。我聽說，妳作為鍊金術師相當有本領。」

「我很榮幸，陛下。但是，我的本領和《千變萬化》的本領相比，並沒有什麼值得驕傲的。」

我快要吐了。等等，快住手。
也許是在為我著想，不過，無緣無故的抬舉，真的快住手。

「嗯……話說回來，妳和《千變萬化》的關係是？」

「是妻子。」

我幾乎反射性地敲了一下希特莉的後腦勺。
弗朗茨桑、護衛士兵們、米琳娜殿下，甚至皇帝陛下都吃驚地睜大了眼睛。

搞砸了……不不，但是。從剛才開始不是就只會說謊嗎！

我做出我能做到的最帥氣的表情來蒙混過去。

「玩笑到此為止，進入正題吧，陛下。」

「…………是啊，就那樣吧，弗朗茨。」

按照皇帝陛下的指示，弗朗茨桑走到前面。被敲頭的希特莉若無其事地恢復回認真的表情。
弗朗茨桑輕輕乾咳了一聲，用彷彿瞪著的眼神看著我說。

「說起來，《千變萬化》是寶具收藏家吧。你知道『大地之鍵』這個寶具嗎？」

「嗯？　知道，我有啊。」

「嚯，名不虛傳，有的話………………蛤～～～～～～～～～～～～？」

「！？　不、不是，最近，發生了很多事偶然入手的，只有一把。」

搞砸了……隱瞞才是正解嗎？



——————————正文結束——————————

野生翻譯君唷ʕ•̀ω•́ʔ✧

哪個作戰？
當然是用油炸豆腐破壞與再生呀！對『狐』的。(๑´ڡ`๑)
 

245 大罪人③ 
[245 大罪人③] by 諾艾爾



被弗朗茨桑和皇帝陛下的冰冷目光刺穿全身。
完全不知道發生了什麼事。
看起來像是我不應該持有的樣子，但是，太難理解了。

希望能好好地以『你這傢伙不可能持有它』來開場。

暫時閉上眼睛讓自己冷靜下來，並試著從狀況中恢復。

「也許，只是個相似的寶具也說不定……」

「你、你這傢伙，是在捉弄、我嗎？　嗯～？」

弗朗茨桑徑直走到我面前，俯視著我。
能被任命為皇帝陛下的近衛，弗朗茨桑是個厲害的人。加上臉很可怕、身形雖不及安塞姆也非常高大，被逼近的話身體彷彿會不由自主地採取土下座的姿勢。

然而，在這種地方不能採取那樣的姿態。我怎麼說也是《嘆息的亡靈》的隊長。即使讓人看到丟臉的一面，也要有個限度。

不是『有這樣的隊長，《嘆息的亡靈》也沒什麼大不了的！』，而是『《嘆息的亡靈》明明這麼厲害，有這樣的笨拙隊長也真是不容易呀！』，至少要有這種程度才行……。
……什麼都沒有變嗎？

做出認真的表情，說道。

「請不要誤會。不是在開玩笑，我也是會分辨時間和場合的。至少對象我還是會挑的。我是認真說的。」

雖然我沒有眼力，但就算再怎麼沒有眼力，也能明白厲害的人和普通人的區別。
能被任命為近衛的貴族也就是說一定是相當優秀的精英。有誰、敢捉弄弗朗茨桑呢？

「！？？？　？？？　？？？」

弗朗茨桑不知為何頻頻眨著眼睛凝視著我。臉色一下青一下紅，真忙。

……嗯～～？

這時，希特莉用力拍了下手。

「嘛～，玩笑就開到這吧。克萊伊桑也是，捉弄過頭了。」

「是嗎。」

是嗎……？

完全搞不懂什麼是什麼了，但我已經放棄了，所以使勁點頭將思考重置。
這時，按著額頭保持著鎮定的皇帝陛下，對弗朗茨桑說。

「弗朗茨，繼續說下去。」

「…………遵命。」

是呢。話還沒有說完。
弗朗茨桑開始說明。

「…………細節就省了，但『大地之鍵』根據某個文獻所述是非常危險的寶具。然而，充能所需要的魔力深不見底，到目前為止沒有一個人成功過，所以就不顯眼地讓博物館保管著。那些傢伙到底是在哪裡聽到那個寶具的情報——萬一他們找到了使用它的方法——說是世界的危機，也不為過。」

「………………誰也、無法充能嗎？」

「根據寶具的文書，需要特殊的道具。不是人力所及的量。」

組合才能生效的寶具只出現了其中一個的狀況嗎。這是常有的事。
我抱起手臂。

「……………………原來如此。」

糟糕了。讓露西亞充能了。

希特莉眼神閃閃發亮地看著我。露西亞那裝上尾巴、不斷喝著希特莉的藥水拼命充能的模樣，記憶猶新。
看著露西亞邊喃喃自語著『修行修行』邊喝光藥水，我心想著『好像很不容易啊』是題外話了。


確實，她說了這是至今為止魔力吸收最多的一次……。


這時，看見在糟糕的時機點露出曖昧笑容的我，弗朗茨桑用像是從地獄底層來的聲音說。


「難、難不成…………你這傢伙……充能、了、嗎？」

「！？　那種事，我沒說吧！？」

「該死，看你在那得意，弄得我冷汗直流——你在瞧不起我嗎！？　啊啊？」

響亮的怒吼聲震動著耳膜。
就算你這麼說——我也沒有瞧不起你。這是沒有瞧不起你而給的答案。充能的是露西亞。

對弗朗茨桑伸過來的手臂，希特莉迅速伸出援手。
雖然希特莉吸收的瑪那源量比不上弗朗茨桑所吸收的，但作為後衛的希特莉和作為前衛的弗朗茨桑的能力表現方式不同。

憤怒的弗朗茨桑所伸出來的手臂，被從旁伸過來的白皙小手觸碰了一下。

伸出手的是，希特莉特製的偽皇女。
希特莉特製…………希特莉，不要以為只要保護我一次就能被原諒！

面對預想外的干涉，弗朗茨桑氣勢大減。
看來似乎是和其他魔法生物一樣被灌輸入了要保護我。

就趁現在。

「嘛～，弗朗茨桑，冷靜點。確實已經充了能，但充都充了也無可奈何了吧。」

「！？　真、充了……！？」

「再說，有寶具的話就充能是理所當然的。阿諾德也好，亞克也好，《深淵火滅》也好，誰都會這麼做！　對……只要是寶物獵人的話！！」

「別別、別、強詞、奪理啊！」

所以我沒有錯。
錯的是……阿諾德、亞克和《深淵火滅》——不，全都是寶物獵人的本性的錯。

向面紅耳赤的弗朗茨桑拼命訴說自己的正當性。

「寶具的充能——不違法。」

「你這混蛋打算毀滅國家嗎！？　『大地之鍵』是一級認定的危險寶具啊！」

「……我又不知道是這麼危險的東西。」

報紙上也沒寫這方面的內容……不過，從弗朗茨桑提供的情報來看，情報是被控制的吧。
在特定條件下會發動危險力量的寶具其實意外的多，所以是常有的事。這次好像是在（大概是寶具的）文獻中知道了能力——。

「別說謊了！　神算鬼謀的《千變萬化》！　擁有近似預知未來的能力，且在帝國全境遍布情報網的你，沒有理由不知道吧！　在充能的量很奇怪的同時，給我注意到啊！　你這傢伙，再不收斂一點，真的把你送進監獄！」

「哇……弗朗茨桑對我的評價特高耶。」

「！！　——！！！　啊～～～～～～～～！」

不小心說出了真心話，弗朗茨桑面紅耳赤地大叫。

連大國的大人物都相信這種荒唐無稽的傳聞真叫人為難……神算鬼謀也是、預知未來也是、情報網也是，全部都對不上。
不如說，事情基本上都不會如我所願。我敢肯定，如果盧克他們不在的話，我早就捲入事故而死了（不要告訴我，盧克他們不在的話，就不要去可能會發生事故的地方。我真的是個很倒楣的男人。）

對情緒不穩定的弗朗茨桑感到不知所措時，皇帝陛下露出了驚訝的表情。

「可是，那應該是連百名精靈人的魔術師都無法充能的東西。是怎麼——難道，是手裡有填充用的寶具嗎？」

「…………哎？」

我睜大眼睛，皇帝陛下看到我的表情，按住了眉間。

「難不成…………真的是用人力把『鍵』充能了嗎？　這可能嗎？　怎麼會有這種事…………」

「父親、大人……」

真皇女大人挨近了動搖的陛下。

嗯嗯，原來如此…………這是那個以武人而聞名的皇帝陛下光是聽到就按住眉間的事態。看來，真的是很危險的東西。
我輕輕地嘆了口氣。

真是的，狐面愛好會（暫定）也真是，這麼危險的寶具是從哪裡得到的？　下次遇到加夫桑再告訴他吧。
我非常喜歡寶具。收集和使用都喜歡，為此不惜向希特莉借錢。然而，我也是有危機感的。

我從腰後取出——插在合適的劍鞘裡的『大地之鍵』，遞向弗朗茨桑。



「我明白了。交給你們吧，可以由你們那邊來保管。」

「！？」

看到『大地之鍵』的瞬間，皇帝陛下像被彈起來一樣站了起來。
弗朗茨桑使勁躍起，將皇帝陛下和皇女殿下護在身後。
希特莉瞪圓了眼睛，偽皇女殿下則小聲地發出吉魯吉魯的聲音。

只有我被丟下了。

「哎！？」

「喂、你這，在陛下面前，想做什麼——」

「都說了交給你們——」

我遞過去，弗朗茨桑就像主人被武器指著的護衛一樣，把陛下護在身後，瞪著我。

「不要朝向這邊！　陛下，以防萬一，請離開房間！　有暴徒啊！」

「！？」

在我看著這一切進行著的時候，騎士們從房間外面蜂擁而至。
讓皇帝陛下逃到房間外的弗朗茨桑大喊著。希特莉則在這種時候也依舊我行我素地笑著。

稍等一下，說有暴徒！？

「不要碰到那把『鍵』！　一旦發動，這個國家就完蛋了！　把他抓起來！」



哎～……那你說要我怎麼樣啊。




§　§　§





果然，人類世界棒極了。

人類對妹狐來說，對【迷宿】的幻影來說，既是下等種族的同時，又是可愛的愚者。

當然，這僅限於那些輕易就被迷惑欺騙的對象。
竭盡全力使用狐狸的權能也搞不定的那個『危機感桑』，是需要提防的對手（雖然，妹狐自己已經在智慧比試中輸掉了而不能攻擊他）。

不過，至少現在這個廚房裡沒有那樣的敵人。只要抱著手臂點頭，不知來自何處的人們就會揮舞著平底鍋，量產著貢品。

穿著白色法衣的少女，一臉擔心地看著妹狐。讀取人類的真心是妹狐的拿手好戲，她已經準確地把握了狀況。

看來，這個少女是把妹狐的母親當作神來崇拜的巫女那樣立場的人。完全不知道有這樣的人類存在，愚蠢的人類所做的事，和妹狐無關。

妹狐今天也是、今天還是，盡情地使用著與生俱來的力量來謳歌遲來的青春。吃掉作為迷惑欺騙的結果而被生產出來的油炸豆腐，是滿足食欲和本能的至上的喜悅。

雖然眼前的這些人似乎是秘密結社的成員，而且似乎還有重大的任務要辦，但那種事，妹狐並沒有興趣。
需要騙過的對象增加了，也不過就像是樂在其中的謎題變得稍微有點難了那樣。


這時，門突然被打開了。
妹狐的身姿也同時——變化成了那個男人所崇拜的『危機感桑』。


變化成那個現在皺著眉，一聲不響過來的男人——加夫所認為最強的『危機感桑』。
一邊用指尖擺弄著用手邊的油炸豆腐變化而成的狐狸面具，一邊泰然地向加夫確認。

「怎麼了？」

「是的。任務很順利，Boss。不過，總部說了一件奇怪的事——」

眼前的男人，並不知道妹狐的外表是《千變萬化》的。

作為聰明的神狐的幻影而誕生很長時間的妹狐的IQ遠遠超過人類。語言也運用自如，理解下等種族是很簡單的。
沒有壓倒性的智慧的話是不可能讓對方毫無違和感。

毫無破綻。妹狐挺起胸膛，明確地說。

「……無聊至極。Boss是、本危機感。」

「危機感……？」

「然而，我知道你想要的是什麼。拿去，總部想要的話就拿去吧。這種東西，不過只是備用的。」

妹狐迅速向後伸出手，拿起桌上熱騰騰的油炸豆腐，將那個瞬間變成了加夫所尋求的東西——熱騰騰的『大地之鍵』。

加夫慌忙接過被扔過來的『大地之鍵』，因為那股熱量發出了小小的悲鳴。

「……怎麼回事、這熱度――？」

「有點傾注力量過頭了。拿走吧。這樣總部就滿足了吧。」


加夫有一瞬間露出了驚訝的表情，但立即道謝，走出了房間。

果然，人類是愚蠢的。雖然加夫被認為在人類中算是相當厲害的，但也無法辨別油炸豆腐和寶具。

確實妹狐的幻術很強大，在某些情況下也能欺騙世界，但對擁有某種程度力量的強者來說，也不過只是可以解開的東西。

雖說隨著時間的流逝，違和感也會變得更加強烈，但欺騙這回事，本來就是在對方意識到自己被欺騙才算完成。



妹狐對下等種族的愚蠢和自身變化的精確度感到滿足，用鼻子哼了一聲，然後躺在空中，啵嘰啵嘰地玩起了智慧手機。





……話說回來，那個危機感桑好像還在正常使用那個用油炸豆腐的包裝紙變化而成的智慧手機，他什麼時候才會意識到那是幻術呢？



————————正文結束————————

野生翻譯君的小劇場(*ﾟ∀ﾟ*)？

––––––––––

妹狐「危機感桑，那個智慧手機是用油炸豆腐包裝紙變成的！」

克萊伊「嗯？　說什麼呢？　明明就是智慧手機，很厲害的寶具。」

克萊伊OS：這孩子真可愛，但我才沒有這麼容易被騙的！

妹狐（讀心）「…………………………」

––––––––––

Master大概一輩子都不會發現吧！(・ε・)

 

245.5 緹諾・謝伊德想聲援 
[245.5 緹諾・謝伊德想聲援] by 諾艾爾



武帝祭。這是最享譽盛名的武的盛事之一。

這個時期，克里特聚集了從各國而來的武藝高手。

魔導師、騎士、武道家，還有——寶物獵人。光是被允許參賽就足以證明自己是一流的大賽，對於愛好武藝的人來說是夢想之一。

如果、萬一贏得了冠軍，那個名字就會響徹千里。也許大名會被刻在歷史上也說不定。
在這個由寶物殿出產的強力寶具決定勢力的時代，力量就是價值，武帝祭就是展示這一點的最佳方式。

第一次造訪的克里特，比緹諾想像的要喧鬧得多。
並排的路邊攤裡，傳來商人招攬客人的聲音。屋頂上則高高聳立著無數描繪著作為克里特象徵的劍的旗幟，即使在室外也能感受到的熱情，讓緹諾也精神緊繃起來。

這個時期，克里特強者雲集。參賽者的同伴也會來聲援吧。
光是走在人群中，就能看到很多吸收了相當瑪那源的人。其中，也有好幾位緹諾之上的實力者。

但是，大會的參賽者比這些人還要更強大。
在這裡決定的是武的頂點——武帝。實力越來越強，在獵人的道路上越走越遠，就越能體會到世界的廣闊。

緹諾輕輕吸了一口氣，用力握緊拳頭。

這次的武帝祭，緹諾沒有參賽。實力還不足，參加預選賽的邀請也沒有來。還沒有累積到足以收到邀請的實績。


但是，敬愛的Master和姊姊大人會出賽，對緹諾來說就相當於自己有參賽。


這次在克里特，《起始的足跡》的成員很多都來了。氏族Master的榮譽恩惠也會落在氏族身上。

緹諾確信。

林立的豪強在Master的神算鬼謀之下，也會平等地化為塵土。

——今年的武帝祭，Master將成為傳說。

當然，姊姊大人他們也會戰到不留遺憾為止。但是，應該贏不了Master。至今緹諾已經看過了好幾次盧克哥哥大人和姊姊大人以模擬戰為名義互相廝殺的場面，卻從沒見過誰和Master打過模擬戰。
大概是知道層次不同吧。不是只有拳頭才是戰鬥，當和Master對上的時候，勝負就已經結束了。



冠軍是Master。這已經是必定了。



集結了最強成員的最強氏族。而且，在武帝祭上獲得冠軍的Master肯定會在近期被認定為等級9。

緹諾將成為傳說的目擊者。


雖然認為Master不需要任何的幫忙，但為了Master的冠軍，緹諾什麼都願意做。
從得知Master要出賽武帝祭的那天起，緹諾就更加努力地修行了。雖然姊姊大人放任緹諾不管，但對Master的聲援不能有絲毫鬆懈。作為後輩，不能露出丟臉的樣子。

一點一滴累積起來的微薄積蓄也為了今天全部取了出來。此外緹諾也使用了各種手段，收集了可能與Master為敵的對戰者的情報。

確認情報的Master雖然顯得非常不感興趣，不過那是自信的表現吧。

緹諾也問了有沒有什麼可以做的，Master只說了去路邊攤找好吃的點心帶過去。這也是自信的表現。
努力地在克里特的路邊攤中找了好吃的點心帶過去，但人卻不在，也只是小事。緹諾完全、不在意。


後來問了，Master好像是在炸油炸豆腐。神算鬼謀……太驚人了。



然後，眼下的緹諾最大的目的是——讓Master成為人氣最高的選手。
在武帝祭上，選手的人氣以投注賠率的形式被清楚地顯示出來。賭Master贏的人越多，就代表Master越有人氣——也就是，會以投注賠率低下的形式表現出來。

作為賭博的對象是不合格的，但賭博什麼的無所謂。

姊姊大人他們讓Master成了最強隊伍的隊長。這樣的話，緹諾就把Master的評價一口氣傳播出去。

當然，也可以透過在沒有事前情報的情況下反覆獲勝來傳播名聲。

但是，Master說了這次要努力一下。那麼，緹諾也會竭盡全力。



Master實在是太過不宣揚自己的功績了，Master唯一的弱點就是謙虛優雅了。這是身為後輩竭盡全力的鼓舞。

《千變萬化》出賽武鬥大會這應該是第一次。所以，緹諾把武帝祭視為最盛大的舞臺。

作為驚喜。Master肯定也會很高興的。



當然，緹諾打算把全財產都下注在Master身上。但是，只有這樣是完全不夠的。




緹諾再次環視了一回豪強雲集的克里特，重新下定了決心。


「請看著，Master…………我會讓Master看到最棒的。」




§




對於首先向同氏族的成員開始遊說的緹諾，《起始的足跡》所屬隊伍的一員，《嵐擊》斯維恩・安格瞪大了眼睛，用懷疑理智的眼神看著緹諾。

「蛤！？　賭克萊伊嗎！？　妳在說什麼啊？　瘋了嗎！？」

「我是清醒的！　斯維恩，如果你也是《起始的足跡》的成員，就應該協助！」

雙手重重地拍在桌子上。緹諾是姊姊大人的弟子，還是獨行獵人——也就是說，是孤高的。雖然是冷酷的形象，但久違地投入熱情去說服。

斯維恩率領的《黑金十字》雖不及《嘆息的亡靈》，卻也是一支強大的隊伍。
穩定地累積實績，在某種意義上是與《嘆息的亡靈》完全相反的隊伍。當然，所擁有的資產不是緹諾所能比的。

而且，如果《黑金十字》賭上全財產的消息傳開，恐怕其他的獵人隊伍也會跟進。

坐在旁邊的《黑金十字》新人——亨里克張開嘴，但又馬上噤口不言。
說到底，斯維恩是被Master邀請來聲援的。參加賭博在某種意義上是——理所當然。

面對握拳挺胸的緹諾，斯維恩說道。



「說要把全財產賭上，可是，緹諾，妳…………克萊伊，輸了也不奇怪吧？」


聽到這句從沒想過的話，不禁睜大了眼睛。瞪著斯維恩，像要威嚇地說。

「！？　那是……在．懷．疑．Master的實力嗎？」

聽到緹諾竭盡全力發出的低沉聲音，斯維恩眯起眼睛，說道。

「實力的話，毋庸置疑吧。實力．的．話。」

「…………」

看見沉默的緹諾，坐在斯維恩旁邊的魔導師瑪麗埃塔說道。

「冷靜思考一下，緹諾！　Master——為了給誰試練……把勝利讓給誰也不奇怪吧？」





的、的確是——。


Master很厲害。很強大。很帥氣。很謙虛優雅。但是——是試練之鬼。

《千變萬化》不迷戀於名譽與金錢。時常考慮著同伴們的事。因此，一次又一次，把緹諾打入地獄般的試練。

至今為止不知有多少次想過會死——。


「緹諾，不是只有把賭注押在克萊伊身上才是聲援啊。再好好想想。」

瑪麗埃塔的表情顯然是全心在為緹諾考慮。一定是因為之前看過好幾次緹諾瀕臨死亡吧。

但是，這次Master說要努力了。『我也稍微努力一下吧』——以輕鬆的感覺這麼說了。


咬緊牙關，瞪著斯維恩。

既然如此，緹諾——只能相信那句話。

如果要對敬愛的Master抱有懷疑的話，緹諾還不如盲目崇拜。


「不……我、相信、Master。我要——把全部都賭在Master身上！」

「…………緹諾，妳……有相信並得到回報過嗎？」

「有！！」

緹諾不假思索地即答，一直沉默的亨里克雖然戰戰兢兢的，但說了一句意想不到的話。





「不過，緹諾桑，妳借錢給Master了吧？　有還回來了嗎？」






「我不會再拜託你們了。」


已經交涉不下去了。轉身並離去。

再說借錢和現在沒有關係。說到底，那不是借，而是給！　錢也好好地還回來了。



………………從希特莉姊姊大人那裡。




「妳最好冷靜想想！　緹諾，克萊伊一定是在、玩妳啊！」

被身後傳來的斯維恩的話給突刺了。
斯維恩很優秀。也認可Master。正因為如此，這句話聽起來格外痛苦。心好痛。

Master人很好。非常的好。對緹諾也非常的好。


…………Master，找不到藉口的我真是沒用。




緹諾捂住耳朵，鞭策著即將破碎的心，尋找下一個目標《星之聖雷》。


————————正文結束————————

作者的話：
因為緹諾最近沒有出場，很可憐，所以是閒話。

————————————————————

野生翻譯君：
只能為小緹祈禱了(゜-゜)
 

246 被繼承的意志 
[246 被繼承的意志] by 諾艾爾



話說到底發生了什麼又為什麼會發生？

皇帝陛下的謁見以對我來說極其不情願的結果收尾。
可能是精神疲勞的緣故，我像拖著沉重的身體般走著。本該只是愉快的武帝祭觀光現在烏雲籠罩。

難不成這下……又會被捲入什麼奇怪的事件嗎？　這個世界各種危險過頭了。
也許是我等級8的立場不好也說不定——不，和等級8沒關係。從以前開始就是這樣的感覺了。

和皺著眉頭的我不同，走在我旁邊的希特莉心情特別好。
表面上雖然還是一如既往地笑眯眯的，但作為兒時玩伴，對從小就和希特莉來往的我來說是一目瞭然。是幾乎能幻聽到她在哼歌的程度，現在的希特莉正興高采烈。

「真是的，妳在想什麼呢？」

「我認為這是立場拿捏得當且非常好的判斷！」

「………………」

「實驗體１２３號也得到了迅速的接收，接下來狀況會如何發展，我非常期待！」

最初不假思索就給希特莉建議說『成為錬金術師不是很好嗎』的傢伙到底是哪裡的誰！

「希望我的研究能對克萊伊桑有所幫助……」

希特莉的眼瞳毫無混濁地清澈，並帶有一點天真。不知道是不是因為表情的關係，她看起來比平時小了幾歲（順便說一下，實際上從以前開始，希特莉就像個大人，沒有天真的時期）。
研究對我有幫助……希望妳不要說得像是為了我而做了皇女的假貨。

本想像露西亞平時做的那樣給希特莉來個一拳，但考慮到她先前的反應，大概會很高興所以作罷。
……是最近來往不足嗎？　因此希特莉的腦袋變得太錬金術師了也不是沒有可能？

「嗯……」

「有什麼煩惱的話，可以找我商量？」

煩惱太多簡直就像是煩惱的大甩賣。而那其中之一就是妳。

嘛～，大約有一半可能是我想太多了所以先丟到一邊，眼下最大的煩惱是『大地之鍵』。

看來『大地之鍵』是可怕的武器，似乎被秘密結社的『狐』給盯上了。在來這裡的路途中，保管另一把『大地之鍵』的博物館會遭到襲擊，看來也是有原因的。
但是，接下來的道理就不明白了。

結果，『大地之鍵』被拒收了。

明明因為很危險想要交還給國家，卻把它推給我不是很奇怪嗎？

明明放在國家嚴格保管就行了，點頭的結局變成還是由我來保管。

總是這樣。雖然點頭並沒有什麼好處，但在充滿殺氣的弗朗茨桑他們的包圍下，我無法搖頭。
比起國家保管，不如交給等級8的我保管更安全什麼的，怎麼想都覺得奇怪。說是只有在這裡的這段期間，之後等他們做好保護措施的準備，再還給他們……對我來說責任太沉重了。

這時，希特莉用手指抵著嘴唇，以沉思的表情說。

「可是，招來災厄的劍的話……好像有各種各樣的用途呢。」


『大地之鍵』。根據帝國保有的機密情報，似乎是個為了有效率進行廣域範圍破壞的能源兵器。

亞克所持有的寶具『歷史開拓者』以集中力量並釋放出可怕的破壞力為傲，而『大地之鍵』可以說是它的廣域範圍版本。

根據寶具的文獻記載，當『大地之鍵』發動時，大地龜裂，天空撕開，島嶼沉沒。
寶具的威力基本上與所需要的魔力是成比例上升的，所以需要足以讓能把我的寶具全部充能的露西亞也感到筋疲力盡的魔力量也是可以理解的。

因為不是一點集中型，所以不適合對幻影對手使用，但是，搞不好的話，這是一個甚至可以毀滅國家的可怕寶具。
以危險程度來說，在至今為止我所見過的寶具中，毫無疑問是第一名。

希特莉笑眯眯地說。

「那麼，讓我來保管吧？」

無奈，也不能因為危險就讓希特莉她們保管。

她們會——使用。毫無疑問，會使用。
莉茲會說「嘿～，那麼危險啊。怎麼用？　這樣！　這樣！　這樣的感覺？」，揮舞的身影浮現在眼前。
然後當然，也不能讓現在眼睛仍在靜靜地發亮的妹妹保管。希特莉的股票已經跌停了。

幸好，『大地之鍵』並不是那麼大的寶具。像這次一樣收在樸素的劍鞘裡隨身攜帶的話，應該不會太顯眼。只祈禱對方能儘早做好準備。



想著這些走在回旅館的路上時，在人群中發現了一個眼熟的壯年男子。

是成為我得到這把『鍵』的契機的，加夫桑。
也許是今天不是狐面的心情，所以沒有戴上面具。加夫桑和我的視線有一瞬間對上，但馬上就移開了。於是我舉起手。

「喂～，加夫桑。這邊這邊！」

「！？」

加夫桑瞪大眼睛，嚇了一跳。儘管如此我還是繼續揮手，他便帶著僵硬的表情走了過來。
高大的加夫桑的威壓感和武帝祭聚集起來的戰鬥狂們相比也毫不遜色。徑直走過來的加夫桑成了人群注目的焦點。

走到我面前後，加夫桑壓低聲音說。

「Boss，外面的接觸——」

「來的正好。關於這把『鍵』——」

「！？　為、為什麼、這個寶具會！？　應該已經交還了——」

？？？　…………為什麼加夫桑會知道我想把『鍵』交還給國家保管的事呢？
是狐面愛好會的情報網嗎？

因為有點不知道是怎麼回事，所以重振精神進入話題。

「我也不知道怎麼回事，但又還回來了。而且，還說了讓我好好保管，我可以留著嗎？」

「還……回來了……？　不、沒事…………留、留著……當然沒問題，但……」

太好了太好了。因為是皇帝陛下命令我拿著的，已經不能返還給加夫桑了。
加夫桑困惑地眨著眼睛，凝視著我的臉。

這時，我敲了下手，從懷裡取出狐狸的面具。




「啊，對了。加夫桑，這個給你。」




「！？　！？？？？」

也許是意料之外，加夫桑的臉完全僵住了。
話說回來這個面具是幻影的掉落物。應該算貴重物品，但我不知道價值。這樣的話，被識貨的加夫桑收下的話，面具也是幸福的。

我拉起加夫桑的手，讓他握住面具。粗壯的手因為冷汗濕透了。明明外表看起來很大膽，意外是個膽小鬼嗎？

「你很想要吧？　我一直在尋找時機。」

「那、那是——可、可是，我還沒有、足以繼承，任務也、才進行到一半——」

也許是混亂了，話語支離破碎的。
我以一副像是在說『嗯嗯，是呢』的樣子點了點頭，然後果斷地敷衍道。

「不……十足了！　加夫桑展現了足以繼承的才能！」

「！？」

現在回想起來，以這個面具為契機，我拿到了入場券，然後開始了這一切。我本來是不會和狐面愛好會扯上關係的。
那樣的話，『大地之鍵』就不會在我手上，希特莉也不會製造偽皇女。肯定盧克也不會成為無差別砍人魔，沒有才能的我也不會被迫繼續做獵人，緹諾也不會被莉茲打得很慘。

「願你今後也為狐面愛好會盡最大努力！　這個面具被想要的人擁有才是幸福的！　雖然我只是偶然得到面具的人，但是作為前任，我期待你能盡力！」

「可、可是——今後的方針和交接——」




「方針……交接——不……從現在開始你就是方針！！！」




「！？」


加夫桑將眼睛睜到極限，瞠目結舌。
我已經厭煩了。只有一點點也好，想從束縛中解放出來。說我做了什麼？　哎？　什麼都沒做是不對的？　哈哈……。


「………………之後有什麼問題的話，就去找索拉商量吧。暫且先繼續做現在正在做的事情不是很好嗎？」


一陣沉默之後，把一切都推給了索拉。
明明知道我是假貨還堅持說我是真貨，這種程度的責任就讓她承擔吧。

嘛～，不過……該怎麼說。加夫桑好像是愛好會的上位成員，感覺他遲早也能坐上這個位置。至少比什麼都不知道的我站在頂點要健全的多。

加夫桑沉默地看了我一會兒，最後沉重地點了點頭。


「謹遵——任命。Boss。」

太好了太好了。這樣一切都解決了。剩下的就是配置盧克他們在我周圍以保護『大地之鍵』，等國家準備好了再返還。
雖然我對壞的『狐』一無所知，但易燃老太婆一定會燒掉的吧。

「Boss，您接下來有何打算？」

「是呢……讓我悠閒地觀戰吧。」

是克萊希、盧克和燈火他們的活躍呢。讓我和緹諾一起邊吃爆米花邊觀戰吧。本來就是為了這個才來的。

說真的或許還是待在家裡比較好，但不幸的是，在沒有護衛的情況下要我待在家裡根本不安全。

加夫桑似乎對我的話非常信服，點了點頭，然後看到了一直笑眯眯地沉默著的希特莉。

「對了，旁邊的那位是？」

這麼說來是第一次見到希特莉。該怎麼介紹呢——。
猶豫不決的時候，希特莉滿臉笑容地拍手說道。

「是妻子。」


這是在說，妳想被敲了吧。




§　§　§





【克里特】某處。地下的一室裡，三個戴著狐狸面具的人影，聚在那裡。
其中一人是身材纖細的青年，雖然體格不龐大，卻有著緊致的體態，他泰然卻又毫無破綻的佇立著。雖然從他的身上感覺不到強者所具有的威壓感，但他的身姿卻有著一種讓人不由得拜倒在地的奇妙的魅力。
他的臉被白色的狐狸面具所覆蓋，因此不得而知。

這個世界上最大的秘密組織，『九尾的影狐』的頂點的一人。被稱為Boss的男人，用罕見的略帶焦躁的聲音說。

「這一帶的勢力已經搖搖欲墜。作戰已經引發不了。」

對面的兩個狐面——心腹的部下什麼也沒說，畏懼地接受了Boss的話。

「所有成員都確信自己是按照指示行動而炸著油炸豆腐。本是便利棋子的其他組織不是被別人而是被我們討伐，中樞處於混亂狀態。偏偏——甚至還有疑似其他白狐介入的情況。完全不可理喻。」

能夠理解組織情報網很特殊，也知道過分的秘密主義有時會引起出入。但是，即使回顧『狐』的歷史，也沒有比這更亂七八糟的事態了。
到底是在哪裡介入的？　從什麼時候開始介入的？　用了什麼手段？　內部真的有叛徒嗎？

被侵蝕的只有這附近的『狐』，雖然組織本身還沒有遭受崩潰之災，但不能坐視不管，在這種情況下也做不到介入武帝祭了。

只是湊巧嗎？　雖然作戰的核心『大地之鍵』到手了，但只靠那個強行執行也無法減輕這次作戰的負擔。首先必要的是重整組織。
望著裝有『大地之鍵』的箱子，狐面男人用冷酷無情的聲音說。

「撤退。但不會就這麼白白回去。」

如果就此撤退，『狐』的名聲就會受損。
還不清楚到底是怎麼讓組織陷入如此混亂的，但兇手可想而知。


等級8獵人，《千變萬化》。還有，向他發出委託的澤布魯迪亞帝國。


完美地阻止了『狐』的頂級魔導師《止水》和《龍喚》對拉德里克・阿托姆・澤布魯迪亞的暗殺，並擊退了他們的男人。

為了和『狐』戰鬥而被探協傳喚過去的事也調查到了。如果現在不擊潰，今後也會作為組織的敵人吧。

本來組織裡能打倒等級8獵人的實力者就很少。不能再無謂地消耗人才，但也不能放任他自由。
親手殺掉吧，在盛大的舞臺上。也要報復澤布魯迪亞。

『狐』很執著。至今為止只在地下社會廣為人知的名字，將會響徹表面世界。



「《千變萬化》由我來幹掉。你們去擄走皇女。不擇手段，要在武帝祭刻上『狐』的刻印。」



——————————正文結束——————————

野生翻譯君唷( ͡o ͜ʖ ͡o)

看到地名【克里特】框起來忍不住查了一下，原文【クリート】接近字→クリド＝繰り戸＝拉門…………Σ(lliдﾟﾉ)ﾉ
自從看到鑰匙孔就很想找門，尤其是跟大地有關的。不過Master只說是通往未來之門，鑰匙孔是盧克說的，所以…………看看就好。

（不負責任發言）


 

247 被繼承的意志② 
[247 被繼承的意志②] by 諾艾爾



打開門。首先感覺到的是黏糊糊、油膩膩又香噴噴的空氣。
希特莉準備的秘密廚房現在完全變成了油炸豆腐工廠。

沒想到會變成這樣……雖然是我拜託希特莉準備廚房的，但這真是出乎意料。

廚房裡高高堆著很多木箱。最初的素材是由希特莉準備的，但明顯比那還多。

看了下身旁的希特莉，她搖了搖頭。
如果裡面全部都是油炸豆腐的材料的話，代表索拉在這麼短的時間內就找到了材料的進口商。

「原來如此……我的周圍全都是優秀的人吧？」

索拉已經決定向那個方向走了嗎？

很遺憾，我不能留下來陪她。偶爾幫忙倒也可以，但油炸豆腐並非是我特別愛吃的東西。

爆裂般的油聲。在廚房裡，有戴著口罩拼命揮舞著平底鍋的索拉和——在空中很偉大似的蹺起腿、戴著狐狸面具的[我]。

希特莉的表情凝固了，並靜靜地抬頭看著我。

揉了揉眼睛，再次凝視著浮在空中的[我]。

是我，就是我。光靠戴上面具是無法欺騙我的眼睛的。比克萊希・安德利希更接近我。

索拉的視線轉向這邊，嚇一跳似地睜大了眼睛。
注意到我的[我]摘下狐狸面具，露出毫無意義的帥氣虛無微笑。

[我]用響亮又帥氣聲音說道。

「……這不是……我不會問你是誰，我的假貨。至今為止讓你隨心所欲了。」

！？

不由自主地張開雙手向下看。

「我………………是假貨？」

「這邊是真貨！　呀～！」

希特莉醬發出愛慕的叫聲，抱住了我。
帥氣的[我]睜大了眼睛，看著這一幕，最後鬧彆扭似的抱起膝蓋。

怎麼回事……我不明白。

不，仔細想想的話——我沒這麼帥氣。
雖然不怎麼明白，但明明是同樣的外表，對方卻看起來非常強大。克萊希看起來也很強大，但這邊的真貨外表和我一模一樣，因此違和感更強。

感覺好像很麻煩，決定放棄深入追究，把視線移到索拉身上，立即進入正題。

「索拉，我已經把那張面具給了加夫桑了。」

「？？？？　……………………哎！？　？？？　什、麼……哎？　為什麼！？」


索拉陷入了激烈的混亂。從她交替看著我和抱膝的[我]的樣子，可以看出她完全沒有消化狀況。
不過沒關係，我也完全不明白。

「因為他好像想要就給他了。我也已經不想要了……嘛～，就是這樣，之後就拜託妳了。」

「！？　哎……」

至於燈火他們絕讚實施中的犯罪者狩獵…………嘛～，能見好就收吧。燈火他們並不是我的部下，也比我更自立。
牽線的是我，但之後的事我就不知道了。也許還會因為能與雖然有點奇怪但規格很高的狐面愛好會建立連繫而感到高興也說不定。

我要做的只有——接管我家的野孩子們。



這時，在那裡抱著膝蓋的真貨的[我]說。



「………………我也，要回去了。」

「…………哎！？！？」


眨眼的瞬間，真貨的[我]變成了妹狐的模樣。
面具的對面傳來很小的聲音。保持著抱著膝蓋的姿勢，看起來非常倦怠。

原來如此……據說狐系的魔獸擁有化身成別人的能力，妹狐也同樣能化身成別人嗎。但是，為什麼要化身成我呢？

索拉的臉頰抽搐了幾下，震驚似的脫口而出。

「哎！？　等一下，等等！　為、為什麼！？」


妹狐從旁邊的平底鍋裡拿起油炸豆腐，嚤咕嚤咕地動著嘴，一口氣吞下去後說道。


「………………厭倦了。」

「！？　！？　！？　厭倦、了…………？　說是厭倦了！？　在、在這之後、我、我該、怎麼辦！？」


聽到那尋求依靠的話語，妹狐深深地嘆了一口氣。


「太不識趣。情緒低落。受不了。觀光後回去。油炸豆腐，多謝款待。」


都讓人做到這種地步了，真是個沒有責任感的傢伙。

…………不過，偶爾也會忘記，這個狐狸姑娘本來就是幻影。

「怎麼會………………」

就在索拉呆呆地喃喃自語的瞬間，妹狐消失了。
明明盯著看的，真是不合理的可怕力量。

然而，所謂幻影一般都是不合理的存在。

是說被狐狸迷惑欺騙了啊……真是可憐。之後必須向哥哥那邊投訴。
但在此之前，索拉需要幫助。我不會像妹狐那樣什麼都不考慮就拋棄掉她。

我用手掌按了幾下不知是否明白狀況，只是露出淺淺微笑的希特莉的頭，說道。

「希特莉，之後就拜託妳了。」

「…………是妻子是妻子是妻子。」

…………別食髓知味。





§　§　§






為什麼我盡是遭遇到這種事……。

本應作為狐神的巫女度過一生的索拉，偏偏被該組織的Boss徹底逼入絕境。

Boss之一的少女說厭倦了就離開了，本應是假貨的Boss卻把持有的面具給了上級成員加夫。

原本假貨是真貨的熟人時就搞不懂是什麽狀況了，但是，前者暫且不論，後者是致命的。

不管怎麼說，這意味著持有真的面具的成員——Boss，增加了一個。

而且，當事人的加夫並不知道給他面具的人是假貨。說到底，斷言那個人是真貨的就是索拉。

已經到了無法挽回的地步。
明明自己應該沒有做錯，明明只是聽從了Boss的話，卻感覺自己陷入了困境。


到底，是哪裡弄錯了呢？　是因為《千變萬化》持有面具？　還是因為索拉只看了面具就判定了Boss？　是因為被加夫問的時候變得頑固了？　抑或是，一路都沒有查明真相造成的？



答案…………只有一個。


在空無一人的廚房裡，索拉像是在說給自己聽似的喊道。




「我、沒有錯！　可以抬頭挺胸地、說出來！　從Boss的白狐大人那裡受取了炸油炸豆腐的命令，所以炸了油炸豆腐！　如果Boss說要用豆皮壽司便當征服世界的話，那麼遵從就是作為神官的義務！　Boss的話是、絕對的！　懷疑、是不被允許的！　我、能做的都做了！」


感覺定期連絡的總部也陷入了混亂。

說到底在進行炸油炸豆腐作戰的同時，就從組織至今為止的動向大幅偏離了。

有什麼發生了。能感覺到有什麼無法抵擋的巨大命運浪潮來襲。


索拉看錯了（雖然沒有錯）只不過是被捲入了變化之中才發生的。


骰子已被擲下了。狐神的巫女有作為明智而不犯錯的神秘存在的義務。


看錯了Boss的巫女是不需要的。所以，索拉絕對沒有犯錯，也絕對不會道歉。


不管是真貨Boss還是假貨Boss，都說了要炸油炸豆腐。這個命令並沒有被撤回。
真的就只是一味地持續炸著油炸豆腐，並說了就這樣征服世界。無論命令多麼荒謬，既然不知道其中隱藏著怎樣的意圖，那就只能服從照辦。
所以，索拉的職責很單純。用油炸豆腐征服世界。沒錯，不是作為秘密結社，而是作為『十尾的油炸豆腐』——。



其餘的怎麼樣都無所謂。
索拉是狐神的巫女，只是侍奉神的神官，並不是組織運作的領導者。




門外傳來腳步聲。是自信滿滿的腳步聲。索拉哼的嘲笑了一聲。
這腳步聲一定是、加夫。從假貨Boss那裡繼承了真的面具的可憐加夫。


在某種意義上，他是比索拉更慘的被害者。
然而，在得到真的面具的同時，加夫就是Boss了。他有責任成為Boss。這個組織就是這樣運作的。沒有懷疑的餘地。


門開了。戴著狐狸面具的加夫走了進來。

索拉做了個深呼氣，久違地履行神官原本的職責，跪了下來，鄭重地開口。




「白狐大人。您命令的油炸豆腐生產體制的構築正在穩步進行。接下來……該怎麼做？」




白狐大人是巫女的信仰對象。未經許可不允許抬頭。

說到底加緊生產油炸豆腐，是在舊白狐大人的命令下，加夫做的。
面對低頭的索拉，直至剛才為止還是盗賊王的白狐大人沉默了片刻，用沉重的聲音說道。



「…………做得很好。今後的計畫妳理解的吧？」

「…………是的。白狐大人您的命令，我牢記在心。製作豆皮壽司便當，征服世界。」

「什麼！？　…………不、不是……沒事。其中的意圖妳理解的吧？」

「………………理解白狐大人的想法這等事，到底不是僅僅一名巫女能勝任的。」


「怎麼會！」


看來新任的白狐大人似乎什麼都沒聽說。
不……白狐大人是一人。沒有舊也沒有新。雖然偶爾也有分身，雖然施展了三頭六臂的本領，雖然有謠言說分身們會一起開會，但是，是一人。

確實，在他還只是加夫的時候，也許沒有必要知道命令的意圖。然而，現在不同了。

面對沉著地行嫁禍之實的索拉，加夫沉默了片刻後說道。

「……………………總之，一旦啟動的計畫就不能停止了吧？」

「…………一切都隨白狐大人您的意願。」

「我是、白狐。一切的指揮權都在我手裡。」

「正如您所說。那張面具毫無疑問是狐神代理者的證明，作為巫女定會遵從。」

戰戰兢兢地宣言了。然而，聽到這句話的加夫似乎還是一樣感到困惑。

現在，索拉和新任Boss的心是一致的。



「前幾天，白狐大人您下了命令。您說，要成立一個新的組織。並且將這個要進入表面舞台的組織命名為——『十尾的油炸豆腐』。」


「！？　唔，嗯～……」


曾經被稱為盜賊王的大規模盜賊團首領，似乎也不習慣這種狀況。


他愁眉苦臉地呻吟了片刻，最後下定了決心似的說道。


「…………這個作戰是嶄新的。先前的命令，在組織內部有無法接受的人，甚至——引起混亂，都是可想而知的。」

「……誠如您所說。」

「命令已經傳……發出了的現在。不只總部一片混亂。根據情況——內亂也有可能發生。」

「…………」


內亂。因為是不敬，作為巫女的立場不能點頭，但確實如此。
雖然不知道是怎麼交流的，但只要頂點不是一人，發生衝突的可能性就不會是零。

而此時陷入困境的是剛剛繼承了Boss之位，眼前的白狐大人。沒有人會願意登上正在下沉的船。

然後，新白狐大人用平靜但充滿力量的聲音說道。





「我就是，方針。命令附近所有的成員都參加作戰。把油炸豆腐、都給油炸了！　再加緊工作！　準備好店面！　整備好流通管道！」

「……謹遵御意。」



那個聲音顯然被逼得走投無路。

不會放過的。通通併入自己的陣營。『狐』不會原諒叛徒，也不會相信。所以，加夫打算把所有人都捲進來。

白狐的交接還沒有讓其他人知道。趁著對舊白狐的信賴還殘留著的時候趕緊行動。

而且，這和索拉想做的事情出奇地一致。





「違抗者、追隨他人者、不服從命令者，通通肅清！　現在執行中的其他作戰全部中止！　為了不讓他們在中途逃跑讓他們工作！　做好戰鬥的準備！　大張旗鼓地，以白狐的名義，向總部下達指示。這是，極．其．重．要的作戰。我就是——方針。誰也不讓妨礙！　別退縮！　戰鬥吧！　沒問題，我們有狐神的加護！」




說到底，一旦下達的命令本就不是可以簡單撤回的東西。領導者有作為領導者的義務。
只有死亡和前進這兩個選項。






§　§　§



離武帝祭開場還有三天，城市被更加熱情的氣氛包圍著。
盧克他們似乎也狀態絕佳（說到底，他們不是狀態絕佳的時候也很少）。

在旅館裡無所事事的時候，今天也在給（被玩掉的）寶具充能的露西亞突然說了奇怪的話。

「話說回來，隊長，武帝祭的準備沒問題嗎？　這次，寶具的數量好像相當少。」

「……怎麼說？」

準備？　……是聲援的準備嗎？　那個當然絕對是，萬無一失。我是在聲援這件事上無人能及的男人。

看到微笑著的我，露西亞無言以對似地嘆了口氣，向我遞出一本裝飾豪華的宣傳冊。



「哥哥，是第一場比賽喔。你知道嗎？」

「嗯？」


視線落到宣傳冊上。頁上記載的是武帝祭的淘汰賽表。
我眨著眼睛，讀起白皙的指尖前方所寫著的對戰編組。






「…………克萊希・安德利希　VS　克萊伊・安德里希？」


…………我的同名同姓，到底有多少人啊。



—————————正文結束—————————

翻譯君ԅ(¯﹃¯ԅ)

希特莉醬判斷Master真偽的方法：比較傻呆萌……可以讓敵人瞬間感到挫敗的那一個。
Σ>―(〃°ω°〃)♡→
 

248 前夕 
[248 前夕] by 諾艾爾



「克萊希桑，真的要小心。」

對表示擔心的隊伍頭腦——克盧・賽科的話，克萊希・安德利希一如既往地平靜地點了點頭。

「嗯，我知道。」

名聞遐邇的武帝祭。對自己的實力當然有自信，但並不認為能輕鬆獲勝。

隊伍成員們看著這邊的表情也比以往任何時候都還要不安。

措辭粗俗的鍊金術師翹著腳將身子向後靠。《最低山脈》庫特莉・斯邁特抽著菸，罕見地用告誡的聲音說。

「已經可以逃走了吧？　光是作為武帝祭參賽者的一員，目的就已經達成了吧。而且，也因為狩獵懸賞犯而出名了。雖然不認為你會輕易輸掉，但再待在這裡也沒有什麼甜頭了。剩下要做的就只有逃跑。如果要離開這裡，我最後會把賭注押在對方身上。」

「蛤！？　歐尼醬怎麼可能會輸給那傢伙！？　而且，為了防止不正當行為，有隊伍成員只能把賭注押在隊長身上的規則——。」

「所以才說妳太天真了，方法要多少有多少。而且，就算萬一贏了，還是很棘手啊！　克萊希也許能比對手強，但露莎，妳的話到底是贏不了的。妳和真貨像的就只有叫人歐尼醬這點。」

面對庫特莉毫不修飾的話語，露莎像是受到了打擊，睜大了眼睛，尖聲說道。

「……才沒這回事！　再說，庫特莉妳也不如希特莉吧！」

「那個沒差啦。對鍊金術師來說重要的才不只是知識量。而且我是——最低啊。」

庫特莉露出陰暗的笑容。

在說什麼呢？……雖然不太明白，但之前就注意到他們有著唯有自己不清楚的獨特的同伴意識。
隊伍成員之間關係好是好事，所以沒打算在那方面插嘴。


但是，只有這個必須要說。


「庫特莉，我沒有打算逃跑。再怎麼說，我也是個寶物獵人。在未知的情況下退縮，我就失去了寶物獵人的資格。」

操弄比賽什麼的無法容忍。克萊希有克萊希自己的驕傲。即使死在武帝祭上也不後悔。
克萊希充滿力量的話語讓庫特莉咂了咂嘴。


「…………嘁。我就知道你會這麼說。隨你的便吧。不過，如果你輸了的話，老娘就不奉陪了。」

「唉……這傢伙還是沒變啊，太認真了。明明我們這邊不過是自稱為斯邁特。」

「𠹳𠹳𠹳……在找哥哥的同時就該後悔了，My Sister。」

「庫特莉的最低形象跑掉了。」

茲莉用疲憊的聲音說。

雖然只有克萊希會站上大舞臺，但看來隊伍成員似乎也不能保持平常心。

如果能在武帝祭上不斷獲勝，評價就會不斷提升。然而，武帝祭不是只有好處。

如果克萊希在武帝祭上輸得一塌糊塗，隊伍成員肯定會成為被嘲笑的對象。考慮到這一點，也能理解同伴們的不安。

而且，這也意味著克萊希作為隊長的信賴度還不足。

「沒有問題。這段期間狩獵懸賞犯也正好作為熱身。現在的我——是至今最強的。」

狩獵懸賞犯是很好的經驗。一起戰鬥的狐面夥伴們是克萊希之前幾乎沒有遇到過的強大水準，而且敵人也都不是一般的對手。
不過，正因為如此，跨越了激戰的克萊希，力量提高了。在正式比賽前知道了強敵的力量也是種僥倖。

當然，這也意味著克萊希的力量已經被人知道了，但如果這種程度就會輸的話，是無論如何都無法在武帝祭的激戰中取勝的。

這時，克萊希百感交集地嘆了口氣。


「可是，沒想到——克萊伊、你竟然也參加了武帝祭。」


確認了分發的淘汰賽表後，克萊希驚愕不已。
居然，第一輪比賽的對手是自稱為克萊希的粉絲的那個男人——克萊伊・安德里希。

克萊伊雖然什麼也沒說，但克萊希不得不感到一種命運之類的東西。

考慮淘汰賽配對的是武帝祭的運營者。就算克萊伊有出場的預定，但在第一輪比賽中就這麼與克萊希對上的機率能有多少呢？

真是個不可思議的男人。儘管只感到軟弱，但卻在各個領域都有連繫，並受強者的親近。可以說，他和——克萊希完全相反。

克盧他們說，他擁有別名。而且，還是和克萊希很像的別名。


「呵……安德里希……好奇怪的姓氏。《千變萬化》是在模仿我嗎？」


「……吶，克盧，這傢伙真的沒問題嗎？」

「克萊希桑是武人，對別人不怎麼感興趣……」


克萊希已經好久沒有對他人產生如此大的興趣了。
那個感覺不到瑪那源氣息的男人到底有多大的力量，克萊希完全不知道。

然而，即使是認識的人，即使對方是自己的粉絲，也絕不留情。
因為堅信竭盡全力才是禮貌——。

克萊希注意到自己在不知不覺中露出了笑容，笑得更深了。





§　§　§




加夫・謝恩菲爾德壓低聲音向以往的心腹說。

「辛苦了。命令徹底傳下去了嗎？」

「是的。可是，Boss竟然有假貨，真棘手……」

「是秘密組織被將計就計的情況。真是的，好不容易坐上Boss的位子，一開始就遇上棘手的事。真是個盲點。」

『假貨Boss的矇騙行徑正在橫行中。』

兵貴拙速，不尚巧遲。警訊的傳播以加夫所擁有的情報網為基礎瞬間傳開了。
本來這一帶就是加夫負責的區域，狀況以及——上任都進展得很快。

「幸虧有巫女在。」

「是啊，的確。巫女的真偽判定是由組織背書的。」

組織的秘密主義之所以能保持下去的原因之一是狐神的巫女的存在。實際利益暫且不論，名目上沒有巫女組織就運轉不起來。

作為盜賊率領眾多手下並生存下來的經驗對加夫低語著。
『詳細情況雖然還不清楚，但不盡快鞏固地盤就遭了。』

也聽說在中央有內部鬥爭的傳聞。如果只是單純的傳聞還好，但並不認為單純的傳聞會在中央蔓延。

真是的，那位Boss在棘手的時期進行了交接。不——如果不能解決這種程度的問題就沒有資格領導組織嗎？
或者說，既然持有狐面的Boss有多人存在，那麼這個情況也可以想成是慣例嗎。對於掌控了其他地區的狐面來說，這個地區的Boss交接時期是他們增加地盤的絕佳機會。

不管怎麼說，終於得到了作為Boss的證明的狐面。不可能就這樣默默地看著。

前Boss說了『讓我悠閒地觀戰』。那就，讓他看看吧。

看看曾經被稱為盜賊王的加夫・謝恩菲爾德的帝王學。

「油炸豆腐……讓全員、都去炸油炸豆腐。這才是神的旨意——」

索拉像在宣示神諭似的說道。然而，她的雙眸卻完全呆滯。






§　§　§








「噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦，前所未見的強敵，在等著我們！　我的劍、在低聲說想要吸血！！」

「盧克醬的劍只是木製的吧。」

「我要！　在武帝祭上！　向新階段邁進！　用劍砍也很厲害，但用木製的就更厲害了！　最強的劍士——用木劍砍斷世界！！」

「…………嗯」

毫無意義的咆哮在房間裡迴響。武帝祭即將到來，盧克等人的情緒高漲到了極點。

看來和燈火一起的懸賞犯狩獵還不能讓他滿足。

然而，現在的我已經無暇顧及這些了。抱著手臂，凝視著淘汰賽表。

「嗯～……」

「怎麼了嗎？　克萊伊桑。」

希特莉視線向上看著我問了。

這個淘汰賽表上寫著克萊伊・安德里希。

問題是這個克萊伊・安德里希是指我還是別的克萊伊・安德里希。

因為我孤陋寡聞所以沒有聽過有同名同姓，但也有像克萊希・安德利希這樣的例子在。說到底，我是來觀戰的，不是來參戰的。

誰會願意參加肌肉笨蛋的盛會啊。我是為了和緹諾他們一起邊吃爆米花邊觀看比賽才來的。

「難道說隊長……對比賽不安？」

「克萊伊桑的話沒問題的！　畢竟對手是假貨！」

希特莉激勵著今天也一臉不高興的露西亞。好歹聽到她們的話——。

「…………阿咧？　難道妳們以為我會出場比賽嗎？」

「蛤？」

「哎？」

露西亞和希特莉僵住了。我把全部一笑置之。

「啊哈哈哈哈哈哈，不出場啊。怎麼可能出場啊。」

出賽武帝祭，這怎麼可能。我可是在至今為止的各種麻煩中，在臨死前千鈞一髮一路回避過來的男人喔？
別說是戰鬥，就連打架都不行。一對一是我最不擅長的。多對一也不擅長。


大概，這裡寫的克萊伊・安德里希是不是我的克萊伊・安德里希吧。


「在、在說什麼——」

「這裡寫的克萊伊・安德里希是不是我的克萊伊・安德里希。」

再說參加比賽應該是需要申請的。沒這麼做的我怎麼可能會被寫在淘汰賽表上。
確實名字被寫上了讓我瞬間嚇了一跳，但只要深呼吸冷靜思考就能理清楚。

「哥、哥哥！？　是、是武帝祭啊！？　不是普通的武鬥大會啊！？」

露西亞板起臉，眼神也變得很恐怖，我微笑著回避。

「不，這只是普通的武鬥大會。」

「哥哥！？　你是認真的嗎！？　哥哥！？」

「緹醬……真可憐。」

露西亞喊道。希特莉難得地露出憐憫的表情喃喃道。
聽到騷動的盧克他們跟著亂入。然後，武帝祭前的夜深了。





§　§　§






真是的，人類的住所真是個喧鬧的地方。
對於在寶物殿出生長大的幻影來說，沙漠的村莊雖也喧鬧，但在盛會即將到來之際，這座城市的喧鬧遠遠超過了那邊。

人群中沒有一個人看向這個小小的人影。明明是存在的，卻沒有人注意到。

對於住在【迷宿】的狐狸幻影來說，化身成人已同時是存在證明。

在這座城市的玩耍已經結束了。不但騙人去炸油炸豆腐，還玩弄了不太瞭解的人類組織。雖然大量的油炸豆腐很可惜，但改天想要的時候再用同樣的手法就可以了。

神的眷屬反覆無常。只有想和人類扯上關係的時候，才會扯上關係。

那麼，接下來該怎麼辦呢？　是該回到【迷宿】？　還是再去一次沙漠的村莊？　一邊哼著歌一邊走著，突然，落在地上的紙片吸引了妹狐的目光。

那是、明天武帝祭的淘汰賽表。

武帝祭。雖然妹狐對人類世界沒有太多常識，但已經從這個地方的人的對話中掌握了大致的情況。
這是較量武力的盛會。明明最強大的肯定是母親大人，下等種族之間較量武力什麼的，人類真的很愚蠢。

這時，妹狐不經意地垂下視線，一個熟悉的名字突然進入眼簾。



「克萊伊・安德里希　VS　克萊希・安德利希……？」



克萊伊・安德里希。

這是對人類的名字毫無興趣的妹狐所無法忘記的名字。

不——那是【迷宿】本身的天敵。

曾經，【迷宿】的幻影在與那個男人的智慧比試中落敗，被奪走了堪稱寶物殿本體的尾巴。
至於妹狐，被巧妙地設下了圈套，甚至附上了禁止攻擊的規則，是有因緣的對象。


那個男人對妹狐的敬意不足。就這樣被打敗作為神的譜系的自尊心是不允許的，但獨自面對實在是太危險了。是這麼想的。


確認了一會兒淘汰賽表後，妹狐喃喃自語。

「…………真有趣。」


高度的智商正在組織下一個作戰策略。
本想著差不多該回去，但如果是這樣，這次就可以向那個危機感桑報一箭之仇。

雖然不能直接攻擊，但是欺騙人類的方法要多少有多少。
這次一定要向那個男人展示一番。騙他，讓他土下座，讓他用梳子梳尾巴。


最強的獵人。等級8。要讓他在人類世界的評價受損。




—————————正文結束—————————

野生翻譯君唷(ㆁωㆁ*)

我可以自願梳妹狐醬的尾巴嗎？ლ(´ڡ`ლ)
 

249 武帝祭 
[249 武帝祭] by 諾艾爾



然後，命運的那一天到來了。

從早上起就肚子疼，但露西亞正喚我起床。

「好了，請振作點！　隊長！　那種樣子，能戰鬥嗎？　對手也很厲害的啊！？」

「…………寶具沒有充能，所以不行。」

完全睡眠不足。
優秀的妹妹視線向下盯著拼命辯解的我說。

「充好了。」

肚子真的很疼。想立刻馬上回帝都。

一大早就和盧克進行模擬戰的莉茲眨著眼睛盯著我，一副不可思議的樣子說。

「克萊伊醬，狀態看起來真的很糟。明明平常不管發生了什麼都一副沒事的樣子……」


一直都是狀態很糟啊！


看樣子無法一直躲在床上睡覺。我無可奈何地起床。

希特莉今天也笑眯眯地合著手掌。

「嘛～嘛～，克萊伊桑。如果淘汰賽表上的克萊伊桑是不是克萊伊桑的克萊伊桑，克萊伊桑是克萊伊桑克萊伊桑……」


希特莉出Bug了……是頭敲過頭了嗎？
看來是相當喜歡被人吐槽。希特莉就這樣，笑眯眯地在我面前開始擺起了藥水。


「這是煙霧，這是爆炸，這是毒，這是麻痹，這是沉睡，這是傷藥，這是瑪那藥水——」


即使大腦Bug了，機能也還在……。


不，還沒有。還、不確定。還存在著出場名單上的我不是我的可能性。

說正是因為有相似陌生人存在，才會有真貨存在也不為過（意義不明）。

束手無策的緊張感和焦躁感讓人快要吐了。
露西亞無奈地說。

「唉…………既然不想出賽武帝祭的話，為什麼要接受那張券呢……」

「因為想觀戰。」

除此之外，也想過盧克他們會想來觀戰什麼的，但沒想到居然會變成這樣。


這時，在那裡將長麵包塞滿嘴並豪爽地嚼著的盧克，在大口吞下之後，用從早上開始大喊的那個音量喊道。


「原來如此，也就是說——戰場是最好的特等席是吧！！」


已經不是觀戰了啊。那個，已經不是觀戰了。會死的。不是飛來流彈的程度了啊。

不，沒事。沒事的，我沒有參加。沒有參加的。所以，不必害怕任何事。
向似乎還沒有擰緊鬆動的螺絲的希特莉確認。

「順便一提，只是姑且確認一下，武帝祭可以投降的嗎？」

「這個……姑且、應該有這樣的制度。」

「什麼！？　我才不會允許這種無聊的事！　如果有這麼做的傢伙，投降之前先讓他成為我劍上的鐵鏽！」

「盧克醬，也許你不知道，但——木刀不會生鏽唷？」

「…………嗯」

「…………唉」

聽到盧克他們一如既往的對話，露西亞深深地嘆了口氣。
糟糕。要變成盧克木刀上的鏽斑了。

沒事，沒事的。不是我。記憶裡一次都沒有說過要參加，淘汰賽表上的就是相似陌生人。

如果萬一、億一、變成要出賽，對手也不是盧克，所以沒事的。一定會給我投降的時間。


深深地吸了一口氣，我露出笑容。
人類，如果束手無策，就只能笑了。




「那麼…………（某種意義上）去創造傳說吧。」

「噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」







§




武帝祭的會場。位於克里特中心的圓形競技場，明明還沒開場卻已經被狂熱的漩渦包圍著。
歡聲加上怒駡。皮膚發麻的戰場氣息。到處都是手持各種武器的人們，簡直就像戰爭前一樣。

而實際上，武帝祭就是戰爭。
有時，對獵人來說，榮譽勝過生命。這個大賽是決定出最強的大賽，同時也是每年都會出現不少死者的大賽。


「哦哦，怎麼了，克萊伊。今天臉色不好呢！」

「一直都是這樣啊。」

「真的沒事嗎、的說！　弱雞人類，是第一場吧、的說！」

與《黑金十字》和《星之聖雷》為首的《足跡》聲援成員會合。

看來我的臉色，是斯維恩和克琉絲一看見就清楚明白的差。
已經不打算消除誤會了，顯然大家好像都認為我要出戰。說出來啊！　如果是這麼認為的話，早一點說出來啊！

我抑制住想立刻馬上逃走的心情，故作堅強地說。

「這是武者的臉色不好。」

「蛤？　在說啥？　的說？」

不行了，不只是希特莉。今天的我思路有點Bug。

「昨天稍微，想的太深入了，睡不好。」

沒騙人。好久沒因為想過頭而睡不著了。睡得好是我為數不多的優點之一——。

「噢～噢～，我能明白，克萊伊！　我也太興奮了，整晚都在空揮呢！」

明顯是情緒高漲的盧克儘管在人群中也依然無拘無束地咆哮著。

停，住手，盧克。別把我和你混為一談！


「什、什麼呀，擔心真是虧了、的說！　哼！　別讓我看到你難看的樣子、的說！」

「想過頭而睡不好……就是說幹勁十足嗎。真是少見啊。」

「Master，請加油！　準備已萬全，賭上了全財產！」


緹諾緊張似地握著拳頭，為我鼓舞。

沒事，沒事的。緹諾的全財產會由希特莉填補，所以沒事的。

不，不是我。我不是參賽者。信者會得到救贖，我不是參賽者。絕對不出賽，不會出賽的。

我用溫和的笑臉對緹諾說。

「緹諾是個不行的孩子啊。」

「！？　哎！？」

緹諾這孩子，沒考慮有同名同姓的可能性，真是個不行的孩子。





§




入口大門。當我出示入場券想要進去時，接待員瞪大了眼睛說。


「克萊伊・安德里希大人…………咦？　您剛才已經入場了吧？」

「哎！？」


這句意想不到的話，讓我睜大了眼睛。
跟在後面的希特莉他們也愣住了。希特莉立刻插嘴道。

「是不是和克萊希・安德利希搞混了？」

「不……沒有搞混。確實已經入場了。」


接待員用懷疑的眼神盯著我的臉看。


這難道是…………就是那樣嗎？

這就對了。因為我也不記得說過要參戰。哈哈，不管怎麼說，也不會弄錯參戰和觀戰。

計算得失，心情一下子變好了。情不自禁地露出笑容。

真是的，做了讓人混亂的事。這個克萊伊・安德里希到底是誰啊。

要下注嗎？

露西亞抬起視線，唧～地盯看著我。

「在、高興什麼啊，隊長。」

「總之麻煩您重新受理入場。」


聽到希特莉的話，接待員看著我的手腕說。


「啊啊…………選手的證明也弄丟了嗎？　明明說過不能再發了……好了，請別再弄丟了。那麼，祝武運昌隆。」


在因為安心感而放鬆的時候，手腕被啪嚓一聲地戴上了手環。
哈哈，選手的證明。不需要，因為我不是選手。


「克萊伊・安德里希桑是第一場比賽，所以請往這裡。」

「加油啊，克萊伊醬！」



哈哈哈，那個安德里希桑不是我，所以沒事的。




「休息室在這裡。」




哈哈哈，休息室，觀眾要休什麼啊。我休止的只有戰鬥和酒。




砰的一聲，門關上了。
聽到這聲音，我終於回過神來。


休息室雖然乾淨，但值得特別說出來的東西什麼也沒有，是個空蕩蕩的房間。
存在的傢俱除了椅子和桌子，就只有冰箱了。抬頭一看，天花板就在上面。也沒有什麼可以隱藏的地方。

為什麼，為什麼會變成這樣呢！　明確地拒絕啊，我！
剛才過於放心的結果，腦袋完全空了。

東張西望地看了看四周，但能說明這個狀況的人，誰都不在。


然而最大的問題是，應該在休息室裡的要出賽的克萊伊桑並不在這裡。


休息室裡沒有任何可以藏身的地方。


我抱著一線希望，姑且打開了小型的飲料冰箱。


「克萊伊桑，是在這裡嗎？」

裡面只有放著幾瓶水。糟糕了，雖然不認為會在裡面，但真的哪裡都沒有。

不，還沒完。還沒定案，克萊伊・安德里希是液態生物的可能性也有吧？　武帝祭的參賽者應該沒有種族限制。


「克萊伊桑、這個是克萊伊桑？　還是說這個是克萊伊桑？　還是說是這個呢？」


『咿呀！？』

把水一瓶一瓶拿出來逃避現實時，水瓶發出了悲鳴。
這時，我第二次回過神來。


「去一下、廁所……」


糟了，現在不是逃避現實的時候。不是聽到幻聽什麼的時候。


要出賽的克萊伊桑，在哪？



—————————正文結束————————

野生唷～(　′∀`)σ≡σ☆))Д′)

克萊伊桑？克萊伊桑？克萊伊桑？克萊伊桑？克萊伊桑？克萊伊桑？克萊伊桑？克萊伊桑？克萊伊桑？克萊伊桑？[BUG中] ( º﹃º )

 

250 武帝祭② 
[250 武帝祭②] by 諾艾爾



誰都不在的休息室裡，小型冰箱悄悄地開啟，其中一瓶水明明沒有人觸碰卻滾落到外面。

隨即，妹狐從水瓶恢復成原來的樣子。

恢復原來的樣子後，妹狐做的第一件事，就是深深地吸了一口氣，讓心情平靜下來。
抖動著因緊張過度而冒出來的兩只耳朵，探查著氣息。從房間裡出去的危機感桑的氣息已經不在了。確認了這個之後鬆了一口氣。


真是個可怕的人類。身為狐狸的化身，以完美的變化之術而自豪的自己，竟被如此精准地逼到絕境，一時之間讓人難以置信。
變化成無機物是基礎中的基礎。這次應該也沒有不小心露出尾巴才對。


不過，最終還是贏了。蒙混過去了。『危機感桑』沒有識破妹狐的變化之術。發出聲音的時候還想著會怎麼樣，但還沒有敗露。


可是，從這開始才是主戰場。要慎重行事，對方可是連哥哥和母親都感到棘手的對象。雖然對制定的計畫很有自信，但會以什麼為契機導致敗露並不曉得。

就像這次，那個男人會來休息室也是計畫外。一瞬間機敏地變成水瓶作為掩護，但仔細一想，對方作為選手是要出場的，所以來了也是理所當然的。



「……有趣。」


【迷宿】是有規則的。在智慧比試中輸掉的時候，不能復仇。

然而，這並不意味著對被打敗的事情沒有任何感覺。
上次，被巧妙地設下圈套的結果，連不可攻擊的束縛都被附加上了的結果，妹狐被同胞們貼上了毫無道理的貪吃鬼標籤。
現在回想起來，還是覺得很屈辱。


不能復仇。但是，可以挑戰新的勝負。


這次，進攻的是妹狐。
到底，那個遲鈍到一直都沒有注意到油炸牌手機的原形的男人，真有辦法識破計謀嗎？

騙人是不能偷工減料的。
閉上眼睛，豎起食指，行使法術。這樣危機感桑就會繼續在廁所裡迷惑一陣子，出不來。


在危機感桑在廁所裡進退兩難的期間，要讓他的信賴度跌落谷底。然後，看他驚慌失措的樣子，嘲笑他。


妹狐對自己的如意算盤露出滿意的笑容，一個空翻，變成了克萊伊・安德里希。







§　§　§






天空晴朗。能容納數萬人的巨大競技場因人潮和熱情而沸騰。

武帝祭終於要開始了。大部分的座位都被坐滿了，人數眾多到讓人覺得這些人之前到底是躲在克里特的哪裡。

包括緹諾在內，安排給《起始的足跡》的每個人的座位，是相關人員專用的場內座位。

和緹諾他們一樣，其他競技者相關人員的座位都是在離戰鬥地點最近的內側座位。這是因為，在這個不對參賽者的種族與職業過問的武帝祭上，吸收了大量瑪那源的參賽者所使用的攻擊傾向於大規模，所以他們的同伴們被要求充當防波堤，以防萬一。
無論是看向隔壁的或是幾百米外對面的座位區，盡是強者。肩膀自然而然地緊繃起來，緹諾深深地吸了一口氣，讓心情平靜下來。

「喂喂，明明都還沒開始，不要緊嗎？」

「沒事、的說。我們是弱雞人類的邀請來的，沒有相應的態度不行、的說。」

坐在附近的《黑金十字》的隊長斯維恩・安格和《星之聖雷》的克琉絲正在交談。
但是，斯維恩暫且不說，克琉絲看上去和緹諾一樣緊張。

「這邊可是下了很大的賭注，要是輸了絕不會善罷甘休，的說！」

結果緹諾的Master知名度提高作戰，除了一人以外，都以失敗告終。看來Master的信賴度已經來到谷底了。
不，在某種意義上，應該說是被理解了吧？

聽到克琉絲的話，斯維恩投來憐憫的目光。

「克琉絲，妳啊……是那個吧？」

「！？　那個！？　那個是、指什麼、的說！　有話想說的話就清楚說出來、的說！」

「Master是神。Master絕對會贏，所以沒有任何問題。」

「就、就是！　弱雞人類會贏，所以沒有問題、的說！　都被邀請了，下賭注是理所當然的、的說！」

克琉絲慌忙地附和緹諾。但是，從那清澈的眼瞳裡，可以看見明顯的動搖。
多半，是抱著和緹諾相同的不安吧。

說到底，無論勝負，緹諾只有把賭注押在親愛的Master身上這個選項。如果不賭的話，事後被確認的時候，不就會被懷疑自己的信仰心了嗎。


「可是，這個對戰編組是什麼鬼、的說！　胡鬧過頭了吧、的說！」


克琉絲拍了拍淘汰賽表。緹諾也有同感。

Master的戰鬥對手，第一輪的對手，克萊希・安德利希。顯然是Master的假貨。
雖然知道有假貨（雖然Master說是真貨），但完全沒想到會在盛大的舞臺上的第一輪比賽中（而且是包括其他參賽者的比賽，所有比賽中的第一場）成為對戰對手。想要欺騙名揚四海的《千變萬化》什麼的，可笑至極。
然後，這正是，這個對戰對手正是，讓緹諾把賭注押在Master身上的另一個理由。


因為你看——就算嘴裂開了，也不能說真貨不如假貨不是嗎。



聽到克琉絲理所當然的憤慨，斯維恩大笑。

「哈哈哈哈哈哈，不過，這傢伙可相當強。是個厲害的魔術師。吸收的瑪那源也非常充分。」

「確實，你有說你見過他、的說。但是，如果這麼厲害，用假名就更加奇怪了吧、的說！　這裡可是精靈人之間也很熟悉的武帝祭啊、的說！」

「好像是本名。」

「！？　你、相信那種事嗎、的說！　不可能有這種巧合吧、的說！　冷靜想想，名字暫且不提，連別名都這麼像是什麼樣的機率、的說！」

相當地不安。Master是神，但各方面有些神妙。
對本名與自己相似的假貨——或者說，正因為本名相似才試圖成為假貨，這樣想會比較自然——之類的，似乎相當的喜歡。Master的心胸寬廣雖說是優點，有時也是缺點。


顯然，按目前為止側耳傾聽到的對話，那些不清楚Master的人，似乎不知道哪個是真貨。

克萊伊・安德里希和克萊希・安德利希。《千變萬化》和《千天萬花》。
原本，Master就不太會在人前露面。別名暫且不說，名字和臉的認知度和其他高等級獵人相比也較低。當然那是故意這樣做的，但卻起了反作用。

如果在這裡輸了的話——克萊希很可能會被當成真貨。



不管怎麼說，已經把全財產賭上了。都來到這裡了，緹諾所能做的就是身體向前傾，為Master聲援。


狠狠地拍了自己的臉頰。讓什麼都沒做卻快要受挫的心振作起來。

難得能在這麼近的地方觀看戰鬥。不僅要為Master聲援，還要從這次大會中學到什麼。





§




然後，時間到了。充斥在現場的嘈雜聲發生了變化。
漩渦般狂熱的競技場就這樣陷入不可思議的寂靜，同時不可思議地讓人精神振奮。

寬闊的競技場上，出現了一個高大的男人。
有著與《不動不變》的安塞姆，足以匹敵的身高的男人。而且——也是在上一屆的大會中以壓倒性的力量站在大會頂點的『前武帝』。

身體右側摟著的，是一根讓人錯覺本人很小的巨大金屬棒。除了寶具以外，它是世上最堅韌，也是世上最重的精金製的棒子。

緹諾作為一名武人也掌握著情報，在上一屆的大會中，這個男人只用金屬棒和鍛鍊的肉體粉碎了所有的術與技。

相較安塞姆，這個男人沒有穿盔甲。
裸露出來的肉體，一看就讓人發寒，離人類太遠了。不覺得是同一個種族。
竟然以人類之身擁有遠超幻獸魔獸的身體能力，這也是瑪那源所創造的奇跡嗎？

今年的參賽者肯定一直在考慮如何突破前武帝吧。


前武帝靜靜地吸了一口氣。然後，雷鳴般的聲音響徹了寬闊的會場。

衝擊貫穿緹諾的身體。過大的聲響，不由自主地捂住耳朵。如果是近距離的話，可能只靠聲音就能切斷意識。

這確實是站在這個世界頂端的人的本領。




「現在，在這個克里特，已經過了一年的時間！　排除所有障礙，想要推翻我的寶座——『武帝』的寶座的人們聚集在了這裡！　現在在這裡宣佈，武帝祭開始！！」


簡潔的言語。但是在他眼中，閃爍的是獵物在面前的野獸般的光輝。他的聲音充滿了熱血沸騰的戰鬥慾望。

一眼就能看出來。這個男人，正在等待著能威脅自己的挑戰者。
武帝的寶座會帶來巨大的財富和名譽。但是，這個男人既不想要財富，也不想要名譽，只想要力量。擊敗對手直至武帝的人，或許就是這樣的人也說不定。

緹諾有預感。
Master要成為武帝，這個男人，前武帝是最大的障礙。
雖然緹諾是徹頭徹尾的Master派，但總是面帶溫和笑容的Master能否戰勝這個怪物般的男人，她並沒有太大的自信。


然後，第一場比賽開始了。





§　§　§





總算，到時候了嗎。等得不耐煩了。

吹拂過肌膚的空氣中也許包含著觀眾席的狂熱。高昂的情緒充斥著身體。

《千天萬花》克萊希・安德利希暫時閉上眼睛，集中精神，然後切換了開關。

身體狀態極佳。以前，在被克盧他們邀請組成隊伍之前，克萊希是獨行獵人。對沒人能給予幫助的獨行獵人來說，立即進入戰鬥狀態可以說是必須的技能。

克萊希雖然是魔導師，但已經習慣了獨自戰鬥。從這個意義上說，武帝祭的戰鬥對克萊希有利。

一般來說，這種大會中，近距離戰鬥職比較強。實際上，前武帝也是一個特別注重肉體的怪物。
但是，克萊希即使親眼目睹了他的威容，即使被他所傳遞出的極度強大所震撼，也絲毫不打算認輸。


贏下去。一直是這樣生存下來的。對於獵人來說，對勝利的渴望是比什麼都還要必要的。
不過，這次克萊希的戰鬥並不僅僅是為了自己。


成為武帝。然後，讓《嘆息的惡靈》的名字成為傳說。

也為了總是一副沒有自信的樣子，但還是一直跟隨著自己的夥伴。




「讓我拿出真本事，克萊伊。然後，你的意志，也由我來背負吧。」


克萊希・安德利希獨自輕聲低語，前往戰場。



—————————正文結束—————————


野生翻譯君唷(੭ु´ ᐜ `)੭ु⁾⁾

Master終於如願以償進行了廁所作戰！
‹‹( ˙▿˙　)/››‹‹(　 ˙▿˙ )/››

P.S. 有沒有大人有文章編輯權限的？前兩天發現原本的翻譯大人228話後半段漏掉了，所以我有補翻了在留言欄裡，希望能幫忙將它移到正文裡頭。是『十尾的油炸豆腐』的名稱產生的瞬間。

是說今天吃著油炸豆腐的時候，突然想到……妹狐(ฅ^･ω･^ฅ)
 

251 武帝祭③ 
[251 武帝祭③] by 諾艾爾



『九尾的影狐』。
秘密結社『狐』在各地有好幾個不為人知的據點。
然而，平時被寂靜包圍的一個位於克里特的藏身處，現在卻亂成一窩蜂，陷入了騷亂。

在據點最裡面的房間裡，新任Boss——加夫・謝恩菲爾德大聲地發出指示。


「是其他地盤派來的刺客！　是叛徒！　都抓起來！　不要聽那些傢伙的話！　那些傢伙被假貨給操縱了！」

「請不要放過任何一人！　這是Boss的命令！」

索拉也高舉雙手表示支持這個意見。在她的表情中，已沒有平時那種神聖的氣氛。
已經不是退卻的時候了。如果在這裡輸了，將會失去在組織中的立足之地。雖然巫女處於特殊的地位，但也有可能在內亂中被一起處理掉。死人是無法抗議的。

加夫的手下們非常優秀。有經驗，有力量，並且習慣在加夫手下施展力量。
因為正逢克里特的大型作戰，也做了事前的準備。天時、地利、人和，全都站在了新任Boss的一邊。

面對前所未有鬼氣逼人的巫女，戴著狐面的武裝部下們一一衝出房間。
『狐』的成員從個人開始就是精銳。即使對手是其他Boss的直屬，也不會輕易輸掉。


「敵人的數量很少。我方才是『上位』。」

現在，競技場上的武帝祭已經開始了吧。作戰的核心『大地之鍵』在原Boss手裡，應該會引發些什麼。
如果可以的話，加夫他們也希望能像Boss一樣悠閒地觀戰，但如果不想辦法對付那些戴著狐面的沒規矩入侵者，就無法行動。


被抓到空隙的話就會被打敗。並不是正確的人才能成為勝者。而是勝者才是正確的人。


就在這時，門被狠狠地打開了。衝進來的是一個戴著狐面的男人。但是，他不是加夫的部下。

能擺脫那些不斷鑽研、善於察覺氣息的部下們來到這裡，不愧是同為『狐』的成員。

入侵者遍體鱗傷。長袍到處都被割破，滲著血。
但是，能穿過無數的陷阱和加夫的部下們來到這裡，毫無疑問很強大。也許是其他Boss的直屬也說不定。


然而，敵人的人數很少。說到底，加夫是在前幾天才剛繼承了Boss的證明的。這並不是經過周密策劃的大規模襲擊。

入侵者看了加夫，又看了加夫戴的面具，瞪大了眼睛。

那只是一個小小的空隙。但是，加夫沒有糊塗到會錯失良機。
雖然盜賊王的本領是指揮能力，但並不是對戰鬥沒有自信。從拔出武器、擺好架勢、踏入敵前並刺穿對方為止，甚至連一秒都不需要。

刹那間，特製的窄身小刀深深地刺進了對方的身體。

「！？」

「放心吧，我不會殺你的。只是，其中有什麼誤解所以必須這麼做。」

不會讓你說什麼的。入侵者瞪大了眼睛，試圖移動嘴唇，結果沒能做到，倒在地上。
加夫的刀上塗著藥。為了活捉強大的幻影而研究的特殊麻痹藥。即使吸收了瑪那源，大多數對手也無法承受得住。


把被小刀刺中的入侵者就那樣踢到房間一角。
入侵者還會繼續來的吧。被其他的Boss唆使，不幸被誤導的入侵者。


抗戰到底。


戴著毫無疑問是Boss的證明的加夫嘴角上揚。




「才不會被幹掉。這裡是我的地盤——我可是……Boss啊。」



「Boss，不炸油炸豆腐不行。下達命令的是Boss您。」

「……嗯，我知道，我也知道。下達命令的是我。」


聽到巫女的話，加夫收起笑容，嘆了口氣。
實在是意義不明，但這是前Boss制定的作戰。絕不能偷工減料。

雖然前Boss把面具交給了加夫，但他自身的力量並沒有受損。沒有前Boss作為後盾就能戰勝其他Boss的這種想法，加夫並沒有自信去想。

即使得到了Boss的寶座，也意外地掙脫不了束縛……加夫輕輕嘆了口氣，決定發出新的命令。
    




§　§　§






克里特的競技場，正在舉行武帝祭的地方，在那正上方數十公尺處，浮著一個人影。

一身包著漆黑的長袍。臉上戴著白色的狐狸面具。踏在空無一物的空中，看著手中的黑色石頭——共音石。

從共音石裡聽到的情報不是很好。從聲音中只感到迫切的氣氛，能明白總部也陷入了混亂。
『九尾的影狐』最高幹部中的一人。擁有包括澤布魯迪亞在內廣大地盤的男人，面對這令人焦急的狀況，咬緊了嘴唇。

指揮系統完全被分割了。為了以防萬一，中斷了與前往藏身處的部下間的通信。顯然，他們遭到了同伴的攻擊。

指揮系統像這樣混亂並不尋常。本應在這種情況下負責指揮的總部，行動也很遲緩。

所謂離間計，就是被人做了意義不明無法相通的手腳。在這麼短的時間內，把這麼一個長期潛伏的組織打亂，想必是一個精心準備的計畫。



把共音石收回懷裡。


這次的事件並非出自探索者協會之手。也並非出自帝國之手。『狐』的眼線無所不在，如果是大型組織所為的話，不可能完全沒有情報進來。

沒想到個人的獵人竟然會如此公然地向『狐』發起戰爭，《嘆息的亡靈》是個毀滅所有犯罪組織的殘暴組織，看來這個情報並沒有誇張。


但是，太天真了。《千變萬化》犯了一個錯誤。暴露了自己的真面目。


『狐』和其他秘密結社不同。


計畫確實失敗了。不過，會讓《千變萬化》以死作為補償。雖然有很多強力的寶物獵人，但其中幾乎沒有謀略家可以讓徹底保密主義的『狐』掉入陷阱。


如果《千變萬化》死了，接下來的作戰一定會成功。重建組織可能需要一些時間，但是考慮到可以儘早消除妨礙組織的人，也不是什麼壞事。


那個獵人的弱點是過於自負。
確信自己的勝利。堅信自己不可能被暗殺。

人外有人，天外有天。雖然不是聰明的手段，但『狐』為了目的會不擇手段。也不遺餘力。Boss在組織中，是最強的代名詞。

拉德里克・阿托姆・澤布魯迪亞，今天將親眼目睹保護自己的男人的慘死。而且，對『狐』的恐懼將變得堅如磐石。



想到這裡，Boss將目光落在武帝祭的淘汰賽表上。


「可是，真是想了個意義不明的策略……」


淘汰賽表的第一回合。克萊伊・安德里希VS克萊希・安德利希。在街頭巷尾被揶揄為假貨VS真貨，很荒唐的編組。
不知道是如何在對戰表上做手腳的，也不知道是出於什麼意圖做手腳的，但想要混淆視聽也太敷衍了事。


雖然沒見過《千變萬化》，但即使不知道哪個是真貨，解決方法也很簡單。





——如果不認得臉的話，兩人都殺了就好。





地面。廣闊的圓形競技場裡站著兩名黑髮的男人。比賽即將開始。
如果要瞄準，那就是其中一方倒下的瞬間。會場上雖然張著結界，但那是為了防止流彈而設的，並不是針對外部攻擊用。


眯起眼睛，盯緊戰鬥進行觀察。雖然只有豆粒那麼大，但可以看出兩個男人在對話。







還沒到時候。假貨和真貨。無名的獵人和有名的獵人。毫無疑問勝負將在短時間內決定。
集中全部意識。對方是等級8，從正面戰鬥也不感覺會輸，但如果時間拖長，就會有援軍進入。


從懷裡取出了原作戰的核心、總算得到的寶具——『大地之鍵』。已經充能了。




雖然和本來的作戰計畫相差甚遠，但——來吧，開始絕望吧。現在正是向全世界展示『狐』的力量的時候。







想到這裡的瞬間——會場的氣氛完全變了。雖然從高空聽不到聲音，但可以感受到困惑。



發生了什麼事嗎……？


眯起眼睛，看著下方。看見其中一個男人舉起了手。


然後——刹那間，強烈的聲音、衝擊和光芒，從Boss的全身通過。







§　§　§







「剛才…………你說了什麼？」





黑髮的男人一臉茫然地問道。

克萊希・安德利希。是危機感桑的對戰對手的同時也是、假貨。《千天萬花》。
從他的身上可以感受到對人類來說相當厲害的瑪那源，雖說當然是比危機感桑強了一萬倍，但從神的眷屬來看，這也沒什麼大不了的。

只是一個、微不足道的、人類的戰士。



妹狐帶著如同危機感桑般無所畏懼的笑容，再次環視了一下嘈雜的整個會場，用能遍及每個角落的聲音大聲說道。










「我是說，能和真貨相遇是我的榮幸。但是，那也到今天為止了，今天，打倒你的我將成為真正的——《千變萬化》！」



—————————正文結束—————————

冷到發抖的野生翻譯君喔(((｡>﹏<)))

據說Boss強度有等級10，請不用太擔心他。|Д`)ノ⌒●～*

他還有任務的………例如：

在生肉最新話幫悠哉悠哉的Master添加一筆傳說……！？
能讀日文的夥伴請多多支持作者唷！(((´▽`ʃ♡ƪ)))
 

252 武帝祭④ 
[252 武帝祭④] by 諾艾爾



這是完美的策略。妹狐不動聲色地滿足於自己的騙局。

看到淘汰賽表的瞬間就想到這樣的策略，自己的才能真是可怕。

在人類世界裡雖然不知道為什麼但好像是有名獵人的危機感桑，加上，名字相似的對戰對手。是不湊齊兩者就無法成立的作戰計畫。

在妹狐的策略下，危機感桑成了假貨。就算事後否定，明確地做了的宣言也已經被如此多的人聽到了，挽回名譽會很困難吧。
唯一遺憾的是，不能親眼看見那張完全沒有危機感的臉變得焦急的樣子，但這也是沒有辦法的事。

剩下的，就是在給危機感桑下的迷惑術還沒有被解開之前輸掉。危機感桑甚至不會站上這個盛大的舞臺，當他意識到，已經是敗北之後了！


妹狐的變化之術很完美。儘管熟練程度存在差異，但【迷宿】的幻影一般來說都具有變化成人的能力。

克萊希・安德利希退後了一步，一臉茫然地喃喃道。



「你在……說什麼……。」

「驚訝嗎？　沒有想過竟然會有假貨嗎？　我和你的相遇，你以為是偶然嗎！？」

稍微讀取眼前人類的心思，巧妙地使事態合乎情理。狐的術是用來騙人的術。即使玩弄素不相識的人類也易如反掌。

可是，這個叫克萊希・安德利希的男人——非常不可思議。
這個男人的眼裡沒有陰霾，他的心也沒有惡意。被磨練過的靈魂在其身上反映出相應的力量，手持的法杖也是寶具。


和那個危機感桑相似的，真的只有名字而已。硬要說的話，頭髮的顏色也一樣，但除了這兩點以外，一切都不一樣。
而且這個男人看來——並不知道《千變萬化》。明明相當有名，世界真是不可思議。

不過，正好。如果對方是假貨，肯定會被妹狐的宣言所動搖，但對方並沒有這樣的自覺。



不得不認為這已經像是連上天都在和妹狐說『去欺騙吧』。
欺騙克萊希，欺騙觀眾——欺騙危機感桑。


張開雙臂，顯得游刃有餘的妹狐。感覺到無數的視線聚集在一起。
好奇的視線。困惑的視線。輕蔑的視線。混亂的嘈雜聲讓人心情舒暢。混亂才是【迷宿】的幻影的夙願。



——然後，克萊希・安德利希向前走了一步，用平靜卻顫抖著的聲音說道。



「不要這麼說，克萊伊。在這個世界上——沒有真假之分。」



語畢時他的身體停止了顫抖。和危機感桑同樣顏色的眼睛靜靜地閃爍著光芒。

雖是平靜的語氣，但聲音卻不可思議地迴響在會場中。


「人不管用什麼手段，也成為不了別人。你成為不了我，我也成為不了你。但是，說到底，根本就沒有成為的必要啊！　你無須成為我，因為你是堂堂的克萊伊・安德里希！」

「……？？？？」

眨了眨眼，盯著對妹狐的策略毫無察覺的男人。

那不可思議又悅耳的聲音讓會場完全沉浸在其中。

原來如此，看來除了危機感桑沒有危機感，這個名字相似的人似乎也一樣沒有危機感。


「憧憬我倒是無所謂。也不在意擁有相似的別名。但是，別說捨棄自己變成我這樣悲傷的話……擁有站在這個武帝祭上的權利時，你就已經很卓越了，只是個假貨的話是無法站在這個場所的。包含你憧憬我這個事實在內，你是克萊伊・安德里希！　不要貶低這個事實，要認同自己！　然後，那個時候，我會帶著微笑和你比試的！　再次，在這個武帝祭的會場上！」


筆直的聲音消失在空中。慢了一拍，會場被爆發性的歡呼聲包圍。看來被人當表演看了。

危機感桑完全變成了咬人犬。雖然是按計畫進行的，但人類社會也真是讓人增長見識。

該怎麼辦才好……稍稍遲疑了一下，妹狐抬起手。
假貨的動作讓會場安靜了下來。本來的話，打算在這裡遭到嘲笑的，但比起嘲笑，憐憫的目光似乎更強烈。


「…………少說廢話，真貨。現在在這裡，你會被打倒。這裡是武帝祭的會場，廢話連篇之前先展示武藝。還是說，沒有獲勝的自信？」


聽到妹狐的話，克萊希的表情變得有些悲傷，但馬上喊道。

風吹了起來。黑色大衣在風中飄揚，拿在他的右手裡的法杖映入妹狐的眼簾。

法杖頂端鑲嵌著藍色水晶，是一把金屬材質的法杖。而且，不是這個世界的東西。



「我——不會輸給、自稱假貨的你！　直到你找到真正的自己為止，我將作為你的目標、你的理想，一直站在你的前方！　最重要的是，克萊伊・安德里希——為了你自己！」



妹狐將那個聲音當成耳邊風。

克萊希・安德利希很有才能，也有經驗，意志也很堅定。

但是，眼前的男人拿著的法杖比那些更有優勢。

以水晶為中心，紫電散落。寶具的法杖。對特定的屬性特化並增強威力的法杖。


對這超出預想的狀況，妹狐不動聲色地理解了。
原來如此，原本以為是危機感桑的一萬倍強，但似乎不只一萬倍的程度。其身上所蘊含的魔力被提煉，爆發性地增幅。




這個男人是——雷之魔術師。而且是，其他的屬性一概不取，單一極致型的魔術師。




天空和空氣都戰慄著。《千天萬花》。克萊希・安德利希喊道。






「我將打倒你——這是我欠你的，所以，不會放水！　接受我的全力吧！　《千天萬花》，遨遊千片天，像萬朵花一樣閃耀——本雷帝，克萊希・安德利希的力量！ ！」





幾乎反射性地抬頭。然後——從天上降下一道光束。







§　§　§







武帝祭的觀眾席。其中一角，《嘆息的惡靈》的成員們縮著身子觀察著這一幕。

身子向後靠並翹著腳的庫特莉・斯邁特，看著從天而降的雷，咂了咂嘴。

「嘁。還是老樣子，荒謬的力量。威力還上升了。」

「那傢伙真的很強呢～。已經、不需要我們了。」

伊莉莎白・斯邁特——茲莉也同意這個意見，深深地嘆了口氣。

克萊希很強。用著像假貨般的名字，卻無意義地強。

他很單純。單純所以容易被騙，也不會深入思考事物，並且不能使用各種魔法，即便那本應是身為魔導師的優勢。

然而，很強大。

克萊希・安德利希能使用的只有在眾多魔術中被稱為最困難的雷之術。而且，他也愛著有英雄的魔法之稱的，那種散發著強烈光芒和衝擊的術。


他一直以獨行的形式活動。即使獨行也能進行活動。不管對手有多麼龐大的數量，也沒有輸。
肯定，即使名字沒有和《千變萬化》混淆，克萊希也會取得巨大的成功。



——他幾乎把所有的能力都用在雷之術上。《千天萬花》這個別名是克盧他們的主意，但《雷帝》並不只是自稱。如果他有別名的話，肯定會是那個。



無數的落雷擊在廣闊的會場內。在激烈的衝擊和聲響中，觀眾席和場內之間本應看不見的結界在動搖。
匯聚的雷在地面上穿出一個深洞，受到衝擊揚起的塵土在會場內飛揚。


這顯然不是針對人類使用的魔法，但他不會在意那種事吧。

克萊希總是全力以赴。然而這既是優點，也是缺點。


早上開始臉色就很差的克盧・賽科按著肚子喃喃自語。

「不妙吧……這個……明明還沒明白對方的意圖……」

「加油！歐～尼～醬！　把假貨弄死！」

露莎在被雷給嚇到的同時繼續聲援助威。

確實克萊希很強。雖然很強，但並不認為他能戰勝等級8。

克萊希・安德利希經常去探險的寶物殿是等級5。正因為有弱小的克盧他們在，他不得不降低探索寶物殿的等級。
他的攻擊魔法非常不適合多人活動。

如果克盧他們沒有成立《嘆息的惡靈》的話，克萊希一定會以獨行之身不斷攻略寶物殿，成為更強的魔術師吧。對這個事實也不是沒有感到後悔。


——人不管用什麼手段，也成為不了別人。


不可思議地，克萊希的發言暴擊了克盧他們。如果他知道自己在不知不覺中成了假貨，會怎麼想？
名字相似什麼的，說到底只是騙小孩的把戲。總有一天會注意到的。


——可是，都走到了這一步，克盧他們已經無能為力了。骰子已被擲下了。


雷帝咆哮。更多的雷落了下來，光芒和衝擊也更加劇烈了。

雷之術中最有名的上級魔法，『蹂躪之雷』的更上級。



最上級的雷屬性魔術。『天之雷』。



本來是克盧他們一輩子都不會看到的術，簡直就像天崩地裂一樣。


正面命中的話，即使是鍛鍊了身體的獵人也會變成木炭，是非常可怕的術。因為是連續攻擊，作為世界最高峰的防禦手段的結界指也毫無意義。
可能是沒想過一開始就會使用如此程度的術，其他觀眾也都呆住了。


雷擊沒有停止的跡象。
因為光芒的關係，看不見克萊希・安德利希的身影。不過，即使是克萊希，如果打倒了對手的話，也有停止魔法的最低限判斷力。



攻擊沒有停止的事實，就是對方還活著的證明。






即使是克盧的先見之明，也完全不明白真貨宣言是假貨的理由。但是，真貨的《千變萬化》是一個謀略家，如果不好好對應的話，肯定會有不好的結局在等著。

事已至此，克盧也實在做不出丟下他的事。被塑造成狡猾形象的茲莉也什麼都沒說，大概意志是一樣的吧。露莎的話就不用說了。

也許只要拿出誠意，就會被《千變萬化》原諒也說不定。說到底，如果不打算原諒的話，那他就不會宣言自己是假貨，而是直接譴責吧？　也可以這樣想。



然而，就算被隊長原諒了，也會被他的同伴們原諒嗎？



說到《嘆息的亡靈》，那是個單方面擊潰所有犯罪組織，連黑名單上的獵人都害怕的隊伍。其成員擁有與《千變萬化》匹敵的知名度。克盧他們這種的，只要用一根小指就能粉碎吧。在此之上，雖然克萊希是無罪的，但克盧他們卻不是。

聽著連綿不絕的雷鳴，身體顫抖著。然後，克盧不經意地看向真貨的聲援陣容所在的座位。




——聲援席上，《起始的足跡》的成員們大聲疾呼，熱烈聲援。


完全不介意不斷降下的雷擊，大聲喊著。一開始以為是在為真貨助威，但事實並非如此。

「上吧！　上吧！　讓他嚐嚐苦頭吧！」

情緒特別高漲的是以前見過一次的《嵐擊》斯維恩・安格。看起來相當開心。
已經不明白是怎麼回事了，但似乎真貨的同伴們完全不在乎真貨的奇妙宣言。

在所有意義上都無法理解。

「…………」

克盧在這時放棄了思考。已經不行了，負擔太重了。就算是克盧，什麼都不明白的東西還是什麼都不明白。
終究是模仿千劍的先見。是只在刃上加鋼的假刀。


這時，落雷突然停止了。從塵煙中傳來了克萊希訝異的聲音。




「怎麼會…………不可能回避的連續雷擊、全部、避開了！？　你是什麼人——克萊伊・安德里希！」



—————————正文結束————————

野野野生翻翻翻譯君喔((((✘﹏✘｡))))
✧✧Happy New Year✧✧大家注意保暖✧✧

✘怎麼可以用雷嚇妹狐醬呢！！！٩(◦`Д´◦)۶

✔呆萌Master還在廁所打轉，不要太想他。
Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)ﾉ

※本話克萊希的異色瞳悄悄地變成黑色了，作者表示書籍版也會悄悄地變成黑色。
 

253 武帝祭⑤ 
[253 武帝祭⑤] by 諾艾爾



搞砸了…………不小心避開了。

被大規模攻擊魔法瞬間化為焦土的競技場。塵土瀰漫中，妹狐對該怎麼辦才好，感到十分迷惘。

克萊希的攻擊魔法具有相當大的威力。雖然妹狐不太擅長那個方面，但一切都不謀而合了。作為人類能施展出的攻擊魔法，那是破例的。

克萊希身上所蘊含的魔力是專為使用雷之魔法而特化的。這種情況下，其他屬性的魔法根本不能使用。

那個寶具的法杖，是專門增幅雷之魔力的特化型。這種情況下，如果用那個法杖發動其他魔法，不僅魔法不會發動，還會有很大的反作用力。

並且，那個魔法通過擾亂大氣層非常有效率地引發了雷擊。雖然精準度是一點也沒有，但能夠連續引發這種級別的破壞現象，就是因為那個術的效率極高。

從這個意義上來說，克萊希・安德利希這個男人，徹頭徹尾除了雷之魔導師以外別無他名。
儘管做到這種程度的破壞，克萊希還是感到困惑般，開合著手掌。


「不對——控制有偏差嗎？　我的身體，也許……對於打倒你，感到了猶豫？　可是，雷之魔法如果有幾分偏差，也會擅自命中才對…………即使思考了也無濟於事……是嗎。」


本來的話，是該倒下。

克萊希的攻擊從旁人來看也具有十足以上的威力和範圍。自稱假貨的妹狐就該在此倒下。

完全是反射動作。妹狐其實不太擅長打雷。那是過去，被作為幻影再現之前，作為生物存在時所具有的一種本能。

而且，妹狐並不在正常狀態下。外界的瑪那源過於稀薄。被那樣的雷給擊中會很痛。

克萊希・安德利希翻轉著法杖，然後指向這邊。

「能避開十之雷的話，那就施以百之雷；能避開百之雷的話，那就施以千之雷！　接招吧！　把千天埋盡的雷之花喔！」

彷彿遵從著那個聲音，光芒和聲音從天而降。能讀懂對方心思的妹狐明白了。




這個男人——沒在瞄準對手。




打算把這個競技場全部用雷燒掉。沒想到人類竟是如此可怕的生物——即使是身為神的母親也會瞄準敵人的。
人類並不是有智慧的生物嗎？

雖說如此，也不能反擊。妹狐是為了欺騙才來到這裡的，再加上妹狐其實——幾乎沒有什麼攻擊手段。

【迷宿】的幻影的目的是迷惑而不是殺害。即使結果是殺害，也不能是單方面的、直接的。

果然，攻擊是不行的。得做點什麼——。


怎麼做……必須想想怎麼被擊敗。如果不快點的話，對危機感桑使用的法術會解開的。


在把世界埋盡明顯過剩的雷擊面前，妹狐豁出去地向前邁出了一步。








§　§　§









開場的鬧劇那意義不明的對話就像是個謊言，眼前上演的是無法喘息的攻防戰。

觀眾像是要吃了一樣緊盯著塵土彌漫的場內。不用說最初的雷擊，連續不斷地向場內傾瀉而下的雷已經堪稱神的裁決，根本看不出是一芥魔導師所為。

起初，緹諾對自信滿滿的假貨和宣言自己是假貨的Master感到混亂，但在目睹了那場戰鬥後，多餘的想法自然消失了。

克萊希・安德利希。雖然有個猶如Master假貨的名字，但並非虛有其表的凡人。攻擊速度和威力都是一流的，不愧是被允許出場武帝祭的人。如果緹諾要戰鬥的話，那將變成是緹諾踢向克萊希比較快，還是克萊希詠唱魔術比較快的勝負吧。
只論雷的威力，毫無疑問比之前的阿諾德還要強。如果讓了對方一手，將無法再接近。


不過，與那相對，Master的行動只能說是，神乎其技。
因為塵煙很難看清楚，但Master——向前走了出來。


「把雷…………避開了？」


簡直像玩笑般的景象。落雷的速度雖然比光慢，但靠人類的反射神經是無法避開的。再說，以勉強回避的程度也無法避開衝擊所帶來的傷害。

但是，Master卻從容地從傾瀉而下的雷擊中跑過。從外面看簡直就像是雷在避開Master一樣。沒錯，這是即使是神算鬼謀這個詞也無法令人信服，與等級8相稱的神技。

雖然一瞬間被克萊希超乎想像的魔法嚇了一跳，但有利的應該是Master這邊。

對著認真思考這件事的緹諾，坐在旁邊的希特莉姊姊大人說道。


「嗯～…………那是假貨呢。原來如此，當時在廚房裡的假貨就是為了這個——」

「哎！？」

對著瞪大眼睛的緹諾，坐在旁邊的姊姊大人說出了贊同的話。

「就是呢。克萊伊醬的話，才不會用跑的。克萊伊醬，不太喜歡跑步。」

「干涉了對方的術……？　彈開了？　……怎麼才能做到那種事呢？　看起來不像是魔法——」

「那肯定只能是修行了吧！　忍耐的話我行，但避開雷擊什麼的超猛，我也要做！」

「……嗯嗯。」

看來，即使從露西亞姊姊大人和盧克哥哥大人他們的意見來看，那位也並不是Master的樣子。
再次確認場內。儘管距離很遠，但在緹諾的眼裡，只有Master。雖然神乎其技這點也和Master一模一樣，但是姊姊大人他們都這麼說了，就不是Master了吧。

一瞬間腦袋裡一片空白。然後，脫口而出的話語，充滿了豁達。




「是呢…………這就是，這次的試練吧……」



Master，武帝祭是禁止用替身的……明明是難得的大舞臺。應該說，在任何比賽中都不能容許替身的。

可是，說起來，Master說過『我不出場』。
原以為是什麼隱喻，沒想到就是字面上的意思——Master，如此一模一樣的人是從哪裡找來的？

探出身子，凝視著。
不過，Master的替身的動作看起來也超乎想像地好。看見彷彿奇跡般避開雷擊並接近過去的偽Master，克萊希・安德利希竟然笑了。


「沒錯，全力抵抗吧！　這下能避開嗎！？　『雷之矢』！」

立即產生的無數雷之魔法箭矢襲向偽Master。

箭矢的魔法在攻擊魔法中是基礎的東西。但是即便如此雷之魔法難度是很高的，而且克萊希還是在落下雷擊的同時放出箭矢。
雖然不喜歡他擁有和Master容易混淆的名字，但他是自稱雷帝也可以理解的雷的操縱者。就連亞克・羅丹也不會把雷操縱到這種程度吧。嘛～，因為亞克是魔法劍士，和純魔導師不一樣——。

偽Master跳開高速飛到腳邊的箭矢以進行回避。但是，這顯然是一步壞棋。
即使擁有多大的力量，在空中回避攻擊都是——困難至極。

克萊希大概也預料到了這一步吧。把法杖的頂端指向空中的克萊伊。然後，克萊希像傾注了萬千思緒般的大喊。



「就等這一刻，克萊伊！　接受天的力量吧——『雷槍天滅神來花』！！」


「…………是原創魔法呢。」

露西亞姊姊大人驚訝地喃喃自語。

法杖的頂端形成了長槍。周圍帶著紫電的雷之長槍。但是，它的質感並非僅僅是能量的東西，彷彿像金屬一般閃耀著。
魔力被壓縮後的固化。就像瑪那源聚合在一起產生了寶具這種物質一樣，被過分壓縮的力量產生了質感。

綻放神秘光輝的長槍。在落雷階段就有十足以上的破壞力，把那個壓縮之後，綻放的威力到底會多麼強大啊？

即使是在耐久度上分配了瑪那源的高水準獵人，如果受到直擊，也難免會喪命吧。
致命的一擊，毫不猶豫地向空中的Master射出。





然後——偽Master為了對抗那個攻擊，形成了一模一樣的長槍，正面迎擊。




「！？？？」



塵煙之中，閃耀的長槍與閃耀的長槍互相碰撞。在破壞能量的衝撞和餘波下，緹諾確實聽到了保護觀眾席的結界應聲破裂。
觀眾席上尖叫聲四起，但立即就被蓋過了。能量的餘波。光芒、衝擊和熱量湧入觀眾席。安塞姆哥哥大人和其他坐在最前排的獵人，以及為了以防萬一而待命的運營方魔導師們站出來壓制餘波。

塵煙被吹散。雷擊已經停止了。上空飄浮著漩渦狀的雲。


然後，進入緹諾視線的是——。


「沒想到…………竟然能在完全相同的時間，而且不用法杖就放出和我一樣的魔法——你，到底有多驚人啊。」



站在殘破不堪一片焦黑的競技場中央的克萊希・安德利希，和倒在牆邊的偽Master的身影。



觀眾席的尖叫聲平息了。克萊希・安德利希看著法杖，認真地說。


「在那一瞬間，複製了我的原創魔法嗎？　如果沒有這個法杖——我就輸了。彷彿，你是我的鏡像般。…………不，說這種話太失禮了呢。」


啊啊，Master……果然我的全財產要失去了呢。

由於從第一場比賽開始就展開了激烈的戰鬥，觀眾席上也吵嚷了起來。在緹諾的提議下，與緹諾一起賭上全財產的克琉絲則是臉色蒼白。

然而，勝負已定。緹諾認為即使是偽Master，也不會在受到那一擊後還能站起來。到頭來，偽Master似乎不像真Master那樣可以超越雷的攻擊。


明明Master出賽的話一定會贏的……雖然不甘心，但也不能敗露是替身。派替身出場，毫無疑問比本人出賽後敗北還要不光彩。


克萊希用清晰的聲音喊道。    


「裁判。他已經站不起來了。雖然像是用攻擊抵消了攻擊，但——最後原版殘存下來了，僅此而已。克萊伊很好的戰鬥了，快去叫醫生來。」


聽到這句話，好像終於想起來似的裁判開始動作。待命的醫生和魔導師們跑向倒下的偽Master。

然後，緹諾看見了。




——入場口。從柱子的後面探出頭來的Master，頻頻眨著眼睛。

假貨就那樣倒在地上被救護人員包圍著。Master有兩人。哪個是真的就不用說了。


真Master看起來罕見地焦急。雖然不知道在這種時候登場到底有何打算，只見他形跡可疑地東張西望確認著四周。
是在焦急？　還是在尋找什麼？　抑或是敗北在意料之外嗎？

由於激戰的餘韻似乎還沒有人注意到，但有誰注意到只是時間問題吧。


「啊，是克萊伊醬。」


姊姊大人好像也注意到了，輕聲地說了。姊姊大人也很期待Master的戰鬥才對，但是她的聲音幾乎沒有吃驚。

然而，緹諾卻不同。

Master……只有這次請您好好反省。我也是該出聲的時候會出聲的！絕對會出聲的！
也許會被姊姊大人打個半死也說不定，但只有這次讓我抱怨吧。緹諾是真的很期待能看到Master戰鬥的這一天。

可是，這麼一看，真Master才是Master的本尊。現在回想起來，偽Master的態度和真Master比起來，有點目中無人過頭了。
當然，並不是不喜歡目中無人的Master，只是對比之後一目瞭然而已。

打算怎麼突破這裡呢？　現在出來是有進一步的策略嗎？　應該不會無緣無故地出現。事到如今也不認為目的是再戰——。




——『那個』從天上降落到場內時，正是緹諾在想著這些事的瞬間。

毫無隱藏堂而皇之地出現了。在無數的視線中彷彿落下一片樹葉般，無聲地降落在克萊希身後的地面。

在白熱化的戰鬥餘韻中原本沸騰的觀眾席上，困惑飛奔而出。



那是人類。身穿漆黑長袍，高個子的人類。然而，普通的人類不可能從天而降。


他的臉——被白色的狐狸面具覆蓋著。



可能是察覺到了氣息，克萊希回過頭。
面對可疑的入侵者，一瞬間瞪大了眼睛，但克萊希絲毫沒有退縮，接近男人，向他搭話。



「你是、怎麼了？　從哪裡進來的？　不好意思，下一場比賽還——」


「廢話……夠了，已經、什麼都、不必、說了。《千變萬化》。給我、去死吧！」


身穿破破爛爛黑袍的狐面男人用力舉起手臂。



—————————正文結束—————————

野生的翻譯君唷_〆(°▽°*)

❢『雷槍天滅神來花』……亮過頭了(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄

❣Master終於出來了 |    |(‾◡◝ ٥)??

❢Boss……怎麼有點可憐((*ﾟ∀ﾟ)b
 

254 武帝祭⑥ 
[254 武帝祭⑥] by 諾艾爾



感覺就像在做夢一樣。

在廁所裡逃避現實幾十分鐘。最終畏畏縮縮地走到外面的我，看見的是——站在競技場中央的克萊希和戴著狐狸面具的男人。

附帶追加，[我]倒在場內的角落裡。自己也不明白在說什麼。

因為太多的變故，本來就不太工作的大腦完全不能正常運作。
競技場內吵吵嚷嚷。似乎沒有人注意到我躲在柱子後面。抱起手臂，自問自答。



「原來如此……………這就是說……………………就是說………就～是～說～…………？」




就是說…………什麼？　甚至連假設都假設不出來……。




回想起來，從水瓶發出悲鳴時，就有些奇怪。原本，我應該再早一點出來的。

不知為何，無法從廁所裡出來。打開單間的門，想從廁所出去，踏出一步後，又回到了單間裡。

自己也不明白在說什麼。意義不明到這種地步，已經開始懷疑自己的腦袋了。
沒有辦法，就這麼在廁所裡打轉到最後，想著如果不是想從廁所出去，而是想回到單間又會怎樣，這次就走到外面了，不過看到這種情況…………或許，在廁所裡多待一會兒比較好也說不定。

這個場面，根本是修羅場。


狐面男人舉起右手。是個身穿黑袍，戴著白色狐狸面具的男人。
只能看到側臉，但和我之前持有的面具是一樣的設計。不過，從體格上看，並不是加夫桑。


擺出毫不動搖的表情，但什麼也沒想地確認著競技場內。



然後——男人揮下手。



那簡直就像看不見的炸彈爆炸了。聲音、衝擊穿過了競技場。
當然，我沒能做出反應。不過，這次本應沒有機會出場的結界指發動了，將衝擊波和聲音完全阻擋了。

就在附近——競技場上張開的結界應聲破裂。塵土飛揚，倒下的[我]，以及聚集在[我]附近的幾個魔導師猛烈地飛向空中。

尖叫聲四起。在沙塵瀰漫什麼也看不到的狀況下，聽到了克萊希焦急的聲音。

「什、做了什麼！？　怎麼突然——現在應該不是輪到你比賽的時候吧！　而且這個力量…………！」

「…………」


什麼都看不見。我總是什麼都看不見。過去也是、未來也是，還有現實也是。

在視野極其惡劣的情況下，爆炸聲響接連不斷。其中一些似乎被結界指的攻擊判定攔下，被結界阻擋。

糟了，不知道這是怎麼回事，但快要死了。然而，我不知道該怎麼辦。這是常有的事。


總之，先在門柱的後面多躲一陣子，深深地吸了一口氣。
冷靜下來，冷靜下來吧，克萊伊・安德里希。現在應該是我的比賽中。一個一個地解決狀況的話，肯定能看到光明。

總而言之……………………對了，土下座！


「咕唔……冷靜、下、來。豪雷天牙！」



劇烈的粗雷從天空落下。因為安塞姆不在附近，它理所當然似地落在我身上，被結界指阻擋了。
因為我躲在這，被捲入的門毀了一半，周圍的觀眾席傳來尖叫聲。


「瞄準的是、那——咕唔。」

「還想說、會是何等的、實力者，這種程度的、力量、想要贏、我們，令人發笑！」


雖然不知道他是誰，但他的聲音在顫抖著，明顯沒有在笑。
破裂聲斷斷續續地響起。從遠處觀察的我，可以看到沙塵捲起的漩渦。

這種景象我有印象。

這是——魔力屏障。通過釋放蘊藏在體內的純粹魔力，擁有絕對無敵防禦的秘技。
同時，純粹的魔力釋放就消耗率而言幾乎是最糟的，理論上誰都能做到，但除非具有像露西亞那樣的龐大魔力，否則這種技術不會持續很長時間。看來狐面男人是露西亞級別的術士。


天空發出悲鳴。聽到了克萊希強忍痛苦的聲音。

「咕唔——我、不會輸的！」

打算使用巨大的魔法。而且還是，雷之魔法。雖然不明白是什麼情況，但我反射地喊道。

「克萊希，好好瞄準啊！」

「！？　哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　『天之雷』！！！」

天空被光芒埋盡了。雷電、聲音、衝擊覆蓋整個競技場。明顯是個很危險的魔法。

我說了要瞄準並不是指要擊中對方，而是指不要擊中我，但——。

雷擊傾注到我全身。攻擊雖然全部都被結界指給阻擋，但可能是我戴著鎖鏈的關係吧，雷被吸引到我這邊。如果沒有避雷針安塞姆，我對雷是無能為力的。

可是，這個狐面……到底、是什麼人呢……？
已經習慣被人發火的我是不會看錯的。



這個狐面男人——完全抓狂了。



給了我保險追加的最後一擊後，雷擊停止了。聽到了克萊希愕然的聲音。


「怎麼可能。明明有、手感。遭受到這樣的雷擊——居然沒事！？」

「沒用的。《千變萬化》，你是天的話——我的力量就是、空。雖然與計畫不同，但，你就為觸碰到我們的逆鱗而懊悔，去死吧！」





這個瞬間，我睜大了眼睛。仿佛所有的拼圖碎片完美地拼到了一起。



說不定——不，毫無疑問。







這個人……不就是狐面愛好會（暫定）的大人物嗎？






雖說不是故意的，但是不是因為我冒充大人物發出各種各樣的指示而很生氣呢？
不知道為什麼會找上克萊希，但他的別名和名字都和我的很像，所以很有可能哪裡被傳達偏了。已經習慣遭遇情報傳達差異的我能明白。


真是的，索拉那傢伙。就說趕緊解除誤會去道歉――所以才說沒習慣被人發火的傢伙是不行的。
連武帝祭場內也出差的這個人也是，這個人有點奇怪吧……難道狐面愛好會盡是怪人嗎？　最起碼、不能給別人添麻煩啊。


變成這樣的話，我只能誠心誠意地道歉。然而，問題是在這戰場上要怎麼接近這個狐面愛好會的人以解除誤會。

高等級獵人之間的戰鬥已經可以說是災難那樣的東西了。
悲鳴和咆哮，衝擊和雷電。大地在震動，顯然是一場不正規的亂鬥，但沒人能介入。光是餘波就能輕易地把我吹飛吧，沒有結界指的話。

但是，把一切都推給克萊希，即使是我也會良心隱隱作痛。因為沒做過的事而被人責難的痛苦，我是最為清楚的。

這種時候就是……那個。那個那個……那個哪個？




該怎麼辦才好？




「…………虧你能、打破了結界。然而，已經晚了。」



戳戳，腳被戳了兩下，我往下一看。不知何時出現的妹狐，盯著我看。
白色的和服到處都被泥土弄得髒兮兮還破破爛爛的，但似乎並沒有受到什麼傷害。

對於不能跟上突發狀況的我，妹狐迫不及待似的動了動身體，用小小的聲音說。

「我、變成了危機感桑。」

「…………！！」


原來如此，倒下的[我]好像就是這個孩子的變身。明明曾在眼前看過一次，我應該早點注意到的。
可是，為什麼要這麼做…………。

對於理解得太慢了的我，妹狐再次焦急似地說。


「………………變成危機感桑，輸了。這樣就、名譽、掃地。」

「什……麼……？」


也有戴著面具的原因，妹狐的表情非常難讀懂。然而，她屁股上長的尾巴的動作說明了一切。


這孩子——。






——難道不是乖巧得一塌糊塗的好孩子嗎？





「謝、謝謝？　幫了大忙了？」

「！？」



妹狐的臉頰驚訝地抽搐了一下，仿佛某種反作用力般，耳朵從頭頂上突然冒了出來。
難道是察覺到我不想去武帝祭的心情，替我出場結果卻輸了，甚至認為失去了名譽？　……已經、無可抱怨了不是嗎。

原以為只是個只會吃油炸豆腐的生物，沒想到如此心靈手巧。（索拉）努力餵了大量的油炸豆腐也算是值得了。


「怎麼、會……」

一臉難以置信的妹狐後退了一步，我誇大的稱讚她。

「不不不，真的真的。我一直在想武帝祭該怎麼辦呢。輸了的話，就代表不用再出場了，感覺肩上的擔子也卸下來了。」

至於名譽掃地就更不用說了。

剩下的就是向那個搞錯人的狐面傢伙道歉，請求原諒了。這個也能代替我做嗎？

反射性地伸出手想摸摸妹狐的耳朵，被拍開了。


妹狐渾身發抖，但冷冰冰地說了一句。



「我、討厭、危機感桑。」

「……哎？」

「危機感桑，沒有危機感。」

總覺得這個，是不是成了口頭禪？
這個已經夠了。是毫無道理的中傷。我並非沒有危機感。




「我只是習慣了這樣的事。」

「……給我、領悟！」

妹狐在原地大幅度迴轉。尾巴碰到了我的腳。




——然後，刹那間，視野切換了。




腳下在搖晃，在要跌倒前才勉強站直。雷電、衝擊和聲音同時命中身體。
感覺到結界指發動了。剩下的——如果我沒數錯的話，只剩一個。然後——看見了狐面，就在我眼前幾十公分的地方。


「！？」

「！？」


一瞬間，我以為自己的心臟會停止跳動。
然而，雖然我也很驚訝，但對方好像也一樣。攻擊停止了，狐面像滑行一樣大幅後退。

我東張西望地確認著周圍，以我最快的速度掌握狀況。


看來，是被妹狐巧妙地送到了中央。不愧是神的眷屬，相當萬用。


我姑且抱起手臂，擺出毫不動搖的笑容。



「什麼嘛，果然是個好孩子嘛……」



…………不過，希望至少讓我先做好心理準備啊。



—————————正文結束—————————

顏文字君唷——誰！？
ヽ(゜▽゜譯)－C<(/;◇;)/~

✔妹狐醬真的是可愛得一塌糊塗的好孩子 (´▽`ʃ♡ƪ)

✔安塞姆原來是避雷針 ᕦ(ò_óˇ)ᕤ

✔Boss講話斷斷續續的……氣到發抖？還是被電麻了？థ౪థ

✔即使還有一枚結界指，但…… ( д )ﾟﾟ


 

255 武帝祭⑦ 
[255 武帝祭⑦] by 諾艾爾



發生了什麼？幾乎沒有人可以確切的把握狀況。

出乎意料的展開不亞於較量武力的大會上令人瞠目結舌的比賽，武帝祭的會場因此陷入了騷動。
在每屆武帝祭上，大爆冷門是經常發生的事，懷恨在心的犯罪組織襲擊參賽者也是多多少少會有的事、但從沒發生過入侵到賽場上的事件。

武帝祭參賽者的職業和種族儘管形形色色，但都是一騎當千的英雄。現身於這些人聚集的大會中，是何等的傲慢不遜。

觀眾席的外圍。在距離比賽場地最遠、最高的位置，拉德里克・阿托姆・澤布魯迪亞坐在貴賓席上觀看著比賽的推移，是正確理解狀況的其中一人。

「『狐』…………出現了嗎。竟敢出現在這麼多人面前——何等目中無人。」

「沒想到竟然會闖入比賽會場……」

旁邊站著的近衛團長弗朗茨・阿格曼，在《千變萬化》被壓制的時候還有些高興，但現在一臉認真地呻吟著。

『九尾的影狐』是個厲行嚴密秘密主義的犯罪組織。雖然最近逐漸地了解了它的實際情況，但還是有許多人連它的存在都不知道。
從這個意義上來說，澤布魯迪亞是掌握了相當多情報的人。雖然只有兩個人，但也算是迴避了對方手下的襲擊，調查也正在暗中進行著。

針對襲擊者戴著的面具，拉德里克小聲說道。

「那個男人的狐狸面具——和在那個寶物殿看到的是一樣的吧。」

「果然，與那個寶物殿有關連的傳聞是真的嗎？」

上次前往會談的途中，遭遇的【迷宿】是神秘且令人本能地感到恐懼的寶物殿。
古今中外，冒名神的組織絕對不在少數。澤布魯迪亞成為如今的大國的理由之一，也起源於曾經存在於現在首都位置的寶物殿【星神殿】被破壞一事。
如果說以『狐』為名的組織和【迷宿】存在某種關連，確實是很有可能的。

弗朗茨等作為護衛跟隨的騎士們之間有些緊張。同樣在鄰座觀戰的米琳娜也面色蒼白地注視著。

「可是，被那種程度的雷擊中居然沒事——相當有本領啊。」

「應該是有什麽操縱。」

雖然場內塵土瀰漫，能見度也很低，但從貴賓席上還是可以看到某種程度的情況。

克萊希・安德利希的雷擊確實命中了那個狐面。

雷之魔法是英雄的魔法。學習起來相當困難，但威力相當強大。克萊希・安德利希，雖然名字聽起來像是在開玩笑，但他的實力確實與這個武帝祭相稱。

然而，受到攻擊的狐面卻——若無其事。雖然衣服有些燒焦，但從身姿來看並沒有受到損傷。

那個攻擊把同樣以絕對防禦而聞名的《千變萬化》給吹飛了，而狐面竟能若無其事地接下，換句話說這證明了他的實力超過等級8的獵人。


「可、可是，《千變萬化》的樣子也毫髮無損——」


弗朗茨反駁道。他的聲音裡混雜著對《千變萬化》的情緒與不能落後於犯罪組織的情緒。

然而，會這麼說也不是沒有道理。
挨了金色長槍的攻擊並一度倒下的《千變萬化》，現在卻毫髮無損地站在狐面面前。

一瞬間，本以為已經輸給了克萊希・安德利希，但那個是什麼？　連站在狐面面前的那個瞬間，也完全看不見。

不管怎麼說，現在，在戰場上，兩個手法不明、脫離人類的實力者正對峙著。

讓出勝利是策略的一環吧。
立刻對克萊希發動攻擊的狐面，現在卻警惕地看著克萊伊。


「也就是絕對防禦VS超回復嗎？」


狐面的攻擊是看不見的。不是雷，也不是炎。由於塵土瀰漫，通過空氣的流動可以窺見力量的一部份，但如果什麼都沒有，恐怕就無法察覺攻擊了。
克萊希被捲入了那種攻擊，倒在克萊伊身後的地方。他的手裡還握著法杖，仍有意識，但是手腳都彎曲成不應該的方向。已經很難戰鬥了。

——要成為長久戰了啊。

這時，從一名警備人員那裡收到報告的弗朗茨說。

「陛下，已請求了出動警備人員。但是，果然——回覆了人手不夠。」

「克里特的傢伙，猶豫了嗎。」

從一開始，武帝祭的運營方就對『狐』的介入抱持著懷疑的態度。一方面是因為對方的手法過於巧妙，另一方面則是對方並非已經公開存在的組織。即使是帝國，也一樣無法掌握這次襲擊作戰的全貌。

雖然提前建議增加警備人數，但顯然並沒有被採納。

本來，武帝祭就是危險的盛會，也動員了相應的士兵。

還沒有人介入戰場，是因為目睹了與克萊希的激烈戰鬥。
被允許出場武帝祭級別的人，不是用數量就能獲勝的單純對手。實際上，假設想要制伏操縱雷電的克萊希，將會有相當數量的士兵死傷。

更何況，如果知道對方的手法還可以採取對策，但是狐面的攻擊手法完全是個謎。

如果這裡是澤布魯迪亞的話，可以抱著受損的覺悟來準備軍隊，但是作為大國的皇帝，能夠帶進其他國家的士兵數量是有限的。

「帶來的士兵已經佈置在會場各處了。絕對不會、讓他逃掉！」

「…………很好。」

弗朗茨的表情也有些不甘心。從天上降落意味著那個男人會飛。追蹤會相當困難。
雖然帶來的士兵都是精英，但面對那個狐面形勢不利。

「也已經請求了參賽者的合作。雖然不知道能做到什麼程度……」

是否能逮捕那個狐面，可以說是取決於《千變萬化》和參賽者們的力量。

高等級獵人往往動不動就使出大規模攻擊。如果輕易參戰，甚至有可能成為阻礙。

如果是一直共同行動的隊伍成員，配合應該就沒有問題，但不可思議的是，《起始的足跡》專用席上的隊伍成員們似乎處於靜觀狀態。

他們的臉上看不到一絲不安，可以明白他們對隊長有著絕對的信賴。

或者是說，貿然介入的話，策略會崩潰嗎？




狐面用沉重的聲音說。


「原來如此……還、想說、很不自然。與、宣戰時的、形象、截然、不同。你就是、『真貨』、嗎！」

「…………」

「不過，也只是多了、一道、工夫、而已。」

《千變萬化》什麼也沒說。只是輕輕地一笑。

連架勢也沒擺，雙眼直視著狐面。與狐面不同的另一種傲慢不遜的態度。


然後，《千變萬化》第一次開口。

「首先——讓我道歉。我從沒想過事情會變成這樣。」


那雙眼睛緊盯著狐面，但是那句話恐怕是對克萊希說的。
神算鬼謀也有算不到的事嗎……但是，看到完全支配著雷電的克萊希，認為能獲勝也並不奇怪。

「一個人也好，兩個人也罷，都不會改變。為反抗我的事而後悔，去死吧。」

狐面的聲音很沉穩，但充滿了無盡的憎惡。

《千變萬化》聽到這句話眨了眨眼睛，最後以無奈的聲音說道。


「……別這麼生氣。我也有不對。我也確實是太胡鬧了，但是，容我說一句——我覺得你那邊的組織體制也有問題吧？」

「！？　什……麼……！？」


狐面接不上話。然後——天空閃了一下。

巨大的雷擊從天而降。

震動空氣的聲音。光芒四射。雖然規模與先前的雷擊相同，但那一擊確實包含了靈魂。

雷擊中的不是狐面，而是——貫穿了《千變萬化》。
出乎意料的狀況讓人不由得屏息。弗朗茨也睜大了眼睛。

因為那個衝擊，狐面後退了一步。
但是，《千變萬化》接下了從正上方落下的彷彿神之審判般的雷擊，在光芒之中，從容不迫。



克萊希高高舉起的手臂像用盡力氣似的垂下了。

《千變萬化》沉默了片刻，最後像是很抱歉地說。




「我會道歉的……所以能原諒我嗎？」





「原來、如此……和假貨、確實、截然不同。但是——看到這個，你還能保持鎮定嗎！？」



狐面的男人，從腰間拔出一把劍。看到那個造型，站在旁邊的弗朗茨用顫抖地聲音大聲說。



「怎麼可能……『大地之鍵』！？　那個應該是由——《千變萬化》拿著的。」

曾經摧毀許多國家和文明的破壞兵器——『大地之鍵』。據文獻記載，它的威力可以劈開大地、海洋、天空，凌駕於現存的所有武器。

因其龐大的必要魔力量反而安全的寶具，現在，應該是被《千變萬化》給充能了。


「！　弗朗茨，讓魔導師準備防禦魔法！」

立即站起來，發出指示。雖然不清楚為何那個寶具會落入敵人之手，但現在該考慮的不是那個。

既然那個寶具已經落入狐面之手，避難已經毫無意義了。沒有人知道情況，但如果應對遲了，每個人都會死。
不，即使沒有死，如果那個寶具發揮效果的話，不僅是克里特和澤布魯迪亞，這個大陸的文明也會滅亡吧。

設想過這樣的狀況也準備了擅長防禦魔法的魔導師，但是真能防禦住嗎——。

這時，負責會場警備的一名近衛上氣不接下氣地衝進貴賓席。



「團長，是襲擊！　戴著狐面的傢伙們——對米琳娜殿下的！」

「什麼！？」

弗朗茨一臉嚴肅地聽著報告，但很快地看向米琳娜所在的方向。
米琳娜也不安地眨了眨眼睛。坐在附近貴賓席上的其他國家的貴族看著澤布魯迪亞的貴賓席想知道發生了什麼事。

然後，近衛深深地吸了一口氣，給出了準確的報告。



「……那個………………正與假的米琳娜殿下交戰中。」



————————正文結束————————

(◍•ᴗ•◍)ゝ叮咚噹咚⇝

『翻譯君報告，翻譯君報告，由於本作生肉目前連載到259話，會出現禁斷症的同學們，請盡快向希特莉桑領取藥水以消除記憶。』

雖然去哪領我不知道 (ㆆᴗㆆ)
妹狐醬不足的翻譯君先提醒大家囉 _(┐「﹃ﾟ｡)_

對了，生肉漫畫前兩天更新了第19話①，Master動作表情很可愛呀！連結在整合頁上方封面附近那裡有。
 

256 武帝祭⑧ 
[256 武帝祭⑧] by 諾艾爾



澤布魯迪亞帝國是一個大國。而站在其頂點的澤布魯迪亞皇室，代代都是豪傑輩出。

澤布魯迪亞的皇族所需要的能力之中，也包括武力。

強大的國家需要強大的王。雖然寶藏獵人的崛起大幅提升了武人的水準，但即使在當代，強大的王仍然是帝國的支柱之一。
現皇帝的拉德里克・阿托姆・澤布魯迪亞也以身為出色的武人而聞名，擁有屠龍者的稱號。雖然澤布魯迪亞有許多敵人，但至今為止還沒有人成功暗殺過皇族。

在如此剛毅的澤布魯迪亞皇室中，唯一被認為是弱點的就是皇女米琳娜・阿托姆・澤布魯迪亞。

雖然澤布魯迪亞也有皇子，但米琳娜皇女在澤布魯迪亞皇室中是異質的存在。
很軟弱，從不引起人們的關注，和他人的接觸也是最低限度的。也許是這種性格作祟，皇族必備的武術水準也低於平均值。
一般來說，澤布魯迪亞的皇族在十幾歲的時候——豪傑的話在十歲之前，會展現出自己的資質，但是這位皇女還沒有顯露出任何才能。


不知道是擔心這種現狀，還是說大國的皇帝也依然是人父，現皇帝對米琳娜皇女格外上心。


總是指派有能力的近衛作為護衛，連會談也帶著去。也看得出來似乎很小心不讓皇女獨自一人留在國內。
身為澤布魯迪亞，軟弱是一種罪過。但是，對澤布魯迪亞皇帝來說，這位皇女是特別的。


這位皇女被選為『狐』的目標也是理所當然的。


拉德里克作為執政者是非常突出的。他排除了貴族的反對意見，並推出了許多優待獵人的政策，就結果來說，澤布魯迪亞迎來了鼎盛。
當然，他身邊的護衛是最高規格的。也有本人是優秀的武人的原因，在城堡中暗殺皇帝並不容易，極少外出的時候——在去會談的途中，暗殺也失敗了。

作為魔導師自不必說，作為暗殺者超一流的《止水》和擁有獨特力量的《龍喚》凱恰恰卡，既然他們都失敗了，想要突破其防護，『狐』也需要拿出巨大的戰鬥力吧。就算暗殺成功，也會讓組織蒙受很大的損失。
已經失去了《止水》和《龍喚》這樣一流的好手。『狐』的敵人不僅僅是澤布魯迪亞，組織的力量不能再下降了。

即使費盡千辛萬苦成功暗殺了皇帝，澤布魯迪亞也有繼承了他血統的優秀皇子。
失去了優秀的領導者，民眾的憤怒將集結到皇子麾下，並將矛頭指向虛弱的『狐』。既然曾經在帝國中備受信賴的魔導師《止水》，已經不能再作為暗殺者行動，這一手就不能說是高明。


正因為如此，要暗殺皇女。如果成功暗殺在皇帝庇護下的皇女，民眾的情緒就會轉向皇帝。
既能顯示『狐』的力量，還能引發國內的混亂。可以在堅如磐石的澤布魯迪亞製造小小的裂痕。

雖然無法與原本制定的宏偉計畫相提並論，但也算是個報復。


襲擊的時機是皇女的護衛最薄弱的瞬間——Boss引發事端的瞬間。
武帝祭的警備很薄弱。澤布魯迪亞帶來的護衛也只有少數。本來，在進行襲擊的時候，參賽者們會成為很大的障礙，但是他們的注意力也會全部被出現在競技場上的Boss所吸引。


在所有的注意力都集中到競技場的瞬間，皇女的護衛會變得最薄弱。
雖然澤布魯迪亞的近衛都是精英，但對方只有少數的話，無論如何都能做到。


——應該是這樣的。




「怎麼可能……」

「吉魯吉魯……？」

瞬間縮短距離拔出匕首進行連擊，卻被帶著疑惑表情的皇女殿下一一回擊掉。
那只白皙的手裡握著一把劍。劍上刻有澤布魯迪亞的紋章，是護衛皇女的近衛落下的東西。

收拾護衛很簡單。護衛比事前預想的還要少，沒有緊張感到讓人無法認為是在保護要人。奇襲的一擊收割了意識，沒有受到像樣的反擊。

然而，清除了最後的障礙，剩下的明明就只有將皇女暗殺掉而已，卻——打不倒皇女本人。

光是挨她一擊，手就麻痺了。從纖細的手臂釋放出想像不到的驚人臂力，毫無疑問是將瑪那源分配到力量的人才能使出的力量。

弄錯了優先順序。一開始的奇襲，應該收拾的不是護衛而是皇女。不應該給予時間的。被先前的情報所操縱。後悔也已經遲了。

應該負責襲擊的三人中，有一人遭到猛烈地反擊，負傷了也失敗了。在狐面三人面前，皇女的表情沒有半點緊張。

「！」

與同伴從左右同時發動攻擊。面對利用小步伐進行的時間差斬擊，皇女輕快地旋轉著。
常人的話是會讓雙腿會打結般的速度與力道，但她的樣子簡直像在跳舞一樣輕快。

傾注全力的一擊輕易就被旋轉的劍刃彈開。一般來說，就算是被包圍，在戰場上旋轉也只會導致暴露出破綻。
然而，皇女所放出的看似極其隨意的斬擊卻完全捕捉到了狐面們的攻擊。


「吉魯吉魯吉魯。」


驚人的動態視力。柔韌的肌肉與身段完全是熟練者的動作。不是受保護者的動作。
說到底，這一擊完全沒有外行人攻擊時絕對會有的猶豫。那雙清澈的眼睛裡沒有任何恐懼。


如果露出破綻——就會被殺。


因為不適合用於暗殺，所以沒有攜帶一直使用的武器也適得其反。

眼前的少女是——怪物。軟弱又沒有發揮任何才能的說法到底是什麼？

彈開攻擊的皇女壓低身子，就這樣順勢襲擊過來。她的瞳孔一瞬間掠過殺意。


「吉魯吉魯？」

「……唔……！」


為什麼只說吉魯吉魯，這點也不明白。

用刀刃接住劍刃，勉強架開。尖銳的金屬聲不斷迴響。
每一擊都很沉重。而且，受到的衝擊越來越強烈。難道，還不是動真格的嗎？

同伴從背後發起的攻擊也是，簡直讓人懷疑背後也有眼睛一樣，被輕鬆地應對掉了。不是人類能做到的事。

這時，負傷退到後面的同伴打了個響指。是信號。

使出渾身的力氣彈開攻擊，橫向拉開距離。皇女瞪大了眼睛。


——然後，皇女被黑色的火焰包覆了。


皇女沒有發出悲鳴，像火炬一樣燃燒了起來。放出魔法的同伴護著嚴重割裂傷的手臂，喘著粗氣。


「哈啊……哈啊……澤布魯迪亞……不過是一個皇女，竟然擁有這種程度的力量——」

「應該在護衛很少的時候就注意到的——在人聚集之前撤退——」


就在這麼說的時候。
燃燒著的皇女大幅度的搖晃前進。就這樣順勢抱住其中一個同伴，將其推倒在地。


「吉魯！！！！」

「！？　騙人吧——這是高級魔法啊！？」


放出魔法的同伴發出驚訝的聲音。



「吉魯吉魯吉魯吉魯吉魯吉魯吉魯吉魯——」


——難以置信。


皇女跨坐在同伴身上，就那樣數次毆打了同伴的頭，接著像彈簧一樣跳了起來。


那簡直是惡夢般的景象。


肉燒焦的惡臭。全身被火焰包覆的皇女襲擊了過來。那只手已經沒有握劍了。
立刻架起雙臂進行防禦。小小的拳頭從上面揍了下來。不認為能夠防禦下來的強烈衝擊湧入全身。

本已用瑪那源強化的肌肉變形了，骨頭吱吱作響。黑色的火焰蔓延到雙臂，劇痛瞬間襲來。

全身被火焰燃燒的同時，既不發出悲鳴，還能發動攻擊，不是人類能做到的事。

已經沒有時間了。這樣下去會有人來的。會全軍覆沒。

「撤退，撤退啊！」


沒關係，已經中了高級攻擊魔法。對方受了重傷，『狐』的威脅充分顯示了。
倒下的同伴——不行。沒有餘裕可以帶著走。全力向身後的方向奔出。另一個同伴按著手臂跑在後面。


「吉魯吉……魯……咭嚕咭嚕咭嚕咭嚕咭嚕咭嚕咭嚕……吉、魯………」


為什麼仍然可以動？




——被火焰包覆的什麼咆哮著追了過來。









§　§　§





唯獨這次，已經完蛋了也說不定。

危險的競技場中央，只因為必須道歉的這種義務感，我站在這裡。

結界指的殘量是——零。

在背後發出雷擊，讓最後的結界指被用掉的克萊希好像完全暈過去了。
不知道該說做了多餘的事還是怎麼說比較好，他到底對我是有什麼怨恨嗎？


然而，還沒有。我還沒有道歉。雖然結界指已經沒了，但我並不是來戰鬥的。




我是來——土下座的！　是為了誠心誠意道歉才來的！
看到可憐的我的土下座，還想攻擊我的人幾乎沒有——相當多啊……。


但是，就算逃走了，終究還是會從背後被襲擊。關於從背後被襲擊這件事，沒有人可以超越我。


時機還不好，還無法土下座，但面對用全身表示歉意的我，大人物狐面用顫抖的聲音說道。




「原來、如此……和假貨、確實、截然不同。但是——看到這個，你還能保持鎮定嗎！？」





狐面從腰間拔出一把劍。



——狐面所做的事僅此而已。僅此而已，空氣卻變了。


瞬間——空氣旋轉起來。引發了強風和砂塵，不由得護住眼睛往後退。

狐面反手拿劍，將其舉在正前方。

劍刃上蔓延著眼熟的幾何圖案。
強力的寶具，皇帝陛下所說的秘寶——『大地之鍵』。




「這個國家、將會滅亡。擅自認定誰也不能充能這種事，愚蠢透頂。」


劍引發的砂龍捲中心，只有我和狐面站著。因為砂礫、強風和力量，外界的聲音和景色完全都被隔絕了，仿佛被關進了不同的世界。

然而，我明白。我至今為止玩過各式各樣的寶具。其中劍型的寶具也有很多。

眼前的狐面甚至——還沒有用到『大地之鍵』百分之一的力量。



「看來，你多少有一些了解。對，我還沒有——發動這把『鍵』的力量。」

『大地之鍵』的必要充能量，是讓狠狠地透過超回復提升了魔力總量的露西亞多次達到極限的程度。

而且，寶具的威力幾乎與必要魔力量成正比。


這個世界存在幾個能引起大規模破壞的寶具。其中很多是僅憑個人之力無法處理的物品，由國家所擁有。
當然，身為寶具收藏家的我，也從未見過這些寶具被發動的瞬間。


「曾經，『大地之鍵』，破壞了許多文明。即使只解放一部分的力量，毀滅這個小小的城市也很容易！」


什……麼？

為什麼要毀滅這座城市！？　他們到底、是什麼樣的組織啊！

確實，索拉失敗了。失敗的以為我是Boss，還做了這樣那樣的事。
嘛～，做了一些令人困惑的事的我，可能也有責任也說不定，但這應該和這座城市無關才對。


「別做無益的事！　抱歉，是我不好。我向你道歉，讓我們和好吧，我沒有惡意的！　對不起——不，向您致上萬分歉意！」


「——還想、愚弄——」


為什麼？　為什麼都道歉了卻不原諒我？　哼，我就知道。

然而，我也有僅憑道歉就走到今天的自負。

雖然不知道是在哪裡入手的，但對方持有『大地之鍵』。那樣的話，我也只能以那個來對抗。

這不是威脅，但如果對方的破壞衝動是以強力的寶具為根據的話，那麼展示同樣的東西的話，反應應該會有所改變——。

從腰間拔出『大地之鍵』，伸向對方眼前。狐面的動作瞬間定格。



「真是奇遇，我也持有同樣的寶具。當然，已經充能了。」



狐面的變化一目了然。四肢和肩膀都在顫抖。愕然地喃喃道。



「什麼……不、可能。為何——你會——」


不可能也好其他也好，是真實存在的。這就是現實。
相同的寶具出現兩個是經常有的事。如果是超強力的寶具，概率就會大幅下降，但並不是零。

看來，我的計畫出奇地順利。但是，即使如此我也無法完全平靜下來。

因結界指的存量變成零而產生的壓力，在不停地累積著。手腳也在顫抖。如果允許的話，我想即刻坐下來。

已經夠了吧。看在擁有同樣的稀有寶具的緣分，希望能就此原諒我。我不是來戰鬥的，當然也不是來抱怨的。




狐面來回比較著我的『鍵』和自己的『大地之鍵』。再怎麼確認也沒有區別的。名字好像也一樣，是同種的寶具。毫無疑問。

想到這裡，狐面用顫抖的聲音喃喃道。




「這個、是——？」






不由自主地睜大眼睛。狐面男人本來握著的『大地之鍵』消失了。
明明眼睛連眨都沒眨過——也不是動態視力不好那種問題。

同時瀰漫的香味讓人不由自主地動了動鼻子。總覺得是最近常常聞到的氣味。

狐面男人張開手掌。金黃色的方形物體落到地面上。


確認後，皺起眉頭，懷疑眼睛，懷疑自己的腦袋。

那是——油炸豆腐。炸得恰到好處的狐狸色，看起來很美味的油炸豆腐。


狐面呆然地低頭看著油炸豆腐。

完全是茫然自失了。到剛剛為止還確實感受到的怒氣也消失了。



是什麼？　這種狀況，到底是怎麼回事？　我該怎麼辦才好？　發生了什麼事？　該怎麼跟進才好？




「那個……好像掉了看起來很美味的東西……？」

「…………」

「不，不是，一定——就是這樣的寶具。不是你的錯。肯定『大地之鍵』就是可以變成油炸豆腐的寶具！　這把『鍵』也一定會變成油炸豆腐的！」

「咕唔——」


狐面短吟一聲，緩緩抬起頭。
隱藏了大半頭部的狐面。雖然幾乎不能讀取他的表情，但我憑本能能理解。

糟了，生氣了。完全抓狂了。

可是，這不是沒辦法嗎？　我的腦子轉得不夠快，無法在這種突發狀況下做出巧妙的回應。這種時候就該——土下座！




——這幾乎是，反射性的判斷。




我很無能。至今為止的各種失誤，都用土下座銷帳了。我的瞬間爆發力幾乎低的不存在，但唯獨土下座這件事，我已經打磨透徹了。

雙膝跪地，雙手向前伸，壓低身體，一口氣將頭貼到地面。
重複了幾十次、幾百次，偶爾還會練習，已經可以說是例行公事了。


按照計畫，這應該是世界上最美麗的土下座。進行的途中——膝蓋軟了。


「啊——」

「！？」


恐怕是，由於結界指的存量沒有了而產生的壓力達到極限的結果吧。
要摔倒了，看見迫近的地面，緊緊地閉上眼睛，兩手向前伸。


然而，我的右手握著『大地之鍵』。



『大地之鍵』仿佛那是理所當然般的，被吸入了地面。





然後，衝擊襲捲四方。



—————————正文結束—————————

翻譯君唷ฅ●ω●ฅ

油炸豆腐拯救了世界，可Master腳一軟，世界毀滅！？( ºΔº )

 

257 魔王 
[257 魔王] by 諾艾爾



那個瞬間，炎之魔導師，《深淵火滅》羅潔瑪麗・普洛波斯感受到了大地的嘆息。

操控看不見的力量是魔導師的根本。恐怕，即使不像羅潔瑪麗那樣有本事，只要是稍微具有魔導適性的人，一定也會感受到那種力量的湧現。


那是，巨大到如此程度的力量。
那是，憑人力怎麼也無法駕馭的力量。那個力量已經大到超越了魔法，達到了災難般的規模，即使是等級8攻擊力特化的《深淵火滅》，也到底無法成為其對手。


「嘁……盡給我做、棘手的事。」


在觀眾席上蹺著腳觀看比賽的羅潔瑪麗，舉起法杖。

聽說了『狐』有什麼企圖。也吩咐過要發出信號。然而，實在是沒有料想到會是這種展開。

戴著狐面的男人說的話完全不是在開玩笑。那個寶具是——能夠摧毀世界，威力極強的玩意。而且，觀眾中有本事的人也和羅潔瑪麗一樣，意識到那句話是真的。

看不見的力量穿透大地，地面震動著。建築物劇烈搖晃起來，不明白事態的一般人發出尖叫聲。

不是地震。這只是，破壞的前兆。

因為塵土瀰漫看不見場內。但是，寶具已經發動了。


《千變萬化》那小鬼……搞砸了。
策士，沉溺於策略的傢伙嗎。被人們認為至今都把萬象放在手掌上任意擺布的謀略家，神算鬼謀，似乎也還是在人類範疇啊。


多年來，見過各種魔法的羅潔瑪麗知道，在場內膨脹的破壞力是純度極高的無色透明能量。

這種魔法，與狐面男人用來單方面擊敗《雷帝》克萊希・安德利希的術，是同系統的術。而且恐怕，這與狐面男人會使用那個寶具的理由並不是沒有關連。

就像克萊希用寶具的法杖引發增幅一樣，對他來說高適性的寶具就是那個了吧。


雖然已得知要使用兵器做些什麼的情報，但規模遠比預想的要大得多。


「結界看樣子撐不住了啊。完全超過負荷了。」


在克里特的武帝祭上所使用的結界可以減輕所有的攻擊。然而，面對這種規模的破壞魔法，實在是毫無意義。
羅潔瑪麗清楚地看到地面下龐大的能量像裂紋般擴散開來。


「……怎麼做？」


和羅潔瑪麗一樣，大致正確地把握了狀況的葛庫，像要吃掉似地凝視著場內。


這時，再次釋放的衝擊吹散了砂塵。


視野變得清晰。在那裡出現的是——共同握住一把刺入地面的劍的兩個人影。

一人不用說就知道是《千變萬化》。另一人是——狐面男人。

破壞的波動劇烈地搖晃著會場。柱子和地板咯吱咯喳地急遽龜裂開來。


——然而，這個能量與最初羅潔瑪麗感受到的相比，已經大幅減輕了。



這個事實表明的意義——只有一個。

這是、信號。羅潔瑪麗站起來，大聲斥喝被混亂吞噬的觀眾們。


「冷靜點！　《千變萬化》正在壓制著，還來得及！」


那個寶具放出的破壞能量確實非常大。如果被徹底解放，不僅是克里特，就連遠處的澤布魯迪亞也會破壞殆盡吧。這是至今為止犯罪組織所引起的損害都望塵莫及的、毫無疑問的毀滅。

然而，還來得及。那個寶具的力量確實是巨大的，即使是羅潔瑪麗也怎麼都制止不了的規模。

但是，現在在這裡舉行的是武帝祭——這裡有數百名有本事的魔導師。


即使無法避免破壞，也可以減輕。不——實際上，《千變萬化》就體現了這一點。

攻略寶物殿的獵人具有出色的狀況判斷能力。察覺到羅潔瑪麗話中意圖的人們立刻把手放在地面上，用力量對抗破壞之力。寶具的輸出如此之大，照理說效果應該不會持續太久。



「我去撤離觀眾。」

「知道了，這之後是魔導師的工作。真是的，竟然驅使老人——死小鬼！」

葛庫為了引導避難而跑了出去。

防守不是本行，但不可以那樣說。《深淵火滅》深深地嘆了口氣，久違的榨出了所有的魔力。






§　§　§



「跟上《深淵火滅》！！　無論如何，要抑制住破壞！　我不需要護衛！　快去！」

太天真了。拉德里克・阿托姆・澤布魯迪亞對遠遠超出預想的展開不由自主地咬緊了牙。

「陛下，至少先避難——」

「沒必要！　我有義務親眼見證到最後！」


眼下大批觀眾正四處逃竄。可以清楚地看見急得像熱鍋上的螞蟻般不知道要逃向哪裡的人們、也有已經遵從避難引導的人們，還有在那裡跪著壓制力量的魔導師們的身影。

根據文獻記載，『大地之鍵』的力量是干涉大地的大規模破壞。
其破壞之力以發動地點為中心，隨著地脈擴展並吸收地脈的能量，更加擴大規模。此刻，競技場地震般的搖晃，只不過是原始破壞力的碎片般的東西。

站起來，抓住欄杆向前傾，凝視著場內。


《千變萬化》和狐面共同握著的『大地之鍵』輝煌閃耀。


作為大國的皇帝，必須時刻保持冷靜。
至今為止拉德里克也是，無論何時都沒有被感情所吞噬，一直留心著作為皇帝該有的舉止。


然而，現在拉德里克有生以來第一次感覺到，有一種沸騰般的什麼東西爬上了自己的腦袋。


「…………真是、畜牲……死狐狸。竟敢、做到這種地步——！」



勉強殘存的理性在低語。這是——憤怒。

至今為止在澤布魯迪亞帝國的內部被進行了無數次的暗中活動，再加上拉德里克的暗殺未遂。自己的女兒的複製品被製造出來時，還勉強壓制下來的情緒，現在已經完全超越了界限。


至今為止澤布魯迪亞沒有不顧一切地摧毀組織，是因為『狐』的活動過於不動聲色。
調動巨大的力量需要相應的理由。雖然澤布魯迪亞是絕對君主制，但如果想把力量用在摧毀表面上沒有造成大損失的對手上，肯定會有人反對。有時把風險和收益放在天平上，選擇靜觀也是必要的。



但是，這次的事情——絕對不能容許。


閃耀著光芒的『大地之鍵』。根據文獻記載，那是——『大地之鍵』被完全解放的證據。

據說，被完全解放的『大地之鍵』會吸收地脈的力量，影響波及四方萬里，使山脈崩塌，使大陸沉沒，甚至改變地形。

根據在寶物殿發現的書籍，在太古時代，存在著『大地之鍵』的時代，似乎也從未有過完全解放的情況。

而且，根據帝國遺物調查院的研究，當時文明滅亡的理由極有可能是『大地之鍵』僅有一次的完全解放所造成。


已經知道秘密結社『九尾的影狐』的目的是文明的破壞。
不過，先不說毀滅國家的程度，如果不顧一切地釋放足以改變星球的力量，那就已經是——世界的敵人了。


那一擊是絕對不能讓其釋放的一擊。那裡面有著，連組織也和世界一起毀滅的，毛骨悚然的殺意。


如果知道這樣的計畫正在進行，拉德里克就不會只採取這種程度的手段。

不管是把克里特夷為平地，還是受到他國的彈劾，都該用盡一切辦法消滅『狐』。

深深地吸了一口氣。腦海中奔騰的猛烈怒火平息了。

不過，並沒有消失。

最後剩下的是——冰冷的殺意。眯起眼睛，俯視著握著劍柄的狐面男人。

握得太緊的拳頭。指甲刺破皮膚，鮮血流下。

然而，疼痛也是、搖晃也是、尖叫聲也是，現在都進不了拉德里克・阿托姆・澤布魯迪亞的意識中。



「我會擊潰——宰了你們，死狐狸。即使成千上萬的士兵死去，即使把草的根都翻出來，一隻也不會放過，給我毀滅吧！」


不顧一切的，不是只有『狐』。



§　§　§






這就是——《千變萬化》。何等、瘋狂的男人。


Boss勉強避開了發動時第一次放出的衝擊波，立刻抓住了《千變萬化》緊握的『鍵』。

同時，將魔力注入『鍵』中，用自己的力量對抗從『大地之鍵』釋放出的破壞魔力，盡可能地嘗試抵消。至今為止從未感受到的驚人衝擊，湧入身體。

同樣握著劍的《千變萬化》頻頻眨著眼睛，但似乎沒有在抑制。

能夠避開衝擊波是奇跡。如果從正面被擊飛，在返回之前的幾秒鐘國家就會滅亡吧。『大地之鍵』的破壞是瞬間就膨脹了。
無暇顧及周圍的狀況。只是拼命地抵消著破壞之力，同時瞪著眼前的男人。

「你、這、傢伙——打、算——」

「哎？　什麼？」


《千變萬化》握著劍瞪大了眼睛。《千變萬化》在驚人的破壞洪流中，不為所動。

是『大地之鍵』發動者的特權。他是，颱風眼。大概完全感受不到『大地之鍵』所帶來的破壞的波動。

真想把他勒死。然而，沒有那樣的餘裕。

只要稍有疏忽，就會被破壞吞噬。有這樣的預感。

寶具閃耀著光芒。這是完全解放了『大地之鍵』的力量的證明。

「——你、這——」


通過觸碰『鍵』的手流過來的力量，導致彷彿全身被撕裂般的劇痛。這對一直以來通過鑽研獲得巨大魔力和力量的Boss來說，已經很久沒有感受到了。
明白自己的力量在濁流般的力量下是多麼渺小。但還是全心全意地握著『鍵』。

即使原本的計畫成功了，也沒打算做到這種地步。『狐』的最終目的是文明的破壞，但那是以再生為前提的。
『大地之鍵』的完全解放對那來說破壞的規模實在是太大了。『大地之鍵』是不能出的王牌。


只要展現一點力量，就足以成為威脅的材料。


竟然把那個完全解放——這個男人，是打算要毀滅世界嗎？



神志——不清。




「土下座……只是、想土下座而做了而已。」

現在被攻擊的話，Boss是無法抵抗的。然而，《千變萬化》卻沒有要出手的跡象。

說到底，也不可能只為了要打倒Boss就發動了『大地之鍵』。那也太本末倒置。


「土、下、座！？」


在說什麼，徹底不明白。把引領世界走向毀滅的寶具完全解放後，怎麼還能遊刃有餘，完完全全不明白。

思考——讀不懂。克萊希雖然很強，但只是個英雄。然而，眼前的男人不一樣。

「但、但是啊，我覺得你們也不對。明明我並沒有和你們敵對，你看——」

為什麼！？　為何、不想阻止『大地之鍵』的發動？

世界要毀滅了啊？　澤布魯迪亞、克里特和其他國家全部都會滅亡。現代的地脈與古代的地脈性質有很大的不同，所以具體規模會擴大到什麼程度不得而知，但至少受害者不會只有幾百萬人。


雖然知道《嘆息的亡靈》被認為是殘暴的，但已經不是殘暴那種程度。



眼前的男人是——魔王。

打算把文明、夥伴、『狐』統統消滅殆盡。

似乎什麼都沒想的愚蠢表情越看越恐怖。


《千變萬化》看了看閃耀著光芒的劍和自己的手，然後看向Boss的臉，最後皺起八字眉。



「總覺得各種各樣，真的非常抱歉。」


————————作者的話————————

活動報告裡，刊登了本周的嘆靈通信（98）。
公開了第六卷角色設計第三彈。
第三彈是絕讚活躍(現在沒有)的那個人！請務必確認！

／槻影

————————本話結束———————

野生翻譯君唷ฅ(๑*д*๑)ฅ!!

✔Master傳說稱號Get！魔王！◥(ฅº￦ºฅ)◤
⇝不過Master是神！⁽⁽ଘ( ˙꒳˙ )ଓ⁾⁾

✔怕有人看不明白總結一下ʕ•̀ω•́ʔ✧
①Boss拿出有真功能的『假大地之鍵』（威脅用）。
【捲起砂龍捲，群眾看不見場內】
②Master拿出『真大地之鍵』（嚇回去）。Boss知道『大地之鍵』只有一把，於是起疑（=意識到被騙），幻術破解。『假大地之鍵』變回油炸豆腐。
③Master一個不小心把『真大地之鍵』完全解放。Boss不想死也沒想過讓世界毀滅不得不去握住劍柄輸入魔力抵抗破壞之力。
【砂塵終於吹散，群眾看見場內】
④只見一把『大地之鍵』插在地面並處於發動狀態，握住劍柄的人有兩個。
【群眾結論】
⇝Boss拿出並發動了『大地之鍵』，等級8的《千變萬化》也握住劍是為了用魔力抵抗，真是畜牲狐狸！

✔嘆靈通信➤絕讚活躍(現在沒有)的那個人是兄狐。(=^-ω-^=) 

258 魔王② 
[258 魔王②] by 諾艾爾



至今為止《嘆息的亡靈》克服了各種苦難。
對手有時是魔物，有時是幻影，有時是人類，有時是『狀況』本身。

劇烈的搖晃襲擊著會場。砂塵散去，確認了情況的希特莉立刻站起來大聲喊道。



「《千變萬化》正在壓制著破壞！　請各位幫忙，這樣下去會變成重大災難的！　重大！　災難！」



「！　快，動起來好好擋下來啊！　你們這些木頭、別全丟給克萊伊醬！」

「哥哥！？　夠了！」

姊姊莉茲立刻跟進了。《起始的足跡》的魔導師們似乎因那個聲音回過神來，開始施展法術。

咯吱咯喳地，本應堅固的競技場正發出龜裂的聲音。感覺到場內中央的破壞波動就像心跳一樣鼓動著，仿佛怪物在等待著覺醒之時。


「克萊伊桑！　正在！　壓制『狐』！」


粉紅色的眼睛俯視著會場。在那裡的是，握住一把插在地面上的劍的狐面和隊長。

在濃厚的砂塵籠罩之前，拿著劍的是狐面男人。所以，發動寶具的乍一看就像是狐面。


但是——錯了。希特莉明白。在公眾面前發動如此威力的寶具，風險實在太高了。『九尾的影狐』沒有理由在這種情況下發動這個寶具。


說到底，因為距離太遠很難理解，握著劍的手，克萊伊・安德里希在下方。


希特莉從包裡取出所有的魔力回復藥水，放在椅子上。

露西亞的頭髮因行使強大的魔術而微微飄起。貼在地面的手掌向地面下釋放出龐大的魔力，抵抗著破壞的奔流。

事態刻不容緩。無論是敵我雙方，幾乎沒有人能準確把握狀況。




那麼勝者會是——創造潮流的人。




希特莉感到激動不已般地渾身充滿了強烈的激昂。




不能就這樣、讓『狐』、為所欲為！





「我去通知大家！！」

「啊～啊～，幹勁十足呢。」

「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢，我也要去！」

「好了好了，盧克醬就在這裡阻止那個破壞吧。」

姊姊立刻制止了咆哮的盧克。這是分工。盧克・賽科爾具有非凡的突破力，但在這類領域卻完全沒有適性（嘛～，說到底，並不認為用劍就能阻止這種能量）。

露西亞和安塞姆為了盡可能地抑制地面的破壞而行使著力量。
《起始的足跡》的魔導師們一邊臉色鐵青一邊抵消著從中心釋放出來的力量。

如果是姊姊的話，會單方面讓累倒的人喝下魔力回復藥吧。



希特莉在劇烈的搖晃中，準確地轉身，沿著觀眾席跑了起來。







「大家，不好了～！　是『狐』～！　《千變萬化》正在壓制破壞～！　請各位幫忙！！　這樣下去的話就糟糕了！」









§　§　§






變成糟糕的狀況了。我能明白的只有這個。

緊握的『大地之鍵』閃耀著光芒。感覺力量比以前拿來玩著使用的任何武器寶具都強大。

感覺遲鈍的我也能感覺到，在競技場裡的所有人都有同樣的感覺吧。

這是……死局了嗎？
我至今為止犯過很多錯誤，但基本上我的力量是雜魚。從來沒有啟動過如此強大的破壞寶具。

眼前，戴著狐面的人伸著手，緊緊握住劍柄。

因為戴著面具，所以看不見他的眼睛，但可以看出他咬緊了牙齒。看來很生氣。

我立刻深深地吸了一口氣。


「嘛～，冷靜點。這種時候要冷靜。」

「…………」


抬起臉時，看到競技場本身在劇烈震動。雖然我感覺不到搖晃，但此事非同小可。再加上，從『鍵』上放出的力量絲毫沒有停止的跡象。


怎麼辦？　該怎麼做才好？　這樣下去，克里特將會面目全非。

真是的，所以才說不要讓我拿『鍵』的……。


「…………這把『鍵』能不能也快點變成油炸豆腐呢？」

「停………………下…………」

「我說？　這是認真問的……怎麼做才能把這個寶具變成油炸豆腐呢？」

「……咕………………啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」


抱著一線希望問道，狐面發出來自地獄底層般的聲音。

雖然不太清楚，但似乎已經沒有說話的餘地了。

嗯……如果是同種的寶具，對這把『鍵』做點什麼應該也會變成油炸豆腐，但——。

雖然想要放開手嘗試各種方法，可是手卻黏在『鍵』上無法放開。而且還從上方被狐面壓著，我連站都站不起來。一切狀況都向對我不利的方向發展。

真是的，總是運氣不好。我抑制住想哭的心情，戰戰兢兢地提議。


「真的很抱歉，但是能不能讓開一點？　我想嘗試一下……」

「！？　什、麼——！？」


為什麼我明明沒事，狐面卻這麼痛苦，完全搞不懂。而且好像也不肯讓開。


然而，我就算再不濟也是等級8，面對這種緊急事態不能不做點什麼。


至今為止我操縱過許多寶具。其中當然也有劍型的寶具。只有在操縱寶具的時間上不輸給其他的兒時玩伴。
這樣的話，就算是這把大地的劍應該也能很好地控制住。


必須相信自己。操縱寶具的時間不會背叛我。


我閉上眼睛，集中精神。將意識轉移到劍上，根據之前的經驗和知識抑制發動。






——這時，一股暖暖的東西落到了我的臉上。




「！？」

睜開眼睛。狐面在吐血。
一股類似鐵鏽的腥臭彌漫開來。就算是我也聞慣了血腥味，但——。

對驚呆的我，狐面更加盛大地吐血。因為我的手黏在劍上，根本無法避開。

「！？？」

「停……下咕……」

「哎？」

狐面緩慢地移動沒有握劍的左手，從上方按住『大地之鍵』。這時我才注意到。



閃耀著光芒的『大地之鍵』。那個光芒帶著紅色。流入地面的力量也比剛才更大了。



咦？　啊咧？　不、不是，我是打算阻止——。



嘗試進一步控制。『大地之鍵』彷彿被加熱了一樣變成紅色，競技場的搖晃變得更加劇烈。
人被甩飛，尖叫和咆哮聲震撼著世界。


啊咧？　難道說——無法控制？




………………原來如此……這個寶具，看來和至今為止的寶具等級不一樣呢？


狐面看來仍有意識，但完全模糊不清了。
沒有餘裕向這邊發怒了嗎？然而，他的手仍然緊緊握著『鍵』。


就這麼想要這把『大地之鍵』嗎——等一下？　說不定，無法控制是因為眼前的狐面？


這個男人原本，試圖使用『大地之鍵』。
雖然變成了油炸豆腐（真是意義不明），但現在仍有那種打算也不奇怪。



幸運的是，狐面似乎也沒有餘裕了。想發動劍的狐面，想停止發動的我。看來沒有人來幫忙。我下定了決心。




「那就、較量較量吧。讓我認真起來吧。」

「！？」

「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」



全力將力量流入劍中，試圖控制。劍閃耀著像太陽般光芒，競技場的震動越來越大，地面出現裂縫，狐面吐血。


簡直就是地獄繪圖。因為刺眼的光線不由得閉上了眼睛。


我心中只有不能輸的想法。


已經沒有結界指了。沒有任何東西可以保護我。逃也沒用。既然如此，就只能奮勇向前。

競技場來了很多《起始的足跡》的成員。如果在寶具的控制上輸了的話，就對不住一直教我寶具相關的馬蒂斯桑和陪我買寶具的緹諾了。


「住、手——」

「唔……多麼強大。」


從劍中流出的力量絲毫沒有減弱的跡象。豈止如此，本以為已經到了極限，卻還在進一步上升。無法想像可以從一把小小的劍釋放出如此可怕的力量。

超越我的控制的寶具控制力，狐面愛好會——真是可怕的集團。

本以為在玩——操縱寶具的時間上不會輸給任何人，但世界很廣大。人上有人。


狐面再次吐血。我覺得早點放棄，快去治療比較好。這種失血量，如果是我的話，大概早就死了。



到這種程度還想使用寶具嗎！　你到底、是誰！！








就在這時，手邊傳來霹啪的聲響。




「！？」


睜大眼睛。一瞬間聲音消失了。



然後，在我眼前，緊緊握住的『大地之鍵』粉碎四散。



————————作者的話————————

２０２０年，真的非常感謝您的陪伴！
２０２１年也請多多關照『嘆息的亡靈想引退』！

／槻影

————————本話結束———————

翻譯君喲(*>_<*)ﾉ

Master表示：累了～千之試練到這吧。其他的鍋通通甩出去——咦？甩光了嗎。Σ(´∀｀；)

『進化的鬼面』表示：看來吾的待遇算好的了。(゜-゜)
『大地之鍵』表示：——。(｡ŏ﹏ŏ)

Master要從寶具收藏家轉職為寶具終結者嗎！？(ㆁωㆁ*)

是說沒想到鑰匙孔、門什麼的設定都用不著，鑰匙就先掰掰了。但是，如果是充能完插入地面就可以發動的寶具的話……怎麼想都覺得光是帶在身上就超危險了吧！Master是神！

P.S. 因為是劍型的鍵，文中一下劍一下鍵都是按照原文喔。
 

259 勝者和敗者 
[259 勝者和敗者] by 諾艾爾



結束來得很突然。仿佛天翻地覆的巨大搖晃突然停止。

會場慘不忍睹。看來無論怎樣堅固的競技場，都無法承受最後發生的劇烈搖晃。
天花板坍塌了，到處都是瓦礫。米琳娜縮在椅子旁。





然而，拉德里克無視這些，立刻大喊起來。


「『鍵』碎了，抓住他！」


武具型寶具一般來說相當堅固。『大地之鍵』也不例外，即使與大劍交鋒，也不會有絲毫傷痕，以驚人的強度為傲。

沒想到，『大地之鍵』竟然會碎裂——詳細檢查文獻的遺物調查院也沒有相關報告，不過，過於強大的力量是有代價的吧。

這對於帝國來說——不，對於世界來說，是一件幸事。
至今為止作為一種抵抗力量，身為帝國無法選擇破壞寶具，但既然已被『狐』盯上了——而且，『狐』已經瘋狂到毫不猶豫地將寶具完全解放，那麼即便擺脫了這個狀況，破壞『鍵』也是當務之急。如果是在這種情況下被破壞的話，其他貴族們也會接受的吧。


拼命和《千變萬化》爭奪『鍵』的狐面站了起來，大幅地搖晃了下。
他的嘴角流著不少血。明顯是受了重傷。雖然不知道原因，但大概是和《千變萬化》力量拔河的結果吧。

據說『狐』的上位成員甚至超過了高等級獵人。但是，這是千載難逢的好機會。

瘋狂的作戰被完全挫敗了。對方正筋疲力盡。

近衛們遵照拉德里克的指示，奔向場內。


《千變萬化》搖搖晃晃地站了起來。身上的血是濺到的血吧，但從他的動作可以看出明顯地疲勞。

不——雖說不能完全壓制，但抵抗了『大地之鍵』。這是遠超等級8的偉業。

隨即姿勢又崩潰了，《千變萬化》跪了下來，按著額頭。

果然是極限了吧。不能在這裡失去英雄。無論如何也要救他。

按住胸口的狐面俯視著跪下的《千變萬化》。

作戰失敗了。『大地之鍵』雖然被解放了，但是破壞被控制到了最小限度。
明明也不是不能理解這一事實，但身負重傷卻不選擇逃跑，真是可怕的執念。


然而，《千變萬化》不是一個人。這裡有很多作為觀眾的高手。

正因為如此，『大地之鍵』的破壞在這種程度就結束了。
然後，拉德里克深深地吸了一口氣，連同激動也呼出去般的大喊。



「無論如何，要把賊人抓住！！　抓住的人可以得到所期望的獎賞！」




§　§　§





被陷害了。這樣理解的時候已經晚了。

『大地之鍵』總算壓制住了。壓制是最後勉強趕上的吧。然而，除此之外——情況非常糟糕。



不——這種程度就結束了是很僥倖了。因為『大地之鍵』本來就不是人力能控制住的東西。




雖然流血過多，頭昏腦脹，但Boss仍對情況做出準確的判斷。
身體很沉。傷也很重。好久沒有感受到這樣的痛苦、這樣的屈辱。

聲音很遙遠。尖叫聲也好其他的也好，聽起來都像是通過了濾鏡。雖然知道需要保持警戒，但已經沒有那種程度的力量了。

進入Boss視野的，是緩緩爬起來的《千變萬化》。


終於看清了《千變萬化》策略的全貌。

明明沒有像Boss那樣使用力量壓制『大地之鍵』，《千變萬化》卻搖搖晃晃地跪了下來。


看到那太過自然的樣子，Boss自然而然地笑了。






「呵呵呵………啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」


可怕的男人。多麼可怕的男人。無法用神算鬼謀這種陳腐的詞語來形容。


這次這個男人的作戰太危險了。而且成功率也絕對不高。只要有一個扣子扣錯了，《千變萬化》就免不了被非難為逆賊，世界滅亡的可能性也絕對不低。

即使有人提出來，也會在不考慮的情況下就駁回，就是這種作戰。
對秘密結社『九尾的影狐』來說也是如此，一般人絕對不會注意到吧。不，即使是組織的同伴也很有可能不會相信。


不是什麼謀略家。想法太瘋狂了。


『大地之鍵』碎裂四散了。第二把『鍵』還沒有被發現。

作戰完全失敗了。儘管如此，『狐』卻會被指控完全解放了『大地之鍵』。


本來計畫使用『大地之鍵』讓周圍的人知道其恐怖的一隅，並以此為武器干涉各國。

但是，做得太過分了。既然被認為可以輕易地打出毀滅世界的牌，那麼他們肯定會不顧自身拼死殺過來。


一直以來暗中支持自己的人也會改變想法吧。不會像以前那樣。


此外，威懾力也沒了。引發破壞的武器被粉碎了。



不應該。這是、不應該發生的事。



「到底……是從哪裡、知道的！？　《千變萬化》。」

「糟了……地面、搖晃太大，暈了。」



《千變萬化》不知是當真的還是開玩笑的，小聲嘀咕著。

『狐』從寶物殿發現的書物型寶具中得知了『大地之鍵』的力量。但是，那個文獻中並沒有記載『鍵』因超過負荷而自毀的事。
不，說到底，並沒有『大地之鍵』完全解放的記錄。至少在那本書物被寫出來的時候，一次也沒有被使用過。



而且，根據組織的調查，作為寶具被發現的『大地之鍵』沒有被使用的痕跡。


到底是用什麼樣的術理識破了一次都沒有使用過的寶具的力量極限的？

即使是『狐』的組織能力也無法得到的情報，是通過什麼途徑得到的？



遺憾的是，沒有悠閒猜測的時間。
這裡是敵人的地盤，沒有預料到會受到如此嚴重的損傷。無論如何也要逃出去。




但是，在此之前，只有這個男人——。






正要向單膝還跪在地上的《千變萬化》邁出一步的瞬間，視野裡突然出現了一個影子。





「挑戰者，你的對手是老子我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「！？」


聲音嘶啞，但給人一種傲慢不遜的強烈自信。從正上方落下的壓力，讓Boss退後了一步。
被金色手甲包覆的巨大拳頭刺穿了眼前的地面。


一度靜止的地面劇烈搖晃，大地出現裂痕。


確認亂入者後，咂了下嘴。


前武帝，冠軍。把修行時在寶物殿得到的全部瑪那源分配給肌肉的男人。

如果是原本的計畫，他是Boss最警惕的假想敵之一。


這是讓有才能的笨蛋擁有力量就不會有什麼好事的典型。



「《怪腕鬼帝》。」


對於Boss的話，武帝沒有回答。取而代之，強勢地衝了過來。

雖然負傷，但並不是不能戰鬥。
明明也不是不知道受傷的人有時候會發揮驚人的力量，但武帝的攻擊行動既沒有警戒也沒有躊躇。

眼前的男人一定是隨心所欲，任憑本能盡情揮舞暴力，直到戰敗而死為止，都不會冷靜思考吧。



Boss瞬間放棄了。不得不放棄。


眼前的男人完全不懂智謀，但卻比任何人都更快、更堅韌、力量更強。如果狀態萬全的話另當別論，但他不是現在可以對付的對手。

觀眾席上跳下來好幾個獵人。面對退後的Boss，武帝像鬼一樣笑著揮下拳頭。
似乎擱下了平時使用的武器，但是他那普通的拳頭擁有一擊就能把高等級獵人也擊昏的威力。


「想逃嗎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


簡直就像猛牛衝刺般。那種壓力絕不是人類會放出來的。
竭盡全力將剩餘的魔力包覆在身體表面，用最小限度的動作迴避那將本能釋放而出、威力驚人的拳頭。

本來，這點普通的拳頭算不了什麼，但以現在的狀態，即使最低限度的防御也無法長久。



頭隱隱作痛。完全是魔力缺乏的現象。已經無法用魔力建立立足點了。
也許是對Boss的動作不耐煩，武帝的動作由大變小。是打算花點工夫玩弄吧，即使是普通的刺拳，一般的獵人也受不了。

強行邁出一步，小小飛起。Boss全力接住隨意放出的『輕』拳。

從魔力上，從防禦上，身體似乎要支離破碎的衝擊擴散開來。

然而，就是瞄準了這一點。

武帝不深思熟慮既有優點也有缺點。勉強維繫快要消失的意識，用雙手雙腳著地。武帝瞪圓了眼睛。

被狠狠打飛的Boss——身後，正是敞開的選手入場口。


這就是——生路。即使逃跑，能成功甩開武帝的可能性也非常低。但是，這是唯一的逃脫方法。
踢著地面，奔了出去。鮮血從嘴唇溢出。頭隱隱作痛。身後傳來武帝巨大的腳步聲和觀眾席上的咆哮——



——然後，空氣變了。



從後面傳來的聲音和龐大的壓力消失了。
場所沒有改變。正如事先調查的一樣，是眼熟的走廊。

眼前站著一個戴著和Boss一樣面具的少女。
讓人感到神聖的白色和服。從她的臀部延伸出了白色的尾巴。





那纖細的食指指了過來。然後，少女對完全不理解情況的Boss說。





「危機感桑的敵人。幫你逃走………………這一次，是我贏！」




————————作者的話————————

新年快樂！
今年也請多多關照！

／槻影

————————本話結束————————

翻譯君喔(๑ơ ₃ ơ)♥

✔還好Boss沒有被希特莉抓到，不然天知道澤布魯迪亞皇帝要拿出什麼獎賞她才會滿意。(((ﾟДﾟ;)))

✔嘆靈通信Vol.99（第六卷角色設計第四彈）
本次公布的人設圖是「不給油炸豆腐就攻擊」的妹狐醬喲！
書籍版妹狐醬的衣裝稍微有調整過，並非Web版白無垢的設定。
請大家自行連結到作者的活動報告那裡看唷。
作者大人表示，妹狐變成貪吃鬼是被克萊伊餵食的原因，妹狐原本不知道自己喜歡油炸豆腐的。被克萊伊改變一生的人+1。(๑¯∀¯๑) 

260 嘆息的亡靈想引退⑥ 
[260 嘆息的亡靈想引退⑥] by 諾艾爾



我到底在做什麼呢。



回過神來，停滯的灰色世界裡，抱著大量狐面的加夫、索拉、妹狐和克萊希正在跳舞。

雖然完全沒有任何連接點，但不知為什麼，看起來很開心。我敲了敲腦袋，試圖想起自己在這種地方的理由，卻完全想不起來。

這裡是天堂還是地獄？　天空既沒有聲音，也沒有衝擊，看著以輝煌的雷光為背景，很開心似地繞著圈的克萊希他們，覺得一切都變得無所謂了。

緩緩地眨了眨眼睛，突然從後面被抓住了手臂。

「在做什麼，擺出這麼鬱悶的臉——前氏族Master。」

抓住手臂的是，《燈火騎士團》的團長燈火。在她的身後，由她率領且統一穿著同色裝備的團隊成員們手牽著手繞著圈。
雖然只是單純的動作，但因為人數多，很壯觀。這時，忽然注意到燈火的話語中夾雜著有違和感的語句。

「嗯……？　前氏族Master？」

「睡迷糊了嗎？　你不是很久以前就從獵人和氏族Master圓滿引退了嗎？」

「……！！」

引退…………是的，引退了……。雖然不記得事情的經過，但燈火不是那種會開玩笑的類型。燈火的話語比我的記憶更可信。
對揉著眼睛的我，燈火罕見地笑容滿面說道。

「綜上所述，今天得把剩下的委託都放下。跳舞吧！」


高聲喊叫的燈火。手牽著手的《燈火騎士團》像煙火一樣散開，開始用小步伐表演震動般的舞蹈。起初很小的圓逐漸膨脹起來，弗朗茨桑加進來，阿諾德加進來，格雷格大人加進來，皇帝陛下、皇女殿下、凱恰、泰魯姆加進來，《深淵火滅》開始向空中放出五顏六色的火焰，突然，身體從腳邊被用力的扛起，被扛到肩上，「克萊伊醬，恭喜圓滿引退！」。






——然後，我在床上睜開眼睛。






「…………做了個糟糕的夢。」

汗水讓睡衣濕透了。揉了揉眼睛，按著頭，慢慢地確認周圍。是熟悉的寢室——我們住宿的房間。
這時，睡迷糊的腦袋裡傳來了充滿活力的聲音。

「克萊伊醬，早安～！　怎麼了？　糟糕的夢？」

出現的是莉茲。是祝賀我圓滿引退，突然把我扛到肩上的莉茲。
充滿生命力的眼瞳今日依然耀眼。雖然有些遲了，但失去意識前的記憶逐漸復蘇。

由突然變成以武帝祭選手身分出賽所開始的一天。說話的水瓶、落下的雷擊、代替我戰鬥的妹狐、突然出現的狐面的暴舉——荒唐的可以和剛剛做的夢相提並論。難道那不也是夢嗎？

掩飾不住困惑地眨著眼睛，莉茲向我說明。

「克萊伊醬呢，在一切結束後昏過去了……雖然醫生說沒有問題，身體、沒事吧？」

原來如此，原來如此……？
動了動手臂，摸了摸四肢進行確認，並沒有什麼疼痛。這時，希特莉笑眯眯地一邊說明一邊進來。

「早安，克萊伊桑。一切都很順利。醫生診斷只是疲勞所致——不要緊嗎？」

本來，我的體力就和一般人差不多。昨天不但連續受到壓力，狀況也令人目不暇給。地面也劇烈地搖晃著，如果是孱弱的我，失去意識也不奇怪。
倒不如說，這次的我是相當努力的人吧？　就算引退也可以了吧？



………………咦？　…………昨天？



看見窗戶照進來明亮的陽光。眨了眨眼睛，向希特莉確認。


「嗯，已經沒事了。……順便問一下，我睡了多久？」

希特莉做出有些考慮的表情，豎起食指。

一天？　就是說過了一夜吧？　時間和想像的差不多嗎？

在鬆了一口氣的我面前，希特莉笑眯眯地豎起第二根手指，第三根手指，第四根手指。
就在啞然無語的時候，這次開始一根一根地減少——最後停在兩根。

與瞪大眼睛的我相對，希特莉笑容滿面。又一臉開心地做著奇怪的事——。

「兩天？　睡了兩天嗎？　只是太累了，怎麼說也睡太久了吧？」

「不，這個是，比YA。」

「不要做讓克萊伊醬困惑的事呀！」

莉茲代替我，用力敲了一下希特莉的頭。希特莉……是有什麼相當好的事情發生了嗎？

正想開口，盧克他們就像往常一樣精神飽滿地衝進寢室。

「哦，克萊伊。身體、沒事吧！？　聽我說，是葛庫支部長啦，交代別都推給他——」

「唉……你終於起來了嗎，哥哥。真是的，讓大家擔心——」

「……嗯。」

結果不知道是過了幾天，但似乎情況穩定下來了。
對於還無法忘懷夢中世界的我，希特莉輕咳了一聲，像往常一樣作為代表走到前面。


「那麼，從哪裡開始說呢…………對了，就從克萊伊桑應該很在意的受害情況，和在那麼有利的情況下，卻讓『狐』逃走的部分開始說吧。」





§






「唔哇……太可怕了……。」

不禁倒吸了一口氣。武帝祭會場的競技場慘不忍睹。

在克里特的中心，矗立在廣闊土地上作為這座城市的象徵的競技場已經完全倒塌。高大到讓人仰視的建築物已化為瓦礫，唯一的痕跡只有立在競技場前的宏偉石碑。整修過的道路上有巨大的裂縫，顯示出當時搖晃是多麼的劇烈。

引起這一切的僅僅是一件寶具，誰也不會相信吧。
威力超過了我至今為止見過的任何攻擊型寶具。畢竟，競技場是重視堅固性而建的，就連結界也被展開了好幾層。即使是擁有強大威力的亞克的聖劍，也很難破壞到這種程度。
看到這麼多人在清理瓦礫，心中充滿歉意。


從希特莉那裡聽了這次的始末，我的感想是「蛤？」一個字而已。

看來站在那個競技場中央的是葛庫桑他們追逐的那個壞的『狐』。而且，壞的『狐』企圖濫用『大地之鍵』使世界陷入毀滅。雖然彷彿是玩笑般的故事，但實際上已經發生了目前為止的損害，不得不讓人相信。

原來如此，本來以為就普通的狐面愛好會做出的事來說太惡毒了……也就是說，怎麼回事？　是在說我沒有結界指就站在這麼危險的傢伙面前嗎？　如果不是已經結束的話，會吐的。

要說是什麼不好，並不是運氣不好，而是大家都把『狐』當作象徵不好。太難理解了。
幻影的妹狐當然也是，這次在克里特，壞的『狐』、好的『狐』和幻影的『狐』，差不多的傢伙有三種且都在行動著。實在完全難以理解。即使不是我也會誤會吧。


當時用盡了魔力甚至昏厥了一會兒的露西亞也深深地嘆了口氣。

「只破壞了競技場就結束是奇跡。我原本也覺得不行了。」

「嗯嗯。」

安塞姆也感慨萬千地點了點頭。

『大地之鍵』發動的那一瞬間，以露西亞為首的魔導師們似乎全力壓制破壞。如果沒有那樣做就不會只是這個程度。
也就是說，和往常一樣，露西亞她們掩蓋了我闖的禍。雖然這次連累的範圍太廣了——。

無數的馬車停了下來，裝滿了瓦礫再運往某處。但是，正在清理的人的表情並沒有那麼陰沉。
競技場廢墟中沒有彌漫著陰鬱的氣氛，似乎是因為沒有人死於倒塌。

作為如此大型的建築物倒塌的結果，這是相當異例的。武帝祭的參賽者和觀眾都是強者，這是這次事件中唯一的不幸中的萬幸吧。

「嘛，觀眾裡有很多獵人，而且葛庫醬也在呀……是理所當然的結果吧。」

「我也出了很多力——免費提供了很多藥水。」

「我也砍了很多！」

盧克不知為何自信滿滿地宣言。可以的話，希望能做些砍以外的事。



可是…………該怎麼辦。


「帝國正在全力追捕解放『大地之鍵』的『狐』。至今為止的謹慎彷彿就像沒有的事——看來帝國非常重視這件事。」


希特莉不知為何非常高興地戳了戳我的肩膀。妳、總是看起來很開心呢。

然而，如果知道發動『鍵』的是我，恐怕就不能那麼開心了。


這種破壞的規模——即使考慮到中途被阻止，也毫無疑問是死罪吧。不小心摔倒了之類的說辭大概也不能被理解。


嘛～說到底，因為『狐』最後試圖解放『鍵』，以結果來說並沒有太大不同，但是……契機就……。


對著皺著眉頭的我，希特莉依舊面帶笑容地說。


「是『狐』。」

「…………不，我也有些不好的地方——」

「克萊伊桑不好的地方一個都沒有，全部都是『狐』的惡行。」

「不，但是——」

「是『狐』。」

不知為何頑固的希特莉。盧克、露西亞和莉茲相繼表示贊同。

「雖然不明白，但是，是『狐』不好！」

「…………是『狐』害的。」

「肯定是『狐』不好吧？　克萊伊醬幹得很漂亮喔，不好的是『狐』和…………這種程度就把武帝祭中止了的營運方！」

似乎是『狐』不好。
看來，已經沒有提出異議的餘地了。嗯～，雖然我還是覺得我也有問題……。

最起碼，我覺得運營方沒有不好——雖然對期待已久的盧克和其他的參賽者很抱歉，但是會場毀了的話也只能取消。


我深深地嘆了口氣，看著面帶笑容、不容分說地施加壓力的希特莉，說道。


「雖然『狐』不好，希特莉也不好。」



「！？　哎！？」

「嗯嗯。」

希特莉瞪大了眼睛，一直保持沉默的安塞姆也一本正經地點了點頭。


嘛～，已經結束的事也無可奈何。但是從現在開始，作為等級8的獵人該怎麼做呢？
之前，被捲入【迷宿】的時候也糟透了，但是看來這次也還是不走運。

雖說終究只能順其自然，但像我先前做的夢那樣圓滿引退，似乎還為時過早。

深深地吸了一口氣，大幅度地伸展手腳，我帶著同伴離開了競技場的廢墟。



————————作者的話————————

一直以來非常感謝。我是槻影。
持續了很久的第六部，到此告一段落。各位覺得怎麼樣呢？

第六部的主題和第五部的略有不同。
也登場了很多新角色——嘛，亂糟糟的還是老樣子，不過，能享受的話我會很高興的！

詳細的感想會寫在活動報告上。


那麼，關於後續・・・繼續寫（直球）
托各位的福書籍版也很順利，還有在正篇中還沒有登場的艾莉莎。
想寫的事情還有很多，想找個時機開始第七部。
狐篇整整跨越了第五部和第六部，所以第七部預定為久違的獵人的故事。


但是，在此之前，像往常一樣，武帝祭上還有很多事情要寫，所以想暫時更新一些閒話。
索拉他們的故事啦，狐的故事啦，皇帝陛下的故事啦。敬請期待！( ´ー｀)


另外，第六部用了一年的時間連載。
這樣下去書籍可能會追上Web（被責編桑問了：沒問題嗎？），所以我想稍微提高更新速度。
關於這點・・・也請期待。




■關於書籍版及漫畫版

現在，書籍版第五卷，漫畫版第三卷正在發售中。
除了加入了美麗的插圖以外，角色增加，展開改變，卷末有新寫的SS，成了豪華的書籍。
另外，書籍版第六卷、漫畫版第四卷預定於2021年2月發售。

漫畫版還在緹諾滿滿的時候，所以也很適合緹諾不足的人！
那邊也請多多關照！




這一年與第六部相伴的各位，真的非常感謝！
下一部也請多多關照！




最後，因為能激發動力，
如果有喜歡的人，對後續感興趣的人，比克萊伊更喜歡克萊希的人，
評分、書籤、感想，請多多關照。

／槻影

————————本話結束————————

野生翻譯君喔(ӦｖӦ)

第六部名義上告一段落了。野生君也差不多要回歸森林了。
後面不打算跟的很緊，所以有人要接手追進度的話歡迎自行上線。結尾的閒話會翻完。
 

261 勝者和敗者② 
[261 勝者和敗者②] by 諾艾爾



「陛下已經怒不可遏了，無論如何也要把那個狐面找出來！　都受了那麼重的傷，理應還在附近，事關帝國的威信，無論用什麼手段都要給我捉住他！　放跑一個被獵人削弱到那種程度的對手，是打算把無能暴露給其他國家嗎！　也去向克里特取得協助，就是他們把我們之前的警告置之不理！　這邊可是連米琳娜殿下都被襲擊了啊！」

位於克里特的澤布魯迪亞大使館現在正亂成一窩蜂。

聽到弗朗茨的怒吼，士兵和職員們慌忙地跑了出去。從武帝祭的事件開始，已經不眠不休地調查了整整一天，但還沒有找到有用的情報。這一事實令弗朗茨他們焦急不已。

狐面男人明顯受了重傷。在那種狀態下，不僅要迴避前武帝的攻擊，還要突破眾多高等級獵人的包圍，沒有留下任何足跡就突然消失，本應是不可能的。

大概是被『大地之鍵』吸收了魔力，狐面陷入魔力缺乏的症狀。在那種狀態下不能使用魔法。飛到空中逃走的可能性也幾乎為零。

是有協力者，還是有隱藏通道？　無論如何，在那種狀態下讓『狐』逃走，大國澤布魯迪亞的顏面盡失。

並不會拿克里特是別的國家這種事當藉口。那些傢伙可是從正面向澤布魯迪亞挑釁。

為了決定方針的會議。與克里特代表的交涉。正忙得不可開交時，部下來了報告。

「弗朗茨團長，會場上留下的血已經採集完畢了。說是滿足必要的量——可以使用占卜術。」

「是嗎……雖然不太願意依賴低準確度的方法，但——也不得已了。」

狐面留下血是不幸中的萬幸。只要有身體的一部分，即使完全逃走，也可以使用占卜術確定大致的位置。
知道大致的位置的話，則可以利用帝國的軍事力量進行大規模的地毯式搜索。
當然，搜索也會讓對方警戒起來。這是最後的手段，但——。

這時，部下表情僵硬地說。

「然後——《千變萬化》隊伍成員的鍊金術師說想要分狐面男人的血——。」

「…………。」

聽到這句出乎意料的話，腦袋瞬間充血，但弗朗茨深深地吸了一口氣，抑制住那個。

「也不能拒絕，那傢伙是這次事件的功臣。按不影響術的程度來分吧。」

《千變萬化》的秘密主義讓人吃了不少苦頭，但功績就是功績。
雖然不知道『狐』為什麼會有『鍵』，但從結果來看，損失被控制在只毀壞了一個會場的程度是因為《千變萬化》的努力。根據帝國術士的分析報告，『大地之鍵』的破壞在發生後立即就被大幅度地壓制住了。

如果《千變萬化》沒有昏過去，就不會讓『狐』逃走也說不定，但反過來說明明使用了莫大的力量來壓制破壞，卻只是昏過去而已，這不是人類做得到的事。

休息過後，必須要聽聽他的說法，不過即便說帝國很重用獵人，過分依賴一名獵人實在有失身份。
現在也取得了以葛庫支部長為首的其他獵人的協助。

那名同伴想要血液的話，判斷好壞不如放手去做。
在研究方面，雖然國家所屬的研究人員也不遜色，但要說到現役寶藏獵人的嗅覺的話，不知為何一次又一次地讓人感到可怕。


用盡一切手段除掉『狐』。這是皇帝陛下的命令。
這在近期將作為正式的聲明，傳達給每個國家。這已經是戰爭了。

想到這裡弗朗茨按著太陽穴，切換了思考的事。

「假的皇女殿下怎麼樣了？」

「目前，正在治療中。雖然燒焦了，但生命力驚人——說是推斷沒有生命危險。」

「是嗎…………米琳娜殿下很在意的。」

鬆了一口氣。如果假扮自己的人代替自己死亡的話，那位溫柔的皇女殿下想必會很悲傷。

這次出乎意料的事情之一是『狐』襲擊了假的米琳娜殿下。

假的米琳娜殿下應該是狐面們創造出來的個體。因為搞錯而誤擊也太過疏忽了。
帝國的調查員之間也交換了很多意見，但不管是戴著狐狸面具的襲擊者襲擊了假的米琳娜殿下，還是之後假的米琳娜殿下進行反擊並擊敗了兩個人，都是毫無疑問的。襲擊者似乎有三人，逃掉了一人，但那種情況也無可避免。

『狐』那邊也有可能是著急了。畢竟，那個狐面男人一開始也誤以為克萊希・安德利希是真正的《千變萬化》。

總而言之，那名假貨在某種意義上是救命恩人。戰鬥能力也得到了證明。回到帝國之後，有必要討論一下該如何處置。

不管怎麼說，跟米琳娜殿下是相同的模樣。既不能釋放，也不能殺死。

這時，部下又表情僵硬地說。

「然後……實際上，《千變萬化》隊伍成員的鍊金術師說想要診斷假的米琳娜皇女殿下——」

「…………那傢伙的隊伍到底是怎麼回事……」

是敵人還是盟友？　是在進行妨礙，還是在嘲諷，又或是說有什麼意圖？

欠了糟透了的人情。

弗朗茨滿懷憤懣地用力拍了桌子，用壓抑的聲音給出許可。





§　§　§






作為在組織中完成了許多艱鉅任務的Boss，這是從未經歷過的危機。
對於奉行秘密主義的『狐』來說，被捕才是最忌諱的。在競技場上被前武帝追趕的那一瞬間，Boss無疑被逼到了絕境。

魔力也接近枯竭，還負傷在身。因為是突發的作戰，也沒有確保緊急逃亡路線。
周圍也有許多高等級獵人，逃掉的可能性幾乎接近零。



——如果戴著狐狸面具的神秘少女沒有出現的話。



說好聽點是神秘，說難聽點就是有著非人類氣場的少女。而且最重要的是，她的臉上戴著和Boss一樣的面具。

Boss很熟悉其他最高幹部。『狐』的組織裡沒有那樣年幼的成員。

對遭遇新對手而擺好架勢的Boss，少女說話了。


『幫你逃走。』這麼說了。


接下來的事情，已經記不清楚了。可以肯定的是，憑藉少女的力量，Boss毫不費力地逃出了克里特。

不論是追了過來的前武帝，還是包圍了競技場的士兵，完全沒有遇到半個——恐怕，那是幻術的一種吧。

而且還是，甚至可以騙過具有高抵抗力的高等級獵人的，強大的幻術。





抵達附近城鎮上一所組織準備給緊急事態發生時使用的Safe House，Boss終於鬆了一口氣。
鞭策訴說著疲勞的身體，用藥水回復傷勢和魔力。暫且擺脫了最大的危機，但還不能鬆懈下來。

組織也設想過與帝國的全面戰爭，但那是還很遙遠的事。現在重要的『大地之鍵』也失去了，將成為一場艱難的戰鬥。

負責暗殺皇女的部下們怎麼樣了？
如果成功了，應該會回到總部。萬一失敗了的話——就是已經死了吧。


閉上眼睛，在保持著注意力的狀態下讓身體休息。腦海中浮現的是幫助Boss的狐面少女。

那個姿態、非比尋常的力量和戴著的狐狸面具。如果不是組織的人，能想到的只有一個。

『九尾的影狐』成立契機的寶物殿【迷宿】。以那裡為居所的神的眷屬。

曾經『九尾的影狐』的創立者遭遇了那個寶物殿，狐狸的面具是存在於那裡的神所授與的。
組織中存在著將邂逅寶物殿並得到面具的人作為被神認可的人接納進來的規則。

狐神信仰是組織的支柱之一。然而，同時也只是個大義名分，冠冕堂皇的理由。

所謂作為被神認可的人接納進來，就是說組織把遭遇【迷宿】並且跨越了命運般的展開，得到了幻影的掉落物也就是面具的強者，任命為最高幹部。僅此而已。
換句話說，得到面具不過就與為了選拔強者而做的試練相同，沒有其他意思。

賦予神官特殊的地位也是，並沒有那麼深層的理由。『九尾的影狐』終究只是情報機關的擴展。

當然，【迷宿】的幻影和組織之間沒有合作關係。據說在漫長的歷史中，組織曾幾次陷入危機，但那個寶物殿的幻影從未拯救過組織。說到底，幻影出現在寶物殿外是違反常理的。


狐面少女對Boss說了『危機感桑的敵人。幫你逃走………………這一次，是我贏！』。
這句話到底是什麼意思？　危機感桑是誰？　是本名嗎？　還是綽號？　為什麼會有這樣的綽號？　為什麼放跑Boss就成了她的勝利？

無論怎麼想也找不到答案。如果從情況來推測，可以認為『危機感桑』指的是當時與Boss對立的《千變萬化》——。


……不行了，現在應該休息。
就連組織的理念也發生動搖。在這種狀態下與《千變萬化》交戰——太危險了。

不管那個狐面少女的真實身份為何，敵人的敵人就是朋友。應該假設得到了強大的盟友，並加以利用。



——正考慮到這裡，忽然，從背後被搭話。




「Ku Ku Ku……好像吃了相當慘痛的敗仗呢。——『空尾』。」

冷冰冰的音調，女人的聲音。直到被搭話為止沒有察覺到任何氣息。Boss睜開眼睛，嘆了口氣。

不知不覺間，房間裡多了一個高挑的身影。穿著寬鬆的便裝，腰間繫著一把劍。她的臉上戴著和Boss一樣的面具。


『九尾的影狐』有多條尾巴。擁有面具的最高幹部不止一人。


「……沒規矩啊。『劍尾』，這裡可是我的地盤！」

「還真敢說呢——以為我什麼都不知道？　傳聞——我聽說了。說是組織體系幾乎無法維持，總部也陷入混亂。」


被說到痛處，Boss——站在組織頂點的其中一人，『空尾』皺起了眉頭。


空尾直轄支配著以澤布魯迪亞為中心的廣大領域。這次，由於《千變萬化》引起的混亂而受損的只是其中的一小部分，但也是最重要的部分。
在已經失去了《止水》和《龍喚》這樣強大戰力的基礎上，這次的失敗何止是用慘痛就可以形容的程度。


一般來說，Boss擅自出現在其他Boss的地盤上是違反規則的。劍尾是憑藉一把劍成為最高幹部的超人，但她並沒有無能到無法理解這一點。
最重要的是，劍尾的戰鬥能力很高。僅憑蠻力無法解決的障礙全部用蠻力想辦法解決，因此純粹的殺傷力在組織中也是頂尖的。這也是劍尾在重視陰謀的『狐』中得到認可的原因。


「但是，手法已經知道了。混亂很快就會平息。沒有任何問題。」


這時，空尾睜大了眼睛。

不……這個劍尾來了是僥倖。

無論怎樣的《千變萬化》，現在也應該鬆懈下來了。
雖然不能親自動手很可惜，但只要派這個女人去暗殺，一切都會好轉。

如果《千變萬化》死了，帝國肯定也會稍微老實一點。
更重要的是，《千變萬化》可能成為組織的天敵。最好在這裡宰掉。


這時，劍尾平靜地說道。


「情況大致上，是了解的。不過，空尾，你是——怎麼逃出重重包圍的？　本以為在已用盡全力的狀態下是逃不掉的——。」


原來如此，事前就潛伏進來了嗎。這也違反了組織的規則，但這次值得慶幸。
空尾深深地吸了一口氣，試圖平靜地回答。


「…………也許難以置信，是被狐神的眷屬救了。神在祝福組織。」



「………………………………這樣啊。」



劍尾的回答出乎意料地直截了當地。

不問任何其他問題——以自然的動作從腰間拔出武器。

利刃的長度超過一米。在如描繪曲線般的刃上，有獨特的刃紋。讓人聯想到深深水底的刃比起武器，更像是一種藝術品，具有令人著迷的魅力。

沉靜地閃耀著光輝的利刃。看上去只是舉了起來，但那人的身體卻絲毫沒有鬆懈與可乘之隙。


「……妳是什麼意思？」

力量幾乎恢復了。術的行使沒有問題。收到空尾的視線，劍尾微微冷笑。




「還以為會想出什麼藉口，竟然是神……以冷酷的現實主義和謀略而聞名的空尾也墮落了呢。你有擅自使用戰略兵器『大地之鍵』使組織陷入危機的嫌疑，也有暗中授與部下面具使總部陷入混亂並企圖謀反的嫌疑。請在這裡——消失吧！」

「……什麼！？」

聽到這出乎意料的話，緊盯著準備交手的劍尾。雖然看不出劍尾隱藏在面具下的的表情，但她的聲音中包含著輕蔑和憐憫。
寶具的刀——水波蕩漾般的利刃緩緩地指了過來。


「放心，『狐』不會死的。只是，尾巴再生而已。破壞在中途就被阻止了，要感謝《千變萬化》呢。澤布魯迪亞周邊的指揮也將毫無問題地交接。」


竟說《千變萬化》！？

聽到這個詞，空尾如夢初醒。
至今為止發生的事情像走馬燈一樣在空尾的腦海裡閃過。

冷靜想想，在克里特，《千變萬化》的行動對組織而言是過於致命的準確。簡直就像——Boss的舉動、在克里特進行的作戰被完全掌握了一樣。
無論怎樣的謀略家，除非完全掌握了『狐』的行動和方針，否則都不會採取這樣的策略。

然後——就在這種關鍵時刻，狐神的眷屬伸出了救援之手。
要說有誰有那麼一點點的可能性可以操縱狐神的眷屬，那就只能是神官。


如果這些全部都是為了陷害空尾的作戰——。


為了不讓空尾發現這些，權力是必要的。最高幹部級別的幫助是必要的。


知道在總部謠傳著有內部謀反的叛徒。
當時還以為是無聊的戲言，但——。


準備接招，讓魔力流動起來。
聽說劍尾不擅長謀略，然而——全都是假象嗎？


「…………莫非，妳――利用《千變萬化》――謀反！？」



「？　哼，再繼續討論也沒有意義呢。」



空尾的質問對象劍尾——叛徒冷笑了一聲，擺出雙手握刀，刀尖微舉對準喉部的架勢。



————————本話結束————————

知道大家很掛念可憐Boss的野生翻譯君喔(*°ω°*ฅ)*

✔就說弗朗茨桑對Master的評價特高無誤థ౪థ

✔希特莉醬上一話會這麼開心的原因揭曉！♥(´∀`人)

✔專有名詞『Safe House』→情報人員的安全藏身處。

✔閒話還出現新人物d(`･∀･)b，為了給盧克添新玩伴？

✔一下劍一下刀的……照原文 _(┐「﹃ﾟ｡)_

✔雖然Boss雙方的對話可以聯想到很多事，不過同時也是在雞同鴨講，要斷定什麼還很難說，但似乎Master在持有面具時算做Boss也不是不行，所以，索拉醬沒錯！『十尾的油炸豆腐』要製做美味的豆皮壽司便當，目標是在全國推廣。٩( 'ω' )و

✔先說……下一話場景又跳其他地方去了(⁰▿⁰)
 

262 勝者和敗者③ 
[262 勝者和敗者③] by 諾艾爾



「Master～～～～～～！　您醒了呀！」

「又、搞這種破天荒的事……」

探索者協會克裡特支部附近的建築物裡，聚集著《起始的足跡》的成員。

緹諾很興奮地想撲上來，卻被希特莉從旁阻止。斯維恩皺起一邊的眉毛，用像是受夠了又像是在板著臉那般絕妙的表情，重重地嘆了口氣。

在我昏過去的這段時間裡，觀眾席上的寶藏獵人們似乎也施展了三頭六臂的本領。
以葛庫桑和《深淵火滅》為首，魔導師陣容壓制著『大地之鍵』的破壞，那些無法幫上魔導師的人也在會場的破壞中保護一般人，引導他們避難，忙得不可開交。

雖說沒有惡意，但作為寶具發動的契機的我，羞愧到無地自容。
撓了撓頭，盡可能將非常抱歉的心情融入話語之中。

「實在是，被捲進了倒霉事呢。」

「…………被捲進了？」

《起始的足跡》的對外聯繫擔當，似乎四處奔波了一番的伊娃扶了下眼鏡，眼神唧～地盯了過來。

深表懷疑的視線令人感到重壓——看來，這是我不小心摔倒的事暴露了吧？

聽到我的話，燈火對我聳了聳肩。

「不用在意。雖然武帝祭被中止了，不過宣傳活動已經做足了。」

不愧是成熟的人。似乎已經接受了不能出場對武人來說是榮譽的武帝祭這件事。
嘛，燈火比起名譽，是金錢派吧，並不怎麼在乎也說不定……。

不知是否正在營業中，沒有看到《燈火騎士團》的成員們。混亂對於接近傭兵組織的《燈火騎士團》來說是旺季吧。

「………………跳舞？」

「？　在說什麼呢，Master。撞到頭什麼了嗎？」

夢中的燈火瞬間掠過腦海。對說著奇怪話語的我，燈火投以冷冰冰的視線。
作出冷酷的表情蒙混過去。突破希特莉屏障的緹諾（或者說，為了不被阻止，慢慢地）接近我，一臉擔心地問。

「Master，您的身體已經沒事了嗎？」

「沒事的，只是有點累了而已。」

「哈阿……說只是累了而已，明明壓制了大到那種程度的力量，別說敷衍的話、的說！　大家、都很擔心、的說！」

克琉絲用平常那樣強勢的語氣毫不客氣地說。然而，包圍在我周圍的氏族成員們的表情，看不出有在擔心我的樣子。
擔心我的除了兒時玩伴，似乎只有緹諾、克琉絲和伊娃。

姑且、昏過去了喔，再多擔心我一點也沒關係不是嗎？

這時，我注意到克琉絲的話裡有個奇怪的句子。

「壓制了大到那種程度的力量…………咦？　我、有壓制住嗎？」

「蛤？　弱雞人類，在說什麼、的說。精靈人的眼睛看得見魔力，別想隱瞞。我的估計是——三成……不，壓制了三成五哦、的說。」

三成……三成？

不巧的是，我能明白的程度只有那把『大地之鍵』的輸出是龐大的，所以不清楚三成算多大的偉業。
獨自抱著手臂坐在桌邊，一副厭倦的表情沉默著的《星之聖雷》隊長，拉碧絲輕輕地嘆了口氣，站了起來。
來到最近的距離，用看不見感情的清澈眼瞳俯視著這邊。

「哼……分明是脫離人類的力量、哪。到底你那身體是哪裡可以沉睡那麼大的力量……即使這樣近距離也看不出魔力的一鱗半爪。你的妹妹露西亞身上可以看見讓人聯想到大河的龐大魔力，但你並非如此。」

「……………………唉～～～～～」

聽到拉碧絲的評論，站在旁邊的露西亞像是要抑制頭痛似的，按著頭，長～長地嘆了口氣。

原來如此……確實我嘗試了控制『大地之鍵』的力量。本以為失敗了，但看來只是沒有注意到成功了而已。說不定是放手去做就能做到的男人？

「是嗎，有壓制住嗎……其實我是想完全阻止的。沒能做到，我也還不成熟啊。」

「……看樣子，很有精神、的說。弱雞人類，說真的，你的身體怎麼樣了、的說？　跟那麼大的力量對抗後還這麼活蹦亂跳，從精靈人的常識來看，是不可能的、的說。」

一眨眼的功夫，克琉絲用自然的動作伸過來的手，被希特莉啪地拍了下來。
對愣了一下的克琉絲，希特莉面帶笑容地說。

「禁止觸摸。」

「…………稍微碰一下沒關係吧、的說。」

「不行。《星之聖雷》得到了挖角露西亞的交涉許可，但沒有得到觸摸克萊伊桑的許可。」

「…………」

靈活地伸過來的手，被希特莉立即拍了下來。這是錬金術師不應有的鐵壁防守。妳們、關係意外地好啊……。

把視線從打打鬧鬧的希特莉她們身上移開，環視著聚集在周圍的成員們。

看來經歷了這次的騷動，大家都累了。
明明只是想觀看武帝祭，卻不得不在崩壞中的競技場上進行人命救助，這也是啊。本打算觀戰卻被迫出賽的我，深切地明白。

這時，視線停留在緹諾的臉上，突然想起。

「這麼說來，賭局怎麼樣了？　全財產都賭上了對吧？」

「那個————不，那種事無所謂，Master！」

「哦，對了。克萊伊，大家討論過，說見到你的話，這次一定要告訴你。」

那種事無所謂？　不，我覺得不太好——。

聽到斯維恩的話，其他成員們一臉認真地點著頭。

啊？　莉茲不愉快地出聲了，趕緊用兒時玩伴特有的意識阻止她向前邁步。就是這種地方，缺乏協調性。

對方不是敵人，而是氏族的成員，聽他們說話是氏族Master的責任和義務。
斯維恩看著我的眼睛，認真地說。

「克萊伊，要做什麼大事的時候，麻煩事先好好地傳達。這次不光是我們，連一般人都險些受害哦！？　也許是擔心情報洩露，但這有很多方法可以解決吧。突如其來的那個，不管怎麼說都對心臟不好。」

「…………」

同伴們嗯嗯地點著頭，表示同意斯維恩的話。克琉絲也停下和希特莉交流的手，看著我。

我抱著手臂，裝模作樣地點了幾下頭後，歪著頭納悶。


…………嗯？


「完全不明白到底在說什麼，但是……對我來說，這次的事情也是完全出乎意料的。」

「……………………唉～～～」

露西亞像是要引人注意一樣嘆了口氣。斯維恩垂下眼角，露出洩氣的表情。

不是，因為——能預料到這次事情的人……有嗎？

雖然知道《千變萬化》的別名附加了神算鬼謀的修飾詞，但無論如何都是有限度的。嘛～，不過我是連前面都看不太清楚就是。
太不像樣了所以有些猶豫，但這次我也一定非要說清楚不可。

「事先聲明，在我醒來聽到事情經過之前，一直認為那個狐面男人是狐面愛好會的大人物。」

「你、在說什麼啊？」

「說到底，正如之前所說，我原本就沒打算出場武帝祭的。明明期待著能觀看一流的戰鬥，會發生那樣的事完全出乎意料。如果事先知道，我會——讓斯維恩作為替身。」

「蛤！？　住、住手！」

斯維恩發出真心厭惡的聲音。
我這個男人似乎連靜靜地觀看戰鬥都不被允許。這是神的旨意嗎？　要我不要去危險的地方。

但是，就算運氣再差，會有這麼倒楣的人嗎？　完全笑不出來。

《足跡》可靠的成員們面面相覷。燈火皺著眉頭表情複雜，拉碧絲則是一臉興味索然。
在臉色蒼白的斯維恩旁邊，用思考困難事情般地表情聽著談話的瑪麗埃塔戰戰兢兢地說。


「也就是說……Master是這麼說的嗎？　原本那個克萊希・安德利希應該勉強有辦法搞定的，卻因為比預期的要弱，才害『大地之鍵』被使用了？」

「…………咦？」


…………才沒這麼說。妳是《黑金十字》的頭腦擔當吧。到底要經過怎樣的思考迴路才能得出這樣的結論啊。

《起始的足跡》屈指可數的隊伍成員得出的結論，讓其他成員都感到恐懼。也有人露出僵硬的表情轉向這邊。
這是異想天開的理論喔，不要相信啊。就算我再怎麼沒有領袖魅力，就算瑪麗埃塔再怎麼是個美人，這種莫名其妙的傻話怎麼也不能相信吧！


「是嗎，這次——是打算甩給克萊希嗎……？」

「也就是說，我們是——備用的、嗎？」

「確、確實，被那場比試一開始的假貨宣言嚇了一跳——。」

「等一下——這不是Master第一次受傷嗎！？」

吵吵嚷嚷隨心所欲提出主張的成員們。
我注意到其中夾雜著不能忽視的話，瞪大了眼睛。


假貨宣言！？　假貨宣言是怎麼回事？



…………看來代替我出場的妹狐為所欲為了一番。



為了改變氣氛，我用力地拍了下手，努力露出笑容，用明快的聲音說。




「總之，大家辛苦了！　難得的武帝祭也泡湯了，還受了不少苦。對了，想到了一個好主意！　都特意聚在一起了，大家一起去哪裡旅行吧！」

「求你住手啊！」

聽到我的提議，萊爾發出一聲慘叫。



————————作者的話————————

活動報告裡，刊登了本周的嘆靈通信（100）。
是Web版第六章完結的事情和書籍版第六卷的封面插圖公開。請務必確認！

／槻影

————————本話結束————————

野生翻譯君喔 (∪•̀ω•́∪) ( •̀8•́ )

✔緹醬的全財產……果然該被坑的不會放過 _(´ཀ`」 ∠)_

✔萊爾是之前【白狼之巢】總討伐時，增援的《足跡》成員中的一人。看來這次《足跡》是以千之試練的前提來動員人數的？ﾚ(ﾟ∀ﾟ;)ﾍﾚ(ﾟ∀ﾟ;)ﾍ

✔歡樂又混沌的第六卷的封面( ͡° ͜ʖ ͡°)
⇝作者表示是一個要素「狐面、絨毯、阿羅哈衫、克琉絲」都對，但與內容特別不符的封面，越看越像迷宿篇。還沒看過的人可以到作者的活動報告看（生肉網址點進去，右邊看見作者的名子點進去，左邊就會看到活動報告的連結了。）或是在這邊到259或260話的留言找，有人轉貼了。

✔漫畫版生肉前幾天更新第19話②囉！♥(°ω°ʃ♡ƪ)

✔最適合Master的顏文字………甩鍋神？
⇝　⁽⁽ ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* ੈ✩o▆o‧₊˚
 

263 勝者與敗者④ 
[263 勝者與敗者④] by 諾艾爾



「你……………………是有名的獵人啊。」

領著同伴成群結隊地來訪的克萊希・安德利希，一開口就感慨萬千地說道。

這次的事件在各種方面都很不得了，但要說誰是頭號受害者，恐怕非克萊希・安德利希莫屬。

什麼都不知道地被迫參加武帝祭，結果不知為何被他的雷狠狠地集中攻擊的我，固然很運氣很差，但被誤認為是我而被狐面襲擊的他，不幸也是不相上下。

然而，面前的克萊希，態度還是一如既往的平靜。
對於我隱瞞了等級8的事，似乎並不在意。

嘛，本名姑且不論，因為《千變萬化》的別名非常有名，說是不知道反而奇怪——。

希特莉在的話，她應該會替我巧妙地進行對話，但不巧今天有工作出門了。露西亞、安塞姆和莉茲也都不在。
沒有人可以依靠，不知道該說什麼才好的我沉默不語。克萊希繼續說道。

「本來想早點來見你的，但直到今天早上才終於可以走動。最後的一擊太勉強了。」

「……是呢，命中我的那一擊。」

還記得喲……收割了最後一個結界指的那一擊。冷靜想想，雖然沒有被狐面攻擊，但被克萊希折騰了好幾下……。

雷之魔法之所以被稱為英雄的魔法，不僅因為其強大的威力，還因為其難易度在眾多魔法中也是最高等級的難。而且，那個難易度也包含著操縱的難度。
直截了當地說，雷之魔法雖然適合燃盡廣大的範圍，但很難擊中特定的對象。
即使術式的控制是完美的，如果附近有安塞姆或非常不幸的男人，也有很高的機率會被吸引到那裡。

為什麼會知道這種事嗎？　因為露西亞說過喲！

露西亞不使用雷之魔法，但那個理由，您明白了嗎？　我永遠不會忘記，露西亞第一次展示雷之魔法時，不小心擊中我的瞬間，她的表情。

克萊希對我的話用力點頭，按住額頭撩起頭髮。這個動作似乎有些裝模作樣，但看起來又很適合。

「我聽說了。真拿你沒轍，各種方面。據說那場比試，你為了把那個狐面引誘到近處而草草了事了不是嗎？」

「………………嗯？」

從哪裡又如何才能把事情扭曲成這樣的結論呢？

一切都與事實摸不著邊。就像謠言加了尾鰭添了背鰭那樣。

然而，即使要說出事實也——相當複雜啊。特別是，要說明和克萊希對戰的我是不是我的我這一點非常麻煩。

確認身後，代替護衛待在房間裡的盧克一副全都明白的樣子頻頻點頭。你…絕對不明白吧……。
盧克是一個充滿熱情的男人，但對不感興趣的事物徹底漠不關心。有常識組現在都不在真是令人遺憾。

一瞬間，我和盧克的視線對上了。盧克點了點頭，向前走了一步，彷彿在說真沒辦法似的嘆了口氣。

「根本不懂嘛。草草了事了？　搞錯了啊。那一切都是克萊伊的作戰策略。雖然我也不太懂。」


如果不太懂的話，請閉嘴……。

嗯～，該如何應對才能穩妥地收場呢？　即使不能說出事實，也想盡可能解開克萊希的誤會。

克萊希一臉認真地看著我。

「克萊伊，只告訴我一件事。被我的雷擊飛，也是演技嗎？」


！！　就是這個！
至少……至少盡可能讓自己看起來更渺小一點！　是說為什麼非得這麼辛苦地讓本來就很渺小的東西看起來更渺小啊！


「…………不，那樣的演技是做不到的。雖然詳細的事情不能說——那真是威力驚人的雷魔法。據我所知，超越克萊希的雷的操縱者，只有一人並無其他。」

釋放那樣的雷，普通的英雄是做不到的。因為我有眼無珠，所以不太清楚獵人的強度，但如果只論雷的操縱的話，應該比等級7獵人——《霧之雷龍》裡的阿諾德還要厲害。

那麼，超越他的操縱者是誰呢？　那當然是——亞克・羅丹。我就是偏心亞克，和克萊希來往的時間不一樣。發出請求的數量也不一樣。


克萊希聽了我的話，閉上眼睛沉默了一會兒，然後慢慢地點了點頭。

「原來如此……果然，如我所料嗎。不過，怎麼也不想相信。至今為止，一直認為雷的操縱的話，不會輸給任何人，然而——不得不承認。」



克萊希直直地看著我。是因為太過不甘心嗎，握緊的拳頭正在顫抖。獵人不管是那傢伙也好這傢伙也罷，總是好強不服輸。

但是，沒辦法啊。畢竟，對方可是那個《銀星萬雷》亞克・羅丹。而且還加了偏心在裡面。我不加思索就給九十九分喲。如果想找的時候不在這一點得到改善的話就是一百分。



然後，對露出微笑的我，克萊希斷言道。



「承認吧，克萊伊・安德里希。你是——比我上位的雷帝。」




「……………………不好意思，你說？」

這個人，在說什麼？　是被雷擊過頭了，腦袋變興奮了嗎？　《千天萬花》的意思是滿腦子都是花田？

我無言以對，克萊希繼續說道。他的聲音很平靜，但是蘊含著不可思議的熱量。


「不用隱瞞，我知道。你——硬生生用身體承受我的雷，吸收了力量對吧！」


「！？　承受雷吸收力量！？　那是什麼，帥得一塌糊塗！　克萊伊，我下次也要做那個！」


對不明所以的歪理，盧克立刻兩眼放光地接受了。

吐槽役。麻煩誰來當一下吐槽役。



「那個神秘的狐面的力量，還有失去意識前感受到的『大地之鍵』的能量，那不是人類術士能阻止的等級！　是的，除非借助大自然的力量！　當然，理由不止這些。明明是瞄準狐面的雷，卻落在你身上！　扭曲其他術士所行使的魔法，用身體承受，並轉換為自己的力量。這是我不知道的領域。那時候的你毫無疑問是雷帝——不，不對…………你正是，雷帝之上的——《雷神》！」


說用身體承受——是你打中我的啊！　都想對這種想法脫帽致敬了。

難道說克萊希・安德利希是個…………危險的傢伙？

總之要解開……必須解開誤會。


「命、命中我是因為，你沒有控制能力——」


克萊希的頭髮劈里啪啦地帶著紫電。這是激烈的感情化作奔流而引起的現象。面對強大的魔導師常有的情緒表現，我不禁停止吐槽，後退了一步。

《雷帝》用食指指著這邊，高聲喊道。


「決定了，《雷神》——我要超越你！　用身體承受雷，並精通其奧義，以更高的層次為目標！　武帝祭，中途中止很遺憾，不過，參賽真是太好了！　見識了還能再往上爬的境界。狐面術士也是——你也是！　我能變得更強！　別名相似的你和我相遇一定是命中註定的！」



搞錯了啊。上位的雷的操縱者不是我而是亞克啊。基本上，一般來說，如果想說自己是上位的話，會用不同的說法來說吧！
雖然有很多話想說，但劈里啪啦地克萊希太盛氣凌人，什麼也說不出來。

在不知該如何是好的時候，克萊希激烈的情緒上漲到了最高點。雙眼炯炯有神。




「總有一天，再來一決勝負吧。我不會忘記，有超越我的雷的操縱者！　然後，告訴大家吧，《雷帝》以上還有《雷神》的存在！　下次要打一場令人滿意的戰鬥——直到戰勝你之前，《雷神》的稱號就先託付給你！」



不知為何得到了《雷神》的稱號。
謠言豈止是加了尾鰭添了背鰭，連尾巴都補上了。高位獵人真的是，盡是怪人。



克萊希瀟灑又誇張地轉過身去。打算說完就跑。

該怎麼…………不阻止的話——。可惡，劈里啪啦劈里啪啦吵得無法集中思考。
不過，好歹要開口說些什麼叫住他才行。


「等一下，克萊希！　你已經贏了我！」


「………………什麼？」


克萊希瞬間停下腳步，回過頭來。然而，纏繞的紫電變得越來越強了。到了這種地步，已經反而可以說是無法控制雷了吧。

《雷帝》向我投來彷彿看到可疑物品那般的視線。


「作為參考……我在哪一點上贏了？」


那是………………全部。反而我想不出有哪一點贏過克萊希。

然而，如果說得不夠具體就不會被相信。

混亂的我這時映入眼簾的是，奔馳著盛氣凌人的紫電的克萊希身後，鴉雀無聲地佇立著的他的同伴們。

我只見過露莎，不過……是最初介紹過的，我的同伴們的相似陌生人吧。

看似軟弱的青年（大概是克盧），以及胸大的過份，打扮得很華麗的女盜賊（大概是茲莉）。還有——眼神兇惡，鍊金術師模樣的女性（大概是庫特莉）。並不是盜版的那種程度，而是除了性別以外一切都不一樣。啊～，如果現在不是緊急情況，真想仔細地聽聽他們的故事。



「…………什麼贏了？」


克萊希再次低聲問道，向我逼近了一步。
再靠近的話，就會遭殃於纏繞的雷。我立刻叫了起來。


「同、同伴的差異！　你、不是有很棒的同伴嗎！」


錯……錯了。不是這樣，想說的不是這種事！

這句話聽起來搞不好甚至像在揶揄也說不定。然而，克萊希瞪大了眼睛，深深地吸了一口氣。


「……………………是嗎。確實、是這樣。」


說服……成功了嗎？　這難道不是我第一次說服成功嗎？


對反而被第一次的展開驚得目瞪口呆的我，似乎恢復了冷靜的克萊希用平靜的聲音說道。



「更正吧——我們會打敗你。」



！？　不是這樣！　不是這樣的啊！
你看，常識人版本的盧克和莉茲在後面哈腰點頭鞠躬道歉了喔。喂，往後看！

……難道《嘆息的惡靈》在所有意義上都是與《嘆息的亡靈》完全相反的隊伍嗎？

克萊希搞不好和盧克、莉茲一樣不聽人說話也說不定。

也就是說……說服沒有意義？　我會成為《雷神》嗎？


這時，我家的問題兒童盧克挺身而出。對了——盧克！　說不通的方面你也不會輸！

就是現在，把克萊希徹底擊垮！


向神祈禱。盧克自信滿滿地喊道。




「根本不懂嘛，《雷帝》。你這小子，之所以壓倒性地比《雷神》遜色――――對於如何變強，完完全全不懂啊！」



一時，不明白在說什麼。理解跟不上……看到了嗎，這就是我家的——盧克・賽科爾！　不是克盧，而是盧克・賽科爾！

………………盧克，我是什麼時候成為《雷神》的。你、和我一起冒險很久了吧？　一次也好有操縱過雷了嗎？　這不是很乾脆地被感化了嗎！

腦袋是用劍填滿的嗎？


不聽人說話的《雷帝》驚訝地瞪大了眼睛，再怎麼說盧克那句話也是意料之外的吧。
然後，盧克彷彿在說教一般說道。



「聽好了，你小子之所以輸給《雷神》，是因為依賴了寶具。那個輔助輪讓你墮落了！　就像真正的最強劍士不會選擇武器一樣，如果是真正的雷的操縱者，即使沒有武器也應該能自如地操縱雷，那個證據就是克萊伊至今為止一次也沒有依賴過寶具！　我，為了成為最強的劍士，把所有的武器都託付給了克萊伊！　如果以最強為目標的話，就把那把法杖留在這裡吧！」



————————本話結束————————

後半段笑得很歡的野生翻譯君喔✧(≖ ◡ ≖ )

✔謠言有尾鰭背鰭換做中文就是加油添醋，因為要配合Master追加的尾巴，所以就照原文直譯。

✔恭喜《雷神》誕生！(ﾉ>ω<)ﾉ

✔作為《嘆靈》的成員，有寶具就要弄給克萊伊已經是呼吸般的事了。(Ф∀Ф)

✔17枚結界指表示：我們的立場何在？(｡í _ ì｡)

✔Master真是無時無刻都掛念著亞克，亞克都不會背後發冷嗎？w(ﾟДﾟ)w 

264 勝者和敗者⑤ 
[264 勝者和敗者⑤] by 諾艾爾



就這樣，我們的武帝祭在波瀾萬丈中落下了帷幕。

有得到的，也有失去的。和往常一樣，從頭到尾我都是隨波逐流。

由澤布魯迪亞主導的狐掃蕩協定締結了，在會場上觀戰的人們也有了行動，葛庫桑他們幹勁十足，社會上也似乎鬧得沸沸揚揚，但是，那不關我的事。

如果要說我和他們之間唯一的共識，那就只有——犯罪組織去死吧，這樣的事而已。如果壞人從世界上消失了，我可以過得更加平靜，不會引起奇怪的誤會，也不會被稱為雷神。

正在為離開克里特而做著準備時，突然，閒得發悶地在椅子上擦拭木劍的盧克說話了。

「可是啊，克萊伊。這次的事，不是只有克萊伊撈盡好處了嗎？」

「…………怎麼說？」

不不，一點好處都沒有啊。確實懶洋洋地度過了，但不能說是得到了好處，而且在最後真的是倒了大霉。
再說拐走克萊希的法杖的也不是我，而是盧克。

可是，居然有會被盧克的花言巧語所矇騙的人，世界真的很廣闊。

也許是感受到了我的驚訝，盧克端正了姿勢說道。

「因為啊，我也很期待參加武帝祭砍強大的傢伙對吧？　結果武帝季就只有克萊伊出場了，還和那麼強的狐面戰鬥。和期待的不一樣。明明我也想戰鬥，也想被雷擊——。」

前半段姑且不論，後半段不太明白。世界上有想被雷擊的人，真不可思議。

「當然，犯罪者狩獵還是挺有趣的吧？　不過，那只是開胃菜。本以為會端出來的主菜被搶了的話，就算是以成為沉默寡言的帥氣劍士為目標的我，也會發牢騷的。聽好了，克萊伊。我啊，想要把強大的傢伙砍殺掉！」

盧克真情流露地說。不不不…………即使在武帝祭也不可以殺啊……。

「再說，露西亞和安塞姆還比較好吧？　痛快地在最後阻止了那個龐大的能量，也就是說完成了不可能的任務啊！　希特莉也是，雖然不知道發生了什麼，比YA了哦！　然而，我的敵人在哪裡！　砍飛崩落的瓦礫也太無聊了！　克萊伊，我的敵人啊！　可以砍的，我的敵人！　我～的～敵～人～！　差別待遇反～對～！」

盧克開始像個小孩子一樣跺腳大叫。

沉默寡言的帥氣劍士…………？

看來，是累積了相當多的不滿……。

這時，莉茲露出傻眼的表情加入話題。

「盧克醬他啊，說要去砍前武帝的時候被他給逃走了。」

「那傢伙是膽小鬼！　說是比賽以外的話會破壞建築物，所以不和我打。如果是我的話，會很樂意廝殺的！」

就是因為很樂意廝殺，所以就算劍術是最高超的，也還不能成為劍聖……顯然劍聖需要一定程度的精神修養。

「好了好了，盧克醬。克萊伊醬很為難，和人家去那邊吧……。」

責備般的話語。從後面被抓住手的盧克高聲喊道。

「啊！？　莉茲，妳和我處於同樣的立場吧！？」

「嗯～…………，如果盧克醬沒有鬧脾氣的話，人家也會鬧騰的，但是和盧克醬放在一起比的話贏不了的……。」

莉茲露出非常消化不良的絕妙表情說了。看來莉茲的羞恥心還健在。

可是，莉茲也想要敵人嗎…………這就是……一流獵人！　請去向茲莉請教一般常識。

邊想著這樣的事，邊看著拖走盧克的莉茲時，莉茲回過頭，堅定地用手指了過來。

「但是，克萊伊醬！　人家也不是就能接受了喔！　要補償人家的！」

「好…………。」

看來欠了人情……怎麼回事？

聽到莉茲的話，一直在默默地準備著的露西亞盯著我看。

「姑且先說一聲，雖然盧克桑是那樣說的，但我也不能接受啊，隊長！　我不得不缺席資格考試，最後還突然被迫阻止那個！」

「………………克萊希的法杖，給妳吧。」

「！？　才不需要！」

可是，我到底做了什麼……不好的全是『狐』。是犯罪組織的『狐』。需要得到補償的難道不是我嗎？

「我也要！　我也要！　我也要得到補償！　吉魯吉魯醬被奪走了，最後應該得到的組織也沒有得到！　生氣氣！」

「希特心情很好地比YA了吧！」

開始得意忘形搭便車的希特莉被露西亞的風魔法猛烈地吹飛出去。即使是兒時玩伴，也真是激烈的吐槽。

希特莉……對大家都比YA了呢。到底做了什麼賺了多少錢？

當我嚥下了各種想法時，對坐在一旁的安塞姆說。


「我的同伴只有安塞姆嗎……雖然不會阻止希特莉和莉茲。」

「………………………………嗯。」



別嗯啊，別………………。




§




「嘛～不過，仔細想想，現在才開始呢。因為，克萊伊桑，跟世界最大的犯罪組織正面挑釁了！」

「敵人、會來很多嗎？」

「一定會來的！」

故意無視盧克和希特莉之間的對話，朝城市的出口前進。

這個世界上有太多人自行接受根本就沒發出過的挑釁。增加一兩個敵人，對於一直以來增加了很多敵人的《嘆息的亡靈》來說，是事到如今還說什麼的事，但是……這次很不妙嗎？

最近，好不容易逐漸平息下來了說，還是暫時不要出門比較好嗎？　我是個連一點氣息都察覺不到的笨拙獵人。持續警戒著不知道是否會發生的襲擊，即使在舒適的狀態下也會成為負擔。
要是變得像幻影的狐那樣強大的話，自然而然地就會察覺到氣息了吧……。


在這座城市沒做完的事………………已經沒有了吧？


這麼想的瞬間，突然在大街上的人群中發現了一張熟悉的臉，我不由自主地抬起頭。

在街道的盡頭，像在人群中隨波逐流地走著的不是壞的『狐』——而是狐面愛好會（暫定）的『索拉』。
外觀從給人神聖印象的白色法衣變成了即使在城市中混在人群裡也毫無違和感的裝束，長髮也隱藏在帽子裡，但並不會認錯。

從某種意義上來說，她是這次相關的人之中，唯一被我直接添麻煩的對象也說不定。

要說純粹是我的責任，把我誤認為Boss並試圖蒙混過關的索拉大概也有問題，但至少淪落到炸油炸豆腐的地步是我害的。

雖然現在的心情很想無視直接離開這座城市，但這也有失情分。
都甚至讓希特莉準備廚房了，至少應該確認一下結果。即使不是這事，也想打個招呼。

猶豫著該怎麼搭話，露出最大的笑容舉起手。

「索拉～，近況如何？」

索拉嚇了一跳，看向這裡。不知是怎麼了，她睜大了眼睛，嘴角抽搐著。

隨即，索拉深深地吸了一口氣，東張西望地走到我身邊，在嘴邊豎起一根手指。

「噓！Boss——不對……克萊伊桑。我已經不是索拉了。」

「哎！？　…………發生了什麼？」

被出乎意料的話嚇了一跳。索拉小聲回答。

「…………雖然我也不知道具體是怎麼了，但被捨棄了。因為那件事，好像有人追究責任，爆發了內亂——Boss之間互相爭鬥，簡直一團糟！　鬧得天翻地覆！　肯定即使平息下來，組織也不會恢復原樣。現在，包括澤布魯迪亞在內的廣大地區成了空白地帶。已經聯繫不上總部了。也不知道誰是同伴誰是敵人。我也……從巫女被開除了。」

「噢……哦～…………？」

雖然不太清楚，但好像發生了不得了的事。
他們還算是老實的那邊吧，但名子帶有狐並不好。

「加夫也在連絡系統被切斷之前盡可能地召集了熟人，但是從組織中被完全捨棄的話，在設想的最壞的情況下，將無能為力。或者說，已經無能為力了。加夫也完全處於束手無策的狀態。該怎麼做呢？」

也許是直到剛才都在故作堅強，索拉用隨時都會哭出來的表情說著話。

就算妳說該怎麼做。

我皺起眉頭，沉默了片刻，但是索拉的表情並沒有改變，沒辦法只好嘆了口氣。



「………………雖然不太清楚，但被捨棄了也沒有能做的事的話，那就按照預定，製作和銷售豆皮壽司便當如何？　比起那種把妳開除的組織要好得多…………大概。」


超高等級寶物殿的幻影也讓人著迷。人生，不知道會發生什麼。會不會出乎意料地暢銷呢？

索拉快要哭出來的表情就那樣僵住了。我抓住在背後沒有插嘴安靜地等待著，可是總覺得哪裡有些迫不及待的樣子的希特莉的手臂，交了出去。


妳看，希特莉借給妳了喔……雖然用完之後要還回來。



最後，追加一句忠告。已經不會再來這座城市了吧，這是餞別。



「對了，店的名字裡最好不要有狐。如果不想遭殃的話。」



————————作者的話————————

閒話到此告一段落。感謝您閱讀到這裡！
下一話開始進入第七章。

活動報告裡，刊登了跨越百回重新開始的新嘆靈速報（1）。
請務必確認！

／槻影

————————本話結束————————

閒話最後一話卻沒有妹狐醬而逃避現實了好一會兒的野生翻譯君喔o(இдஇo)

✔盧克的八條手臂龍劍士什麼時候才會出現呢？ε٩(≧口≦)۶з

✔勝者是希特莉✌✌✌！Master最後還是把好的狐給希特莉了。(´◡`人)❤

✔可以抱著既然沒在閒話交代所以妹狐醬可能會出現在第七章的期待嗎？(๑•̀ㅂ•́)و✧
 

264.5 成為雷神的方法 
[264.5 成為雷神的方法] by 諾艾爾



「哎！？　Master……成了雷神！？」

意想不到的訊息讓緹諾訝異不已。

武帝祭的競技場。Master的假貨，克萊希・安德利希，希雖然不甘心，但擁有與《雷帝》名副其實的力量。

能操縱魔力控制相當困難的雷的術式到那種程度，毫無疑問是超一流的術士。
再說，在身為雷的操縱者的同時，就是一流的證明。如果用獵人來換算的話，等級5根本不值得一提。緹諾所知道的操縱者的話，就是與亞克・羅丹和阿諾德・黑爾相當，但亞克的雷魔法就緹諾所知並沒有那麼大的規模，阿諾德的力量則是來自於武器。像那樣在那麼廣大的範圍上連續落雷，是報上《雷帝》之名也當之無愧的實力。

另一邊，真正的克萊伊・安德里希又如何呢？
Master很強大。既強大又溫柔，頭腦好到緹諾無法想像的程度，又有領袖魅力，至今為止的功績也無可挑剔。是在寶藏獵人的聖地澤布魯迪亞被稱為最強的年輕獵人也令人信服的實力者。

然而，從未見過操縱雷的時候。在競技場上對戰的似乎是替身…………被擊中的時候倒是有見過。

可是與這樣的緹諾相反，眼前的盧克哥哥大人好像並不懷疑Master是雷神。
盧克哥哥大人是Master的兒時玩伴。據說在成為獵人之前就已經是死黨了，來往的時間也不是緹諾能夠相比的。

所以按理來說應該認為正如盧克哥哥大人所說的——也許盧克哥哥大人有見過Master操縱雷的時候也說不定？

對一臉驚訝的緹諾，盧克哥哥大人抱起手臂煞有其事地點點頭。

「很久以前就老被雷擊中，原來是這麼回事啊……。」

呃…………這麼回事是哪回事？

盧克哥哥大人的態度一如往常，充滿自信。明明是讓Master經常露出為難表情的問題兒童卻仍然有很多粉絲，就是因為這一點吧。雖然緹諾是絕對的Master派。

不過，先不說這個——如此斬釘截鐵充滿自信地說出來，總覺得意外地有說服力。
確實，雷並不是偶然就會被擊中的東西。攻擊魔法姑且不論，自然落雷的話，一生中可能連一次也不會被擊中，認為是人為操縱反而更自然。說起來，Master即使被雷擊中也泰然自若，考慮到這一點，某種程度上的道理是——。

對即將沉入思考之海的緹諾，盧克哥哥大人像在徵求同意般問道。

「而且，簡直帥得一塌糊塗不是嗎？」

「哎！？　………………是、是的。」

對這突然又單刀直入的問題，緹諾不禁臉頰泛紅地低下頭，小聲地回答。
這是當然的。Master很帥毋庸置疑，緹諾還是Master粉絲俱樂部的成員。從最初相遇的時候開始，目光就不停地追隨著，同時也是緹諾成為獵人的開端，所以絕不可能說不是。

不過，即使算上這些，Master很帥和Master是雷神之間也不存在因果關係。Master不管是神還是雷神，都是至高無上的。仿佛賭金也總會有辦法在最後一刻贏回來那般。

然後，盧克哥哥大人滿意地點點頭。

「就是啊，掌握雷的力量進行攻擊，帥爆了！」

「！？　哎？　啊，是的。是這樣的！」

嗯，原來如此……是說那個嗎……。不，早就知道了。早就知道了喔？

這麼說來，露達說過，《豪雷破閃》阿諾德好像是借助雷的力量把等級8寶物殿的幻影砍成兩半。
雖然緹諾對阿諾德等路邊的石頭毫無興趣，是壓倒性的Master派，但阿諾德的力量是毫無疑問的。

而且，既然阿諾德能夠借用雷的力量，那麼Master沒有理由不能借用雷的力量。如果緹諾是雷之精靈的話，一定會很樂意借出力量。這麼一想，果然是……雷神？

「緹諾，妳也想做到吧！？」

「是的！　當然了！　………………咦？」


對來勢洶洶的提問沒多想就點頭了，隨後瞪大了雙眼。
盧克哥哥大人心情愉快地拍了拍緹諾的背。


「是吧！　我啊，看到克萊伊之後學到了新的學問！　借助雷的力量的一擊——這在克萊伊以前為我做的筆記上也正好寫著，它名字是——『雷神劍』！　明天的我和緹諾，絕對比今天的我和緹諾更強大！」

「哎？　哎哎？」

請、請不要獨自說下去！　想這麼說，但又說不出口。
緹諾在《嘆息的亡靈》的金字塔結構中是最底層的。面對連姊姊大人都感到目瞪口呆的盧克哥哥大人，還能怎麼辦呢？

「我從克萊伊的話中學到了新的學問！　為此想出了訓練計畫。克萊伊的背影在述說著——要借用雷的力量，只要親身感受雷就可以了！！」

「！？」

背影在述說著……這難道不是盧克哥哥大人擅自解讀出來的嗎？　Master確實經常像鬼一樣嚴厲，但應該不會說出為了借用雷的力量而將自身沐浴在雷擊之中這種事。

輕輕地嘆了口氣。腦海裡浮現的是遙遠的過去的記憶——才怪，是幾個月前的記憶。

「盧克哥哥大人，即使承受雷擊也不會掌握雷的力量。承受雷擊可以獲得的只有——耐性。我是知道的，因為做過了。」

在度假時，喝了誘雷藥的馬拉松真的很要命。現在已經成了美好的回憶真是不可思議。跟被變成青蛙相比，沒什麼大不了的……。
盧克哥哥大人很單純，但不傻。如果能從緹諾的經驗談理解那個訓練是錯誤的，過去的體驗也算得到回報。

請不要揣測背影述說什麼，請直接問——。


對把想法寄託在視線上，凝視過去的緹諾，盧克哥哥大人眯起眼睛，稍微收起表情說道。

「是啊，是這樣。我知道，因為我也做過。但是，我想過了。那是因為輸出力還不夠。」

「！？　怎麼說！？」

「想要在身上寄宿強大的力量，就需要有強大的力量存在。就像使用強大的魔法需要消耗大量的魔力一樣！　成為最強的獵人需要的是——最強的雷！　雷的能量、大自然的力量，會把我和緹諾帶往更高的境界！」

「請、請自行前往吧！」

不由自主地叫了出來。如果對方是姊姊大人，這毫無疑問是會被訓斥的回應，但盧克哥哥大人卻當作耳邊風。那雙眼睛有著強烈的意志和對力量的渴望，彷彿火焰般散發著光芒。


原來如此，難怪會用瀑布修行提升劍技。盧克哥哥大人，看來——不會聽我說話的，對吧？


「雷神劍……現在的我所不足的，範圍攻擊！　Ku Ku Ku……克萊伊驚訝的臉浮現在眼前了！　然後，緹諾——妳在身上寄宿雷的力量，從而獲得超越人類領域的速度！　兼具如雷一般的速度和強度的拳頭——因那疾風迅雷的動作而被賦予的別名是…………《雷影》！」

「！！　《雷影》！」

依然故我呢，盧克哥哥大人！但是很抱歉，我計劃讓Master給我取別名……是的，如果能從Master的別名中得到一兩個字的話，會是至高無上的幸福。

嚥下這個從未對任何人說過的念頭，必須想個辦法不被牽扯進去。


「…………但是……那個……訓練的話，和姊姊大人一起訓練比較好吧？　我很慚愧，我還很不成熟。」

「莉茲已經足夠快了！　一起訓練的話不就追不過她了！　這是我想出來的訓練，首先該由我來做！　聽好了沒？　這是極秘的訓練。模擬戰結束後再來披露。借給莉茲一個人情。」

不行了，這個人……是姊姊大人的兒時玩伴。這樣下去會被燒焦的。
Master在姊姊大人的字典裡微微刻上了「分寸」二字，但盧克哥哥大人的字典裡應該沒有那種東西。

對想方設法尋找出路的緹諾，盧克哥哥大人握緊拳頭說道。

「一起成為雷神向克萊伊炫耀吧！　緹諾，妳要在肉體中儲存雷。我則是針對用劍匯集雷進行特訓。掌握了之後再互相傳授，進步的速度就會加倍！　莉茲似乎是通過肉體操作來產生那種速度的，不過比起透過操作心臟產生的熱能，雷的能量肯定更強！　放心，我也知道緹諾的顧慮。會認為在沒有雷的情況下就不能使用是沒有意義的對吧？　但是，鰻魚也能發電，只要在體內發電就可以了！　必要的話，可以學習魔法，也可以轉動手臂就像手搖發電那樣的感覺。道具拜託希特莉的話一定會做給妳的！　可能性是無限大的！　而且，真的很帥！」

在說什麼，完全聽不懂。
天旋地轉，冷汗直流，心跳加速。

緹諾反芻著在混亂之餘勉勉強強聽懂的話。

「炫耀……向Master、炫耀？　炫耀嗎？」

眨眼間就衝上榮光階梯的等級8獵人。緹諾至今為止有過可以向這樣的人炫耀的東西嗎？
Master很強大。既強大又溫柔，頭腦好到緹諾無法想像的程度，又有領袖魅力，至今為止的功績也無可挑剔。緹諾處於優勢的大概只有債務的金額。

「沒錯！　炫耀。並且，讓他傳授我們進一步的雷神！　我們是——雷神！　然後緹諾也可以正式地，和我們一起去寶物殿！　對了……增加一個人的話攻擊就會分散，更激烈的寶物殿也能去！」

「和Master一起，去寶物殿……。」


這是個美好的主意。當然，前提是緹諾要有能夠跟上Master所攻略的寶物殿的實力，但是如果能一起攻略寶物殿的話，那無論從經驗上還是回憶上來說都會是美好的。而且，一起渡過生死存亡的難關也會有更深的羈絆。
這是一直以來就算被悽慘地打入試練、被姊姊大人嚴格訓練也尚未消逝的，緹諾的夢想。

「是啊！　而且，如果緹諾能修練劍技，那就更棒了！　因為莉茲不玩劍！　一定沒有哪個劍士曾砍過掌握了劍的雷速盜賊！　而且當然，能以雷速行動又能使劍的盜賊也只有緹諾一個人！　克萊伊也會佩服的！　極力稱讚喔！」

「！！　那樣的Master會……極力稱讚！？」

這種事…………完全無法想像。那位不管對方是誰，也不管時間場合，把敵人、氏族成員和緹諾都豪不在乎地打落谷底的Master，毫無保留地給予稱讚什麼的——。

從那位經常把『試練還沒開始呢』（意譯）掛在嘴邊的Master那裡，可以得到稱讚嗎？
說不定，會給予擁抱、摸摸頭，還有一起去約會……可以得到嗎？

「稍加訓練就能成為雷神，還能讓克萊伊大吃一驚，沒有比這更好的事了。緹諾，不要做嗎？」

「做……要做…………我要做到！」

「很好，那麼就趕快讓露西亞放出雷吧——。」

聽到這句話，緹諾在千鈞一髮之際恢復了理智。

露西亞……露西亞姊姊大人！？　被那位在帝都是數一數二的魔導師露西亞姊姊大人使用雷魔法攻擊的話——現在的我只會變成木炭不是嗎？

話語中蘊含的熱量太大了。用瑪那源把熱情也強化了嗎？跟用說理的方式逼近的希特莉姊姊大人和不允許反駁的姊姊大人相比，在另一種意義上令人恐懼。

深深地吸了一口氣，讓心情平靜下來。大腦逐漸冷卻，終於恢復了冷靜。

說起來，Master根本就不是雷神也說不定？
那個叫做克萊希・安德利希的男人似乎是相當主觀臆斷的類型，會不會是哪裡搞錯了？


另外，盧克哥哥大人……電鰻其實不是鰻魚。
還有，順便一提，緹諾也不是鰻魚，當然也不是電鰻。



這時，露西亞姊姊大人走進了房間。一副悶悶不樂心情不好的表情，手裡拿著一把眼熟的法杖。
也許是在房間外聽到了緹諾他們的對話，一開口就斬釘截鐵地說。


「絕對不會施放的……反正施放的話，也只會擊中哥哥或安塞姆桑。毫無例外，立刻就會受到影響的啊——！」

「沒問題，我會跟克萊伊和安塞姆牽著手。」

原來如此，這是個好主意。但不管怎麼說，還是覺得盧克哥哥大人不要一本正經地說些奇怪的事為好。

「那把法杖怎麼了嗎？」

露西亞姊姊大人拿著的法杖。那是，那個克萊希・安德利希曾經使用過的東西。
聽到緹諾的提問，露西亞姊姊大人深深地嘆了口氣，用憂鬱的聲音說。

「哥哥——隊長硬塞給我的。我明明說了不需要，卻跟我說『我是用不著的。露西亞不是對雷的控制不太好嗎，所以拿著吧――。』」

「…………咦……？」

我『是』用不著的？　露西亞『不是』對雷的控制不太好嗎？




………………莫非Master……真是雷神嗎？




「並不是我控制不好！　哥哥他！　把雷吸引過去才會！　打不中目標的！　夠了！」


「啊，不知道有沒有吸取雷的竅門。安塞姆很巨大倒是還能理解……要去問問看克萊伊嗎。」


「我啊，被問到為什麼不能使用雷魔法時，有多麼的苦惱！　哥哥，你知道嗎！？　哥哥！！　不是不能使用！　能使用的！　雖然能使用，但會落在哥哥身上，所以就不使用了！　很棘手啊！　希特她，為了做出作為對策的誘雷藥，費了多少的工夫！　你知道嗎！　你這個！　你這個！　別什麼事都大驚小怪！　我才更震驚啊！」



…………………好的，總之，Master是神。


緹諾像是在說給自己聽似的在心裡宣言，並在被拿布娃娃出氣的露西亞姊姊大人以及盧克哥哥大人逮住之前，悄悄地離開了房間。



————————作者的話————————

第七部的情節似乎要花更長的時間，只好先用輕快的特別篇那樣的感覺搪塞過去了！


活動報告裡，刊登了跨越百回重新開始的新嘆靈速報（2）。
公開了第六卷特裝版限定周邊的照片。請務必確認！

書籍第六卷，漫畫第四卷，2/27發售！

／槻影

————————本話結束————————

還是野生翻譯君喲(๑•̀ㅁ•́๑)✧

結果第七部還沒開始呢。作者大人在嘆靈速報（3）和（4）表示一方面是情節上有些細節還沒能固定下來，一方面是工作上忙到作息都亂掉了。不過也說差不多要繼續連載了，所以大家一起期待吧。ヽ(^o^)丿

嘆靈速報（3）⇝公開了米琳娜・阿托姆・澤布魯迪亞皇女的人物設計圖。

嘆靈速報（4）⇝公開了漫畫版第四卷封面，莉茲很漂亮又可愛呀❤！另外也公開了《止水》泰魯姆・阿波克里斯和《龍喚》凱恰恰卡・蒙克的人物設計圖。

漫畫生肉⇝2/5更新第20話①

本話的感想⇝緹諾想要從《千變萬化》取字出來取別名……怎麼辦……第一個想到的是《千錘百鍊》……小緹妳加油。(¯―¯٥)
 

 
登場人物介紹 1 （第六部為止） 
[登場人物介紹 1 （第六部為止）] by 諾艾爾

資料來源：官方簡介、作者在嘆靈通信所述的人物設定、作者在讀者問答的揭密、作者的訪談、作品中的事實補充。（結合以上重新撰寫成文章，非直翻，請不要問原文在哪，作品中沒看過的情報是作者在上述那些地方提到的。）

讀前提醒：為了不影響誤會系作品的閱讀樂趣，請至少看過作品多少了解主角與基本設定再來看人物介紹，雖然不至於劇透，但主要角色存在本身也許就足夠爆雷了。人物介紹1是《嘆息的亡靈》七名成員的詳細介紹，人物介紹2是其他人物的簡介。


===============================
獵人隊伍《嘆息的亡靈》／《嘆きの亡霊》
所屬氏族《起始的足跡》／《始まりの足跡》
------------------------------------------------------
克萊伊・安德里希《千變萬化》
クライ・アンドリヒ《千変万化》



✦本作主人公。認定等級8。《起始的足跡》的Master。《嘆息的亡靈》的隊長。
✦20歲，男性，身高173cm。露西亞的義兄。
✦裝備：寶具『結界指』17枚、『彈指』、『狗之鎖』（鎖鏈型）、『慈悲深摯的獻身』（吊墜型）、『異鄉的憧憬』（吊墜型）、『純正的銀冠』（戒指型）、『舞動光影』（手環型）等等，全身上下的飾品都是寶具。

與優秀的兒時玩伴們一起以踏破世界各地的寶物殿，達到寶物獵人的頂點為目標，卻對自己毫無才能的事實感到挫折與絕望，想要引退。……然而不知為何，不但建立了聚集強大年輕隊伍的新興氏族，也被賦予了號稱神算鬼謀的別名《千變萬化》，甚至還被認定為帝都僅有三人的等級8……。

興趣是寶具收集和甜點巡禮，特技是逃避現實，絕招是土下座。可以自豪的是字寫得很漂亮（雖然完全不做文書工作沒什麼機會寫）。

喜歡甜食。性格是對自己和別人都很寬容，不怎麼深入思考。換言之就是怕麻煩，意志薄弱，即使能在一瞬間激發出幹勁，也會馬上感到疲憊而改變言行（即所謂的千變萬化）。經常依靠周圍，把覺得麻煩的工作扔給別人，但並沒有惡意，如果對方認真拒絕的話，便會很乾脆地放棄。遇到糟糕的情況多多少少會認真對待，但因為沒有能力，所以無法應對。雖然教導了盧克砍人前要先好好對話，但其實本人是最不擅長溝通的，不管有沒有在聽，經常充耳不聞隨聲附和『嗯嗯，是呢。』，讓事態更複雜。

過去曾以硬派作風為目標，現在偶爾也會做出那樣的言行（大約有一半已經膩了）。因為有著《嘆靈》的隊長、《足跡》的Master、等級8的身分，碰上狀況成為焦點時，會在別人面前虛張聲勢說些極具自信或是高深莫測的話。一方面是這樣的身分如果什麼都不說，別人不會信服，另一方面是可以封殺抗議，逃避話題。也因為身分與事實的衝突，加上本人經常想到什麼就說什麼，讚美也好，謙虛也好，說實話也好，通通都會被判定為嘲諷。

運氣很差，本人也有自覺。玩抽鬼牌的時候總是一直拿著鬼牌（但希特莉會機靈的設法作弊抽走）。基本上克萊伊做的事經常會朝最危險的方向邁進，直搗核心，周圍的人不努力的話就會通通一起毀滅（群眾視角：神算鬼謀、可預見未來）。也因此有了克萊伊會給予看上的成員需拼上性命的「千之試練」的傳聞。

不是很靈巧，作為獵人的能力是如此，料理、打掃等等也是如此。最早在故鄉進行獵人訓練的時候也是，一開始想在所有老師的指導下學習，但因為沒有才能就被趕了出來。開始攻略寶物殿後，早早就發現自己遲早會讓兒時玩伴們陷入危機而想要退出，但是坦白後卻得到了意想不到的反應，從那之後就一直在超努力的兒時玩伴周圍打轉著。雖然關係很好是從很久以前就開始的，但克萊伊會受到愛戴並被推為隊長也是因為有那樣的時期。對這樣的克萊伊來說，寶具是帶自己前往未知的世界的唯一可能性。

克萊伊最喜歡發掘寶具新的可能性，在研究與測試寶具的性能上非常努力與有耐心，因為有結界指和露西亞在，可以安全無虞的送死，想怎麼玩都沒有問題。在寶具的操作上是很厲害，但那是因為沒有人像克萊伊一樣把寶具當玩具，其實只要努力練習的話誰都能做到。克萊伊最厲害的是，有個一邊抱怨一邊定期幫他充能寶具的義妹。

離開故鄉時，雙親交代露西亞要看好散漫的哥哥，所以露西亞如此堅強是克萊伊造成的。莉茲擁有驚人速度、希特莉不擇手段、盧克喜歡劍、安塞姆很巨大，全部都是克萊伊造成的。緹諾整天把Master掛在嘴邊、伊娃愛操心、葛庫桑不把支部長的位置讓給別人、亞克的人氣很高，全部都是克萊伊造成的。

然而，被寄予厚望的等級8，克萊伊本人對於各種突發狀況一直處於想要吐的狀態，就算偶爾沒在字裡行間寫著，也不過是太頻繁省略了而已。至於兒時玩伴們如何看待克萊伊，各自有自己的解讀，基本上不覺得戰鬥力高，但是覺得很厲害，而在考慮這些之前，不管怎樣都是最最重要的兒時玩伴。

順便一提，沒有寶具的克萊伊換算成獵人等級大約0.7，包含寶具也還不到獵人的平均水平，不過因為還有露西亞的魔法所以很難判定……。



------------------------------------------------------
莉茲・斯瑪特《絕影》
リィズ・スマート《絶影》



✦認定等級6。《嘆息的亡靈》的盜賊。前代《絕影》的弟子。
✦20歲，女性，身高155cm。希特莉的姊姊，安塞姆的妹妹。緹諾的盜賊師父。
✦裝備：靴型寶具『至天之起源』，待機時的型態為金屬環。真正的武器在右臂上。

克萊伊的兒時玩伴。是隊伍中負責探索的盜賊，同時擁有壓倒性的敏捷與戰鬥能力，繼承了《絕影》的別名。不擅長待著不動，經常尋求戰場，遇上強者就挑戰，除了兒時玩伴沒人能制止她。由於反覆無常的個性，被評價為不論是敵人還是伙伴都很棘手。

性格冷徹，對感興趣的事物和不感興趣的事物態度分得清清楚楚。自信家，總是理直氣壯。情緒暴烈，但絕不是說不理智，反而是有常識的那邊，頭腦好運轉快，在學習與對周遭的注意都做的比克萊伊好。抓狂的時候第一人稱會變成「莉茲醬」。

負責盜賊一職的原因之一是擁有驚人的速度，但意外的靈巧這點佔的比例更大。有才能也相當努力，特別是盜賊是探索寶物殿的生命線，是有壓力的職務，不過，莉茲用天生的開朗克服了。對緹諾嚴苛的教育是愛的鞭策，大概。

在帝都沒有住所，總是在緹諾、師父、希特莉的住所和氏族總部之間來來去去，基本上都借住在緹諾和希特莉那裡，稍微寂寞了的話會去找克萊伊。與哥哥和妹妹的關係還不錯，偶爾三人會一起去探索寶物殿。

基本上，不在克萊伊身邊的時候，是在學習、修行和教育弟子。起初對緹諾的培養感到麻煩，但最近習慣了似乎有些樂在其中。當莉茲對討厭的人或不感興趣的人態度也變得柔和的時候，莉茲就會變成完美莉茲吧。不過也因為那樣的性格與姿態，加上搶眼的一舉一動，有相當規模的粉絲俱樂部。《嘆息的亡靈》中粉絲最多的就是莉茲。

對克萊伊相當信任，自帶非常厚的好感濾鏡。偶爾會跟不上克萊伊的想法，但既然克萊伊都那麼說了就不需要深入思考，會乖乖跟上去。如果莉茲有尾巴的話，肯定會大幅擺動的。

興趣是時尚打扮、逛街和修行。喜歡肌膚接觸，只要開關被打開，就會緊緊地黏上去。有自己是克萊伊最喜歡的人的自信，對於胸稍微小一點並不在意，自卑感也完全沒有。

寶具『至天之起源』是克萊伊送的禮物（或者說，是撤下來的舊品）。是性能相當樸素的寶具，沒有能扭轉狀況的力量，只是可以一腳蹬到空中。但因為有相當的重量，所以踢擊的力道順便提高了。其實武器是右臂上的機關，目前還沒有機會詳細介紹……全是克萊伊的錯。

------------------------------------------------------
希特莉・斯瑪特《最低最惡》
シトリー・スマート《最低最悪》



✦認定等級2。《嘆息的亡靈》的鍊金術師。所屬於許多機構。
✦19歲，女性，身高160cm。莉茲和安塞姆的妹妹。
✦裝備：粉紅色玩具槍型寶具『完美的水槍』，並隨身攜帶各種功能的藥水。

克萊伊的兒時玩伴。擅長藥品的精製和魔法生物的育成和使役，鍊金術師。性格溫和謹慎，負責情報收集和交涉的工作，是隊伍的頭腦擔當。將近三年前因涉嫌協助越獄，等級從5被降至–5，同時被冠上《最低最惡》的別名，現在等級升到2。護衛是名為吉魯吉魯君的魔法生物。愛慕克萊伊，借給克萊伊十位數後半的借款，並提出結婚就把債務一筆勾消的提案。

在《嘆息的亡靈》中，負責了所有的事前準備工作，跟很多方面也有著聯繫。《嘆息的亡靈》能夠順利運轉，很大程度上是因為她的努力。雖然是個很努力的人，但一般不會在大家面前表現出努力的姿態。平時在克萊伊看不到的地方做研究、談生意、買房子，公開什麼的時候都已經是結果了。對於克萊伊讓緹諾成為姊姊莉茲的弟子，感到有些嫉妒，經常想要搶走緹諾（塔莉亞並不是希特莉的弟子）。

性格沉著冷靜，總是對誰都笑眯眯的。很少生氣。其實小時候很膽小，現在也能稍微看到那一面。和姊姊莉茲不同，她的自卑感非常嚴重，總是煩惱不已。克萊伊覺得她擅長交涉與應付各種狀況其實是她努力出來的結果。是黑暗面很深的人，對所有方面也都保持著警戒。在帝都擁有非常舒適的房子，在隊伍中是最有錢的，身高比姊姊高，胸比妹妹輩分的緹諾大，都是希特莉有意為之的事，料理的口味也好，香水的味道也好，都是克萊伊的喜好。為了取得成果，她會不擇手段。

曾經有著是和克萊伊關係最好的女性的自信，但因為姊姊莉茲而粉碎了。當時姊妹倆發生了相當巨大的爭吵，至今仍是隊伍中不可觸及的禁忌（似乎讓安塞姆留下了精神創傷）。

興趣是讀書、時尚打扮和研究。煩惱是無論如何也喜歡不上甜食。也很喜歡肌膚接觸。關於鍊金術方面，在故鄉並沒有像樣的鍊金術師，所以當時是在小型的圖書館裡開始自學的，藥水方面則是向藥師學的。現在在各種研究機構做研究。

『完美的水槍』是克萊伊玩至精通的寶具，發現了無限水源與替換水源的功能，雖然克萊伊並沒有帶著特別的意思，但希特莉因為是克萊伊送的所以視為最重要的寶物。雖然像玩具一樣，但非常堅固，接下刀刃也沒問題，被救了好幾次。

------------------------------------------------------
盧克・賽科爾《千劍》
ルーク・サイコル《千剣》



✦認定等級6。《嘆息的亡靈》的劍士。劍聖的弟子。
✦20歲，男性，身高165cm。兒時玩伴裡唯一的獨生子。
✦裝備：木刀。

克萊伊的兒時玩伴。認真地接受克萊伊隨口說說的理論並進行修行，使用著融合了各種流派的劍術。因為那奇美拉似的融合劍術被賦予了《千劍》的別名。看到強者就會毫無顧忌地砍上去，所以真劍被克萊伊沒收了，取而代之被給與了木刀。

比起三餐更喜歡劍。總是虎視眈眈地瞄準著可以砍個什麼的機會，並且興高采烈地上門砍人與上門討砍，在帝都作為問題人物廣為人知。劍技很強，拜了劍聖為師，學習了正統劍術，並以此為立足點，修得了各種流派的劍術，現在則用克萊伊想出來的帥氣劍術來戰鬥。披風也是因為很帥所以披著的。

是兒時玩伴裡唯一的獨生子，性格從小時候開始就沒有變過。倒不如說，是只有年齡增加了的孩子。最先說出要和克萊伊他們一起成為寶物獵人的契機台詞的也是他。是個什麼都不思考就行動，勇往直前，有著領袖氣質的男人。和莉茲攜手的話，沒人能夠阻止，相當頭疼。不過，其實盧克的學習方面比克萊伊好。

平時埋頭修行，和克萊伊的關係很好，是摯友，像莉茲一樣代替護衛被克萊伊帶在身邊的時候也很多。獲得《千劍》的別名時因為和《千變萬化》有一樣的「千」字而很高興，高興過頭讓莉茲都心情不好了。（安塞姆拿到「變」，露西亞拿到「萬」。）

如果說克萊伊把想用卻不能用的魔法強加給露西亞的話，盧克就是克萊伊想成為但無法成為的劍士。

不僅劍術高超，因為平常和莉茲進行模擬戰，身手敏捷，也因為露西亞，魔法抗性很高。

另外，這個世界上的劍士大多是大塊頭，盧克算是異例，是體型較小的劍士。以前也煩惱過想要再高大一點，但克萊伊告訴他和安塞姆相比的話不過都是誤差，於是就接受了。

------------------------------------------------------
安塞姆・斯瑪特《不動不變》
アンセム・スマート《不動不変》



✦認定等級7。《嘆息的亡靈》的守護騎士。
✦22歲，男性，身高初期設定390cm，持續成長中。莉茲和希特莉的哥哥。
✦裝備：全身盔甲型寶具『變換自在的堡壘』，會根據穿著的人調整尺寸。

克萊伊的兒時玩伴，是六人中年紀最大的。小時候的個頭不高，為了守護同伴吸收瑪那源成長之後，現在是常識外的巨大體格。很擅長回復魔法，在隊伍負責防守和回復，他那用巨大的身體守護著隊伍的姿態，被賦予《不動不變》的別名。是隊伍中的常識人，也是在帝都屈指可數的守護騎士。只要請求幫助，他都會義不容辭的幫忙，因此在帝都的人望很高，深受人們信賴。是嚴謹又充滿仁愛之心的人。

唯一的弱點是非常寵兩個妹妹，克萊伊說這是致命的弱點。

安塞姆的頭髮和眼睛顏色是像母親，莉茲和希特莉是像父親。關於瑪那源強化的巨大體型，只要安塞姆想要守護同伴繼續變強，他的成長期就不會結束。

據克萊伊所說，就像《不動不變》的別名一樣，安塞姆強化了耐性，所以不管是物理攻擊還是魔法攻擊、毒物、精神汙染系的魔法通通都對他無效，連回復藥水也對他無效。

寶具『變換自在的堡壘』是帝國的教會贈送給安塞姆的，原本只知道是能夠根據穿著的人自動調整尺寸的全身裝備，後來被克萊伊玩出隱藏能力，可以調整「內容物」的尺寸。當安塞姆到外地想要低調一點時，可以用這個寶具縮小到2米左右，不過必須要穿齊包括全罩頭盔在內的全身盔甲，才能發揮這個能力。

------------------------------------------------------
露西亞・羅傑《萬象自在》
ルシア・ロジェ《万象自在》



✦認定等級6。《嘆息的亡靈》的魔導師。
✦19歲，女性，身高165cm。克萊伊的義妹。與水之精靈締結了契約。
✦裝備：總而言之就是克萊伊所想像的魔女裝扮。

克萊伊的義妹。從小聽著克萊伊那些亂來的魔法點子長大，因為擅長多種不可思議的魔法並擁有壓倒性的龐大魔力，被賦予了《萬象自在》的別名。在隊伍中主要負責廣域殲滅、斥責散漫的克萊伊、吐槽役，是苦勞人。

總是一邊抱怨一邊給克萊伊擁有的大量寶具充能魔力。在克萊伊身邊的時候會保護好克萊伊，有一點距離的時候似乎也有某種手法能看好克萊伊並施展魔法支援，必須離開的時候也會在克萊伊的寶具『異鄉的憧憬』存放王牌般的魔法。是相當照顧哥哥的妹妹，但壓力大的時候，會揍等身大的克萊伊布偶來緩解壓力。順便一提，等身克萊伊布偶是露西亞帶著各種感情親手製作的，而且好像有好幾個。憑空出現只是用魔法把布偶取出來而已，所以不會有緹諾的份。

原本是克萊伊遠親家的女兒，在她懂事之前就失去了家人，於是被安德里希家收養，和克萊伊一起被撫養長大。曾經有一段時間叫露西亞・安德里希，但因為某種原因改回了舊姓羅傑。因為比其他兒時玩伴距離更近，受克萊伊的影響最深。另外，小時候是個怕生的人，一直跟在克萊伊身後。

所擁有的魔法大多是在克萊伊極其隨意的請求下產生的，而魔女的裝扮也是因為克萊伊對於魔女的印象而來的，現在因為習慣了也沒特意改變的打算。作為魔導師相當有才能，但那份才能大部分被哥哥請求的原創魔法佔據了，而使用著那些魔法時不知不覺間就得到了《萬象自在》的別名。

克萊伊的筆記「魔女的秘術」除了蛙篇以外，還有鼠篇、蠑螈篇等等。「魔女的秘術」之上還有「大魔女的秘術」存在，露西亞要學會的魔法還有很多。和水之精靈締結了契約（基本上精靈契約只能一人一柱），原因是為了盧克的瀑布修行，需要放出瀑布，有時候還被要求附帶漩渦什麼的。

魔力量相當的龐大，但是相對的體力和身體能力很低，探索寶物殿時主要是在安塞姆的後面放出魔法，廣域殲滅相當在行。在隊伍中已經確立了吐槽役的角色，大部分都是針對克萊伊，就算克萊伊被揍也是應該的，雖然露西亞之拳並沒有什麼威力。以前曾為了讓哥哥稍微正經一點而努力著，最近好像半放棄了。

是個很努力的人，白天為了學習魔法到處跑。喜歡的食物似乎是辣味料理。

------------------------------------------------------
艾莉莎・貝克《放浪》
エリザ・ベック《放浪》



✦《嘆息的亡靈》新加入的盜賊。
✦女性。沙漠精靈人。

目前唯一不是克萊伊兒時玩伴的外部加入成員。是原遇難同伴。一年多前由隊長克萊伊推薦加入隊伍的精靈人，與克萊伊之間有著寶具方面的協定。職務是盜賊，別名是《放浪》。性情不會讓人聯想到精靈人，落落大方（也可以說是粗枝大葉），但就像別名一樣，我行我素，飄忽不定，隨心所欲地四處流浪。就連克萊伊也很少見到她，但是根據莉茲的說法，艾莉莎的危機感知能力相當高，可能是這個原因才很少和克萊伊碰面。

據說沙漠精靈人和不出森林的森林精靈人不同，他們熱愛著大地並前往世界各地旅行，是天生的獵人。憑藉著優越的魔術資質、與精靈的親和性、靈活的身體和敏銳的直覺，走遍了許多魔境。雖然不至於每個都到艾莉莎那種程度，但都是旅人。

===============================


 

登場人物介紹 2 （第六部為止） 
[登場人物介紹 2 （第六部為止）] by 諾艾爾

資料來源：官方簡介、作者在嘆靈通信所述的人物設定、作者在讀者問答的揭密、作者的訪談、作品中的事實補充。（結合以上重新撰寫成文章，非直翻，請不要問原文在哪，作品中沒看過的情報是作者在上述那些地方提到的。）

讀前提醒：為了不影響誤會系作品的閱讀樂趣，請至少看過作品多少了解主角與基本設定再來看人物介紹，雖然不至於劇透，但主要角色存在本身也許就足夠爆雷了。人物介紹1是《嘆息的亡靈》七名成員的詳細介紹，人物介紹2是其他人物的簡介。


===============================
獵人隊伍《聖靈的御子》／《聖霊の御子》
所屬氏族《起始的足跡》
------------------------------------------------------
亞克・羅丹《銀星萬雷》
アーク・ロダン《銀星万雷》



✦認定等級7。《聖靈的御子》的隊長，魔法劍士。
✦22歲，男性，身高有180cm。
✦裝備：劍型寶具『歷史開拓者』。

才華洋溢，待人和善，性格爽朗，外表和內在都是帥哥的完美超人，是個老好人（克萊伊借錢除外）。羅丹家作為寶物獵人在澤布魯迪亞是歷史悠久的名門世家，過去被賦予「勇者」的稱號。亞克作為勇者的後代，自幼就接受成為一流獵人應受的教育，本身也在各個領域擁有天賦，雖還年輕已經相當出名，也有很多人視他為英雄。因為這樣的身分，除了攻略寶物殿外，還有相當多的事情要忙，貴族也經常指名亞克，所以經常東奔西走不在帝都。

因為無法看透弱小的克萊伊並對他有著強烈的好奇心，所以拒絕老牌氏族的招攬，和克萊伊他們一起成立《起始的足跡》。雖然很多人拿克萊伊和亞克做比較，不過亞克很清楚明白彼此的性質根本不同，和克萊伊的關係要歸類的話屬於「朋友」。是克萊伊相當依賴的人，克萊伊一有麻煩事就想找亞克，雖然最近都找不到人。

------------------------------------------------------
伊莎貝拉・梅爾內斯
イザベラ・メルネス



22歲，女性，北方寒冷地帶出身的魔導師。雖然是優秀的魔導師，但因為和《嘆靈》比較的對象是露西亞，《足跡》中又有精靈人的魔導師隊伍《星之聖雷》，所以是不太顯眼的可憐魔導師。

------------------------------------------------------
貝內塔・雷姆
ベネッタ・レイム



23歲，女性，靈巧、身速快的出色盜賊。戰鬥能力在隊伍中最低。不擅長應付戰鬥系盜賊莉茲。

------------------------------------------------------
優・希拉奇
ユウ・シイラギ



19歲，女性，性格軟弱的神官。治癒術相當有本領，也可以使用攻擊系魔法。並不是很喜歡獵人這行，但為了亞克所以努力著。雖然很軟弱，但瑪那源狠狠地吸收了不少，有著與外表不相稱的力量。

------------------------------------------------------
阿爾梅爾・赫爾斯特倫姆
アルメル・ヘルストレム



24歲，女性，以刀為武器的劍士。和亞克決鬥時輸了所以成為同伴。當盧克過來的時候總是不知不覺就不見人影。

===============================


===============================
獵人隊伍《黑金十字》／《黒金十字》
所屬氏族《起始的足跡》
------------------------------------------------------
斯維恩・安格《嵐擊》
スヴェン・アンガー《嵐撃》



✦認定等級6。《黑金十字》的隊長，射手。男性。
✦裝備：黑色金屬製的弓，弓和箭矢都是硬度和強度特化的特製品。

外表看起來很可怕，但實際上很會照顧人，在氏族中是值得信賴的大哥。率領的《黑金十字》全員都能使用回復魔法，在帝都的年輕獵人中是相當慎重與穩定的隊伍，深得探索者協會的信賴。也是《起始的足跡》的創始隊伍之一。

遇上克萊伊以後，運氣下降了，不過實力似乎有所提高。

------------------------------------------------------
亨里克・赫夫內爾
ヘンリク・ヘフネル



治癒師，男性，年輕但有本領。加入《黑金十字》不久，一開始不是很明白大家為何敬畏克萊伊。

------------------------------------------------------
瑪麗埃塔・諾里
マリエッタ・ノーリ



魔導師，可靠大姊姊氣質的女性，擅長火魔法。

===============================


===============================
獵人隊伍《星之聖雷》／《星の聖雷》
所屬氏族《起始的足跡》
------------------------------------------------------
拉碧絲・福爾戈爾
ラピス・フルゴル



✦《星之聖雷》的隊長，魔導師。精靈人，女性。

率領的《星之聖雷》是只由精靈人女性所組成的隊伍，擁有多名強力攻擊型的魔導師，也是《起始的足跡》的創始隊伍之一。精靈人作為種族特性輕視著人類，但似乎並非帶有惡意，在氏族內還算順利，雖然依然屬於問題兒童隊伍那邊。

拉碧絲作為隊長，對人類的偏見相對較少。克琉絲很尊敬她所以很聽她的話，兩人的關係像是姊妹一樣。五官清秀，是有著紫水晶般眼瞳的金髮美女。

------------------------------------------------------
克琉絲・阿爾根
クリュス・アルゲン



✦認定等級3。魔導師，精靈人，女性。

淺紫色眼瞳的銀髮美少女。種族特性表現在語言上，稱克萊伊為「弱雞人類」。自尊心很強，因為被拉碧絲責備都不使用敬語，所以使用著奇怪的敬語。雖然說話總是毫不客氣，但心地非常善良。

===============================


===============================
獵人隊伍《燈火騎士團》／《灯火騎士団》
所屬氏族《起始的足跡》
------------------------------------------------------
金剛院 燈火
金剛院 灯火



✦《燈火騎士團》的團長，劍士。25歲，女性。

統領著《足跡》中人數最多的隊伍《燈火騎士團》。成員訓練度高，統一裝備赤褐色的鎧甲，彷彿騎士團一樣有秩序的傭兵團，在商會和貴族之間很有名。也是《起始的足跡》的創始隊伍之一。

黑髮，東方出身，一騎當千的武士。性格冷靜沉著。座右銘是『用金錢可以買到性命』。雖然很愛錢，但不被欲望所吞噬，守規矩。不進行沒有金錢利益的戰鬥。平常率領隊伍巡遊各地並非探索寶物殿，而是進行魔物和懸賞犯的狩獵。

是金剛院家的現任家主。《燈火騎士團》是世世代代由金剛院家的家主承襲率領的隊伍，並不是由燈火自己創立的（反而她的名字「燈火」取自於隊伍名）。

===============================


===============================
所屬氏族《起始的足跡》（獵人）
------------------------------------------------------
緹諾・謝伊德
ティノ・シェイド



✦認定等級4。盜賊。莉茲的弟子。
✦16歲後半，女性。Master信仰。

憧憬著《嘆息的亡靈》而成為獵人的女孩。因為是莉茲的弟子，所以對外總是很冷酷，但是只要面對克萊伊和莉茲，就會給人一種可憐又可愛的感覺。本質上是認真的人，但因為超出常規的訓練和悽慘的經驗，養成了逃跑的習慣。雖然如此也是相當厲害的獵人，以獨行的形式攻略了幾個寶物殿。

對克萊伊來說是僅次於兒時玩伴的信賴對象，而且使用方便，經常帶在身邊當護衛（尤其是一起去吃冰淇淋），然後就會遇上倒霉事。

以將來要加入《嘆息的亡靈》為目標，但現在大概是在吉祥物的位置。

------------------------------------------------------
塔莉亞・威德曼
タリア・ウィドマン



認定等級3。鍊金術師，女性。希特莉的友人。老實謹慎的性格。

------------------------------------------------------
萊爾
ライル



認定等級5。男性。和克萊伊年齡相近，關係還不錯。身穿金屬鎧甲。雖不是初期成員，但也算老成員了。

===============================


===============================
所屬氏族《起始的足跡》（職員）
------------------------------------------------------
伊娃・倫福德
エヴァ・レンフォード



✦《起始的足跡》的副Master。營運職，不是獵人。
✦21歲，女性，身高165cm。戴著紅框眼鏡。

原本就是帝都出身，現在住在氏族總部旁邊租的房子。性格堅強，對自己和他人都很嚴格，剛開始對克萊伊也很嚴格，但現在有點放棄了。總是提心吊膽地看著克萊伊。

原本是帝都知名的威爾斯商會的一員，做過商人見習，被克萊伊挖角回來管理氏族的營運。相當盡心盡力，克萊伊只要坐著就好。

===============================


===============================
希特莉創造的魔法生物
------------------------------------------------------
吉魯吉魯君
キルキル君



希特莉的護衛。擁有可以應對高等級寶物殿的戰鬥力。魔法生物，基礎生物不明。灰色皮膚，肌肉發達，只穿一條紅色三角褲。頭套紙袋，嘴巴的位置沒有洞，平常怎麼吃飯的是秘密。

------------------------------------------------------
基爾奈特・巴修阿爾法
キルナイト・バージョンアルファ
（Kill Knight Version α／殺戮騎士版本α）



強度大約獵人等級6的魔像（哥雷姆）。2米高的全身盔甲，顏色是赤褐色。有遙控器，搖桿是移動，按鈕分別是戰鬥、防禦、奔跑、跳舞、獨立思考模式。雜食性，給他生肉會自己到沒人的地方吃飯。

------------------------------------------------------
吉魯吉魯醬
キルキルちゃん

米琳娜皇女殿下的外表。劍術高超，力道強勁。生命力驚人。

===============================


===============================
所屬氏族《魔杖》（獵人）
------------------------------------------------------
羅潔瑪麗・普洛波斯《深淵火滅》
ローゼマリー・ピュロポス《深淵火滅》



✦認定等級8。《魔杖》的Master，魔導師。女性。

相當資深且流傳著許多傳說的獵人。與火之精靈締結契約，堪稱兵器的炎之魔導師。擁有壓倒性的詠唱速度、壓倒性的魔力、壓倒性的破壞力。對火之魔術相當著迷，基本上不使用其他魔術。

燒人、燒魔物、燒幻影、燒寶物殿，是個憑心情燒掉周圍一切的老婆婆。不過火爆的作風已成往事，現在多少變得圓滑一些了（克萊伊叫她易燃老太婆並經常惹她生氣卻還沒有被燒掉大概就是這個原因吧）。

克萊伊之所以對《深淵火滅》這麼害怕，是因為在第一次見面的時後被《深淵火滅》的眼神給嚇到了的樣子。不過，好像有傳聞說《深淵火滅》這邊倒是對克萊伊頗有好感。

------------------------------------------------------
泰魯姆・阿波克里斯《止水》
テルム・アポクリス《止水》



✦認定等級7。《魔杖》的副Master，魔導師。男性。
✦裝備：手環型寶具『水神的加護』。

相當資深的獵人。帝都數一數二的水屬性魔法的操縱者。在帝都作為僅次於《深淵火滅》的菁英魔導師廣為人知。

------------------------------------------------------
阿爾特巴蘭（暱稱：阿倫）
アルトバラン（あだ名：あーるん）



魔導師。藍髮少年外表。是老牌氏族《魔杖》中少數的年輕成員，擅長冰之魔法。似乎對克萊伊非常尊敬。瑪莉稱他為「阿倫」，克萊伊因為聽到瑪莉這麼叫就跟著這麼稱呼了。※作者於「嘆靈通信Vol.48」特別註明阿倫其實是女孩子。

------------------------------------------------------
瑪莉
マリー



魔導師，金髮女孩。和阿爾特巴蘭一樣是《魔杖》中少數的年輕成員，擅長炎之魔法。稱阿爾特巴蘭為阿倫。

===============================


===============================
獵人隊伍《炎之烈風》／《炎の烈風》
------------------------------------------------------
卡麥恩・塞昂
カーマイン・サイアン

《炎之烈風》的隊長。男性，高大穩重的青年。

------------------------------------------------------
吉爾伯特・布希
ギルベルト・ブッシュ



認定等級4。男性。克萊伊接受【白狼之巢】的遇難救助委託時，派給緹諾組成臨時隊伍「闇鍋」的一員。傲慢不遜的少年，一度和隊伍《炎之烈風》的成員鬧僵，離開了隊伍，經歷了千之試練後心境成長了，再次回到隊伍。至於寄放在克萊伊那裡寶具『煉獄劍』，現在好好的裝飾在克萊伊的房間。

===============================


===============================
獵人隊伍《霧之雷龍》／《霧の雷竜》
------------------------------------------------------
阿諾德・黑爾《豪雷破閃》
アーノルド・ヘイル《豪雷破閃》



✦認定等級7。《霧之雷龍》的隊長。男性，35歲。
✦裝備：用雷龍的素材做成的大劍，因為素材性質，可以放出雷電。

在霧之國內布拉努貝斯打敗了襲擊國家的雷龍，因此升級為等級7。之後把隊伍的據點轉移到澤布魯迪亞的帝都。雖然勇猛，但剛到帝都時氣焰囂張，隨即受到了漫長的千之試練的洗禮。

------------------------------------------------------
艾・拉里亞
エイ・ラリアー



《霧之雷龍》的副隊長。男性。阿諾德的左右手，負責情報收集、寶具與素材的買賣交涉、消耗品的補充和隊伍成員的身體狀況管理等工作。

===============================


===============================
獵人隊伍《嘆息的惡靈》／《嘆きの悪霊》
------------------------------------------------------
克萊希・安德利希
クラヒ・アンドリッヒ



✦《嘆息的惡靈》的隊長，雷屬性特化的雷之魔導師。男性。

「克萊希・安德利希」是本名。原本是solo獵人。《千天萬花》這個自稱別名和《嘆息的惡靈》這個隊伍名（以及作為象徵的面具），是在任務中以幫助過他們為契機，後來組成隊伍成為同伴的幾個人所想的。他對這些名字的含義都不太清楚，是用牽強附會來說服自己的，是個不怎麼在意細節的人。

思考相當積極，對獵人的熱情不輸給任何人。擁有能成為世界最強獵人的才能。在隊伍中擔任後衛，有什麼狀況的話，二話不說先撒下雷魔法殲滅一切是他的拿手好戲，其實力讓看過他戰鬥景象的人稱他為《雷帝》。話雖如此，也不是不擅長近距離戰鬥，法杖頂端的部分被敵人的鮮血染紅的事也經常發生。

所持的寶具法杖據說是在攻略寶物殿時從天而降的。夢想是成為聞名天下的等級10獵人。不喜歡吃甜食。字寫得不怎麼漂亮。遇到困境時，總之先落下雷擊再克服一切！

------------------------------------------------------
伊莉莎白・斯邁特（愛稱：茲莉）
エリザベス・スミャート（愛称：ズリー）

《嘆息的惡靈》的盜賊。女性，螢光粉紅色的頭髮，裸露度很高的服裝，胸部非常豐滿，盜賊的本領並不差。自稱別名《絕景》。

------------------------------------------------------
庫特莉・斯邁特
クトリー・スミャート

《嘆息的惡靈》的鍊金術師。女性，紅髮，眼神兇惡，胸部貧瘠，販賣稀釋再稀釋的劣質藥水。自稱別名《最低山脈》。

------------------------------------------------------
克盧・賽科
クール・サイコー



《嘆息的惡靈》的劍士。男性，帶著眼鏡，隊伍的頭腦擔當，使用著敬語，從未揮舞過劍卻自稱劍士。作戰計畫能力似乎有一定的水準，戰鬥方面好像完全不行。為什麼不揮劍卻自稱劍士是個永遠的謎。自稱別名《先見》。

------------------------------------------------------
露莎・安德利希
ルシャ・アンドリッヒ

《嘆息的惡靈》的魔導師，隊長克萊希的弟子。女性，黑長髮，尖頂帽子，黑色長袍，手持法杖。愛慕著隊長克萊希。自稱克萊希的義妹。

===============================


===============================
其他獵人
------------------------------------------------------
格雷格・桑吉夫
グレッグ・ザンギフ



認定等級4。擅長各種武器的戰士，男性。克萊伊接受【白狼之巢】的遇難救助委託時，派給緹諾組成臨時隊伍「闇鍋」的一員。起初遇到克萊伊和露達時自稱獵人前輩「格雷格大人」，從那以後克萊伊都這麼稱呼他。

------------------------------------------------------
露達・倫貝克
ルーダ・ルンベック



初登場認定等級3，現在是等級4。盜賊，獨行，女性。克萊伊接受【白狼之巢】的遇難救助委託時，派給緹諾組成臨時隊伍「闇鍋」的一員。後來也經常和緹諾有著聯繫。

------------------------------------------------------
魯道夫・達武
ロドルフ・ダヴー



認定等級5。槍術士（長槍）。男性。持有騎槍型寶具『風龍閃』。初登場為【白狼之巢】的遇難救助對象。過去曾進入帝國騎士團，經過嘔心瀝血的刻苦訓練後，習得頂尖的槍術本領，後來轉職為寶物獵人，吸收瑪那源後更加精進。不僅有出色的攻擊力，因為原本是騎士，防禦更是其本領，身穿全身鎧，並手持大盾，簡直就是銅牆鐵壁。

------------------------------------------------------
凱恰恰卡・蒙克
ケチャチャッカ・ムンク



認定等級6。男性。咒術系魔導師，出身不明。

------------------------------------------------------
艾克希德・齊格恩斯
エクシード・ジークエンス

世上僅有三人的認定等級10。《嘆息的亡靈》兒時玩伴成員們立志成為獵人的契機。

===============================


===============================
探索者協會
------------------------------------------------------
葛庫・維爾特《戰鬼》
ガーク・ヴェルター《戦鬼》



✦獵人引退前認定等級7。探索者協會帝都支部的支部長。
✦男性，身高有220cm。
✦裝備：斧槍型寶具『冰嵐戰牙』。

葛庫在克萊伊他們來到帝都的時候就是支部長，一路看著《嘆息的亡靈》的設立和活躍，是克萊伊的恩人之一。對他來說，15歲時來到帝都的克萊伊他們，就像孩子們一樣。雖然外表看起來非常兇惡可怕，卻出乎意料地很會照顧人，但也因此被小鬼們添了很多麻煩。是苦勞人。

------------------------------------------------------
凱娜・諾斯
カイナ・ノス



探索者協會帝都支部的副支部長。女性。在探協，大發雷霆和威嚇對方是葛庫支部長的角色，而探尋妥協點則是凱娜副支部長的角色。

------------------------------------------------------
庫洛艾・維爾特
クロエ・ヴェルター



探索者協會帝都支部的接待員。女性，葛庫的姪女。粉絲很多，很有人氣。原本立志成為獵人，也曾想加入《起始的足跡》。

探索者協會的職員有必須定期去吸收瑪那源的規定，作為接待員的庫洛艾也有相應的戰鬥能力，有劍的才能，大約中堅獵人的強度。

===============================


===============================
澤布魯迪亞（皇室、貴族、其部下）
------------------------------------------------------
拉德里克・阿托姆・澤布魯迪亞
ラドリック・アトルム・ゼブルディア

第十五代澤布魯迪亞皇帝。男性，金髪碧眼，年近五十。擁有「屠龍者」的稱號。澤布魯迪亞是非常重用獵人的大國。拉德里克對獵人也相當寬容。

------------------------------------------------------
米琳娜・阿托姆・澤布魯迪亞
ミュリーナ・アトルム・ゼブルディア



拉德里克的女兒，皇女殿下。個性軟弱，運氣不好，還沒展現出任何才能。暫時交給希特莉照顧幾天後，回去就主動提出要接受劍術指導。和艾克蕾爾是朋友。

------------------------------------------------------
弗朗茨・阿格曼
フランツ・アーグマン

護衛皇帝的近衛騎士團（第零騎士團）的團長。男性。被克萊伊的自帶嘲諷技能氣得想要把他拖去斬了，可惜沒有權限。

------------------------------------------------------
范・格拉迪斯
ヴァン・グラディス

格拉迪斯伯爵，男性，討厭獵人的格拉迪斯家的現任家主。格拉迪斯家長年負責守護帝都，自負是帝國之劍，討厭無法控制的粗暴獵人（守護澤布魯迪亞的羅丹一族除外）。經歷了一些事之後，給克萊伊發了委託建立關係。

------------------------------------------------------
艾克蕾爾・格拉迪斯
エクレール・グラディス



格拉迪斯家的千金，伯爵的女兒。雖然只有10歲，一舉一動考慮著作為貴族的體面，但還太過天真。格拉迪斯家是長年守護著帝都的武家，艾克蕾爾從懂事的時候就開始練劍，有著劍術的才能。非常尊敬亞克，對傳聞中亞克的競爭對手克萊伊抱持著對抗心態。

------------------------------------------------------
蒙特爾
モントール

格拉迪斯伯爵的左右手。在武力之外的方面為伯爵家做出了貢獻。

===============================


===============================
澤布魯迪亞（其他）
------------------------------------------------------
馬蒂斯・卡德爾
マーチス・カドル

克萊伊經常光顧的老字號寶具專門店，『魔法之尾』的店主。已經從事這一行50年的資深鑑定師。因為孫女和緹諾差不多大，也是一頭黑髮，所以對緹諾很好。

===============================


===============================
犯罪組織，魔術結社『虛空之塔』／『アカシャの塔』
------------------------------------------------------
諾特・科克雷亞
ノト・コクレア



『虛空之塔』的成員之一，魔導師，男性。過去在帝都是魔導師的頂點《大賢者》，因為對真理的無限探求心而觸犯了禁忌，被帝國流放。潛伏在【白狼之巢】進行外道的研究，和弟子們打造出戰略級魔像（哥雷姆）「虛空」。

------------------------------------------------------
索菲亞・布萊克
ソフィア・ブラック



諾特的第一弟子。女性，紅髮紅眼。對《嘆息的亡靈》有強烈的敵對心。索菲亞並非她的真實身分。

------------------------------------------------------
弗里克・佩特辛
フリック・ペトシン



諾特的第二弟子。魔導師，男性。嫉妒著比自己更受師父信賴的索菲亞。

------------------------------------------------------
虛空
アカシャ



戰略級魔像（哥雷姆），大約4米高的金屬裝甲。

===============================


===============================
犯罪者，承接違法工作的墮落獵人／仕事屋
------------------------------------------------------
小黑
クロ



承接包含暴力等違法工作，並擅長對人戰鬥的墮落獵人。Web版是男性角色，書籍版改成女性角色，圖片是書籍版的女性。※來源：「嘆靈通信Vol.42」。

------------------------------------------------------
小白
シロ



承接包含暴力等違法工作，並擅長對人戰鬥的墮落獵人。男性。

------------------------------------------------------
小灰
ハイイロ



承接包含暴力等違法工作，並擅長對人戰鬥的墮落獵人。男性。

===============================


===============================
犯罪組織，盜賊團『巴雷爾盜賊團』／『バレル盗賊団』
------------------------------------------------------
傑弗洛瓦・巴雷爾
ジェフロワ・バレル



侵略城鎮、襲擊商隊，無惡不作的『巴雷爾盜賊團』的頭目。男性。

===============================


===============================
犯罪組織，祕密結社『九尾的影狐』／『九尾の影狐』
------------------------------------------------------
加夫・謝恩菲爾德
ガフ・シェンフェルダー



『九尾的影狐』的上級成員，階級為七尾（九尾為最高），男性。兼具了高超的個人戰鬥能力與指揮能力，但作為中間管理職一直被夾在中間。昔日率領了大規模的盜賊團，有著「盜賊王」的稱號，正當被各國通緝的時候，被『狐』率領的盜賊團挖角。憑藉其高超的作戰執行能力，得到了組織的極大信賴。順便一提，對油炸豆腐既不喜歡也不討厭。令人同情！

------------------------------------------------------
索拉・佐羅
ソラ・ゾーロ



『九尾的影狐』神官體系中，狐神的巫女之一。根據外表，年齡應該比克萊伊小個幾歲。巫女可以辨別『九尾的影狐』首領的證明——白狐面具的真假。至於面具之後的人，是另一回事。從小接受修行，積累了作為神官的力量後，應組織的要求前往各地。有不諳世事的地方，卻也有對世俗習以為常的地方，在以為散發著神聖的氣息同時，卻又發現有著與年齡相符的地方，身上似乎有著各種不一致性。順便一提，神狐大人根本不知道有狐神的巫女存在！

------------------------------------------------------
Boss（首領）
ボス

『九尾的影狐』階級的頂點，最高幹部，據說其強大不亞於等級10獵人。

===============================


===============================
寶物殿【迷宿】／【迷い宿】
------------------------------------------------------
迷宿的幻影（兄狐）



【迷宿】是個猶如都市傳說般的寶物殿，因為地點是隨機移動的，無法進行調查與認定等級，目前的推定等級為10。是擁有接近神的力量的寶物殿。幻影是狐狸，可以變身為戴著狐狸面具的人類外型。Boss是母狐，擁有13條尾巴（沒有遇上克萊伊的話）。

兄狐是存在於【迷宿】的幻影之一，有著與其他個體差異懸殊的強大力量，平常代替Boss母狐統整幻影並和客人打交道。本質是迷惑欺騙，擁有許多玩弄人的法術，但是並沒有什麼特別的攻擊法術。不過因為身體能力和人類是天差地遠的高，智力也很高，所以很難從正面與他戰鬥。

喜歡迷惑欺騙人。討厭什麼都不想的人類和沒有危機感的人類。

------------------------------------------------------
迷宿的幻影（妹狐）



妹狐是存在於【迷宿】的幻影之一，雖然看起來很年幼，但在【迷宿】中算是資深幻影，以初次遇上克萊伊被打敗一事為契機，和兄狐的關係似乎很好。和兄狐稱克萊伊為『危機感桑』，危機感桑沒有危機感。

性格冷酷，不說沒必要說的話。擁有強大的力量，和兄狐一樣有玩弄人的法術但沒有攻擊的法術。一樣是本能很強，以頭腦為傲。無論何時都很冷靜，然而，卻是個貪吃鬼。會變成貪吃鬼是因為被克萊伊餵食了，在那之前不知道自己喜歡吃油炸豆腐。

人類外型下受到驚嚇或疏忽大意時，尾巴會冒出來。其實兄狐也會，只是很少有機會露出破綻，有著明顯的經驗差。

喜歡油炸豆腐，更喜歡豆皮壽司。討厭狗和騙人騙得不認真的人類。

===============================


 

SS 克萊伊・安德里希的戀愛插曲 
[SS 克萊伊・安德里希的戀愛插曲] by 諾艾爾

※此篇為紀念短篇，時間點請無視（以出場人物來看，在溫泉歸來以後），有書籍版才會出現的生物，正文結束底下有稍微說明。（文中橘色括弧內人名是翻譯君附註上去的說話人）


■原文來源：嘆靈通信Vol.95
■『這本輕小說真厲害！』2021榜單，第七名紀念SS【克萊伊・安德里希的戀愛插曲】


————————正文開始————————


「咦？　要去哪裡嗎？」

「啊…………稍微出去一下，前幾天，遇見了非常可愛的孩子……」

聽到心情極好的克萊伊這麼回答，希特莉瞬間就地凍結。

「今天也去探望一下。不抓緊時間不行，等會見——」

克萊伊的心思完全沒有放在保持著微笑僵住的希特莉身上，就這麼帶著如癡如醉的笑容走了出去。
結果，直到帶工作過來的伊娃搖了搖希特莉的肩膀為止，希特莉一直站在原地。





§　§　§





「緊、緊急嘆靈會議！　糟了，克萊伊桑劈腿了！」

「蛤？　在說什麼啊妳。聚集了這麼多人——」

看見完全失去冷靜的希特莉，莉茲傻眼地說了。

狹窄的會議室裡擠滿了包含《嘆息的亡靈》成員在內的好幾名獵人、氏族職員、探協職員、緹諾以及其他。是希特莉慌慌張張聚集起來的成員。

在無數迷惑的視線中，希特莉說明了始末。
聽到來龍去脈後，被聚集起來的成員之一，斯維恩語帶錯愕地說。

「啊？　突然被叫出來還以為發生了什麼……克萊伊也是人，有喜歡的傢伙也沒問題吧。」（斯維恩）

「這毫無疑問是劈腿！　克萊伊桑有我，還欠我一大筆債！」（希特莉）

「…………………………別傻了，希特。克萊伊醬他，才不可能會劈腿！　都有人家莉茲醬了啊！　要說偷腥貓，光妳一個就夠多了！」（莉茲）

「…………克萊伊那小子，還想說都沒有聽到半個戀愛的傳聞……我也放心了。雖然不知道為什麼要叫上我。」（葛庫）

「……確實感覺最近心情很好……可是，是什麼時候開始的呢？　克萊伊桑一直待在氏族Master室裡，外出的時候也總是和別人一起——」（伊娃）

「冷、冷靜。我要冷靜。也就是說，根據葛庫桑和伊娃桑的證詞——克萊伊桑因為有我在，所以沒有戀愛的傳聞。而且托我的福，最近心情很好。外出的時候也總是和別人————難道說……這些人之中，有叛徒！？」（希特莉）

「……………………希特，冷靜點。不可能有人會跟哥哥交往吧！」（露西亞）

「等等……不一定是人啊。說不定是發現了什麼好劍？　我也是，看到好劍就特別想拿來砍人。」（盧克）

「那個……到底是不會把無機物說成可愛的孩子吧？　又不是你的情況。」（伊娃？）

「！？　難道是——男人？　不是女人，而是有了男人！？　所以我才不行嗎！？」（希特莉）

「……冷靜點，笨蛋希特！　克萊伊醬絕對絕對、不是會劈腿的人！　能想到的也…………………………………………」（莉茲）

「Ryu Ryu Ryu～Ryu～，Ryu～Ryu Ryu！」（地底人的皇女）

「吉魯吉魯」（吉魯吉魯君）

「喵～喵～」（諾米莫諾）

「嗯嗯……」（安塞姆）

「喂、喂，等一下，你們這群人……為何、為什麼、叫我來！？　這場合是什麼鬼？　把我《豪雷破閃》當什麼——我可是你們的敵人哦！？」（阿諾德）

「阿諾德桑，放棄吧。這些傢伙，腦袋不正常。」（艾）

「……………………是貓。」（緹諾）

「！？」

「Master……才不會、劈腿的！　那個可愛的孩子一定是貓！　不是像那邊的諾米莫諾那樣，只有叫聲是喵～喵～的奇美拉，而是一隻可愛的小貓！」（緹諾）

「喵！？」（諾米莫諾）

「…………確實，無法想像弱雞人類會愛上普通的人類、的說。因為，這個氏族裡有包括我在內的六個精靈人，一般要愛上的話只會是我們之中的誰、的說！」（克琉絲）

「嗯…………？」（安塞姆）

「那是、不可能的！　克萊伊桑並沒有特別是貓派，說到底，大家也清楚的吧！？　克萊伊桑對像貓一樣的露西亞醬也是平常的對待方式！」（希特莉）

「！？　蛤、蛤啊啊啊啊啊！？　像、像貓一樣、對待，才沒——」（露西亞）

「嗚嗚……收到露西亞醬的相親請求時，明明還強人所難地說了『如果不是等級比我高的人，我是不會認同的』，自己卻任意劈腿——我該怎樣才能——」（希特莉）

「那麼，不是貓的話一定是狗！　一定是毛茸茸的白色大型犬。Master才不會、劈腿的！　Master是神。我——相信著！」（緹諾）

「啊嘎呀！」（溫泉龍）

「呼……嘛～是不是劈腿先擺著，確實很在意呢。雖然這麼說有點失禮，但完全無法想像出對方。」（亞克）

「亞克桑…………已經可以回去了吧。這似乎是在浪費時間——」（伊莎貝拉）

「不承認……不會承認的。至少，不是比我有錢的人的話！！」（希特莉）

「……………………希特，妳這樣就好了嗎？」（莉茲）

「如果不是狗，那就是兔子或狐狸！　一定是、用耳朵和尾巴射中了Master的心！　Master才不會、劈腿的！　烏鴉是白色的。Master是、清白的！」（緹諾）

「狐狸的耳朵和尾巴…………」（露西亞）

「白…………！　對、對了！　全都變成白紙！　如果把所有的債務都變成一張白紙的話————狐狸！？　狐狸的耳朵和尾巴！？　露西亞醬？　難、難道是————明明是妹妹，卻把小時候扮家家酒求婚時得到的OK當真了嗎！？」（希特莉）

「！？　蛤啊啊啊啊！？　希特，給我、適可而止！！！」（露西亞）

「劍士嗎！？　說不定是超厲害的劍士！？　克萊伊選的哦！？　是劍士吧！」（盧克）

「冷……冷靜點！　請大家、冷靜下來！」（露達）

「露、露達說得對！　在這種地方討論也沒用。想知道真相的話，跟蹤還是什麼的都行吧！」（格雷格）

「…………格雷格、什麼都不懂！　跟蹤等級8沒有意義啊！　如果Master想隱瞞，我們永遠都不會注意到。也就是說，Master……還、不可以偷吃。」（緹諾）

「連緹諾也……實際上那傢伙、並沒有被信賴吧！？」（吉爾伯特）

「！？　吉爾伯特噢噢噢噢噢噢！？」（緹諾）

「…………嘁。在這種地方囉哩囉嗦根本無濟於事。希特也壞掉了，人家去跟克萊伊醬確認一下！！」（莉茲）

「！？　等、等一下，姊姊！　心理準備還沒——」（希特莉）

「阿咧？　怎麼了？　這麼多人聚集在這麼小的房間裡——連葛庫桑都……」（克萊伊）

「！？　克克克、克萊伊桑！？　歡迎回來喵！　什麼都沒有的喵！」（希特莉）

「？？　嗯，我回來了，希特莉。比起這個妳看，剛才說的那個可愛的孩子，到頭來還是買下來了。前幾天在馬蒂斯桑的店裡發現的，無論如何都想要……這個土俑的寶具。雖然不是特別有用，但啟動後會邊唱歌邊跳舞，特別地可愛——啊，露西亞。充能拜託了！」（克萊伊）



「………………哥哥，請跪坐在那裡！」（露西亞）



（完）




————————正文結束————————

翻譯君喔( ◕∀◕ )

翻譯更正：因為對話一連串所以在後面附註了人名（合理猜測的）。根據回覆的見解，也修正了吉爾伯特那附近的台詞，那裡似乎是吉爾伯特會被揍的台詞才比較合理。

文中說著Ryu Ryu（りゅりゅ）語的是出自書籍版第五卷改寫的地底人的部分（據說戲份很多，從第六卷的試閱開頭也可以看到帶回帝都的土產並沒有地底人的棺材）。至於喵～喵～叫的諾米莫諾（ノミモノ）是僅在書籍版登場的奇美拉，第四卷封面左手邊克萊伊後面那個，雖然叫聲很可愛，但長的…………請自行搜尋。

是說我也覺得土俑很可愛呀！(´▽`ʃ♡ƪ)

※借用動森的土俑～ 

 
第七部
265 歸來的日常 
[265 歸來的日常] by 諾艾爾



「唔哇～～～～～～～～～～～，回來了啊～～～～～～～～～～！」



帝都澤布魯迪亞。氏族總部的私人房間。
總覺得從圖阿伊贊特回來的時候也做了類似的事。儘管抱著既視感，我還是就地使勁一轉，身體往後倒向久違又熟悉的床。

特別訂製的床有著適度的彈力，柔軟地接住了我。

武帝祭。本來只是觀光的旅行卻以狼狽不堪的結果收場。
仿佛重力增加了一般，身體很沉重。雖然我並沒有什麼實質上的損失（儘管有風評損失），但感到了劇烈的疲勞。

精神上和肉體上都是——被弗朗茨桑狠狠地瞪了，被壞的狐反過來怨恨，想方設法隱瞞了光是來到外面就是個大問題的妹狐，最後儘管99%是自己的責任也壓制住了發動的『大地之鍵』。現在的我應該有權利休息。

決定了。我絕對不出去。這陣子無論發生什麼事，都絕對不從我的房間出去！
幸運的是，這裡應有盡有。飯也可以幫我送來，浴室也有附設。需要擦拭的寶具也有很多。

帝國今後似乎將與周邊各國進行交涉並合力掃蕩『狐』。當時聚集的寶物獵人們也好像接到了委託。
我也收到了協力請求，但堅決拒絕了。雖然遭到了包括葛庫桑在內的眾人的視線攻擊，但我才不管，我還有別的事要做！

以堅定的決心向在房間門口附近一臉詫異的伊娃宣言。


「伊娃！　我要暫時謝絕會面！　國家也好，商人也好，葛庫桑也好，不管有什麼請求，通通幫我拒絕！　我還有別的事要做！」

「呃……要做的事是？」

「什麼都不做。」

「那是…………哲學嗎？」


不是哲學。只是大腦需要休息。雖說是否用腦用到需要休息這點本身很可疑……。

在床上扭動著沉重的身體，使勁伸懶腰並放鬆身體。
作為氏族Master，等級8，必須避免在大家面前露出不像樣的姿態，但對方是伊娃就沒關係。


啊～，不行了。武帝祭的反動正在侵蝕著身體。現在馬上就想和床融為一體。

看見直截了當用全身展現不像樣的我，伊娃深深地嘆了口氣。

「……明白了。暫時，會拒絕的。…………如果盧克桑他們來了要怎麼做？」

「盧克～？　盧克他們可以進來喔。」

不如說，盧克他們無論如何都會擅自進來……能夠拒絕橫衝直撞的他們的方法怎麼會有。

我被盧克他們硬推著，現在也還在當危險的獵人！　隨波逐流——已經習慣了。


開始在床上一邊打滾，一邊養精蓄銳，這時，忽然注意到床的旁邊——床頭櫃上放著紙張。

伸出手，把它抓了過來。是對折了的相當舊的紙張。在出發去武帝祭前應該沒有這樣的東西――。

集中視線確認起裡面寫的文字。


「我看看……『克，找不到』嗎……」

「！？　是信嗎？　外出的時候難道有人闖進來了…？」

伊娃訝異地走了過來。我放下寫著簡潔文字的紙張，繼續打滾。

「不，這個沒關係的。原來如此……嗯……」

「那個是…？」


這當然是……艾莉莎的留言。『克』就像簡稱一樣。


艾莉莎・貝克是《嘆息的亡靈》唯一的外部加入成員，也是隊伍中一名我行我素的精靈人。
職務是盜賊。別名是《放浪》。性情不會讓人聯想到精靈人，落落大方（也可以說是粗枝大葉），本領是確實的，但正如她的別名，她有著飄忽不定、任憑風吹，隨心所欲地四處流浪，這麼一個令人困擾的特性。

作為隊伍的隊長並推薦她加入隊伍的我，與艾莉莎見面的次數也相當少。
最麻煩的是，她沒什麼自己在流浪的自覺。留言上的措辭也暗示了這一點，我絕對沒有故意在做任何事的時候把艾莉莎排除在外。

不是找不到我，而是妳不見了……。


嘛～，搞不好要與到處為所欲為的《嘆息的亡靈》相處下去，沒有這麼粗枝大葉就不成也說不定。


可是，艾莉莎……在哪裡做著什麼呢？　雖然似乎和盧克他們多少有見到面，但在我心中，艾莉莎就像是個稀有角色。
既沒有躲起來，也沒有被討厭，但就是各種方面時機對不上。

根據莉茲的說法，好像主要是艾莉莎的危機感知能力相當高，因為這個原因才很難和我見到面什麼的……什麼意思啊。


那麼，雖然留言只寫了一句話，但關於艾莉莎在我不在的時候進入房間的理由已經猜測到了。

起身環視了室內一圈，發現床頭櫃旁邊放著一個箱子。一個粗糙的木箱。

吃力地挪動了沉甸甸的箱子並打開蓋子，裡面裝著一堆摸不著頭腦的雜物。
磨損的舊靴子和生鏽的硬幣。沒有刀刃的刀和樸素的金屬戒指。這些看似一文不值的東西都是寶物殿產的寶具。大概是艾莉莎在流浪的地方發現的東西。說不定其中也有店裡賣的東西，但怎麼樣都好。


本來，沙漠的精靈人就似乎具有熱愛大地和環遊世界的特性。眾所周知，森林裡的精靈人是不出森林的，但據說住在沙漠裡的精靈人，即使不到艾莉莎那種程度，也全員都是旅人。

沙漠精靈人是天生的獵人，憑藉著優越的魔術資質、與精靈的親和性、靈活的身體和敏銳的直覺，走遍了許多魔境。雖然現今世界上仍有許多人類不曾涉足的自然環境，但以她們可以出入的地帶來說，也有著許多寶物殿。

我與艾莉莎的相遇，是在某個沙漠的寶物殿。

艾莉莎本領好、粗枝大葉、直覺敏銳，是個純粹的獵人，並且——沒有什麼物欲。
艾莉莎・貝克的目的是進入寶物殿本身，對裡面存在的寶具和打倒的幻影的掉落物幾乎不感興趣。當然，流浪也是需要錢的，所以好像會撿些看起來有價值的東西，但大部分都是放著不管。

把這樣的行為打住的是我。好不容易進入危險的寶物殿，發現了寶具卻不帶回來，實在是太可惜了。
雖說寶物殿中發現的寶具幾乎都是不值幾個錢的垃圾寶具，但如果收集起來，也會有相應的金額。

於是，我和艾莉莎之間締結了協議。

艾莉莎帶回寶具，我賣掉它們並把利潤交給艾莉莎。雖然不收取手續費，但約定在戰利品中發現想要的寶具時可以給我。是一份誰都沒有損失的契約。

因為在隊伍中活動時的戰利品是由希特莉管理的，所以帶過來的只有單獨活動時獲得的部分，但是隨著次數的增加，數量也會相應增加。


武帝祭上發生的事對我來說也是個很好的經驗。
僅僅插在地面上就會引起大範圍地震的可怕寶具也是存在的。作為寶具收藏家，不更進一步累積寶具的知識是不行的。『大地之鍵』雖然壞了，但也不見得沒有類似的寶具。

下次發動『大地之鍵』的時候，為了能馬上制止，必須練習——。

一邊想著這樣的事，一邊翻找著箱裡的東西，這時，在成堆的雜物中，發現了一個用黑布包裹著的細長物體。
立刻拿了起來，解開畫著奇怪圖案的布。

哦、這是……劍型的寶具！　真少見啊。

「這個這個。就是在找這個！」

興高采烈地拿起收在鞘裡的劍，觀察著。這是一把劍柄上鑲著黑色寶石，光看就覺得有著什麼隱情的劍。只不過，並沒有像『大地之鍵』那樣的儀式用氣氛。

被收在劍鞘裡，並小心地用布包裹著，看的出來艾莉莎也慎重地保管著。

之後讓露西亞來充能吧。


「………………請適可而止啊……」



看見因為總算回到日常而露出微笑的我，伊娃無法置信似地嘆了口氣。







§　§　§







「蛤！？　哥哥在地下社會被指名通緝了！？」

「好像完全被盯上了……『狐』也在組織內部鬧得不可開交，我認為不會輕易行動，但……」

聽到露西亞脫口而出的話語，希特莉帶著傷腦筋的表情回答。

「嘛～，畢竟做到那種程度……，也有作為《嘆息的亡靈》的隊長的原因。」

本來，有本領的寶物獵人就經常被賊盯上。如果是以探索寶物殿為主要活動的獵人，招致怨恨的機會還很少，但如果是像《嘆息的亡靈》這樣摧毀許多組織的隊伍，就不用說了。

武帝祭的事件有了一定的平息。倒塌的競技場也正在清理，乍一看，好像回到了日常。
然而，這只是暫時的。

存在著可怕的秘密組織一事被揭露，或多或少地帶來了巨大的衝擊。

原本，《嘆息的亡靈》就被過去摧毀的組織的關係者給懸賞了。至今為止襲擊者沒有那麼多是因為太不划算。
懸賞金額對寶物獵人而言也是出名的證據。所以，會這樣也是沒辦法的事。

盧克一邊看著希特莉弄來的地下通緝懸賞名單，一邊皺起了眉頭。

「真有幹勁啊。個、十、百、千…………怎麼做才能被懸賞這麼多金額。就算砍了一百人也沒能上升這麼多。有什麼訣竅嗎？」

「嗯……」

「再努力一點的話就是能還清債務的金額了呢……」

懸賞的金額很不尋常。
與一般的懸賞不同，地下社會發出的指名通緝的懸賞金額與招致的怨恨和希望對象消失的人數成正比。具有高額懸賞金的大多是大國的重要人士，還有活躍了好幾個世代的獵人一族等等，是那些只要死了就會在各界掀起波瀾，影響力很大的人。一個沒有特別出生的獵人，而且還一個人都沒殺，卻能具有如此高額的懸賞金，這難道不是前所未聞嗎？

看到懸賞金額列表，莉茲瞪大了眼睛。

「這不是超過亞克醬了嗎。」

「不愧是巨大的組織呢……也有面子的問題吧……嘛～，組織好像也顧不了那麼多——」

根據希特莉的調查，『狐』的內部現在非常不穩定。詳細情況不清楚，不過好像發生了內亂。恐怕，『大地之鍵』的發動對『狐』來說也是預料之外的吧。而且，組織沒有注意到，發動『大地之鍵』的並不是那個狐面。

不過現在重要的不是實際情況，而是周圍的人怎麼看。

在大庭廣眾之下，計畫被粉碎了。放著不管的話就會被小看。懸賞金當然也不能省。這筆巨額的懸賞金就是這麼回事。

嘛～，說到底《千變萬化》對一部分人來說也是仇敵。

值得慶倖的是，地下名單本身是見不得光的。不用擔心活躍在表面舞臺的著名獵人會來襲。


「真好啊…………克萊伊。超強的劍士，會來嗎？」

「這麼高的金額，如果沒有相當的自信是不會來襲擊的吧……即使發生襲擊，應該也會做好萬全的準備在幕後耍著玩……還有，我認為劍士不會來。」

「唉……盡做奇怪的事……」

雖然帝都澤布魯迪亞的等級8獵人《千變萬化》有著五花八門來路不明的傳聞，但也有著唯一的事實。

《千變萬化》至今為止跨越了許多生死線，從未受過一點傷。


這時，希特莉站了起來，合掌一拍說道。

「雖然聽說克萊伊桑暫時不會出房間，但還是先護衛著吧。我想每個人都很忙，所以輪流！」

「……希特，妳是最忙的吧？　臉色不是很差嗎？」

聽到姊姊的話，希特莉把手掌貼在自己的額頭上。
盧克像是想起什麼似的敲了下手，不耐煩地站了起來。

「啊，我也被人叫了……真是的，不過是稍微翹了一下龍種討伐，別跟我抱怨些有的沒的啊——沒辦法，要給他們看看練習中的雷神劍嗎？」

「我可是缺席了重要的考試……該如何向推薦我的教授解釋才好呢……」

「嗯嗯。」

「安塞姆哥哥真好啊。上級不會特別干涉……」

面對一臉羡慕的莉茲，安塞姆用力地點了點頭。

「…………嗯！」



————————本話結束————————

(◍•ᴗ•◍)ゝ翻譯君：

野生翻譯君終究還是註冊帳號了，能夠修改還是比較方便，沒意外就繼續翻下去翻下去！要向安塞姆的安定感看齊。(๑•̀ㅂ•́)و✧
 

266 歸來的日常② 
[266 歸來的日常②] by 諾艾爾



《起始的足跡》氏族總部的休息室在澤布魯迪亞的寶物獵人中非常有名。

寶物獵人是一種能賺錢的職業。尤其是一流獵人的收入，一次活動就賺到普通市民用一輩子才能賺到的錢也並不稀奇。

透過在帝都也是出類拔萃的年輕獵人所匯集起來的豐富資金而打造出來的氏族總部象徵著新時代，對年輕的寶物獵人來說是一種憧憬。再加上聽起來像是新手向的氏族名稱，一次又一次，成為剛登錄為獵人的璞玉們，對寶物獵人這個職業抱有幻想的理由。恐怕，這個氏族的Master也考慮到了這樣的效果，才會在帝都的黃金地段建造了如此巨大的氏族總部。

而且，當然，這樣的氏族Master所挑選出來的副氏族Master，也是才能出眾到令人覺得在那之前都沒有在表舞台上嶄露頭角真是不可思議。


「氏族Master暫時要集中精神處理別的事情，因此按照指示，無論是誰來都不會安排會面。雖然能理解您的情況，但還是請回吧。」


寬敞的氏族總部休息室。葛庫坐在位於中央的一張特別大的桌子前，《起始的足跡》副氏族Master，伊娃・倫福德用事務性的口吻說道。

引退後仍讓人甘拜下風的協會支部長，連哭泣的孩子看見都會嚇得噤聲的原《戰鬼》，在葛庫面前，不退縮的人是有限的。更不用說，還是幾乎沒有吸收瑪那源的一般人，即使在這廣大的帝都中，能做到的人也是很少的。

伊娃・倫福德很優秀。作為那個悠悠哉哉地操縱狀況的《千變萬化》的左右手，掌管著氏族的運作。雖然單從氏族壯大至此這點來看，就能明白她並非平凡人，但葛庫很清楚，她甚至會適時地勸諫克萊伊，在公私兩方面也都支援著。

同時，她有著一旦決定了就搖不響也撞不動的頑固。雖然在必要的時候會和葛庫一起說服克萊伊，但既然決定了不會安排會面的話，則無論是威脅還是利誘，都絕對不會安排。恐怕這種氣質也是克萊伊選擇她的理由之一。

此外，她與克萊伊不同，是以理服人的類型。對帝國的法律和探索者協會的規約都很瞭解。再加上對方不是獵人而是一般人，探索者協會的權限也拿她沒轍。

帶來的職員也都已經放棄的樣子。說到底，葛庫也沒有想過要用暴力來威脅。
休息室裡有許多所屬《足跡》的獵人。是即使對方是探索者協會的支部長，也不會退縮的獵人們。當然，就算沒有這樣的獵人，用暴力威脅一般人也是令人髮指的。

「《千變萬化》如果是再勤勞一點的人，澤布魯迪亞也會加倍發展的。」

「《千變萬化》如果是再勤勞一點的人，我就會因為過度勞累而倒下。」

聽到葛庫緩和氣氛的話，伊娃面無笑容一臉嚴肅地斷言道。看到她的樣子，葛庫輕輕地嘆了口氣。

今天葛庫特意來到氏族總部，是為了武帝祭事件的相關進展和確認。

因為是重要的事，可以的話想要當面談談，不過這次先用轉告的也不是不行。畢竟也不是有事件發生。
《千變萬化》拒絕見面，也就是意味著他判斷沒有面對面的必要。如果對方是普通的獵人，就算強迫也要當面對話，但他那神算鬼謀、超乎尋常的洞察力、近似預知未來的判斷力都是有實績的。即使是澤布魯迪亞帝國也無法忽視的實績。


武帝祭事件發生以來，已經過了兩週。秘密組織『九尾的影狐』的掃蕩作戰進行得比澤布魯迪亞和葛庫想像的還要順利。

對方是徹底實行秘密主義背景複雜的組織。在此之前帝國和探索者協會一直在秘密進行調查，但幾乎沒有獲得什麼情報。無論各國多麼團結一致解決問題，組織成員的名字也好，活動據點也好，一切都不詳，幾乎沒有辦法。
雖然葛庫他們做好了長期戰的覺悟，但情況卻出現了意料之外的進展。

一部分成員以情報為禮物，投靠了澤布魯迪亞。雖然那些人不是幹部，所帶來的情報無論是數量還是質量都沒什麼了不起，但一直以來不讓人抓住尾巴的組織成員竟然叛離，這是一個很大的變化。

「回想起來，武帝祭的結局可真不像那小子。」

「…………」

葛庫的話讓伊娃陷入了沉默。

至今為止，《千變萬化》用讓人不敢相信是人類想出來的奇策打倒了所有阻擋在前的組織、賊人和幻影。這次的事件也是，在競技場上面對狐面時，他的姿態很冷靜，正因為如此，葛庫他們當時並沒有立刻進入場內，而是靜觀其變。
這導致了最初行動的延遲，並關係到讓狐面逃掉的結果，然而，這本身是一件相當奇怪的事。

說到底，不想讓他逃掉的話，在逃脫路線安排人就可以了。那裡可是聚集了盧克和莉茲等一騎當千的戰士。
競技場也設置了結界，逃脫路線也有限。如果是克萊伊的話，不可能不注意到這種程度的事，即使假設是對自己的計策有絕對的自信，如果是平時的克萊伊的話，也絕對會安排人。安排那種千鈞一髮但可以確實捕獲狐面的人數。

那麼，為什麼當時克萊伊沒有封鎖出入口呢？　是指望著前武帝和會場裡眾多的獵人嗎？

逃掉的狐面，加上不像克萊伊的有漏洞的計策。然後，組織的調查卻居然取得了很大的進展。

於是，葛庫找到了一個答案。



如果一切——都在計策之內呢？



如果從讓那個狐面逃掉開始，到組織的叛徒出現為止，都是按照克萊伊的計畫進行的呢？


在武帝祭上出現在眾人面前的那個入侵者在組織裡應該也是幹部級別的。正常來說是不可能容許讓他逃走的。

然而，倘若從結果上來看有利於我方的話——《千變萬化》肯定會選擇放跑對方，不是嗎？

堅如磐石的組織正在動搖。很明顯，其契機是武帝祭事件。

發動了可以破壞世界的寶具兵器。這對組織大部份人來說可能也是出乎意料的。結果，出現了放棄組織的人。
不管對方是多麼龐大的組織，也沒有能力同時以多個國家為對手。憤怒的拉德里克・阿托姆・澤布魯迪亞皇帝也已經憤怒到要把不合作的貴族給肅清的程度。


幾乎沒有人知道武帝祭事件的真相。葛庫也好，帝國也好，恐怕連狐面男人也是——知道真相的只有一個人。

因此，今天來訪的目的之一，把寄存的東西從懷裡取出，放在桌子上。
伊娃睜大的眼睛都圓了。帶有奇妙紋樣的黑色石頭也是最著名的寶具之一。

「從弗朗茨卿那裡收到的共音石。那小子的秘密主義也不是一天兩天的事了。他說要交給克萊伊。還說『狐』的掃蕩作戰是由國家主導進行的，要採取什麼對策還在持續討論中，但——如果有什麼事的話要跟他聯絡。」

如果完全依賴寶物獵人的話，國家的面子也會掛不住，但也不能放任有效的手段不管。
一般來說，貴族給一個獵人提供直通的連絡手段是不可能的。這是那位討厭《千變萬化》的弗朗茨卿為了帝國而扼殺自我，所提出的折衷方案吧。克萊伊也真是，明明走錯一步就會被判侮辱罪，還是老樣子讓人捏了一把冷汗。

伊娃盯著那件寶具看了一會兒，但最終輕輕地點了點頭。

「…………我知道了，我會交給Master的。」

「今後帝都也會…………變得嘈雜起來的。」

據情報，《千變萬化》的首級被懸賞了很高的金額。雖然是至今為止不斷擊退賊人的《千變萬化》，但這次懸賞的金額就算對手是等級8獵人，也是完全值得去襲擊的金額。

當然，並不認為那個男人會輕易落於人後。克萊伊・安德里希與以前為了成為獵人而來到帝都時不同。
他，變強了。乍一看似乎沒什麼變化，但成立了組織、鍛鍊了同伴並獲得了信賴——而且，既然已經開始了與『狐』的戰爭，現在的《千變萬化》是不允許敗北的。

克萊伊・安德里希的敗北將導致士氣的低落。葛庫交叉雙臂繼續說道。


「伊娃，說不定盯上《千變萬化》的賊人也有可能加害氏族的職員。要多加注意。」

「關於這點…………事到如今，不說也明白。這裡也有獵人守著，原本在建設氏族總部時，也根據Master的指示，樓上幾層是考慮到襲擊而建造的。要求了在位於一、二樓的所屬獵人們戰鬥的期間能夠逃脫的設計。幸運的是，目前還沒有被使用過——」

「…………原來如此。從一開始就考慮到了嗎？…………既然雇用非戰鬥人員，這是理所當然的照顧，但——真虧他能想到。」

有力量的人要站在沒有力量的人的立場上思考，實際上沒有說的這麼簡單。即使是探索者協會，也不能說完全保障了職員的安全。
更別提把錢花在那裡了，也有可能遭到出錢的所屬獵人們反對，平時看起來什麼都沒想，但似乎是有好好地發出明確的指示，好好地當個氏族Master。

「保護是萬全的。三樓以上下了很多功夫，一、二樓雖然沒有那種程度，但是——說了反正被捲進去也會壞掉的。」

「那是………………怎麼樣？」

原本《起始的足跡》就是氏族Master的權限相當小的氏族。擅自將所屬獵人納入迎擊戰力中沒有問題嗎？
一瞬間這樣的疑問在腦海中掠過，但葛庫用力地點了點頭，讓自己接受了。
作為探索者協會帝都支部的支部長，或許不該這麼說，但與其讓一般人死傷，還不如讓獵人拼死戰鬥。有力量的人必須保護弱者。這也是探索者協會設立的目的之一。

「如果有什麼事，請像往常一樣聯繫探索者協會。這邊也會盡力而為的。」

「好的。到時候請多多關照。」

說完，站了起來。
葛庫也沒閒著。首先必須要找出探協的職員和所屬獵人中有沒有『狐』的手下。光是想到就頭痛。說到底葛庫被任命為支部長，是因為他的領袖魅力和作為獵人的經驗，並不擅長做細緻的調查。

想到回到支部後的工作，重重地嘆了口氣，這時，入口突然傳來一個熟悉的聲音。


「啊，伊娃，找到妳了——關於今天預定要來的客人……………見鬼，葛庫桑！？」

「！？　克萊伊桑！？」

從休息室入口得意洋洋地探出頭來的，正是剛被拒絕會面的《起始的足跡》的Master，克萊伊・安德里希本人。
四目相對，沉默在休息室裡蔓延開來。帶來的探協的部下們，也都對一臉笑嘻嘻出現的克萊伊目瞪口呆。

集中精神……處理別的事？　指示了誰都不見？　而且這小子剛剛說了見鬼吧？

伊娃也為難地看著葛庫。如果指示拒絕會面的本人突然笑嘻嘻地出現，無論是多麼才能出眾的副氏族Master，也會變成那樣的表情。
克萊伊皺起眉頭，一邊東張西望確認四周，一邊走了過來。

「怎麼？　在和伊娃說話嗎？　不好意思，今天接下來預定有重要的客人要來——」

「…………」

我來找的．是．你。


就在想要怒吼的時候，休息室的玻璃猛烈地碎裂爆開。
玻璃碎片閃閃發光地落了下來。即使已經從寶物獵人引退很久了，葛庫的動態視力還是能清楚地捕捉到從窗戶飛進來的東西。

立刻擺出架勢。

那是，一支箭。又長又粗的金色箭矢。
射穿了休息室窗戶的箭像什麼阻礙都沒發生過似的，並像被吸引般直擊悠悠哉哉走過來的克萊伊的額頭。


然後，像往常一樣，彷彿撞到厚厚的牆壁般被彈開了。

「！？　啥？」

克萊伊的聲音顯然不痛不癢。
與呆立不動的克萊伊相反，面對突然被打破的平靜，休息室裡的隊伍獵人們立刻進入了戰鬥狀態。

「！？　怎麼了！？　是莉茲嗎！？　還是盧克！？」

「是襲擊！」

《千變萬化》的絕對防禦。
寶具收藏家克萊伊・安德里希擁有結界指是可以推斷的，發動襲擊的對方也考慮到了這一點。

克萊伊撿起掉落的箭，困惑地環顧四周。是一支仿佛要把幻獸的頭整個射爆的粗箭。箭頭很鋒利——還綁著一個黑色箱子模樣的東西。

結界指固然強力，但對此也採取了對策。暗殺的基本是二擊必殺。
在這種情況下，會綁在箭上的東西是公認的。《千變萬化》當然也知道吧，但葛庫在那個瞬間反射性地擋在一起來的部下們的前方，大聲地發出警告。

「克萊伊！　是炸彈！」

「！？　葛庫桑，pass！」

「啊～！？」

伴隨著俐落的話語，克萊伊揮動手臂，將箭投向葛庫。

完全措手不及，箭旋轉著，即將滑落到地板上。克萊伊彷彿事先安排好的一樣，用流暢的動作撲向伊娃並用身體護住。


「啊～～～～～～～～～～！？」


難不成，客人是指這個嗎！？

架起雙臂，擺出防禦的姿勢。眼前變得一片空白，熱氣和衝擊把葛庫整個身體都吹飛了。



————————本話結束————————
翻譯君喔┌|◎o◎|┘

㊙《千變萬化》如果是再勤勞一點的人，葛庫桑有幾條命都不夠用。
⇝但不得不說Master那個pass戳中我了，怎麼這麼可愛！葛庫桑其實超寵Master的，祈禱Master至少幫他揪出狐的手下吧。

(　◜◡‾)ノ    *～▆═▶　ᕦ( ò _ óˇϟ)ᕤ　 Σ(lliдﾟﾉ)ﾉ(✘Д✘) (° ﾛ °٥)
 

267 解讀 
[267 解讀] by 諾艾爾



聽到消息急忙趕來的緹諾對淒慘的現場倒吸了一口氣。

「怎麼會……」

帝都獵人所憧憬的《起始的足跡》的休息室已面目全非。
大窗戶破成碎片，整齊擺放的椅子和桌子也七零八落。總是被擦得發亮的地板龜裂且坑坑洞洞，到處都有被燻黑的痕跡。
由於已經進行了一定程度的收拾，更可以看出，這個在大白天發動的襲擊，完全沒有考慮到會牽連到周圍的人事物，是極其殘虐的手段。

休息室裡，獵人和職員們正在收拾瓦礫。休息室要恢復原樣看來還需要一段時間。

接著，緹諾朝著休息室的中央，被破壞得最嚴重的地方走去，彎下腰。

恐怕這裡是爆炸中心。桌椅都被吹飛了，地板的坑也特別深，還有燒焦的痕跡。也許是有人倒下了，地板上被畫上了人形輪廓的記號。

然而，值得注意的地方並不在此。

在爆炸中心附近，有一處沒有燃燒痕跡的地方。就像被厚厚的牆壁給擋住了一樣，以一點為中心呈扇形展開，在爆炸中被隔絕了出來。也許是爆炸的風壓和熱量都被遮斷了，連煤灰都沒有沾上的這個景象相當不可思議。

大量吸收瑪那源的高等級獵人的耐久性與一般人截然不同。儘管這取決於攻擊的強度，但即使受到一般人會當場死亡的攻擊，能若無其事的佼佼者也絕不是少數。就連緹諾也比一般人結實得多。
在這方面最有名的是把瑪那源的成長志向全部用來提升耐久性的《不動不變》，安塞姆哥哥大人，不過，現在這個痕跡就如同證明了等級8獵人擁有與其相近的耐久性。

這時，正在收拾瓦礫的氏族所屬獵人萊爾注意到緹諾，並走了過來。

「很過分吧。大白天的對氏族總部發動攻擊，而且還是正面攻擊，到底招了多大的怨恨啊……」

「…………Master沒事吧？」

「妳也清楚吧？　毫髮無傷啊，毫髮無傷。反倒是那些運氣不好在休息室裡的人受傷了。特別是被克萊伊塞了炸彈的葛庫支部長，整個大發雷霆了。如妳所知，那個人即使在近距離承受爆炸了也只是那種程度的傷，完全是個怪物。」

「塞……了？」

「是啊。說了『葛庫桑，pass！』。看來對克萊伊來說炸彈也不是什麼值得在意的東西。」

萊爾聳著肩解釋著，聽完之後不由自主地嘆了口氣。

Master……即使面對探協支部長也是一樣的態度。而且，把爆炸物塞給別人這樣的暴行竟然被原諒了，等級8真的是非常可怕的存在。
話說回來，Master即使在近距離承受爆炸也會毫髮無傷，不是沒有pass的必要嗎？　緹諾會有這麼一個疑問，肯定是因為看不清Master的真意，出於自己的愚蠢吧。

「兇手已經抓到了嗎？」

「還沒有，這次是職業殺手所為吧。而且，恐怕，沒打算在這次就殺掉。無論是爆炸物還是箭矢，對於以絕對防禦而聞名的克萊伊來說，都太溫和了。這可能是為了找出弱點和手法的第一步。」

這句話確實有一定的道理。等級8獵人是只有經歷過無數人外魔境、身經百戰的猛者才被允許的稱號。因為會隨時無意識地對周圍保持著警惕，僅僅是爆炸物和箭矢根本不可能得手。
然而，如果這句話是正確的，就代表還會有第二次襲擊。那個職業殺手將使出，確信能確實殺掉等級8的一擊。

如果不盡快抓到兇手的話，可能會有萬一。
盯上等級8獵人的不要命殺手應該不多才對。如果調查的話肯定能找出嫌疑者——。

想到這裡的時候，萊爾撓著頭說道。

「克萊伊說了，因為很忙，沒時間理會。」

「！？」

「襲擊似乎在預想之內，真是的，突然遭到襲擊卻說沒時間理會，該說是豪膽好呢，還是怎麼說比較好——而且他還說可以想到的頭緒多過頭了，真是的。」

「…………這樣啊。」

萊爾一臉難以形容的表情咂了咂嘴。緹諾深切地體會到了他的心情。

不僅貴族和犯罪組織很在意面子，面子對寶物獵人來說也很重要。
據說敵人眾多的獵人一職被小看的話就完了。畢竟，寶物獵人中有很多粗野的人，而且寶物殿也一般都在人跡罕至的郊外。戰利品有時會被武力奪走，也有專門襲擊寶物獵人的賊人。


有時即使沒有勝算也必須戰鬥。遭到襲擊就要報復。這是作為寶物獵人生存下去的基本，《嘆息的亡靈》也是這樣出人頭地的才對。
特別是，像這次一樣被攻進氏族總部還不反擊的話會被小看。《嘆息的亡靈》有很多敵人。最近襲擊的次數有所減少是因為《嘆息的亡靈》過於殘暴，讓賊人望而卻步。

『武帝祭』上《千變萬化》第一次錯失獵物的情報正在傳開。也聽說過Master被懸賞了。
在這種情況下，如果表現出懦弱，至今為止老實待著的犯罪者也有可能會盯上《千變萬化》的腦袋。

這樣的人數會上升到什麼程度，緹諾完全無法預料——。



就在被可怕的想像嚇得渾身發抖的時候，緹諾的身上，掠過猶如被雷打中的衝擊。幾乎反射性地搖了搖頭。




——不是的。不是這樣的。正好相反。




如果是以前的緹諾大概不會注意到。然而，現在的緹諾從無數的經驗中稍微接近了Master一點。


所以，注意到了。Master一定是——以不報復的方式，引誘更多的犯罪者來襲擊，並打算瞄準時機一網打盡。


暗殺對可以決定時機和方法的『暗殺方』有利。要對不知何時會發生的襲擊保持警戒是很難的，也不可能一直躲在安全的地方。
所以，一般不會考慮引誘襲擊這種事。一旦示弱，對方就會趁勢一起襲來。要擊潰那個，與一一按順序擊潰相比，要危險得多，也需要戰力。

然而，同時，如果不考慮風險的話——要想將敵人一網打盡，引誘對方攻擊並擊潰對方是最直截了當的方法。
特別是，要想打倒潛在的敵人，就只有這種方法。姑且不論曾經發動過一次襲擊的對手，要找出還沒有出手、也不知道存不存在的敵人，幾乎是不可能的。如果不從根本上徹底擊潰所有人，就會陷入永遠被敵人牽制的困境。


目標是等級8的《千變萬化》。是單槍匹馬對付不了的。如果這次的襲擊是小試身手，那麼正式襲擊為了確實抹殺《千變萬化》，應該會由多名殺手聯手進行大規模襲擊。
對方是有能力以高等級獵人為目標的殺手，肯定盡是緹諾無法對付的人。
而且對方本來就特別擅長對人的戰鬥，即使是《起始的足跡》的獵人也很有可能陷入苦戰。



也就是說——這就是接下來的『千之試練』。毫無疑問。



是戰爭。成群結黨襲來的殺手和《起始的足跡》之間的戰鬥，已經可以稱之為戰爭了。


「！？　緹諾，喂，怎麼了，突然顫抖起來——」

「沒事。這是…………武者震。」


迅速觀察周圍。壓低身體，背靠著牆壁。雖然沒有武器，但幸運的是，緹諾最厲害的武器是自己的肉體。
在疏忽大意的瞬間，或是以為還沒有問題而放鬆警惕的瞬間送來賊人，是『Master』的慣用手法。

「在做什麼啊？　緹諾。」

萊爾對突然進入警戒狀態的緹諾瞪大了眼睛。這證明萊爾遭受試練的次數比緹諾少。
為了隨時被襲擊都沒有問題，要保持萬全的態勢。

對了，向Master展示這個完美的解讀或許也不錯。

「……我去一下Master那裡。」

「噢、噢。是嗎。代我向克萊伊問好吧。」

緹諾屏住呼吸，像是不要發出腳步聲那樣小心翼翼地逃出休息室。







§　§　§








「吶～，為什麼不行呢？　去殺掉吧？　不徹底擊潰的話很危險的唷？　為什麼不行呢！？」

襲擊後隔天早上，氏族總部的私人房間。我坐在床上抱著頭，莉茲用撒嬌般的聲音，纏了過來。
我一邊任其擺布，一邊嘆氣，都已經不知道這是第幾次嘆氣了。


據說，一旦獲得權力，就會在增加盟友的同時，增加敵人。這點在寶物獵人這一行尤為顯著，對於只是抱著想冒險的想法而成為獵人的我來說，這個事實是一大衝擊。

如果反把襲來的賊人擊潰，就會招致怨恨。如果把寶具或魔物的素材批發給商會，就可能會受到其他商會的嫉妒。作為競爭對手的其他獵人也有很多都是野心家，隨時瞄準著把這邊踢掉的空隙。而且當然，並不是反被怨恨，而是我的兒時玩伴們直接惹怒對方而招致怨恨的事也不少。

最近稍微老實了一點，不過由於前幾天的武帝祭事件，似乎發生了什麼變化。

從氏族Master室的隱藏門下來，這個沒有窗戶的私人房間，同時也是為了這種時候而建造的安全區域。氏族最初成立時經常遭到襲擊，因此總部的設計也自然而然地考慮了職員和自己的人身安全。

與預想相反，一直以來氏族總部從未被人攻進來過，但是……到底是哪裡錯了？　是明明已經宣佈了要在房間裡閉門不出，還大搖大擺地去了休息室這點錯了嗎？

閉上眼睛，腦海中浮現的是逼近的箭和綁在一起的炸彈。幸運的是，像往常一樣，我因為結界指的力量而毫髮無傷，護住的伊娃也毫髮無傷，傳了炸彈過去的葛庫桑也還活著，但我不知道現在該怎麼辦。唯一知道的是，躲在私人房間是安全的。

襲擊者的身份，這種事怎樣都無所謂。本來就是有什麼襲來也不奇怪的狀況，也猜不透是哪個。說不定是以前討伐過的賊人的漏網之魚來報復，也有可能是例如弗朗茨桑忍無可忍雇來了殺手。
如果是時間能解決的案件就好了，但——。



「讓人家去殺雞儆猴，把一家大小都殺光吧？　會徹底一個不剩地找出來的。吶？　可以吧？」


結果，最大的問題是兒時玩伴們。

莉茲一邊毫無顧忌地用腳拍著床，一邊依偎過來。
毫無顧忌地緊緊貼住後，把手臂繞到我面前，在我耳邊低語。

「不行。」

「為什麼？　吶～，這樣放著會被小看的唷？　絕對，會讓他們後悔敢盯上克萊伊醬的。作為血祭，吊在帝都的大門上吧！」

那個聲音裡帶有無法掩飾地像是沸騰般的感情。
我認為我是知道寶物獵人的規則的。不過，她有點做得太過了。擊退攻擊過來的本人倒也罷了，那種程度是不可抗力。但如果是打算一旦找到兇手就殺雞儆猴，把他的親戚和朋友都殺光的話，到底誰才是犯罪者呢？

莉茲一邊輕輕蹭著肌膚一邊說道。

「莉茲醬呢，並不是在對克萊伊醬遭到攻擊生氣。只是爆炸這點程度，克萊伊醬也不可能受傷——只是，被打了就得還手……獵人就是這樣的。對吧？」

「嗯～…………」

完全抓狂了啊。昨天晚上希特莉也跑來說『因為重要的人被攻擊了，所以要攻擊他們重要的人』，如果我沒阻止，她就會淪為犯罪者了。
不是只要不敗露就行了的問題。我真的不知道該如何向莉茲她們在故鄉的父母解釋。

可能是累積了相當大的壓力，肌膚接觸比平時更大膽。手腳毫無顧忌地纏繞在我身上。傳遞過來的體溫，讓我微微出汗。

不是吧，脖子被輕咬了一口，我投降了。不要像動物一樣！

甩開莉茲，抓住手腳，把她按在床上。莉茲瞪大了眼睛，放鬆了力氣。


成為獵人已經有一段時間了，但這種時候使用的藉口還是一直以來的那個。


「不用了。現在很忙，這樣就好。一切，都按計畫進行！」


再說，因為那個事件，馬蒂斯桑本來要過來幫我鑑定艾莉莎留下的寶具的事，也不了了之了。
本來打算什麼都不想，一邊擺弄著寶具一邊好好休息的——然而，無論我遇上了多麼糟糕的事，也不會想殺光襲擊者一家大小。至今為止我可是一路上遭遇到各種糟糕狀況挺過來的！　對糟糕的事已有耐性。


「哎～？　真的嗎～？　真的會好好報復？」


對難得半信半疑的莉茲斬釘截鐵地說。


「現在不是考慮那種瑣碎小事的時候。沒問題，都鬧得那麼大，暫時不會再攻擊過來了。衛兵也在工作著。」

「哎～……」

我知道。我知道的，壓力很大對吧。

伸手撫摸臉頰鼓鼓的莉茲的脖子。莉茲的肌膚和小時候一樣光滑，有點發熱，彷彿要緊緊吸住手掌一樣。

她很喜歡肌膚接觸，經常抱著我，距離感很近，總是讓我很為難，但最重要的是，莉茲很喜歡被觸碰。以前，我幫露西亞綁頭髮的時候也看起來有點羨慕的樣子，所以梳理頭髮也很有效。

討她歡心的方法還知道好幾個。不是白有這麼長時間的交情。

我以開悟的心情露出微笑，莉茲眨了眨眼睛，用比剛才更柔和的聲音說。

「阿咧？　……難不成，克萊伊醬壓力很大？　那個的心情？　要脫嗎？」

「……莉茲來護衛的時候應該一起叫上露西亞或希特莉的。」

「是呢，就算說是為了策略，要忍耐報復確實會累積很大的壓力。嗯，可以唷。把壓力發洩給人家吧。」

莉茲臉紅地說了。究竟誤解了什麼？　她到底真心怎麼看待我的？
不知道是開玩笑還是認真，但我還沒來得及害羞，就已經傻眼了。我無言地捏起她那柔軟的臉頰。莉茲露出像盛開的花朵一樣燦爛的笑容。


…………完全，沒有退縮。鬆開手，深深地嘆了口氣。


「居然讓莉茲擔心壓力，總覺得非常不服氣啊。」

「哎～，一直都是你陪人家，偶爾人家也會陪你的……」

接下來的一段時間裡，莉茲他們好像會每天輪流負責護衛。
對此我非常感激並期待著，但我真的能招架得住成長得如此強大的兒時玩伴們嗎？　從第一天開始就充滿了不安。

然而，報復的念頭似乎已經從她的腦海中消失了。很單純，幫了大忙。

「嘛～，也不是壓力大什麼的，但在武帝祭時遇到了很多糟糕的事，充電期間是必要的。莉茲也累了吧，暫時老實一點比較好。」

「結果也沒能出場比賽，人家也不覺得累…………啊，對了！　人家的師父說想見見克萊伊醬……」

「……我也想見，但我很忙。雖然閉門不出休息中，但也不是閒著。」

每次和莉茲他們的師父見面時，都被迫聽了對莉茲他們的驕傲與抱怨……我又不是監護人！
也不知道莉茲他們到底把我說得有多誇張，我害怕得無法確認。

就在這時，門外傳來一陣聲音。莉茲臉上的笑容消失了，一臉無聊地下了床，走近門並毫不猶豫地打開。
在門外的是緹諾。她一屁股坐在地上，臉色蒼白地抬頭望著姐姐大人。


「雖然知道妳一直在外面…………克萊伊醬，這個，怎麼辦？」

隱藏房間的定義已經蕩然無存，但事到如今也沒什麼好說的了。緹諾睜大眼睛，害怕地看著我。

「充電期間。引、引誘攻擊…………一家大小……全部殺……光？」

就算偷聽了，也只截取了最糟糕的部分，引誘攻擊什麼的一句話也沒說過。是因為莉茲的無言壓力造成的嗎？
…………心情好的時候如果有人打擾，因為反作用力，心情會一口氣轉為惡劣。

莉茲抓住緹諾的脖子，輕輕朝這邊扔過來。緹諾沒有採取受身動作直接落在床腳邊，發出短促的悲鳴。

「是教育不足嗎？　還敢問作戰呢。當人家說今天沒有訓練的時候就該知道別來打擾啊！」

嘛～嘛～，冷靜點。雖然很驚訝突然跑來，但緹諾是個好孩子。一定是擔心遭到襲擊的我才來的吧。
不管怎樣，現在的莉茲也責難過頭了。我露出微笑，為了讓害怕的緹諾也能理解，不疾不徐地說道。

「並沒有什麼作戰…………既不會殺光，也不會血祭。現在只是為了今後暫時積蓄力量而已……」

「Master在…………積蓄……力量！？」

緹諾用微弱的聲音反芻著，她的表情更加僵硬了。
…………緹諾視角下的我，究竟是怎麼樣的啊？



————————本話結束————————

翻譯君ฅ●ω●ฅ：小緹離Master越來越遠了。下一話的護衛是被翻譯君歸類為頭痛的可愛角色……………盧克！！！！(✪ω✪)

 

268 深紅之劍 
[268 深紅之劍] by 諾艾爾



聽到叩叩的聲響，回頭一看。在窗戶外面，一隻用鎖鏈做成的鴿子用嘴撞著窗戶。

《起始的足跡》的氏族總部周圍沒有其他高層建築。建造氏族總部時，特地選擇了這樣的地點。
最頂層的氏族Master室與休息室不同，從外面很難狙擊，窗戶也在被莉茲打破一次之後，換成了玻璃中強度和價格都最高的生物玻璃（利用瑪那源強化的特殊材料）。即便如此，如果高等級獵人全力去摧毀的話也有可能被破壞掉，但犯罪者應該不會在如此的大道上做那麼顯眼的舉動。雖然有人扔了爆炸物過來……。

我扳動把手，把窗戶開了一個小縫，窗外拼命拍打翅膀的『鴿之鎖』飛了進來。
這是馬蒂斯桑的收藏。即使是為數眾多的鎖鏈型寶具，其中具有飛行能力的也非常稀少，我自己也沒有。『鴿之鎖』聰明並具有抵禦外敵的智慧，可以代替信鴿使用，因為身形小也相當低耗能，其便利性在鎖鏈型寶具中也是數一數二。

俐落地解開綁在腳踝上的圓筒，從裡面取出信。

大致確認了一下內容。正如預期，是馬蒂斯桑發來的信。
看來，暫時無法進行出差鑑定了。擁有無限寶具愛的寶具鑑定師也無法戰勝歲月的浪潮吧。
嘛～，我也想避免馬蒂斯桑被波及。他是我寶具方面的師父，但同時也和我一樣是非戰鬥人員。

就在我皺著眉頭讀著夾雜著諸如在不管不顧地準備著出差鑑定時，被兒子夫婦倆訓斥了的抱怨，還有爺孫的秀恩愛，以及外面的傳聞等狀況這樣混亂文章時，坐在沙發上擦拭新木劍的今日護衛盧克大聲說道。

「所以，克萊伊。什麼時候要去血祭？」

「…………？」

「師父聽了襲擊的事，雖然我不太懂，但他說不要砍，絕對不要砍。這也就是說……還是砍了吧？」

「嗯～？」

「不是我主動去砍的。是那些傢伙自己找上門討砍的。一流的劍士，對手會自己找上門討砍的。」

完全不明白他在說什麼、想說什麼，不過……顯然是幹勁十足。
盧克雖然不像莉茲那樣容易發怒，但和莉茲一樣好戰。明明沒有發怒卻好戰這點，在本質上可能比莉茲還要糟糕。

「我發現了雷神劍的附帶效果。被砍的傷口會燒焦，也就是說失血過多死亡的可能性會減少。也就是說，一個人可以砍很多次。我隨時都可以出發。對了！　把莉茲他們的份也一起砍了吧！」

我認為被雷擊中的同時，不管是對方還是自己都會受到嚴重傷害，對此您有何高見呢？　而且顯然，我阻止莉茲的事完全沒有傳開。
『鴿之鎖』彷彿在說快點交出回信般，在我眼前轉來轉去。我交替看著盧克和鴿子，說了適當的話。

「不行，現在還不是時候。我也很忙，暫時老實一點吧。那樣的話也一定會有好事的。」

目前還沒有第二次襲擊。說不定，也有可能不會再有了。

冷靜下來想想，襲擊者這次犯了一個很大的錯誤。

把葛庫桑——探索者協會的支部長捲進來了。別看他那樣子，他可是掌權的人。在這個寶物獵人的鼎盛時期，如果與探索者協會為敵，就生存不下去。
如今，葛庫桑應該正積極地尋找著襲擊者吧。因此選項只有一個，就是等待。

「可惡，還不行嗎……真是的，賣關子這點是克萊伊的壞習慣啊。啊啊，我的魔劍想吸血……」

不是還也不是什麼，是永遠都不行，而且剛剛才給你的那把因為之前的被雷燒得焦黑而重新做好的魔劍也肯定不會想吸血。
盧克喃喃地說。

「一刀，好想去砍人一刀……」

…………看起來你，相當閒吧？

沒辦法，還是稍微理會一下吧。這樣想著正要站起來的時候，突然有人敲門了。
盧克同時停下保養劍的手，看向那邊。

「是伊娃。」

「？　嗯，我知道。」

即使知道，也有會砍上去的危險。

我一回應，像往常一樣從頭到腳都整整齊齊的伊娃走了進來。
她的樣子和襲擊前完全沒有變化。一般來說，在近距離發生爆炸，會因為受到驚嚇而暫時無法振作起來，但是伊娃從隔天開始就照常工作。她的膽識相當驚人。
然而，正因為如此，唯有伊娃和氏族的一般職員被波及受害一事，無論如何都必須避免。

「狀態如何？」

「托您的福，沒有什麼特別的問題。說到底，多虧了克萊伊桑，我才毫髮無傷。不過休息室的修理看來還需要一段時間——」

「暫時休息也可以的。還很危險，事務工作盧克會做的。」

「噢！　伊娃，交給我吧！　幹勁十足！」

對於這個小小的玩笑，做不來事務工作的盧克自信滿滿地大聲喊道。
伊娃嫌棄似地眉頭皺了一下，輕咳了一聲。

「請不用擔心。我也為了這種時候吸收了一定程度的瑪那源……而且，我暫時會住在氏族總部。因為這裡是最安全的。」


……明明忙得不可開交的樣子，什麼時候去吸收的呢？

而且，難道說伊娃她…………搞不好比我還強？　看起來也很有才能呢……人生這種東西，大抵都是不平等的。

住在氏族總部是個好主意。已經做好了暫時固守的準備，代替護衛的人也有很多。

「來開睡衣派對？」

「……才不開。另外，因為克萊伊桑被襲擊一事傳開，收到了很多信件和慰問品，該怎麼辦？　雖然已經拒絕了所有的會面——」

「真有人氣啊。」

「大概是因為克萊伊桑平時不怎麼在表面活躍，所以認為這是一個正好的機會吧。而且現在也成了各方面的話題——」

「…………」

伊娃唧～地盯著我看。可是，被捲入爆炸後還像這樣照常工作，反而讓人感到不安。
就算吸收了瑪那源，她是非戰鬥人員這點還是沒有改變。準備還是有必要的。

脫下戴在右手小指上的結界指，拋向伊娃的方向。反正我有很多結界指，少一個也沒什麼大不了的。

接住戒指的伊娃驚訝地看著我。

「那個……這是——？」

「是結界指，給妳的。很抱歉是舊品，但希望妳拿著。」

「！？　結界指！？　這麼貴的——不，不對，請等一下！　為何突然現在給我！？」

「不，等等…………？」

就在此刻，我突然無緣無故地得到了天啟。

抱起手臂，看著用嘴叩叩地啄著桌子的『鴿之鎖』。


如果馬蒂斯桑不能來鑑定的話，我這邊把東西送過去不就行了嗎？　如果拜託緹諾拿去的話，馬蒂斯桑也不會搖頭。

緹諾是氏族的成員，本來就經常出入氏族總部。並不矛盾。今天的我——思路清晰。或者說，為什麼之前沒有注意到呢！

我用手指了指窗外，是判斷了沒有回信吧，『鴿之鎖』飛了出去。伊娃頻頻眨了眨眼睛，交替看著我和飛走的鴿子。

「哼哼哼…………多虧了伊娃，我想到了一個好主意。」

「哎！？　咦？　什、什麼！？　不對，剛才的鎖鏈鴿子是？？？　又在做什麼了嗎！？　注意到什麼了嗎！？」

就算不用那麼著急也……一向冷靜沉著的伊娃突然慌了手腳，真是有趣啊。好像被治癒了。

「沒什麼。一切都沒問題，一切都沒問題的。」

「緹諾桑偷偷在氏族內部散佈『Master打算把敵人一家大小全部殺光』，這也沒問題嗎？」

那是……完全沒問題才怪。
再怎麼說即使是高等級獵人，也不會被允許殺光一家大小，當然也不會被允許把犯罪者的屍體吊在帝都的大門上。嘛～，已經找了適當的理由阻止了莉茲，應該不會發生那種事，但——看來評價又下降了。

最近，感覺緹諾對我的信賴度正在下降。

「氏族的成員也在動搖。似乎，也有在慘劇發生之前先自行攻過去的打算——」

我……我明明什麼也沒說，情況卻擅自發展……。
氏族總部遭到襲擊是事實，攻過去也隨意無所謂，但有什麼事也麻煩不要怪我。

「…………這個社會真是動盪不安啊。」

「難道打算用一句話帶過嗎？」

總覺得最近，只要稍有動作，就會遇上很糟糕的事……暫時靜靜待著才是正解吧。

打了個大哈欠後，舉著木劍正在檢查的盧克，突然想起來似地看向這裡。

「對了，克萊伊，師父說有空的話就去露個臉。好像有什麼事想商量。」

「那個劍聖？　在這個節骨眼——克萊伊桑，人脈真的很廣啊。」

與其說是人脈，肯定又是投訴吧。找上我的多半是如此。
尤其是莉茲和盧克的師父，傳喚率和投訴率都特別高。以商量的名義來抱怨，真是夠嗆。
順便一提，希特莉、露西亞和安塞姆那邊的傳喚，大多都是在VIP待遇下向我徵求意見，但那樣也有那樣的困擾。

「………………有什麼頭緒嗎？」

「嗯～，沒啊。」

怎麼可能沒有。快想起來！　太沒有自覺了。

伊娃也用擔心的眼神看著盧克。我用視線催促，盧克皺起眉頭，呻吟了一會兒，最後突然想起什麼似的說道。

「…………啊～，該不會，是那個吧。這段時間，師父經常使用的劍有兩把，但我很好奇到底哪把更強，就問了一下。」

盧克的師父劍聖與盧克不同，是心技體齊備的劍士中的劍士。他兼具剛強與高潔，集帝都劍士的尊敬於一身，作為刀劍收藏家，也擁有好幾把有名的劍。
雖然現在給盧克下了帶劍禁止令，但盧克也是很喜歡劍本身的。還記得盧克第一次見到劍聖的時候，眼睛閃閃發亮地看著對方手中的劍。

「然後師父說不知道，所以我就偷偷試了試哪把更強，結果——兩把、都折斷了。」

「…………！？」

「也就是說，紅天劍和蒼靈劍兩把是一樣強的劍。長度也一樣，用於二刀流也很適合。」

……嗯嗯，是呢。

折斷兩把師父的劍，別說是被逐出師門，那是就算被殺也不足為奇的暴行，但從盧克的表情中完全感覺不到絲毫的反省。

該說真正可怕的是吸收了瑪那源的高等級獵人的力量吧。寶具很堅固，不是寶具的劍也不是一般能折斷的東西，但看來如果是像盧克這樣的天才劍士的話，那些都沒有關係。

…………一般不是相反的嗎？　因為技術好，所以即便使用外行人很容易折斷的劍也不會折斷，不是應該這樣嗎？

這時，盧克抱起手臂，眯起眼睛。

「……不，等等？　會是在雷神劍的修行中，折斷了師父心愛的劍那件事嗎？　因為木劍的話，不管練幾次都會變成塵埃……」

折斷幾把才痛快啊！　雷神劍是最近的事吧！　叫我去的理由，毫無疑問就是這個啊。

武器並不便宜。目前的行情，只要不是鑄造的，武器的價格就是天價。寶具自不必說，就算是鐵匠打出來的劍，根據好壞，價值也有超過上億的。如果像這次劍聖所擁有的寶劍，換做金錢到底會價值多少啊——再說，原本對劍士來說，劍就像靈魂一樣。雖然使用木劍的盧克可能不知道。

完全不明白盧克還沒有被逐出師門的理由。伊娃也呆住了。

如果恬不知恥地過去會怎麼樣啊……劍聖雖然不像盧克那樣旁若無人，但也是帝都中令人畏懼的劍士。對強大很貪婪，也曾向我發起單挑。
如果可能，我不想見他，更別說在怒火中燒的劍聖面前露臉根本是考慮之外。

有什麼可以讓盧克的暴行得到原諒的方法——是呢……作為折斷的劍的代替，送個什麼稀有的寶具劍來討好——。

於是，我看向放在腳邊的箱子。是裝著艾莉莎送來的寶具的箱子。
深吸一口氣，從其中拿起我最初看中的包著黑布的劍。

揭開布。從裡面出現的，是一把帶著深紅色劍刃的直劍。吉爾伯特少年的煉獄劍也帶著紅蓮之刃，但這把劍的紅更暗更深。

「哦哦！？　怎麼回事，那把劍——」

雖然試著調查過手上的寶具圖鑒，但最終還是不知道是什麼。劍型寶具的研究相當進步，但即便如此還是不知道就代表恐怕是相當稀有的寶具。本來打算委託馬蒂斯桑鑑定，但這裡必須棄車保帥。

也不知道能否代替盧克折斷的劍，但這也是某種緣分吧。而且，因為劍的寶具，在不久前的武帝祭上才剛吃足了苦頭。
再次深吸一口氣，用布包好劍放在桌子上。

「雖然我去不了，不過作為代替把這個拿去師父那裡吧。是相當稀有的東西。」

雖然不清楚作為劍的性能，但這是一把美麗的劍。這樣的話劍聖的心情也會好一些吧。
如果知道了蘊藏的能力，能告訴我嗎……。



————————本話結束————————

翻譯君唷(*´ω｀*)

✔收到Master的結界指比遇上爆炸還令人驚慌，伊娃……千之試練判定Σ(ﾟДﾟ)？
✔盧克…………你真的不是和劍有仇嗎(←_←)？？？

【翻譯更正】帶劍禁止令原來是針對盧克的那個，感謝大家告知，已經修正。


克琉絲／圖片轉自推特：チーコ@chyko7080 

269 襲擊者 
[269 襲擊者] by 諾艾爾



寶物獵人對情報非常敏感。就像以前《千變萬化》才剛想著要購買寶具，情報就瞬間傳開一樣，這個情報也瞬間在寶物獵人中廣為人知。

那個用神算鬼謀將許多事件輕輕鬆鬆處理掉的《千變萬化》——正在積蓄力量。

情報錯綜複雜。有人說氏族總部被襲擊是導火索，也有人說那個襲擊甚至在《千變萬化》的計畫之中。
唯一、一致的意見是，報復將是徹底的。

當然，這觸犯了帝國的法律。即使是高等級獵人——不，正因為是高等級獵人，犯法的事是不被允許的。
然而，《嘆息的亡靈》的惡名有著足以讓人相信這一切的實績。一旦向他們露出獠牙，他們就會反過來窮追猛打，絕對不會放過。




帝都澤布魯迪亞。這家店悄悄地存在於被稱為犯罪者的熔爐，將帝都的黑暗濃縮在一起的荒廢都區的一角。
似乎隨時都會崩塌的廢墟一樣的住宅。打開破舊的半毀大門往裡走，下了通往地下的樓梯後往前。

『紅色酒吧』。遭到社會放逐的人們為了共享情報而形成的這個地方，居中斡旋著骯髒的委託，是個可以稱為地下的探索者協會的存在。

雖然酒吧很小，但允許進入酒吧的只有大型組織或經其介紹擁有一流實力的人。
酒吧裡適當地擺著幾張桌子，除了凶神惡煞的老闆，只有幾個客人。雖然穿著打扮、性別、年齡各不相同，但他們眼中浮現的冷酷光芒和身上沾染的暴力氣息卻是共通的。

昏暗的酒吧一角。圍著一張小桌子，坐著男女兩人。一個是黑髮遮至眼睛，看起來很鬱悶的小個子男人，另一個是眼神強勢的金髮女人。

與其他客人相比，他們散發的威壓感較弱，但他們身處於這個場所的事實本身，就證明了他們是有本領的紅色獵人。
【無鬥】和【金色】。兩人是以別名被稱呼，瞄準大人物的殺手。

平時在其他國家進行殺手工作的兩人特意來到澤布魯迪亞，是因為某個男人被懸賞了巨額的賞金。
那是一筆破格的賞金，無法想像是用來懸賞僅僅一人的寶物獵人。如果順利得手的話，都足夠玩一生了。而且殺掉了領先『狐』一步的獵人，就連名譽也到手了。

然而，面對這堪稱一生一次的重大任務，兩人的臉色都不太好。
金髮的女人——擁有百發百中本領的射手，【金色】將拳頭打在桌子上，威嚇似的俯視著男人。


「你是說你事到如今開始害怕了！？　咱們下一次的攻擊都開始著手進行了啊！？」


暗殺對【金色】來說是簡單的工作。即使對象是老練的寶物獵人，在此之前也一路都沒有半點失誤地把任務完成下來。

即使對象明顯是更強的實力者也沒有問題。雖然瑪那源的成長方向大抵是根據本人的意志所左右，但是大部分的寶物獵人都有把吸收的瑪那源分配給攻擊的傾向。這是因為防禦力用防具也能很好地彌補上來，但如果不提高攻擊力，就無法與強大的幻影抗衡。因此，被吸收瑪那源提高隱蔽性和攻擊力的【金色】擊中要害後，沒有人不會倒下。

然後，讓暗殺工作更加確實進行的，是搭檔的【無鬥】。
雖然是個不信任人類，總是沒有自信的男人，但對爆炸物和毒藥操縱自如，不用戰鬥就能打倒目標對象的本領，與單純的腕力有著不同的恐怖。

擅長不同領域的【金色】和【無鬥】聯手的話，沒有殺不掉的對象。

然而，這個總是一邊渾身發抖、毫無自信，一邊又確實完成工作的男人，現在卻完全萎縮了。

「不不、不可能。贏、贏不了。那個男人是……怪、怪物。」

「早就知道是怪物了吧！？　是等級8啊！？」

一般來說，殺手不會瞄準等級8獵人。因為風險太高。
寶物獵人的認定等級只有通過積累實績才能提高。甚至還有測驗。所謂的等級8獵人，可以說就是最強水平的人類的證明。
跨越的修羅場、吸收的瑪那源的量、努力的量與質，以及最重要的才能，通通都不同。雖然類型分為一技特化型和萬能型等幾種，但等級8具有足以把這些差別也一併吹飛的力量。

即使在這個獵人的聖地澤布魯迪亞，等級8以上也只有四人，由此可以明白他們的異常性。

然而，儘管如此，還是決定了要下手。把風險和懸賞金與榮譽放在天秤上，決定要下手。
【金色】是狩獵之人。既然已經計畫好了，也去試過水溫了，就不可能就此撤退。

【金色】抱起手臂，眯起眼睛，然而搭檔一邊渾身發抖，一邊對她說道。

「啊啊啊，確實……我也知道可能沒、沒效。但但是，不僅僅是強強大。那那……那傢伙、把我的、特殊炸彈、扔給了、葛葛葛庫。腦腦、腦袋裡的螺絲、豪豪毫無疑問是、飛了好幾顆——」

「………………」

「弱弱小的我們，要怎怎怎麼、把比我我我們更瘋狂的對象、殺死呢！」

酒吧內鴉雀無聲。吧檯裡的黑衣老闆也好，其他客人也好，誰也不發一語。但是，這句話一針見血。

暗殺者的優勢是，從一開始就知道自己的行動是犯罪。
因此【金色】為了達成目的可以不擇手段，只要對象是正常的，優勢就在【金色】一方。不管目標對象有多大的力量，這點都不會改變。

然而，如果對象也是壓根就不擇手段的話，又會怎樣？

【金色】徹底地理解了浮現在【無鬥】眼中的恐懼其含義。

「同同、同樣的立足點啊。【金色】。那那那些傢伙、站站站在、同樣的立足點上啊！　懂懂懂嗎，那那那些傢伙、幹得出來。就算是我我我們也做不出來、的事。那那那些傢伙、會把我我們的、友人和熟人、家人殺光——吊著。殺殺雞儆猴！　那些傢伙、對於不正義的事、豪豪毫不畏懼。」

「……咱沒有朋友。除了你呢。家裡人也早就死了。」

「我我我，有有啊。」

【金色】眯起眼睛，【無鬥】搖搖晃晃地站了起來，情緒激動地向她揮舞著手臂大喊。
桌子發出喀噠的聲音，空氣彷彿凍結。

「妳妳看！　和我們一一起、自自信滿滿、來到這裡的那那那些傢伙、幾乎都、逃逃走了！　我我聽說、探協對、《嘆息的亡靈》的過過過激做法、也感到恐恐恐懼！」

「……………………真是服了。」

確實——糟透了。
如果連《嘆息的亡靈》所屬的探索者協會，都傳出害怕那個隊伍的過激做法這種情報，就算是殺手也會逃走的。
連自己人都害怕的那個隊伍的行動，作為敵人的【金色】他們沒有不害怕的理由。

很明顯，那是一座危險的山。命才是最重要的，那是即使得到百億也不划算，貨真價實的怪物。
為了避免報復，只能把隊伍全員都處理掉，但是如果只有一人還好說，把所有人都是別名持有者的隊伍全員處理掉這種事，只有兩人是不可能做到的。
本想根據情況再雇些其他的棋子，但全員都逃走了。

在發動第一次攻擊的同時就代表了敵對。在這裡撤退在各種意義上都是極其危險的，但在這次的情況下也許還是逃走比較好。畢竟連目標對象的極限都還沒有看見。
炸彈和箭矢都沒能奏效。說不定連毒藥都有可能起不了作用。最重要的是，頭腦好的【無鬥】會斷言到如此程度是很少見的。

完全是白跑一趟。感到鬱悶不由得嘆了口氣。

「嘁。放棄已經決定的目標對象是很難看的，但你都說到這種程度那就沒辦法了。既然決定了，就趁早從這個國家逃走吧。」

「嗯。狩獵怪怪物、不是、我們的、工工作。」

對方恐怕在等著這邊的下一次攻擊。第一次攻擊是在試水溫的事肯定已經暴露了。
即使有多麼神算鬼謀，也不會想到都做了那麼顯而易見的試水溫後，竟然會馬上切換為逃跑模式。


就在這麼想著的時候，酒吧劇烈地搖晃起來。重物撞擊金屬門的聲音。

老闆反射性的擺好架式，其他客人們也進入了戰鬥狀態。【無鬥】發出呻吟，臉色鐵青地背靠著牆。

空氣在震動。沉重的聲音一次又一次地撞擊著門。
門是堅固的，但沒有想到會有人從正面闖來這個一流殺手的熔爐。
不，說到底——知道這個酒吧的人應該極少。情報是從哪裡洩露出去的。看向老闆，他搖搖頭。

門的另一邊，傳來了呼喊聲。像是被逼得走投無路似的，年輕女性的呼喊聲。

「我不會讓Master成為、犯罪者！」

一人……嗎？　是《千變萬化》所屬的氏族的成員嗎？
能行。一人的話沒問題。彷彿要打破這種逃避現實的想法，隨即傳來了粗魯的男性的聲音。

「噢啦，我知道你們就在這裡！　我們有五十人，死心吧，我們不會把你們吊死，也不會把你們曝屍！」

竟然說……五十人！？　不可能。亂七八糟的數字。說到底，除非是一個相當大的氏族，否則所屬成員不會超過五十人。

這可能是虛張聲勢，但一概而論是危險的。門的另一邊有很多氣息。
即使假設其實只有三十人，也不會有太大的差別。再說，原本【金色】他們就連戰鬥用的裝備都沒有。外面雖然有警備，但恐怕也被幹掉了。

「有後門。」

老闆簡短地說了一句，消失在吧檯後面。門變形，鉸鏈發出喀噠聲。就要被武力突破了，一刻也不能耽擱。

「該死，要逃了！」

拉起【無鬥】的手臂，朝吧檯後面奔去。幾乎與此同時，重達數十公斤的厚重金屬門猛烈倒下。



————————本話結束————————

翻譯君唷(°ཀ°)

帝都的等級8以上有四人呢。等級8有三人，也就是說有等級9或10在？不過好像印象中等級9和10平常是在世界各地走動。

下一話的苦勞人～可能忍無可忍雇來了殺手的弗朗茨桑！(☉д⊙╬)
繼『葛庫桑，pass！』後療癒(?)的Master又要來了！♥(´∀` )
 

270 暗近的魔手 
[270 暗近的魔手] by 諾艾爾



平靜總是突然被打破。在強烈的搖晃下意識醒了過來。

「這是、怎麼回事，隊長！？　真是的！　已經十一點了，為什麼還在睡覺呢！！」

「嗯～唔～…………？？」

被搖著晃著的我，無可奈何地從被子裡探出頭來。
進入模糊視野裡的是從小就五官端正，最近越來越漂亮，但看起來正不高興的露西亞的臉。

會強行把正在睡覺的我搖醒的只有露西亞。就連總是橫衝直撞的盧克，也很少做這種粗暴的事。
露西亞成為我的妹妹已經好久了，在故鄉的時候，叫醒早上起不來的我也是她的任務。

「再、一個小時…………」

「真是的！　到底為什麼、哥哥、這麼、懶散啊！」

「…………因為，也沒什麼事……」

「蛤～～～～～～！？　比、比起這事，請看、這個！　這個！」

被子被掀開，報紙被摔在枕邊。為什麼在別人面前很文靜的妹妹對哥哥卻很強硬呢……。
以前緊緊跟在身後的露西亞到底在哪裡——。

「好了，早飯也拿來了。已經是午飯了就是！！」

「嗯～……唔～～………………哦～？」

別無選擇，只能稍微動一下腦袋，微微睜開眼睛看了看報紙。映入眼簾的是一篇對剛睡醒的人來說有點刺激的報導。

反射性地閉上眼睛，翻過身。沒看見。我什麼都沒看見。

「晚安……」

「喂，哥哥！　別睡！　不准睡——！」

手臂被抓住，被不停地搖晃。搖晃攻擊是結界指無法起作用的為數不多的攻擊之一。

雖說魔導師的力量很弱，但畢竟是等級6，所有的規格都超過了哥哥我。

「就算我是氏族Master，我也不是氏族成員的監護人。」

「你看，看清楚！　上面寫著是按照哥哥的命令襲擊的！？」

報紙的頭版刊登了一大篇《起始的足跡》襲擊荒廢都區的報導。
看來，我家的氏族成員大舉襲擊了荒廢都區的一角。一同刊登的照片中顯示了已經坍塌並變成廢墟的街道。

「我才沒有下那種命令。」

「都一樣。上面寫著是為了報復襲擊哥哥而襲擊的！」

「真是麻煩…………我明明說過不用報復的…………」

你們從來沒有這種忠誠心吧。還是說，是作為獵人的自尊心問題什麼的？
露西亞向床上探出半個身子，手臂穿過兩腋之下，強行把我扶起。

原來如此，也就是說因為他們才害我一早就得遭這種罪……。

「話說回來為什麼是荒廢都區…………」

「那是……好像是希特告訴緹暗殺者大概會在的場所。說是一個表面社會大多數人都不知道的祕密場所。」

希特莉…………是勤勞的人這點也是一個問題。
是對於休息室被破壞這件事相當生氣吧……希特莉雖然聽了我的話，但看來對她來說，向同伴透露暗殺者的所在地並不算是她做了什麼。

「…………可是，荒廢都區本來就像一片廢墟吧，也用不著現在大驚小怪——」

「好像摧毀了、五棟…………」

根本就是在胡鬧不是？　怎麼做才能毀掉五棟建築物呢？　難不成很閒嗎？　最近還沒鬧夠嗎？
這幫喜歡引人注目的傢伙……如果總是這樣，我們的氏族就會被誤解的。本來《嘆息的亡靈》的評價就不好，要是連氏族的評價都不好要怎麼辦啊……亞克所屬氏族的光環都快要罩不住了。

「『狐』的事已經無所謂了。國家都說了會應對…………」

真希望你們饒了我。我不是說了要靜觀嗎？　不，你們自己隨意大鬧是無所謂，但拜託不要給我添麻煩。
完全清醒了。露西亞迅速把疊得整整齊齊的衣服放在旁邊。

「好了，哥…………隊長，先換衣服。似乎馬上就會有很多人來採訪氏族Master。雖然伊娃桑正在應付，但——今天會很忙吧？」

「啊，謝謝。嗯～………………現在不是接受採訪的時候呢。」

明明好不容易回到帝都決定暫時閉門不出，為何事情卻一個接著一個——。

「飯也拿來了。」

「真是周到。」

「今天我是護衛，請放心。」

「這…………是挺放心的。嗯～…………」

在莉茲或盧克護衛時接受採訪，根本不想去想。希特莉雖然比較理性，但偶爾有會說多餘話的習慣。從這個意義上來說，露西亞是令人放心的。
雖然放心，但不想接受採訪也是事實——。

這時，我想到了一個好主意。伸出手，拿起放在床頭櫃上的黑色石頭。前幾天葛庫桑帶來的寶具——共音石。

雖然有點害怕，但在事件發生前得到這個共音石一定也是某種緣分吧。我深深地吸了一口氣，下定決心，撥了給弗朗茨桑的熱線。







§　§　§







澤布魯迪亞引以為傲的皇城一室。在採取了所有諜報對策的帝國最安全的房間裡，帝國的重要人物們聚集在一起。

包括帝國正規軍的總帥、帝國魔導院的院長、諜報機關的所長，以及被稱為帝國之劍自古以來就所屬於帝國的貴族。

而被任命指揮這些世故老練的權貴的是，澤布魯迪亞皇帝的懷刀。作為近衛的第零騎士團的團長，弗朗茨・阿格曼。

對手是連全貌都還沒看清的龐大秘密組織。無論是成員的數量還是力量，都與過去帝國所能掌握到的其他組織截然不同。情報的處理必須非常小心。
使用了各國自不用說，就連內部成員也對其感到惶恐的寶具所證明出的鐵的忠誠心，並且作為建國初期就侍奉著皇族的阿格曼家的一員，弗朗茨被任命為指揮也是理所當然的。

也許是事前也做了一定程度的準備，作戰很順利。無論是預算的籌措，還是與其他國家的合作，都在順利進行著。沒有人能反抗眼神中充滿殺意的拉德里克・阿托姆・澤布魯迪亞。
武帝祭事件，以及皇帝陛下發出對『狐』的聲明後，澤布魯迪亞有好幾個人都人間蒸發了。雖然調查還沒有結束，但恐怕是『狐』的成員。
有長期被機構所用並得到信賴的人。也有名人。也有擔任國家要職的人。也就是說『狐』暗中將魔手伸到了令人難以置信的深度。
鄰近諸國據說也人間蒸發了數人。為了不被敵對組織懷疑，派遣間諜絕非易事。他們一起消失了，說明『九尾的影狐』發生了很大的變化。

也許是按照組織的命令撤退了，也有可能是被滅口了。
武帝祭上發生的那件事，恐怕對組織產生了超出可見的影響。

最重要的是，出現了來自組織內部的情報提供者。
情報的取捨必須慎重，但組織紀律鬆動到出現叛徒的現在，正是——反擊的好時機。

圍著桌子的一名成員皺起眉頭，深深地嘆了口氣。

「可是，真是搞了個麻煩的組織體系。竟然實行如此偏執的情報控制——」

聽到這句話，會議室裡的氣氛稍微低落了下來。
作戰很順利。還與各國建立了合作關係。就連情報提供者也出現了。然而，重要的情報卻尚未明朗。

例如，『狐』的根據地、Boss和最高幹部的名字、組織體系。根據情報提供者透露的情報，搜查了藏身之處，但什麼也沒有留下。

雖然知道了『狐』過去所參與的事件，但對最重要的今後的作戰計畫卻一無所知。

使用代碼進行偏執的情報控制。除了自己負責的作戰以外，沒有得到任何情報，甚至連直屬上司的名字都不知道。這個組織即使有人身份暴露被捕，也不會發生任何問題。如果什麼都不知道，帝國的至寶『真實之淚』也無能為力。

組織能夠運作本身就堪稱不可思議的徹底秘密主義。即便如此也能維持，是因為其成員的素質之高嗎？

這是一場持久戰。說到底，也不知道在場的成員是否真的是同伴。

望著各抒己見的會議成員，弗朗茨默默地嘆了口氣。

真正可以信任的，只有用和弗朗茨相同的手段證明自己清白的那個男人。
事到如今，不得不說那個男人所做的無罪證明雖然違背常識，卻很有效。



在座就算只有一人也好，就沒有人敢用寶具證明自己無罪嗎？


就像那個——《千變萬化》一樣。


正當為自己的無能而不得不依賴那個嬉皮笑臉的男人感到悔恨不已時，站在身後待命的秘書突然出聲。


「弗朗茨團長，是共音石。是那個人。」

「唔…………果然那個男人，是看得到這邊的動向的吧？」

「這……不可能。這個房間採取了所有的諜報對策，而且知道弗朗茨團長的日程的人也很有限。」

對『狐』的會議是機密。地點、時間，甚至進行的事實，都對相關人員以外的人隱瞞。

特別注重防止洩漏機密。雖然能想到的對策全都採取了，但即使是反《千變萬化》的弗朗茨也不得不承認其手腕。確實是神算鬼謀。

「重新審視諜報對策。徹底調查有沒有人洩漏了日程！　對方不過是一個獵人，作為帝國貴族，不能任其隨心所欲！」

一邊斥責秘書，一邊把接過的共音石轉為接聽模式。震動的寶具停了下來，從寶具傳來了惡夢般悠閒的聲音。


『啊～、啊～、啊～，弗朗茨桑？　呀齁～，是我是我，是我啊。』

「找死嗎。我又不是你朋友！」

這傢伙把帝國貴族當什麼了！？

自古流傳下來的名門貴族。至今為止曾有人敢對阿格曼家的人說過『呀齁～』這種話嗎？
初次見面時，似乎還感覺得到像是敬畏那樣的東西，但是——那是錯覺嗎。這個男人，可是從頭到尾一直穿著花襯衫。

確實為了有事就連絡而把共音石交給他，但竟然這麼快就連絡——雖然是好事，但是很不爽。

「是關於『狐』的新情報嗎？　沒有時間，簡潔點說。」

『哎？　啊，不是，已經沒有時間管『狐』了——有報紙嗎？』

「…………把報紙拿來。」

深呼吸抑制急躁情緒的同時，讓部下把報紙拿來。
自皇帝護衛一事以來，弗朗茨的寬容標準無限下修。無論多麼狂妄自大的部下，只要想到比《千變萬化》要好，就怎麼也會變得心平氣和。

弗朗茨從不會怠慢對情報的確認。帝都發生的事大致上都記在腦海中。
報紙也仔細閱讀了。《千變萬化》遭到襲擊的事、把炸彈硬塞給葛庫支部長的事，以及《起始的足跡》對荒廢都區發動襲擊的事都知道。然而，說已經沒有時間管『狐』的《千變萬化》不可能要談那種不值得一提的事。

「…………所以？」

對等待回應的弗朗茨，《千變萬化》沉默了幾秒鐘，但不久用非常明快的聲音說道。

『我制止了，真的好好地制止了，可是…………能幫我想想辦法嗎？』

「………………蛤？」

『那個……我的意思是，雖然終究引起了事件可能有點那個，但這樣的報導方式，讓我有點為難。即使今天的報紙就這樣算了，麻煩的採訪也不停找上門。』

「…………等等。也就是說，你是想說『施加壓力』這樣？」

這傢伙……即使有事相求，也要有相應的程序。說到底，這種瑣事，不是名門貴族的阿格曼家該參與的。

因為太過被輕視，反而變得冷靜起來。
當瞪著那些裝作什麼都沒聽見的會議成員時，共音石傳來慌張的聲音說道。


『不，不是的。我沒說到那個地步！　不過你知道，我也很忙…………很忙啊……』


聲音越來越小。很忙嗎？　在說很忙嗎？　確實成了等級8是會很忙吧。但這傢伙——以為我很閒嗎？

讓周圍的人看到與《千變萬化》有聯繫是有好處的。然而，即使只是演戲，要表現出與這樣的男人關係很好，作為貴族，自尊心無法容忍。

弗朗茨深深地吸了一口氣，用最近這些日子裡最大的聲音對著共音石怒吼。

「…………該死。不要再因為這種毫無意義的事連絡我了！　那個共音石，是為了要『狐』的情報才給你的！　我和你是什麼關係？　是那麼毫無隔閡的關係嗎！？　你說啊！」

受到弗朗茨的質問，《千變萬化》像是退縮了一樣沉默了一會兒，最後，戰戰兢兢地回答。




『…………一起保護皇帝陛下的關係？』



弗朗茨默不作聲地切斷通話，狠狠地把共音石摔在桌上。
把桌上攤開的報紙塞給部下，怒吼道。


「連絡報社的人，無論如何都要讓他們閉嘴！」

「理、理由要怎麼辦？」

「為了、國家安全。連絡第三騎士團。現場是荒廢都區，不能隨便插手。只要讓報社閉嘴就行了。」

遺憾。真的、很遺憾。雖說澤布魯迪亞的高階貴族位高權重，但用於個人獵人是不被允許的。
然而，從皇帝陛下那裡接到了竭盡全力的命令。無論案件看起來有多不值得一提，既然那個輕浮的男人不肯透露想法和目的，那就只能照辦了。例如，雖然覺得不可能，但因為報導成為話題，而影響了那傢伙的『狐』討伐作戰的可能性也不是零。

最讓弗朗茨惱火的是，那個男人擁有與等級8相符的實力這點。

如果是稍微有能力的程度，可以捨棄掉，但是到了阻止一次暗殺，又制止了『大地之鍵』的發動這種程度，即使受到多麼屈辱的揶揄，他的待遇也不是弗朗茨一個人能決定的。
按住頭，深呼吸讓情緒平息下來。如果和那個奇怪的男人認真的話，弗朗茨的胃會穿孔。只要巧妙地利用就好了。
不能過於拘泥於下級的行動而忽略大事，這才是作為帝國貴族最應該避免的事情——。

謹慎的弗朗茨也暗中派人跟著《千變萬化》。為了知道他那準確到驚人的情報來源，並且在發生什麼事情的時候能夠馬上採取行動，派人二十四小時監視著。
然而，到目前為止，收到的報告只有氏族總部遭到襲擊一事，其他別說是大的報告了，連《千變萬化》走出氏族總部的報告都沒有。
由於《嘆息的亡靈》的成員是依次進出氏族總部的，恐怕是待在最頂層的氏族Master室裡給出指示吧。也有鎖鏈的鴿子正在運送信件的情報。

一切都令人不爽。完全不出氏族總部的情況下給出指示的《千變萬化》也是、把那樣說成很忙的本性也是，還有被各種揶揄卻不得不借助他的力量的現狀也是。


竟說沒有時間管『狐』！？　竟說、沒有時間管國家全力追捕的組織？
現在沒有比這更要解決的問題了吧！　說到底，這是在『狐』的對策會議上該說的話嗎！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，那個男人到底是、怎麼回事啊！



沒有說出口，只是在心裡不斷咒駡，這時，門被用力打開，弗朗茨的一個部下衝了進來。
聚集在房間裡的人們視線全都集中到那裡。第零騎士團的一名團員臉色鐵青地說。




「弗朗茨團長，就在剛才，『占星神秘術院』發布了、災厄預言！」



————————本話結束————————

呀齁(ᗒᗨᗕ)/♥～～翻譯君唷！♬✧*

這是………弗朗茨桑胃要穿孔的節奏？(ㆆᴗㆆ)
 

271 暗近的魔手② 
[271 暗近的魔手②] by 諾艾爾



『占星神秘術院』——通稱占星院，是帝國的公家機關之一。

澤布魯迪亞還有其他公家機關，例如進行與寶物殿和幻影等瑪那源相關研究的『遺物調查院』，以及總攬魔術與使用魔術的技術的『魔術科學院』等等，但『占星神秘術院』被認為是不同於那些權威機關的另類機關。

『占星神秘術院』管轄的是『魔術科學院』和『遺物調查院』研究範圍之外的所有神秘事物。
在澤布魯迪亞存在的機關中，是最古老的機關之一，同時也是規模最小的機關。

這個機關表面上，研究對象涵蓋了所有神秘事物，但顧名思義，主要研究的是占卜——事先得知未來和命運的術。

古今中外，為了事先預知即將發生的災害等等，各地都在進行研究，但至今為止，這種術大多取決於個人的才能，還沒有建立起像魔術那樣明確的理論。
與魔術不同，大多數的占卜不消耗魔力。很多自稱占卜師的人都是透過外人無法判斷的個人能力和感性來預知未來的。因此，也有很多其實是騙術。

也有許多人公開宣稱，各式各樣的占卜全部都是騙人的，根本無法預知未來。占星院與其悠久的歷史相反，規模非常小，這大概也是因為其研究和管理著非常難以評價的事物。

當然，占星院在籍的占卜師和研究人員是經過多方審查被認定能力是貨真價實的。這個機關雖然規模很小卻仍然存在至今，是因為其管轄的技術對澤布魯迪亞來說難以置之不顧。
然而，占星神秘術院在帝國機關中被視為一種異端是毫無疑問的。在籍的人也都盡是怪人。

「災厄預言嗎…………在這個對『狐』作戰忙得不可開交的時候——」

「占星院的預言是不會落空的……而且那裡也管理著『真實之淚』，不能對警告視而不見。」

聽到弗朗茨的話，應召集而來、負責維持帝國治安的第三騎士團團長聳了聳肩。

占星院的工作內容是研究神秘技術和提供透過占卜獲得的資訊。其中，發布預言在帝國中具有特殊的意義。

占星院很少給出預言。最近，皇帝的暗殺未遂也好，《深淵火滅》和『虛空之塔』的鬥爭也好，『大地之鍵』的發動也好，都無法預知到。

然而，反過來說的話就是——可以預知到的事情百分之百會發生。
在澤布魯迪亞，當占星院發布預言時，所有的貴族都要團結一致做好防備已成為規則。

這時，弗朗茨皺起眉頭，嘆了口氣。

「可是，預言內容是『有籠罩帝都的黑影』，完全搞不懂啊……」

「從意象推測，應該不是自然災害……」

占星院給出的預言不一定是具體的。大多數的占卜師並不是看得到未來的影像，而是透過某種抽象的意象來得知未來。
可是即便如此，這次的預言也太過模糊了。

弗朗茨也同意第三團長的話。

「如果是自然災害，肯定不僅限於帝都。疫病蔓延的可能性也很低。」

這次的預言幾乎一無所知，但唯有範圍是被限定的。是帝都。
如果是大地震之類的，也會影響到帝都以外的地方，不會是這樣的預言；如果是疫病蔓延之類的，就應該先有某種預兆。

而且——《千變萬化》已經在行動了。
是讓他拋開『狐』不管，並擔心著的案件，應該認為無疑與占星院的預言有關。不過即使是那個男人，再怎麼樣也無法靠個人來應對自然災害。

不知道弗朗茨的想法，第三騎士團長小聲嘟囔著。


「是不是暗示著那個組織在帝都內部進行破壞活動？」

「…………不，不可能。占星院從來沒有預知過犯罪組織的活動，規模也不一樣。而且，如果協力者提供的情報是真的，『狐』正在從帝都撤退。」

「原來如此……」


況且——《千變萬化》已經說了沒時間管『狐』。
那個男人雖然吊兒郎當，但令人可恨的是，他那異常的洞察力，就連絕對反《千變萬化》的弗朗茨也不得不承認。

然而，無論多麼優秀，也不能多次依賴一個人。那樣等同於放棄作為帝國貴族的義務。
弗朗茨的職責是守護帝國，如果一個人敵不過《千變萬化》的神算鬼謀，那就必須用作為組織的能力去超越他。不能只是一遍又一遍地感到驚訝。


可是，那個男人——竟然比弗朗茨自己更早收到預言，難道在占星院也有很寬的門路嗎？　或者——也有可能那個男人的能力本身與占卜師接近。
回想起來，那個匪夷所思的男人，與毫無章法、煞有其事的占卜師極為相似。雖然神聖方面是連碎片都沒有。


「命令騎士團加強在帝都內的巡邏。不過，畢竟現在人手不夠，時間和內容得想想辦法——」

第三騎士團長一臉不是滋味。
這幾個月來，帝都內從『虛空之塔』和《魔杖》的鬥爭開始，到克里姆宗龍的襲擊，接連不斷地發生著事件。本來就一直維持著層層警戒，如果再被要求應對不知何時到來、內容不明的災厄，恐怕會很頭疼吧。不是擊退就能解決的問題。而是被襲擊的那一刻就是騎士團的失敗。

第三騎士團長也是以武勇著稱的剛強之人，但從他的表情可以看出明顯的疲憊。總覺得白髮的數量也正在增加。


「沒辦法，只能再跟《劍聖》借人了………………雖然過度求助於人也不太好，但只靠正規的團員實在是人手不夠。也不能為了守護帝都而召集別處的騎士團——」

澤布魯迪亞帝國最強的劍士，《劍聖》索恩・洛威爾與帝國關係密切。
他多次派人協助騎士團的訓練，騎士團裡也有好幾名他的門生。雖然他曾經惡名昭彰，但如今作為一個成熟的人，即使是帝國貴族，也沒有不認可他的。

這時，隨著敲門聲，去調查的部下回來了。

「團長，占星院和帝國圖書館中的過去案例蒐集好了。」

「做得好。真是的，如果占星院的占卜師能更詳細地預知的話，就不用這麼麻煩了——」

澤布魯迪亞的騎士團並不無能。在重視剛健篤實的皇帝陛下的領導下，花了很多代提高工作效率。
占星院雖然以模糊的意象來預知未來，但把過去的預言和實際發生的事件全部匯總在一起的話，如果有相似的事例，就可以類推這次預言的內容。

不懂就有不懂的方法。這才是《千變萬化》也無法實現的國家歷史的力量。

催促之下，部下用事務性的口吻開始報告。

「關於詳細內容，稍後會整理資料給您，不過——雖然不是澤布魯迪亞——但過去，似乎在其他國家出現過『黑影』的預言。當時，範圍廣大且極其強力的詛咒被釋放了，造成數萬人傷亡。」

詛咒。數萬人傷亡。聽到這些意料之外的單詞，弗朗茨睜大了眼睛。

在腦海裡反芻著這些單詞。仔細一看，提出報告的部下的表情中也能看到些許的懷疑。

第三騎士團長皺起眉頭，但隨即嘟囔著說。

「這是緊急情況…………但前提是，這也實在太令人難以置信。不管是人還是魔物，很難認為咒術能殺死那麼多人。」

弗朗茨也同意這個意見。
咒術是以強烈的感情為觸發要素的一種魔術。眾所周知，咒術主要對人和生物起作用，是種甚至會用於暗殺的可怕的術，不過，不適合殺害大量的人。

用咒術傷害他人最重要的是強烈的怨恨。想要殺死數萬人，就必須有與之匹敵的怨念，但這不是稍微優秀的咒術師就能做得到的。
更何況，如果只是要殺害大量的人，有其他比咒術更便捷的方法。

「那個國家做了什麼？」

「…………據說挖掘了古老魔術師的墳墓。」

「死者的怨念嗎？　嘛，就是這麼回事吧……」

過去經常聽說有人挖了魔術師的墳墓而被詛咒致死。生者的念想會隨著時間的流逝而緩和，但死者留下的詛咒卻不會淡化，往往會變得更加強大。

然而，這應該與這次的預言無關。挖掘魔術師的墳墓早已成為禁忌，更何況能留下如此強力詛咒的強大魔術師的墳墓很久以前就都被挖出來了。至少在國內一個也沒有留下。

第三騎士團長站了起來。弗朗茨也跟著站起來。

「以防萬一，我會調查有沒有發生什麼詛咒的預兆。請繼續確認有沒有其他原因發出過類似的預言。」

「如果有發現什麼就跟我連絡。第零騎士團也會派人協助，陛下也會如此期望的。」

與第三騎士團長用力握手致意。

必須思考的事情有很多。雖然乍看之下是不可能的事，但如果真的有會殺死數萬人的詛咒正在進行的話，無論如何都要阻止。
連絡魔術科學院以研討對抗策略——讓占星院趕緊解析細節，還要報告給皇帝陛下——。

慎重起見，也應該向《千變萬化》確認。也許又會被糊弄，但到時候再說。為了帝國，用笑容忍耐給你看！












「弗朗茨團長，據說《劍聖》的門生被魔劍的詛咒操控，正在大鬧！」

「什……麼？」






§　§　§






果然平穩才是最好的。回想起來，似乎已經很有沒有和露西亞兩個人一起悠閒地度過。
我通常都很閒，但出色的妹妹總是很忙。

停下吃飯的手，看著眼前的露西亞。

「總覺得今天、會有好事呢。」

「哥哥………………當你這麼說的時候有成真過嗎？」


露西依舊一副不高興的臉，說出冷冷的話語。



————————本話結束————————

翻譯君唷(๑¯∀¯๑)

果然Master是神⁽⁽ଘ( ～'ω')～，波長夠強可以讓占卜師們預知到。

說到占卜師，書籍版第六卷後面有一段外傳，因為有在貼吧看到其中一小段的截圖，順便翻譯在下面回應的一樓。所以說，不可以小看占卜師呀(゜o゜)！
 

272 暗近的魔手③ 
[272 暗近的魔手③] by 諾艾爾



「………………隊長……今天，要做什麼？」

「嗯～？　今天…………養精蓄銳啊。」

「！？　昨天也一直在養吧！」

「嘛～嘛～……」

用一直以來的方法回避不高興的眼神。帝都今天也很和平。

露西亞很正經。雖然小時候還多少會露出笑容，但性格本身從那時就沒變過。

擅長整理整頓，也會遵守約定的時間。和盧克他們不一樣，喜歡規則，不會打破，每天的學習也不會懈怠。而且，週休一日就足夠了。
也許，改變的是我吧。露西亞總是板著臉一方面是因為正處於叛逆期，另一方面也可能是對她來說，我太不爭氣了。不如說，露西亞還沒有拋棄我就謝天謝地了。如果我站在露西亞的立場，我沒有自信不會拋棄什麼都不做的哥哥。

「肯定，我的認真與才能全部都被露西亞吸走了。」

「！？　又沒有血緣關係！」

在氏族Master室裡的固定座位，我邊忍住哈欠邊說出這句話，結果讓露西亞的視線溫度下降了。

不，因為，妳看…………有個可靠的妹妹，變得懶散也是沒辦法的事。是為了取得平衡。
而且，家裡有大魔導師在的話，看魔導師的眼光就會變高。我經常惹克琉絲和《深淵火滅》等魔導師們生氣，露西亞也有一部分的責任。

確認了送來的報紙。應該是多虧拜託了弗朗茨桑，報紙上對昨天佔據頭版的襲擊荒廢都區一事有些不自然地隻字未提。

原來如此……看來，比起伊娃多年來努力構築的關係，來自貴族的壓力更為有效。

大致確認了一下沒有其他感興趣的報導，放下報紙。很好，今天很和平。

「是說，連續兩天都是露西亞護衛，不是很難得嗎？」

「…………其他成員都挪不出時間。因為，我們都很忙。明天會換人。」

露西亞露出不滿的表情說道。

嘛～，我倒是非常歡迎。露西亞在的話，寶具就可以隨意使用，而且最近也沒什麼機會，能騰出兄妹相處的時間是一件好事。
在成為獵人之前父母交代我，如果遇上危險的話，要挺身而出保護露西亞。

哼，不是我自誇，我在會比誰都還要先遭到攻擊這件事上是無人能敵的。安塞姆的巨大身軀之所以有著令人難以置信的反射神經和敏捷性，鍛鍊他的（某種意義上）正是我。

不知為何，明明只有兄妹兩人，露西亞的心情卻不太好。這時我想到了一個好主意，拍了下手。

「那麼難得今天露西亞也在，要不來寫本久違的新魔導書……」

「而、而且，因為不知道襲擊者會做出什麼，我是最適合的！　媽媽也交代我要緊緊看好哥哥。」

「嗯～，筆和筆記本在哪裡呢…………」

「對、對了！　教授說了、要我帶哥哥過去一趟！　最近能跟我一起去嗎？　之前因為武帝祭臨時缺席考試，好像很不高興——」

「……想到了！　……把教授變成青蛙的魔法？」

「！？　住手！　喂！」

露西亞漲紅了臉探出身子，想把筆搶過去。我輕輕地移動手臂，避開了她。

身為魔導師的露西亞雖然不像莉茲和盧克那樣屬於肉體派，但身體能力遠勝於我。才能、訓練量、瑪那源吸收量都差距甚大。
然而，正值妙齡的露西亞與莉茲和希特莉不同，似乎是想盡可能不碰到我，因此就算是我也不難回避。而且也不像莉茲那樣，動作比眨眼還快。

「變成青蛙吧……變成青蛙吧。想見我什麼的，教授真是太沒眼光了。」

「別說、不明所以的話———！」

露西亞的教授和盧克、莉茲的師父不同，為人溫厚，但因此生氣起來很可怕。不是因為臉很可怕，也不是因為暴力而覺得恐怖，而是光是感受到的壓力就足以把人壓垮了，在我認識的人當中是很稀有的類型。
回避那種重壓的方法——只能想到變得舒適。

不過，那是最後的手段。露西亞也受到了照顧，事情能穩當地收場最好。缺席考試的結果也間接阻止了『大地之鍵』的發動，所以也用不著生氣…………露西亞也為阻止破壞做出了巨大的貢獻了——。

「！！　對了！」

「喂，別躲開！　真是的！？　想、想到什麼了！　喂！　哥哥！？　喂！」

這種事……找弗朗茨桑幫忙不就行了嗎？　即使是帝國數一數二的魔法師，如果有大貴族的介入，也不能再說什麼。

反正弗朗茨桑的好感度已經低到不能再低了，今天的我——思路清晰。

露西亞繞了過來，我迅速轉過身，把筆拿得遠遠的。
話說回來，奪筆本身是沒有意義的，如果真的想奪筆，用魔法就行了，不過這裡不會深究。沒錯沒錯，以前也是像這樣玩的。

正當這麼想的時候，突然與正好飛到窗外的『鴿之鎖』四目相對（雖然鴿之鎖沒有眼睛）。

是馬蒂斯桑的信。看來和露西亞的玩耍也到此為止了。

「好了，拿著一下。」

「！？　好……好的。」

讓露西亞伸過來的手握住筆，我把窗戶打開。之前才收到不能出差鑑定的信，這次會是什麼事？

在一臉茫然地看著筆的露西亞面前，我用認真的表情確認著這封信。確認、再確認、第三次確認，慎重起見又確認了一遍，考慮了一會兒，最後用力地點頭。





「…………好，露西亞，準備出門。去《劍聖》那裡。現在馬上！」

「哎？　什麼？　不是不出門嗎！？　那封信是什麼！？」

「…………我也不想出門，但情況有變。我想應該沒問題——我會準備的。」

「…………知道了，隊長。」


馬蒂斯桑的信是，警告。
簡而言之——我送的劍似乎是危險的寶具，《劍聖》的門下出現了大量的傷者。
本來，我就跟馬蒂斯桑說過想請他鑑定劍。而他卻從為了調查事件的《劍聖》那裡，接到了寶具鑑定的委託，因為是劍的寶具，才直覺想到我而寫信過來的吧。

如果沒有這封信，我是不會注意到的。《劍聖》精通劍術的同時，也是重視禮儀的人。如果因為我送的禮物讓他遭罪的話，有必要盡快道歉。果然朋友才是永久的財富呢。

因為報紙上並沒有相關的特別報導，似乎還沒到大事件的地步，但現在不是說不想出門的時候。會被砍的。雖然《劍聖》索恩・洛威爾相對來說是正人君子，但他的門下有很多粗暴且不挑對手就發動攻擊的人。《深淵火滅》是一騎當千，但《劍聖》門下有上千人。要是惹他生氣，在帝都就活不下去了。


「很危險但又很急，從空中飛過去吧。用『飛空的絨毯』或者露西亞的掃帚——」


『飛空的絨毯』的操作還不完善。可是，露西亞的掃帚不是寶具，只能讓我坐在她後面，但害羞的露西亞卻不怎麼願意讓我坐。
對請示她意見的我，露西亞猶豫了一下，最後小聲地說道。


「我、我知道了。讓你坐在、後面。那條絨毯不行。僅此一次。」

「謝謝。馬上準備。我去整裝就來，露西亞準備掃帚——」


對方是盧克的師父，雖然覺得沒問題，但不知道會發生什麼。要準備寶具還有——對了，要跟弗朗茨桑連絡，拜託他幫忙。
久違的修羅場讓我感到想吐。但是，《劍聖》喜歡武人，以毅然的態度過去的話應該會有辦法的——。

深吸一口氣，手裡拿著與弗朗茨桑連繫用的共音石，跑下通往私人房間的樓梯。









§　§　§







那是就連在被稱為帝國最強劍士的《劍聖》門下，見識過無數著名武器的納德里他們也未曾見過的、擁有靈魂被吸入般光輝的美麗的劍。


在澤布魯迪亞，擁有強大的劍的不是劍士，而是獵人。
寶物獵人的聖地澤布魯迪亞匯集了大量的寶具，但劍型寶具很少，其中能力強大的，也只佔一小部分。再加上，劍的武器在寶物獵人中也是數一數二的人氣武器，所以被發現的寶具在大多數情況下，都被發現的獵人直接拿來使用。
對於極少出現在市場上的寶具，價格也無限上漲，並且有許多例如大商人、貴族、高等級獵人等等的競爭者。即使是在《劍聖》門下，除非奇跡發生，否則不可能得到那些寶具。

當然，現代的鍛冶師所打造的劍中也有很多寶劍。是足以與幻影和魔物對抗的武器。像這樣在現代能買到的劍，價格也還合理，納德里他們也有，但即便如此，寶具的劍對帝國的劍士來說是夢寐以求的武器。實際上，正因為在《劍聖》門下修練，更有機會看到這些武器，所以憧憬也比其他劍士強。


把劍帶來的師兄弟——索恩一門中排行第一的問題兒童，是個打破常規的男人。

《千劍》盧克・賽科爾。在帝都中最受劍喜愛，並熱愛劍的男人。突然跑來《劍聖》面前請求成為弟子，並在轉眼間成為一門中數一數二實力者的男人，雖然由於他那不分青紅皂白就把人砍了的性格，有真劍被沒收這般滑稽的逸聞，但他也是這個帝都中頂級寶物獵人隊伍的一員。

寶物殿的攻略只靠劍技和力量是無法順利進行的。攻略需要運氣、實力與可以信賴的夥伴。因此，納德里他們無法自己去尋找寶具的劍。

屢次在比試開始的瞬間就差點把師兄弟砍死的這個男人，無論是作為人還是作為劍士都有欠缺，但作為寶物獵人毫無疑問是一流的。
而對於踏破了許多普通獵人無法攻略的寶物殿的獵人們來說，劍型寶具雖然很少見，但似乎也不至於是需要那麼執著的東西。

納德里他們從日常的對話中，知道盧克的隊伍隊長，等級8獵人，《千變萬化》是個寶具收藏家，並擁有好幾把劍型寶具。
所以，盧克・賽科爾突然帶著劍型寶具過來也沒什麼不可思議的。

《劍聖》索恩・洛威爾雖然不是寶物獵人，但只論劍技的話是超越了高等級獵人的實力者。
高等級獵人中也有不少人曾師從索恩，過去也有人為了報答昔日恩情而送來劍的寶具。


「我家克萊伊說，正好可以拿來給師父。」


然而師父正好不在道場。按道理，送給師父的禮物是不該先拿出來鑑賞的。不過，盧克毫不猶豫地取下了包裹著劍身的黑布——。


時間彷彿凍結了。看到那把劍的瞬間，除了盧克以外的所有弟子們都屏住了呼吸。

大多數的劍型寶具是以魔導武器文明為再現起源的。而且，那個時代的武器不僅強大，還像美術品一樣美麗。

雖然見過幾把漆黑的劍，但未曾見過如此能把一切都吸入般的劍刃。師父所持的劍也是美麗的寶具，但也沒有像眼前的劍這般，具有讓人無法移開視線的強烈吸引力。

完完全全，是把魔性的劍。如果拿去拍賣，恐怕不管是貴族、商人，還是獵人也好，都會為了爭奪這把劍而拼命。
不過，明明得到了這麼好的劍竟然慷慨地送人，高等級獵人真是驚人。

心臟正在躁動。手止不住顫抖，吞了吞口水。設法將視線從劍上移開，看向拿劍來的盧克。


「盧克，你明明那麼喜歡劍，虧你真能把這麼好的劍送來……」


盧克本來就是一個不太受常識束縛的男人。
如果納德里站在盧克的立場，是不可能把這把劍讓給別人的。聽說盧克和《千變萬化》是摯友，如果交涉的話肯定能讓這把劍變成自己的所有物。

聽到納德里的話，盧克眨了眨眼，爽快地說。


「不是，克萊伊都說了要交給師父了。而且，你仔細想想？　要是我自己留著的話——不就砍不了揮舞這把劍的人了？」

「原來如此……」

無法理解。雖然完全無法理解他在說什麼，但等納德里注意到時已經應聲附和了。

不管了。盧克的事暫且不用管。問題是該拿這把劍怎麼辦。


這是送給師父的禮物。師父是門下所有人的驕傲，是納德里他們所尊敬的對象。絕不可以做出奪劍這種事。

但是，作為劍士的靈魂在低語。


沒有出聲。可是，納德里確實聽到了那個聲音。




『不揮舞這把劍，作為劍士的一生能善終嗎？』









「…………知道了，我們送去給師父吧。不過，這是寶具的劍。不能斷言這不會是一把會給持劍者帶來負面影響的那種被詛咒的魔劍。不能在沒有確認是否為危險物品的情況下就交給師父。」


雙眼朦朧。聲音裡注入了連自己都感到驚訝的力量。

不可能的。眾所周知，劍型寶具中雖然確實有會對持劍者造成負面影響的寶具，但那樣的寶具其實極為稀少，而且這是《千變萬化》送的劍，不可能是什麼危險的物品。
雖然盧克沒有說明，但劍所擁有的力量肯定是已經調查過的。畢竟不可能會有人不知輕重到把來路不明的寶具送給最強的劍士。


然而，對於自己也覺得過於狡辯的話，盧克並沒有生氣，並說道。


「嗯～…………？　……………………嘛～，確實、也沒錯。」


聽到這句話，納德里全身上下湧出一種莫名的快感。

得到許諾了。不，這是盧克好心給我的機會嗎？　納德里判斷，再也不會有第二次能揮舞這把劍的機會了。


怎樣都好。又沒打算奪劍。一次就好——只是想要握住這把劍，揮舞一次而已。


可能是在想同樣的事情，圍著劍的師兄弟們用充血的雙眼俯視著這把漆黑的劍。




納德里在有人開口之前，就像平時鍛鍊師弟時那樣釋放威壓，並宣告。



「那麼，在送去給師父之前，就讓我來試斬一次看看。這把劍到底是不是詛咒的魔劍，來證明一下吧。」



————————本話結束————————

翻譯君唷ヾ(o ° ω ° O )ノ

劍柄上鑲著黑色寶石的深紅之劍悄悄地變成漆黑之劍了(?_?)？

※作者說這陣子因為私事很忙（不是在玩魔物獵人），無法更新Web進度。本話是目前生肉最新話了。

※新嘆靈速報Vol.9有愚人節特別短篇『希特莉的弱點』，詳情請見本篇回應#15(原文連結與前情提要)和#29(真相概要)。
 

273 萬惡之源 
[273 萬惡之源] by 諾艾爾



飛行魔法缺乏穩定性。雖然存在幾種能在空中飛翔的魔法，但據說無論是操縱重力還是風，要保持平衡都很困難。

只是讓身體浮起來的話還好，但要行動自如似乎很難，而且一旦失敗了就會墜落，即使是一流的魔導師也有不少不擅長飛行魔法的。

飛行用的寶具和擁有羽翼且能夠騎乘的魔獸之所以交易價格會這麼高就是這個原因。光是自己飛就已經很難了，更何況是一個人要讓多數人飛起來，據說難度是往上跳了一大截，在某些國家，甚至還訓練了專職飛行魔法的魔導師。

另一方面，我家的露西亞身懷好幾種可以用來飛行的魔法。
雖說在空中的姿勢控制與穩定性與術者的運動神經息息相關，不過，對於根據那些反映了我對天空的嚮往的魔導書，進行了大量特訓的《萬象自在》露西亞・羅傑來說，沒有什麼不可能的。大概。

「聽好了，隊長，請緊緊抓好。雖說透過空遁掌握了訣竅，但要保持平衡、真的真的、很難。」

「……嗯，是說那個用風箏飛行的把戲吧。露西亞也會想一些有趣的事呢。」

「！？　夠了！」

說起來，很久以前讀過的故事裡，好像有搭風箏飛行的場景。難道是從那裡激發靈感而開發了術嗎？

噗…………是妹妹呢。

等露西亞跨上那根棍子——掃帚後，我坐到她的後面。可是，真虧能若無其事地騎上這麼細的棍子……。

讓露西亞用掃帚載我的次數屈指可數，但每次、屁股都很疼。雖說是在空中飛，但身體並沒有變輕。

「……還是搭風箏比較好吧？」

「！！　好了，趕緊、抓好！」

嘛，確實搭風箏的話反而顯眼。因為被罵了，只好緊緊抓住露西亞，然後掃帚緩緩地浮了起來。
腳很快就離地了。但是畢竟乘坐面積很小，即使緊緊抓住露西亞，重心也不穩定。真不知道第一個想到要騎掃帚的傢伙是怎麼想的，但這也不是讓露西亞費盡千辛萬苦將其再現的我能說三道四的事。

露西亞深深地吸了一口氣，手臂緊緊環抱住她的我可以感覺得到。然後，掃帚一口氣加速了。瞬間從氏族Master室裡敞開的窗戶飛了出去。

我毫無辦法只能緊緊地抱住露西亞的身體。在皇帝的護衛那時，克琉絲騎黑鐵馬載我的時候也夠嗆了，然而，那個和露西亞的掃帚速度相比，根本不能相提並論。

能在空中穿梭自如的魔導師很強大，在某些國家，甚至還設立了專門的兵種。一口氣加速的掃帚在眼看就要撞上前方建築物的瞬間改變了方向，急速上升。因為襲向身體的強勁重力加速度，我忍不住發出了青蛙被踩爆般的聲音。

說起來，這是我第一次在市區坐掃帚飛……。

「喂喂，控制——」

對只能死命緊緊抱住她的我，操縱掃帚的露西亞喊道。

「別發出、奇怪的聲音啊啊啊啊啊啊啊啊！　能辦到、的！　因為隊長的關係，我的控制精確度都——」

「速度、太快了！」

視野大幅旋轉。我的感覺完全跟不上這樣的動作。應該穿上『舒適的假期』再出門的。
結界指阻擋不了重力加速度是因為沒有達到發動條件吧。大概、只差一點了。嘛，發動起來好像也沒什麼意義。

不停旋轉的視野。突然往下一看，只見無數渺小的人們議論紛紛地用手指著突然騎著掃帚出現，並在空中飛舞的魔女露西亞。
氏族總部前是一條大道，白天馬車來往頻繁，但現在大部分的馬車都停下來注視著我們。

即使是人才濟濟的帝都，在空中飛舞的人也不是這麼常見……。

掃帚進一步加速，一下子把注目的視線拋到後頭。在轟轟作響的風中，露西亞叫喊般地說道。

「放慢速度！　就會不穩定！　以這種！　不穩定的！　姿勢！　想不倒過來！　不知道有多難！」

風太強了。感覺速度比以前更快。或者是我生疏了……使用『夜天的暗翼』時也有反作用力，但看來那個寶具好像在某種程度上緩和了那樣的缺點。是一個新發現呢。可是，持續處於讓結界指差點發動的狀態實在是——。

因為風壓，連呼吸都困難。在不知道什麼是什麼的情況下，回著話。

「露西亞，真有兩下子呢…………啊！？」

就在這時，露西亞一瞬間消失了。不——消失的是我。

手臂無力了。當我意識到這一點時，已經開始墜落了。
身體傾斜。代替直到剛才還擠壓著我的風，身體被引力拉向地面。我——無能為力。



然而，我的心情很平靜。我已經習慣墜落了，而且還有結界指。





「！？　怎麼會！？　哥哥啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」






§





一向冷靜的露西亞臉色慘白斷斷續續地喊道。

「不明白、你在想什麼！」

「……接得漂亮！」

「請不要再、胡鬧了！　哥哥！？」

無言以對。雖然我不是在胡鬧，但……本來就已經醜態畢露地緊緊抱住妹妹了，結果竟然還是掉了下來，實在為自己的無能感到錯愕。
不過那倒也是。因為，我從黑鐵馬上也掉下來了……速度這麼快，手滑掉也無可奈何。

不過，果然露西亞很可靠。雖然克琉絲也很可靠，但我的妹妹更是無比可靠。作為哥哥，我很自豪。


「沒想到能及時調頭回來接住正在墜落的我……真的很有兩下子呢。」

……該說像特技表演嗎？　露西亞追上自由落體的我，隨著響徹的叫聲，右手離開掃帚，就這樣在空中接住了我，她英勇的樣子，或許會成為傳說。
已經漸漸習慣了掃帚的速度。從上空看到的帝都的街景美得讓人忍不住想放開手。

「又、多了一種、毫無用處的技術——」

「這……所謂成長就是不斷累積。」

「！？　給我反省！」

嘛，被這麼一說——也許我也有點太習慣擅闖死路了吧。不，我才不想闖。
為了不再掉下去，環抱住的手臂更加用力。必須小心不要扯到頭髮……。

「哎呀，真是得救了。啊哈哈哈哈……」

「…………再有下次，我會拋棄你的。」

看來終究是可靠的魔導師妹妹才是永久的財富。還幫我充能了寶具，如果沒有她，我早就不行了。嘛，如果沒有盧克他們，我也會普通地不行了就是——不，也有可能現在已經隱退了並過著和平的生活了嗎？

…………別再想這件事了。

重要的不是過去，而是未來。重振精神，一邊忍受強風一邊看向前方，這時，難以置信的景象映入了我的眼簾。

不由自主地揉了揉眼睛，重新再看一次。看著行進方向的目的地——應該存在《劍聖》開的道場的地方。


「…………真奇怪呢。那裡，沒有更大的建築物嗎？」

「………………」

《劍聖》索恩・洛威爾是被譽為帝都最強的劍士。雖然並不是寶物獵人，但他一生所練就的本領，就劍術而言，遠遠淩駕於高等級獵人，被認為是古今中外最頂尖的劍士之一。
理所當然，他在尚武的澤布魯迪亞的評價也很高，據說其權威可以與上級貴族匹敵，包括支派在內，光是在帝都內就有數十個道場。

如果我沒記錯的話，那裡是門下的貴族為了致上對《劍聖》的敬意而捐贈的，並且是包括周邊國家在內規模最大的道場——訓練場應該存在的地方。還記得以前剛來帝都的時候，我和盧克一起來參觀過，那時感動得熱血沸騰，歡呼雀躍。


可是昔日的形影現在卻——不，還有形影嗎？


「……………………是拆掉了嗎？　明明還很新。」

「…………」

原本應該有巨大訓練場的地方，現在變成了瓦礫堆。包括看熱鬧的人和維持治安的騎士團，許多人圍在其周圍，人聲鼎沸。

雖然沒有完全倒塌，到處都還留有柱子和牆壁，但修理起來應該需要相當長的時間。然而，比什麼都還要引人注目的是，作為訓練場的地標，位於訓練場中央建得特別高的尖塔消失了。
不對，不能說是消失。雖然不是消失，但——目測矮了三分之一左右。並不是錯覺。因為屋頂不見了，我也只能笑了。


「啊哈、啊哈哈哈哈哈，是改建了嗎？　露西亞，那是不是變矮了？　啊哈哈哈哈哈哈哈。」

「………………」


乾笑在風聲中消逝。

騙人的吧！？　什麼？　用什麼做什麼才能讓塔變矮？　哎？　為什麼這麼大的事件沒有登上報紙？
明顯是災害規模的破壞。要說哪裡不可思議，是其他的建築物都平安無事這點吧？

也許從地面上看的話不會注意到，但造成變矮的那個斷面簡直就像——。


露西亞從剛才開始就不說話，我在用來環抱住她腹部的手增加了力道。


「………………」

「妳看，露西亞。簡直就像用劍砍過的痕跡。這太荒唐了！　到底是多大的劍啊！　吶，露西亞，說點什麼吧。露西亞？」

「哥哥…………笨蛋。」

露西亞終於用很小的聲音回答了。這下……糟了，如果是我的原因，也許無法得到原諒。

有受害者嗎？　是誰幹的？　盧克？　用錢或土下座能解決嗎？　說沒想到會變成這樣會有用嗎？


是說，為何要用劍把訓練場拆得七零八落啊？　不奇怪嗎？



…………想、想要逃跑……但是，不能逃。一個人的話還沒關係，但現在是在妹妹的面前。
雖然已經被看到很多窩囊的地方了，但我還是有自尊心的。






「道場裡聚集了一些人，盧克桑好像也在，我們降落到那裡吧。」



保持著緊緊抓住露西亞的姿勢，轉過頭，看向半毀的道場中心。正如露西亞所說，散落的瓦礫中看到了幾個人影。


「…………露西亞真有勇氣呢。」

上級貴族贈與的訓練場對《劍聖》一門來說應該是一種驕傲。雖說是間接的，但把它給毀了，不知道會被說什麼。

更何況，盧克總是給他們添麻煩。盧克雖然很認真地對待力量與劍技，但他不懂禮儀，對金錢和權力也不感興趣。
《劍聖》的門生有很多貴族，其中也有人討厭他吧。這次的事件就像在火上澆油。

而且，《劍聖》的門生多得一塌糊塗。我也認識幾個人，但關係沒有那麼好。即使《劍聖》本人原諒了我，其他的人會不會原諒我呢——。

「！？　你以為是誰造成的，是誰！」

「…………不、不不？　沒想到……對！　那可是在澤布魯迪亞被稱為心技體齊備的最強劍士的男人，怎麼也不會想到他會輸給魔劍對吧？」

「…………」

嘛，說到底我根本就不知道是魔劍……確實外表看起來相當不祥，但我和盧克都沒事…………艾莉莎那傢伙，平時就迷迷糊糊的，居然還帶了相當棘手的東西給我。

對馬上找到了新的藉口的我，露西亞什麼也沒說，只是改變了行進方向，加快了速度。






§　§　§






真是疏忽了。作為《劍聖》為數不多的直系弟子，納德里對於太不像樣的醜態，恨不得立刻切腹謝罪。

與那種衝動相比，被砍斷的右臂、奔向全身的肌肉疼痛，以及骨折的疼痛，根本不算什麼。

勉強停下想切腹的衝動是因為——。


「怎麼說呢…………真是最棒的一夜啊。被魔劍操控的劍士很強，這是定論，但沒想到竟然能強化到這種程度——」

「唔…………」

因為眼前有一個男人，儘管全身沾滿了灰，也還在大笑。
明明把變成這樣的原因帶進來，卻非但表現得好像沒有惡意，甚至還興高采烈，有這樣的盧克・賽科爾在眼前，切腹什麼的根本做不到。


擁有無數弟子的正宗道場被毀了一半。
雄偉到光看就覺得渾身繃緊的大門、圍牆、房屋都倒塌了，恐怕沒有人看到這個現場後，會想到這種慘狀是一把劍造成的吧。
會場上飄著即使是擦拭過了的現在，也尚未消散的血腥味。

正常來說，僅用一把劍要造成如此大的破壞是很難的。然而，《千變萬化》送來的劍並不是普通的劍。

魔劍的類型分為幾種。有支付某種代價換取力量的，也有根據宿主的才能直接改變性能的，其中似乎也有那種由劍選擇宿主，並把宿主培養成一流劍士的劍。高度魔導武器文明所產生的武具並不全是用現代的常識就能理解的東西。

一切都結束後，納德里才意識到被帶來的劍在被歸類為魔劍的種類中，也是最糟糕的傢伙。

握住那把一看就奪人心魂的劍的瞬間，奔向納德里的，是一種彷彿要把世界的一切都據為己有般的可怕萬能感，以及想要揮舞它的難以抗拒的欲望。

這種衝動，只要是劍士，誰都至少經歷過一次，就是第一次握起劍時所感到的那種不可思議的興奮，然而這次比那個要大上了幾萬倍，並且抹滅了納德里身上其他的一切。
一般來說，劍士不僅要有劍術本領，還要求要有精神修養。這是為了讓他們正確地使用習得的巨大力量——這也是，對劍術傾注了一種近乎偏執的熱情的盧克，仍然稱不上最強的原因之一。

納德里應該事先注意到的。應該對看到那利刃就瞬間膨脹起來的衝動，感到違和並高度警戒的。
應該抑制衝動，約束一心想要揮舞那把劍的自己的。應該成為師弟們的榜樣的。

對力量的渴望。嫉妒。憎惡。自尊心。讓宿主陷入瘋狂的魔劍。魔性的劍附著在人脆弱的心靈上。

魔劍往往擁有令人生畏的鋒利度，而這把外觀美麗的劍也一樣，擁有不輸給外觀的，令人驚嘆的鋒利度。

輕輕一揮，就能斬斷世界。只要用輕如羽毛的力道，就能劃破空氣、劈開所有的東西，毫無阻力。
如果只論鋒利程度，恐怕在魔劍中也是——數一數二。
就像身體的一部分一樣完美地吸附在手掌上，就像身體的一部分一樣毫無違和感。不——正確來說，那個瞬間，納德里是劍的一部分，把生物切碎正是其存在的理由。

如果當時，沒有這個即使被師兄弟突然砍上去也眉毛動都不動一下就反殺回來的戰鬥狂盧克在的話，在場的其他門生恐怕就全滅了吧。

當然，一開始如果盧克沒有帶著魔劍來的話，就不會變成這種狀況。

盧克・賽科爾是個問題兒童。他砍過包括師兄弟在內的很多人，是個不折不扣的砍人狂，不過倒是很少破壞建築物。
道場被毀了一半，騷動甚至傳到外面，這是前所未聞的。騎士團的人已經過來問起事件的經過了，無法設法搪塞過去，也不允許這麼做。

而且，《劍聖》的直系弟子的醜態會導致《劍聖》本人的名聲受到貶低。這次的事件是納德里的責任。雖然師父會原諒吧，但這不是那種問題。


「哎呀～，好強～好強～，不愧是克萊伊，就是懂我。我想要的就是這樣的！　唯一的失敗是師父不在沒法交手——」

「你……傻了嗎！　師父、怎麼可能會被魔劍操控啊！！」


天亮的時候，屍橫遍野般倒在地上的其他門生們已經被送去治療了。現在聚集在這裡的，是在一切都結束後才趕過來的人。
好幾處的血泊已經被擦掉，散落在地上的人體部位也已經被清除。

昨晚在道場的，盡是在師兄弟中也是特別致力於修行的實力者。


——然而，會產生這麼多的受害者，並不是納德里砍的。



釀成慘劇的魔劍已經不在這裡了。重新包上盧克帶來時包覆的布，撤走了。不過，只要經由專家進行調查，其危險性肯定會水落石出。
然後，《千變萬化》是出於什麼目的送來這把劍的，應該也能弄明白。

盧克抱起手臂，低頭看著坐在地上呼吸急促的納德里，高聲說道。盧克應該也受了傷，但他的表情卻不痛不癢似的。

「不用擺出那種臉也沒事的，手臂什麼的安塞姆會治好的！　那傢伙很擅長這種事！　這次有那麼多人，也可以當練習。」

「不是、這個問題！」

輕描淡寫。輕到不像是砍了幾十個人。輕到不像是差點殺掉了幾個人。
而且，即使受到納德里的斥責也眉毛動都不動一下。

聚集的師兄弟們用嚴厲的表情看著盧克和納德里。
之所以沒有公開抱怨，雖然也有已交由師父裁決的原因，但主要是因為盧克在一門中屬於特殊的存在。

畢竟，他無法溝通。明明無法溝通，卻才華橫溢，比任何人都愛劍，而且無論砍人還是有人砍上來都毫不動搖。
因為這種不屈服於權力、貪婪地追求強大的姿態，有很多敵人也有很多朋友，而且最大的問題是——與魔劍無關，他本來就是個把門下所有人都砍倒、把道場都破壞掉也不奇怪的，如此破天荒的人。

就連納德里，如果自己不是罪魁禍首，而是站在事後聽說的立場，很有可能心想又做了一件破天荒的事呢，就結束了。

已經和盧克來往幾年了，也已經知道他的性格。這貨是來自劍星球的劍星人。面對語言不通的外星人，怎麼能一直打從心底生氣呢？


最近，就連師父也不是和盧克本人，而是和他隊伍的隊長《千變萬化》溝通——。


被劍操控是納德里的不成熟。都沒臉見家人、朋友和師父了。
然而，怎樣也不能讓事情就這樣被帶過。不抱怨一句不行，哪怕那有多麼不像樣——。


「是《千變萬化》。讓我直奔重點，關於你，我無話可說了！　問題是《千變萬化》！　必須找你的隊長，說清楚！　到底是出於什麼目的送來那種劍的，不能不說清楚！　聽好了，盧克！　你可能不知道，在這個國家，把危險的魔劍，什麼都沒說明就送出去，是犯法的！！　不會讓他說什麼都不知道，不會讓他說什麼都不知道的！　不管師父怎麼說，不能保持沉默！」

「誒～，冷靜點，納德里。不能怪克萊伊。是我拜託他的，問他有沒有可以砍的對手。所以才給我的。」


哪個世界會有被人拜託了可以砍的對手，就把侵蝕人心的魔劍給送去給別人的傢伙啊。話說回來，你是對誰都拜託的嗎！
不知道是不是因為太過激動而導致傷口裂開了，不由自主地用力按壓隱隱作痛的腹部。意識有些模糊，但還不是時候。如果不看完這一切的結局，根本無法去看醫生什麼的。


至少，必須忍耐到因為這次的事件而被傳喚出去的師父回來為止——。


就在這時，突然把視線投向空中的盧克大聲喊了起來，揮舞著手臂。


「啊，是克萊伊！　喂～，這邊這邊！」

「！？　什、麼！？」



即使是等級8的獵人，也有能做與不能做的事。盧克就算了，《嘆息的亡靈》當法律和常識是什麼！

鞭策著沉重的身體，用盡渾身的力氣試圖站起來的瞬間，突然刮起一陣強風。在風壓的作用下，好不容易靠毅力支撐起來的膝蓋失去力氣，一屁股坐回地上。

其他的門生則慌慌張張地讓出空間。

屁股傳來一陣麻痹般的疼痛，納德里發出無聲的悲鳴。前方高速降下來的是——騎著掃帚，美的不像這世上之物的美麗黑髮少女。

長至腰間的黑長直髮，毫無瑕疵的雪白肌膚。端正，但有些冷若冰霜的容貌讓人確信少女擁有伶俐的頭腦。
身穿的黑色系魔導師服雖然並不華麗，但神秘的氣氛與她的容貌無比相稱。

沒有人會騎著掃帚飛行。除非在童話中。

不由自主地忘記呼吸，忘記疼痛，忘記憤怒。聚集的門生們似乎也有同樣的心情，面對突然從天而降的不知名少女，彷彿失去了語言。

在突然來訪的寂靜中，唯一不變的盧克，用好像很高興的聲音搭話。

「怎麼，克萊伊，你來了啊！　那簡直棒到不行。砍掉一人後，下一個傢伙就會撿起劍襲擊過來，而且劍也鋒利得一蹋糊塗——」


「！？　盧、盧克！？　說什麼呢，《千變萬化》是男人啊——」


不可能。納德里和《千變萬化》也見過面。盧克來拜師的時候有跟來，那之後也見過幾次面。
黑髮黑眼，說好聽點是溫和，說難聽點是相貌不起眼的男人。說到底性別就不同。《千變萬化》是男人！　並不是如此美麗的少女。共通點就只有眼睛和頭髮的顏色，稱其為共通點甚至是侮辱。

為了鍛鍊心技體而在《劍聖》門下接受激烈修練的門生們完全屈服了。其中也有露骨地凝視著她的臉的人。
能力是有適性的。《劍聖》的門下雖然也有女性，但畢竟是極少數，體格上也幾乎都是不比納德里他們差的豪傑。

而且，說來可悲，守護柔弱又可愛的魔導師女孩，對很多劍士來說，是就算嘴巴裂開也不會說出口的『夢』。


在完全被奪去了心魂的門生們面前，盧克眨了眨眼，皺著眉頭說道。


「嗯？　啊，露西亞是克萊伊的妹妹。騎掃帚倒是很少見……怎麼了，露西亞。修行嗎？」

「…………是的。」


…………妹妹！？　不可能。


在懷疑自己耳朵的納德里面前，少女用像鈴鐺一樣悅耳的聲音回答。
然後，萬惡之源從掃帚的後面下來了。



————————本話結束————————

翻譯君喔(´▽`ʃ♡ƪ)

對於《劍聖》一門馬上又被Master帶來的另一項誘惑（試練？）給奪去心魂這事……………………通通變青蛙吧！(☄◣ω◢)☄ 🐸🐸🐸

❖新嘆靈速報Vol.10：作者表示書籍版第七卷和Web版對照會有不少修改，敬請期待。

❖新嘆靈速報Vol.10：克萊伊心中的無法溝通排行榜：盧克＞＝莉茲＞艾莉莎＞＝希特莉、安塞姆、露西亞。

❖4/16、4/23漫畫版第二十二話①、②更新：陸續加入跟Web版不同的書籍版劇情了，希特莉提前登場！


☝希特莉／漫畫版第二十二話① 

274 萬惡之源② 
[274 萬惡之源②] by 諾艾爾



「總覺得，距離上次克萊伊來這裡……已經很久很久了啊！」

渾身是血的盧克感慨萬千地喃喃道。至於理由，我完全摸不著頭腦，不過看樣子心情很好。
雖然從空中看就知道很糟糕，但索恩桑的練兵場真的慘不忍睹。究竟發生了什麼事，我完全摸不著頭腦，然而看到尖塔被削斷，大門化為瓦礫，到處都是深深的裂縫，肚子變得越來越痛。

雖然我完全摸不著頭腦，但無數的視線刺向了我。跌倒在地的榮譽的劍聖門生們用僵屍般的動作爬了起來。
雖然我完全摸不著頭腦，但不知為何渾身是血的盧克精神很好。完全摸不著頭腦呢，完全！！

露西亞深深地嘆了口氣，按住了額頭。大概是在想又得收拾了吧。不收拾不行啊……要是讓盧克收拾的話，又會出大事的。
嘛，互相幫助嘛，互相幫助！　拍了拍露西亞的背，這時，我家的狂暴劍士雙眼炯炯有神，情緒高昂地喊道。

「最近，和我進行模擬戰的傢伙越來越少了，正好我的劍想吸血。克萊伊，THANK YOU！　FOREVER！」（※感激不盡！）

「NO THANK YOU、FOREVER、YEAH！」（※不必多禮，耶！）

由於他擺出了擊掌的姿勢，我跟著附和。
你開心就好……而且看來盧克身上沐浴的血果然是別人的。為了不讓他亂砍人，讓他拿著木劍，然而都這樣了還是把人給砍了意義何在！
不過，這樣吐槽也不是一天兩天的事了。造成大量的傷者而給劍聖添麻煩也同樣不是一天兩天的事。一般人被砍傷後出血過多就會死亡，但是吸收了瑪那源的劍士的耐久力達到了人類以外的境界。如果出現了死者，應該會受到更大的譴責，因此，這次也勉勉強強地沒有出現死者吧。

這種事起初我很慌張，但後來完全習慣了。劍士真的很結實。
作為朋友，姑且還是要確認一下。

「傷不要緊吧？」

「嗯—，沒問題。基本上都避開了，硬要說的話，比較大的傷也就這個吧。」

盧克拉起了衣服的下擺。鍛鍊過的腹肌上留下了一道深深的傷口。很明顯是重傷，如果是我的話已經死了。
但是，盧克的表情上卻看不出任何痛癢。怎麼回事啊，你的身體……。

正當我陷入一種難以言喻的感情時，盧克彷彿什麼也沒發生一樣，把下擺放了下來，看著露西亞。

「對了，露西亞。幫我叫安塞姆吧，有幾個傢伙的手臂被砍斷了。」

砍斷人手臂的人在說什麼呢…………。

嘛，受傷的人就交給露西亞吧。是說，儘管我盡量不去理會，但凝視過來的視線重壓越來越不妙了。
原本，在這個劍聖的道場裡，我就有著作為盧克的監護人的義務。說是有著義務，不如說是因為盧克不聽人說話，所以所有的投訴都是往我這邊來。


不過，話雖如此，這次也太慘烈了。最喜歡砍人的盧克竟然會破壞道場到這種程度……是又試了新的劍技嗎？
我裝作沒有注意到無數的視線，為了活躍現場的氣氛說道。

「是、是說，好久沒來了……道場的氣氛，變了耶？」

「…………」

「怎麼說呢，該說是有一種開放感嗎………………我覺得這樣也別具風格，感覺很好不是嗎？」

「…………」

「…………是、是我不好。我沒想到會變成這樣。因為索恩桑門下都是一流的劍士……就算再怎麼神算鬼謀也想不到會變成這樣啊。必要的話，把帳單算在《起始的足跡》上也——」

早早投降謝罪。雖然有點像在找藉口，但全部都是盧克不好啊，是盧克啊。
再次環視場內確認。雖然可以用魔法撤除瓦礫，但是要修好已經壞掉的東西，即使是現在的露西亞也不可能。特別是，從中間斷開的尖塔很難處理。
好像要花很多錢和時間。這部分，需要的不是露西亞，而是希特莉或伊娃的力量。

「…………」

這時，我注意到這次完全沒有聽到平時應該會從門生們那裡傳來的牢騷。
戰戰兢兢地把一直在逃避的視線轉向門生們。才發現門生們的視線掠過我，直奔——我身後表情冷漠的露西亞。

這麼說來，露西亞是第一次來這個道場吧。而且露西亞所接受教育的帝國魔導院也跟這裡是反方向。
不知為何，門生們一群人就像是被施了冰魔法般僵住了。不知為何，有人甚至冒著冷汗。究竟是怎麼回事？

「看到別人的妹妹竟然僵住，真是失禮啊。」

「！！　很、很抱歉。那個…………實在是、太美了…………」

站在正前方的盧克的師兄一臉僵硬，緊張地說。

…………誒？　我不由自主地看著露西亞，露西亞也不可思議地眨了眨眼睛。
這種情況還是第一次，不知道該如何應對————總之，先戰戰兢兢地搭上話。


「………………說話不經思考修飾的話，就不算是一種讚美哦？」

「！？　哥、哥哥！？」

門生們一片譁然。阿咧？　難不成，就像馬蒂斯桑無法抵抗緹諾一樣，這些人對露西亞也神魂顛倒嗎？
什麼嘛，這些人，外表明明看起來很粗獷，這不是也有可愛的地方嗎。友好地拍了拍他的背說道。

「你，精神修養不夠啊。」

「唔……失、失禮了…………」

「…………正因為如此，才會被盧克砍啊。」

「！？　這、這又沒什麼關聯——」

要是下次再收到這裡的投訴，就帶露西亞一起來吧。話雖如此，只因為一個女孩子就僵在那裡動不了，也太沒抵抗力了。
按理說鍛鍊心技體是劍士的基本，但看來根本不夠。嘛，我也不能說什麼，畢竟也有像盧克這樣就算有一個致命的不足之處，也強得一蹋糊塗的人……。

與緹諾不同，露西亞即使被利用了也沒有表現出在意的樣子。像是要重振精神似的，她用力清了清嗓子，隨後反咬了我一口。

「比起那個，因為隊長隨意處理了盧克桑的事，所以才會變成這種狀況，你打算怎麼辦啊！　現在各種各樣的東西都壞了，用魔法也修不了，最重要的是，這個道場裡一磚一瓦的悠久歷史是無法挽回的——」

「……嗯嗯，是呢。」

「！？　認真、聽—啊—！」

嘛嘛，冷靜點，露西亞。這個世界上根本不存在可以挽回的事情。無法回到過去。這是我成為獵人學到的為數不多的事情之一。
所以，我們能做的只有與道場的回憶一起挺起胸膛活下去。

當我以開悟的心情，任憑咄咄逼人的露西亞擺佈時，師兄突然大聲說道。

「沒有問題！……的說。一切都是我們不成熟的結果！　露西亞小姐沒有必要為此煩惱，的說！」

態度一百八十度轉變。他的眼睛凝視著的並不是我，而是露西亞。
語氣變得像克琉絲……。

在目瞪口呆的我面前，師兄用大家都能聽見的聲音繼續說道。

「關於被破壞的道場也不必在意！　的說！　因為嚴格的訓練，牆壁上有破洞也是常有的事，師父那裡我會先去、說清楚！　的說！」

「妳看妳看，露西亞。說是不必在意，真是一群溫柔的人。」

「…………夠了！」

我想，大概真的沒問題。因為妳看……包括手臂被砍斷的人，大家都看著露西亞。莫非劍士的喜好有什麼共通點嗎？

嘛，既然解決了，就沒有理由待在這裡了，在自毫的妹妹被壞蟲接近之前趕緊回去吧。
露西亞露出為難又無奈的表情。在我抓住她的手臂時——已化為瓦礫的訓練場，其崩塌的入口外傳來了斥責的聲音。

「你們這些愚蠢弟子！　竟然會被女子所迷惑，這還算得上是一個劍士嗎！」

聲音絕不算大。但是，如果要打個比方，那聲音就像出鞘的利刃一樣銳利。
光是聽到就讓人不禁挺直腰桿。師兄和其他門生們像被彈了起來似的，一齊回過頭。

踏著瓦礫走過來的，是一個穿著便裝的老年男子。

塊頭絕不算大，是一副把多餘的東西都削落的肉體。據說他那骨瘦如柴的手腳至今仍擁有宛如現役獵人般的剛強之力，其精湛的劍技也還保留著全盛時期的風采。
他獨佔了作為如此強大的劍士的名譽，即使是現在，當提起帝國國民中最強的劍士的話題時，他也名列前茅。

《劍聖》，索恩・洛威爾。是盧克來到澤布魯迪亞所拜的師父。而且，也是讓本來就很有才能的盧克變得更加危險的男人。
師兄用戰慄的聲音對突然出現的師父說。

「！？　可可可、可是，師父！　被魔劍操控，真的是，因為我不成熟——」

「如果你們真的是一開始就這麼想並反省的話，這次就不計較也行。如何？」

《劍聖》目光銳利地瞪著弟子。索恩桑應該已經八十多歲了，但從他的眼神裡看不出衰老。

《深淵火滅》也是，為什麼這個國家的老人都這麼有精神…………請一直有精神下去。

弟子們被這個不像是質問的問題問得啞口無言，最後師兄低著頭，壓低聲音說道。

「……………………唔。沒想到，我竟然僅僅因為看到了憧憬的黑髮魔導師，就迷失了自我——被魔劍奪去心魂並操控了身體的事也是，我為自己內心的軟弱感到慚愧。」

那樣真的應該感到慚愧。徹底地。黑髮的魔導師應該有很多吧…………例如克萊希・安德利希呢！
這時，我注意到師兄說了一句不能當做耳邊風的話。

阿咧…………？　我還以為一定是盧克著了魔劍的道而傷了很多人，難道不是這樣嗎？
冷靜想想，本來就力量強大的盧克如果使用魔劍的話，幾乎會滅門吧。

什麼嘛，擔心真是吃虧了。回家睡覺吧。

決定折返，若無其事地想要從《劍聖》的身旁通過，忽然，肩膀彷彿被夾住般施加力量。
回頭一看，四目相對。索恩桑露出與剛才截然不同別具深意的笑容，邁開腳步。——保持著抓住我狀態。



————————作者的話————————

讓您久等了一個多月。稍微安定了所以更新再開。這陣子打算加快速度，敬請期待。

更新暫停的這段期間漫畫版也有更新，未讀的讀者請務必確認！

／槻影

————————本話結束————————

ε≡ﾍ( ´∀`)ﾉ翻譯君喔～♥

Master被抓走了。ヽ(゜▽゜ )－C<(/;◇;)/~

 

275 回禮 
[275 回禮] by 諾艾爾



「老夫一直想好好問你一次。真是的，你們《嘆息的亡靈》一直以來到底把老夫的門下弟子當成什麼了！」

《劍聖》索恩・洛威爾以心技體兼備的劍士而聞名。他的劍技自不必說，對劍術發展的貢獻也令人欽佩不已，他以自身習得的劍術發展並創立的索恩流劍術，如今在帝國也廣為人知。一門的實力也比其他流派高出許多，據說並不遜色於吸收了瑪那源來提升基礎能力的獵人。
貴族的信賴也很深厚，在民間，索恩一門被公認為守護澤布魯迪亞的戰鬥力之一，與正規騎士團有著同等的地位。上次，他派盧克擔任『白劍的集會』的警衛一事我還記憶猶新。也就是說，他擁有把砍人狂送進重要集會這般的權力，並擁有即使那個砍人狂大鬧一場也能若無其事的影響力。厲害！

也就是說，我想說的是，掌握了索恩流劍術並一個勁吸收瑪那源的我家盧克，是最糟糕的。

拖著我的索恩桑繼續說話。
露西亞嘆了口氣，雖然她跟了上來，但並沒有打算救我。

「因為盧克的所作所為，你知道有多少人來向老夫陳情嗎？　嗯？　都八十歲了，居然還不能放心讓位給後進！」

「…………一直以來非常抱歉。」

但是，一個勁地培養心靈沒有成長的盧克的技術和體魄，他們也有問題吧？

「『白劍的集會』那時，說是會聽其他警衛的話才答應派他去，結果卻完全無視，就連為了換取武帝祭參賽權而答應的工作也一聲不響地爽約了。而且還用師兄來嘗試來路不明的新劍技，用師弟來嘗試來路不明的新劍技，用新弟子來嘗試來路不明的新劍技，用老夫來嘗試來路不明的新劍技——」

總是在嘗試來路不明的新劍技呢…………看起來很有精神比什麼都好！

「為了精神修養，讓他冥想也好，讓他讀書也好，讓他進行瀑布修行也好，讓他試著負責師弟的指導也好，讓他學習柔和的劍技也好，讓他試著去做送來這裡的委託也好，讓他試著負責護衛委託也好，完全沒有任何改變！　結果還煽動其他弟子，到寶物殿進行特攻，到賊人的基地進行特攻，甚至擅自使用老夫家的名字開始到別人家的道場踢館，為所欲為！　你能理解一直在指導他多考慮一下劍以外的事的老夫的心情嗎？」

《劍聖》忿忿不平地說。看來因為我很久沒來，所以累積了不少牢騷。
明明已經不會再逃跑了，索恩桑卻沒有放手。就這樣把我拖進屋裡。我帶著像是被出貨的牛一般的心情，說道。

「這些事…………我覺得還是跟本人說比較好。」

「嗬。你覺得老夫沒有對本人說嗎？」

「…………我是覺得不應該對我說。」

「………………」

「！？　哥哥！？」

不假思索地說出這句話，索恩桑陷入了沉默。
這個人，人格真的非常高尚……剛剛說的，如果對方是弗朗茨桑，肯定會暴跳如雷。

我發自內心地露出微笑，爽朗地說。

「盧克能從師於您真是幸運。如果是您的話，我可以把他託付給您——不，我希望把他託付於您！」

「…………老夫會被這樣的話、欺騙嗎？　盧克他，把老夫介紹給他的相親對象砍了喔！？　想說成家說不定能安定下來。」

哎！？　這件事，我第一次聽說。這個人，看來是超乎我想像的挑戰者。即使是兒時玩伴的我也不想嘗試這種事。正所謂為師者嘔心瀝血，誨人不倦。
而且，一向什麼都跟我說的盧克卻完全沒有提到這件事，我猜——會不會是因為他根本不認為那是相親？

「盧克認為這個世界上只分為可以砍的和還是不要亂砍比較好的兩種人而已。真是讓人頭疼的傢伙。那位相親對象是不是劍士？」

「盧克難道只要對方是劍士就怎樣都會砍嗎？　嗯？」

「……嘛，如果是強到一定程度的人的話。因為終究會砍，所以平時讓他拿著木劍……」

雖然不知道是瑪那源還是索恩桑造就的，但盧克的實力永無止境。致在自己的道路上全力奔跑的盧克・賽科爾，祝你好運！

「是盧克說的。說如果是強大的女劍士就見！」

「…………這件事還是算了吧。不會有成果的，就算我開口也沒用。歲月一定會幫我們解決一切的。」

我說了違心之論。
不過聽說索恩桑以前也大鬧過，所以可能性不是零吧。希望不是零。

「而且，我也已經指示他了——盡可能不要攻擊要害！　要是不小心殺了，即使是安塞姆也無法幫他復活！」

「…………」

索恩桑什麼也沒說。

在微妙的氣氛中，被不容分說地在屋裡拖著前進。直到進入鋪著榻榻米的氣派會客室後才被釋放。

索恩桑的房子與帝都的房子風格有所不同。硬要說的話，應該是和蘇爾斯的溫泉旅館比較接近吧？

脫下鞋子，一走進鋪著榻榻米的房間，我在被說什麼之前，就行雲流水般跪坐下來，雙手撐地，深深地低下了頭。
在帝都基本都是不脫鞋，所以也有人不習慣跪坐，但我不同。因為底下不是地面，還覺得有點美中不足。

索恩桑看到我的土下座，也沒有特別的反應。這就是索恩流劍術所說的，明鏡止水的境界嗎？
露西亞倒是有點反應。雖然是給了我一個白眼。

坐在對面的索恩桑說道。

「老夫從弗朗茨卿那裡聽說了。澤布魯迪亞似乎出現了災厄襲來的預言，而且，據推測，那是詛咒。」

哎？　什麼鬼，第一次聽說。剛才用共音石拜託弗朗茨桑幫我向《劍聖》說情的時候，他並沒有特別提起這件事。
抬起頭。索恩桑盤腿坐著，手臂交叉，並用彷彿要看穿我的心思的銳利眼神看著我。

「這還真是…………簡直就像是災厄的大甩賣呢。這一季都來過多少次了……」

「就像在說已經習慣了呢，《千變萬化》。」

不，我也不想這麼說，但……。
據我所知道的範圍裡，也能想到好幾件事。明明發生了這麼多事，真虧帝都還能這麼和平。難不成，寶物殿的異變和『狐』之類的，其實沒有我想的那麼嚴重嗎？

亞克他們每次在我需要的時候都不在，莫非意外地在我不知道的地方阻止了事件進一步發展嗎？　下次遇到問問看吧。

「但是，老夫不懂為何要把那件咒物帶到老夫這裡來。雖說盧克阻止了，而且如果弟子沒有不成熟的話也沒有問題，但——要是沒拿來的話，什麼也不會發生。老夫的理解有錯誤嗎？」

他的眼睛裡並沒有憤怒的情緒。但是，不知為何，卻無比可怕。對方是帝都劍士的老大，萬一有什麼衝突，被砍也不奇怪。
該如何辯解呢？　不，應該說實話嗎？　露西亞似乎也不打算幫我說話……。

「那、那是咒物？　不是那樣的，不管結果如何——我是為了感謝您對盧克一直以來的關照，才把它交給盧克的。我沒想到會變成這樣。」

「唔，你是說…………感謝？」

確實有點疏忽吧？　那是一把有點不祥的劍——不過，關於這一點，請去向把那個拿回來的艾莉莎抱怨。嘛，雖然大概艾莉莎什麼都沒想。

「我和盧克也拔過劍，但並沒有被操控……您真能想像索恩流劍術的門下弟子會被操控嗎？　不，我不能！！　沒錯，我再怎麼神算鬼謀也不能！！」

「哥、哥哥，你那是在、強詞奪理。至少應該事先說一聲。」

妳是站在哪一邊的，露西亞……。
索恩桑面無表情。然而，沉靜的雙眼與易燃老太婆有著不同方向的恐怖。動態卻又平靜。我還以為能靠氣勢蒙混過去，但好像不行。
慌忙補充道。

「當、當然，我也不知道您的弟子會對露西亞神魂顛倒。」

「！？」

聽到我的話，索恩桑的眼皮第一次抽動了一下。

沒想到背負著帝都的劍術流派一門，竟然有那樣的一面…………雖然有點好笑，但我好像明白了他們為什麼贏不了盧克。
從克萊希和莉茲他們身上就可以明白，擁有突出實力的人作為力量的代價一定或多或少會削減人性————不，抱歉，還有亞克。原來也有沒有削減人性的人呢。

但是不好意思，我不能把重要的露西亞交給這裡的門下弟子。如果不是能打倒我的傢伙的話。當然，要想獲得挑戰我的權利，前提是必須打倒《足跡》的所有人。自古以來，為了與最頂層的人戰鬥，就必須突破中間階層，這是世間所公認的。

就在我想著這些毫無意義的事時，足足沉默了幾十秒的索恩桑張開了乾燥的嘴唇。
雖然表情幾乎沒變，但不流露任何感情這點令人恐懼。露西亞也是真的生氣了就面無表情的類型。

《劍聖》用沉重的聲音說。

「唉，真是的…………聽起來很刺耳呢。是禮物嗎——」

「禮、禮物……是的。那真的是一把非常鋒利的劍，大概。只要擁有能夠揮舞的力量，一定能為《劍聖》大人派上用場的——大概！」

我慌忙開始辯解，索恩桑輕輕嘆了口氣說道。



「這樣的話…………老夫也得回禮給你。你在這裡等一會兒。」



…………阿咧？　難不成，沒有那麼生氣嗎？

索恩桑離開了房間。就算是我，也不打算在這裡借廁所逃跑。

在我旁邊以不亞於我的端正姿勢跪坐著的露西亞說道。

「哥哥，你太口無遮攔了！　對方可是盧克桑的師父哦！？」

「那還真是抱歉。不過，我只是說了實話。不能把露西亞交給這裡的門下弟子。」

「蛤、蛤啊？　你沒說這個吧！」

「如果想得到露西亞，就必須先把盧克打倒再來……」

嘛，倒也不是說打倒盧克就給。本人的心情是最重要的。
在我們離開故鄉的時候，父母把照顧露西亞的事…………沒有託付給我呢。相反，我被託付給露西亞了。想起了一件悲傷的事。

沒多久，索恩桑就回來了。他瞥了一眼一直保持端正坐姿等待的我們，把抱著的用布包裹的棒狀物放在桌上。

「……久等了，就算是老夫的收藏裡，估計也沒有能和那把劍匹敵的東西吧。不過，這是老夫在很久以前得到並收藏在倉庫裡的珍品。」

索恩桑掀開布。我以為他是要給我一把劍，沒想到出現的卻是一把法杖。
那是一把螺旋彎曲的漆黑之杖。杖的頂端鑲嵌著巨大的寶石，有點像『圓形世界』。

看起來就很貴的法杖，為什麼《劍聖》的收藏裡會有法杖啊？
我盯著索恩桑觀察。索恩桑今天第一次笑著說話。


「是在以前的冒險中得到的寶具法杖，因為老夫是劍士，所以不太清楚，不過根據得到的時候聽到的，似乎擁有無與倫比的魔力增幅效果。如果是《千變萬化》的話應該能駕馭吧。雖說賣出去的話應該會有相當的金額，不過——老夫不希望它被賣掉。」

「嚯哦…………這真是個好東西呢……」

彷彿天上掉下來的禮物，劍聖送了我法杖。可以得到就不客氣地收下吧。雖然我不用法杖呢。不過收藏是越多越好。
也許是出乎意料，露西亞也瞪大了眼睛看著法杖。

我拿起法杖，並試著舉起它。『圓形世界』很重，但這把法杖輕得連我都能輕鬆揮動。
寶具的效果之後需要確認一下。嘛，武器型的寶具中有的有裝備條件，我無法確認的東西也很多，但是——。

「對了，這把法杖的名稱是？」

「不知道叫什麼。畢竟，一直沉睡在倉庫裡。」


嗯～，調查名稱好像很麻煩。嘛，還是交給專家吧。



————————本話結束————————

翻譯君喔( Φ ω Φ )➤法杖get，是禍是福呢？(→＿→)✧看向露西亞。
 

276 回禮② 
[276 回禮②] by 諾艾爾



「怎麼說呢，雖然不知道是怎麼回事，但能解決真是太好了、太好了。果然能成為《劍聖》的人，人格就是高尚啊。」

「真是的……不要每次動不動就開始隨心所欲地冷嘲熱諷啊！」

走在我旁邊的露西亞像是筋疲力盡般地，深深地嘆了一口氣。
並沒有打算冷嘲熱諷，然而……讚美也好，謙虛也好，說實話也好，通通都會被判定為嘲諷，難道就沒有什麼辦法嗎？

「不過，沒想到搞出那麼大的騷動後，還得到了回禮呢。」

我揮舞著從索恩桑那裡得到的法杖，感慨萬千地說。
杖型寶具在武器類的寶具中也是特別高價的。更不用說擁有很高的魔力增幅效果或特殊能力的法杖，價格簡直天價。泰魯姆使用的手環型法杖也是，克萊希的法杖亦然，對於魔導師來說，寶具的法杖是夢寐以求的。

這是《劍聖》的珍藏品。不管怎麼說都令人倍感期待。嘛，雖然不管是怎麼樣的法杖，我都不能用吧……杖型寶具，對使用者也相當挑剔呢。
要是這真是會選擇宿主那類的寶具，要調查效果就會非常花時間。因為能做的只有透過文獻來調查是否有類似的傳說流傳下來。即使委託馬蒂斯桑，也不知道能不能查出來……。

露西亞斜眼看著興高采烈地揮舞著法杖的我，嘟囔著說。

「每次隊長引起騷動的時候，我就會被教授和共事的人調侃的啊？　說著……妳哥又搞事了啊，這樣！」

「誒～…………要不要揍他們一拳？」

「……是認真的還是開玩笑的請說清楚。」

明明我什麼也沒做，但是……麻煩卻總是自己找上門。總而言之，這個世界太危險了。剛才索恩桑也說了詛咒什麼的。
如果不是像這樣有露西亞在身邊，我連放心地在外面走都做不到。

我為了轉換心情，清了清嗓子，接著露西亞直視著我的眼睛說。

「那麼，什麼時候一起去教授那裡呢？」

「哎？　……為何？」

「……剛才在氏族總部說過了吧！　因為武帝祭，臨時取消了各種各樣的事，所以教授大發雷霆地說了——把妳哥哥帶來。」

唉，那是來真的啊。教授真的很沒眼光。
露西亞和盧克不同，是很正經的。正因為很正經，所以教授才覺得我把才女露西亞拖著到處跑不太好。無論是盧克還是露西亞，哪邊都是向我投訴的最強來源。

本人可是，連亞克的老家羅丹家來的投訴都收到了喔！　如果把所有的投訴來源匯集起來，帝都的大人物基本上都到齊了，是帝都首屈一指的投訴收藏家。如果投訴可以賣的話，我就是億萬富翁了。

我眯起眼睛，努力露出溫和的笑容，並用溫柔的聲音告訴露西亞。

「露西亞……帶我去反而會失禮的。」

「…………我好像也開始有這種感覺了。但是，因為教授說了即使用拖的也要帶去，所以！」

唧～地盯著我的露西亞突然抓住我的袖子。看來真的打算拖我過去。

嘛，因為是哥哥嘛，因為我是哥哥嘛。最近，威嚴漸漸消失了，但我仍然是露西亞的監護人。雖然大概誰都不這麼認為吧。

如果發生什麼事，等級8的優秀哥哥會義無反顧地火速前往的，但如果是投訴，我只能感到抱歉。
露西亞的教授任教於帝都的魔導師大本營，也就是帝都最著名的一所魔術學院。《深淵火滅》也曾經所屬於那個機構。聚集在那裡的人與專門修習實用魔法的獵人魔導師有著不同的鑽研方向，日復一日勤於探求魔導，是名副其實的魔窟。
雖然與僅有一人的《劍聖》相比，個人的知名度相對較低，但從組織體系意義上的規模來看，是單單的道場所無法比擬的。令人有著一種不同於在《劍聖》面前露臉的討厭緊張感。

與《劍聖》不同，不能預測魔導師會對我做出什麼所以討厭。即使要去，也要盡可能先問候討好一下，但現在——對了！

重新確認剛得到不久的法杖。這可是《劍聖》的珍藏品，雖然還沒有調查，但肯定有相當的威力。如果換算成金錢，應該是相當高的價格，但這把法杖是因為艾莉莎免費送我的那把劍得到的，所以拿來討好人可以說是最合適。莫非《劍聖》已經預料到露西亞的教授會生氣了嗎！？　今天的我……思路清晰！　幸運。

「露西亞，這把法杖好像很厲害，要不要拿去給教授？　教授不是說過在找法杖嗎？」

給教授高價的法杖的話，怒火也會平息的吧。如果是我，肯定會煙消雲散。
聽到我突然提議，露西亞眨了眨眼睛，露出驚訝的表情。

「…………哎？　是的，確、確實是在找，不過…………我有跟隊長說過嗎？　而且那把法杖不是剛剛才得到——」

哼。當然…………我只是隨便說說而已。而且，《劍聖》雖然說了不要賣，但並沒有說不可以轉讓。
可以的話我也不想讓出去，但現在也還沒到依依不捨的地步，如果放手能幫到露西亞的話，那倒也無可厚非。

話說，比起《劍聖》拿著法杖，教授拿著法杖更自然。適得其所。

「露西亞的教授一定會滿意的。好了，拿去吧，記得跟教授說這是我送的禮物唷？　怒火肯定也會平息的。」

「明、明白了。…………這把法杖，真的沒問題吧？」

我把法杖塞過去，露西亞罕見地露出有點不安的表情看著法杖。
確實，從上到下整把全黑的法杖很少見。黑色雖然是代表高級的顏色，但在寶具業界同時也是詛咒的顏色。不過，沒事的。

「啊哈哈哈哈，沒事沒事。露西亞真是個愛操心的人啊。」

「……是隊長太不放在心上了。」

《劍聖》也沒說什麼，而且如果是那麼危險的東西，也不可能交給別人吧？

對了，對方是魔術的專家。關於杖型寶具，比一般的寶具鑑定師更了解也不奇怪。露西亞的話，也會規規矩矩地直接交給本人——。

「說不定，教授也意外地知道這把法杖的底細呢……」

「這方面，確實是教授熟悉的領域……是說，隊長知道是什麼的話，就事先說清——」

就在露西亞露出嚴厲的表情時，我懷裡的共音石震動了起來。

是弗朗茨桑給我的共音石。會是什麼事呢？　雖然不想接，但才拜託了弗朗茨桑幫我向《劍聖》說情，欠了一個人情。對方接了，我卻不接，這是不講義氣的。反正又不是面對面。
深深地吸了一口氣，接通共音石。努力不讓對方生氣，用明朗的聲音說——。

「喂，弗朗茨桑？　呀齁～，是我喔。」

『你、你這人總是這種調調嗎！　都說幾次了，我不是你的朋友！』

「……不，我只是想幫你緩和一下緊張的情緒……」

『！…………我為什麼要對你這傢伙緊張啊！』

還是老樣子呢。即使是這樣，也很會照顧人，怎麼說呢，完全是貴族的作風。
露西亞抿著嘴，不高興地抬頭看著我。她討厭談話被打擾。不過，我覺得時機正好。我又不可能知道法杖的底細……即使我說不知道也不會有人相信。

「對了，《劍聖》的事，非常感謝！　雖然不知道是怎麼回事，但說情很有效。連回禮都收到了……要是總是這麼順利就好了——」

事情進展得如此順利，肯定是因為弗朗茨桑的介入吧。不愧是能幹的人。不，這就是所謂的權力嗎？　總覺得最近一直給你添麻煩，真是非常抱歉。
對於我用明朗的聲音說的話，共音石傳回來的卻是，威壓感更上一層的強勁怒吼。

『就是這件事！　你這傢伙，到底怎麼回事！　明明魔劍的騷動已經平息了，預言卻沒有解除！』

「…………嗯？」

突如其來的怒吼聲，讓路人嚇了一跳停下腳步，然後又匆忙地離去。

露西亞逐一看向了共音石、我和我塞給她的法杖，再一次看向我，這次是用鄙夷的眼神看著。



————————本話結束————————

翻譯君喔=͟͟͞͞( •̀д•́)➤Master是神，連教授在找法杖都知道的嗎！露西亞好可愛，明明苦勞到如此地步還是被哥哥騙的一楞一楞的(•‾⌣‾•)。

❖日文漫畫連載第23話①5/28更新！據書籍版讀者的說法，白狼之巢總討伐時的千之試練比Web版更慘烈，克萊伊登場的地方也不一樣，看到Master是神的人更多，整體比Web版更合理，接下來一起期待按照書籍版劇情的漫畫版吧。


↑↑扉頁是斯維恩・安格！ 

277 第零騎士團 
[277 第零騎士團] by 諾艾爾



「該死，這傢伙……這次也是領先操控著一切吧！」

弗朗茨・阿格曼氣得把共音石摔在桌子上。

帝都澤布魯迪亞。位於皇城附近占地寬廣的阿格曼宅邸，世世代代也同時被用作為第零騎士團的集合場所。
第零騎士團是保護皇族的近衛，同時也是在帝國非常時刻直接受命於皇帝並奔走於各界的皇帝直屬騎士團。雖然人數與其他騎士團相比並不多，但根據情況可以向其他騎士團發出命令，是不折不扣的精英。而現在，不管是從上次開始公開存在的『九尾的影狐』的搜查，還是災厄襲來的預言，兩者都是足以讓第零騎士團行動起來的特殊事由。

這是皇帝親自下達的命令，為了解決事態也沒有理由抱怨，但——。

按住劇烈疼痛的胃。無法掩飾怒火的弗朗茨，在騎士團的部下們看來已經習以為常了。

「到底在想什麼啊！　又不是不知道占星院預言的命中率——上次才因為什麼都不說，導致事態發展到發動了『大地之鍵』，結果卻完全沒有反省！　不如說，反而越來越嚴重了！　我給出共音石才不是為了交好啊！」

光是想起就覺得氣憤。至今為止，還沒有誰敢向阿格曼家的現任家主兼第零騎士團的團長弗朗茨用『呀齁～』打招呼。再粗野的獵人也不曾這麼做。不管是刻意嘲弄還是本性就是如此，真的是個無可救藥的男人。難不成那彷彿神通力般的神算鬼謀是以這種性格作為代價換來的嗎？

弗朗茨順應克萊伊的請求，就魔劍事件也向報社施加了壓力，是因為認為魔劍上的詛咒就是災厄的根源。
因此，如果《千變萬化》是為了處置那把魔劍而向《劍聖》『請求協助』的話，那麼對那樣過分的暴行也不是完全不能接受。然而，就連弗朗茨也萬萬沒有想到，事件結束後預言也完全沒有改變。


「正如您所說，團長。真是的，不過是一介獵人，傲慢也該有個限度。乾脆就沒必要聽他說話了吧？　我們國家也有優秀的諜報部隊不是嗎？」


就在弗朗茨咬牙切齒時，身旁露出淺笑的年輕騎士出聲說道。

是最近剛加入騎士團的年輕騎士。蓬鬆的波浪金髮，藍色的眼瞳。端正的容貌和修長的體態在以大塊頭居多的第零騎士團中是很罕見的。剛從騎士養成學院畢業就被分配到近衛一職說實話太年輕了，但反過來說就是如此備受期待吧。

記得名字是叫做……休・雷格蘭德。出身於下級貴族，不過據說是以首席的身分從學院畢業的。
用視線阻止想要出聲制止新人的其他部下。由於最近在帝都的時間很短，沒什麼機會和新人見面。在這裡稍微聊幾句也行吧。

弗朗茨目光銳利地凝視著新人，抱起手臂回答。

「這是陛下的命令。用共音石盡可能地交換情報。」

雖然也想過把這邊的共音石交給別人——例如文官或其他負責維持治安的騎士團團長，但過於難以理解的克萊伊・安德里希的性格，對澤布魯迪亞的貴族來說，肯定應付不來，還有可能因此導致情報傳達發生問題。結果，自己拿著才是最確實的。即使被人像對待朋友一樣毫無顧慮地打招呼也——。

部……部下也好，朋友也好，都不會說『呀齁～』啊！

沒想到……在這個年紀竟會因為一個不是親人的人這樣苦惱。正當怒火無處可發洩的時候，新人聳了聳肩，語氣輕佻地說。

「這麼說，諜報部隊也真讓人傷腦筋呢。在情報收集能力上輸給了獵人不就沒有存在價值了。」

「…………這次的新人，相當敢說啊。說話謹慎點，休。」

受不了，那傢伙也好這傢伙也罷，這些年輕人。明明就在幾十秒前，還說是優秀的諜報部隊——。

諜報部隊是支撐著澤布魯迪亞國力的幕後功臣。由於職務的性質，不怎麼出現在表舞台上，但他們的能力是確實的，至今為止也阻止了不少事件的發生。
一旦發展成像澤布魯迪亞這樣的大國，敵人也會變多。沒有諜報部隊，就沒有現在的澤布魯迪亞。可以說是與正規騎士團同等重要的地位。

「可是，團長。不是說諜報部隊連續幾天都對《千變萬化》進行了二十四小時的監視，結果卻什麼都看不出來嗎。如果是我，一定會取得一些成果。」

「嗯……有自信是很好，但很難說吧。至今為止我見過很多獵人，但那樣的還是第一次遇到。真是夠了……」

《千變萬化》確實比諜報部隊更早得到情報，但這並不意味著諜報部隊無能。
如果是過去的弗朗茨，也許會贊同休的想法，但現在，那個男人畢竟向弗朗茨展示過即使知道他擁有自己的情報網也令人難以置信的智謀。

但是，現在該怎麼做……雖然已經在全力尋找了，但到目前為止，除了《劍聖》這件事之外，還沒有掌握到任何可能是預言中所謂的災厄的線索。
在這種情況下，和上次一樣，為了無論發生什麼都能應對，只能召集人員做好萬全的準備，但原本就因為要警戒『九尾的影狐』動員了很多人，現在人手有限。
也就是說，條件幾乎和上次一樣。照這樣下去，又會在《千變萬化》的手掌上隨之起舞。不得不隨之起舞。

不知道弗朗茨的煩惱，休淡然地繼續說道。

「占星院的預言也是，要是能再清楚一點就好了……話說回來，帝都本來就有很好的防禦。來自外部的咒術攻擊基本上無效，咒物被帶入都內的情況也可以採取對策防止。再說，《劍聖》索恩那裡的事件也比我們預期的規模要小。會不會擔心過頭了？」

流利地說出這些話的休，神情中蘊含著強烈的自信。

這些話在某種程度上一針見血。根據占星院的預言意象，弗朗茨設想了數以萬計的傷亡。但魔劍騷動的話，即使克萊伊沒有出手，也不至於造成數萬人的傷亡。
說到底，咒術這一領域很少有像其他攻擊魔法那樣造成物理破壞的術，所以比較容易採取魔術性的反制對策。在沒有反制的情況下中了術會造成可怕的傷亡，但反制是容易的，這就是『詛咒』這種術的基本。歷史悠久的帝都在咒術方面的對策也是萬全的，可以認為從帝都外想咒殺都內的人幾乎是不可能的。

唯一的例外就是休所說的，跟這次的魔劍騷動一樣，因為咒物被帶入而發動詛咒的情況，但首先可以造成數萬人傷亡的咒物就不是隨手可得的東西。

然而，這一點不用等人說也知道要安排。問題就出在已經安排好了萬全的防禦體制，預言還是沒有解除。

「大家都太神經質了。團長也不用做出那麼可怕的表情，稍微放鬆一下吧。您不覺得，光榮的第零騎士團也需要從容嗎？」

「…………」

被徵求同意後，弗朗茨眯起了眼睛。其他的部下也傻眼地看著休。

第零騎士團需要的是絕對的紀律。以實力超群為大前提的近衛，因為經常伴隨皇帝左右，有義務在任何情況下都必須以毅然的態度完成命令。

這麼看來，休過於輕浮了。既然是以學院首席的身分畢業，那應該是有才能的。但也聽說過他因為身材好又眉清目秀，和女性的關係稍微有些花俏。
恐怕他一直以來都被周圍的人捧著，沒受過什麼挫折吧。在團長弗朗茨面前，他的膽識在某種意義上是出眾的，但不巧的是，關於膽識，因為這段時間都在跟《千變萬化》打交道，已經受夠了。

該如何處置？　弗朗茨盯著這個無禮的後輩打量了一會兒，然後嚴肅地點頭說道。

「嗯……明白了。那麼，休，就給志在必得的你一個任務吧。去《千變萬化》的麾下，賭上貴族的驕傲，把情報搜刮回來。暫時留在那傢伙身邊，協力應對這件事。不會說你做不到吧？」

嘛，按常理來想，應該不會順利吧。雖然就年齡而言，休和《千變萬化》是同年代，但無論是經驗、能力還是功績等等，都相差甚遠。學院首席這種程度的造詣，對現狀來說估計幫不上忙。
再說，要說膽識，穿著花襯衫來護衛的一方遙遙領先，要說女性關係的花俏程度，那個好像欠了兒時玩伴一大筆錢的男人也遙遙領先。簡直亂七八糟。
唯一看好的項目，就只有不知何為恐懼這點。既然能對身為團長的弗朗茨這樣說話，那麼對方是等級8也不會退縮。

不管怎樣，就現狀來看，這樣的新人即使留著也無法減輕弗朗茨他們的負擔。那麼，在一開始就先挫挫他的銳氣，對將來也有幫助吧。

聽到弗朗茨的話，休一瞬間睜大了眼睛，但馬上露出淺笑。然而，他的眼神卻沒有在笑。
瞳孔深處的是——熊熊燃燒的野心。充沛的體力和精神。該說這就是年輕嗎？

休用誇張的動作恭恭敬敬地行禮說道。

「遵命，弗朗茨團長。為了讓團長高枕無憂，就讓本人休・雷格蘭德，盡一份棉薄之力吧。」

「…………去吧。」

休挺直了背，離開房間。弗朗茨皺眉看了那個方向一會兒，很快又把視線轉回其他部下身上。
沒有時間管新人了。弗朗茨作為第零騎士團的團長，有義務完成皇帝陛下的命令。

借用《劍聖》那裡的戰力一事已經安排好了。然而，即便如此預言還是沒有解除的話，那就必須嘗試其他的手段。

「如果不是純粹戰力上的問題，會是魔術性的因素嗎？　沒辦法……去連絡各院的專家，向他們請示看看。要保密。」




§




弗朗茨團長這麼愛操心也真讓人傷腦筋……不，應該慶幸自己早早得到了機會嗎？

休・雷格蘭德掩飾著內心的激動，快步走向《起始的足跡》的氏族總部。

第零騎士團是澤布魯迪亞唯一由皇帝所直轄的騎士團。是在騎士團中也堪稱明星的騎士團，如果華麗地活躍一番，要吸引皇帝的目光也不是難事。
休的老家是下級貴族。本來就不是什麼了不起的家世，加上有兩個哥哥，休並沒有繼承爵位的可能。對這樣的休來說，近衛騎士的立場是最好的。

作為近衛，如果大有作為，很有可能被授予爵位，甚至也有可能被某個沒有兒子的貴族看中，要求入贅。
休很年輕。雖然沒有錢，但容貌端正，在學院裡該學的也都學了。瑪那源吸收率也並不差——就連運氣，也是有的。
澤布魯迪亞是實實在在的實力主義。正因為如此，家世在就讀於學院的子女中排行倒數的休也可以成為首席。如果能巧妙地利用這個入團初期就得到的好機會，馬上就能得到提拔吧。沒準，二十多歲就能坐上副團長的位子也說不定。

不管是好是壞，《千變萬化》是個總是不缺傳聞的等級8獵人。面對以神算鬼謀聞名的對手，弗朗茨團長似乎也被耍得團團轉，但正因為如此，才值得攻略。

休並沒有小看《千變萬化》。在團長面前像是在謾罵《千變萬化》般放話，只是個餘興。探索者協會的等級判定是嚴格的，怎麼能小看在這個寶物獵人的聖地裡最年輕成為等級8的青年呢？
明明不是什麼了不起的出身，卻能一路爬到等級8，這種本事感覺與休有些相似。不過不管怎樣，休有個其他貴族不會採取的秘策。

當漸漸可以看見氏族總部的建築物時，休更加聚精會神。放慢步伐，調整呼吸，切換成認真的表情。
路邊擦得亮晶晶的櫥窗玻璃上，倒映著身穿第零騎士團鎧甲的眉清目秀青年。

團長說了去搜刮情報。但如果事情真能這麼簡單地進行，團長也不會這樣煩惱。
其他貴族沒有，休有的東西——不，是貴族有，休沒有的東西。那就是，自尊心。
對方不是用權力、金錢或是力量就能解決的對手。因為看錯了這一點，弗朗茨團長才會明知對方有情報，卻什麼也得不到。

正因為如此，休採取低聲下氣的策略。捨棄一時的自尊，抓住未來的榮光。在這次的事件中，如果能和強大的獵人攀上關係，今後也會成為休的力量吧。

就在休面色平靜，內心卻以奔赴戰場的心情向前走時，突然，氏族總部的大門打開了，一名小麥膚色加上粉金色長髮的女性走了出來。休不禁睜大了眼睛。

高高綁起的粉金色長馬尾。健康的小麥色肌膚。纖細的肢體看起來很嬌嫩，卻有著堅韌的力量。加上露出度高的盜賊職裝束——絕對沒錯。
那就是《千變萬化》的隊伍中的一人，毫不留情地對敵人進行制裁，被人所畏懼的《絕影》莉茲・斯瑪特。

看來，運氣真的來了。如果能得到既是隊伍成員又是兒時玩伴的《絕影》的信賴，離完成任務就更近了。
而且，休對討好女性也有幾分自信。除了兼具智慧與武力之外，端正的容貌是休從父母那裡繼承的為數不多的優點。寶物獵人大多是凶悍的男人，所以甜美的面具將是個很好的武器。

能行。謙虛再謙虛，要像紳士一般搭話。雖說對方堪稱殘暴，但只要極力讚揚《千變萬化》就不成問題。

深深地吸了一口氣，休一邊做出最好的笑容，一邊接近。此時，莉茲突然停下腳步，轉向休。




然後，休的意識瞬間在這裡中斷了。



————————本話結束————————

翻譯君喔➤金髮碧眼的帥哥只容許亞克一個！( *¯ ³¯*)♫

❖書籍版第七卷角色設計將陸續公開，回覆一樓的是《嘆息的惡靈》克盧・賽科。

❖5/28、6/11漫畫日文版第23話①、②更新。

❖「《始まりの足跡》宣伝課＠GCノベルズ」日文書籍版官方Twitter帳號建立，想關注的可以跟隨@firststep_GC。
 

278 第零騎士團② 
[278 第零騎士團②] by 諾艾爾



全身受到強烈的衝擊，休的意識緩緩復甦。意識一回來，休做的既不是叫喊，也不是睜開眼睛。

為了不讓人察覺到自己已經醒了，休繼續閉著眼睛摸索著現狀。第零騎士團作為精英一直以來接受著各種各樣的訓練。瑪那源的吸收量暫且不提，但在遇上突發事件的應變能力上，可不打算輸給寶物獵人。

調整呼吸並嘗試把握狀況。手腳可以動。沒有被綁住或是被特意做了什麼的樣子。脖子隱隱作痛，這應該是喪失意識的主因。

並沒有掉以輕心。儘管如此，連反擊的時間都沒有。兇手是誰連推理都不用。在車水馬龍的大道上，可以毫不猶豫地攻擊騎士的人是有限的。
雖然聽說過他們很殘暴，出手很快，但《嘆息的亡靈》——沒想到會到這種地步……瞭解得太膚淺了。

調整呼吸。脖子仍然隱隱作痛，但好像沒有出血。指尖也沒有不聽使喚。看來再怎麼樣《絕影》也不會突然就殺了面帶笑容靠近的人。

現狀應該不算壞。即使是普通騎士無法忍受的過激對待，休也能忍受。說到底，至今為止從來沒有貴族能夠很好地與《千變萬化》來往，這種程度的障礙是可以預期的——。

自己的話能做到。就在休為自己打氣時，耳邊傳來了對話。



「克萊伊醬，這傢伙呀……用邪惡的眼神看了人家！　絕對是、克萊伊醬的敵人對吧？　吶～？」

「！？？　哎？　看？　看了？」

「呃……偽帥哥、二號…………」

來勢洶洶的莉茲・斯瑪特的聲音。心不在焉的男人的聲音，還有像是感到意外般的少女的聲音。
休被狠狠地踹了一腳，在地板上翻過身，隨後冰冷的靴型寶具就這麼毫不留情地踩在休身上。只允許第零騎士團穿著的特殊合金鎧甲發出嘎吱嘎吱的聲響。看起來很纖細，力量卻很驚人。就算在被認為是騎士團中水平最高的第零騎士團裡，也很少有人能憑單純的力量壓扁鎧甲。

休一邊忍受疼痛，一邊繼續裝作昏迷，耳邊傳來了熱切的聲音。

「吶～？　穿成近衛的樣子就是說不是一般人對吧？　雖然沒有殺意，但眼神很奇怪，絕對是敵人對吧？」

「姊姊大人，請、請冷、冷靜下來——」

到底……在說什麼？

休那時只是看著而已。當然不能說不是別有用心，但別說殺意了，連敵意都沒有。居然說是因為…………眼神很奇怪？
還想著自己到底是出於什麼理由被攻擊，這根本無法理解。再說會被《絕影》吸引目光的人本來就很多吧，難道總是這樣做嗎？

迅速抑制住刹那間湧出的疑問。不行，無論如何也要取得成果。弗朗茨團長對休肯定沒有期待，但正因為沒有，在這裡取得成果是有意義的。

快想想。只是找藉口是沒用的，必須找到突破這個狂戰士的方法——。

「閉嘴，緹！　吶～！　克萊伊醬，這是功勞一件對吧？　你看，克萊伊醬！　這傢伙，明明已經醒了，卻還裝作昏迷，絕對有什麼陰謀詭計！」

「！？」

竟然、暴露了！？

被踩得更用力了，休急忙睜開眼皮。雖然想立刻改變姿勢，但從上方施加的力道讓身體連絲毫轉動都不允許。
呼吸困難。痛苦的呼氣從張開的嘴唇中漏了出來。視野中可以看到，雙眼炯炯有神的莉茲和作為她弟子的黑髮少女，以及——深坐在沙發上，一臉呆樣的黑髮青年。

一瞬間忘記了痛苦。乍看之下並不強大且不怎麼起眼的黑髮男人。這與從弗朗茨團長那裡聽來的《千變萬化》的特徵是一致的，但這個青年看起來比預期的還要不像等級8。
這根本——不知從何抬舉。即使是打算捨棄自尊來諂媚的休，即使是一直以來遇上什麼樣的蠢貨都能不斷讚美的休，也——完全找不到任何優點！

完美的擬態……不，這真的……是擬態嗎？

檯面上流傳著的《千變萬化》的情報和其他高等級獵人相比要少得多。特別是容貌的部分幾乎沒有什麼描述，但那個理由現在明白了。因為真的沒有什麼好說的。
說到底，跟人說等級8的獵人是一個一臉呆樣的黑髮黑眼男人也沒有人會相信吧，說的人反而會被人懷疑沒有看人的眼光。

《千變萬化》的目光轉向休，但並沒有看著休。
那種達觀的表情，說得不好聽點，就是什麼都沒想的表情，看著就令人不安。

無論怎樣的阿諛奉承都聯繫不上的壓倒性的無能臉。

怎麼辦？　該怎麼做才好？　怎麼做才能討好這個男人，以突破困境並達到目的？
話說回來，這個男人為什麼對於隊伍成員踩著無辜的騎士這點什麼都不說！？

微微抬起顫抖無力的指尖，敲了敲地板。然後，《千變萬化》終於有動作了。
什麼都沒想的臉露出空洞的微笑，看著莉茲。


「很、很好很好，做得很好。做得很好喔，莉茲。好棒好棒。」

「哎？　真的？　人家、做得很好嗎？」

「……嗯嗯，是呢。」

這是至今為止見過各種隊伍的休從未見過的景象。
寶物獵人給人的印象多是粗暴的，但僅看高等級獵人的話，並不是這樣。探索者協會賦予的認定等級是寶物獵人的實力保證，也是對探索者協會來說可以依靠的程度。通常，探索者協會不會對人格方面有問題的成員賦予高等級的認證。在高等級獵人中，雖然獨行的人也很多，但如果是率領隊伍的人，基本上都是憑藉著超凡的領袖魅力，完美地統率著隊伍。

但現在卻是……好棒好棒？　嗯嗯，是呢？

這根本——不是可以稱為統率的東西。

「很～好很好很好，莉茲好棒好棒。好乖好乖好乖。」

「欸嘿嘿。人家呀，認為克萊伊醬絕對是希望把這傢伙帶過來的。」

「乖乖乖，好孩子好孩子…………已經可以放開了喔。」

「那麼像盧克醬和露西亞醬那樣，也給人家咒物好嗎？」

「好孩子好孩子……壞孩子好孩子……好乖好乖……」

壓迫感消失了。按住胸口站起身來的休，映入眼簾的是，不停撫摸著莉茲的頭，眼神死的克萊伊。

這一刻，休就像是被雷擊中了一般，受到了衝擊。

克萊伊只有嘴角掛著笑容，機械性地撫摸著莉茲的頭，相對之下，莉茲的雙眼卻炯炯有神，充滿了生命力。擁有能從休的視線中看出真意（雖然是否正確有待商榷）這般技能的盜賊，不可能沒有注意到克萊伊的樣子。

不過不管怎樣，這種反應——竟然能讓二話不說就擊暈身著第零騎士團正裝的休的戰鬥狂，態度轉變到這種程度，這是何等的力量！
休一直以來也是戴著各種各樣的面具往上爬。正因為如此，才能明白。用演技操縱人是很難的，但要不用演技就操縱人，難上加難，用這麼隨便的應對還能操縱自如，簡直是——。

到底是用什麼樣的手段把《絕影》調教到這種地步的？

問出情報的任務已經無所謂了。那一瞬間，休覺得自己明白了為什麼《千變萬化》被說成是神算鬼謀，並且不可理喻。一直以來，休被人捧著是因為休的能力取得了好評，但《千變萬化》到底是為什麼這麼受人愛戴的？　《絕影》到底是看中了他什麼？

「人家的師父呀，也說了想見見克萊伊醬！　可以來嗎？」

「好孩子好孩子，莉茲真的好棒啊……很好很好。」

「什、什麼都不好啊，Master……」

聽到傻眼的黑髮少女所說的話也毫不動搖的那個身姿。溫和的微笑和乾巴巴的聲音——毫無疑問。

眼前的克萊伊・安德里希——完全沒在聽！
而且，沒在聽的樣子還是用全身的姿態來表現的。即使是老奸巨滑的貴族和商人，也不會採取這樣的態度。首先，就沒有採取的必要。

這難道是——作為等級8而有的特性嗎！？

這種習以為常毫無幹勁的態度——以及，儘管如此也堅定不移的莉茲的愛戴，並不是一朝一夕就能培養出來的。
想要知道。這種力量與至今為止存在的任何帝王學都不同，是完全不同次元的東西。而且，有了這個技能，休一定能爬得更高。

想要知道。這個力量的秘密！　如果在他的身邊，就能理解這個力量的真相嗎？　能成為自己的東西嗎？

完全放棄思考並撫摸著莉茲的克萊伊，越看越像個大人物。

這時，克萊伊的目光第一次看著休。他緩緩地眨著眼睛看了休一會兒，然後用力地點頭，對莉茲說。

「好乖好乖好乖，莉茲…………回妳自己的座位。」

「誒～，克萊伊醬，咒物呢？」

「好孩子好孩子……」

「師父呢？」

「…………好孩子—！」

明明對話根本沒有成立，莉茲卻鬆開了緊貼著的身體，騰出空間。克萊伊露出虛無的微笑，舉止落落大方地蹺起了腿。

那一瞬間，休的內心充滿了深深的尊敬。身體自然地擺正姿勢，手掌著地，低下頭。



「克萊伊桑，請——收我為弟子。」

「啊～，弟子，弟子呢。嗯嗯，是呢…………哎？」


面對不顧身分，甚至忘了報上名字，也忘了體面直接土下座的休，《千變萬化》發出了至今為止最呆的聲音。




§　§　§




到底為什麼會變成這樣？　我向下看著深深地低下頭的騎士青年，只是逃避現實地眨了眨眼。
來帝都已經很長時間了，也有好幾次被人請求收為弟子，但被連名字都不知道的騎士土下座還是第一次。

而且，這次我什麼都沒做。當我毫不掩飾困惑地環顧四周時，與跟著莉茲一起來的緹諾對上了眼。和我一樣困惑的緹諾慌忙說道。

「真、真不愧是、Master……什麼都沒做、就讓驕傲的第零騎士團的騎士、土下座……真不愧是……等級8……」

既然要說的話，與其稱讚我，懷疑這個人的理智不是更好嗎……？　也有可能是在莉茲把他抓來的時候敲壞了腦袋。
然而，不知為何，莉茲的表情卻顯得得意。明明就是又無緣無故地把人，而且還是騎士打昏抓來。還是老樣子出手很快。

暫時把土下座的不知名騎士晾在一旁，先處理莉茲。

「我剛才也說過了，盧克的事純屬巧合。會給露西亞法杖也只是順其自然……就算妳跟我說妳也想要，我也很為難啊。無論妳立下了多少功勞，沒有的東西我也沒辦法給。」

看樣子，莉茲聽說了盧克那裡的事件後，認為我只照顧了盧克醬一個人。妳、幾歲了？

總之先冷靜下來。妳所說的事，一切都不對。
我給盧克魔劍純屬巧合，說到底那也根本不是什麼獎勵，給露西亞的也不是咒物，順便一提，把騎士打昏抓來也不是什麼功勞！！

吐槽的地方太多了，我已經累了。還有，為什麼這麼渴求惹上麻煩？　才剛在武帝祭上吃足了苦頭，是從哪裡來的這麼多活力？

每次莉茲暴走時，就會發生連弗朗茨桑都會頭痛的事，沒有自知之明嗎？

在我的說服下，莉茲的表情沒有改變。一雙漂亮的眼眸閃耀著期待的光芒。這是相信我會再次惹上麻煩並帶回來給他們。真是令人討厭的信賴。
大概是盧克那裡的事件提高了她的期待感吧。因為是兒時玩伴，所以知道。變成這樣的莉茲已經說服不了了。

我平心靜氣地伸出手，帶著記憶能夠消失的期待，使勁搓了搓莉茲的腦袋。

「很好很好，莉茲醬很好很好很好。」

「嗯～……」

真是夠了，這是瘋狂的風評損害。反正莉茲揍了這個騎士到頭來也是我的錯對吧……我知道的。
緹諾紅著臉看著姊姊大人和我。然後，關鍵的騎士踉踉蹌蹌地站了起來，將眼睛睜到了極限，感動得渾身發抖說道。


「真……真是令人驚嘆…………這就是等級8的……人心掌握術。」

「……總覺得我身邊，盡是些奇怪的人。」

「…………M、Master，請允許我不做評論。」

從哪裡如何看才能看起來像是掌握了呢？　如果有可以控制莉茲的方法，我很想知道。
疲勞湧上心頭，不由自主地嘆了口氣。不知道青年是怎麼理解的，他挺直了背，用女性一看就會陶醉的凜然表情敬禮。

「報告遲了，我是第零騎士團的團員，休・雷格蘭德。根據弗朗茨團長的命令，本人從現在開始歸於您的指揮之下。請儘管吩咐！」

真是驚訝…………我怎麼什麼都沒聽說？　再說，騎士團的團員歸於我的指揮之下，這不是很奇怪嗎？　作為協力者一起進行調查之類的也不過就那樣，但我該怎麼在有正規騎士團的團員在我麾下的情況下抽身？
還有，就算你現在採取正經的態度，也無法挽回你先前丟掉的分數。雖然我也不會說什麼，因為有可能是被莉茲敲壞了腦袋才變成那樣。

在我充滿猜疑的視線下，休的表情也絲毫沒有改變。如果是我的話，肯定會因為壓力而把視線移開，不愧是精英騎士。

哼……這樣看來，弗朗茨桑……是打算讓我工作吧？　太小看我了。難道他不知道無能的人勤勞起來才是最麻煩的嗎？
雖然沒有人會明白吧，但我真的有、努力地、以堅定的意志、什麼都不做！

我抱起手臂，用指尖輕輕敲了敲手肘，嘴角帶著一絲冷笑說道。



「…………原來如此，我明白了。那就，先去找來可以給莉茲的咒物吧。」



————————本話結束————————

翻譯君➤亞克2號身懷Master絕技，看來……有前途？………試練慢走不送(ㆆᴗㆆ)。

❖書籍版第七卷發售日：2021/8/30。內容是魔改後的武帝祭篇。購買限定版書籍隨附壓克力手機支架，圖面是克萊伊和妹狐。圖片請見回覆1樓。

❖新嘆靈速報Vol.12：第七卷角色設計第二彈『索拉・佐羅』，詳細請見回覆2樓。

❖新嘆靈速報Vol.13：第七卷角色設計第三彈『加夫・謝恩菲爾德』，詳細請見回覆3樓。
 

279 漆黑之杖 
[279 漆黑之杖] by 諾艾爾



「辛苦了，克萊伊桑。今天的護衛由我來擔當！　請放一百二十個心！」

「吉魯吉魯……？」

希特莉雙手一拍無憂無慮地笑著，自從強制減肥至今仍保持著苗條身材的吉魯吉魯君則是歪著頭。
我在氏族Master室的固定位置一邊擦拭著寶具，一邊再三打量著眼前並肩擺好姿勢的希特莉和吉魯吉魯君這對神秘搭檔，說道。

「感覺好久沒有見到希特莉了呢。」

「我也很高興見到久違的克萊伊桑！」

妳很高興真是太好了，只是……也？　我剛剛並沒有說過我很高興見到希特莉吧？　不過，我是很高興沒錯！
溫暖的陽光從背後的窗戶照射進來。魔劍騷動雨過天青，帝都一片祥和。那場騷動看來最終被權力埋葬於黑暗之中了。

希特莉用輕快又自然的動作繞到我身邊，抬起眼眸看著我說道。

「我聽姊姊說了，克萊伊桑！　似乎又在做有趣的事情了呢。」

希特莉彷彿在用全身展示著自己的好心情。如果有尾巴的話肯定會搖吧。我深深地嘆了一口氣，低頭看著自己正在擦的冠型寶具說道。

「只是，莉茲好像很不高興呢……」

在那之後，我沒有做任何有趣的事…………既沒有做有趣的事，也沒有做不有趣的事。換句話說，就是什麼都沒做。硬要說的話，去做有趣的事的，是那個叫休的人。
當時隨波逐流地按狀況給出了打發人的指示，沒問題嗎？　據說是弗朗茨桑派來的，不過……。

在我預感到自己似乎會被捲入奇怪的事情而心情變得低落時，希特莉開心地說道。


「呵呵呵……姊姊是對今天不是由自己擔任護衛這點感到不高興的。這意味著自己的份被往後延了……但似乎因為有怎麼也推不掉的事——無論如何，我也是一直忙到了昨天才好不容易今天能過來的！」

「原來如此，我明白了。」

雖然完全無法理解，但我明白了一點……只要妳們開心就好！　我已經累了。

然而，如果妳們以為我會一直默默地被捲入事件中，那就大錯特錯了。

根據弗朗茨桑所說，這次的騷動似乎跟詛咒有關。而且，遺憾的是，詛咒和寶具有著切也切不斷的關係。

寶具是過去存在的道具的再現。而且，據說在過去越普及、越廣為人知的道具，其再現率就越高。
至於被詛咒的道具，是接收了強烈的思念而誕生出來的東西。從其誕生的原理來看，被詛咒的道具基本上是單指一件道具，並不滿足成為寶具的條件『過去普及的道具』這點。

也就是說，極少作為寶具再現的被詛咒的道具，在過去只存在一件的情況下還能作為寶具再現，這意味著——其本身極有可能是相當廣為人知且非常恐怖的東西。

當然，我所擁有的寶具幾乎都是安全的。被詛咒的寶具一件也沒有，但萬一我手邊的寶具惹出什麼事，這次可不是可以當玩笑帶過的。

基本上我手邊的寶具的能力已經全部都確認過了，但並不能否定是否有可能有哪個兒時玩伴把偶然得到的寶具擅自混入我的收藏中，還忘了告訴我。

順便保養，我一邊逐一擦拭著寶具，一邊再次確認了寶具的能力。我朝希特莉招了招手喊她過來，在笑眯眯的希特莉頭上戴上了剛擦好的冠型寶具。

希特莉瞪大眼睛，有些焦急地說道。

「！！　難難、難道這就是我的咒物嗎？」

雖然莉茲也說過類似的話，但……為什麼妳們這麼想被詛咒啊？

「我才沒有什麼咒物……這個寶具也只有讓頭髮稍微容易長長的效果（價格上億）…………這個也不是，這個也不是……」

把擦好的吊著鮮紅色寶石的吊墜型寶具掛在希特莉的脖子上，再把項鍊型的寶具掛在希特莉的脖子上，再把項鍊型的寶具掛在希特莉的脖子上，然後再把項鍊型的寶具掛在希特莉的脖子上。是讓人想問到底有幾條的情況，但代替模特兒的希特莉卻只是紅著臉，看起來非常高興。

不對，不是要送妳啊？　……不過，如果妳真的想要，分一點給妳也是可以。反正也是向妳借錢買的。

「真是的，什麼事都來找我，我也很為難啊。明明前一陣子才剛經歷過一場風波，大家都太依賴等級8了。希特莉，伸出手指。」

到目前為止，我被捲入了不少騷動，實際上也沒有很好地解決所發生的事，只是掛名的等級8，實在很難理解為什麼大家都這麼信任我。只要稍微想一想，我什麼都沒做的事實明明是顯而易見的。

一邊在心裡嘀咕著，一邊在希特莉遞過來的白皙手指上逐一戴上擦好的戒指。

「！　克……克萊伊桑，這個舉動的意思是！？」

「……沒有，並沒有什麼特別的意思。只是盧克和莉茲不會老實待著不動，露西亞的話我會被揍，至於安塞姆，要爬上去很辛苦………………不喜歡嗎？」

「怎麼會！！　可、可是，有很多呢……」

而且實際上，我一直想對希特莉他們身上都沒戴什麼飾品，而只有我一個人總是滿身寶具叮噹作響這樣的現狀提出異議。即使不發動也沒關係，不偶爾拿出來裝備一下的話，寶具也太可憐了。

也許是怕癢吧，希特莉渾身顫抖，紅著臉小聲嘟囔著。

「這難道是…………求婚嗎？」

「吉魯吉魯……」

面對情緒不穩定的主人，吉魯吉魯君發出好像有些擔心的聲音。求婚……不是說了沒有什麼特別的意思嗎！

耳環…………不打耳洞就戴不上，還是不要戴比較好吧。

為了讓心神不定的希特莉平靜下來，我回到原本的話題。

「可是，弗朗茨桑所說的預言，可信度有多高呢？　說是有籠罩帝都的黑影？　還說那是詛咒，希特莉知道什麼嗎？」

「……占星神秘術院的預言被評定命中率很高……帝國法也允許根據預言來調動國軍。」

命中率很高嗎……可是，也有像索拉那樣發出假神諭的例子，所以很難完全相信……那孩子真的太糟糕了。

說到底，就算詛咒之類的東西襲擊帝都，也會在沒有造成多大損失的情況下就被鎮壓吧。反正不管怎麼說，就像我還坐在這裡，帝都是安全的。

「但是，如果是給出了這麼誇張的預言——是詛咒的話，就是有著相當深遂因緣的詛咒吧。但看來是連厲害的咒術師也無法辦到的規模——也難怪弗朗茨桑會警戒著寶具了。不過帝都周邊在防禦體制之下從沒有發生過出現大量傷亡者的情況，而且已經在實施出入盤查了，我認為從外面攜帶咒物進來的可能性很低。這麼說來，哥哥好像也接到了國家發來的動員請求。因為教會是對抗詛咒的專家。」

「真是完美的準備啊。」

這是咒術的基本，強大的詛咒並不是想施展就能施展的。
被認為最危險的詛咒，是帶著怨恨死去的人所遺留下來的怨念形成的詛咒。而且，這種詛咒極其強大，往往不分青紅皂白，在情報傳開的時候，早已殺死了許多人。

然而，這次應該不是這種狀況。全部駁回的結果，剩下的可能性就是咒物。
帝都既然被稱為寶物獵人的聖地，也就是說日夜攜帶進出的寶具數量非常之多，這麼一想，也難怪弗朗茨桑會來連絡我了……是這樣嗎？　不不不，有更應該連絡的對象吧！

把寶具的眼鏡戴在希特莉的臉上，再把寶具的披肩披在希特莉的肩上，最後因為不知道寶具的鎖鏈要掛在哪裡好，就把它一圈一圈地繞在希特莉的身上。滿是寶具的希特莉完成了。

嗯，看來並沒有沒見過的寶具混入其中。這次不會是我的錯了。

「我、我被染上了克萊伊桑的色彩了……我已經嫁不出去了。」

對了，既然知道帝都會出事，那何不乾脆離開帝都……？

…………不行，絕對會在出入盤查的時候被逮住，造成不必要的誤會。老老實實地待著才是最好的嗎？

再怎麼樣，只要我什麼都不做的話，就什麼也不會發生才對。






§　§　§





澤布魯迪亞魔術學院。數百年前，當時的皇帝為了發展落後的魔術領域而建立的這所學院，如今已成為名副其實的最高學府。
想要順利的攻略寶物殿，強大的魔導師是必不可少的。帝都的魔導師和獵人們都非常嚮往這所在帝都澤布魯迪亞的北區擁有廣闊的用地和城堡般的校舍，且在所有領域都進行魔術研究的魔術學院，據說帝都的高等級獵人的魔導師，有八成都是在這所機構培育出來的。

其城堡般的校舍周圍聳立著十二座塔樓。在分別由學院教授指揮的研究塔樓之一，女魔導士安娜・諾丁被後輩的魔導師用強烈的語氣吩咐著。

「聽好了嗎，請務必謹慎對待！　千萬不要貿然地注入魔力！」

「噗……知道了，知道了。不過，露西亞的哥哥也真講禮數呢。竟然大方地送出那位《劍聖》的珍藏品。之前那把雷特化的法杖也很棒，不愧是等級8的寶具收藏家，入手的藏品也是一流的。」

一頭黑長髮的後輩魔導師——露西亞，聽到安娜的話一臉不高興。難得的美人胚子都給糟蹋了。

等級6獵人。魔導師，《萬象自在》露西亞・羅傑，因其掌握的魔術範圍之廣而聞名，但在各個研究室之間，真要比的話，她的哥哥更廣為人知。

露西亞的哥哥《千變萬化》是帝都中最年輕達到等級8的頂尖寶物獵人。作為寶具收藏家也很有名的這位獵人青年，要是來訪這些女性比例很高的魔術學院研究室，大家就會特地為了見他一眼而聚集起來，已經是偶像化的程度了。
說起類似的年輕獵人，還有亞克・羅丹，但亞克的親人並不在學院，所以很少有機會來訪，人氣最後都集中在露西亞的哥哥身上也是在所難免的。

低頭看了看露西亞帶來的漆黑法杖。彷彿幾條藤蔓纏繞成形似的握柄，頂端鑲嵌著閃耀的寶石。雖然是簡單的設計，但即使隔著布拿著也覺得輕得驚人。
能力好像還不知道，不過法杖的寶具比起其他武器的寶具，通常都是高價位的，要是放到市面上賣的話，價值幾千萬以上也不奇怪吧。拿起來很輕這點，對體力較低的魔導師來說也是一個加分項目。

雖說是要給等同於妹妹師父的教授，但二話不說就把寶具法杖送出來，實在是太慷慨了。又強，又有錢，根據傳聞聽到的，好像行事作風有些獨特，但那些也絕不是一面倒的缺點。露西亞也相當優秀，不知道是不是有了這麼優秀的哥哥才有這麼優秀的妹妹。

「不是那樣的，只是個寶具笨蛋！　而且這把法杖也有可能是危險物品——」

「知道了，知道了，不用這麼努力掩飾害羞。我不會搶走妳哥哥的——」

「…………掩飾……害羞！？」

在犀利地瞪了過來的露西亞面前，只能小心翼翼地在不碰到皮膚的情況下觀察著法杖。
露西亞・羅傑並不是一個會為了掩飾害羞而撒謊的人，最好聽她的話，這樣到時候真有個萬一時，留給她哥哥的印象也會比較好。寶具法杖既強大又象徵著身分地位，然而並不是純粹的研究者安娜所需要的東西。

「話說回來，關於這把法杖是什麼，安娜桑有什麼頭緒嗎？」

「我對法杖沒什麼興趣…………不過倒是對露西亞的哥哥很有興趣……」

「…………」

寶具法杖五花八門。有常見的魔力增幅的法杖，也有前幾天露西亞帶來的只針對雷屬性特化的法杖，還有像是引起特定現象的法杖等等，各式各樣。而且，大多數的寶具法杖在使用之前都無法得知能力是什麼。
如果是極少數、極具特色的有名法杖的話，還有可能可以判斷，但如果這是安娜知道的有名的寶具的話，《千變萬化》不可能不知道。

「是說，那位《劍聖》竟然收藏著法杖的寶具，真是令人驚訝。而且，竟然能讓他自己主動送出了這把珍藏了幾十年的法杖——妳哥哥真厲害。」

「…………我們隊長，從以前開始就很眼尖。」

《劍聖》一直以來沒有交給任何人，連存在都沒有公開，就這麼保管著的寶具法杖。說不定對他來說，這是比劍還重要的物品也不是沒可能。《千變萬化》的交涉能力不亞於老奸巨滑的商人的傳聞，似乎是真的。

這麼年輕就達到等級6的露西亞也算是個天才，但她哥哥肯定比她更厲害。造就了露西亞獲得《萬象自在》這個別名的因素之一的魔導書，據說也是她哥哥編寫的，原來如此，露西亞會變成優秀的兄控也能理解了。

「現在，只要能抓住那位『哥哥』的心，就能得到一切，而且還附贈了這麼可愛的妹妹。」

「………………安娜桑是無法駕馭我們隊長的。到時候快死了才開始後悔，我可不管。」

「開玩笑，開玩笑。在教授仔細確認過之前，我會不碰一根手指地保管好法杖的。就算真被詛咒了也沒——」

看見露西亞皺起眉頭，安娜停下了這句話。看來要想攻略哥哥，首先得拉攏這位妹妹才行。

雖然安娜也被人稱為天才過，但眼前的少女毫無疑問比自己更有才能。相比之下，自己就遜色了，再加上，《千變萬化》是年輕又有才能的最年輕達到等級8的獵人，應該相當受歡迎吧。以妹妹的前輩這種程度，根本沒有勝算。

現在要盡可能多賺點分數。總有一天機會一定會來的——當安娜展開了這種隨心所欲的妄想時，露西亞突然說道。



「……安娜桑在這個研究室待了很長的時間對吧？　該不會教授也有什麼珍藏著的東西吧？」

「珍藏著的……東西？　……………………那是，既然是魔導師，又有學院教授的身分，一兩件珍藏品肯定是有的，但——啊，莫非是那個！」

露西亞睜大了眼睛。這個才華出眾的後輩，雖然魔術的本事一流，但也有著不怎麼注意周圍的習慣。只要一埋頭研究，就會聽不見學院裡的流言蜚語。
為了讓一向冷靜的露西亞稍微焦急一些，安娜故意四處張望，並壓低聲音說道。

「雖然只是傳聞，但這個學院裡好像有從第一任校長開始悄悄傳承下來的東西。據說是傳說級的物品，但是……即使向教授們確認，大家也只是笑而不答，不過他們的眼神卻是嚴肅的。那麼，這個令人好奇的『東西』，妳覺得是什麼？」

「是藥水或是魔法生物、嗎？」

露西亞一臉受夠了的表情開口。然而，卻不可思議地帶著確信說出了這句話。

「怎麼，妳知道嗎？」

「不，這是第一次聽說………………只是，今天的護衛輪到了『鍊金術師』的希特。」

護衛？　鍊金術師？　到底在說什麼？
面對眨著眼睛的安娜，露西亞握緊拳頭，為自己打氣般說道。

「我知道哥哥這次想要做什麼了。不會再像往常那樣讓哥哥為所欲為的。哥哥的暴行——由我來阻止。」



————————本話結束————————

翻譯君➤真出什麼事就全部變成青蛙吧！(☄◣ω◢)☄

❖新嘆靈速報Vol.14：第七卷角色設計第四彈『羅潔瑪麗・普洛波斯』，詳細請見回覆1樓。

❖新嘆靈速報Vol.15：第七卷角色設計第五彈『克萊希・安德利希』，詳細請見回覆2樓。（翻譯君看到克萊希的圖片後，第一次覺得Master信仰動搖了，不愧是真貨！！！）
 

280 漆黑之杖② 
[280 漆黑之杖②] by 諾艾爾



讓物體懸浮起來展示的魔導裝置。在被展示的漆黑法杖前，學院的魔導師們聚集了起來。

魔導師的類型大致分為兩種。一種是，以確立魔術理論為目的，閉門進行研究的研究派，另一種是，認為理論不重要，想要學習魔術並使用這種力量的實踐派。
大部分的魔導師屬於後者。騎士團和寶物獵人中的魔導師就是最好的例子。

然而，長期留在學院的魔導師大多屬於前者。

聽到露西亞帶來了新的研究材料而聚集起來的魔導師們觀察著法杖，竊竊私語。

「嚯哦……這就是《劍聖》的珍藏品……是從未見過的法杖呢。」

「據說索恩・洛威爾曾經為了武者修行巡迴了世界各地，途中也攻略過好幾個寶物殿。如果能確認是在哪裡得到的，能力也——」

「是植物成形的法杖嗎？　但是這個顏色和這個形狀——」

「竟然能得到那位不苟言笑的《劍聖》一直放在身邊的至寶，不愧是《萬象自在》的哥哥——」

露西亞抱著手臂，嚴密地監視著，其中一人，妙齡的女魔導師抱怨地說道。

「可是不能觸碰該怎麼確認——戴上手套行嗎？」

「不行。因為不知道會發生什麼，請不要做多餘的事！」

一大批熱愛研究超過三餐的魔導師們，之所以誰都沒有伸手觸碰這把法杖，是因為先前不守規矩試圖觸碰的人全部都被露西亞吹飛了。
研究派的魔導師在實踐技術方面較差。面對平時就定期吸收大量瑪那源，且已經習慣了隊伍成員三不五時引起麻煩的露西亞，要趁其不備幾乎不可能。

露西亞仔細地確認了沒有人再敢不守規矩後，用犀利的眼神看向安娜。

「安娜桑？　這哪裡是在保管啊！」

「啊—哈哈哈，這也沒辦法啊。一聽說是《劍聖》的珍藏品，這座塔裡的魔導師們怎麼可能不聚集過來呢。本來寶具法杖就很難輾轉到我們這裡。」

寶具法杖既是珍貴的研究材料的同時，也是強大的武器。而且，這些在寶物殿裡發現率極低的寶具法杖，基本上因為金錢方面的問題，就沒有輾轉到學院來的機會。
新的寶具法杖被帶來，可以說是一則讓其他研究室的魔導師們也爭先恐後聚集過來的大新聞。

「而且，藏起來的話，反而會有更多人設法接近的。在教授回來之前，像這樣大家一起在這裡看守著，不是更放心嗎？」

「這是…………也許是這樣吧，可是……」

不能小看這些比起注重魔術所具有的偉大力量，更以理論見長的研究者們。他們在對自己的研究傾注熱情的同時，也時刻關注著其他同伴的研究。在這個標榜切磋琢磨的學院裡，只要是為了研究，一切的行為都是被允許的。法律只起到了一半的作用。既有若無其事地潛入上了鎖的房間的人，也有拿同一研究室的同伴進行人體實驗的人。想要完全控制住這些幾乎是不可能的。

「特別是露西亞——因為是獵人，所以也引起了大家的關注。而且還有個以寶具收藏家聞名的驕傲哥哥——」

「………………唔…………」

看來露西亞似乎不太擅長哥哥被人稱讚。安娜調侃的話語讓露西亞皺了皺眉，像是放棄了似的呻吟起來。

就算作風有些獨特，但哥哥是等級8的獵人是驕傲吧，有什麼好不滿的呢？　難道是真的在擔心哥哥會被搶走嗎？
這根本是……白費力氣。雖然很少露臉不是那麼公眾人物，但僅憑等級8這點就已經是名人了。特別是在這個國家，獵人的地位很高，既然是等級8，就算帝國的上級貴族前來提親也不足為奇。

可是即便如此，總覺得露西亞在談到她哥哥時都太過神經質了。不管是《劍聖》珍藏的法杖可能被詛咒了，還是她哥哥覬覦著學院的至寶等等，都讓人無法相信這是一向理智的露西亞所說的話。

「說真的，我覺得作為因露西亞翹掉考試而惹怒了教授的賠禮，而把從《劍聖》那裡得到的寶具法杖順手送給教授的說法還比較實際。」

在得知露西亞沒有參加一直在努力學習的上級複合靈杖持有資格考試時，真的非常驚訝。參加那個考試的先決條件是必須有在學院的研究經歷和教授的推薦，是魔導師資格中最難的考試之一。
雖然似乎有著各種各樣的原因，但如果是沒有通過考試還好說，臨時缺席簡直是等同於丟盡了教授的臉。

「哥、哥哥可不是做那種普通事情的人！」

「不過，我想教授收到《劍聖》的珍藏品的話，心情也會變好吧？　教授也是研究者來著，又正好想要一把法杖，這不是最好的時機嗎？」

說到底，像露西亞所說的那種心懷不軌的人是不可能通過高等級認定考試的。獵人的高等級認定考試也會考核人格面的。
此外，魔術研究和危險有著密不可分的關係。露西亞帶來的雷特化的寶具法杖也是如此，多少帶有風險是可以預見的。

「………………夠了！」

面對笑著說話的安娜，露西亞難得地鼓起了臉頰。
雖然是個會連著好幾天徹夜編創新魔術的人，但也有可愛的地方。就算不是安娜，也會想要戲弄她吧。

不知道是不是因為來的太晚擠不進人群而放棄了觀看法杖，從別的研究室過來的女孩子向露西亞搭話。

「吶，露西亞桑。妳哥哥沒有來嗎？」

「……沒來。因為是、等級8，所以…………很忙！」

「誒～，之前聽說這次會陪妳來的——」

「才不是在陪我！」

聽到對方的抱怨，露西亞投以冰冷的眼神。
露西亞在請教授收她為學生時讓她哥哥陪著一起來的這件事非常有名。因此，她對這種說法到現在也耿耿於懷。據她本人的說法是哥哥自己硬要跟來的，但現在看來，真不知道有多少是真的。

露西亞冰冷的聲音和拒絕的氛圍，聚集了對不能觸碰的法杖失去了興趣的魔導師們的視線。


——這時，突然傳來一聲短促的尖叫聲。


露西亞急忙朝尖叫聲的方向望去。

設置台上懸浮著漆黑的法杖。但構成杖柄的藤蔓伸長了一部份，纏在一個人的手臂上。

「都、都說了不要碰——你做了什麼！？」

「……沒有，我才沒有碰——」

聲音在中途就消失了。纏在手臂上的藤蔓無聲無息地繼續生長，從手臂爬上了上半身。
因驚愕而扭曲的臉漸漸失去了血色。漆黑的法杖膨脹了起來。無論是藤蔓的長度還是粗細，都無法與最初帶來的時候相比。

慌亂之中，藤蔓的一部份繼續伸長，並襲擊了呆站在原地的另一名魔導師。其動作敏捷到讓人聯想起捕捉獵物的蛇。

第一個被抓住的魔導師被砰的一聲扔到地上，他們趕緊跑向他。
身上沒有明顯的傷痕。心臟也還在跳動，但臉色蒼白，完全不省人事。

如瀑布般流出的汗水。這種症狀是——魔力缺乏。

「難道是……把魔力……吸走了嗎！？　怎、怎麼回事，這把法杖！？」

法杖的下半部一分為二，就像雙腿一樣，慢慢地從展示用的裝置走了下來。這一幕宛如生物般的動作，讓剛才還眼睛發亮地觀察著法杖的魔導師們後退了一步。

構成杖柄的藤蔓越來越長、越來越粗。這種樣子與其說是法杖，不如說是植物的魔物。

一名魔導師尖叫著朝法杖發起了攻擊。就像以此為信號般，魔導師們開始從四面八方射出爆炎、風刃和冰彈等等——然後，法杖猛烈一震。
術式造成的傷害瞬間就治癒了，而且法杖本身還越長越大。簡直就像——吸收了魔法的能量一樣。

安娜思考著法杖的真面目，後退了一步。

「難道是……對魔法……生物？　這都什麼啊！？」

「看吧！　我說的沒錯對吧！　看吧！　哥哥這個笨蛋！　我明明就沒有像盧克桑那樣要求這種事！　也沒有讓人觸碰！」

「是說這種事的時候嗎！？」

聚集在一起的魔導師們向四面八方分散開來。原法杖把吸盡魔力的魔導師如同用完般隨意地扔掉後，來回打量著安娜和露西亞，然後把杖身轉向露西亞。
露西亞緊緊抿起嘴唇，舉起不知是誰落下的長杖，用杖頭指著前方說道。

「好吧。來吧——我不會讓你按哥哥的意思、為所欲為的！」

「露西亞！　就算是妳，以魔法不起作用的東西為對手也——」

「……我會用法杖……狠狠地揍它一頓——啊…………」

原法杖看了露西亞一會兒（雖然沒有眼睛），隨即改變了姿勢。轉過杖身，靈巧地用剛形成不久的雙腿跑了起來。
彷彿雙手般大大張開的藤蔓把來不及逃跑的魔導師們捲了進去。不斷吸取魔力的這把不明法杖到底會成長到什麼程度，連想都不想去想。這個學院是帝國第一的魔術學院，魔導師從高手到新手，上上下下有好幾百個人。

原法杖強行破壞了比自身還小的出口後，飛奔到走廊上。

「喂！　你要去哪！」

露西亞大驚失色，立即追了上去。毫不猶豫地去追怪物，不愧是等級6的獵人。
安娜確認了被破壞殆盡的倉庫和因魔力缺乏而倒下的學院同伴們，思考起教授回來後該怎麼解釋，抱著頭喃喃自語。

「這下，該怎麼辦啊……」





§　§　§



斯瑪特姊妹的性格正好相反。莉茲天真爛漫又率直，偶爾也會像個大人，而希特莉則是理性又踏實可靠，偶爾也會像個孩子。而且，希特莉比起被給予，更喜歡付出。這大概也是她作為鍊金術師能有卓越的成就的原因之一吧。
我也喜歡拉著我的手臂強行把懶惰的我拖著走的莉茲，但加速了我的廢柴狀態的希特莉對我來說也很療癒（順便一提，最讓我有安心感的當然是安塞姆。不知道是不是正因為有了莉茲和希特莉這兩個這麼活潑的妹妹在，才有這樣安穩性格的哥哥？）。

一邊吃著滿身寶具且心情非常好的希特莉做的飯，一邊看著吉魯吉魯君做著體操，全身懶洋洋的。
希特莉從剛才開始就一直笑咪咪的。雖然本來就因為沒打算離開氏族Master室而沒什麼護衛的氣氛，但似乎對她來說這段時間是一種很好的精神充電。

我打了個大哈欠後，希特莉像是按捺不住般靠了過來。

「克萊伊桑，話說——請看！　其實昨天聽說了之後，我就準備了研究資料今天一起帶過來了！」

「研究資料？　內容是？」

「是厄咒編纂圖。裡面特別整理了至今為止發現的危險現象和詛物等資料，是沒有釋出到外界的書物。為了克萊伊桑，從機構裡偷——帶出來真的是非常、非常辛苦！！」

那是什麼令人不安的書啊——有幹勁是很好，但是……我又不需要！！

希特莉把一本裝訂得很厚且外觀本身看起來就像是被詛咒了一般的不祥書物放在桌子上，然後從我後面依偎了過來。
柔軟的觸感和體溫壓在我的背上，同時也附上了叮噹作響的冰冷寶具的觸感，希特莉在我耳邊低語。

「……如果我選了想要的東西，會給我嗎？」

不給。看來又有奇怪的傳聞不脛而走了。弗朗茨桑一個就夠了，妳們到底把我當成什麼了？

「大部分的咒物都被隱藏起來了。因為知道本身就是危險的。這真的是一本非常難得的書。為了克萊伊桑，為了克萊伊桑。」

希特莉一再強調是為了我，但即使是身為寶具收藏家的我，對咒物之類的東西也不感興趣。
關於艾莉莎帶回來的魔劍，因為我當時一無所知，所以是不可抗力。而且再怎麼說，厄咒——。

雖然有點在意一向認真的希特莉想要的是什麼，但首先帝都就不可能到處都有咒物吧。
法律上不是禁止的嗎？　還是只是持有是允許的？　畢竟那些有缺陷的東西只論能力的話總是很高。

希特莉在我脖子周圍蹭來蹭去。我用手掌托著臉頰，隨便翻開後面的一頁。
記載的插圖是一棵從樹幹到枝葉全是黑色的不祥之樹。試著讀起一同記載的文章。

「讓我看看……黑色世界樹——作為世界上唯一的神秘之樹『世界樹』的替代品而誕生。與從地脈獲得力量並使之在世界循環的世界樹不同，它襲擊生物並奪取其魔力，是魔法文明的遺產。據說成長了的黑色世界樹會向四面八方紮根，並將方圓千里變成無法使用魔力的魔術荒廢地帶。」

「如果魔術不能使用，整個文明就會改變呢。」

「原來如此…………好像也沒什麼大不了的。嘛，總之我不需要……」

我本來就用不了魔術。不過不能給寶具充能這點倒是個大問題——說到咒物，給人的印象總是會出現傷亡者，但看來也不一定都是這樣。

至於世界樹，就是傳說中的神樹。據說是製作法杖的最上等材料，甚至擁有超越了寶具的巨大魔力增幅量，不過這是真的還是假的就不知道了。無論如何，傳聞還說目前在精靈人管理的大森林地帶的最深處還長著一棵，而它也成為了精靈人的信仰對象等等，總之有很多真假難斷的傳聞。連拉碧絲她們好像也沒見過的樣子。

可是這幅插圖，黑色世界樹，若是被精靈人看到，豈不是會抓狂？　會不會認為是不敬？

話說回來，希特莉感興趣的是哪個？

當我正想向一臉期待到不行的兒時玩伴確認時，門猛然地打開了。

大驚失色的伊娃衝了進來。幾乎與此同時，放在桌子上來自弗朗茨桑的共音石也震動了起來。


「不好了，克萊伊桑！　澤布魯迪亞魔術學院被不明的巨大魔物破壞了！」

「蛤？　突然在說什麼——」

說起澤布魯迪亞魔術學院，是帝國首屈一指的魔術學院。也是露西亞從師的教授所屬的機構。
其占地廣闊，校舍堅固，還被好幾層結界魔法守護著，是帝都數一數二的安全場所。被魔物襲擊破壞是不可能的。不如說那裡就算被龍襲擊也不會有事。

一定是誤傳吧。那裡有著名的魔導師自不必說，就連高等級的獵人也有好幾個。與索恩・洛威爾的劍術道場相比，規模是不同的。
說到底，巨大的魔物就不可能進入帝都。希特莉和吉魯吉魯君也瞪圓了眼睛。

伊娃上氣不接下氣地走到我們面前，把手拍在桌上，正想開口說話時——看見正好翻開的圖鑒書頁，突然激動地喊道。

「這個…………就是、這個！！！　一模一樣！！」

傷腦經呢，這麼說根本聽不懂啊。到底為何會這麼激動？
在對話不能很好地進行的期間，共音石也一直在震動著，感覺特別地吵。弗朗茨桑也真是執著，有什麼事嗎？　明明現在很忙。

我深深地吸了一口氣，平復了一下心情，表情嚴肅地說。


「伊娃，這不是魔物，是咒物。」

「那種事、怎樣都行！　你看，那邊——！」


伊娃繞到我後面，指著窗外。我只好站了起來，和希特莉並肩看著窗外。
從建築物看出去，在遙遠的地方，有著以前從未見過的漆黑的東西。即使是隔著建築物也能看到就意味著，那個東西相當巨大。

我揉著眼睛，希特莉戳了戳我的肩膀。

「沒什麼大不了的呢。是吧，克萊伊桑！」

「…………嗯嗯，是呢。」

沒什麼大不了的，順便說一下，這與我完全無關。
誒？　什麼？　我必須去嗎？　…………嘛，露西亞說不定也在那裡呢。



————————本話結束————————

翻譯君➤Maste是神！是說咒物法杖也怕被露西亞揍嗎థ౪థ你們法杖的用法好像都不太對啊(°▽°*)

❖新嘆靈速報Vol.16：書籍版第七卷封面插畫公布，圖片請見回覆1樓。作者表示，書籍版第七卷的內容（武帝祭），大綱和Web版是一樣的，但副章節有很大的修改與加筆，也回收了在Web版沒能回收的信息，而且會是過去以來最厚的一本！

❖漫畫日文版7/16更新第24話①，後半②預定7/30更新。（漢化版7/17也更新了第23話。）
 

281 咒物 
[281 咒物] by 諾艾爾



我手裡拿著共音石，和希特莉一起出門。
順便說一下，因為很危險，伊娃負責看家。雖然我也很想留下來看家，但我不會說出口。要是因為我這麼說而導致伊娃決定一起出門，害她受傷了就糟了。

『《千變萬化》，你在搞什麼鬼！　帝都內竟然接二連三地發生重大事件，這明顯不對勁吧！』

「不……這種事，就算跟我說也——」

『少瞧不起人了！　已經調查過了，我知道你妹妹就在澤布魯迪亞魔術學院！』

「嘛，是這樣沒錯…………但只是這樣就歸咎於我——」

共音石不斷傳來弗朗茨桑的怒吼聲，似乎一口咬定事件的責任在我。
確實我運氣不好還偏偏是等級8，但像這樣把所有的問題都推給我也很為難。

話說回來，帝都裡還有兩個等級8吧，他們到底在做些什麼？

『那東西到底是什麼！？　你肯定心中有數吧！？』

「誒—……別總是指望我什麼都知道啊。………………那個，就是啊，大概是『黑色世界樹』吧。」

『！？　你這傢伙伙伙伙伙伙伙伙伙伙伙伙伙伙！』

遠處。抬頭看得見巨大的黑色物體在空中蠕動，大街上尖叫聲四起。從這裡也能看到就代表那東西有數百米高吧。遠遠比龍還要巨大得多。

到底那種東西是從哪裡進入帝都的？　明明帝都現在因為詛咒的預言什麼的，正處於嚴密的戒備狀態才對。

是說，就算我去了那裡能做什麼？　我能做的，只到送希特莉過去為止。我有在的必要嗎？

「真大…………！　這無疑是危險度A級呢，克萊伊桑！！」

哇，看起來非常高興呢。

希特莉一手摀著嘴，眼睛閃閃發光，另一手則緊緊握住我的手。讓我想逃也逃不掉。

嘛，冷靜點。冷靜下來，克萊伊・安德里希。那東西大成那樣，帝都的強者們應該會蜂擁而至把它揍的體無完膚的，大概。

雖然物理攻擊能否奏效相當可疑，但那如果真的是『黑色世界樹』，因為是樹，當然怕火。燒掉燒掉。

「如果我推測正確的話……那東西怕火。需要《魔杖》的——《深淵火滅》的力量。」

『…………我知道了。我去請求協助，你現在馬上去現場！　學院是帝國的支柱之一，要是被摧毀了我可饒不了你！』

留下令人不安的話語，共音石的通話切斷了。話說回來，來找我之前應該先跟易燃老太婆連繫才對吧……畢竟是魔術學院。那裡不是老太婆的老巢嗎？

我皺起眉頭，低頭看著手中的共音石，希特莉眨了眨眼說道。

「那個，克萊伊桑。恕我冒昧——如果厄咒編纂圖的內容是真的，就是說那棵樹會吸收魔力，用魔法攻擊會不會更糟呢？」

「啊—………………嘛、嘛，要這麼想也不是沒有可能吧。肯、肯定沒問題的。」

明明才從書裡看到，沒一下子就被我忘光了。真是的，所以才說我很沒用。

不過，再怎麼會吸收魔力也終究是一棵樹，如果是易燃老太婆的火力的話，總會有辦法的吧？

就算沒辦法…………因為是等級8，所以請想辦法。總比我可靠多了。

雖然露西亞被捲入其中的可能性很高，但那個妹妹比我強多了，而且在魔術學院裡應該有很多同伴。現在就先悠閒地走過去吧。




§




街上的人們像熱鍋上的螞蟻般四處逃竄。騷動比想像中還要激烈。
令人聯想到世界末日的警笛聲響個不停。隨著前進，我了解到我對黑色世界樹的大小估計得太過天真了。

負責維持治安的騎士團正在高聲引導人們避難。我也好想隨他們去避難。

「太厲害了，超大！」

一蹦一跳歡欣雀躍的希特莉做了相當單純的評價，看起來就像心智年齡下降了許多。妳就沒有什麼害怕的東西嗎？
因為有吉魯吉魯君在我們身邊，逃跑的人們也避開了我們，形成了一個只有我們的空間。我突然心有所感，對走在身邊的希特莉說道。

「………………吶，只是突然想到，像這樣在大家都在逃跑的街道上前進，不是挺有硬派架勢的嗎？」

「是的！　克萊伊桑，太帥了！　呀—！」

……我也好想尖叫。不是高興又害羞的尖叫，而是和街上人們一樣的尖叫。久違的感覺要吐了。

這時，一名手持大盾的騎士沒有被吉魯吉魯君的威容嚇跑，走了過來，大聲喊道。

「你們，這裡很危險！　沒看見那個嗎！　快逃！」

我也想逃。

「沒問題。我們是來處理那個的。您知道等級8的《千變萬化》嗎？」

…………好想逃啊。

聽到希特莉的話，這位好心的騎士帶著驚訝的表情立刻退開了。
顯然平時受到優待的等級8獵人在出事的時候比騎士團更有義務拼上性命。

沿著以前和露西亞一起走過的路走下去，就能看到校舍。

雖然本來就不可能遇過世界樹什麼的，但總之澤布魯迪亞魔術學院正面臨著前所未有的危機。

由於有時也會進行強大的魔術測試，學院建在廣闊的土地上。彷彿城堡般的巨大主校舍裡，包含了六座設有教授專用研究室的塔樓。
而那些地方現在，被巨大的漆黑藤蔓纏繞著。

樹…………在動。樹是這樣的東西嗎？　創造這東西的文明不知道在想什麼？

被高速蠕動的藤蔓甩來甩去，人就像垃圾一樣在空中飛舞著。
大概是學院的學生吧，現場聚集了數百名魔導師，攻擊魔法漫天四射，但世界樹卻完全沒有停止動作的跡象。

走著走著，也許是稍微冷靜下來了吧，希特莉仔細地觀察了世界樹後說道。

「【白亞的花園】裡出現過這種植物的幻影呢。」

「嗯…………不記得了。」

很遺憾，畢竟當時我失去意識了。

可是，要打倒這種東西辦不到吧？

幸運的是，魔術學院原本就有張開結界。損害目前還沒有波及到外面，但看它這種大小，恐怕只是時間早晚的問題吧。

這時，天色忽然暗了下來，校園中心出現了夾雜著冰塊的龍捲風。是大規模的攻擊魔法。

「是露西亞醬的『冰雹風暴』呢。」

龍捲風看著看著越來越巨大，最後狠狠擊中了攀附在塔樓上的黑色世界樹。
轟轟呼嘯的風聲。彷彿削過硬物般的可怕轟鳴聲震天動地。匍匐在地上的魔導師們為了不被餘波吹飛，死命地貼緊地面。

被上級攻擊魔法擊中的世界樹，其樹身被削掉了一大塊——然後，巨大化了。並不是錯覺。

「！？　成長了！？」

被削掉的大片傷口一下子就隆起癒合了。而且從遠處也看得出來本體正在膨脹。
看來這棵樹並不是一開始就這麼大。就像那個什麼……呃——。

「………………啊—啊，露西亞這傢伙。竟然給植物澆水。」

是火啊，火。植物的弱點一定是火。嘛，說是這麼說，但露西亞最擅長的畢竟是水系魔法。

藤蔓現在纏繞著的，是六座研究塔樓的其中一座。受到無數次的攻擊後，世界樹依然固執地不斷襲向那座塔。
被無數藤蔓緊緊勒住，塔身吱吱作響。看來這棵世界樹無論如何都想折斷某人的研究室。那裡有什麼嗎？


這時，劃破烏雲，巨大的火球從天傾瀉而下。


「真是的，為什麼會搞出這種事啊！」


嘶啞的聲音讓人脊背發冷。是易燃老太婆。易燃老太婆來幫忙了！
操縱著爆炎，《深淵火滅》出現。其後跟隨著幾名別著《魔杖》徽章的魔導師。仔細一看，不知為何，克琉絲她們精靈人也在一行人之中。

帝都首屈一指的魔導師氏族。《魔杖》的成員們毫不猶豫地進入現場，一齊舉起法杖，發動了術式。火焰、光芒、旋風，在烏雲密佈的天空下，射向世界樹。
不用說，站在最前面的是發出瘋狂笑聲的老太婆。

簡直比黑色世界樹恐怖一百倍……今晚好像會做惡夢。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！　燃燒吧燃燒吧！　化為灰燼吧！」

糟了，好像會化為灰燼。

不由自主地躲進建築物的陰影裡。火球彷彿隕石般傾瀉而下。無法理解易燃老太婆當時為何會去學這種超級危險的術式。
幾百米外的熱風都吹到了這裡了。

不過，總算放心了。成為敵人再可怕不過的老太婆，如今是同伴，可靠極了。這下子，這棵不祥之樹也會化為灰——。


「克萊伊桑，那棵樹，是不是變大了？」

「………………」

揉了揉眼睛。正如希特莉所說，在紅蓮襲捲的火焰中，黑色世界樹不但沒有化為灰燼，反而藤蔓逐漸變粗。
察覺到異樣的《深淵火滅》露出壯烈的笑容。

「…………這、是——」

傾瀉而下的火焰越發猛烈，但黑色世界樹卻完全不以為意。明明距離相當遠的我都覺得自己會變成焦炭——。
已經搞不懂了。真不敢相信世界上竟然有在老太婆的魔法下不會化為灰燼的東西。

「這……這難道是……光合作用嗎？」

「原來如此……光合作用………………原、原來如此？」

植物要生長得好需要光和水和溫暖的氣候。原來如此，不愧是世界樹，用普通的方法無法對付。

…………竟然連《深淵火滅》的攻擊也傷不到它，這棵樹，怎樣才能打倒啊？


不斷向上生長的樹幹現在已經直達天際。彷彿爬上去就能登天。這麼說來，有聽說過真正的世界樹也是直達天際的大樹。


「唔～～～～～～～！　騙子人類！　又騙人了、的說！　這玩意兒、火焰、絕對不是弱點吧、的說！！」

克琉絲又在喊著不好聽的話。是光合作用啊……被利用並進行光合作用了。肯定只是火力稍嫌不足。再加點油應該就能打倒的！

正當我在陰影中暗自為大家加油時，《深淵火滅》大喊。


「冷靜，克琉絲！　應該是威力不夠。儀式魔法，準備！」


儀式魔法…………已經這麼隨心所欲地丟了這麼多火球，老太婆還不滿足嗎？　說實話火焰也有可能真的不是弱點啊！　稍微跟克琉絲學習一下吧！


《魔杖》的成員迅速散開。簡單來說，儀式魔法是由多名術者共同發動的強大魔法。
以一人之身就能施展威力堪比一軍之術的《深淵火滅》，如果使用儀式魔法的話，威力會有多大，難以預料。

一個搞不好，學院會不會就被夷平了？

「看樣子……完全沖昏頭了呢。我記得那位好像說過，每當看到自己無法燃燒的東西時，就會受不了。」

「原來如此……我知道為什麼我會被討厭了。」

感覺就像在說老太婆總有一天會突破結界指似的，真的很可怕。上了年紀之後到底是變圓滑了還是沒變根本分不出來呀！ 

老太婆的笑聲迴響著。露西亞的冰雹風暴撲滅了延燒到校舍裡的火焰。雷光在烏雲中閃爍，世界樹不斷地生長。塔身出現了很大的裂縫。
我完全搞不懂為什麼校舍還沒有垮掉。


散開的《魔杖》魔導師們圍著的地面上浮現出巨大的魔法陣。也許是世界樹感覺到了自身的危險，在此之前一直勒著塔樓的藤蔓彷彿浪潮般，一齊襲向那裡。

然後，就在老太婆高高舉起法杖的時候——世界樹的生長突然停止了。

被瞄準的世界樹微微地扭動著，其藤蔓的尖端瞬間開出了紫色的花。原本想要摧毀魔法陣的那些藤蔓也停在半空中，沒有再次動作的跡象。

誒……世界樹原來會開花啊。圖鑒上沒有寫呢。

希特莉興奮地撲過來抱住我。

「是、是那個嗎！　難道說，是要把那個給我嗎！　克萊伊桑！　感覺能做出很厲害的藥水呢！」



「………………灰飛煙滅吧吧吧吧吧吧吧吧吧！　『冥獄炎殺刃』！」

「啊——」



法杖毫不猶豫地被揮下。從魔法陣中釋放出來的無數火焰之劍刺向世界樹並劇烈地燃燒起來。

紫色的火焰轉眼間就包覆了整棵樹，剛才無論怎麼攻擊也打不倒的世界樹，瞬間化為灰燼。



————————本話結束————————

翻譯君➤突然很想看《深淵火滅》燒一下克萊伊的說。(ﾟДﾟ)σ━))Д′)

❖新嘆靈速報Vol.17：第七卷角色設計第六彈『金剛院燈火』，詳細請見回覆1樓，同時公布了一張第七卷的插圖。
❖書籍版第七卷完整封面公布，書腰額外情報：漫畫版第五卷9月27日發售！圖片請見回覆2樓。（P.S. 書籍版實際裝訂完後，最厚的是第三卷，第七卷排第二。）
 

