書名: 囂張的JC妹妹的朋友說想跟我成為戀人，雖然不知道她是否在說謊，但看來我也想跟她交往
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1668617453.html
類型: 日輕
作者: π×３パン
其他書名: ＪＣの小生意気な妹の友達が恋人になりたいって言うから、ウソかどうか怪しかったけど、どうやらオレも恋人になりたいらしい
Web生肉: https://syosetu.org/novel/260704/
更新日期: 2022-12-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




最近一直糾纏我的囂張(小生意氣)妹妹有一個可愛的朋友——莉娜醬。我、妹妹和莉娜三個人一起玩著遊戲，今天莉娜醬好像要住在男友家。懷著複雜的心情，我把莉娜醬送到了門口——


譯者的話 
[譯者的話] by abcdakadcba

這是我第一次翻譯，也從來沒有寫文章或小說的經驗

日文的程度並不好，讀的是理組，人生跟文學的交集無限接近零

因為覺得可能會很有趣就開始了，但也可能哪一天因為熱情淡去而默默地結束

小說的內容我還沒有讀過，所以如果我覺得劇情變得無聊我也會停下來

請大家務必不要抱持期待，謝謝大家 

第一章 莉娜醬說不定其實是個很厲害的人
1 妹妹、點開了閨密傳來的影片 
[1 妹妹、點開了閨密傳來的影片] by abcdakadcba

住在兩棟房子外的莉娜是我的朋友。不，應該說是閨密吧，說是朋友無法說明我們的關係有多麼親密

而我永遠不會想到跟我這麼要好的她會發給我這樣的一段影片。
　
　
　

從小時候我就經常和莉娜一起玩，小學的大部分年級我都和她同班。她時不時會來參加我們家的家庭旅行，而我也會跟著她的家人出去玩。

暑假或是寒假我們總會互相泡在對方家裡。

今年春天，升上了國中，我和莉娜又同班了　

這樣關係緊密的閨密昨天拜託我說：「我跟父母吵架了，借我到你家待一會」

而在我家待了一段時間之後，她偷跑去了男友家。

本來昨天就有要一起玩的打算，想說住在我家就好了，沒想到居然要跑到不知道哪裡冒出來的男友家…… 

明明從小到大我們從始至終一直在一起的，突然感覺彼此的距離是多麼的遙遠，一瞬間被拋在了遠方。
問了之後她說對方是年紀更大的人，好擔心她啊。
　


我在管樂部的休息時間上完洗手間之後，因為還有一點時間我跑到外面的樹蔭下滑手機

儘管外面有太陽，躲在樹蔭下的我吹著自然風身體感覺很舒服
打開手機，莉娜傳給我了兩則訊息

第一則訊息是一段錄影，想說搞甚麼呢我把影片點開了
馬上感覺到會不會是甚麼不該看的東西，但是在我做出任何反應之前影片不留情地開始了

「開始拍了嗎？」

莉娜坐在不知道誰的兩腿之間，而且她沒有穿任何衣服　

「诶嘿嘿，那我們就開始囉」　

那雙我從小一直牽著的手，握著一個粗大無修正的男性性器—那東西大到讓我本能地感到害怕
　
「志穂～有在看嗎？」
　
我不相信

我一直以為我跟莉娜都是小孩子。但是其實只有我是小孩子嗎…… 這樣的事實伴隨著陣痛感襲來

雖然我曾經看過類似的影片，但當時我在看到的瞬間就把它關掉了。

男人的，還在越來越大的性器官，被看起來很開心的閨密用兩手握住上下上下慢慢地撸
那個像是烏龜的頭的前端開始冒出了不知道甚麼東西，我的好閨密見狀迫不急待地開始舔舐那緩緩流出的黏稠迷液。
莉娜正在做的事情比起男人的性器更讓我不知所措
　
「多虧了志穂讓我當擋箭牌，昨天晚上我跟男朋友做了好多好多，色色的事情～」
　
接下來要做的事才是正戲、這樣說著的莉娜用她小小的嘴親吻了男朋友的性器。
不對，不只是那樣
莉娜張開小巧的嘴巴含住了那個烏龜的頭。
　
「……騙人……莉娜……好髒……那個東西……肯定很髒」
　
一隻手放在男性性器長著毛的根部，另一隻手緩緩地撸動那看起來好像很堅硬的棒子
莉娜在做的事情，我想我是知道的
　
「噗噗、啾噗っ啾噗啾噗、ffuvuvu 、噗吸っ噗噗っ晡噗っ晡噗っbuppuっ……噗哈～ ～ 」
　
在用嘴唇摩擦著男人烏龜的頭的同時，發出了肉與肉緊貼吸氣的奇怪聲音
　
「看好喔，是這裡」
　
　莉娜的手指向了從雞雞的頭部往根部走遇到的一個像是台階的地方
　
「男朋友他啊、如果被摩擦這裡，會感覺很舒服喔」
　
「為……甚麼……那種事情」莉娜為甚麼要教我這樣的事情呢
　
我不想要看我最好的朋友怎麼舔男人的性器
但是，不知道為甚麼我沒有辦法把視線移開

她的手和口有節奏感的上下活塞，不時傳來莉娜和男朋友此起彼落粗重呼吸的聲音
和我一樣大的小小乳房朝著男人性器的閃爍著晃動

「啾啪っ」
　
莉娜把嘴唇鬆開，口和性器之間牽著一條體液的絲
　
「哼哼～……啾っ……re洛……re洛」
　
簡直跟莉娜的頭一樣大的性器官，以及那小小的舌頭啾溜溜地來回舔著尿尿的洞

莉娜把頭轉向鏡頭的反方向問道
　
「舒服嗎？」
　
而在她用舌頭繼續開始胚囉胚囉地舔時影片突然結束了
　
「為……甚麼呢？　……莉娜……為甚麼？」
　
你發這些給我到底是為甚麼呢
　
　
莉娜發過來的還有一條訊息，這條訊息也是一個影片
　
我的肚子感覺到一股暖流，我的身體驅使著手移向她發給我的另一條訊息。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------

譯者：我要怎麼翻譯擬聲詞，直接留著日文就好了嗎？ 

2 三個人一起玩，那是昨天的事了 
[2 三個人一起玩，那是昨天的事了] by abcdakadcba

我有一個有點年紀差的妹妹

我已經是大學生了而妹妹才剛剛升入中學，彼此相差了七歲

從我升上國中以來父母不斷地要我好好保護她照顧她讓著她
也因此最近她變得越來越囂張，而且好像已經把對我的欺凌當作理所當然
除此之外，妹妹從小以來的好朋友也有變成這樣的趨勢
　
妹妹在玩遊戲的時候會一直「雜魚雜魚」、「雜魚哥」這樣嗆我
常來家裡玩的莉娜醬也被妹妹傳染開始如此挑釁我
莉娜醬一開始都稱呼我為「志穂的哥哥」，自從上了小學五六年級，不知道從甚麼開始她就改叫我「蒼君」，感覺和她的距離變得很近
　
和我的妹妹不一樣，她非常可愛。可惜似乎是被妹妹影響了，常常突如其來地說出刻薄的話

當然並不是甚麼惡毒的言語，也就只是常常開我玩笑的程度吧
　



那一天父母都很晚回家
　
「雜魚哥～」
「哈～蒼君果然是雜魚」
「哎呀，兩個人都很強呢。本來想說可以有甚麼方法拖離那個擒拿術，可惜果然辦不到」
「你辦不到只是因為你超爛」
「一直被同一招打中，你也太廢了吧？蒼君」
　
我在客廳和志穂以及她朋友莉娜醬一起玩三人對戰的大亂鬥
　
我已經是個大人了、我這麼想著

我國中的時候完全不懂要怎麼放水，所以妹妹和莉娜醬玩什麼都贏不了我總是在哭

現在我已經能做到巧妙落敗，盡可能地和大家一起享受遊戲

為兩個小女孩獻上名為勝利的花束
　
但是，升上國中以後這兩個人的用詞和行為變得越來越粗暴了

妹妹打贏了遊戲雙手舉高跳起來發出勝利吶喊的時候，雖然力道並不是很強，手打到了我的臉

平常她只會「很痛耶白癡」這樣講句幹話，不知道為甚麼今天她似乎很不爽

於是我決定停止放水，沐浴著「雜魚」、「廢物」這樣的數落聲音，默默地積蓄著傷害，輕易地獲得了勝利。

「明明只是雜魚居然！　可惡！　再來一場！」

一直以來，妹妹只要情緒激動就會變得超弱，於是她完全不對我造成威脅
朋友的莉娜醬似乎也被妹妹憤怒的情緒渲染，不斷對我發起攻擊，我巧妙地用防禦和迴避來反制，並拿下勝利
　
大概過了２０～３０分鐘，面對著明明一次也沒贏過卻稱其為雜魚的對手，妹妹把搖桿拿了起來……
　
還以為她要拿來丟我呢，結果看來不是
　
「玩別的」
「我同意，志穂。……蒼君說不定意外地不是雜魚」
「他就是雜魚！　雜魚！」
「志穂，你們要玩別的遊戲的話，我回房間了喔？」
「不行！　給我幫忙倒茶你這笨哥」
　
無奈之下我去冰箱拿了瓶寶特瓶裝好的茶過來，莉娜醬拿著搖桿開始在玩動作RPG遊戲
　
「啊、哥。我記得你以前是不是在這邊拿了一把不錯的武器？」
「是的呢。主人公……好像要……穿過這片森林」
「蒼君，原來你還記得嗎？　我聽志穂說你很久以前曾經玩過」
「一點點吧」
　
並不是甚麼很值得驕傲的事情，我淡淡地回答了。
　
「啊，我哥啊，是死宅所以這種屁事都記得很清楚」
「原來是死宅嗎？」
「他整天看漫畫、整天玩遊戲」
「那麼，他也沒有女朋友嗎？」
「怎麼突然問這個……。是死宅的話是不會有女朋友的，是這樣沒錯吧？」
　
莉娜醬這樣的問法感覺就是刻意在調侃我
　
「不，我有女朋友」
「hmmm，這邊要怎麼過啊？」
「這邊的話一定要全部的怪都殺光才能到下一個目的地，要巧妙地把敵人一個一個引出來擊破」
「真不愧是死宅哥，沒想到連這麼細節的事情都還記得」
　
真的是甚麼呀這個叛逆的妹妹，以前還「我要跟哥哥結婚」說過類似這樣的話
　
「不過，這敵人的數量也有點太多了」
「這點還請務必要忍耐」
「我想辦法試試。……分手了嗎？」
「還在說女朋友的事嗎？」
「雜魚哥哥的異性故事甚麼的一點都不有趣，好好玩遊戲吧。不然就要換我玩了」
「……也是呢」
　
明明有個超可愛的朋友莉娜醬，自己卻只會一直雜魚雜魚的叫
莉娜醬有時候很有禮貌，有時候會說一些不中聽的話
妹妹的話則是從來都只會說難聽的話
　
在我一邊看著兩人的交流，一邊擔任遊戲顧問的同時，莉娜醬突然將搖桿交給了妹妹。
　
「糟了…… 要遲到了」
「啊對吼，你今天要住在男友家」
「男、男友？　……住？」
　
明明才國中一年級？
一年級？
好，就算說你是一年級，你有男朋友甚麼之類的甚麼就算了，你居然說你要住在他家？
我從上往下瞄著她的身體
跟上小學的時候並沒有甚麼不同，是幾乎沒有起伏的身材
不過，跟妹妹比起來發育似乎稍微領先一些。現在是穿著輕薄衣物的季節，時不時可以從胸口偷看到內衣的輪廓
這麼說來，原來已經是開始穿內衣的年紀了嗎
　
「嗯姆。……志穂、要通關這個森林似乎還得要打倒七隻小怪，你可以幫我清掉這些敵人然後存檔嗎？」
「诶？诶？　我？　麻煩死了不要」
「你不是想要跟我一起玩同個帳號嗎？」
　
莉娜醬比只會一直雜魚雜魚叫的妹妹強多了
妹妹很喜歡莉娜醬，所以莉娜醬似乎在利用著這份心意
莉娜醬說不定其實是個很厲害的人呢
　
「這倒是、嗯……」
「拜託你了」
「那麼、我把你送到玄關喔」
「不行」
　
莉娜醬背起書包的同時把手指指向妹妹
　
「雜魚蒼君會負責送我的，志穂你要好好的跟我一起在RPG遊戲裡面成長」
　
她抱住了我的手。
莉娜醬小小的胸部貼到了我……。
　
「知、知道了。……雜魚哥，好好的送行喔」
「為甚麼兩個人突然一起叫我雜魚啊」
『因為那是你的名字呢』
　
兩個人一起甜甜地笑了。 

3 [續]妹妹、點開了閨密傳來的影片 
[3 [續]妹妹、點開了閨密傳來的影片] by abcdakadcba

像家人一般最要好的閨密就這麼傳來自己下流著吸吮男朋友性器這樣內容讓人不敢置信的影片，我完全無法掩飾自己對此的動搖
但我依舊用顫抖的手點開了她發過來的第二條訊息

「好像因為實在是太舒服，男朋友不小心按到錄影停止了」
　
變大了的雞雞蓋住了莉娜的臉
看起來她正在雞雞底下從根部呸囉呸囉往頭部的方向舔

另一方面，對著像烏龜的頭一樣的性器官的頸部，莉娜用手包覆著發出「努啾努啾」 這樣的聲音在不停的按摩著

「……哈啊……哈啊……咕」
　
聽得到來自男朋友的小小呻吟聲
就像是在忍耐著甚麼一樣　


「……差不多了吧？」
　
從影片裡面往鏡頭的方向，莉娜對掌鏡者問道　
　
「志穂、那個啊？　……莉娜……準備要幫男朋友喝掉了。……男朋友會很高興、莉娜也是……喝掉男朋友的那個、非常的開心」
　
喝……掉？
　
閨密在說些甚麼呢
不對，我知道她在說甚麼。這些事情我是知道的
但是，莉娜她……騙人……肯定是騙人……莉娜她……應該不會做這種事情……。
　
「志穂，好好的看著我喔」
　
莉娜用陶醉的表情和她嬌小的嘴認真細緻地吸吮了一次男性性器的頭部之後，她鬆開嘴巴讓烏龜的頭再次出現在鏡頭面前

黑黑的，於此同時因為覆蓋著體液，晶瑩剔透而下流地反光著
　
「照著這樣……」
　
莉娜的手握住棒子的根部往上梳理，男人的性器開始從尿尿的小孔流出了不知道什麼東西　
　
「舒服的時候、或是、興奮的時候、就會從這邊流出來」
　
說完，莉娜伸出小小的舌頭，像是舀冰淇淋一樣用舌頭勾著那個小洞

「你馬上就要去了，對吧？」
　
她問的人自然不是我，而是那個拍攝者
　
「哼哼～」
　
莉娜微笑著親了男性的性器
　
「滿滿地、射進莉娜的嘴裡也沒關係喔。……志穂也是，仔細看著莉娜是怎麼讓男朋友高潮的喔」
　
高……高潮甚麼的……男人準備要高潮……。
　
「楛噗……楛噗……啾噗」
　
我已經知道甚麼是高潮了，雖然是最近才知道的
一次偶然的機會，我趁哥哥去大學上課的時候，一個人潛近他的房間玩電腦裡的色情遊戲就這麼順其自然地做了
那也是我第一次愛撫自己的身體
　
男人高潮的話……精子……是這樣沒錯吧。
　
莉娜握著堅硬的棒狀物不斷地移動，一遍又一遍地摩擦著
男人那烏龜的頭的部分藏在莉娜的嘴裡，不斷發出色色的聲音
　
「晡噗、晡噗、晡噗、晡噗、晡噗、晡噗」發出這樣節律的吮音
　
在這之中聽得見夾雜的「呼……呼……」這樣莉娜的鼻息聲。像是沒辦法好好呼吸的人會發出的聲音
可能因為頭在不斷來回，莉娜綁好的頭髮散落了下來落在了臉頰上
用手韻律搖晃著撸的手勢與技巧，是不應該在國中一年級的學生上看到的
　
「fubbupu、vvvuu、噗噗、楛噗噗、楛噗、噗噗vvu、噗vu噗吸晡晡、嗯呼啾啾晡晡啾晡啾晡晡晡晡」
　
這種事有這麼開心嗎？
我從來沒有看過妳露出這種表情，莉娜。
被眼前淫糜的事物奪去了魂魄的我，胸口瘋狂的跳動
　
哈啊哈啊、男人的呻吟越來越大聲。
　
莉娜的手離開了那個堅硬的棒子，把左右手分別壓在男人的大腿上
　
「嗯呼嗚～ ♡」
　
在吸吮的同時莉娜從下往上看。
肯定是在看男朋友吧

然後，畫面開始微微晃動，與此同時，男人的腰身開始上下活動。
　
「m呼n晡嗚n晡嗚n咕晡n咕噗n晡咕晡噗、噗噗吸、噗噗、啾噗、晡噗、啾噗、噗噗n」

莉娜上下移動她的頭以配合男人的動作，將男人的生殖器牢牢鎖在嘴裡。

小幅度而快速地擺腰，好像要頂到嘴巴深處那樣，男人把性器往莉娜的嘴裡不斷地突刺

「莉娜……為甚麼……莉娜……」
　
我完全不明白
我跟莉娜一起洗過澡所以我並不是沒有看過她的裸體
但是看到她在這種影片裡吞吐男人的生殖器給我帶來巨大的衝擊

嘴唇往內翻，跟雞雞一起進入口中的那模樣，一切的一切都帶給我強烈的心悸
　
男人的臀部逐漸開始衝刺。隨之而來的，還有粗重的呼吸聲。
　
伴隨著啾波啾波的聲音，莉娜的嘴巴正在被男人的肉棒玷汙
但是，不管怎麼看莉娜的臉都只能看到洋溢著幸福的神情和象徵滿足的眼角
就算口水都滴到地上了也不肯中斷那高速的吮吸
　
「……啊！！」
　
聽到一聲像是在壓抑的叫聲的同時，男人頂起自己的腰，咕波的一聲，超過一半的大肉棒都被塞進了莉娜的嘴裡

緊接著，雞雞跟臀部不停地抽搐，莉娜的嘴角被染上了一片白濁液
　
……這就是……精子。
聽見了從莉娜喉嚨傳來的濃郁的吞嚥聲
　
「志～穂 、妳在看～什麼呢～？」
「啊！　什麼都、什麼都沒看！」
　
突然有人從背後叫我，我用這輩子最快的速度返回到手機的主畫面後回頭，是同社團的道子醬
　
「嗯？　是嗎？　一直在這裡不知道在看些什麼，我剛剛在那邊叫妳好幾次妳都沒有回應，想說妳是不是在看什麼有趣的動畫呢～」
「什、什麼都沒有。我、我在、我在看我之前拍的照片和錄的影片」
　
道子歪著頭擔心地看著我
　
「妳的臉好紅呢～……就算是現在妳也好像坐立不安的樣子～，哪裡身體不舒服嗎～？」
「沒、沒問題。……啊對了，是不是休息時間要結束了？」
「嗯。就是因為準備要開始了，我才來這邊找妳～」
「抱歉捏」
　
我站了起來，回到現實生活的同時我才有了剛剛到底發生了什麼的實感
　
「那麼就回去吧」
「嗯，去吧～ 」
　
聽到道子說「去吧～」的同時我的心又以不可思議的程度劇烈地跳了一下
嗯，果然不該看來自閨密的那種影片

對了，就把它刪了吧
已經看過一次了
刪掉然後把它忘記吧　

就算是我，也許之後馬上會做那種事情也說不定
所以，把影片刪掉忘掉之後，回歸用自然的態度面對她吧
　
把手機放回口袋裡，腦子裡揮之不去的是剛剛莉娜的影片，回到現實的我返回社團活動。 

4 莉娜醬，低下頭向我拜託 
[4 莉娜醬，低下頭向我拜託] by abcdakadcba

「蒼君，抱歉麻煩你了」
「啊？　啊啊，沒關係的」
　
把莉娜醬送到玄關之後，與預計的不同，她拿起了自己的鞋子折返了
　
「？」
　
做出要說悄悄話的動作，莉娜把手掌橫著放在口鼻之前示意著我過去
我彎下腰來側耳傾聽
　
「我可以先去一下、蒼君的房間嗎？」她在我耳邊輕輕地說。
　
「不馬上去也沒關係嗎？男朋友的家」
　
我小聲的回答
　
「稍微、稍微有點。……在意的事情」
「什麼事啊？」
「先別在這邊問啦」
　
無奈之下，我跟莉娜回到中廊
　
「我就回房間了喔」
「好。哥哥，謝謝你啦」
　
一直以來，好好道謝的妹妹從來都很可愛

在朋友前面她不會這樣好好說話而只會一直叫我雜魚，想必是在逞強吧
為了演示一個凌駕於哥哥的強大妹妹
　
於此同時，莉娜醬走在前面，鬼鬼祟祟地環顧四周
手裡拿著鞋子，踮著腳尖走上樓梯的那身影，像是一個可愛的小偷

我用手提著前方莉娜醬揹著的書包，像是搖桿一樣導引著她走向我的房間
　
進到房間之後，莉娜醬把鞋子的底朝上擺好，不知道為什麼，突然做出了土下座的姿勢
　
「怎麼了嗎，莉娜醬？」
　
從小我就直接稱呼她為莉娜醬，直到剛升上國中，我這麼叫她的時候她都會用甜美的微笑回應非常地可愛

而最近我這麼叫她的時候，她只會回我「雜魚」

「我有件事情要拜託你」

因為她低著頭的關係，我可以透過寬鬆的夏日襯衫的縫隙看到她溫和的乳溝。隱約可以看出胸罩是淺藍色的。
等會她去男朋友家以後，她的內衣，以及她那正準備開始發育的乳房，肯定都會被男朋友看到並做著各種各樣的事情吧
對方會是什麼樣的人呢？
他到底會對一個這樣還沒長大的小女孩做出哪些事情呢？
莉娜醬還很小的時候我就認識她了，對於之後將會發生的事情我心中百感交集
　
「什麼事呢？」
「有個秘密……我有跟志穂說過了」
　
她的頭貼在地上，漂亮的馬尾都碰到了絨毯
　
「秘密？」
「實際上……」

她把頭抬起來，雙膝仍跪在地上，手撐到床上擺出了一個前傾的姿勢。從我的角度可以看到那充滿魅力的耀眼乳房
她好像沒有發現，我看得見她新鮮的小小凸起
　
「我跟父母吵架了，所以今天不想在家裡住而跑出來」
「啊，所以才去男朋友家住嗎？」
　
如此楚楚可人的小姑娘居然要被不知道哪裡冒出來的男生玷汙嗎……
不管是誰都好，知道對方身分的人可以幫忙報警一下嗎
　
「今天……志穂跟我父母聯絡了……說我會住在志穂家裡……」
「原來如此，你希望我幫你保密去男朋友家的事情嗎？……好啊，我不會跟任何人說的」
　
我只能發出拙劣的乾笑，我的心和靈魂正在枯竭……
　
「那個啊……其實啊……男朋友……」
「沒問題的，我會幫你保密的。……放心吧」
「那個啊……其實啊、我一次都……男朋友什麼的……其實從來沒有交過」
「是嗎、原來沒有交過男朋友啊。……蛤？」
　
緊盯著胸部的我的視線剛好也看到了一點莉娜醬的表情
莉娜醬用不好意思的表情，視線看向了斜方，就像是在被強迫說著難以說出口的話
　
「……我……有一點……那個……炫耀……我想跟志穂炫耀……炫耀說我交了男朋友……然後就這麼一發不可收拾了……」
「果然呢，國中生要交男友還太早了。剛剛聽到你說要去男友家，我整個人非常焦慮和難受」
「……難受？」

莉娜看了過來，為了不敗露我一直看著她胸部的事實，我笑了笑
　
「……啊。……莉、莉娜醬一直以來都非常可愛，我也覺得你交了男朋友也不奇怪。但是才剛上國中就要男朋友家去住什麼的實在太讓人震驚了，當然現在我已經放心了」
　
莉娜把身體抬起來了
　
維持著前傾的姿勢，所以我可以更明顯地看到她的胸口跟內衣。但莉娜醬似乎對此並不在意
「可、可愛？安心？」莉娜醬紅著臉，把雙手放在臉頰上

莉娜繼續抬高身體往我這裡靠過來。她用非常認真的眼神看著我，我的視線也只能對此回應而看向了她
　
「今晚，請讓我住在這裡」
「蛤？！」

不小心發出呼聲的我馬上克制了自己的音量
馬上把耳朵貼在門口…… 沒聲音嗎？

看來樓下客廳的妹妹沒有聽到
　
「那個、今天、請讓我住在蒼君的房間。我明天也不想回家，請讓我住到後天…… 總之先讓我今天住在這裡……拜託了」
「好好地對我妹坦承不就好了嗎？」
「那、那樣……不行。……只有這點絕對不行」
　
我嘆了口氣「對我那樣不成材的妹妹，真的無論如何都想要炫耀嗎？」
　
「志穂……就因為是志穂。稍、稍微、想要裝一下大人」
「……那麼你不考慮跟父母和好嗎？」
「除非他們先跟我道歉否則免談」沒有遲疑的回答
　
不妙呢
在我的房間？跟我一起過夜？
當然，莉娜醬那邊整天叫我雜魚，大概不會對我有什麼興趣吧，但如果是我這邊的話…… 
如果我有想要襲擊她的想法，我很輕易地就可以按住她那纖細柔弱的四肢

不對不對
我都在想些什麼呢
並不是什麼彼此有沒有想法的問題，是能不能做的問題
　
「就算是志穂，好好跟她講的話她也會明白吧？」

莉娜醬抿著下唇低著頭不發一語
嘴巴嘟起來像是小鳥一樣非常地可愛
這麼說來，只要莉娜醬進入這個姿勢就絕對不會妥協了
問她什麼都不好好回答，動也不動，進入了任性模式

沒辦法了、嗎？
　
「你必須要保持安靜，今天我父母好像會很晚回家，無論如何都不能露餡給他們知道」
「嗯……我會安靜的」
「那麼，晚飯你打算怎麼吃」
「萬歲！」
　
莉娜醬興奮地搖晃身體，用雙手擺出了小小的勝利手勢
　
「為了不要被志穂抓到，我去便利商店幫你買一些飯糰吧」
「好！」
「噓！　小聲點」
「……好」
　
莉娜醬低下頭並噘起了嘴
　
「我會順便買給妹妹的飯糰，莉娜醬要什麼口味呢？」
　
莉娜的眼睛閃著光「鱈魚子和明太子」她小聲而元氣地答道
鱈魚子就是明太子，我忍住了這樣的吐槽
　
「明天早餐呢？」
「鮭魚和昆布」
「志穂也很喜歡明太子跟鮭魚口味，可能要注意一下數量…… 以及為了以防萬一我要關燈，可以麻煩妳躲在衣櫃裡面或是哪裡嗎？」
「嗯、我沒問題～」

莉娜醬從背包裡面拿出一個塑膠袋，把鞋子裝進去之後打開了衣櫃的門走進去

看來她都已經準備好了
　
為了確認一下，我打開了衣櫃，她對我比了一個OK的手勢
　
「老老實實地待著喔」
「好～」
　
是什麼讓你這麼開心呢？洋溢著從未見過的神秘笑容，莉娜醬自己將衣櫃的門關上

---------------------------------------------------------------------------------------------------------

譯者：看來，莉娜醬將用一晚的時間練就一身絕技 

5 偷偷摸摸地妳是不是在找什麼呢？
[5 偷偷摸摸地妳是不是在找什麼呢？] by abcdakadcba

不妙

搞不好根本就是莉娜醬跟妹妹在聯手陷害我—
如果我同意莉娜留宿的話，她們就會改叫我好色哥或是蘿莉控
甚至更過分地，一個沒弄好說不定之後會被她們以此為由要脅著錢

打開衣櫃的時候發現妹妹跟莉娜醬都在裡面，用看髒東西的眼神看著我也不是不可能(譯者：這是你自己的性癖吧)
　
裝滿著飲料跟飯糰的塑膠袋有點重
踏著沉重的步伐，回到家的時候妹妹正在收拾著遊戲
　
「這個、拿去」
「謝謝～」
　
在去便利商店之前我有問過志穂要多少飯糰
看來只要今天晚餐吃兩個、明天早上吃一個就好了
明天上午她要去補習班，午餐會跟那邊的朋友吃
然後下午好像有社團活動

妹妹拿了三個飯糰，興高采烈地上樓會到自己的房間
從樓梯走上二樓之後，首先會遇到妹妹的房間，再來是家裡的儲藏室，再往前走到盡頭的地方就是我的房間

「啊！　哥哥」
　
會在那邊跟莉娜一起嘲笑我嗎？我正坐起來

「爸媽說今天不會回家了」
「诶？不是只是晚回家而已嗎」
「恩，好像有什麼麻煩直到明天都要繼續處理」
「是、是嗎」
　
不知怎麼地，心中有點罪惡感

「我啊，今天說不定就不洗澡了」
「真噁心啊哥哥…… 不要再搞得到處都很臭了」
「我哪有把到處都弄很臭過啊」
　
哼、這樣回答著的志穂把門粗暴的關上後進了房間

隨後我也返回自己的房間
房間很暗，但是從衣櫃裡面透露著一道光
我就這麼把衣櫃打開

「恩？在做什麼呢――」
　
跟剛剛莉娜進去的時候不同，衣櫃裡面變得十分地寬敞
莉娜醬可以在裡面自由移動的程度
藉著手機的光，莉娜醬在衣櫃裡面找著我的書

「啊！」被嚇到了之後，「……嘿、嘿嘿嘿」這樣莉娜吐出了舌頭用道歉的眼神看我
　
　＋－＋－＋－＋－＋－＋－＋－＋－＋－＋－＋－＋
　
「東西都這樣散落在地上了……你在找什麼啊？如果是漫畫的話、你跟我說我會拿給妳的」
「啊……那個……」

把燈打開之後，莉娜醬開始整理亂糟糟的衣櫃內部
搞成這樣亂七八糟的，不怕會被樓下的妹妹發現嗎
果然兩個人是串通好要來欺負我的？
　
「你喜歡……怎麼樣……的漫畫呢、我很好奇什麼的」
「那裡的漫畫雖然我最近都沒在看了，但也都是我喜歡的漫畫。如果有興趣的話就安靜地在房間裡看吧」
「好～」
　
從衣櫃離開的莉娜醬舉手回應
這個小女孩頻繁地做出這些動作是不是在故意彰顯自己的胸部給我看呢
　
「先吃晚餐吧」
「好～的」

微笑著的莉娜好像不論何時都很開心
平坐著，開心地雙手抓著飯糰，像小動物一樣吃著非常可愛。
看著她吃飯的樣子我突然感覺有點睏了
這件事妹妹也跟我一樣，看到動物可愛的進食模樣就會想要睡覺
會因為莉娜醬的進食而想睡是我跟妹妹罕有的共通點
　
「啊飲料……喝茶可以嗎？」
「恩」
　
雙手接過寶特瓶，「啪」的一聲打開瓶蓋，咕嚕咕嚕喝下去的樣子可以治癒人心。
　
「那個……」
「恩？」
「……好像……沒有放呢？」
「什麼東西？」
　
我不解地歪著頭
　
「是男人就一定會藏的東西……」
「诶？小黃書嗎？」
「……對」
　
紅著臉的莉娜醬微微地點頭。
　
「莉娜醬、難道妳剛剛是在找小黃書嗎？」
　
沒有回覆、莉娜醬把眼神移開。
　
「不敢相信莉娜醬居然會找這種東西」
「可是！」
　
是不是在想著翻出來之後跟妹妹一起捉弄我呢？
　
「我一本都沒有放喔」
「诶诶！！」
「所以不管妳怎麼找都找不到」
「……诶？」
　
莉娜醬的嘴角微微顫抖。
　
「……蒼君……難……難不成……喜歡男」
「這跟那有什麼關」
「畢竟……男生什麼的……愛好都會反映在自己的小黃書裡面……如果沒有的話就代表……」
「不要發出那麼大的聲音！」
　
莉娜抱著頭趴在地上
像是在宣示著要安靜一般把食指放在嘴巴前
　
「而且照妳這樣說，如果我喜歡男生的話我也會有對應的小黃書」
「……蒼君對那種事情都這麼清楚……果然是喜歡男――」
「我不是跟妳說我交過女朋友了嗎？」
　
莉娜醬停止了動作，她用指甲劃著地毯，似乎很沮喪。
　
「那麼、跟我說對方是怎麼樣的女生」
　
她跳了起來之後又做出往前傾的動作，我又可以看到她的胸口了
我的視線又完全地被勾住了
大概是因為…… 我已經存很久了

莉娜醬彷彿完全不知道我在想什麼，用興致勃勃的眼神看我 

6 已經到了對此感興趣的年紀了也說不定(90%完成) 
[6 已經到了對此感興趣的年紀了也說不定] by abcdakadcba

儘管我試著不去看莉娜醬的胸口，視線無論如何都會看到那微微隆起

「诶？　為甚麼？　那種事情知道了也一點都不有趣吧」
「不有趣。那種、那種事理所當然不有趣阿。但是…… 」
　
好像被說了甚麼很過分的話。
　
莉娜醬一副吃了苦藥的表情繼續說著。
　
「……但是……我對此有興趣」
　
她握緊了胸口的拳頭，又往我這靠近了點
　
好近好近
被一個美少女用這種認真的眼神看壓力好大
　
「好。……好吧」
「那麼、第一位女友是什麼樣的人呢？」

莉娜醬已經距離太近了，我稍稍退後坐到了後面的沙發
莉娜醬也跟著坐到了我旁邊，這是一個三個人也勉強擠得下的沙發
　
「第一位女友是國中的時候了。我們從國二的時候開始交往，到畢業的時候分手」
「是怎麼樣的人呢？」
「嗯～她留著短髮」
「短髮……」
「很文靜有禮貌，但也並不是不擅長社交」
「嗯嗯」
　
　這是怎樣？
　好像在吃著東西一般地聽著。
　
「啊啊、她是學生會副會長」
「嗯嗯……那麼、你跟那位女友做到哪一步呢？」
「這個嗎、差不多做到B吧？」
「連B都做了！」
「等一下，都在問些甚麼問題啊。還有安靜點」
「好～」
　
一點反省的樣子都沒有，她馬上繼續問下一個問題「下一位女朋友呢？」
多虧著身高差，沒錯，我還是繼續在偷看她的胸部
　
「接下來是、……高中的時候、一共跟三個人交往了」(譯者曰：你媽)
「怎麼樣的人？　怎麼樣的人？　啊、髪型是什麼？」
「髪型？　短髮、超短髮、……還有一位是～捲捲的短髮的樣子」
「……蒼君……很喜歡短髮的人呢」
　
莉娜醬把她那長過肩的馬尾用手提起來，露出了苦澀的表情
　
「……體型呢？　體型呢？」
「體型？　你是問胖不胖這種問題嗎？」
「……胸、大嗎？」
「有一位胸部很小、另外兩位一個是D一個是F的樣子，大家的身材都很好。有一位的屁股很大」
　
低著頭的莉娜醬把嘴巴嘟起來
好像在嘀咕著甚麼，聽不太到

反正也不知道要幹嘛，我繼續偷看她的胸部……。
　
「你 上 大 學 之 後 又 教 了 幾 個 女 友 呢」
　
莉娜醬像是機器人一樣毫無感情地讀出了這個句子
　
「從大學一年級的時候到今年六月為止有跟一個人交往」
「一人……」
「髪型是長髮，身材的話是正常」
「怎樣是正常？」
「可以說是C嗎？」
「……Ｃ。……那個……你和從高中開始的……女朋友們……做到哪裡」
　
我把茶一飲而盡
　
「莉娜醬、是我妹派你來問我的喜好和交往過的人嗎？」
　
　絕對不是，莉娜醬一面搖頭一面揮手，試圖用全身的肢體語言告訴我
　
「那、那個……因為我已經升上國中了、對於那種事情……我很在意」
　
莉娜醬坐立不安，從臉到耳根紅成一片
　
「哪種事情？」
「……這個、……那個、……我果然……好嚮往著成年人」
「為甚麼？」
「……好想……好想談戀愛……想要交往……想要變成他的女朋友」
「啊啊。你喜歡著一位成年人啊」
「啊、那個……」
「……不用回答也沒關係、要你回答這種問題你會不舒服對吧」
「嗚、嗯」
　
　是莉娜醬在用香水嗎？還是洗髮水呢？這裡充斥著少女的芳香

繼續這樣僵持下去的話盯著她的胸部的事情會被她發現的，我只好回去談我的前女友　
　
「要說做到哪的話……國中的那位女朋友，我會一面跟她接吻，一面抱著她的腰摸她的屁股或胸部。但最後因為要考試的關係兩人就和平分手了」
「在、學校？」
「對……高中的時候、我跟第一個交往的女生……就做到了最後」
「那個短髮的女生？(不是超短髮也不是捲短髮) 」
「對」
　
　莉娜醬玩弄著自己的頭髮，看起來有些失落。
　
「高中的第二任的話，我跟她感覺遊戲啊甚麼的興趣都對不太上，最後只有接過吻。至於第三任的話，我們也做到了最後一步。而且因為我們相當合得來，所以最後各種各樣的事都……」
「各種各樣？　那指的是什麼呢？」
　
莉娜醬把手壓上了我的大腿，用目前以來最近的距離問我。我也因為緊張的關係，心臟撲通撲通地跳。
果然就算是小孩，女生也是會有女生的魅力
　
「各種各樣就是 ……各種各樣 。莉娜醬不知道也沒關係喔」
「嗚嗚」
　
她那鼓起臉頰生氣的模樣還是跟以前一樣
　
「那、你大學那個剛分手的女友呢？」
「那個的話，因為已經是大人了…… 」

---------------------------------------------------------------------------------------------------------

譯者：我想跟大家道歉，我實在是翻不下去了
一開始沒有細看，想說是跟妹妹及妹妹朋友的快樂喜劇
但是坦白說，我認為作者的文筆和敘事邏輯都不投我所好
有時候覺得對話甚至情境不自然，有時候覺得用詞和段落過分重複，也因此其實包括前五話我都有試圖小範圍地模改，我想做為搬運方我的言與行是大言不慚且出格的。

最後讓我放棄的關鍵就是這一話
或許是來自社會底層的憤世嫉俗，主角這個現充的形象讓我完全沒有代入感，翻譯途中不爽的情緒徹底凌駕於我對故事本身的好奇心。就像一個金字塔頂端的超級富二代中了樂透，我並不是很在乎他如何快樂地慶祝。當然，我理解男主必須是兩性市場中非常上等的存在才能遇見這樣的劇情，但我就只是單純對這種故事不感興趣。

如果有人對這個故事感興趣有續行的打算，我想要提醒您，我沒能翻完這一話。 

