
類型: 日輕
作者: 末光誠
台版書名: 
其他書名: 四ツ葉ノ姉妹
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n8515fl
文庫版: 
更新日期: 2021-05-22 


主人公的名字是上坂涉32岁。他五年前和野原堇结婚了。那个妻子堇，和初恋的男人不伦……然后离婚。他的胸闷的心情变成了性欲，矛头指向了妻子的妹妹们。------机翻，请多包含。有哪位大佬想翻译这本的，直接找管理申请权限，不用私我。机翻部分更改删除请随意。


机翻小说，我会抽空分享在QQ群里1040167141
若一群满，请加二群
657840266
想要的自取
加群请回答esj
其他群号见个人简介求各位大佬，不要把群给爆破了。我打算备份一部分要下架的小说，优先18，普通也会有
求大佬接手我管理的那几本小说
001 以下机翻
[001 以下机翻] by 我为时狂

……我今天迎来了人生中最大的修罗场。
「今天让大家聚在一起，有原因」
外面完全黑了，晚上21点。
住在自己家附近的妻子的家人也全部聚集在自己家的客厅里，我开始说话了。
虽然抑制了怒气，但看起来大家都对和往常不同的紧张气氛感到困惑。
「你……连妈妈和妹妹们都叫了，怎么了？什么？」
旁边那样发言的是妻子上坂堇( 25岁)我无视这样听到的堇的话继续说话。
「看这个。
「
我站起来，把从旁边放着的包里拿出来的10张左右的照片扔在客厅的桌子上。
「嗯！？」妻子堇、继母、还有三个年轻的继妹。
从离家远的地方召集来的妻子的五口之家，都看着那张照片，诶？感觉……好像还没有理解。
只是……只有堇注意到那张照片意味着什么，脸色发青发抖。
照片上，妻子和陌生男人出入爱情酒店，手牵手和睦地走着的样子。
还有车内接吻的照片。
总之，现在只发了给妹子们看的照片。
除此之外，还有在车里做爱的照片和2人的视频，这些都是委托侦探调查出轨得到的无法逃避的证据。
首先，注意到这张照片是怎么回事的是妻子母亲野原勘( 43岁)在18岁时生下妻子，生下4个女孩后离婚养育的辛苦人。
岳母是像妻子和其他女儿们一样的美人。
得了大病以后，因为病弱不能好好工作，继母一家住在离我家很远的地方。
因为初产很年轻，长女的妻子25岁，但才40出头。
因为经常呆在室内，所以感觉是白色天然的美魔女。
「堇！？你的孩子……」
「……8，不一样……」
妻子听了岳母的话，朝下咕噜咕噜地颤抖起来。
看了继母和妻子2人的交流和照片，妻子妹妹们3人好像也开始理解了。
「姐姐……这张照片……是说出轨了吗？是谎言吧？「……」
首先，这样问长女妻子的是，次女野原霞( 19岁)是大学生，正义感很强，平时活泼开朗的妹妹。
「明明有个哥哥……这个男人是谁啊！？」
「……」
加强词尾，对妻子这么说的是三女儿野原茜( 16岁)茜茜是高中生，是个成熟认真温柔的孩子。
发出抑制住快要哭的感情的声音问妻子。
「堇姐姐……你讨厌我哥哥了吗？」最后四女野原百合( 14岁)百合还是中学生。
虽然是最小的，但是是4姐妹中个子最高的，以职业排球选手为目标每天努力参加社团活动。
岳母和三个岳妹们的视线集中在妻子身上。
妻子还低着头一句话也不说。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆与妻子的堇菜是通过共同的熟人在7年前认识的。
首先，第一次见到她的脸和气氛是好球。
当时的我，记得用近乎一见钟情的形式拼命地说。
她刚高中毕业，但抱着病弱的母亲和三个年龄相差很大的妹妹，抱着工作努力工作的样子也令人印象深刻。
与此相对，那时的我，年纪轻轻就相继因病去世，继承了相当多的资产，但也有独生子女，是孤独的身体。
我们家世代在地主家有相应的不劳所得，所以不用工作也可以，但持续了3代的按摩院由一个人掌管。
这一带以前只有田地，但好像在高度成长期以后，田地变成了家。
虽然住宅周边还散布着当时的部分田地，但城镇作为主要城市的投注城之一发展起来。
在稍远的地方有电车通过，车站前也建了公寓。
房子自古以来就经营着农家，从父母那里继承的房子又旧又浪费。
对后来的妻子堇以半求婚的形式申请同居，免费提供离家很远的无人独居的房子作为住所。
各个角落都在努力工作，无论是肉体还是精神上都很辛苦吧。
接受了我的建议。
一半是被我强行说服的形式。
老实说，我在知道那一带堇菜辛苦的部分的基础上进行了说服，也许是卑鄙的人。
只是……我对堇菜和堇菜的家人很温柔。
特别是为了不在金钱方面为难而行动。
现在19岁成为大学生的次女小霞，认识的时候是小学6年级的12岁。
三女四女也是小学生。
大家都很可爱，叫我哥哥很仰慕，婆婆也不愿意提供我的住处和金钱援助，但赞成我和堇交往。
然后交往了差不多两年，5年前的堇在20岁左右结婚。
虽然还没有孩子，但堇应该让她成为家庭主妇，一边照顾家里的事情、母亲和妹妹们一边过得很开心。
……但是……为什么……？◇◆◆◇◆◆◇◆◇◆◆从现在开始3个月前，来自按摩院的老客人。
我称她的事为约翰内婆，在这个地方作为农家出生，结婚后一直住着。
是祖父辈以来最高龄的客人。
因为住在附近，所以总是慢慢走来家里并排设置的按摩院。
「我看见小堇在米须医院附近和男人走路，那是谁的店？』对吧，虽然年龄超过了80岁，但是眼睛也很好，很清爽，健康本身的人。
我爷爷和父母的家族葬也帮忙了，很可靠。
大姐说，好像是昨天坐日托的车去医院的时候看到的。
没有任何恶意或疑问，普通地来问我，所以说「嗯？」
一边想着一边适当地说是亲戚的事，一边误会了。
确实，最近的妻子定期去镇上车站附近的大型综合医院上学。
虽然也有继母干妈定期检查的陪伴，但主要是为了治疗妻子的不孕。
一开始自然会有孩子吗？本以为是，但因为暂时不怀孕，所以两个人一起去了医院。
我好像没有什么问题，妻子好像很难怀孕，是那个治疗目的。
根据妻子的希望，接受了保险适用范围内的不孕治疗。
车也买了给妻子送继母去医院的车。
因为医院应该是坐那辆车去的，所以有在医院周围走吗？我以为……那时过得并不在乎。
◇◆◆◇◆◇◆◇◆3个月前，那天的我从早上开始就在按摩院工作。
现在月水金是按摩院。
除此之外都是单干农业的状态。
按摩院如果有常客的预约的话，休息日也可以打开。
农业现在只种植自己吃的量的季节蔬菜。
这几年，妻子、继母、继妹们也适度帮忙，所以收获量很好，形状好的蔬菜一直批发到附近的车站等。
有一天，我结束了按摩院上午的工作，回家吃午饭。
因为自己家和按摩院在同一个用地内，所以步行用不了一分钟。
打开钥匙进入自己家，走到客厅，桌子上有一部嫁妆用的手机。
那个？你说了今天要去医院吧。
车库里连车都没有，你忘了带吗？一边想着，一边斜视着媳妇的手机，我开始吃桌子上准备的午饭。
于是，堇菜手机响了来电音。
是邮件吗？我无意中拿在手上看了邮件。
嗯……？这是一封来自名为水原直树的注册者的邮件。
男人？那家伙是男朋友吗？我从嫉妒心中偷看了邮件，觉得不可思议。
「堇。
诊疗结束后打电话」
看了那一句，觉得很熟悉。
听到名字也提不起来的男人的邮件。
在这里终于感到可疑，寻找堇菜手机的邮件文件夹。
然后，出来就出来了。
「今天的堇，更激烈了呢」
「如果不能和丈夫生孩子的话，我就这样每次都给你接种哦」
「用那个玩具的话，马上就大声嘹亮了。
下次也用」
中，甚至有在床上拍陷害的照片邮件和视频。
我脑子里一瞬间变得一片空白。 

002
[002 若有明显的错词，请发在评论区里] by 我为时狂

    
我一手拿着堇菜手机，一直处于放心状态。
我经常听到电视剧里脑子一片空白的女人，以为不会这样吧……就像画了一样。
手中的手机画面是堇在骑乘位气喘吁吁的照片……然后，愤怒涌上心头。
拿着手机的手因愤怒而发抖，现在就有了想狠狠地打这些家伙的心情。
别说打了……我想打死你。
堇回来后，我想先追问一下……在这里想起来了。
大约半年前有一次中学同学会，我的同学渕上听说他去年被媳妇出轨离婚了。
经常出差的渕上，好像和上司商量雇佣侦探，好好收集证据，和律师一起突击出轨现场。
据说是用完美的证据和手法，从媳妇和对方的男人那里夺走了抚恤金。
还有，有那种像白天电视剧一样的事吗？还以为在听故事的我下起了同样的事。
如果没有听到那件事……我只是逆天而上，追问堇吧。
证据只有这个手机的邮件和照片，在追问中可能兴奋地弄坏了。
只是，那样的话证据什么都没有了，我也无法释怀吧。
这里和渕上一样，想好好收集证据，给对方带来相应的伤害后离婚。
……嗯。
明明是这种状况，居然还能冷静下来呢。
我对和刚才不一样的自己感到吃惊。
总之，在堇菜手机上安装我的手机MSD，把邮件、图像和视频的数据从头到尾复制了一遍。
然后，给我的手机的邮件自动转发设定。
堇菜手机是我买的，这一带多少有点乱，堇菜怕机器，所以应该不会暴露。
然后把看完的新到邮件还原成未读，把手机放回原来的桌子上。
在那个时候，从外面传来汽车的声音。
堇好像回来了。
果然很奇怪。
你回来拿手机了吗？通常，治疗的那天应该是从早上开始出门到傍晚才回来。
复制数据完成邮件转发设定30秒后，媳妇迅速打开大门来到客厅。
然后，我找到了桌子上的自己的手机。
「渡先生，中午？啊，果然在这里？「现在正好回来吃饭，就放在这里了。
你忘了走了？」
「是吗？没有这个的话，各种各样的不方便……」
「算了吧」
媳妇大概很慌张吧，不知道为什么，气息很大。
「难道你看到我的邮件了吗？」
「……嗯？现在刚回来，我平时也没偷看过堇菜手机吧？还是说，如果被看到的话会有麻烦吗？「不，虽然没有那种事……」
堇一边这么说，一边慌忙地检查着手机。
恐怕收到的邮件都没读，应该松了一口气。
我在手机数据移动正好结束的时候回来了，所以很着急。
「那我就回去下午诊疗吧」
「啊，加油啊」
「嗯。
晚饭的菜买回来了，可能又要6点左右了」
「我傍晚预约了整骨院，晚点也可以」
「明白了」
这样说着，堇菜早早地回到了车上。
然后，能听到车发动的声音。
嗯……没有被发现。
我演技好像也很好呢。
但是，那个着急吧……那个手机里面的东西……肯定是黑色的啊……即使这样也难以置信。
那个堇菜呢？……刚才的对话是表演吗？如果手机的邮件是事实的话，别说刚才的对话了，就是一直被骗到现在。
堇……和今天早上之前不一样的妻子的我，坐在了餐椅上。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆堇离开后，我暂时处于放心状态。
刚才，因为偶然的契机而知道的堇菜背面的脸难以置信，还没有在脑子里处理完。
因为我觉得和平时对我温柔的妻子不同。
我先把复制了数据的微型SD递给自己的手机，开始检查内容。
……  ……………邮件没有全部被删除而留存下来，可以按时间顺序看到和被认为是外遇对象的男人的细致对话。
然后，继续阅读……理解了全貌。
首先，男人是堇的前男友。
学生时代，夺走堇菜处女的也像这个人。
确实说过我是第二个。
后来，因为男人上了很远的大学，变成了远距离恋爱，自然消失了，但两个人都不情愿。
堇在接受不孕治疗的米须综合医院担任新人医生，偶然相遇。
偶然相遇后，堇和成为医生的男人交换联系方式，商量不孕治疗的事情等。
已婚者这件事，好像也是最先传达的。
只是从字面上来看，男人开始劝说长大后变得更漂亮的堇。
堇最初也有拒绝被说服的邮件。
只是，渐渐被男人的花言巧语所骗，虽然想起了曾经发生过恋爱关系的过去，但似乎也做出了不令人满意的应对。
……不甘心。
如果在更早的阶段注意到的话，也许就被阻止了。
然后……以一名医生的身份参加不孕治疗的诊断和咨询的形式，一直持续着被男人带到酒店的交流……从字面上可以看出……从白天开始堇被男人喝酒，半强制地被炒作。
堇用强烈的语调谴责男人，写着看起来很后悔对不起我的文字。
只是……男人那个时候好像在用手机拍照，男人送来了借口和视频。
那个动画也……数据传输完毕。
我……咕嘟一口唾沫，按下播放那个视频的按钮。
◇◆◆◇◆◆◇◆◇◆◇◆◆昏暗的爱情酒店的1室。
视频是从男人把手机照相机固定在床上开始的。
然后在固定的影像中，首先只能听到声音。
「已经……直树了。
我已经不是那时的我了？结婚是人妻」
「我知道，堇。
但是……堇变得这么美的话就不能放任不管了吧？「你会参与治疗不孕的商谈吧？你为什么这么喝酒？「喝酒更能放松吧？普通的咨询已经是负责医生了」
「那是这样的……」
「那就再喝一杯吧。
我会好好叫你代驾的」
「……嗯」
固定在床上的照相机上，虽然没有出现堇菜的身影，但是录下了和男人的声音交流。
因为是前男友，所以两人的距离很近，酒量很小的堇菜也很醉。
「那么，你丈夫怎么样？比我大吗？」
「……我不知道。
差不多吧？没关系吧」
「阴道内检查过了吗？」
「阴道内检查？嗯，姑且做到了」
「那也让我来做吧。
刚才也说过了，不做的话就无法进行下去」
「……嗯？现在在这里？不」
「不，相信我，让我真的查一下。
你是来和我商量的吧？因为我是同样有医生执照的医生」
「……真的没事吗？「啊，交给我吧。
比起不知道那个的医生，前男友的我更放心吧？」
「是这样的……」
在这样的交流后，照相机里出现了一个对酒很弱，抱着堇肩的男人和堇的身影。
整个房间都很暗，但投注周围都是间接照明，很明亮。
堇出门时经常穿的，白衬衫和牛仔裤。
躺在床上，男人绕到堇菜脚下。
「那我要脱了。
别担心，因为是诊察」
「……嗯。
我明白了。
真的只有看病吗？」
「啊」
喝醉了的堇菜说得很好。
看视频的我的手掌满是汗。
男人把堇菜牛仔裤的皮带咔嚓咔嚓地解开，一口气把合身的牛仔裤翻过来脱了。
然后，把手中的牛仔裤扔在床边的椅子上，看着照相机笑了。
床上躺着一条鲜脚上露出白色内衣的堇菜。
「啊，不是可爱的内衣」
「不，别这么说」
「嘿嘿，对不起。
但是只有两个人，没什么大不了的。
你忘了和我交往时的一切吗？「……那我没忘记……但是，现在……」
「吧？你不是说我那时不想和堇分手吗？堇当时也是和我一样的想法吧？」
「嗯」
那段对话后，男人把脸埋在仰躺在床上的堇菜内衣的裆间做着什么。
……诶……难道……？「啊，直树不行。
你在干什么？「嗯？什么是诊察」
「现在舔了吧？不行啊，我有丈夫了」
「我知道。
是为丈夫治疗不孕吧？「是啊」
「明白了，就这样忍着吧」
男人再次把脸埋在了眼帘的胯下。
用手指把内衣挪到一边，直接舔舔的是照相机。
堇虽然很不情愿地反抗着，但还是无法抵抗男人的力量，她想要放开身体，却无法放开，最终接受了舔弄。
「啊，直树……那里不行啊……啊，不行！！』被舔了一会儿后，堇用双手按住男人的头，试图离开胯下。
只是因为喝酒喝醉了，所以不太用力没能逃走。
「很久以前，你经常这样做吗？好怀念啊。
看，你以前说这很舒服吧？你现在也很弱吗？「不行……啊，不能老舔那里……啊啊啊啊啊啊啊！！！」堇好像被男人的舔弄吓得全身发抖，变得很大。
男人执着地确认着伊堇的香味和形状。
我因为嫉妒差点疯了。 

003
[003 ] by 我为时狂

 program之后，男人继续把脸埋在堇菜胯股之间……充分品尝到堇菜的味道。
堇最初是抵抗的，但慢慢地抵抗也减弱了，看起来又开始接受以前的男人了。
光舔弄就活了三次，感觉堇菜的身体变得敏感了。
可恶……为什么……「比以前更容易感觉到呢？是被老公开发的吗？「……别这么说」
「气味也越来越强了。
你变成了一个漂亮的女人」
「……」
「那我也要拿内衣了」
「……」
「对不起。
你生气了吗？现在开始好好检查」
「别多管闲事。
我只是想认真地生下涉先生的孩子……」
堇似乎还相信男人看病这个词。
男人把手放在堇菜内衣上，哗啦哗啦地脱掉。
然后，把鼻子贴在内衣的裤裆部分闻起来很香。
「不要和以前一样，从堇菜的内裤上闻起来很好」
「直树，不行……不是看病吗？」
「对不起。
诊察。
那我就继续吧」
堇注意到她叫男人直树。
男人还是老样子一边说着看病，一边开始用双手玩弄堇菜。
堇随着男人的手指动作，扭腰发出鲜艳的声音。
「直树……这是诊察吗？啊，净碰舒服的地方……啊，那里不行！！「毛比当时浓了。
以前没这么长吧？屁股上也长了一点吧」
「……哎呀……啊……别这么说……拔出手指……啊……」
堇被男人说了一句不好意思的话，一边用双手捂住脸一边感觉，用手被耍了。
在某个时候，穿在上面的白衬衫也被脱掉了，变成了胸罩。
「直树，上半身没关系吧？让我穿上……拜托了……」
「但是，以前不是经常裸体拥抱吗？好好看看，稍微听我的任性吧」
「……但是……」
堇菜被活了好几次，涌来的快感和快要再发芽的抵抗心变弱了，好像一直被男人对待。
男人还是老样子，淡定地一边继续说话一边让我感到眼花缭乱。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆「那么，这次就四脚朝天了」
「……嗯……」
堇，被男人反复催促着，呼吸变得很粗鲁。
对男人说的话不回答，但是被命令的话就改变了姿势。
像让男人看到屁股一样突出的，四肢匍匐的状态。
「屁股也大了吗？还是那么漂亮白色的屁股啊」
男人一边这么说，一边把脸埋在角落突出的屁股里。
堇虽然表现出不行和讨厌的样子，但还是无法抵抗快感。
然后，屈服于男人的责备，开始更加感受到了。
「不疼吧？怎么样，被我玩弄是什么感觉？「啊，虽然不疼……这真的是诊察吗？」
「嗯，是的。
再交给我一点吧」
「我明白了……啊，那里不行……说了算了！！堇一边拉着突出的白色屁股一边走。
男人在那个时候，解开自己裤子的皮带，和短裤一起脱了。
拿出勃起的老二，看了一眼照相机，嗤之以鼻。
然后，被快感吞下的堇没有注意到男人的样子。
男人把勃起的生老二按在刚匍匐突出来的堇菜上。
「那我最后一次看病」
「……嗯？等一下……直树……那……真不行！！」
「怎么了？「不行啊……只有这样不行……拜托……我结婚了」
伸出屁股的堇想用双手逃避……但是没有力气。
从后面被男人双手捂住腰不能动。
然后，男人老二缩短和堇的距离。
「那就放松点」
「不行……啊啊啊啊啊啊啊！！」
男人以倒车的姿势，把勃起的老二插入堇菜。
可以看出是没有橡胶的生，一下子扎到了根部。
堇发出无声的声音，拉动着身体颤抖。
「啊，真的拔了……啊……不行吧……已经结束了……嗯！！」
男人无视堇菜讨厌的声音，以后背的体位前后摆动着腰。
我想听到稀里煳涂和生殖器之间互相摩擦的声音。
堇想逃到前面，但男人用双手拿着屁股，所以动不了。
然后，堇渐渐失去力量，不再抵抗了。
有时，男人用平手打堇菜的白色屁股，啪的一声堇菜开始发出声音。
「看？你怀念我吗？之前堇说过你最喜欢这个体位，对吧？「我知道了，别再说了，拜托了……啊啊啊……别打了……嗯……」
「和老公怎么样？干得好吗？「没关系吧？不行……也已经……要走了啊！！」堇被男人用背后插入的老二逼走了。
堇说不行，但堇的身体好像接受了男人。
◇◆◆◇◆◇◆◆◇◆◆◆「那么，和老公相处得好吗？「啊，哎呀……别问我那种事……啊……」
堇，把衣服都脱了，全裸了。
床上，映着两个人的衣服散乱着。
然后，骑着位在男人身上摆动着腰。
男人看起来很从容，从下面抬头，有时可以看到双手捏着乳头。
「所以，你说是看病吧？回答我吧」
「啊，你爱我啊……嗯……啊……」
「我的和老公，哪个更舒服？「……嗯……肯定是涉先生吧……为什么要这么做……？」
「那这个呢？」
男人挑衅地这么说，像从下面上推一样迅速地挥动着。
堇对那个突起反应敏感，感觉像女人的脸。
「看，这也很舒服吧？记住我」
「我知道了……停下来……啊啊……不行啊！！》骑乘位不变的堇一边仰望着天花板一边走去。
一边颤抖着身体，一边慢慢地下流地继续动着腰，看起来像在品尝男人的老二。
「怎么样？比老公舒服吧？「别这么说……嗯！！』男人抱着堇菜吻了一下。
堇虽然有点抵抗，但可以看出她逃不掉，慢慢接受了。
一边互相紧紧地拥抱亲吻，一边使姿势处于正常位置再次插入。
激烈拥抱的2人，被画面填满了。
换了姿势，脸靠近照相机了，眼花缭乱的喘息声变大了，虽然说不行，但身体苦闷的表情看起来也很大。
那是……那个堇……完全接受这个男人的瞬间……我看到妻子这样的样子的影像，也有强烈的打击……不知为什么勃起了……真不敢相信。
一边惊讶于自己勃起的事情，一边再次看视频。
「啊，堇。
已经很生气了」
「嗯……嗯……那就拔掉……」
「讨厌啊」
「里面不行啊。
拜托了。
在外面……嗯……」
「其中不是也可以吗？要是能生我的孩子就好了吧，对吧？」
「我讨厌那个……把涉先生的孩子……嗯……」
在正常位置被男人复盖的堇，虽然左右摇头不愿意，但张开大腿，身体看起来毫不嫌弃地接受了。
然后，男人把自己的脸靠近堇菜脸。
「看，吻我」
「不……快拔出来」
「……嗯」
「嗯！！啊……啊！！」
堇虽然讨厌男人的强行接吻，但是没能逃跑就接受了。
然后，男人一边接吻，一边加快了摆动腰部的速度。
「我受不了了」
「……拔出来……用手……嗯……停下来……」
「就这样出去」
「……嗯……不行……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！「……我也去……！！」
「啊……啊……不行……里面好多了……啊……」
男人保持正常位，豪爽地摇着腰，把老二插入深处，好像放在里面了。
堇被男人夺走嘴唇，浑身颤抖着紧紧地抱着。
两个人都喘不过气来。
「……明明说了不行……」
「对不起。
但是因为是不孕治疗来的，这样做就行了吧。
「
他说着，光着身子反复接吻。
眼花缭乱的不愉快的表情深深地刺进了我的胸膛。 

004
[004 求五星] by 我为时狂

发现三个月了。
我把同学渕上介绍的侦探压制的证据照片扔在桌子上一样地散布着。
「忍耐到今天，遏制了所有出轨的证据。
虽然对堇的信赖度已经为零，但是无聊的自我辩护只会导致信赖度的下降，所以不需要」

「……」

「我知道那个男人的来历，当然也会让两个人受到惩罚。
因为明天我会进入男人的职场」

「那是……」

「那……是什么？你打算包庇那个男人直到你和你丈夫为敌？」
。
「……」

继母、继妹们都惊慌失措。
相遇已经6年了，应该没见过我这么生气的样子。
「岳母们……就是这样，总之今晚带这家伙回对面吧。
因为我不想看到这家伙的脸」

「……是啊」

继母和继妹们都向我低头，带着低下头的媳妇堇菜，五个人离开了。
我一个人留下的房间里，只剩下沉闷的空气和散落在桌子上的不贞照片。
……是啊。
深深地叹了一口气重新坐在椅子上。
……我不是已经做好了被发现3个月的觉悟了吗？
紧紧握住右手拿着的一张照片。
和媳妇分手，就是和继母、继妹们分手。
虽然不太想说钱，但包括继母的住院费、继妹们的学费和生活费等，包括妻子在内，5个人的钱全部由我的收入支付。
老实说，金额相当大。
如果离婚了，就必须离开。
结婚五年多了。
暑假和寒假，除了妻子，我还带大家去旅行……春天赏花，夏天放烟火，秋天赏红叶，冬天滑雪。
每年正月都会捣年糕，度蜜月顺便在妹子们的暑假期间，拿了护照大家一起去了夏威夷……
客厅里装饰着一点点增加的旅行等照片，排列着旅行照片的相册。
增加照片也是大家的乐趣。
那些回忆，噗地从脑海中溢出来。
　
这三个月，哭了好几次的眼泪又涌出来了。
而且，每次流泪，对妻子的复仇心都从内心深处涌起，但暴露在妻子身上的现在可能是高潮。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
「涉。
交给我吧。
我毁了媒人所办的婚姻，就把它牢牢地摆在面前。」

第二天早上。
我睡不着，坐在又黑又亮的出租汽车的后座。
看到隔壁对自己这么说的，也是租车者的身材很好的雄二叔叔的脸，微微点头。
我现在在县议会议员雄二叔叔的出租汽车上，前往有倒卖媳妇的男人工作单位的综合医院。
雄二叔叔是我的亲戚。
我家爷爷好像从小就受到了我的照顾，和生前的父母关系都很亲密。
当然我从小就认识，从小每年给我金额最多的压岁钱的是雄二叔叔。
父母相继病死而心碎的时候，不仅鼓励了我，还包括资产的交接等，雄二叔叔介绍的专业人士都完美地完成了。
和媳妇结婚的时候也给我买了媒人，在当地的神社给我举行了盛大的仪式。
直到我死都抬不起头来的存在之一。
我用侦探扣押了妻子不贞行为的证据后，去雄二叔叔的事务所商量了一下。
突然来访的我，有什么事吗？雄二叔叔把最后的日程错开来处理了。
因此，如果把知道的妻子的不贞行为和对方的事情说一遍，会比自己更愤慨吗？以为雄二叔叔意外冷静。
「那么，你想谈判怎么办？」
。
"首先，我想离婚和让对方的男人下地狱. "
「地狱？你打算杀了我吗？」
。
「虽然想那样做的是群山，但毕竟做不到。
到法律的尽头」

「没想到你很冷静。」

「嗯，一开始有一种让人觉得血会沸腾的愤怒，但是调查起来花了2~3个月左右的时间，所以平静下来了。
我不想为这样的家伙成为罪犯」

「如果谈判冷静，话就说得快。
鹰稍后打电话告诉男人工作的医院高层。
我认识你。
明天也坐吗？」
。
「快点比较好。」

「太好了。
那明天早上一个人打吧。」

离开它听着的秘书们匆匆行动起来。
雄二叔叔是最大派系的执政党县议员，也历任议长等，脸相当大。
我一个人去了出轨对象的男人的职场，只是被门前支付，很有可能不被正式对待。
所以，我借着雄二叔叔老虎的威去了医院。
只是，没能坦诚地说出对心中抱着的妻子的复仇心。
交往两年，结婚五年。
对于照顾妻子家人约7年的我，这种做法。
在被发现调查之前的3个月里，我尽量过得很正常。
为了不被妻子发现……为了不被继母、妹子们发现……
我烦恼痛苦，哭的时候……大家都很悠闲……
为什么只有我这么痛苦……生日还是给我零花钱，去游乐园吧，随便说……
明明我在肉体和精神上都很痛苦，不能放弃胃药。
我在收集证据的三个月里，对内心深处抱着的妻子的复仇心变大了，那是针对妻子的全家人的。
　　
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
「上坂先生。
劳您驾了。
在这边」

按时把汽车停在综合医院的正面大门，从里面有几个以这家医院的院长为首的初老男性迎接了我。
在车里，长着普通脸的雄二叔叔，不知什么时候变成了皱起眉头的严厉脸，看到那个的大家都大吃一惊，印象深刻。
我们被带到了院长办公室。
雄二叔叔在严峻的脸色下咚咚地坐下了。
我坐在它旁边。
跟着雄二叔叔的秘书人站在雄二叔叔的斜后面。
我想让你介绍律师，但我要加入，所以被踢了一脚，说不要律师。
正面坐着院长、副院长和医院方面的律师3人。
脸色严峻的雄二叔叔刚要啜一口女性端出来的茶，房间的门就被敲了一下。
拿来茶具的女性，从里面开门。
「失陪了。」

深深地低下头后，年轻青年进来了。
是的。
这个男人是照片和影像的男人。
是个睡了妻子的男人。
看起来清爽有好感，但实际上是对人妻下手的利己主义的男人。
我和妻子是中小同学，高中的时候好像交往过。
男人上了远离这里的大学，好像自然消失了，但在医院突然相遇后复发了。
夺走妻子处女的也是这个人。
男人瞥了我一眼，坐在副院长旁边。
不知道为什么感觉自己有自己的正义。
从他的视线和态度来看，感觉他完全是在跟我吵架，看着他的其他人也有这种感觉。
我生气了，想站起来，但被雄二叔叔压住肩膀。
然后，雄二叔叔一手拿着侦探抑制的不伦照片开始和院长说话。
「米须先生啊。
正如我昨天说的，这只是一小部分不是证据。
除此之外还有一套。
你和你这个人从小就像儿子一样疼爱的亲戚儿媳妇，你有很好的毅力吗？
嗯？」
。
「……先生，我很抱歉」

「你是什么意图破坏我做媒人的婚姻？」
。
「我们监督不周，给您添麻烦了……」

「而且涉是我和彦叔叔的孙子？你也受到了照顾吧！！你打算报恩吗！？」
。
「……！？是吗？
不，绝对不是那样的……」

雄二叔叔向前倾斜，发出震撼的声音，向排在正面的院长、副院长说话。
只是，与其说是在说话，不如说雄二叔叔的攻击回合一直在持续。
两个人都被雄二叔叔责备得发抖。
如果是大型综合医院的院长的话，应该是相当有权势的人吧，但好像赢不了雄二叔叔，所以放心了。
而且，本应该是当事人的我和不伦男，没能进入话题，以第三者的感觉被抛弃了。
只是，从男人的脸上到刚才的富馀消失了，脸色苍白。
因为本以为会保护我的院长们，在眼前对雄二叔叔完全挥动了白旗吧。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
看了雄二叔叔和院长们的对话，也许是觉得男人赢不了，从沙发上下来一边大声道歉一边开始下跪。
很明显的表演。
在场的所有人都目不转睛地看着。
我不想听。
「你已经断了吗？从刚才的态度转变得太快了吧。
不要舔鹰」

雄二叔叔的这个声音说，男人跪在地毯地板上不抬起头来，非常抱歉。
「如果能道歉就不需要警察了，米须先生。
怎么办呢？」

「那是上坂先生的随意……」

「哼」

于是，雄二叔叔终于看到了我的脸。
我点了点头，开始和土下座男说话。
「水原直树。
你竟然把我的人生搞得乱七八糟。」

「……对不起」

「你对我这么做，我也有权利还你吧？我有权摧毁你的人生"
「对不起」

「媳妇是来这里治疗不孕的，你却骗了商量好的媳妇，让我给你播种，你中招了吧？」
。
「……」

「你不仅发了舔过的邮件，还拍了陷害，还以舔过的态度进了房间，你怎么掉下来了？」
。
「……」

虽然没有回复，但是没有抬起头就下跪道歉。
完全投降和接收。
听了我说在上班时间对不孕患者下手的话，院长们也脸色苍白。
然后，谈判继续了。 

005
[005] by 我为时狂

协商的结果……从结论来说。
从睡了我媳妇的男人水原直树那里成功地剥夺了道歉、抚恤金和医生执照。
大致达到了预想的目的。
而且，从医院也收到了不少金额的钱。
只是，这个男人现在好像还是对堇菜着迷，虽然对这样的事情道歉，但在眼前却断言他不后悔。
我知道你很烦躁，但我觉得是失败者的吠叫，所以无视。
既然这样了，对我来说是无关紧要的事。
医院方面叫的律师介入，在这种情况下开始用习惯的手势制作公正证明书。
最后想打一枪，但停下来了。
我没打过架。
多亏了雄二叔叔，比想象的要按照自己的想法解决了，所以决定对男人好。
我对男人最想做的就是剥夺医生执照。
为了达到这个目的，从堇送来的邮件、动画、照片、侦探的证据照片等中严格选出，摘录了被认为是工作时间中的东西、威胁堇的东西，进行了总结。
非常花时间，好几次都要吐，边总结边编辑的珠玉作品。
然后，给大家看这些的话，在场的所有人的脸色都变了。
然后故事由我主导进行。
最终，就是在我的希望全部通过的基础上做出的决定。
医院方面也不想延长吧，我也想早点结束。
再长时间，我的精神就变得奇怪了。
从男人那里剥夺了500万抚恤金和医生执照。
所以，当然医院是脖子。
医院也收取500万的麻烦费。
妻子的家人也会另外支付手续费。
妻子的家人没有钱，所以决定用那笔钱搬家。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
在米津综合医院的院长室完成一般的谈话和手续，踏上归途。
雄二叔叔好像还不够，看着我信服就收了矛。
「涉，男方就这些了，媳妇自己能做吗？」
。
「没关系」

「嗯，有什么事就联系我。
如果你想要新媳妇，我给你介绍个好女人。」

「谢谢你，雄二叔叔。
暂时不要」

被租车送去自己家门前，雄二叔叔一边抱怨工作堵塞，一边离开了。
和往常一样，是个豪爽的人。
我也想成为那样豪爽的人，但实际上我只是个被妻子迷住了复仇心的可怜男人……
而且，那个复仇的火焰还没有熄灭。
听到我回来的声音，婆婆和二女儿离开了。
妻子不动房间，三女四女在学校，次女听说我今天要去和男人谈谈，好像没去上大学。
「涉先生……」

「涉哥哥」

岳母和次女小霞露出担心的神色迎接着我。
我面带愁容，大家聚在一起就想说话，劝大家回家，回到了自己家。
看起来，我总是露出甜美的脸，两个人都只能跟着。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
十六点。
家里的对讲机响了。
一出大门，继母、次女、三女、四女，还有妻子5人全部到齐。
四女突然说专注的社团是家里的急事，所以休息了。
妻子好像哭了一整天，朝下的脸浮肿眼睛通红。
邀请所有人回家。
让所有人坐在客厅里，开始说话。
这么说吧，像这样大家聚在一起说话的是旅行的计划啊……等愉快的回忆又回来了。
那些快乐的回忆，让我更加痛苦和无情，煽动复仇心。
……我胃疼。
「昨天也说了几句……堇出轨了，掌握了完美的证据。」

「……」

「然后……今天早上，我去了出轨对象担任的美须综合医院，和医院方面和出轨对象的男人说了话。」

大家都为突然发展而吃惊。
我以前就准备得很周到，大家昨晚表白后的现在。
本人堇也用惊讶的表情看着我。
「我向对方的男人要求道歉、抚恤金和医生执照的剥夺……全部通过」

听了我的话，大家都很吃惊。
特别是媳妇，医生执照？以这样的表情看着我。
「这是和米须综合医院院长们一起进行谈话的结果。
因为我骗了患者，把他带到了酒店，强行插手了。
很有可能被认为是刑事事件，伦理上也有很多奇怪的地方。」

「……」

「堇收到的邮件和视频也进行编辑，作为证据拿出来了。」

「……嗯？我的……？」
。
「所以，让我制作公正证明书就结束了……虽然很清淡，但是如果要遵守法律的话就不能再做什么了。
到此结束……真可怜」

「……」

我用眼泪，只淡淡地叙述了结果。
然后，看着默默地听着话的堇。
「堇。
那个男人说他不后悔和堇成为这样的关系。」

「……嗯？」
。
「我喜欢你，直到我被剥夺了医生执照。」

「……」

「我也觉得不应该由我来传达，但我只想承认那一点。」

对我的话，堇低下眼睛开始哭了。
……不是。
我没打算说这种话。
为什么我……说这种话呢？
在脑子里的模拟中……明明打算炫耀证据的照片等，对全家人继续强烈谴责……
「你怎么样？你不喜欢那个男人吗？反正我们要离婚了。
没必要撒谎"
「对不起……你……我和那个人相遇不知不觉间旧日重燃了……」

「嗯。
那个男人也是这么听说的」

堇把哭着的脸转向我，开始老实地说话。
我想你是看了我的样子，下定决心了吧。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
涉先生。
我18岁的时候，总之为了赚钱而轮流工作……
我至今还记得在肉体和精神都疲惫的时候认识你。
之前说过了，我和你相遇的那个酒会。
涉先生说是联谊会，但我可以免费吃喝，不去吗？只是被邀请去的。
然后，坐在旁边的你拼命想说服我呢。
我害怕一直拒绝你。
然后在忙中，通过朋友和很多人一起吃饭的时候……看着你，渐渐明白了涉先生的性格，而且还和涉先生交往了。
对涉先生，家人都受到了很长时间的照顾……甚至感谢不尽……
然后，我背叛了那样的涉先生。
我以前对那个人心底迷恋……说确实很好地击中了那里，或者说没有背叛涉先生的意思……结果变成了这样……
找不到借口……都是事实。
事实上，有自己觉得可能还喜欢那个人……。
事到如今，比起就这样继续作弊关系，我觉得这样被涉先生发现真是太好了。
如果涉先生想离婚的话，我会接受离婚的。
除此之外，我想不出道歉的形式。
我真的很抱歉。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
堇把她哭着想的事情说实话。
听到那个的我，强烈地感觉到啊，这样一切就结束了。
只有眼泪沿着脸颊流。
不仅是我，听话的继母和继妹们都在哭。
……
……
…………
这就是我想报仇的方式？
不是吧……好好想想。
堇只是哭着表达自己的心情。
没有任何解决办法，我的心完全没有晴朗。
大家都哭着流泪，淡化了我的复仇心，感觉好像被欺骗了。
只是……对现在变成这样的我，连再怎么报仇都想不出来。
「涉先生，那个人要多少抚恤金？」
。
「离那家伙500万，离医院500万。
我没有加入律师，就这样得到。」

这么说的话，也许是比想象中大的额头，堇瞪大眼睛吓了一跳。
「那我也是500万？」
。
"不，我不会向堇菜索取. "
「嗯？」
。
「只是，放弃财产吧。
你个人的存款和衣服什么的都可以从家里拿出来，仅此而已。」

「……是啊。
我明白了」

这个也是事先调查过的。
结婚五年了。
因为有不劳所得等可观金额的收入，也有那段时间的存款，与其被剥夺一半……。
「希望你老实回答，如果和我分手了……你会去那个男人身边吗？」
。
我问了逼近核心的问题。
「我不知道……也许吧。」

「……是吗」

……结束了。
真的结束了。
被男人劫持了媳妇，现在我五年的夫妻生活结束了。
悲惨、可悲……对连向媳妇报仇都没能体面的自己的无能为力，眼泪夺眶而出。 

006
[006] by 我为时狂

从那以后，三天后的下午2点。
媳妇两个人去政府机关。
我手上握着填写完毕的离婚申请。
「涉先生……背叛了我说的也很奇怪，但是和你一起度过的7年很开心……真的很抱歉」
「已经好了。
别说了」
「……嗯」
交往，开始同居已经7年了。
然后结婚五年后的今天，两个人一起提出离婚申请我们的夫妻生活结束了。
堇又在流泪，老实说，我以为想哭的是这边。
已经筋疲力尽了……这一天，从早上开始堇菜要的搬家公司的卡车跟在自己家前面，只把堇菜搬走了。
然后，下午拿着离婚申请去了政府机关……据说结婚生活的一切都结束了。
「到现在为止谢谢您了。
对不起」
「那家伙没来吗？「……应该来了……」
在政府前，我们东张西望的时候，从阴影中出现了睡眼朦胧的水原直树。
这家伙按约定当天转账了抚恤金，也失去了医生执照。
看着我的眼睛里充满了怨恨吧？我以为，因为把堇变成了自己的东西，所以看起来也很满意。
媳妇一直在哭，面对的我和水原依然沉默着。
「你们在一起是自由的，但不要再在我面前露面」
「……嗯。
我明白了……「呼呼」
「你也是啊，水原」
水原也点了点头。
堇被我赶出去了，无路可走，所以依靠了水原。
这家伙不喜欢，但如果两个人感情坚定的话就没办法了。
我什么也做不了。
「你们今后会有新的生活等待着我吧，我会一边被邻居说是逃离媳妇的可怜男人一边生活下去……」
「……」
「想着摧毁了一个男人的人生而活下去」
「……」
两个人并排向我低头。
……  ………  ……住手。
堇……你刚才不是也和我是夫妻吗？你为什么和水原擦肩而过一起低头？虽然没有发出声音，但我讨厌对堇菜还有嫉妒心情的自己。
我紧紧握着拳头，脸就像咬破了苦虫一样。
「涉先生。
家人的事就拜托你了」
「……啊。
明白了，赶紧消失吧」
「……堇菜，走吧」
水原催促堇菜，两个人离开了。
堇，你说行不行？我本想多向两个人抱怨，但相反好像很惨，所以停下来了。
堇一再回头向我低头，我一边不见它的身影一边回到了车上。
眼里含着复仇的火焰。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆从这里开始很重要。
向政府机关提出离婚申请的前一天晚上。
我一个人在家吃晚饭。
这几天饭没吃，勉强吃着速溶面条。
应该做好了，但这是第一次感觉不到任何味道的面条。
那里乒乓乓地响起对讲机。
一打开大门，那里就有继母和三个继妹。
然后，在里面……像隐藏一样地站着堇菜。
「……嗯？「渡边的哥哥也……相当瘦啊」
「啊，因为有点糟糕所以勉强吃了饭」
「胡子也长起来了……没办法吧。
我可以上来吗？妈妈们说有话要说」
「是啊。
最后有必要说很多话」
四女还年幼的百合花，像往常一样向我搭话。
所以，我也像往常一样回答了。
……只是，因为这些人是背叛我的媳妇的家人……邀请5个人全部进入客厅。
媳妇带走的行李整理减少了，是个半杀风景的客厅。
到现在为止，大家来这个家说话的时候都有规定的位置，这种时候也坐那个位置啊，我想。
「那么，是什么呢？」岳母的干妈回答我的问题。
「涉君，还是我们不出去不行吧？」
「……那是吧，岳母。
之前说过了，离婚的话当然会这样」
我以为会被问到这种事情，所以事先做了模拟。
而且，没想到真的会被说。
到了这个时候，还让我住下去？开玩笑也要适可而止。
带着这种意思，用强烈而明确的语调回答。
「大家住了7年就知道了，这附近还保留着以前的邻居交往、乡下习惯和风俗」
「……」
「我被男人抢走了媳妇明天离婚……本来就成了邻居的笑柄，却不可能只剩下媳妇的家人」
「……」
「对方的』说不定，媳妇一家乐观地认为，无论什么时候，如果是我的话，只要多多少少都可以听我的。
确实，我觉得作为家人生活时的我很温柔……现在的我，暗得连自己都吃惊。
对于我平时和别人一样强烈的语调和否定，大家都感到吃惊和困惑。
「顺便说清楚……把住在远处的大家的房租、水电费、伙食费、学费、交通费也加在一起的话，大家都明白了，从我怀里每年拿出相当多的金额吧？「……」
「总之，这里面认真工作的只有我，田地和房子都是我的东西」
「……」
「那是被男人盗用离婚什么的，真是个笑话啊……至今为止花的金额……希望把这些都还给我」
「……」
◇◆◆◇◆◇◆◆◇◆◆◆◆「……我觉得涉哥说的话很有道理」
在安静的情况下，次女小霞发言了。
「涉哥。
我大学辞职工作。
然后，我会好好还给哥哥学费」
「薄雾，你在说什么？好不容易考上了一所好大学」
「妈妈，我们很奇怪。
因为……回想起来，涉哥哥带我们去了各种各样的地方旅行，让我们把必要的钱全部拿出来……不是光撒娇吗」
「……」
「和我商量想上私立大学的时候，说不要担心钱的是涉哥。
明明连零花钱都拿到了」
「……但是」
「背叛它的是我们啊……涉哥哥对不起」
小霞这么说着，像披散着染成茶色的直到胸前的头发一样哭着。
站起来，哭着向我低头说对不起。
「薄雾姐姐说得对啊……我们报答了对哥哥的恩情……从此更想撒娇了」
三女茜也哭着站起来道歉。
然后媳妇继母妹子也站起来，全体向我低头。
虽然我的心情变好了一点……只是一点点。
「钱还给我的话我会收的，话就这些？「……」
「明天提出离婚申请的话，会和堇成为陌生人。
你要我再怎么做？快点滚出去」
没空的我，冷淡地还给大家。
我竭尽全力地那样传达了。
「……涉哥哥……那就让我们照顾哥哥吧！！」
「……？』什么？作为次女从今年开始上大学的小霞，一边哭一边说了不明白意思的话。
……什么意思？「那个，怎么回事……」
「出去的眼红变成姐姐，留下来的我们，为了报答大家迄今为止的恩情，要照顾涉哥哥身边的事情……能放在这里吗？」
………………原来如此……是这样来的吗？还是小霞聪明，还是最现实的。
即使不能工作的母亲和3个学生的孩子离开了这所房子，也不能很好地找到住的地方和工作岗位，会很辛苦吧。
也许有一些积蓄，但生活一定会改变。
就像我和妻子堇相遇时一样……小霞从现在就读的大学辞职的话，至今为止的努力也会全部消失。
只是，我希望如此。
因为只有这样才能报仇。
当然也不是对这些孩子施加暴力。
「虽然你说希望我放下你，但我不想留在和我离婚的角落里，也不想看到你的脸。
你们是堇菜家族吧？「我要……出去了……」
「啊。
你明天要滚进那个男人那里啊……」
用我的话，空气又变得沉重了。
胃快要裂开似的疼。
「渡大哥。
我也替堇姐姐做家务什么的……」
「渡边哥哥」
。
我也会帮很多忙的……对吧？」
「……」
不仅仅是次女小霞，连三女四女小茜和百合花也拜托我代替妻子帮忙做家务。
我一边看着大家的脸，一边挽着胳膊思考。
……确实踢了她们的提案，让她们这样出去是最轻松的，或者说是最快的。
但是，仔细看看。
我一直以为是妹妹们，很可爱，但三个人都像长女的妻子，非常漂亮。
不仅仅是继妹，继母的刨子，虽然40岁了，但是有奇怪的性感，继母·继妹各自都受到邻居的好评。
邻居能把单身的继母和继妹也嫁给我吗？甚至经常有这样的邀请。
据说那个大家都会照顾我。
……  ………  …………能赶走的，随时都能赶走。
但是，如果她们愿意照顾我的话……那就是我的复仇心以邪恶的形式被妻子的家人发动的瞬间。
「明白了……说到这里我会考虑的」
「涉哥。
真的吗？「啊……但是有条件」
「条件？」
所有人看着我的脸，注视着发言。
「嗯。
那么，住得远一点就像以前一样好。
但是，就像刚才提出的那样……妹子们一天一天轮流代替媳妇照顾这个家的家务和我」
「嗯」
「然后大家学习什么的都像现在一样好好学习」
「学习？」  「小霞刚才不是说要从大学辞职吗？「嗯」
「太可惜了，不用辞职。
学费什么的我继续支付。
但是，请好好照顾我」
「……」
我这么一说，小霞流着眼泪非常高兴。
……不要好好理解照顾我的意思。
没想到会变成这样。
她们甚至不知道自己给了我报仇的机会……「谢谢你，涉哥哥」
这么说，小霞哭着抱住了我。
不，要说那个的话是我。
强烈拥抱的小霞身上散发出年轻女性特有的香味。
晒在身上的乳房触感也不错。
那种气味和触感，使我的邪恶心情变成了更坚固的东西。
大家从小就知道，到现在都没想到那种邪念……但是，就这样了。
虽然害怕现在的自己，但也萌生了新形式的复仇心。
然后，每人向我道谢就回去了。
桌子上留下了手写的誓约书。
誓约书上写着三个妹子轮流照顾我，代替妻子。
收起来。
这样从明天开始，3个人轮流来我们家。
从各种意义上来说只有乐趣。
我怀着充满罪恶感的心情……试图向妹子们报仇…… 

007次女小霞01
[007次女小霞01] by 我为时狂

把时间倒一点。
提出离婚申请的那天上午九点半。
从早上开始卡车就停在房子前面，把堇菜搬走。
住在弯弯曲曲的附近的健谈婆婆向从家外面看着它的样子的我打招呼说:「有什么事吗？」

很久以前就独自从事农活的女性，好像很多人会弯下腰来。
嗯，这也是认真工作的证明。
现在有各种各样的机器变得轻松了。
「涉。
这辆卡车是什么？你要搬家吗？」
。
「不，其实要和堇离婚了。」

「！！愤怒，离婚！？」
。
身边的不幸故事，应该是空闲的老太太们最喜欢的。
刚才差点死了的千代婆婆的脸在寻求情报。
「只是……你看，因为是圆满离婚。」

「为什么，我以为谈判是外遇呢？」

「你说你没有那样做。
性格不一致啊。
今后我们一起去提出离婚申请」

我把右手拿着的离婚申请像旗帜一样左右挥舞着。
「不要传太奇怪的谣言，好吗？」
。
「为什么？」
。
「刚才也说过了，和堇是圆满离婚的事，继母和继妹们会留在这里。」

「吼叫。
是吗？」

「嗯。
大家都还是学生，很年轻，婆婆很病弱。
今后有考试，有很多，希望你尽量不要生气，做得很好。」
。
「确实如此。」

「那一点，可以交给奇约婆吗？我以为千代婆会对附近的大家做得很好，所以全部都说了。」

这么说吧，喜欢这种话，照顾他的千代婆婆的血好像很吵。
已经80多岁了，眼睛的颜色却变了。
「啊，那样的话就交给我来谈判吧。
不用担心」

「嗯。
谢谢你，奇约婆"
这么一说，千代婆不顾弯曲的腰迅速离开了。
一定在今天之内附近一带都知道了我的离婚吧。
如果是奇约婆的那种感觉，好像也不会被说得那么坏。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
13:00
向政府机关提交离婚申请，我平安无事地到了1号。
这一瞬间，和堇成为了别人而不是夫妇……
卧槽男水原来接堇也很生气，但在我看来已经是像夫妻一样的样子了，对此我感到愤慨。
我怀着在自己中放大的怨恨，不回头望着低头的堇菜，早早离开。
我一边愤怒一边开车，手机铃响了。
来自小霞。
确实，今天次女小霞应该会来家里照顾我的。
次女薄雾→三女茜→四女麻由美。
顺序轮换。
如果有勉强的日子，姐妹们适当地商量一下，告诉我改变一下。
元岳母的妻子身体很弱，所以像以前一样把离开的事情和田地交给了她。
我把车停在路边，接小霞的电话。
刚到车站，就接到了现在顺便去超市回来的消息。
我走向车站，每辆自行车捡起小霞，两个人去协池超市后回去了。
从今天开始给妹子们……好好照顾吧。
作为目标……还在想象的范围内吧。
只是，做了那种事也不会受到惩罚，应该在很多方面都照顾过，现在和金钱方面都照顾过。
背叛我的是前妻，我只是为我报仇。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
17:45
在家里，次女小霞戴着围裙站在厨房里。
她们从小就经常出入这所房子，所以完全理解家里的情况。
次女小霞是19岁的女大学生。
我今年春天在现役考上了希望大学。
身高162厘米左右，头发长到能遮住胸部的长度。
虽然是标准体型，但乳房有点大吧。
因为现在正在做饭，所以用后脑勺扎头发。
这么说来，和薄雾一起吃的晚饭时隔几天了呢？
因为最近全部拒绝了家人的行动。
和前妻堇菜一起，继母、继妹们搬到离家很远的地方是在7年前。
次女小霞还是个12岁的小学生。
那就是，长得这么好……在厨房给我做了拿手菜。
是个只要一看到在厨房做饭的背影就能明白的美人，身体平衡很好。
出来的地方，退缩的地方退缩。
藏在又白又长的裙子里的屁股的布丁状况也是中等的。
因为扎着茶色的头发，所以也能看到白色的卷发。
……我现在对从小就认识，作为妹妹长大的小霞，有着下流而邪恶的心情。
至今为止自己没有想到过的事情……
从小就认识的小霞，正义感很强。
我觉得恐怕对现在的我抱有相当大的罪恶感。
不仅仅是前妻的事，在金钱方面也相当可观。
看着你对待我的态度，我甚至觉得你比前妻堇菜更对不起我。
所以，我在那里找到了突破点……
「涉哥，快完成了，等着我吧。」

「……啊。
不用着急。」

「嗯，我明白了。」

小霞坐在客厅的沙发上，打开没有看到的电视，面向心里在捣鬼的我，从厨房里笑着搭话。
我尽量在扮演被媳妇逃跑的虚弱男人的同时低着头回答。
因为我觉得那对小堇最有效。
嗯，就算不怎么演，看起来也很虚弱……
完成的2人份的料理，排列在6人份的餐厅桌子上。
面对面坐着的我们说要吃了就开始吃了。
盘子里盛的菜上升着温暖的热气，香味弥漫在房间里。
只是，我几乎没有食欲。
那件事在超市一起买东西的时候也说明了，小霞做了普通的量。
味道很好，但是胃不接受。
吃不了啊……
「涉哥。
还是没有食欲？」
。
「嗯，对不起。」

「嗯。
好吗……啊，是的」

小霞慢慢站起来，团团转围着桌子坐在我旁边。
然后，用手中的筷子拿着少量我的小菜，一边添左手一边送到我的嘴边。
「是的，啊——」

「……」

我一边说一边张开嘴，在小霞的催促下吃了菜。
……昨天的面条没味道，今天嚼起来有点味道。
小霞用手擦了擦沾在我嘴边的调味汁……
以前……在这里一起吃饭的时候，妹子们都经常看到我在前妻的堇菜上「嗯」
地吃。
于是，作为孩子的妹子们模仿堇菜，一个接一个地往我嘴里送小菜，嘴里满满的大家笑着的记忆。
让我吃了一口小菜，在我心中，以堇菜为中心的回忆一下子苏醒了，小霞的温柔让我不自觉地流泪了。
放声大哭……虽然很可怜，但是停不下来。
在那样的我旁边，小霞也哭着担心地看着我。
「……对不起……咻……终于想起了以前的事……咻。
嗯……」

「嗯。
可以吗？」

回答很温柔。
在那一句话的回答中，出现了小霞的人品。
我……对仰慕自己温柔地对待自己的妹子小霞，打算做多么愚蠢的事啊？
对刚才在脑子里想的妹子们的邪恶想法，随着流泪消失了。
「涉哥。
堇姐姐对不起」

小霞为了安慰哭泣的我，摆出了坐在旁边张开双手的姿势。
太美了，女神啊。
虚弱的我，看着它的身影像抱住一样在小霞的怀里哭。
小霞紧紧地拥抱哭泣的我。
于是……我的脸埋进了小霞蓬松的大乳房。
一件衬衫和一件胸罩隔着感觉，温暖柔软的乳房。
……
……
……应该比前妻的堇菜还大一些吧？
到现在为止没有用色情的眼光看妹子们，所以没有注意到。
每次我哭着抽鼻涕时，都闻到一点女人的甜味。
被我的眼泪淋湿的衬衫贴着乳房，白色胸罩的颜色和形状也变得鲜明了。
那柔软温暖的乳房触感和气味，提高了我中应该在泪水中消失的复仇心和链接的性欲望。
从内心深处奇妙有力地涌出来。
……停止复仇？
你在想什么傻事，我。
为了报仇，他选择了忍住附近人们的好奇目光把她们留在这里吧。
我在自己心里明确了意思后，双手绕到小霞的腰部拥抱，更强烈地埋下了脸。
假装吸鼻涕，好几次闻奶子的味道，品尝触感。
啊，受不了了……
看着我咯咯哭的样子的小霞，好像也一边拥抱着我，一边哭着。
真是个温柔的孩子啊……这么温柔的话，好像也会听我的别的请求吧……
在我心中，伴随着泪水流淌的邪恶想法翻了一番。 

008次女小霞02
[008次女小霞02] by 我为时狂

我用脸享受了小霞的奶奶之后，回去吃饭。
从埋在乳房里的脸传来的触感和气味让人受不了，所以在这里也出现了想推倒的冲动……那就抑制了。
我不认为能突然决定目标……必须想办法制造更接近的契机。
虽然没有食欲，但是一定程度上把晚饭灌进了胃里。
食物依然没有味道。
第一次知道所谓精神也影响味觉……人类的身体真不可思议啊。
看到我停止哭泣吃晚饭的样子，小霞放心了，接着告诉我要洗澡哦。
我很受打击，这几天没洗澡，小霞一脸吃惊。
「……果然。
那我洗个浴缸给你烧个澡……等一下」

「我明白了」

我想起来了。
妹子们搬进去的时候，现在她们住的地方没有浴室。
准确地说，以前有烧锅的浴室，但是坏了不能使用。
所以，一段时间大家都来这边洗澡了，所以大家都习惯了洗澡的准备。
我和妹子们也有各自在一起直到小学毕业的时候。
那个时候还是个孩子，一边唱歌一边听学校的话一边愉快地洗澡……
如果和现在的薄雾一起洗澡是什么感觉呢？
想起刚才填满脸的乳房的触感。
不管怎么想，都是看起来很好吃的成年女性……想一起洗澡。
我是这么强烈地认为的。
……就这样和小霞一起洗澡该怎么办？
我用脑浆全速运转来思考。
即使一般要求我们一起进去，也会被唐突地拒绝吧。
拉着手，也不能强行脱下衣服进去。
果然，像刚才奶奶的时候那样哭是最好的吗？
但是，那是不可能的。
我不是演员，不可能人为地流泪。
刚才，是自然地感情洋溢的眼泪，但被说再做一次那个也不行吧。
那样的话，还是诉诸心情最好？
小霞的正义感也很强，所以对我的感谢和道歉的心情应该是最强烈的。
只能一边让那样的小霞最大限度地展示我的弱点，一边很好地利用那种心情一边进攻。
总之，方针决定了。
好吧……要努力一个吗？
光是这么想，还是涌出了奇怪的力量。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
「涉哥。
我要洗澡了」

「……啊，谢谢……」

在小霞来叫我之前，我在客厅的沙发上一脸快要哭的样子，无精打采地坐着。
一半表演一半真正的，沮丧的宣传。
这就算戏演得不好，到刚才为止真的哭了，所以你会相信的。
只回复谢谢，无力举起一只手。
看到我在上面的天空一动不动的样子的小霞，牵着我的手把我拉到浴室的更衣室。
小霞的手好温暖好柔软啊。
一边想着……，一边到了更衣室。
「其实……刚才也说过了……大概三天没洗澡了吧。」

「嗯，那我得进去了。」

「不……果然不用进去……我也没关系」

「涉哥，别这么说，进去吧？」
。
「……堇总是背着我，但是已经不在了……我完了。」

我向下缩着肩膀哈哈。
深深地叹了一口气。
小霞看到那种样子的我，一脸愧疚的表情。
这种感觉能行吗？
「……小霞，我有个请求，能替小霞背上冲一下吗？」
。
「嗯？我……？嗯，也就那么多吧。」

「小霞如果能帮我的话，我就进去了。」

「真的吗？那我就从涉哥的背上流下来，进去吧？」
。
「嗯。
那你答应了吗？」
。
「我保证」

好吧。
坐得很好。
只是，小霞有个上同一所大学的男朋友。
说是从高中开始的男朋友。
即使普通地想也不是出轨的性格，但看到前妻堇菜的出轨离婚后，对我做背叛男朋友的事也是无法想象的吧。
……只是，那种事与我无关。
我是想插手成为复仇目标的堇菜家族的男人。
如果你不喜欢我，不要依赖我，和我一起离开就好了。
尽管堇以那种形式背叛离开了，但连金钱方面都依赖着你们的人。
我不接受那个，而是让我做相应想做的事。
只是，想避免像女性暴力那样的强奸行为。
如果做了那个，就会被抓住，别说报仇了。
所以……我能做的就是刺激小霞的正义感。
除此之外没有别的了。
「嗯。
这么说来，这是时隔多少年和霞一起洗澡了呢？」
。
低下头的我无意中这么说，小霞说:「诶？』的脸。
我假装不看小霞，开始脱上衣。
当然，小霞认为只是冲我的背，好像没想到会一起洗澡。
只是，我一边假装没有注意到那个一边进行谈话。
「最近，我非常沮丧……我已经没有活着的意义了……我想在浴室里淹死也要做……」

「自杀！？那不行。」

「所以，我最近没有洗澡。
我害怕自己了……」

「……原来如此……对不起涉哥」

「但是，薄雾和大家都很担心我这种不值得活着的人……我很高兴。
谢谢你」

「哇，一直以来受到涉哥很好的照顾，希望大家都好起来。」

小霞虽然很不安，但觉得我真的很消沉，所以认真地鼓励了我。
我低下头，一边继续沮丧的样子一边说话。
「我也为了成为家人的大家努力了好几年……是以这种形式被背叛的吧？」
。
「……啊。
对不起，涉哥」

「小霞不会道歉的……啊……还是死吧……」

「不行啊。
真的只有那个不行」

我故意一边叹气一边扮演快要死的男人。
不流泪，也不出快要哭的脸，可能有女人的口气。
但是，小霞好像有效果了。
「刚才也说过了，真的是离婚后才开始的……本想淹死在浴室里，如果小霞能和我一起进去的话，我就放弃了。
谢谢你，小霞」

「嗯……？嗯，嗯。
你能停下来真是太好了……」

「小霞是个温柔的孩子真是太好了。
真的谢谢你」

「嗯。
如果我可以的话……」

这样我就联想到死亡，小霞只能和我一起洗澡了。
说到这里就只能一起进去了吧。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
然后，我现在……和小霞一起泡在浴缸里。
虽然按计划进行，但多么下面的计划啊。
而且，特别是感觉这种事不能着急，所以这里到下一个联系的尽头。
今天想制造突破口，接下来再扩大。
这个浴室是已故父母讲究的总扁柏结构，浴室本身也很宽敞，浴缸是正方形，两个人并排进去伸腿也绰绰有馀。
当然，小霞他们也很了解。
小霞在我进来后，用浴巾掩体羞涩地进来了。
我一边怦怦直跳，一边保持笑容低沉的脸，甚至不要把视线投向小霞。
然后，我泡在装着乳白色温泉的浴缸里，打完澡的小霞也进来了。
我坐在前面，小霞跨过我在里面排队坐着。
跨越时看起来咔嗒一声的生脚是白色的，皮肤也有光泽和张力，让我相当兴奋。
小霞一碰到肩膀，热水就有点从浴缸里溢出来了。
抓住肩膀，用乳白色的热水把脖子以下藏起来，看不到大胸部和身体，所以好像放心了。
这么想的话，就被警戒了……是当然的吗？
我觉得和自暴自弃的男人一起洗澡很可怕。
「这么说来，这是时隔多少年好好地洗澡了呢？」
。
「这是我小学以来的事，我想大概是时隔7年了。」

「七年啊……真怀念啊。
啊，看，以前在浴室唱的歌，是那个来着？」
。
「啊，确实是小学校歌。
搬到这里来，大家应该都记得唱歌。」

「对了，原来是校歌啊。
我也是同一所小学的毕业生，所以一起唱歌来着？」
。
「对，对。
一开始是大家跟涉哥学唱的。」

我一边哼着校歌一边回忆着一边唱。
歌词虽然没有全部出来，但是因为旋律还记得所以用哼唱来唱。
浴室狭小的空间依然产生了良好的颤音，当时的怀念从脑海中复苏了。
我也是，小霞好像也相当放松。
首先，解除警戒使人放心的作战成功了。
小霞的脸和刚才不一样。
「小霞记得很清楚啊。
记忆力真好啊」

「嗯。
因为，百合毕业才两年呢。」

「这么说是吗？」

「我也是，洗了这个澡，唱校歌，当时的怀念的记忆就浮现了。」

「嗯。
一起吃饭，洗澡，放烟火，然后吃西瓜，大家在大蚊帐里睡觉呢。」

「对，对。
马上就要夏天正式演出了呢。
涉哥现在还在用那个蚊帐吗？」
。
「不，我现在已经不用了。」

「是吗？
有很多怀念的事情呢……姐姐为什么……」

小霞说不出话来的我，脸上洒上热水，站起来从浴缸里出来。
小霞，啊，糟了。
虽然有这样的表情，但一瞬间就转移了视线。
总觉得是全裸的我站了起来。
我的胯下部分看得很清楚，但没有露出在意小霞的样子就从浴缸里出来了。
小霞害羞地一直往下看。
只是，完全没有勃起，应该放心了。
我就这样坐在洗漱间的椅子上，向小霞打招呼。
现在开始正式演出，但必须注意不要做得太多。
「那小霞，能帮我背一下吗？」
。
我降低了一个音调，就这么叫了起来。 

009次女小霞03
[009次女小霞03] by 我为时狂

我坐在浴室内洗澡间的木椅子上，捋着头等待小霞的回复。
真的三天没洗澡了，久违的洗发水很舒服。
也许刚才抱在怀里哭的时候，头很臭。
「嗯，嗯。
明白了」
小霞果断地回答后从浴缸里出来了。
用右手按住缠在身上的湿浴巾拿着，为了不被看到裸体，好像把身体藏起来了。
看起来闪闪发光的小霞，非常娇艳的样子。
但是，我必须让什么都不能领悟。
扮演被媳妇逃跑的不幸男人。
然后，对着镜子绕到正在洗头的我后面，坐在另一张塑料浴缸里。
「涉哥。
你通常用哪个洗身体？挂在那里的毛巾？」对于小霞的问题，我一边洗头一边回答。
「嗯？让堇菜洗的时候，总是不用毛巾之类的，用手之类的洗吧」
「……嗯？手？」
「嗯。
不久前，我的皮肤变得敏感皮肤有点粗糙了。
然后用手直接吗……如果那条毛巾柔软的话，也可以。
扎扎拉的沐浴露刺激很强，所以停下来哦。
「
「哇，我明白了。
「
「那么，沐浴露就这样了。
「
这样说着，递给我一直使用的沐浴露。
虽然有皮肤粗糙的经验，但是用手洗是骗人的。
为了取藏着小霞身体的浴巾而撒谎。
总是把挂在那里的粗糙的身体毛巾适当起泡来咕噜咕噜地洗而已。
来吧，怎么办呢？沉默持续了一段时间。
然后，下定决心的小霞，在藏着身体的浴巾上用推式出来的沐浴露泡着。
我还以为一定要出去拿条毛巾呢……不一样。
而且，好像代替隐藏身体的浴巾，急忙把挂在墙上的几乎透明的白色身体毛巾代替戴在身上，但因为坐在我的背面，所以在角度上看不到。
现在不要看了吧。
我用热水把自己洗的头一下冲走了。
「那么，之后能帮我洗身体吗？」
「从背上？」
「……还是自己洗吧？让小霞到此为止是……」
「嗯。
我说要进去，也和涉哥以前一起进去过，没关系」
「……谢谢，小霞」
「嗯」
「那脖子啊，背啊，胳膊啊…… 3天没进去，所以很脏。
「没关系。
明白了」
我转过身来，小霞下定决心开始用毛巾洗我的身体。
正面有镜子，但只能看到阴沉模糊的身影。
小霞用沾满桃子泡沫的毛巾，从我的脖子开始洗，从背到腰从腋下洗到胳膊。
小霞隔着毛巾柔软的手感觉太舒服了，好像要勃起，但还是控制在半勃起的程度。
然后，他饰演了还没有精神、力气也没有的被盗男子。
小霞是个明明说要振作起来却还要洗身体的温柔孩子。
「就这样吗？」
「嗯，谢谢你，心情很好。
那我自己洗，借给你毛巾。
「嗯」
我从小霞那里接过毛巾，洗了自己的身体。
小霞是裸体吧，不要回头看。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆我的名字是野原薄雾19岁。
今年在现役通过了志愿的私立大学考试，从今年春天开始从家里骑自行车需要40分钟左右的星缺大学就读的大学一年级学生。
因为意外，我现在和前姐夫涉哥一起洗澡。
但是这也有没办法的事情。
难道……没想到姐姐背叛了涉哥，出轨了。
姐姐结婚五年了。
我们一家是一直受涉哥照顾的5年。
我第一次和涉哥哥相遇是在7年前。
还在我上小学的时候。
在此之前，因为没有钱，所以在贫穷狭小的家里和妈妈4个姐妹5个人一起过着小生活。
那里出现了自称是姐姐男朋友的人。
涉哥。
他比姐姐大，是个看起来很认真的男人。
我们全家都是女的，还是小学生的我，对成年男人有非常紧张的记忆。
但是一说话，他是个温柔又好的人。
而且，当时的涉哥一个人住在大房子里。
所以，他带我去了我们家，说可以住在离我们家很远的房子里。
那里到处都是现在住的缝隙风，和每次下雨都漏雨的小房子有点像，但不一样。
虽然很旧，但是很大，有院子也有田地的房子。
我们一家以为能住在这里，所有人都非常高兴。
离家很远的房子也和以前的房子一样没有浴室，但是同一个用地内的涉哥哥家的浴室借给了我。
已经不用担心每次下雨都漏雨了，因为缝隙风不冷也每天泡澡。
还很小的我们，和涉哥经常一起洗澡。
宽敞而扁柏的好浴室。
浴室里声音很响，所以又唱歌，又浇了热水。
过了一会儿，我们住的很远的房子也给我们做了浴室，所以洗这个澡的事情就没有了……久违了，就想起了当时的事情。
现在和我一起洗澡的涉哥哥。
背对着我洗身体。
比以前瘦了，脸很苗条。
而且，刚才晚饭的时候哭了……想起很多……以涉先生的心情来想想，我觉得是理所当然的。
明明被妻子姐姐出轨离婚了，姐姐的家人却让我们住在这里。
我觉得老好人也有个限度。
最初，当然我们也被叫出去了。
我在那里冷静下来想的。
就这样出去的事，必须先找个住的地方。
无论是搬家还是找住的地方都要花钱。
当然，我必须从大学退学，妹妹也必须把高中从升学学校转向公立学校。
我大学辞职去工作吗？明明没有任何资格，也想不到马上就能找到工作。
然后把钱还给涉哥？妈妈不能工作，怎么办？一想到离开这所房子时的事就毛骨悚然。
多亏了涉哥，我们大家才再次注意到了这种幸福的生活。
嗯。
虽然应该注意到了，但我觉得那个变得理所当然，感谢不够。
涉哥很温柔，满足了我们的愿望。
也租了房子，能去想去的学校，也能去旅行，生日和圣诞节还送了礼物……那样的奢侈是理所当然的……这次离婚剧中，唯一好的是注意到了那个。
我昨天传达了除了姐姐以外的四个人注意到的事情。
然后，和大家注意到之前的我一样……对涉哥有多依赖，在我解释的过程中妹妹们的脸色会改变。
我们只是一直向涉哥撒娇。
如果就这样连我们都离开了，就会恩将仇报。
如果不尽可能的话……◇◆◆◇◆◆◆◇◆◆◇◆◆◆所以现在和涉哥一起洗个澡冲个背。
刚才让我吃了点饭就哭了，吓得心焦。
因为我第一次看到涉哥那样哭。
离婚的时候连哭都没有……而且，脸非常瘦，胡子也留着。
看到涉哥的眼泪，我还是强烈地觉得我不会想办法。
所以，我很困惑，但我决定一起洗澡。
我现在在洗澡间藏着身体的浴巾被拿走了，所以裸体……我看着涉哥用它洗身。
姑且用手隐瞒了乳房之类的东西，但是被这边打了怎么办……这时涉哥哥跟我搭话了。
「啊，小霞。
别担心。
我，像ED一样站不住了……」
「……嗯……是啊……」
就站不住了……因为我不是处女，所以我明白。
我听说过ed……。
果然，涉哥哥好像被逼得很紧。
然后，洗完自己身体的涉哥哥漂亮地涮完浴巾不看这边还给了我。
在这种时候之前都注意着不要看着我。
我讨厌了害羞被涉哥看到裸体的自己。
被别人看到裸体不也很好吗？对方是涉哥。
涉哥明明在这么糟糕的情况下还在为我着想，我却连背上流都犹豫了。
想到这种事，涉哥就背对着我泡在浴缸里。
这里也向后看，不要朝我看。
……我在做什么呢？我不打起精神不行，还让我担心……结果身体也几乎是涉哥哥自己洗的，我没意思吧。
「涉哥。
不用担心我」
「……但是」
「如果是我，涉哥的话……就算被看到裸体也不害羞」
「虽然心情很高兴……」
我在这里又被注意到了。
涉哥虽然因姐姐出轨而离婚了，但还是让我们四个人住下去，学费和生活费也一直支付到现在。
尽管自己不能很好地吃饭，突然哭了，完全没有洗澡，甚至变成了ED，甚至考虑自杀，但比起自己的事，还是不要担心我的事，不要看裸体。
对于这样的涉哥我……真的在做什么？照顾你啦，当场只说方便的话，明明什么都没做……你害羞什么？在我进一步讨厌自己之前，我赤裸裸地站起来抱住了泡在浴缸里的涉哥哥的背。
「涉哥，对不起……直呼」
「……喂，嗯？「我什么都不懂……这种事看到涉哥就明白了」
「……等等，怎么回事？「我希望能和涉哥哥变得更好，打起精神」
「……你这么说的话，就算是谎言我也很高兴」
「不是谎言。
因为是真的」
「明白了」
「那就看这边」
「……那……」
「如果是涉哥的话就没关系了，拜托了」
我这么说，在浴缸里把朝涉哥后面的身体强行朝向这边。
涉哥很害羞，脸朝上不看我。
所以，我握了涉哥的手。
「我想和涉哥更好相处」
「嗯，我明白了」
「那你看这边」
「……裹上浴巾了吗？「……卷了」
说谎后，涉哥终于朝我看了看。
然后我很吃惊。
「……不是裸体吗」
「嗯。
涉哥也裸体吧？「……是啊」
「那么就在一起了。
不用害羞，以前一起洗澡吧。
「
我这么一说，涉哥笑着说，然后往下用双手舀的热水哗啦哗啦地挂在脸上，擦着脸。
这和刚才一样……我想我又哭了。
想着不安慰，我和刚才一样从正面拥抱了涉哥。
「……有点……有点。
小霞？」被我抱来的涉哥哥，一再抽泣着鼻子吓了一跳。
我双手紧紧地抱住涉哥的头，推到了自己的乳房上。
虽然是情不自禁地采取的行动，但如果是现在的涉哥的话就没办法了。
「什么，小霞……怎么了？「……嗯………」
被我抱着头的涉哥哥为了叫我的名字而动了动嘴，涉哥哥的嘴唇就碰在我右边奶奶的乳头上，做出了反应。
但是，那是因为我勉强拥抱。
涉哥什么都不错。
「我想让涉哥打起精神来……终于……」
「明白了，放开我，因为我的乳房一直在脸上」
「……嗯……如果只是现在的话……」
「如果只是现在的话？「……对我……啊，就算撒娇……如果只是一点的话……」
「……嗯……可以吗？』我不经意间这么说，就知道涉哥哥一边看着我的乳房一边咽下了口水。
然后看到了我的脸，我默默地点了点头。
那样能好起来的话就好一点了。
然后……沉默的涉哥哥战战兢兢地轻轻地吸了一下嘴边的我右边的奶头。
「……啊……啊……啊……已经……」
「这么点儿我也能做到。
男人说这样会好起来的。
于是，吸着我乳房的涉哥哥双手揉着乳房。
一边捏着左边的乳头，一边咀嚼右边的乳头……不是刚才软弱无力的涉哥，而是被男人责备的感觉，感觉很厉害。
「……再咬一口……不行啊涉哥哥……嗯……」
「再撒一点娇……莱罗……科里……」
「…嗯……再来一点……就……嗯……」
一边说着，最后还是吃了5分钟以上。
啊，在涉哥哥面前发出喘息声感到很不好意思……但是，先涉哥哥洗完澡的时候突然看到的那边，还是和平时一样。
我明明被淋湿了。
因为在浴缸里，所以没有被注意到。
涉哥虽然向我撒娇，但可能不兴奋。
ED也要好好调查一下。 

010梦01
[ 010梦01 ] by 我为时狂

     ……在哪里……？……梦？………那是…………堇？……野原穿着印有杂货店标志的明亮绿色围裙，微笑着接待客人。
据悉，周五从早上到傍晚从事事务工作。
然后，你说从18点开始在车站前的购物中心的杂货店打工到每周4号22点半。
这家杂货店据说野原的母亲的熟人是店的相关人员，好像可以听听时间的变通。
听说如果星期六有时间的话，就请他加班了。
18岁的野原堇高中毕业后，拼命为家人工作。
抱着病弱不能工作的母亲和三个年幼的妹妹。
在和我吃饭的时候说「你不讨厌那样的生活吗？』，她很坚强地说，看到妹妹的笑容和睡脸，工作的疲劳就会全部消失。
自己钟爱的女人，在为了钱能轻松赚钱的夜店工作，不卖身的女人真是太好了。
我用自己的手表看时间。
二十一点五十分。
快到关门的时间了。
我和野原在酒会上认识以后，至今为止通过朋友开了3次餐会。
第三次终于可以交换联系方式了，反复发邮件和电话。
结果，今晚第一次两个人去约会的我，为了看她工作的样子偷偷来看。
在视线前方工作的她，按我想象的样子松了一口气。
碰头是22点半。
碰头的地方在这个购物中心前面。
之后，我们按照约定的时间来了，所以我们坐向我朋友借的车去兜风约会了。
这是我和野原的第一次约会。
带着肚子咕咕叫的野原，在消瘦预约的深夜营业的没有礼服的高级餐厅吃饭。
只是，我记得我长得太高了，两个人都很紧张。
「花了3天时间考虑约会计划」
饭后兜风时这样说，野原说下次不要太紧张的店比较好，露出了今天最好的笑容。
我记得被别人说「下次开始」
，下次还会有开心的心情。
那时的我还把堇菜叫做野原先生。
她虽然年纪小，但总觉得像个大人。
还没有接吻，第一次两个人开车兜风。
然后，把明天久违地说休息一天的野原先生放在副驾驶席上，虽然是深夜的时间，但没有睡觉，开车去了目的地。
野原从早上开始工作，可能累了吧，苏苏呼地睡在副驾驶位上。
我也是驾驶路线之一，向白木山的山顶前进。
◇◆◆◇◆◇◆◆◇◆◆◆「野原先生，到了哦」
「……嗯，上坂先生。
我不知不觉睡着了……对不起」
「嗯？我累了，可以睡觉哦。
多亏了你，我还能听到有趣的梦话」
「嗯！？我说了什么吗？」
「嗯。
我饿了，吃了豆沙馅~」
「骗人！？我不吃豆沙馅」
「啊，糟了。
谎言被揭穿了吗？」
「真是的，净是谎言。
「
在山顶停车场停的车内进行了对话后，下车。
除了外灯以外，只有星光的黑暗停车场。
对只穿长袖衬衫的我们来说，刮的风很冷。
舔了一下山上的气温很低啊……停车场停着一辆车，和我们的目的一样。
我们两个人排队，上停车场前面的混凝土楼梯。
楼梯上辗转地点着外灯，即使在黑暗的夜晚也能上下人。
虽说是初夏，但山上的空气冷风相当冷，就像冬天一样。
两个人一边说着不冷，一边到达目的山顶的展望台。
看手表。
四点五十九分。
正好是时间。
照预报天气晴朗真是太好了。
展望台上已经有几对情侣，大家都看着一分。
视线前方东边的天空隐约发白，从下面开始射出橙色的光。
我们是来看日出的。
新鲜刺骨的黎明空气。
附近的情侣似乎不在乎，庄严的景象展现在眼前。
我自然地握住了右边的野原先生的手。
用冰冷的手握住我的手。
握着手知道了，但冻得发抖。
没想到会冷到这个地步，没有做好防寒准备，是我的失误。
「虽然有点早，但还是回到车里吧？」
「……我想再看一会儿。
「
野原一边冷一边颤抖，用笔直的眼睛看着我，对我说。
我吓了一跳。
我吓得几乎要从心脏发出声音了。
然后，靠近脸……温柔地嘴唇。
接吻后，野原微微一笑。
之后好像还是很冷，拉着冻僵的手回到了车上。
在停车场的红色自动售货机上买两个热罐装咖啡。
两个人一个一个拿着，热烈地笑着。
在日出过后天空开始变蓝的情况下，停在山顶附近停车场的车内一起喝的咖啡从心里温暖了身体，真的很好喝。
我觉得这时喝的咖啡是至今为止喝的咖啡中最好的。
然后，开始变亮和左右悠闲地在早上的兜风路线上跑，把野原送到了自己家前面。
那所房子是平房的5间长屋之一，非常破旧，但她也没有把它藏起来的样子。
「谢谢上坂先生。
各种各样的开心」
「我也很开心。
不要感冒好好休息」
「是的。
上坂先生也是」
「嗯。
那好」
野原下车向我挥手。
我也转身，试图发动车。
………嗯？……嗯！？有人凭空从野原先生家出来。
……嗯！？男人！？……那个男人……是水原。
那家伙不知为什么从野原家出来，目送着我，从后面拥抱着挥手的野原，亲吻着我。
喂，你！！住手！！年轻的我，不知为什么向看不见水原的野原先生挥手，满意地开车着。
……喂，手什么的回头看的时候！！现在把车停下来！！◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆离婚后第二天。
我喘着气，天亮时醒来。
多么梦想啊。
浑身大汗淋漓，呼吸很难受。
这是我第一次做这样的梦。
而且那是……和堇交往前的第一次约会，这是新鲜期间的记忆。
那个男人甚至出现在第一次牵手接吻时兜风约会的回忆中，玷污了我重要的回忆……可恶。
额上积下的汗流下来，顺着脸颊进入嘴里。
咸汗的味道扩散到嘴里。
为什么现在还会出现在梦里？离婚之前，堇从来没有在梦里出现过……而且作为噩梦……是因为我……想插手妹子小霞吗……？是我不好吗？原来是你不好吧？堇……如果你好好的话，现在应该还是作为夫妇安详地过着每一天。
对了，堇是让我这么做的吧。
我喉咙空荡荡的，所以去客厅的冰箱。
脑子里想不出主意来。
从冰箱里拿了一升装的纸袋牛奶，不用杯子，就这样把嘴直接放在瓶口上咕嘟咕嘟地咽了下去，直到满意为止。
哼。
从客厅和厨房的窗户，朝霞的红光缓缓地注入房间。
看墙上的挂钟，五点十三分。
没有开灯的整个房间，因为朝霞而变红变黑……总觉得有点冷。
同样是初夏，同样是朝霞…… 7年前和现在完全不同。
和堇第一次约会时手牵手接吻飞扬的我，和堇被哄走离婚了……被噩梦折磨得浑身是汗醒来的我。
两个都是同样的自己。
因为冰箱的门一直开着，所以发出哔哔哔的提示音。
我把牛奶放回冰箱砰的一声把门关上了。
黑色冰箱的门像一面薄镜子，自己的身影映入眼帘。
在清晨的晨光照耀下投影成透明的，胡子脸无情的男人的样子。
那就是现在的自己。 

011三女茜01
[011三女茜01] by 我为时狂

 我一大早就醒了，然后回到卧室的床上躺着，但没能睡着。
因为堇出轨被发现离婚后，被做了最坏的噩梦……堇在日出前被堇吵醒。
7:00前一天定好的闹钟，在投注旁边准时发出很大的声音。
一睡也没睡的我把它停下来，从二楼的卧室上了一楼的厕所再去洗脸台。
洗脸台的镜子里，映着胡子面的我。
睡眠不足，脸很讨厌。
无情到可以笑。
一会儿没刮的嘴周围和下巴上还长着长长的黑胡子。
络腮胡子里有白发。
我让剃须膏适应胡子后，就开始用新的三刃t字剃刀从下巴刮胡子。
一边照着镜子一边移动手，一边重新想起昨晚的事情。
我和次女小霞一起洗澡，而且吸了奶。
小霞认真又温柔。
想必是因为想得太多，想办法安慰假装在浴室哭的我吧。
被吸了奶的小霞反应很敏感，我为了让ED穿过而治理勃起，从浴室里出来。
出了ED这个病名，以有点欺骗从小就认识的小霞的形式做了那种事……想到这种事，还是会产生后悔的念头……与镜子的自己对视。
与后悔相反，小堇以最糟糕的形式背叛了我小霞的妹妹……在我心中萌发的复仇心也还很大。
原继母原继妹的4人也在对离婚的我说要继续照顾自己的时候……我也认为我有各种各样的权利。
而且……随着性欲思考和行动的时候，不会感到被堇菜背叛的胸口难受，所以很轻松。
想要满足性欲的时候，感觉可以从痛苦中解脱出来，成为平常的自己。
我在心里闷闷不乐地吃完早饭，去附近的地里干活。
今天按摩院休息。
因为是阴天，所以适合种地。
去自己田地的路上有岳母和婆婆，和几个熟人附近的阿姨们围成一个圈说话。
我在那里打招呼的时候露面，被一个圈子住在附近的庄司那里的夫人打了招呼。
「哎呀，小涉……你也很辛苦啊」
「嗯？这么说，大家已经知道了吗？「那，昨天千代婆婆到处露面，跟附近的大家说了哦」
「啊，是吗」
「小涉很出色啊。
虽说是圆满离婚，但居然要照顾分手的堇的家人」
「啊，有很多事啊……」
「在一起很久了，已经像亲人一样了吗？「是那样的地方吧。
大家都协助打扫房子之类的，我帮了大忙。
相反，你感觉在照顾我吗？「小涉还年轻，我想如果灰尘冷却了，相亲也可以吧，那样的话好像还会继续的。
「
「嗯。
还刚离婚，还不能这么想吧。
那我有田地平整」
我简单地说了几句话，远离了邻居的圈子。
……嗯。
奇约婆好像很好地宣扬了圆满离婚。
岳母似乎也很好地配合千禧婆的话来应对，看起来没问题真是太好了。
果然，我觉得事前的事前工作很重要。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆傍晚。
虽说是田地，但因为是自己吃的分量加的量，所以无心悠闲地结束了一项工作的我想进自己家。
于是，听到我回家的声音的茜茜从远处走了过来。
三女茜现在16岁高二。
身高160厘米左右，我觉得是平均体型。
四姐妹中最认真的性格，成绩优秀，所以骑自行车去家附近的私立升学学校上学。
特征是长得像元媳妇，五官端正，一直延伸到腰上的黑发，是正统派美人吗？只是视力不好，戴着遮脸的大黑布奇眼镜。
兴趣是读书，除了学习的时候就像看小说和漫画一样。
次女小霞从高中生的时候就有男朋友了，但三女小茜还没听说过那种事。
现在穿的服装就像穿着上的倒立高中的制服一样。
夏天的制服，白衬衫和裙子是灰色格子图案。
裙子是到膝盖上的标准长度，黑色短袜一直延伸到膝盖以下。
虽然是很酷的想法，但是这样的制服什么的都是我出钱买的啊……私立学校很费钱。
「渡哥，欢迎回来。
今天我要照顾我哥哥」
「我回来了。
是啊，谢谢」
「你刮胡子了吗？我哥哥最好没有胡子」
「我也这么认为」
「那我马上做饭吧」
「啊，拜托了」
一起进屋。
从走在我前面的茜茜身上，可以闻到香味，从制服的白衬衫背上可以看到白胸罩。
不行……我的视线无论如何都要流向色情方面。
……不，不是不行。
不要以此为目的赶出去，继续照顾金钱上的麻烦。
昨天小霞意想不到地活跃，在我心中的邪恶之心，咚咚地变大占据了全体。
小茜扎着长发，戴上进厨房挂的围裙，开始做饭。
看着，手艺还是一样好。
只是，这种气氛……好像从昨晚离开的小霞那里得到了很多关于我的说明。
很明显气氛和往常不同。
问得有多远呢……？只是，如果是这种无警戒的感觉的话，我想我没听说过薄雾在浴室里的事……因为很在意所以问道。
「小茜……昨天小霞说了什么我的话吗？」
「嗯。
薄雾姐姐回来了，我们三个人说话了。
薄雾姐姐说我哥哥相当沮丧，快要自杀了」
「……是吗？其实是这样的吧」
「但是姐姐会加油的。
我不太清楚，你说交给我吧」
「……嗯。
确实……昨天被小霞鼓励得很厉害呢。
多亏了你，我好久没洗澡了」
「这样的话，我也不能输。
一直以来承蒙您的关照……我哥哥必须早点打起精神」
「阿茜酱只要这么说我就很高兴了。
「谢谢」
我这么一说，茜酱停下烹饪好的手，看着我微笑着。
多么纯真笔直的笑容啊。
有着端正容貌的正统派美人的感觉成长起来的茜茜。
啊，我用色情的眼光看着这么纯真的茜……。
而且，尽管担心我……但是，我不打算停止。
虽然不好意思，但我打算请茜酱多多关照。
◇◆◆◇◆◇◆◆◇◆◆2人一起说「我开动了」
，请吃晚饭。
白米上排列着地里采摘的蔬菜炒菜、味增汤、咸菜等，是纯和食。
很久没让茜酱做饭了，但都感觉很好吃。
也许是因为今天从早上开始做了活动身体的田间工作，食欲大部分恢复了，所以筷子有了一定程度的进步。
久违地，感受到了自己亲口送来的料理的味道。
餐具等还是以前的样子，但东西是无辜的，所以就那样使用。
只是，每次看到餐具就想起前妻的事……总是使用的这个茶碗是夫妇茶碗，筷子和茶杯等也是如此。
如果无法形容的心情持续下去的话，我想今后餐具也会焕然一新。
而且，在这次晚饭中最想的是，能让食物感觉到美味是幸福啊。
我觉得比起再一个人吃，多两个人和人数更好。
一个人的话会孤独寂寞。
因噩梦醒来的清晨。
镜子里的我，是个孤独无情的男人……但是，现在茜酱和我在一起。
「渡大哥。
自己知道比以前瘦了很多吗？「……总觉得」
「前面有点胖吧？我一直在想，现在变成了有点瘦的体型，所以我觉得瘦了很多。
「
「是吗……这三个月太多了，食欲都没有了，没在意体重的增减。
「
「今天好像吃得很多，不多吃的话……死了。
「
「嗯，我明白了」
茜茜一边修好偏离的黑框眼镜，一边说也很认真。
而且，我知道你真的很担心我。
一边聊着那种话题，一边一起吃完了晚饭。
哼。
茜很聪明。
晚饭的时候，一边交谈一边仔细观察着我。
然后，总是送来担心的视线。
我虽然看起来很坚强，但不但没有从离婚的打击中恢复过来，反而好像看透了每次睡觉都被噩梦折磨的自己。
饭后坐在餐桌旁边的客厅沙发上休息，晚饭后收拾好的茜茜坐在右边。
紧紧贴着我。
然后握住我的手，双手握着我说话。
「渡大哥。
不要想死什么的？……嗯？茜酱多次跟我说不要死。
明明也剃了胡子，我现在还那么死板吗？「嗯，没关系……」
「真的吗？因为即使离婚我们也在一起。
对吧？「打起精神来」
「是啊」
总是很成熟的低调的茜茜，咕咕地向我逼近。
被那样的茜酱那么担心，真可怜啊。
◇◆◆◇◆◇◆◆◇◆◆◆◆「这么说吧，你交男朋友了吗？「嗯？虽然有喜欢的人……但还没有交往过哦」
「啊，是吗？没有对方的照片吗？好想看啊」
「啊，虽然有……」
我强行改变了说话的流程，变成了茜酱喜欢的男孩。
再安慰的话，又要哭了，自己的心好像全部被看穿了，也有害怕的时候。
坐在客厅里三个人坐沙发旁边的茜茜，用熟练的手势操作手机给我看了照片。
小茜和穿着同一所学校制服的帅哥两个人开心地和平合影。
好像是在学校内拍的照片。
是朋友给你拍的吗？「同一个学校的孩子？」
「嗯。
同班的马萨」
「嗯……青春的感觉真好。
我羡慕你」
「好吧？」茜酱微微一笑。
现在的我，那个笑容很耀眼。
「马萨，你和我接吻了吗？「嗯？而且，我还没有那样做……因为我也不知道马萨喜欢我」
「是吗？但是马萨你没有女朋友吧？「应该是这样的……」
「那就吻我吧」
「还没交往就不行了」
「那个？茜茜，你脸红了。
你害羞吗？「虽然没有那种事……啊，我要洗澡了」
「明白了」
认真的小茜害羞地扑腾着消失在浴室里。
茜酱可能也害怕被我看穿内心吧。
被我问了很多关于马萨你的事，脸红了真好。
年纪轻轻的，真让人微笑。
啊，是的……我想起来了。
前妻说了吧……茜酱的初恋对象是我。
没错，以前对我很奉承啊。
大家在一起的时候很普通，但是两个人单独在一起的话很粘。
为什么呢？我以为，听说我是初恋对象，我有理解的记忆。
小茜担心我的率直的温柔，和喜欢的马萨说话时的粗暴，心里充满了一点。
但是……除此之外，我的心里对茜酱也是同时存在着邪恶的心情。
利用初恋对象的立场和现在的立场，能很好地打转吗？我以为是。 

012三女茜02
[ 012三女茜02] by 我为时狂

我一个人在舒服的浴缸里喘口气。
是小茜恰到好处地为我准备的。
真的很感谢。
一边用热水哗啦哗啦地洗着脸，一边想起昨晚在这个澡堂发生的事情。
小霞的乳房很柔软，吸起来感觉也很棒呢。
那天没打算去那里，结果就好好处理吧。
而且，最后还说可以再撒娇哦……我很期待。
还有，今天给我做饭的茜茜好像还是处女……作为处女是什么感觉呢？我甚至对茜酱也有了那样的想法。
但是，刚才的话茜酱有喜欢的孩子……怎么办？因为很聪明，如果做不好的话就会暴露，只会被拒绝。
我知道对背叛自己的妻子的复仇心适合妹子们，但无法阻止。
而且，那种复仇方法不是暴力等，也是色情的事情……我讨厌用力强迫的形式。
昨晚的小霞那样的潮流是理想的……但我觉得没那么顺利。
……  ………果然只有在想这种事的时候，才能感觉到自己的大脑在正常工作。
我假装平静地度过了从堇出轨被发现到追问为止的3个月左右。
但是，因为心里荒芜了，也许因为那个差距而变得奇怪了。
只是，对于茜酱，无论怎么想都想不出能很好地往色情的方向去的方法。
因为有处女也喜欢的男人……嗯，很难。
但是，姑且能保持小霞的乳房，现在没有必要着急。
我想一边考虑一边慢慢做。
因为那占了我现在生活的希望的很大比例。
从前妻出轨被发现到离婚，我变成了废人。
离婚后的昨天久违地品尝了女人的奶奶，在噩梦中睡眠不足中，今天久违地从早上开始下地活动了身体。
这样久违地感到的适度的身体疲劳总觉得舒服，能消除疲劳的浴室真的很舒服。
我一边想着这种事，一边不知不觉在浴缸里睡着了，不知不觉闭上沉重的眼罩睡着了。
zzz  zzz  「 ……！！』远处能听到声音。
听到嘎吱嘎吱的浴室门猛地打开的声音。
「………！！』嗯？什么？很吵，出什么事了吗？「渡边哥哥！死了不行！！！』什么？是茜的声音。
我会死吗？……是梦吗？我被身体摇摇晃晃地醒来了。
一睁开眼睛，浴缸里不知为什么就有茜酱。
然后，拼命地摇着我的身体。
「嗯？茜，怎么了？「渡边哥哥，你不能死吧！！」
「……嗯？我死了吗？「你没死吧。
「
「你现在想死了吧？即使从浴室外面说话，也没有回信……往里面看的话闭上眼睛没有动……」
「……啊。
不，今天久违地下田了，所以困了」
「……」
茜茜好像以为没有回复的我要死在浴室里，所以来帮忙了。
只是快要睡着了，没有死。
我是这么告诉你的。
小茜知道是误会了，露出害羞的表情。
也许是听到次女小霞说我要淹死在浴室里，才来搭话的吧。
那谁都会弄错的。
嗯？我想道歉，看到茜酱，她虽然进了浴缸，但还是穿着制服。
好像很担心我，穿着制服跳进来了。
「对不起。
因为我不会死的……茜茜，谢谢你的担心」
「……咻……嗯嗯嗯」
茜茜茜在我的怀里哭了起来。
我抚摸茜茜的头。
我觉得身边有这么为自己担心的人，真是件幸福的事。
连我都被骗了，眼眶热得快哭了。
小茜穿着制服泡在热水里哭了一会儿。
过了5分钟左右，停止哭的茜酱跟我搭话了。
「……我很抱歉我的哥哥」
「不，没关系。
我才是对不起你。
茜酱为我担心，真的很高兴」
「是吗？如果让我哥哥这么说我也很高兴」
「或者说明天也有学校吧？你最好放在那台湿制服洗衣机里。
因为那台洗衣机还很干燥」
穿着制服跳进来了，夏装的薄衬衫正好贴在皮肤上，完全透明，胸罩看起来很全。
今天温泉原来没有使用，所以在浴缸的热水中也能看到。
我的裸体也看得很清楚。
裙子好像有浮力，在水面上漂浮，用漂浮的裙子遮不住的本来白色的短裤就显得闪闪发光。
而且，在我怀里哭泣的时候，越过制服的乳房一直紧贴着我，茜酱坐在我的膝盖上，所以隔着短裤的柔软屁股一直碰着我的腿。
我完全勃起了，但为了不暴露，我很好地把勃起藏在两只桃子之间。
现在的我，对茜酱的那个样子感到有点兴奋地说着话。
然后停止了哭泣的茜茜发现我是裸体，脸变得通红。
「那我可以借洗衣机吗？」
「嗯，顺便把穿的衣服都洗了晾干就行了。
那台洗衣机是最新的，少量衣服的话不到两个小时就能烘干了」
「没错。
那就这样吧」
「我可以穿在那里的睡衣」
「明白了。
谢谢」
满耳通红的茜茜站起来，穿着湿哒哒的制服消失在更衣室里。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆一会儿从浴室出来，放着和我准备的换衣服不同的衣服。
衣服上有便条『那件睡衣是我借的。
我哥哥的衣服从柜子里拿出来准备的，穿上这个吧。
茜』。
而且，更衣室的地板擦得很干净，我的衣服和茜的制服一起装的洗衣机在转。
穿好衣服回到客厅，茜酱穿着我的睡衣给我洗衣服和打扫卫生。
「茜酱也去洗澡吗？」
「是啊。
制服离晾干还有两个小时左右吧？在那个时候洗完澡吧」
「原来如此」
「渡边哥哥很悠闲。
打扫也快结束了」
「啊。
谢谢」
洗完澡的我，把浴巾裹在脖子上，在沙发上休息。
手里拿着在发现前妻出轨前买的推理小说。
读到中途，读夹着书签的一页。
……想不起来故事。
从那以后完全没有读过，再从第一页开始读。
「渡哥哥，打扫完了哦」
「谢谢你，茜茜。
慢慢来直到洗澡的时间」
「嗯。
没有别的事吗？「那么……好不容易给我按摩一下？今天久违地下田给腰部增加了负担」
「那就交给我吧」
我趴在沙发上睡觉了。
茜开始骑在我身上按摩。
就像洗澡时一样，心情舒畅。
只是，这样睡觉也是什么，所以我决定听茜酱喜欢的他说话。
「对了，马萨，是你来着？离家近吗？「从这里开始的话，骑自行车20分钟左右吧」
「约会了吗？」
「嗯。
没被邀请过吧……」
「是吗？」
果然茜酱说是认真的，还是好像在等待被邀请呢。
如果是升学的学生的话，对方也是童贞吧。
「茜酱和马萨你关系很好吧？不只是在等，邀请我吧？「明明没有交往，还邀请我约会吗？不行啊」
「约会不行的话，叫我回家学习吧？「嗯，那也不行。
即使叫我回家，妈妈和姐姐好像也很吵」
「那我家用就行了。
我不在傍晚」
「邀请我们一起在这里学习？」
「嗯。
那最好能在这里两个人独处吧？」茜酱一边继续给我按摩一边想呜呜。
看来我有想邀请你的心情。
「我能说那种话吗？」
「不要在我身边邀请我哦」
「不行啊……」
「我希望茜酱能幸福到我的份」
「我哥哥……」
小茜的表情，完全相信我，认真听着。
「我有很多经验，如果是男人关系的话，我会给你同样的男人……作为老师的建议，试着练习邀请马萨君」
「老师？」
「嗯。
恋爱老师。
因为我知道很多茜不知道的男心……我会教你手把手的」
「是吗，是啊。
马上就要考试了……一起学习吧？邀请一下吧。
谢谢你的哥哥」
就这样我成为了马萨君，茜茜酱成为了邀请马萨君的练习角色。
这个练习是以只有两个人保密为条件的。 

013三女茜03
[013三女茜03] by 我为时狂

「喂，马萨。
明天下课后，不在我们家一起考试学习吗？」
「……嗯，是啊。
好啊」
「那放学后在自行车停放处见面吧」
「知道了」
我在茜酱旁边热情表演了在照片上看到的马萨君的角色。
果然马萨和茜酱很像，是个成熟认真的类型。
我以为当了马萨君也演不完，不知道为什么茜茜的热量很大，所以决定服从。
尽管如此，两个人都骑自行车上学吗？充满青春气息，我羡慕你。
「那下次……为了学习，请到这个客厅来，预习一下两个人独处时的对话吧」
「嗯！「让马萨坐在沙发的左边，茜酱在那边的右边两个人排队学习」
「排队学习……那我有作业要拿。
边做作业边做比较真实」
「是啊」
茜茜去了远离的自己房间拿学习道具。
听到小跑远去的身体声。
……虽然出现了什么奇怪的趋势，但结果可能很好。
这样的话，自然就能接近茜酱了。
我想扮演马萨君，一边教一边接近小茜。
小茜为了和马萨取得皮肤接触，我会靠近她，触摸她……你要不要勉强她？嗯？你没事吧？变得明显的性骚扰，被拒绝了就结束了，所以为了不那样做必须做好……这样的话，茜酱带着作业和睡衣等回来了。
「渡哥哥……不是，渡边的老师。
回来了」
「欢迎回来。
那我们边做作业边预习刚才的后续吧？「嗯」
茜茜把数学作业摊在桌子上。
你现在在学校学习什么样的工作？我想，看了看数学教科书……排列着意思不明的密码一样的记号和数字。
我完全不知道，茜酱一点一点地解开。
流石觉得附近的升学学校没有什么了不起的。
看了小茜的教科书和学习笔记本，也知道了自己的愚蠢程度……现在的我被设定为恋爱老师。
不能学习是无关的。
「随便放点饮料，在这里两个人排队学习吧？「嗯」
「如果邀请你在家学习成功的话，到这里应该没有问题」
茜茜一边做作业一边听我说。
「首先……是啊。
一边听不懂的地方，不经意地牵手看看吧？」
「马萨，和你动手吗？能做到吗？「所以你现在在和我预习吧？」
「是啊」
茜茜一边指着笔记本质问我，一边慢慢缩短和我的距离。
然后，手自然地触摸扮演马萨君的我的指尖，慢慢地牵着恋人。
「哦，茜茜不就好了吗？现在的是自然啊」
「嗯。
总觉得明白了」
「只是，如果马萨害羞的话，一开始不要太积极地去，一边看情况一边比较好」
「嗯」
「手摸着，马萨你凝固后适当地说『有手吗』之类的话就好了」
「原来如此。
渡老师流石」
茜茜点头接受了我的话。
「那之后才是关键」
「之后？」
「嗯。
距离近了牵着手的话……接下来是接吻吧？」
「吻！！？」「茜茜，初吻还没有吧？「还没有……没事吧？」「让马萨君夺走不就行了吗」「……嗯」「那么，从牵手的地方重新开始」◇◆◆◇◆◇◆◇◆我的名字是野原茜16岁。
现在是从这所房子骑自行车25分钟左右的倒立高中上学的高二学生。
学校在县内也是顶级私立的升学学校，每天的课也很开心。
在那样的每天中……前几天，堇和姐姐以及哥哥离婚了。
原因是堇姐姐出轨。
堇姐姐像被赶出家门一样，向出轨对象走去了。
留下来的我们一家。
因为离婚了，变成了别人……渡哥哥。
但是，渡大哥接受了留下来的我们。
比不久前还瘦没有精神的哥哥是我的初恋人。
我搬到这所房子来的七年前才九岁。
那个时候，我喜欢上了我哥哥。
喜欢的契机是我们搬到哥哥家已经一周左右了。
9岁的我，一个人从家走到很远的地方迷路了。
一边唱着偏离上学的小学上学路上的路，一边走着裤子，不知不觉就住在了陌生的地方。
无人的田地很大，我想有无人的小神社。
我突然害怕起来，一个人停下来哭了。
渐渐地天黑了，映入眼帘的一切都被夕阳染红了。
迷路的孩子中，周围慢慢变暗也非常害怕，为了不看而蹲下哭了。
出现在那里的是……渡哥哥。
找到在神社旁边屈膝哭泣的我，说太好了用大手抚摸我的头。
然后，看到渡边哥哥的身影，和停止哭泣的我牵着手回到了家。
渡哥的手，又大又暖和又放心的手。
因为那个，我喜欢上了我哥哥。
那样的哥哥，现在非常沮丧。
如果是半年前左右的话，我可能会认为这个时候是机会。
如果渡大哥恢复单身的话，我想我会去见新太太的。
但是，我现在已经喜欢上叫马萨的同学了。
我还喜欢我哥哥呢。
所以想在一起的时候想办法打起精神来。
现在他很正常地和我说话，但是和以前的哥哥相比，他的表情和眼睛好像是另一个人。
明明自己没精神，却从我那里听马萨说，作为老师想告诉我很多。
刚才趁乱摸的哥哥的手，比以前更小更凉。
只要是我能做的，我都会做的，希望你停止考虑自杀，振作起来。
◇◆◆◇◆◇◆◆◇◆◆◆「妈妈，马萨你……看这边……」
「嗯？茜酱。
怎么了？「……」
摘下眼镜的茜小姐对着我闭上眼睛等待着接吻。
和我教的一样的行动。
脸和耳朵都很红，又嫩又可爱。
近距离看，美少女害羞的初吻脸……最棒了。
现在在这个场合，我想亲吻小茜可爱的嘴唇，盖上它，但是这样的话，绝对会被拒绝的，所以做不到。
不甘心，初吻交给马萨吧。
过了一会儿，茜酱睁开了眼睛。
「渡先生，怎么样？」
「打得很好。
那样的话，马萨你不是也能吻我吗？「真的！？「啊，应该没有问题……但是……真的没事吗？「有什么不行的吗？渡边哥哥……渡边老师告诉我！？』我故意装腔作势说，果然茜酱咬住了。
「担心接吻后的事……」
「接吻后？」
「嗯。
说到接吻之后……明白吗？「嗯……啊，摸摸奶子之类的？」
「……是这样。
我不知道。
你有那样的工作经验吗？」
「……没有。
怎么办……能做得好吗？」
「那你要预习接吻后的展开吗？」
「嗯。
「告诉我渡老师」
，没想到骑得很容易。
而且，虽然看起来很害羞，但是和我的距离很近。
我不由得嘴角嗤之以鼻。
「只是，要教的话……和以前一样，我会成为马萨君，在实践中教书，可以吗？」
「实践性？」
「嗯。
我成为小茜的练习台，为了不让小茜失败，两个人一起预习。
「
小茜看着我的眼睛，像握着我的手下定决心一样微微点头。
一定不想失败吧。
我决定就这样继续下去。
如果不行的话，中途停止就行了。
「那么，从接吻结束后闭上眼睛的状态开始吧……准备，开始」
茜酱靠近我，变成接吻的姿势闭上眼睛。
我紧贴茜，假装亲吻嘴唇，然后试着轻轻地吻茜的脖子。
如果这样被拒绝了就停止吧。
「……卡……嗯？哇，渡大哥？「因为用嘴接吻后，通常会亲吻脖子」
「是啊」
「你没在电影里看过吗？就算被你吻了脖子，也要毫不嫌弃地接受你」
「……是啊」
「那我继续吧」
「……嗯，告诉你很多」
，好吗？我轻轻吻脖子也没有拒绝反应。
所以继续。
我沿着茜茜的脖子轻轻地接吻。
又白又漂亮的茜茜的脖子。
然后，温柔地吻着那里，近距离看着茜的可爱的脸……受不了了。
茜酱看起来闭着眼睛忍耐着。
但是，如果是脖子的话接吻似乎也不会抵抗。
也许是洗澡前吧，虽然有点咸汗的味道，但那是很好的口音。
我把舌头爬在脖子上，用力地忍受着脖子。
好像还不太清楚感觉方法呢。
从反应情况来看，处女似乎是毫无疑问的。
放在茜的膝盖上的双手紧紧握住。
目前看来，你接受了我的行为。
所以继续。
处女又被拒绝了就停下来。
接下来，从茜茜穿着的我的睡衣上，轻轻地触摸茜茜的奶奶。
「……啊……」
？这种触感……是无胸罩吗？是吗？刚才洗澡穿的衣服湿了，所以正在洗衣服呢。
茜酱被我摸了摸奶头，但向下一字一句地闭着嘴忍耐着。
脸又红又可爱。
什么都不说就忍受着，就是说可以继续下去吧。
我从衣服上温柔地揉茜的乳房。
这个大小……比姐姐小霞小一圈，大概是b杯吧？因为穿着我的衣服，所以很呆，但从那件衣服上也能看出乳头很硬。
茜酱闭着眼睛，眉间皱起了皱纹。
「嗯……渡老师……不能吃奶……」
「现在的我是马萨吧？马萨，你讨厌你了吗？」
「嗯。
马萨也……喜欢」
「那现在把我当成马萨了。
这是为了顺利进行的学习和练习吧？」
「是啊，是啊。
还会继续吗？」
「再来一点。
如果不愿意的话可以停下来」
「再多一点我就努力」
「那就继续吧？」
「嗯」
茜茜会听我的。
所以继续。
茜酱最初虽然紧张得要命，但好像慢慢缓解了。
与之相应，我的行动也逐渐升级。
在客厅的沙发上并排学习的我们俩。
我用右手抱住坐在右边的茜茜的肩膀，一边吻着耳朵一边把左手放进衣服里。
然后，直接揉了茜的乳房。
「啊……渡先生，那是……」
「是马萨吧？「马萨……嗯」
「亲吻耳朵怎么样？舒服吗？」
「嗯。
耳朵和脖子都很舒服」
「乳房呢？「嗯，啊……奶奶也很舒服」
一会儿，我直接用手玩弄茜的奶奶。
变硬的乳头充满了热量，每次用我的手指温柔地揉，小茜都会吐气。
到此为止也没有讨厌的样子。
果然，也许你还喜欢我呢。
「啊……嗯……净是奶奶……不行……」
茜茜酱满脸通红，反应不像是处女。
虽说不行，但身体没有拒绝。
我在茜茜的耳边小声说话。
「我不害怕，闭上眼睛感受一下」
「……嗯」
「预习一下就没事了」
「明白了。
渡老师温柔点……」
「啊」
温柔点吗……茜酱可能摸摸奶奶也相信我。
是因为我是初恋的对象吗？如果能做到这里，好像会做得更多。
我觉得我里面的恶魔是这么喃喃自语的。
随着那条微博的我，慢慢地卷起了茜茜的上衣。
可爱的乳房露脸……还是b还是c罩杯位？整个乳晕都是粉红色的，可以看到没有人玷污的可爱的乳头。
刚才用手指玩弄，所以僵了。
小茜一看到脸，耳朵就红得紧紧闭着眼睛。
这个情景有让人想铭记在眼里的美丽。
然后……我把脸靠近粉红色可爱的乳头吻了一下。
「啊……好厉害……嗯……」
「被舔乳房，很舒服吧？「嗯……嗯……渡先生，像个宝宝」
「嗯，是啊。
但是现在的我是马萨你」
我成为马萨你，享受了一段时间，吸着茜酱可爱的乳头，嚼着甜头。
茜酱一开始很困惑，但渐渐习惯了，做出了坚定的反应，接受了我。
从这里往前……可以把手伸到下半身，但处女对象。
别着急，我决定慢慢走。
「茜酱。
先到此为止吧？「啊啊……嗯，嗯。
到此为止？」
「今后也有很多，突然全部做了的话……看起来就像是轻松的女人吧？「原来如此，也许确实如此。
「
「所以，我觉得即使只有两个人，也不要着急，一步一步地前进比较好。
从接吻到进展也到乳房吧」
「明白了，就这样试试。
谢谢老师」
「按照最初约定，这节课是两个人的秘密」
「明白了。
谢谢你的老师」
，第一堂私得课结束了。
做这么多事，会被感谢的，真了不起。
◇◆◆◇◆◆◇◆◇◆◆然后……第二天11点左右，茜酱发来了想邀请马萨学习OK的、爆发喜悦的邮件。
好像马上今天放学后带马萨来这里一起学习。
我抬起嘴角，微微一笑。
因为按预想的计划过去了。
……这是值得一看的。
「家里的钥匙放在门垫下面。
回复说:「只要按照练习做就没关系，加油吧。 

014三女茜04
[014三女茜04] by 我为时狂

今天好久没开按摩院了，陪着预约了的常客。
有预约的都是住在附近的熟悉的脸。
我很担心瘦得看起来就能看出来的我的身体，没关系，勇敢地回答了。
中午前工作也告一段落，回家吃午饭。
茜酱发来的邮件。
与此相对应，今天必须做好各种准备……我从家二楼自己房间的壁橱里的纸箱里拿出了某种东西。
然后，拿着它，向一楼的客厅走去。
那个乍一看只是个黑盒……为偷拍而巧妙制作的超小型照相机。
我在客厅沙发前的TV台的间隙里放入那个超小型照相机。
这是媳妇出轨被发现后买的。
虽然设置在家里观察了一段时间媳妇的行为，但是这里不仅有邻居的眼睛，而且没有把男人带到整骨院和继母住的远离的家里，所以是无用的东西……难道这种形式有用吗……偷拍不是我的兴趣，啊。
嗯，昨晚比马萨先抽了茜酱的初乳。
那真是太棒了。
只要一想起就勃起来。
最近，无法抵抗这种自己中存在的性欲望。
正好也有这样的道具，事前的准备必须做好。
这个超小型照相机可以在内置的存储器里录像，如果能确保插座的电源，就可以直接把原始影像放在我的手机和电脑上，这是很好的东西。
也可以像监视摄像机一样使用。
虽然很贵，但是买起来有价值啊。
把那个照相机固定在沙发上，完全掩饰后，一边确认发送给手机的影像画面一边微调位置。
……。
再向右挪一点……。
啊，是这里啊。
感觉不错，沙发周围在拍。
然后，我坐在沙发上看影像，做了最终的微调，以便能清楚地看到坐在沙发上的两个人。
还有，声音怎么样……试着坐在沙发上发出声音的话，那个声音就能漂亮地从手机里听到。
好吧，这样就顺利了。
就这样，我回到了骨科医院。
放学后回来，傍晚之前让我们两个人单独呆着吧。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆下午4点前。
我坐在不来客人的骨科医院的桌子上，把10英寸的平板电脑放在家里客厅的照相机影像上做事务工作。
于是，平板电脑传来哗啦哗啦的大门打开的声音。
啊！？我停下事务工作的手，把视线投向传来的影像。
「马萨，请上来」
「打扰了。
你说现在家里没人吧？「我哥哥住在这里，但是现在没有人，所以要好好休息哦。
只要坐在那里的沙发上就行了」
「明白了」
，听到这些声音，两个人出现在客厅里。
两个人从学校回来都穿着制服，拿着装着学校校徽的包。
穿西装制服，白衬衫系领带的这个男孩就是马萨。
穿着制服的茜茜，今天也戴着黑框眼镜，一边抚摸着一直到腰部的长黑发，一边走向冰箱。
马萨比用茜茜给我看的照片看更男子汉，但动作的感觉也很成熟，是个戴着只能认真看的眼镜的男孩。
个子比茜稍微高一点，纤细，头发按中心分开耳朵的普通长度。
穿着白色的袜子，东张西望地看着房间。
那些影像，小型照相机给我们带来了真正鲜明的动画和清晰的声音。
我已经钉在平板电脑的画面上了。
马萨在茜酱的引导下坐在规定的客厅沙发上。
好吧，好吧。
从流程上来说就像练习一样。
画面里紧紧地容纳着身影。
马萨马上从包里打开教科书和电子词典等，开始准备学习。
流石只是在升学上学而已。
茜好像在厨房准备饮料，把两个人的吸管扎好的饮料放在盘子里拿来了。
「橙汁好吗？」
「嗯。
谢谢」
茜茜也和昨天和我练习的一样坐在规定的位置。
然后，从自己的包里拿出笔记本和参考书。
然后，安静地进入了学习时间。
两个人一起解决问题，让马萨教我学习。
什么，这两个年轻人的样子……青春的第一页感觉真好啊……与此相比我在做什么呢……如果自虐的话，可能受不了了吧，茜开始行动了。
「那么，因为这里可以用刚才的方程式……」
「嗯」
茜茜一边教我学习，一边一点一点地靠近左边的马萨，明白她在拉近距离。
马萨你也注意到了那个，好像开始越来越紧张了。
然后终于… …茜酱把自己的手放在放在桌子上的马萨的手上。
一看脸，两个人都从脸到耳朵通红。
然后，学习的手和教的声音突然停止了。
沉默了一会儿后，茜茜开始说话。
「啊，马萨，你手很温暖吗？」
「……是吗？小茜的手也很温暖哦」
，两个人自然地牵着手。
啊！！我一个人看着影像，不由自主地发出了这样的声音。
两个人还是一样脸红，但首先第一手是成功的。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆从那之后的2人，不知为什么进化成了一边牵手一边学习的奇怪风格。
两个人最初很害羞，但过了10分钟就感觉很熟悉，手牵手很开心地学习着。
看起来非常幸福，微笑的影像。
我痴迷于看着传到平板电脑上的崭新的两个人的影像。
当然，也在录像。
客人不来，电话也不响就行了。
这样一来，茜酱又出了胜负。
在学习的时机，下定决心下次好像要接吻。
「喂，马萨……你接过吻吗？「嗯？啊，虽然没有……」
「我也没有……」
从影像中可以看到马萨看到茜酱的脸，深深地喝了一口唾沫的感觉。
非常紧张的感觉。
然后，茜酱按练习的那样行动了。
摘下黑框眼镜放在桌子上，看马萨你。
「那么，看这边。
「
茜茜为了容易被吻，抬起下巴闭上眼睛等待着。
马萨虽然心烦意乱，但下定决心了吗……凑近身体，慢慢地合上嘴唇。
哦，这就是两个人的初吻吗？两个人都比刚才更脸红。
虽然只是笔直地面对面，轻轻合上嘴唇，但相反，感觉很开朗，很好。
我一边看着鲜明地传来的影像一边轻轻地鼓掌。
接吻结束后，茜酱高兴地抱住了马萨。
「马萨，你。
谢谢你给了我初吻」
「我也很高兴能和茜茜第一次接吻」
「我也是」
真正有爱情感觉的年轻两个人。
我看到了好东西。
于是，这次下定决心的马萨君面对茜酱的正面告白了。
「茜酱。
请成为我的女朋友」
「……是的，我很高兴」
另外两个人很高兴拥抱。
然后，互相凝视着，反复轻轻地吻了好几次。
◇◆◆◇◆◇◆◆◇◆◆◆「啊。
告白成功了真是太好了」
「我也很高兴和马萨交往」
「嗯」
另外，两个人学习的事情都不在话下。
一直牵着手凝视着，完全进入了两个人的世界。
这样的话……可能是太高兴了无法忍受吧，茜酱把和马萨牵着的手放在自己的胸前。
马萨你露出吃惊的表情。
「看，你这么紧张。
你明白吗？「……嗯」
「乳房很软吧？」
「嗯。
非常柔软……」
「想摸摸吗？」
「……嗯，我想摸摸。
可以吗？「……如果只是一点的话，可以摸摸哦」
「咕嘟……」
好吧，虽然有点牵强，但是是个好流程。
两个人都完全发情，通过画面传达。
于是，马萨一边流着血，一边牵着茜的奶奶用力揉。
「啊……温柔点」
「茜茜，对不起……」
马萨气得从制服上揉茜的奶奶。
然后，那只手不停地接吻了好几次。
「嗯……马萨……最喜欢」
「我也……茜酱」
马萨像被茜酱追上一样推倒在沙发上，笨拙地一边吻着奶子。
然后，开始用双手解开茜酱制服衬衫的扣子。
小茜耳朵通红，闭上眼睛，好像让你想做什么。
于是……茜茜的制服前面裂开了，裹着白色胸罩的乳房露出了脸。 

015三女茜05
[015三女茜05] by 我为时狂

 马萨你不在乎自己粗鲁的气息，解开茜茜制服白衬衫的扣子，摸着露出来的胸罩的乳房。
然后把手伸进胸罩里。
不习惯，相当生硬。
看来是直接用手指玩弄乳头，这次小茜的气息变得粗暴了。
「……嗯……啊……马萨的手指……温暖舒服……」
「茜酱……好厉害哦」
然后，马萨把右臂转到茜酱的背上。
看来是想摘胸罩，但一只手好像一点也摘不下来。
「马萨，你。
胸罩你想摘下来吗？」
「嗯。
不能很好地解开……」
茜酱从沙发上抬起上半身，把衬衫撕下来向后看。
马萨你凝视着茜茜的背影。
「这个胸罩停在背上的挂钩上，摘下它」
「嗯……好吧摘下来了」
马萨在我看之前，成功摘下了人生中第一个胸罩。
茜酱重新坐在沙发上，和马萨面对面地看着。
马萨凝视着摘下胸罩看起来一团糟的茜茜的奶奶。
「马萨，别再老看奶奶了……」
「嗯，对不起。
「
「那你可以再碰一会儿」
「嗯，嗯」
马萨兴奋地用双手揉着茜酱的生奶奶。
茜酱像把身体交给马萨一样靠近并亲吻。
「嗯……啊，马萨……最喜欢了」
「茜酱。
我也很喜欢……」
两个人互相拥抱接吻。
很开朗，彼此年轻的爱情从影像中也传达出来的最好的影像。
我被那样的茜茜的样子完全勃起了。
然后，马萨君亲吻茜的脖子……就这样低下脸，嘴里含着奶头前端的乳头舔了舔。
马萨是个年纪大的男人，在看AV什么的吧。
「嗯……马萨……嗯……像宝宝一样」
「茜茜的奶奶，非常好吃」
「马萨……嗯……温柔点……」
「嗯」
马萨一心一意地把脸埋在奶奶里。
算了，男人的话，大家都是这样啊。
茜酱一边感受来自乳房的开心，一边用可爱的眼睛看着那样的马萨，抚摸着头。
我一边在衣服上轻轻捋着勃起的老二，一边看着两个人的对话。
录制的茜酱的影像，作为小菜应该是最高级的水平吧。
而且，到此为止好像按照练习进行着，没有说。
只是，之后会怎么样呢？◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆马萨一边舔着乳房，一边把右手伸向茜茜的裙子。
蠢蠢欲动，打算撩起裙子。
只是，茜酱对此牵着马萨的手停下来了。
「马萨，你。
那里不行……」
「茜酱。
我受不了了」
「那里还早呢……」
马萨把茜的手引导到了自己的胯下。
马萨你的制服裆间鼓得很大，处于小茜的手放在那里的状态。
「我兴奋得这么大了。
我受不了了，茜茜。
「
「……马萨你的酱，僵了。
「
于是茜茜表现出兴趣，从裤子上开始玩弄马萨的裤裆。
马萨看起来很舒服地看着茜茜的手。
「啊，是吗……就这样捋吧」
「……这样吧？」
「嗯。
上下……不行了……哎呀……」
马萨好像被茜酱弄得15秒左右，一边前后摇晃着腰。
算了，第一次的话早也没用。
我理解你的心情。
我一开始也是……因为转眼之间就有了英明的记忆。
如果是从衣服上被绝顶的那种感觉的话，马萨你的内裤里会被精液粘住吧。
我一边想着一边看着。
茜好像明白了马萨你感觉好多了。
被绝顶的马萨你处于放心状态。
「马萨，你感觉好吗？「……嗯，太厉害了」
「是吗？那下次再继续吧」
「嗯」
马萨你去厕所，茜茜坐在沙发上重新戴胸罩，重新穿衬衫。
那好像差不多结束了，我也差不多该回去打招呼了吧。
我从偷看了两个人对话的兴奋中恢复了平常心，勃起后面无表情地回到了自己家。
把大门的拉门砰的一声打开。
一看脚下，茜酱看见了马萨你的鞋。
「啊，渡边哥哥欢迎回来」
「我回来了」
在迎接我的茜酱旁边，马莎君站着。
看表是十七点。
时间正好啊。
「谢谢，你好」
「啊，欢迎光临。
你是马萨吗？在老家对不起，我从茜茜那里听到了话，请慢慢来」
「谢谢」
「学习怎么样？身体怎么样了？」
「……是的。
非常」
「是吗？我白天几乎不在，如果要和茜酱一起学习的话，可以不客气地随时把可可作为两个人的学习房间使用」
「好的，谢谢」
走到客厅，看到沙发前面的桌子，确实有学习的痕迹。
还有两个人没有注意到，男女相交的独特气味也隐隐约约地留在房间里。
「茜酱。
我有补习班，该回去了」
「嗯，知道了。
谢谢你今天教我学习」
「哥哥。
打扰了」
「啊。
随时再来」
「好的。
那么」
我和茜酱一起目送马萨到门口。
茜酱笑着挥手。
◇◆◆◇◆◆◇◆◇17:20今天四女百合花应该会来家里，但百合花听说排球社团很辛苦，最早也得过19点才能回来。
回到家好像总是过20点。
排球强队很辛苦。
所以，今天茜酱也就这样留下来帮忙做晚饭。
我和茜酱两个人排队在厨房做饭。
「茜酱。
怎么样？进展顺利吗？』我看了影像，所以全部都知道，但假装什么都不知道，问问题。
「嗯。
大成功。
刚才马萨跟我坦白了，交往了。
「
「啊，太好了。
「
「而且，如果按照我哥哥告诉我的那样做的话，连初吻都给了我。
我真的很紧张」
「那太厉害了」
「全部都是我哥哥……不是多亏了我的老师。
真的谢谢你」
茜茜笑着向我道谢。
总的来说，我才想道谢呢。
「你说要告白也要吻我，奶奶呢？「还让我摸了乳房」
「下半身也是？」
「嗯。
下面还拒绝了」
「是吗？你照我说的做了」
「是吗？但是，马萨你的小鸡鸡长大了，被说挤在衣服上挤在一起的话……射精？好像做了」
「是吗？但是那作为男人是正常的反应啊」
「嗯。
在保健体育中学到了，这一点总觉得明白」
「但是，不知道下次发生同样的事情该怎么办……」
茜酱一脸为难的样子。
工程……我想知道那以后呢。
那我只能告诉你了。
「那么……晚饭准备马上就要结束了，在小百合从社团回来之前，还要做下一次预习吗？」
「下一次预习？「昨天我成为恋爱老师给了很多建议，今天成功了吧？「嗯」
「所以，继续恋爱的学习。
茜酱也想和马萨继续，但不知道该怎么办吧？「是吗……渡的老师。
告诉我」
「啊。
但是，和昨天一样和我两个人一起学习是秘密哦？如果能保证保密的话，我可以告诉你后续」
「……嗯。
不告诉任何人」
「好吧，那今天也教各种各样的吧」
「谢谢你，渡先生」
这样准备好晚饭的我们，告诉茜酱昨天的继续吧。
茜酱完全相信我，所以好像没有注意到我所拥有的邪恶感情。
然后……马萨虽然很轻松，但茜酱不开心，所以可以看到她处于闷闷不乐的状态。
虽然本人可能没有注意到那件事。
我决定利用茜酱的这种心情。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆为了办理昨天告诉你的后续，让茜茜酱坐在客厅的沙发上。
然后，我作为马萨君的角色被遮住。
一想到刚才在这个地方小茜还在调情，就更加兴奋了。
虽然勃起了，但不要打中茜酱。
「喂，渡先生。
你突然来吗？「嗯？那样的话，男人们都会嘎巴着去的」
「……是吗」
茜茜好像刚才想起被马萨在这里推倒了。
我毫不客气地把茜茜推到在沙发上。
然后，把碍事的黑框眼镜抢过来放在桌子上。
果然是正统派的美人啊。
我叫茜茜闭上眼睛。
小茜乖乖听我说。
用手快速抬起闭着眼睛的茜茜的下巴，拿走了接吻的姿势。
到此为止也没有拒绝反应。
所以慢慢地转过脸来亲了亲。
像品尝柔软的嘴唇一样伸出舌头继续接吻。
「嗯？嗯……渡老师……接吻不行……嗯……」
「初吻是马萨让你做的吧？「嗯……但是……」
「这毕竟是接吻的练习。
你想好好练习吧？「是啊……」
「你讨厌我吗？我喜欢茜」
「我喜欢渡边哥哥……但是……」
「那……因为不害怕，所以张开嘴」
茜一边表现出稍微讨厌的样子，一边按照我说的张开嘴，所以我在张开的嘴里张开了自己的舌头。
一边缠着小茜嘴里的舌头，一边抢着唾液品尝。
「……中……中……中……中……极……啊好吃」
「嗯……渡老师……舌头」
「这就是深吻」
。
很舒服吧？」
「很滑稽，很厉害……嗯……」
茜茜慢慢接受了我的舌头，让我恶心地纠缠在一起。
我……因为教茜继续，所以我想做比昨天更升级的事，直到百合从社团回来。
我想如果被拒绝就停止。 

016三女茜06
[016三女茜06] by 我为时狂

 我一边继续和被沙发推倒的茜温柔的深吻，一边把右手插进制服的裙子里。
试着抚摸柔软发烧的大腿。
脸很红，但没有拒绝反应。
所以继续。
抚摸大腿的右手渐渐向上伸出，摸了摸茜的内衣。
用食指轻轻触摸堤坝附近，会有柔软的触感，很烫。
茜酱一边接受我的吻，一边紧紧地闭上胯，好像不能再让它碰了。
「茜酱。
你不是想学习后续吗？「是啊……那里又害羞又不行……我还是处女……」
「你不要害怕，也不疼。
放松身体」
「但是……嗯！啊……」
我用左手揉刚才还被马萨玩弄舔的乳房。
我一舔就间接接吻了，所以虽然不舔，但是一下子解开衬衫的扣子和胸罩的扣子，玩弄鲜奶。
「……摸着奶……渡先生，摸起来真好……嗯……」
「看？不是这么感觉的吗？不要坏了，张开腿」
「……嗯……不疼吗？」
「当然。
相信我。
因为我只是告诉你很多。
预先预习的话，马萨你也能做很多吧？「……嗯」
「今天在我的建议下做得很好，练习后下次也这样做就行了」
「……明白了」
这么一说，接受我的话的茜就放松了身体。
所以继续。
我抱着重新坐在沙发上的茜茜一边接吻，一边再次把右手放在裙子里。
然后张开一点脚，隔着短裤试着抚摸阴蒂附近。
「……真不巧……啊……渡老师……真舒服啊」
「对吧？闭上眼睛，集中在我的手指上看看」
茜茜的阿索科被哗啦哗啦地淋湿了，从棉裤上也能看得出来。
刚才还和马萨很恩爱呢。
而且，这种感觉是第一次被摸阴蒂。
也许自慰也没做。
感觉到的同时，也会传达出非常紧张的心情。
而且，我只要用手指温柔地触摸小茜的短裤的裤裆部分，就一下子渗入了爱液。
我也因勃起而兴奋。
「咕咕……咕咕……咕咕……」
「……啊……尽是这样……嗯……」
客厅里只有茜下半身发出的咕咕的声音和喘息声。
然后，茜茜红着脸闭着眼睛感觉。
一边委身于我。
所以继续。
「被摸这里很舒服吧？「……嗯……好厉害啊……嗯……声音随便发出……」
「就这样，把意识集中在我的手指上」
「明白了」
我从裤子上边画圈边玩弄茜的阴蒂。
内衣被爱液弄湿了，我的手指也空了。
于是，茜茜的脚对开心有很强的反应。
靠在沙发上仰着背，伸长脖子全身接受着从我手指到阴蒂的开心……这好像很精彩。
「……啊……不行了……有什么不对劲了……啊！！「就这样，不用忍耐了」
「……啊……啊啊……已经不行了，嗯！！」茜茜大声叫了起来。
全身用力，浑身哆嗦着升天。
这个反应好像是人生中第一次反应过来。
脸红了，眼泪汪汪的，后来听了第一次觉得很呀，所以不知道是什么，感觉很舒服，很害怕。
◇◆◆◇◆◆◇◆◇◆◆◆「……哈哈哈……渡越的老师……现在……虽然很厉害……哈哈哈哈……」
「现在的，小茜很讨厌哦」
「嗯？女人也叫好猛？「是的。
你不知道吗？虽然是男人会射精」
「我知道那个……是的。
「很有学习价值」
「对吧？小百合回来之前还有时间，我再告诉你一点」
「渡先生，拜托了」
，这是小茜第一次绝顶，这是我的事。
太棒了。
茜酱仰面躺在沙发上闭上眼睛。
老实听我话，甚至有点恶心。
我翻开茜茜的制服裙子，看到了白色的素色短裤。
仔细观察的话，可以发现我刚才用手指触摸的裤裆部分出现了很大的斑点。
我把手指伸到那个湿润的部分，慢慢地一边目视一边玩弄。
湿裤子正好贴在manko身上，用手指稍微按一下就能清楚地看到形状。
然后，也许是因为感觉到了一次被绝顶的快感，茜酱接受了我的手指。
「渡老师的手指非常舒服……啊啊……」
「对吧？今后会更舒服，就这样睡在沙发上看看」
「更……？」
「对。
交给我就行了。
睡着了，放松点。
「
我在茜茜的耳边喃喃自语，然后把嘴唇贴在一起。
然后，让手指从短裤旁边的间隙滑进去，直接接触阴蒂。
阴蒂被淋湿，极度发烧。
我用食指的肚子，不客气地揉了揉。
「嗯？那边啊……啊啊啊啊啊啊啊……已经不行了！！」茜酱对我的手指做出反应，扭动着腰。
一边和我接吻，一边发出可爱的声音。
被绝顶一次，处女以后好像也很简单呢。
看起来很舒服地斜视着呼吸急促的茜酱，我闻到了沾在手指上的茜酱的爱液。
几乎无臭，但有让说不出话来的男人在意的香味。
然后，舔着沾满茜酱爱液的手指。
生温暖，像蜜一样浓厚的爱液。
这就是茜茜的处女汁吗……太棒了。
我又用手指舀了一遍舔。
这可受不了……◇◇◆◆◇◆◆◇◆◆「小茜酱。
下次马萨你来的时候到此为止吧」
「到此为止？」
「嗯。
直到下半身稍微碰一下为止。
因为突然再这样的话就会被认为是年轻的女人」
「是吗？明白了」
「就这样，从内衣上摸一下。
直接还不行哦？』我一边这么说，一边从裤子上抚摸着阴蒂。
茜茜看着我勃起的胯下。
……要拜托一下吗？「啊……我要照老师说的做」
「那我再告诉你一个重要的东西，你想知道吗？「重要吗？「非常喜欢茜，马萨你很高兴的事」
「哦，告诉我，我的老师」
我站起来让茜坐在沙发上，把茜的手搬到自己的胯下。
然后，把我勃起的从裤子上握住。
「教你怎么让男人开心。
你准备好了吗？「嗯」
「那等一下」
这样说，我脱下自己的牛仔裤，穿上拳击手短裤坐在沙发上。
因为一直勃起，所以处于搭起帐篷的状态。
茜酱被那种情景迷住了。
我想教茜不仅仅是快乐，还教男人开心。
如果不愿意的话就想停止，但因为没有兴趣或者不愿意的样子，所以继续。
「那么，把裤子挪一下看看」
「……嗯」
茜茜把我的裤子挪一下到脚踝，就出现了斜向上勃起的老二。
小茜的视线钉在我的胯下。
「马萨，你也是个男人，所以带着这个。
女人可以直接捋男人的老二。
试试看」
「……嗯，试试看」
我在茜的旁边，张开腿坐了下来。
所以茜酱能看到我的胯股之间的一切。
只是，看着那个的茜茜露出了害羞的表情。
那样的茜酱，前倾着看着我的老二，拿在手上使劲。
第一次看到，似乎对勃起的大人老二很感兴趣。
「你做得真好。
把竿子的部分上下捋一捋」
「……这里？「嗯，拿着那里上下……对」
茜茜拼命地捋我的老二。
非常舒服。
在这种情况下，我把手伸向茜茜的manko，手指从内衣的缝隙插入直接玩弄阴蒂。
茜酱一边感觉到我的手指，一边不停地捋着手。
这已经……不行了……好像要走了。
「……茜酱。
我已经很绝顶了……拿那里的纸巾」
「纸巾？」
「嗯。
男人在自慰的时候会射精精液，如果能用手自慰的话，一般是用纸巾收的。
「
「原来如此。
「
「把我的当成马萨来自慰看看。
把纸巾放在前面，试着很好地接住飞出的精液」
「明白了。
试试看」
茜茜从桌子下面拿起几张纸巾，用另一只手捋我的老二。
透明牛仔从老二的前端垂下来，虽然在茜茜的手上，但茜茜用纸巾仔细擦了一下。
柔软的手像包老二一样使劲，所以咚咚地射精感提高。
「已经很绝顶了……多少！！「好啊」
「啊……出去！！」德彪……德彪……德彪……船坞……我是被茜酱的手弄绝顶了。
好久不见的射精。
大量的精液飞溅出来，差点从纸巾上溢出来。
几分钟，老二膨胀到面包上，大大射精了。
茜酱很好地接受了纸巾靠近龟头大量流出的精液。
从一段时间内一直痉挛的老二的前端，没能排出的剩馀精液以时间差慢慢溢出来。
茜酱一边仔细观察我的老二，一边闻精液的味道，一边重新拿纸巾擦干净了……真温柔啊。
最后，我说要把这个也交给马萨，她害羞地回答了。 

017四女百合01
[ 017四女百合01] by 我为时狂

 我请茜酱玩了手淫。
没想到这两天会进展到这种地步。
而且，乱七八糟很舒服。
果然，茜酱本来就喜欢我，我觉得h的事也容易做。
虽然很害羞，但好像也有兴趣。
我确信如果是这种感觉的话，今后也能继续下去。
然后两个人在客厅悠闲地一边看电视一边放松的话，玄关的门会发出嘎吱嘎吱的声音。
四女百合从学校回来了。
「渡边有哥哥吗？「上来啊。
「
百合小跑着走进客厅。
小百合也是从社团回来穿制服的。
野原百合花十四岁。
现在是初中二年级学生，要成为四姐妹的小女儿。
身高超过170厘米的身高，苗条的模特体型。
短发，耳朵完全看得见，五官端正。
4姐妹都是美人，认为将来会成为最美的是四女百合。
小百合活用身高埋头打排球。
在俱乐部作为王牌进攻方活跃着，甚至被选为县中学生选拔的实力者。
妹子们中身高最高，所以好像比自己年龄大，讨厌被误认为大人。
「小百合，你回来了」
「那个？茜姐姐也在吗？」
「嗯。
百合花的份也做了晚饭，一起吃吧」
「闻起来很好。
饿瘪了，快吃吧」
今天三个人围着桌子吃了晚饭。
在这个场合，主要是百合花一边说今天在社团活动中是啊，初中发生过这样的事情等一边吃晚饭。
岁近的茜酱是同一所中学的毕业生，所以提出具体的老师的名字好像也能知道。
我也是同一个中学毕业的，但是年龄太大了，一提到老师就不太明白了，久违地享受了热闹的餐桌的乐趣。
然后，小百合吃的量是别人的两倍。
用筷子把摆在餐桌上的菜送到嘴里，咕噜咕噜地快速动嘴吞下去。
即使去回转寿司，也会摆我两倍左右的盘子，真的很厉害。
我随便吃完晚饭在客厅的沙发上喘了一口气，茜和尤里两个人在晚饭后收拾。
然后，茜酱交给今天值班的百合花回去了。
你说了必须学习啊。
目送那样的茜酱的百合，坐在我旁边一边看着这边一边搭话。
「渡边哥哥，看起来比想象的要健康太好了」
「嗯？你以为我没那么精神？」
「嗯。
有什么要死的样子，薄雾姐姐也说了很多话……」
「是吗？嗯……我想你知道，这几个月有很多事啊」
「百合花说了什么，但是打起精神来啊，我哥哥」
百合花这么说，揉着坐在沙发上的我的肩膀。
嗯，如果你现在看起来还没精神的话，那我的演技就成功了。
我看着智利和百合花。
这几年修长的手脚奇怪地变得像大人了，但脸和说话方式还很年轻。
4我想起姐妹最小的百合搬家时的事情。
当时的小百合才七岁。
双肩包是布卡布卡的小可爱女孩。
我想和百合成为好朋友，所以给她零花钱，买衣服，带她去旅行……参观日也去了。
我从小就知道，我觉得完全和我亲近。
从小学高年级开始身高增长，上了中学后，百合发挥身高真正开始打排球。
不久前，百合在社团活动中过度使用身体，所以我也通过整骨和按摩等来保养身体和保养身体。
这几个月因为媳妇不伦，还没有到那个地步，所以找各种理由拒绝了，小百合好像很在意那个。
我知道我回避的理由是离婚问题，我很高兴不是我讨厌的。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆我的名字是野原百合花14岁。
我骑自行车去当地的西冈中学上学，现在是两年。
我属于排球部，每周6天，除了星期天以外都是社团活动的每天。
我七年前遇见了我哥哥。
第一次让堇姐姐介绍我。
我很高兴交到了哥哥。
因为我全家都是女人，爸爸不在。
我从小就有胜过男人的性格，喜欢混在男孩中活动身体玩。
踢足球，打篮球。
头发短，衣服也比裙子更喜欢裤子，现在除了用中学制服穿裙子以外，还不穿裙子。
百合的名字也很有女人味，所以很讨厌。
渡哥告诉我是个好名字……看起来更强的名字真好。
比如，如果是女人的话，叫「知广」
或者「连」
之类的名字。
渡边哥哥理解我的性格，即使去买东西也给我买了男人味的衣服。
开玩笑，也做过男人之间的约定。
第一次练习骑自行车的也是渡边哥哥。
我记得给很快就会骑自行车的我买了一辆新自行车。
运动会和参观日也每次出席，在运动会的家长接力赛中也取得了第一名。
我从小6岁左右就长高了，现在身高也超过了170厘米。
学校里也说大家都很有男人味，成为中学生后实际上被女孩子告白过。
渡哥在成长期身体疼的话给我按摩，之后也经常给我按摩。
那时，也许是社团的话题，推荐我参加排球部的也是渡哥。
大家都知道西冈中的排球部很强，说是适合我。
在里面试着加入了，结果给我买了社团需要的鞋和衬衫之类的全部。
说要加油。
我比别人努力了一倍，开始仅仅半年就成了正式选手。
星期六的比赛也是哥哥开的车，大家都来看，也一起回去。
和渡哥相遇已经七年了。
居然和堇姐姐离婚了。
在从薄雾姐姐那里听到事情的始末之前，如果不知道发生了那种事的话……竟然混合了对吃惊的哥哥感到抱歉的心情。
离婚前几个月。
渡哥哥对我突然采取了冷淡的态度。
你应该一直关心我的……我哥哥变得像别人了。
我以为自己被讨厌了，就着急了。
我找到了自己的时间，努力了很多，但完全无法回到原来的关系。
我以为你很沮丧，就离婚了。
我想那会是吧……。
然后，因为不是我，我松了一口气。
而且，据说即使离婚也会把我们留在这所房子里，和以前一样也会出钱……不厉害吗？真的，我觉得渡哥哥是个像上帝一样的人。
◇◆◇◆◇◆◇◆ ◇◆◇◆「渡哥哥。
百合，我有个请求？」
百合揉着我的肩膀用撒娇的声音说。
这种时候，大概已经决定了。
如果是至今为止的我，什么都听可爱的妹子们说，但现在也不是妹子……因为是别人。
我只是继续照顾自己的身边，为了满足我名为复仇的歪曲性欲而不把她们赶出去。
向我背叛的前妻妹妹正面撒娇的话，我中严厉的一面终于露出来了。
「……嗯？你想要零花钱吗？」
「我也想要那个，但是到之前为止你经常给百合按摩吧？「……嗯，你做了」
「能再给我按摩一下吗？」
我以为是零花钱，但不是。
……是按摩吗？按摩的话……自然会接触身体，作为选择也不错。
至今为止，也没有这样想过，但是，自由地接触到这个成长时期正处于高潮的艺术的身体。
小百合……好像还没有自己是美女的觉悟，完全相信我。
「是啊。
那，洗完澡我要好久没见你了吗？」
「太棒了！百合花的哥哥给我按摩的第二天，身体会变得很轻松哦」
「吧。
因为是那样按摩的」
「谢谢我哥哥」
高兴地这么说着抱住我。
从语言和态度上完全没有警戒心……是这样的吧。
如果是以前的我的话没有问题，只是现在的我脑子里想了很多而已。
我抚摸了小百合的头。
「那你去洗个澡吧」
「嗯。
那……堇姐姐不在，好久没一起进去了？」「……！？……是啊」
「最近的哥哥，总觉得很害怕……因为眼睁睁地看着姐姐，没办法吧」
「……那么害怕吗，我？」
「嗯……我，话也没听清楚，按摩也一直被拒绝，觉得被讨厌了」
「是吗？那太对不起了」
「快点打起精神来啊」
，留下这么一句话，去了浴室。
我本打算不表态，但也不是这样啊。
我确实感觉和百合花好久没说话了。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆  10分钟左右热水就储存了一定程度，所以决定趁热一起进去。
在我在更衣室脱衣服的旁边，小百合迅速地脱下制服。
我一边慢慢地脱掉自己的衣服，一边无论如何也要盯着旁边脱的百合花看。
小百合一摘下运动胸罩，还在成长途中的a罩杯的小胸部就露出来了。
乳头还是年轻的粉红色。
好像没有对我的羞耻心。
然后一脱下制服的裙子，就变成了被认为是在社团里穿的短裤。
握住短裤的两端，一口气放下。
这样，几乎没有毛的堤坝就会露出中间裂开的漂亮的manko。
从修长的细长腿抬头，感受到模特体型的美丽。
五官端正，更不用说了。
「渡边哥哥，我在百合花前面」
「啊。
脱下来的衣服在这里洗就行了吗？拿到那边去吗？」
「我不拿走。
在这里洗衣服」
「明白了」
的百合一边给我看漂亮的背和可爱的屁股一边进了浴室。
完全没有害羞的样子。
小百合认识我哥哥，好像不认为我是异性。
那样的话就容易做了。
只是作为我来说，一瞬间勃起了，你先进去真是帮了大忙。
被留在更衣室的我，把自己洗的衣服放进洗衣机后，把被脱下扔在更衣室里的百合的衣服捡起来。
那时，我和百合那条脱下来的裤子很合得来。
洁白健康的内衣……摊在手上，还很暖和……裤裆部分有点黄。
我喝了口水。
现在手里拿的是刚才看到的成长为美丽身体的可爱的百合花穿了一天的内衣。
这是……想闻……从浴室里能听到小百合洗澡的声音。
你不回来这里吗？如果被看到这样的样子计划就结束了。
我在滚筒式洗衣机前弯下身来，假装要洗衣服，一边用鼻子顶着百合花短裤的裤裆部分，用力地闻了闻。
嗯。
……啊，受不了。
我以为我不是萝莉控，这太有破坏力了。
也许是社团里出汗了，一股汗味和尿尿混合的年轻气味扑鼻而来。
闻到了让人上瘾的味道，好几次都嗤之以鼻。
然后，噗噗地舔。
虽然几乎没有味道，但是传来了轻微的甜开心，更加兴奋了。
因为在更衣室呆得太久会被怀疑，所以今天就到这一带，转动洗衣机后用毛巾遮住胯间进入浴室。 

018四女百合02
[018四女百合02] by 我为时狂

     「渡哥晚了啊。
你在干什么？「嗯？忘了把洗涤柔软剂放在哪里了」
「嗯。
啊，是的。
你还记得这首歌是什么吗？」这么说，唱起了小学的校歌。
前几天也听说了，所以记得。
我一边浇着水，一边想大家的想法是一样的。
「是小学的校歌吧？」
一边这么说，一边走进在浴缸内向里面偏移的百合的旁边。
浴缸汤白浊了……好像给我泡了温泉。
这样的话勃起也不会暴露。
「哼」
「泡在浴缸里叫『哼』好像是大叔吧？「确实，我可能已经是大叔了」
「明明还年轻」
「嘛，虽说年轻已经32岁了，百合花还是14来着？算了，到了我这么大的年纪就知道了」
「嗯」
，然后，小百合像想起以前一样在浴室里唱了各种各样的歌。
即使只是在旁边默默地听着，心也会被满足治愈。
和刚才充满邪念的我有着完全不同的心情……还是不要出手百合吧……？多亏了你，半勃起的老二平息了。
「那你先洗头和身体吧」
「嗯」
百合在浴缸里站了起来。
侧目看着百合花的manko正好在我的视线高度。
然后，在我面前向后看，而且为了渡过我的脚大步穿过去了。
那一瞬间，漂亮的屁股从眼前经过，但因为更张开了大腿，所以看到了屁眼。
完全没有漂亮的色素沉着，有顾虑的屁股洞。
然后，在洞的深处有一条直线延伸的曼筋，可以看到略微成长开始形成的褶皱。
而且，不知为什么百合花因为那个姿势停下了。
然后，她活动身体 和我搭话。
「渡哥，你看到这里了吗？直到最近才长出一点毛来」
「嗯？啊，是啊。
太好了」
「嗯。
明明生的孩子很多，我还没到，所以很担心」
「原来如此。
长得很漂亮不是吗？」
「嗯」
在我眼前，是小百合的堤坝。
在鼓起的堤坝裂缝附近，长着薄薄的短毛。
小百合一边自己摸着那根毛一边给我看。
小百合自己轻轻拉堤坝上的毛，就能看到隐藏在肌肉深处的阴蒂。
阴蒂有漂亮的粉红色，虽然很小，但从皮肤上露出一点脸。
我被百合花鲜艳的manko盯上了。
然后，小百合向洗漱间走去。
也许是因为从很久以前就和我一起洗澡了，所以没有特别害羞的样子。
不，我给你看了好东西。
只是……与其说是色情，不如说真的感觉到了像艺术作品一样的美。
◇◆◆◇◆◆◇◆◇◆◆◆然后，2人依次洗头和身体，久违地和百合花久违地泡了热水，进行了各种各样的谈话。
感觉追烧功能也好久没使用了。
小百合有点害羞地说最后能和我说很多话真是太好了，于是走出了浴室。
老实说，如果你这么没有警戒心，信任我，我会感到良心的自责。
但是，我不会停下来也不会停下来。
洗完澡，穿着睡衣的百合给我倒了啤酒。
我咕嘟咕嘟地喝干。
啊，很好吃。
时隔几个月又感受到啤酒的美味了呢……对冰镇啤酒通过喉咙，渗入身体的样子甚至感到怀念。
「渡哥，能给我约定的按摩吗？」
「啊，原来如此。
那就躺在那里」
小百合照我说的趴在沙发上。
她上面是白色短袖衬衫，但下面穿着红色长裤睡衣。
只是，这种服装很难黄色按摩啊。
「小百合，有短裤吗？这条裤子很难按摩脚……」
「穿的体操服还在洗衣服呢？」
「嗯。
我想再过一个小时左右干燥就结束了」
「那，脱掉睡衣裤子」
的百合花一边翘起上半身，一边扑通一声脱掉裤子。
于是，表面积大，藏着屁股肉的白色和灰色横条纹的棉裤出现了。
从修长的细腿，我眼前就有穿短裤的低调身影。
太棒了。
我拒绝给这个身体按摩了吗… …真不敢相信当时的自己。
然后，小百合洗完澡把围在脖子上的浴巾代替裙子围在腰上。
就像穿短裙一样，短裤被浴巾遮住看不见了。
小百合恢复了姿势，在沙发上再次趴着睡觉。
这种状态下，百合花把脸放在垫子上，所以看不到我的脸和身影。
突然想摸屁股的是群山，但我不着急地从脚踝开始按摩。
时间足够了。
一边看着小百合的样子，一边慢慢进攻吧。
「嗯？脚踝扭了吗？「嗯，几天前有点扭了」
「是吗？脚踝是相当容易受伤和重要的部分，所以在活动身体之前仔细拉伸比较好」
「明白了」
我一边发送简单的建议一边继续按摩。
从有点肿的脚踝到小腿……膝盖背面，然后到大腿上去。
话说回来，我还一件色情的事也没做。
只有好好按摩。
感觉熟练了，用拇指和手掌等依次放松。
只是那是舒服还是积累了疲劳，小百合按一定的节奏睡着了。
嗯，按摩中的睡眠是常有的事，但这样的话就感觉机会来了。
好吧……做吗？我把按摩手慢慢从大腿向屁股方向举起，一点一点小心地卷起缠在腰上的浴巾。
然后，把缠在百合花腰部的浴巾慢慢挪开，成功地向上推到腰部的上部。
这样就完全看到了穿着内衣的屁股……而且小百合睡觉没有起床的迹象。
受不了……我的胯股之间鼓得很大。
我轻轻地拿起放在桌子上的手机，把光着内衣睡觉的百合拍进视频里。
尽管如此，真的是很漂亮的模特体型啊。
把屁股向上拍。
我想把内衣挪一下，但起床不好，所以就停下来。
但是，按摩仍在继续。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆我一边看着百合花可爱的越过内裤的屁股，一边将按摩的手伸向右脚的内脏。
触摸的触感，是柔软有张力做运动的人的脚啊。
双脚整齐地合上了，所以左脚有点向外侧张开。
于是，内衣的裤裆部分就全露出来了。
我继续做俯卧撑也能做的大腿四头肌等的按摩，接下来转移到髋关节的伸展运动。
虽然手无法休息，一边小声跟百合说话一边前进，但是好像还是因为社团活动累睡着了，没有回答。
我拿着光滑触感的左脚脚踝从膝盖弯曲一半左右，脚踝向外张开。
那时，没有脚踝的人的手会变成抑制屁股的形状。
拉伸使活动区域一下子扩大。
手上留下了穿内衣的百合花的蓬松小屁股的触感。
这种有弹性的触感真受不了。
不是直接的，隔着短裤摸反而可能更好。
然后我改变手的位置，一边温柔地抚摸屁股一边继续拉伸。
因为动了很多脚，会起床吗？我以为没发生。
下次我想仰卧，你在睡觉呢。
我这么想，轻轻拍了拍屁股。
于是，百合花的屁股露出了吃惊的反应。
用手指肚子温柔地抚摸内莫，脚又吓了一跳。
那个？这个反应……发生了吗？但是看脸，看起来像在睡觉。
你是什么意思？……再温柔地抚摸一次屁股，整个下半身就会微微地移动。
果然有反应。
看来，我喘着气假装睡着了。
那是说让我碰你吧？「小百合，你在睡觉吗？」
「……」
百合花耳边这么小声说，果然还是闭着眼睛睡觉的感觉，但还是发生了。
「那我睡觉不好，现在开始按摩髋关节和臀部。
「
「……」
百合在耳边说，但因为假装睡着了，所以没有反应。
我把俯卧的百合花的脚进一步张开，用双手温柔地按摩内衣的内蒙部分。
这个按摩应该很舒服。
如果我继续下去，又会忍不住对我的手指动作做出吃惊的反应。
我假装解开内蒙，从裤子上用食指抚摸了一次阴蒂。
这样，屁股突然用力，会有吃惊的反应。
小百合应该醒着，但是不起床。
我从短裤上，再用指尖只玩弄了一遍阴蒂。
这次对我的手指反应敏感，屁股上下运动，所以轻轻地抑制屁股。
于是，上半身变得呆板。
那个……这个反应……这个感觉……很奇怪。
小百合，即使被这么做也不会发生。
我不睁开眼睛假装睡着了。
而且，这种感觉……小百合一定是在自慰。
触摸时的感觉很熟悉，所以没错……我如此确信。
所以，我决定继续责备。 

019四女百合03
[019四女百合03] by 我为时狂

 我再次看到了假装趴着睡觉的百合酱的睡姿。
虽然才14岁，但是长得很大，身高超过了170厘米，所以趴下看不见脸的话就像大人的模特一样。
伸展着浆和长长的手脚，俯卧在沙发上。
因为是体育运动，所以全身紧绷，像艺术作品一样美。
现在用浴巾遮住的白色和灰色横纹的裤子露出来了，裤子很小但很圆的布丁屁股很合身。
这样看后面的人看起来像大人，但脸和交流的话还感觉到年龄的年轻，还带着能和我一起洗澡的幼小。
用花来打比方的话，有开美丽花之前的花蕾的感觉吗？我从小就知道，至今为止和其他妹子一样只作为小妹看，但作为女人来看，我觉得是很棒的素材。
按摩接触到的皮肤，有能吸住手指的张力，有着娇嫩和什么都不污秽的纯真。
今后花开的话会有性感吧。
总的来说，很杰出。
今晚，我第一次理解了花蕾的好处。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆这么想的话，百合花无论如何都想用我的手开花。
三女茜和四女百合花2个人是处女，三女茜有他做得到，以处女为目标的话就变成睡在眼前的四女百合花。
我把被前妻堇背叛的负面感情变成色情，向妹子们发泄，但我不打算强行夺走处女。
离婚之初，也想再强行进行下去，但一旦在她们面前，就无法像强奸一样模仿。
……我是个意志薄弱的男人。
现在已经想不要慌，慢慢地一边享受一边前进了。
我从洗澡前闻到百合花的内衣时开始，就反复勃起和半勃起。
开始按摩后，一直处于勃起状态。
如果小百合假装睡觉的话，我想一边看情况一边在这里自己做菜，自己拔吧。
想到这种事，我就用食指和中指的两根手指肚子，从眼前的百合花的脚掌指尖，哗啦哗啦地抚摸大腿。
温柔抚摸表面的皮肤，会有痒的反应。
我一边重新开始百合花的脚部按摩，一边偶尔抚摸，甚至触摸屁股，享受触感。
说不定，小百合突然被我恶心地摸了一下，不知道该怎么办才好，假装睡觉吧。
即使是平时很坚强的孩子，也听说过突然遇到色狼就浑身僵硬不能出声的故事。
我会继续在耳边按摩哦？和他搭话，果然还是露出睡着的样子。
这样的话……作为我来说是想自由触摸的，但是也不能突然舔来舔去。
果然是安全对策，还是觉得勉强的话……。
首先，我想一边继续普通的按摩，一边稍微接触敏感的部分，窥探小百合的样子。
我张开小百合的长腿，感觉按摩脚底，用食指轻轻抚摸了一下阴蒂的裤裆部分。
「……嗯……啊……」
从小百合那里传来了吐气般的声音。
一看到脸，耳朵都通红。
我一边揉解髋关节周围，一边多次从内衣上用手指捅阴蒂周围，揉面，竖起指甲摸。
「……嗯……啊……啊……啊……啊……」
小百合受不了吗，每次我那样摸裤裆部分时，都扭扭捏捏地出声来。
明明是处女却非常敏感。
果然好像在阴蒂自慰。
就算我这么做，也不会醒来。
虽然是这样，但还是有点感觉。
继续啊。
满脸通红，眼睛紧闭，嘴巴也紧闭着一个字。
看起来不像在睡觉，但就这样睡着了。
小百合的双手紧紧地握着沙发垫。
◇◆◆◇◆◆◇◆◇◆◆◆……的话，再攻一点吗？如果你觉得我的按摩很舒服，接下来也很容易邀请你吧，也会更接近我亲手开花的目标吧。
所以接下来，停止足部按摩，用我双手手指的10个手指的腹部，用从百合的脚尖触摸或不触摸整体的温柔的触摸来抚摸。
通常按摩不做的手指动作。
这是通过我的圣经——某有名AV男演员的书获得知识的性感按摩之一。
弯曲手指，像生物一样移动，沿着百合花的生脚抚摸。
对前媳妇的堇菜效果极大的技巧。
我想这是小百合第一次感觉，一定会喜欢的。
「……嗯……嗯……啊……天啊……」
果然，小百合受到了从接触我的双脚整体传来的快感，也觉得不知所措。
受不了我手指传来的快感，扭动着腰和全身，浑身酸痛。
我在小百合火红的耳边小声说。
「百合睡了吗？「……」
「这个按摩是现在练习中的按摩哦。
让我试一点？「……」
「啊，还是累着睡着了吧。
那就让我继续吧」
「……」
大致如此传达。
小百合闭上眼睛不回答，但也没有讨厌的样子，所以决定睡觉。
然后，我继续给小百合按摩性感。
正如书上写的那样，让10根手指像章鱼的脚一样弯曲，沿着小百合光滑的脚整体的皮肤运动。
「……嗯……嗯……嗯……嗯……不行，不行……」
我受不了我的手指动作了吗，直起腰来全身都在反应。
应该还很年轻，还是处女，令人发指的腰部动作很奇怪。
这样看来，比起裸体，穿着内衣身着苦闷可能更性感。
我移动10根手指，不仅仅是脚，连屁股都爬。
还是屁股比脚开心强，反应过敏。
和前妻堇菜的反应一样。
屁股不是直接的，而是横条纹的裤子上面，但表现出比刚才更敏感的反应，弯腰。
那个又可爱，屁股的触感也很棒。
「……啊……好厉害……心情好……啊……嗯……」
百合在吐气中泄漏的喘息声也渐渐变大。
我假装听不见，是我的性感按摩有效的证据。
因为是可爱年轻的声音，所以有相当的反应。
然后，因为还没有醒来所以继续。
我决定重点责备脚底桃附近和屁股。
然后，从短裤上开始，阴蒂和阴道孔附近也一边微微颤抖着一边大胆地触摸。
于是，接触的手指开始感到潮湿，变热。
从布料有厚度的裤裆部分上也能看出，百合花敏感的部分充满了热量，温暖接触的我的手指。
「嗯……嗯……啊……啊……也已经……啊……」
百合花嘴唇发出的下流的吐气的感觉变短了。
裤裆部分又软又热，有一摸就放不下的毛病。
而且，有张力的屁股布丁地摇晃着。
「啊……不行……走了……开始啊……嗯」
看来好像要绝顶了。
但是，即使发出那样的声音也假装听不见，手也停不下来。
现在百合继续被我玩弄敏感的部分拼命忍受着快要绝顶的样子。
我忘记了自己在睡觉的设定，发出声音说不行。
……还差一点呢。
我用左臂紧紧地握住欲弯腰逃避来自我的开心的百合的身体，用右手隔着短裤开心阴蒂一样继续玩弄。
小百合因为身体无力而无法逃离我，接受了阴蒂的所有开心。
「啊…啊……啊……啊……多少钱……啊啊啊……啊啊啊！！」
小百合受不了开心，浑身僵硬地出声叫着。
随着我手指的动作，身体吓了一跳，看起来本能地体验到了一种强烈的恍惚感。
几年前好像有点害怕，尝一次被我绝顶的舒服就没有恐惧了吧。
「……哈哈……哈哈……嗯……」
房间里响起了小百合粗鲁的呼吸和颤抖身体摩擦沙发的声音。
我决定向一脸通红闭着眼睛的百合解释一下，让她放心。
在小百合的耳边小声地低声说话。
「小百合。
你在睡觉吗？「……」
「现在的按摩感觉好吗？咦，果然在睡觉吧？「……」
「因为那是谁都会的事，所以不用害怕」
「……」
虽然眼睛还是睁不开，但我知道你在倾听我的话。
所以，一边用手指责备一边再抚摸一次阴蒂。
「看？这里，你自己也在按摩吧？「……啊……啊……啊……」
「不是很敏感吗」
「……啊……已经……结束了……啊……」
百合一边发出这样的声音，一边接受阴蒂传来的快感，一边皱起眉头，一边感受着。
好像是因为被呀了一次所以变得更加敏感了。
然后，我的手指湿了。
。
小百合内裤的裤裆部分湿透了。
明明是从裤子上传来的，每次触摸都听到努奇努奇的声音。
我把手指从阴蒂放在阴道洞里，反复地压着和挠着。
「……啊，啊，已经……又……」
在被我用手指玩弄的时候，快感涌上来，好像又要绝顶了。
我用左手抚摸着头在耳边低声说话，以免小百合不安。
「我不害怕，可以再来一次哦」
「……嗯……嗯……啊啊啊……啊啊啊……」
「看，舒服吧？』我用手指用力玩弄阴蒂。
「楚楚奇……楚鲁……莫米……」
「……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
这次，我的爱抚坦率地接受了墨尔本的事情，好像迎来了高潮。
小百合穿着内衣的下半身战战兢兢地摇晃，感受快感的声音比刚才更响亮地响彻房间。
我把手指慢慢沉进内衣柔软的裤裆部分，接住了下半身的摇晃。
本该睡觉的百合，像用肩膀呼吸一样喘着气。
「……哈哈……哈哈……哈哈……嗯……」
让我看到这样的话，我已经到极限了。
从刚才开始，在企鹅身上勃起的股间很痛。
我脱下裤子和短裤，坐在睡在沙发上的小百合旁边。
然后，一边看着小百合的屁股，一边用右手捋着老二，一边用左手隔着短裤玩弄小百合的阴蒂。
「……啊……嗯……已经……不行了……啊……」
小百合扭动着身体，忍受着快感。
那个样子令人受不了。
然后把脸转向我，目光短浅地看着下半身赤裸的我。
小百合好像通过振动和声音注意到了我自己使劲拉老二。
虽然知道百合发现我正要自慰，但还是狠狠地拉着老二不放。
看来，他把脸转向我，目不转睛地看着我的样子。
我用右手捋着老二，从前面拿出大量透明的考布，同时让左手的大拇指和食指从小百合的短裤旁边滑到里面。
然后，用手指直接抚摸发烧的阴蒂。
于是，小百合翘起腰来摇着大腿。
「……新……新……新……新……」
「……嗯……啊……啊……」
短裤里的阴蒂被频道弄湿了，手指上大量缠绕着百合花的爱液。
摸起来也很棒，这已经……极限……看起来很漂亮。
不要忍耐，就这样迈克。
我使劲拉着老二，用两根手指捏着小百合的阴蒂。
「……啊……啊……啊啊，又……啊啊啊！！「……噗……我也已经到极限了……」
……噗噗……噗噗噗……噗噗……我把大量的精液释放到了小百合漂亮的背面。
小百合好像也和我同时绝顶了，好像从捏的阴蒂里突然尿了少量的尿。
从手指传导的温暖液体扩散到整个左手。
然后我和百合花两个人，在客厅的沙发上同时喘着粗气，处于半放心状态。
我享受了一会儿的馀韵，然后取出桌子下的纸巾，把两个人的液体全部擦干净。
小百合的内裤湿透了，没办法啊。
「那么，今天就到此为止」
我这么说，在开始按摩之前，我给你脱掉小百合脱下的红色长裤睡衣。
喘气的百合花我这么说也没醒，但我一从厕所回来就打开电视坐在沙发上。
「啊，终于起床了吗？「……嗯」
「怎么样？干净了吗？「……嗯」
耳朵还很红。
于是，从里面传来洗衣机干燥结束的声音。
「啊，好像晒干了，我去取要洗的衣服，顺便也去一下厕所。
「
百合说着，也冲向厕所。
想必是想把湿透的manko擦干净吧。
……嗯……进展顺利啊。
说成功了，还是让我喜欢。
这样的话，今后好像也能期待。 

第二章新生复叶 020梦02
[第二章新生复叶 020梦02 ] by 我为时狂

  ……  ………嗯？……这是……又是梦吗？我第一次邀请野原来家里是在兜风约会两周后。
我和上次一样在22点半去了车站前的购物中心接你。
只是……这次我乘坐的车是从去世的父母那里继承的破烂的轻型汽车。
和上次从朋友那里租的轿车完全不同。
如果是我一个人的话，这样就足够了，所以一直骑着。
两个人向停车场展示这个的时候，如果是这个轻的会不愿意吗？我以为，没有讨厌的样子，放心了。
然后，开车在狭窄的近道上跑20分钟左右就到达了自己家。
路上，谈话活跃的狭窄车内。
用邮件频繁地交流起到了作用吧。
「到了」
「……啊！？这里是家吗？「……嗯」
「你不是说一个人生活吗？「是的。
一个人住在这里」
「……啊，好宽敞啊」
「啊，虽然都是旧的」
从自家用地内铺着碎石的停车场可以看到自己家，但因为是晚上，所以几乎看不到。
糟了……因为是乡下的老房子所以被讨厌了吗？「上坂先生，难道是大富翁？房子又大又太大了吧……」
「不，只是乡下的房子。
我想看车也知道，但我不是有钱人。
房子又旧又破烂」
「这边的房子也在家里？」
「嗯。
好像要离开了，现在成了仓库。
因为暂时没有人住，更破烂了」
「这边的建筑物，说话的按摩院？」
「对了」
一边说着这样的话，一边邀请他回家。
相继整理了去世的父母的行李，一个人生活的杀风景的客厅。
客厅旁边的客厅里放着佛龛，先向佛龛双手合十。
发出吱吱的声音。
然后，线香的味道扩散到了房间里。
我虽然不是虔诚的佛教徒，但大体上在佛龛里供奉着米饭和水等供品。
每周烧1~2次线香，也插适当摘的花。
我已经爱上了野原先生，但看着他的样子我很想嫁给他。
跪坐的样子和闭上眼睛双手合十的样子都是完美无缺的。
只是……据朋友说，他和以前交往的男人自然消失了，所以好像还在想。
但是，我知道你也对我有好感。
在前面的兜风约会中牵手，也接吻了。
我想邀请你来我家的今晚是比赛。
◇◆◆◇◆◇◆◆◇◆◆◆「嗯，这个蔬菜是全部在地里采摘的家伙吗？」
「对。
这一带还剩下很多田地吧？自己种的东西，和附近的菜，还有各种各样的菜」
「那这个咸菜也是？」
「嗯。
那个，隔壁两家的千禧婆婆从奶奶那里得到了腌的。
咸菜有点浅，没染到笔芯吧？」
「嗯」
「因为千禧婆喜欢连笔芯都没泡完」
「嗯，是啊」
我们在充满杀风景的客厅吃晚饭。
虽然以蔬菜为中心，但是没有相应数量的菜，味增汤和米饭。
那个和啤酒。
18岁的堇说这是她人生中第二次喝啤酒，抿着泡沫轻轻地喝着。
没错，聚餐的时候也没喝呢。
你还未成年呢。
但是在我家喝酒，你有点原谅我了吗？「上坂先生，真厉害啊」
「是吗？我觉得很普通……我可以要一个吗？」
「是的？「说是上坂先生，好像是别人的行为，希望你用名字叫我。
「
「涉先生？」
「嗯。
你能这么说我很高兴」
「那你也叫我的名字吧」
「……堇？」
因为互相叫名字，有点不自然了，但我觉得这部分距离缩短了。
叫堇，还是前面的话。
饭后，小堇在不熟悉的厨房帮我收拾了一下。
然后，把剩下的菜连小盘子一起包装在冰箱里，一只手拿着啤酒移动到了三个人坐的沙发上。
「涉先生住得真好啊。
「
堇小朋友一边嚼着放在啤酒旁边的豆沙一边哗啦哗啦地说。
脸是红色的。
你喝醉了吗？「都市人说乡下是个好地方，但是乡下在乡下各种各样的辛苦？「有很多好吃的食物，又安静又宽敞的房子里还有田地。
真羡慕啊」
「那样的话，搬家就好了」
我半开玩笑地这么说。
那是每次被住在都市的人说羡慕乡下时说的话。
「……可以吗？」「…嘿嘿？」
「已经疲于在都市生活了……」
虽然我觉得不是18个女人使用的语言，但是我明白你想说的意思。
反正小堇每天从早到晚地工作。
而且，也传来了真心话。
「堇，你喝醉了吗？」
「……虽然喝醉了，但我说得很认真！」
「是吗？对不起」
「可以吗？不行吗？请弄清楚！！」
不知道为什么我很绝顶。
但是，绝顶的脸和动作很可爱。
「那……堇好的话，我可以搬来」
「啊，但是我有家人……」
「妈妈和妹妹三个人来着？「这个房子很大，但是突然5个人不行吧……」
被这么一说，我很烦恼。
只有堇没有任何问题。
只是，突然和堇+4个5个不认识的人生活是有抵触的。
如果只有小堇一个人的话，我会在万岁的时候接受你的。
只是，小堇疲于现在的生活，充分传达了她想搬到这里来的心情。
我也想想办法把小堇嫁出去。
我以为你会说合适的话呢。
◇◆◆◇◆◇◆◆◇◆◆◆「那么，那么，不是搬到这边而是搬到远方来？「走开，旁边的建筑物？」
「嗯。
那里相当旧，但是以前住着亲戚……我觉得不能住」
「在那里的话，妹妹们也一起来吧？「嗯，那种事……」
在我说话的路上，小堇抱住了我。
我睁大眼睛吓得僵硬。
小堇的头发有洗发水的味道。
「真的！？「嗯」
「……啊，但是我可能付不起房租……」
「那个房子的话，不要房租」
「！！？真的！？「嗯，就是这样……」
又在我说话的路上，小堇又抱住了我。
也许是喝醉了，因为用力拥抱所以很痛。
但是，奶子打中了，小堇闻起来又软又好。
最好的触感。
「但是那个离家很远的房子……真的很破烂，明天天亮后去看看能不能住比较好？」
「明白了」
小堇这样回答后，用平静的语气开始了身世的故事。
母亲的病情恶化了，最近一切都不能工作。
虽然拆散了少量的存款，但已经快要结束了。
想办法自己承担工作负担家庭开支，但是在未来感觉不到光明。
妹妹们三个的将来也是令人不安的事。
不是引起我同情的说法，而是淡淡地谈论着自己家人的现状。
所以，我希望你住在这里。
表情和说话方式都很认真。
在这里，我认为不是没有浴室的狭窄的5家长屋，而是可以舒展地养育妹妹们。
不仅仅是妹妹，对病弱的母亲来说也是个好环境。
房租的部分会浮起来，所以不用承担工作。
我想小堇可能是因为有酒精喝醉了，大胆地说出了真心话。
总之，是不是觉得我的生活有富馀，希望你照顾我。
听着小堇的话，我也认为条件不错。
首先，在那个条件下，能做像堇这样的美女是不错的。
如果将来以结婚为前提的话，母亲和妹妹分开住也没问题。
不如说，让家人一起来更容易结婚吧？那我觉得让你来比较好。 

021梦03
[021梦03] by 我为时狂

让我喘口气，然后洗澡。
因为只有洗澡可以炫耀。
小堇30分钟左右洗完澡，穿着睡衣，头发湿着回到客厅。
「洗个很好的澡，吓了我一跳」
「对吧？因为这个家里唯一值得夸耀的是那个浴室」
「就是这样」
「那我也进来吧」
「啊，我不知道怎么烧柴，所以什么也没做……」
「没关系」
我慢慢地品尝了小堇之后的浴室。
话虽如此，只是心情，没有什么特别能品尝到的东西。
然后，在客厅里穿着睡衣的我们只度过了两个人的时间。
关掉电视，坐在沙发上慢慢说话。
堇的家人的事，这所房子的事，彼此的工作事。
两个人在谈论这些事情的同时，距离越来越近。
然后，我默默地凝视着，然后吻了一下。
和上次的轻吻不同，这次拥抱小堇把舌头伸进嘴里深吻。
「涉先生……嗯……」
「小堇……我会珍惜的」
「……嗯……涉先生，喜欢……」
「我也喜欢小堇……」
两个人一边继续接吻，一边互相说喜欢。
这么美人喜欢我，让我高兴得发狂。
然后，我把小堇推倒在沙发上。
小堇接受了我。
我不客气，捂住小堇继续接吻，揉着乳房。
然后，把右手伸进衣服里从胸罩上揉乳房。
比想象的更大更有弹性。
从胸罩上面也发现乳头很硬。
「……啊……涉先生……舒服……啊……」
一边接吻，一边听堇的喘息声。
太棒了。
乳房的触感也受不了，感觉到的脸也很可爱。
我把小堇的睡衣上衣脱掉，胸罩也剥下来。
小堇害羞地用双手遮住了乳房。
「……不好意思……开灯……」
「你讨厌我了吗？「……嗯，我喜欢」
「那你让我舔堇的奶奶？「……我知道了，天黑了……」
「嗯」
我用沙发前桌子上放的遥控器关掉了照明，整个房间一下子变暗了。
然后，我用双手把小堇的双手从奶奶身上取下来。
于是，看到了漂亮的碗型的乳房……啊，太厉害了。
乳晕很小，乳头朝上僵硬地站着。
「很漂亮哦」
「……真的吗？「啊，真漂亮」
我这么说，狼吞虎咽地吃了小堇的奶奶。
小堇每次我嘴里含着乳头打滚都会发出喘息声。
这已经受不了了……我的老二勃然大怒。
然后我的右手进入堇的睡衣裤子里。
「……啊……涉先生……那里……」
「嗯？堇，好吧？「……啊……你会珍惜我吗？」
「当然。
珍惜」
这样回答的话，小堇从下面把我抱过来亲吻了我。
这次小堇的舌头进入我的嘴里，和我的舌头纠缠在一起。
两个人紧紧拥抱纠缠在一起，我脱掉了堇的裤子。
一看到小堇的下半身，就能看到白色的内衣。
然后，我把右手伸进内衣里，开始玩弄小堇的manko。
摸起来，堤坝上有很少的毛发，阴蒂和阴道孔附近好像没有毛发。
我直接接触阴蒂的时候，小堇吓了一跳，开始跟着我的手指动作感觉。
我就这样把食指放入阴道孔。
小堇以前也听说过他，所以我知道他不是处女。
放了一根手指上，沾满了复盖阴道孔的爱液，用整个阴道口紧紧夹紧手指。
……很厉害。
小堇紧紧地闭上眼睛凝住了。
我一边接吻，一边以一定的节奏插拔放入的手指。
于是……小堇一边发出淫荡的声音，一边拥抱着我。
「……啾啾……啾啾……」
「……啊……手指……涉先生……已经……」
黑暗的房间里，我玩弄阴道孔的啾啾的声音和堇的喘气声交替着。
我为了保持这样，提高了移动手指的速度，吸到了奶头上。
「……嗯……奶奶也很舒服……啊……已经不行了，吃完了」
「嗯，可以了」
「……嗯……已经…啊……啊，嗯，啊啊啊！！」堇抱着我吸着奶的头，看起来很舒服。
你完全信任我。
我被堇逼疯了，放心了。
◇◆◆◇◆◆◇◆◇◆◆然后我也在沙发上裸体，两个人拥抱在一起。
一边接吻一边互相玩弄对方的身体。
小堇摸着我的老二，我摸着小堇的奶奶和猫咪。
啊，太厉害了……堇温暖的手包着我的老二……最舒服。
「……嗯……涉先生……喜欢」
「啊……我也爱你哦」
「……嗯……涉先生的手指，好舒服……嗯」
堇一边亲吻，一边让我仰卧在沙发上坐着。
然后，低头开始舔我的脖子和乳房……手一边捋着老二。
……很舒服……受不了。
然后小堇的头不断下降，终于舔了我的老二的前端。
因为兴奋，所以仔细地舔着考珀大量露出的尖。
然后，嘴里含着整个老二开始口交。
「……turu……turu……好厉害……turu，turu……」
一看到自己的胯下，就能看到小堇拼命口交。
我摸着小堇的耳朵抚摸着她的头。
小堇瞥了我一眼，微笑了一下，然后又继续口交。
不要太可爱了。
「堇我也想舔。
骑在我身上，脚朝这边」
「……嗯」
小堇一边回答一边口交一边骑在我身上。
就是所谓六九的姿势。
……哦。
就在我眼前，有我想象中的堇的一切。
从渡过我的大腿抬起视线，就能看到漂亮的屁股。
然后，在屁股裂缝的下部只看到一点屁眼，下面是空的manko……从阴道孔到阴蒂全部看得见。
一直看到堤坝上长着毛。
我喝口水，双手伸到屁股上。
把像吸附在手心一样柔软的屁股肉和穆尼穆尼揉得很享受。
然后用双手的大拇指像打开屁股裂缝一样移动，就看到了漂亮的屁股洞。
放射线状有褶皱，没有长毛。
「涉先生……不要看屁股……因为太害羞了……」
堇一边这么说，一边用手遮住屁眼。
所以，我温柔地推开那只手，一边吻着屁股的裂缝一边舔。
逐渐把脸埋在屁股里让舌头爬下去。
然后，我的舌头舔了小堇的屁股洞。
「……嗯……因为有点不好意思……嗯……」
小堇一边说着不好意思，一边感觉我要舔屁股。
一边捋着老二一边口交，发出喘息声。
之后，我从堇的屁股上仔细地看着manko全体，一边舔……我想做这个。
最好的时间。
我把手指伸进阴道孔舔屁股，小堇很容易就绝顶了。
而且，我也已经受不了了。
因为从刚才开始就一直被口交，所以快要走了。
用嘴说也可以，但还是想插入。
我让小堇停止口交，向自己抱来。
「堇，我想进去，可以吗？」
「……嗯」
「因为有橡胶」
「那样就好了」
说着谢谢，吻了我。
我把小堇留在沙发上，向客厅角落里的自己的包移动。
然后，从包里拿出在车站前的药店买的避孕套。
我拿着未开封的箱子里的避孕套，向沙发上的堇望去。
……  ………嗯？那里没有沙发了，有一张大白床单的床。
不是我的房间。
然后，小堇裸睡在床上，男人从上面捂着吻。
是谁！？我应该是这么大声喊的，但不知道为什么没有声音。
想去几米外的床上，身体也动不了。
然后，盖在小堇身上的男人，在小堇身上做苦尼。
那个脸……那个男人……没错……水原……是水原直树！！就在连声音都不敢动的我身边，堇被库尼和手曼绝顶。
在伸手就能够到的地方，露出巨大的喘息声变成女人的堇菜。
什么，外地的脸……那个声音……不要抱住男人……我为了想办法活动身体，全身用力，但动不了。
在这种情况下，看起来很舒服的脸庞的堇菜和水谷打算在正常位合体……插入前水谷看着我笑了。
住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆我被自己喊叫的大声吵醒了。
从床上只抬起上半身的状态下全身都是汗。
呼吸急促，身体微微颤抖。
「哇，哇……哇。
呵呵呵！！』一边咳嗽一边看表，早上五点。
又……又在这个时间醒来了。
喉咙空荡荡的，但身体和心灵更加疲惫。
完全没有休息。
为什么！？为什么又是我和堇的回忆……那个男人……我右手握着拳头，用力敲着床床垫。
咚！！咚！！咚！！可恶！！可恶！！可恶！！在梦中淡淡的回忆被玷污。
为什么只有我这么眼神……该死！！无处发泄的愤怒在我心里盘旋。
自己变得不再是自己的感觉。
……但是很奇怪。
我今天早上站着。
老二勃然大怒……为什么？我做了堇被其他男人抱着的梦，很兴奋吗？每次做噩梦都会被负面的感情笼罩，开始觉得自己变得像别人一样。 

022次女小霞04
[ 022次女小霞04] by 我为时狂

我叫野原小霞，19岁的女大学生。
是母亲勘生的四姐妹的次女，现在在上名为星缺大学的私立大学。
在工学部的建筑学科，以从小梦想的建筑师为目标每天学习。
我成为建筑师的契机是涉哥。
七年前……还是小学生的我，被妈妈和眼睁睁地看着姐姐拉着手搬家来的现在的家相当古老。
这所房子在涉哥住的房子用地内的远处，说已经很久没人住了。
但是，在那之前住的大坂给人留下了外观和里面都很破旧的印象。
这所房子的大小是以前房子的两倍多，最初没有漏雨，新家电也有很多。
而且有很大的院子，很大的田地。
我记得被介绍为堇姐姐的他的涉哥哥，在轻型老虎帮助我搬家。
搬家的工作本身没有什么问题，但还是这个房子的旧是问题。
眼看就要脱落的嘎吱嘎吱摇动的地板上，所有的房间都吹来了间隙风。
搬家前，涉哥哥和薄雾姐姐说在某种程度上收拾好了，但还到处都是蜘蛛网，上了狭窄台阶的二楼房间里也积满了灰尘。
包括我在内，三个妹妹还是小学生。
故意坐在快要脱落的地板上发出嘎吱嘎吱的声音，把土墙撕得破烂不堪，做了很多事情，使房子更加恶化，惹人生气。
所以，涉哥和我们一起开始打扫和修补房子了。
现在DIY这种时髦的语言，各种方法和材料都很普及，但那时还是个孩子，很穷的我不知道那种语言。
大家手拉手用木棒缠绕蜘蛛网，把硅藻土涂在墙上，更换地板，全部都做好了。
在房子能好好住之前，在涉哥家大家一起吃饭洗澡做作业也住了下来。
夏天在客厅贴上大蚊帐，大家一起睡杂鱼。
愉快的美好回忆。
我眼睁睁地告诉姐姐，大家就这样住在这里就好了，你们咚咚地长大了，对涉哥哥回答说不好吧。
花了好几天、好几天的时间，大家修补了距离，变成了最低限度可以居住的房子。
但是，尽管如此，因为破烂不堪，所以转学后交到的学校朋友不怎么叫。
浴室不能用，厕所也是日式古老的东西……满是补丁的房子。
因为老房子里没有隔热材料，夏天热冬天冷，台风腐烂的屋顶好像有一部分坏了……每次下雨都会漏雨，很辛苦。
一下雨，就把家里的旧金泰拿来，啪嚓啪嚓地接住了滴下来的水滴。
虽然一滴一滴很少，但是过了一夜就会积累很多量。
一直持续到涉哥修理屋顶。
然后，窗户开得越来越差，每次刮风都发出嘎吱嘎吱的声音。
因为哗啦哗啦的吵，一开始为了不让窗户动，用报纸固定着。
虽然是从缝隙进来的，但也有各种各样的虫子呢。
蚊子和蛾子，、蜘蛛、瓢虫、厕所虫和蚱蜢等也存在，蛞蝓和青蛙等也存在。
相反，我觉得没有蟑螂。
这些房子，花了很多年大家一个一个地修好了。
一处治好，另一处就出问题了。
原来是那样的住处。
在这期间，整个改变了旧厕所和坏浴室，变得漂亮了。
电气工程也做了，以空调为首的全新家电增加了。
于是现在，变成了对我来说无可替代的家。
嗯……不仅仅是我，家人应该也各有所爱。
那个时候的经验关系到了我将来的梦想。
自己设计漂亮的房子，想从头开始建造的梦想。
虽然不太喜欢学习，但是为了去有建筑学科的大学而拼命努力了。
妈妈、堇姐姐、妹妹们、还有涉哥哥都为我加油了。
我顺利地考上了第一志愿的大学，所以能上目标大学。
然后……小时候不知道，现在的话就知道了。
即使妈妈不工作，也能住在破烂但有院子和田地的宽敞的一间房子里，每天都能吃到美味的饭菜的理由。
虽然房子破旧，但是最新的家电齐全，现在可以舒适地度过的理由。
大家可以一起去旅行，围着好吃的蛋糕庆祝生日，购物的理由。
我能上私立大学，妹妹能上升学的理由。
我们穿着时尚的衣服成长的理由。
全多亏了涉哥。
我能有梦想，我能专心学习，能上大学，都是多亏了涉哥。
高中生交了男朋友，过着开心的每一天也是如此。
我们在堇姐姐的丈夫涉哥哥的支持下生活下来。
然后，堇姐姐……背叛了那样的涉哥哥。
◇◆◆◇◆◆◇◆◇◆◇◆◆显然是被和往常不同的涉哥哥叫走的那天。
坐惯了的餐厅里，到处都是堇姐姐和不认识的男人的照片。
我一开始不明白意思。
最初，我还以为是会让我们吃惊的整块石头呢。
……但是不一样。
妈妈的声音。
堇姐姐的声音。
涉哥低沉而强烈的声音。
那些有紧张感的声音和空气告诉了我眼前的照片是怎么回事。
不仅仅是我，妹妹茜和百合花似乎也理解。
「姐姐……这张照片……是说出轨了吗？是谎言吧？』我用向上的声音，是这么听的。
但是，眼睁睁地看着姐姐沉默着没有回答。
回答是没能回答。
……难以置信。
不仅仅是堇姐姐，我们所有人都像家人一样养活着，对一直任性听话的涉哥哥……多么不义忘恩负义……简直是睁不开眼睛的最糟糕的瞬间……大家一起向涉哥哥低头堇带着姐姐回家。
家里也怪妈妈、我、茜、百合花四个女人堇姐姐。
堇姐姐只是边哭边低头说对不起。
我们再也无能为力了。
即使已经过去了，我们还没有好好注意到。
因为……还没有……和往常一样，我以为大家向温柔的涉哥撒娇的话会有办法的。
虽然是理所当然的，但涉哥哥受伤的心情大大膨胀了。
这个家和我们的生活，都是由涉哥哥支持的，但涉哥哥眼睁睁地想和姐姐一起切断我们。
用至今为止从未听说过的沉重的声音否定了我们。
听到充满悲壮感的涉哥说的那句话，大家都绝句了。
谁也说不出什么话来。
明明做了那么多事的是我们，但认识却很肤浅。
我想了。
一开始我是想从大学辞职工作，还给我照顾的学费和生活费。
然后，我哭着道歉了。
只是因为哭了，所以冷静了一点，想办法让涉哥哥停下来。
然后，探索这种可能性得出的答案是「请让我照顾你」
。
涉哥哥眼睁睁地确定要和姐姐离婚。
然后，堇姐姐去见出轨的男人。
如果只剩下妈妈和我们，被赶出这所房子就没办法了。
别说梦想了，生活会比以前辛苦多了。
对我的建议，涉哥哥挽着胳膊闭着眼睛在想。
沉重的沉默后，他同意了我的建议。
相反，他说他会在和以前一样的生活中继续支付我的学费。
我在感谢的同时，痛感到至今为止在涉哥的支持下奢侈地生活着。
如果不能考虑到这一点，就没有注意到，讨厌自己的愚蠢。
尽管被堇姐姐出卖了，但说要照顾我们的涉哥哥……我对涉哥哥怀着感谢之情，发誓要报答至今为止的恩情。
不管发生什么事，我都决心照顾你直到涉哥恢复精神。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆涉哥和眼睁睁看着姐姐提出离婚申请的日子。
从这一天开始，我们姐妹轮流照顾涉哥。
第一天是我。
我做了涉哥最喜欢的汉堡包。
因为涉哥脸颊凹陷，看起来明显营养不足。
但是，他说没有食欲，所以总是不动筷子。
我吃了一口自己的份，但是因为闻起来和往常一样好吃，所以汉堡没有问题。
所以，我想勉强也吃点。
我坐在涉哥旁边，把切成小块的汉堡包拎到嘴里。
这样一来，涉哥大哭了一场。
只是这样。
明明在我面前一次也没有哭过。
大人的男人，这么弱了，肩膀颤抖着哭着。
我温柔地打招呼，拥抱安慰。
心里多次道歉说对不起……看到看起来很辛苦的涉哥很痛苦。
拥抱的涉哥有汗臭。
我烧了洗澡水，为了让他进来把他拉到了更衣室。
但是我拒绝进去。
在进行对话的过程中，我知道涉哥被逼到了考虑自杀的地步。
这里，我得想办法……必须帮忙。
于是，从谈话的流程中决定一起洗澡。
一开始还是很讨厌，但涉哥不看我，情绪很低落，所以停止了讨厌。
久违地洗了这边的澡，宽敞而扁柏的浴缸很舒服。
一边唱着以前一起唱的小学校歌一边放松了。
然后我给你洗了背。
涉哥可能是精神衰弱了，个子很小。
我感觉到了至今为止见过的最小的，三天没洗澡的懦弱。
在那种潮流下，裸体的我拥抱了涉哥哥。
一开始我没打算做那种事，但是变成了这样。
虽然对男朋友的单纯不好，但也会被舔乳房。
但是，涉哥哥没有错……因为是我邀请的事。 

023次女小霞05
[023次女小霞05] by 我为时狂

昨天轮到百合了，所以今天是我照顾涉哥的日子。
我有交往的男朋友。
名字叫吉冈纯一。
薄雾，和纯一用名字互相称呼。
在同一所高中上三年级的时候，成为一个班开始交往。
就这样大学也在一起，交往快一年了。
智能手机外壳上贴着两个人的大头贴，也经常用智能手机应用进行交流。
智能手机壁纸是高中毕业旅行时两个人一起去的主题公园。
每次看到墙纸都会浮现在脑海里，新鲜美好的回忆。
因为今天是休息日，所以从早上开始和纯一约会。
虽说是约会，也是在车站前的购物中心闲逛，傍晚回家。
也告诉了纯一堇姐姐离婚的事，当然担心了，傍晚回去也同意了。
然后，也说明了我3天按1天的比例帮助涉哥做家务。
纯一听了我的话接受了，也说想和涉哥哥谈谈。
我骑自行车从车站顺便回附近的协池超市。
在超市买涉哥发邮件要的东西和今晚的菜等。
把收据交给涉哥的话，那部分钱就会回来的系统。
骑自行车从车站回家虽然要花很多时间，但是我觉得是很好的运动。
以前的话，涉哥哥和堇姐姐会派车来的。
家里有两辆车，一辆堇姐姐坐过去了……我也去打工买车吧？太阳开始落下天黑的时候，我到家了。
正好在那个时候，涉哥从按摩院出来。
但是情况不对劲。
没有注意到我就在附近……莫名其妙地看到涉哥哥的脸，在被晚霞染红的脸的眼睛下，长了比三天前见面时更大的熊。
「涉哥哥」
「……啊。
嗯？「我现在买完东西回来了」
「是吗，辛苦了」
果然很奇怪。
这是和往常完全不同的无精打采的回答，眼睛也合不来。
「今天轮到我了，我来做晚饭吧。
「
「啊，拜托了。
「
这样说着，摇摇晃晃地先回家去。
我双手拿着超市的袋子，追在涉哥后面。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆  ED (勃起功能障碍)男性性功能障碍的一种。
我被涉哥哥坦白是ED后，在大学的图书馆调查了关于ED的事情。
ED被分为多个类别，也许涉哥的是心源性勃起障碍。
有记载说勃起功能没有异常，但由于某种心理因素等，处于不能令人满意的勃起状态。
虽然也有用药就能治好的情况，但是在心因性的情况下，好像也有专科医生的咨询。
但是……涉哥的ED，原因很清楚。
和堇姐姐离婚。
我觉得原因是心理部分，看到刚才的样子我就这么确定了。
现在，也有报道说，除了国内的轻症以外，ED患者估计有1130万人。
我对那个数量之多感到吃惊。
因为也有人通过治疗ED来减轻压力，所以关于涉哥我想想办法治疗。
也许那是从现在的状态中恢复过来的第一步。
我看不起这样的涉哥。
我不能告诉妹妹们ED的事，对现在的涉哥哥我能做的事很有限。
我强烈希望我能治好涉哥的ED，给我打起精神。
我用发胶把染成茶色的头发扎起来，在厨房做晚饭。
今天炒饭饺子和冰箱里有太多东西的副食。
姑且为了能吃得更多的时候，也买了带的拉面等，但是如果是现在的样子的话就不吃了吧。
一边想着那种事一边烤饺子一边炒炒饭。
虽然不那么擅长做饭，但是这种程度的话一般能做。
然后，把完成的菜摆在餐桌上。
热气升腾，闻起来很好。
涉哥坐在客厅的沙发上看电视新闻节目。
「涉哥做好了」
「……啊」
果然比3天前更没精神了。
也许那个时候，离婚的事用了力量，所以还很好，但我想现在变得像个空壳。
那个应该也和ED有关。
我给你治好ED，让你恢复食欲，让你恢复以前的涉哥。
以此作为我自己的目标。
坐在餐厅里的涉哥虽然拿着筷子，但还是不想动。
所以，和上次一样，我移到涉哥旁边的座位，给他在莲藕吃炒饭。
「怎么样？好吃吗？」
「……是啊」
一边小幅度地动着嘴，一边这么回答，但不是看起来很好吃的样子。
我看涉哥的胯下。
怎样才能让你勃起呢？我想，但想不起来。
算了。
总之，必须让他吃食物。
我一口一口地吃下去，直到涉哥吃饱了。
虽然说是妹妹们的话自己吃，但是我觉得现在的样子大概和昨天不一样。
那么没精神的涉哥哥。
我哗的一面收拾，一面烧洗澡水。
对了，今天也一起洗个澡给你冲个背吧。
一边这么想，一边准备两个人的衣服。
「涉哥，今天也一起洗澡吗？」
「……嗯？是啊……但是可以和我什么的一起进去吗？你不愿意吧？」
「没那回事，我会像以前一样给你冲个背」
「……那样的话就这样吧」
「嗯」
热水攒起来后，我拉着涉哥的手进了更衣室。
我和上次一样，在身上裹上浴巾再脱衣服。
涉哥在我面前也特别害羞地裸体。
我把目光转向了涉哥那边。
果然因为是ED，所以还是保持平时的样子……但是，和纯一的有点不同。
也许是大小，也许是皮太大了。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆我在高三的夏天从处女毕业了。
纯一也和我一样从老家骑自行车上高中，成为同班同学是契机。
和自然成为了好朋友，经过团体交往之后交往了。
第一次做的是纯一的房间。
纯一的父母外出了，纯一和两个人……自然地嘴唇重叠，导致性行为。
炎热的白天……在空调的声音响彻房间的情况下，处女毕业了。
我们是处女和童贞，虽然相当顽皮，但基本上做到了最后。
第一次做爱是我最喜欢的纯一。
曾经是幸福的时光，现在也作为美好的回忆在我心中。
其中，纯一的一眼就知道是包茎。
因为，即使长大了，连鸡头都披着皮。
我硬要剥的话，疼得蔫了。
女性杂志等偶尔也会制作性爱特辑，在学校的女性朋友之间阅读，听朋友的经验谈，学习色情。
我听说第一次插入就疼，但是没有那么疼。
我非常紧张，虽然出了一点血。
戴上橡胶插入后的做爱很快就结束了，但我很高兴，纯一好像也很满意。
两个不成熟的年轻做爱。
于是，我的心充满了。
从那之后到今天我只有一个经验人数……当然只有纯一。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆全裸的涉哥哥，把脱下的衣服全部扔进洗衣机。
「小霞，洗衣服在这里吗？「……嗯」
「那我先进去了，把洗衣机转一下」
「明白了」
没有在意自己裸体的样子，涉哥进入浴室。
我戴着浴巾就脱下内衣，和衣服一起扔进洗衣机。
一打开直到洗涤干燥的开关，滚筒式洗衣机就像生物一样移动。
然后，我今天也把浴巾缠在身上进浴室。
涉哥已经泡在浴缸里了。
里面有温泉的素，汤色白浊。
我也轻轻地浇了水然后进了隔壁。
这么说来……  3天前一起进去的时候，被涉哥哥吸了奶的地方……现在突然想起来了。
坐着的位置也一样，不知为什么突然变得不好意思了。
看希拉里和涉哥。
但是，确实那个时候也没有勃起吧。
洗完澡的时候看到的也没有勃起。
现在的状态是……热水白浑浊，看不见。
我觉得这个样子没好。
想到那种事，两个人都变得无语了。
我必须振作起来。
「涉哥，是背流吗？啊，是的。
我也帮你洗头」
「可以吗？」
「嗯，很好。
因为头发很短」
「嗯」
，坐在水里泡到肩膀的涉哥哥站了起来。
那样的话，还坐在浴缸里的我的正旁边有涉哥哥的胯下。
我情不自禁地看着钦定……半勃起了吗？只是比纯一的大？只是皮的感觉不同，看起来是另一回事。
我不知不觉地继续看着涉哥的胯下。
涉哥慢慢地坐在洗漱间。
我也站了起来，赶紧坐在涉哥旁边放的木制椅子上。
这么说来，这两个放着的椅子是涉哥哥和堇姐姐的吗？也许是吧。
我觉得现在我坐的是堇姐姐用过的椅子。
这个家的各种地方，眼睁睁地留着姐姐……我是这么想的。
「我头发很短，所以只有洗发水。
因为护发素和护发素都没有用」
「明白了」
涉哥把平时使用的洗发水容器交给我。
包装上写着很大的「药用」
，是在TVCM上见过的男士用洗发水。
这个不是薄毛用的吗？我绕到涉哥后面，戴着洗发水开始双手洗头。
头适度湿润，很快就起泡了。
可能量有点太多了。
我总是用的量的一半以下也多吗……短了真轻松啊。
嗯。
如果是洗的手感的话，虽然没有特别薄的感觉……一边仔细地洗着涉哥哥的整个头一边这么想。
先用浴缸里的热水冲洗头，然后再洗身体。
啊，对了……涉哥用毛巾洗身……糟了，没把毛巾拿来……忘了。
坐在我前面的涉哥哥，背对着我等着。
没办法吗？我拿起缠在自己身上的浴巾裸体，把它起泡后开始洗涉哥的背。
和上次一样，从背到腰，肩膀和胳膊也从后面洗。
我是裸体，以前涉哥哥也没想看……ed还没好吧？因为有疑问，所以一边洗身体一边提问。
「涉哥依然是ED？」
「……是啊。
要保密哦」
「当然不会告诉任何人的。
那么，ED的状态，像以前那样看到我的裸体也不兴奋吗？「嗯，不是说不兴奋吗……之前，小霞在浴缸里撒娇到奶奶吧？「嗯」
「那是什么让你放心了呢。
也许很奇怪」
「没什么大不了的」
，两个人都沉默了。
我试着说了ED的话，让沉默消失。
「其实，我对ED做了一点调查」
「……是这样的」
「我觉得涉哥的心理部分很大」
「……吧」
「我想让涉哥打起精神来，ED也想我能帮忙治好吧」
「是这样的。
只要你这么说我就很高兴了」
「不仅仅是嘴，如果真的有我能做的事的话……」
我把涉哥的背等洗完一遍，涉哥就不看着我，和上次一样要求毛巾。
因为让我洗了后面，所以之前打算就这样自己洗。
「那我之前也洗一下」
「……嗯？前面？」
「嗯，之前。
朝这边看」
「朝这边看，小霞裸体吧？「是啊」
「……那不行。
看到奶我发情怎么办？「你的意思是ED能治好吗？「……我不知道」
「如果涉哥的ED能好起来的话，可以看看哦。
看，别害羞」
我双手抓住涉哥的腰，强行朝后面的我走去。
然后，因为和涉哥哥目光相遇，微笑了一下。 

024次女小霞06
[024次女小霞06] by 我为时狂

最初很害羞被涉哥看到裸体，想忍耐一下……一旦裸体面对面，就不会觉得特别害羞。
嗯可能是因为涉哥关心我，想看我裸体，视线朝上。
我开始用毛巾洗在洗漱间面对面坐着的涉哥的身体。
我用起泡的毛巾咕噜咕噜地洗着，我的视线落在涉哥的胯下。
毛比纯一多，颜色也深，而且大小比什么都不同……涉哥更大。
用皮包着的里面是这样的事情，从附近看就知道了。
感觉活生生的。
我不知道这是涉哥大还是纯一的小。
涉哥的鸡丁膨胀时有多大呢？涉哥哥一边想着这样的事情，一边把肚子周围也咕噜咕噜地洗了之后向双脚前进。
我觉得特别是肚子和脚比以前瘦了。
因为到以前为止，印象中都有更多的肉。
把双脚都洗完了，剩下的是裆间和屁股……怎么办……可以洗吗？那样不知所措的话，涉哥哥会跟我打招呼。
「嗯？啊，剩下的自己洗哦。
借我毛巾」
「……嗯……嗯，我来洗」
「……对，可以吗？「嗯，好吧，ED」
「谢谢」
我双手拿着毛巾，前仰后合地把手伸到涉哥的胯股之间。
然后，双手拿起涉哥哥的鸟。
放在手上的感觉，因为没有变硬，所以虽然柔软，但是感觉有分量。
纯一很害羞，还没有一起洗澡过，如果一起洗澡的话是这样的吗？我用泡沫毛巾包裹整个胯间，双手开始轻轻冲洗。
瞥了一眼涉哥的脸，朝上闭着眼睛。
虽然有什么反应很可爱……你在忍耐吗？然后，连毛的部分和鸟下面附着的球都仔细洗了。
玉的感觉和纯一一样……好像只有我心跳加速。
这样想的话，我虽然因为自己赤身裸体而很害羞，但是被我看到被摸的涉哥哥会更害羞吧。
而且连ED都坦白了。
这么想的话，我觉得我相当被涉哥信任。
洗完裆间后，请他向后站，也洗屁股。
用拿着毛巾的双手咕噜咕噜地清洗整个屁股，最后用热水一口气冲洗泡沫结束。
涉哥向我道谢后回到了浴缸。
看。
和上次一样，我没什么好害羞的。
我光着身子冲洗自己的头和身体，然后进入涉哥打开一半的浴缸。
即使有什么涉哥，裸体的状态也变得无所谓了。
一边这么想一边在浴缸里扎头发，涉哥哥跟我搭话。
「小霞……」
「嗯？什么？」
「虽然很难说，但是今天也能让我撒一点娇吗？」「……嗯？「……啊，真讨厌啊。
对不起……那我先出去了，慢慢来。
「
涉哥说着，打算站起来。
那样的话，ED的涉哥能打起精神就好了，不用客气，稍微有点儿就合作了。
「一点就行了」
「……可以吗？「嗯，涉哥哥来吧」
「谢谢你，小霞」
正要站起来的涉哥哥再次坐在浴缸里泡在热水里。
然后，在浴缸里保持着面对面的状态，慢慢地靠近我。
我在浴缸里一边把脚弄成正座的状态，一边把涉哥抱过来。
因为自己重新坐下来，腰变高了，从白浊的热水里拿出乳房……涉哥哥像以前一样吸到了乳房。
把脸埋在我右边的奶奶里，开始往斯古嘴里咽乳头。
「……哼……吧……小霞……冷静下来……哼……哼……不要突然抽……哼哼……」
涉哥哥用双手揉着我的奶，用舌尖恶心地舔着乳头。
乳头一瞬间变硬。
我本想不要感觉到，但我无法忍受，感觉到的反应很明显。
涉哥一边向我的奶撒娇，一边以双脚伸到浴缸底部的状态扑通一声坐下。
然后一边吸着变硬的乳头一边对我说骑在自己的腿上。
我照你说的坐在涉哥的腿上。
于是，涉哥像我坐在自己的大腿上一样拥抱了我。
在热水中变成面对面座位的状态，涉哥哥再次把乳房含在嘴里用双手玩弄起来。
「……滚吧……啊，好吃……咯咯……」
「……别这么说……啊……嚼乳头也不行……」
我一边被搂着，一边轻轻地咬了敏感的乳头。
对那种开心着急地做出强烈反应，涉哥哥露出高兴的神色。
然后涉哥的右手伸到了我的胯下。
在白浊的无法目视的热水中，被手指直接抚摸了阴蒂。
「……是啊！！涉哥不行，那里不行！！「嗯？让我碰一下吧」
「……下面不行，只会撒娇乳房吧？啊……已经……真不行了」
我这么说，双手拂过涉哥的右手不让他碰。
只是，那只手再次开始揉乳房。
「对不起，大腿可以吗？「……那样的话」
涉哥一边吸着奶一边开始抚摸大腿。
然后，舌头从乳房贴着我的脖子。
「……嗯……吧……吧……好吃」
「……啊……脖子很弱……啊……已经……」
涉哥哥一边揉着热水中的大腿，一边舔着脖子。
我脖子很弱，反应得全身发抖。
只是全身一动，我的屁股和asoko就会打在涉哥的大腿上。
……可能是感觉太湿了。
即使如此这个动作。
难道……这个ED好了吗？我以为，勃起的鸟击中我的脚。
热水又白又浑，看不见里面，但我被搂在涉哥的大腿上，所以勃起的话应该会中的。
那个没击中的事，果然ED还是ED。
结果10分钟左右，全身被摸，被舔，有时被手指玩弄阴蒂。
想办法忍耐一下，虽然没有发生过墨尔本事。
撒娇结束后涉哥哥先从浴室出来时看到的鸟，虽然没有勃起，但感觉有点大了。
◇◆◇◆◇ ◆◇◆◇◆◇◆这样，很危险。
我先洗完澡，换上睡衣在客厅的沙发上喝茶。
没想到会用小霞的建议洗我的全身。
拿着老二被洗的时候，不由得差点勃起来了。
小霞和我预想的一样，从奇妙的正义感中调查了ED的事情，向我撒娇了。
我脸色不好不是演技，但ED是骗人的。
坐在浴缸里的时候只是大腿夹着老二，以免勃起暴露。
多亏了你，我舔了脖子和耳朵，摸了很多下半身。
小霞坐在我的腿上，屁股和manko一直摸着我的大腿，但是很湿啊。
玩弄阴蒂的时候也有敏感的反应。
也许让我撒娇了10分钟左右，但我一直感觉到最后的人，没有停下我玩弄阴蒂的手。
一边说不行一边反应过度，马上就要绝顶了。
就这样绝顶也没关系，但在快要快乐的边缘停了好几次手，没绝顶。
应该是寸步难行。
因为……不仅仅是浴室，我离开浴室后也想做同样的事。
而且，我有为了让自己看起来像ED而迅速治愈勃起的必杀技。
我想起了以前用宠物养的雄性柴犬小太郎。
和我一起出生长大，在我18岁的时候死了。
我只要在脑子里重新振作起来，随时都可以成为智者。
那样的话，勃起一瞬间就安静了，处于正常时的状态。
这个必杀技的名字是《小太郎》，虽然不能从眼睛里流泪。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆  21:30我穿着深蓝色的运动服在客厅放松时，小霞也从浴室里出来了。
上下雪白，穿着毛茸茸的睡衣。
不穿袜子，用浴巾擦着一直到胸前的湿茶色头发，坐在我旁边的沙发上。
然后，拿起放在桌子上的我刚喝完的茶，咕嘟咕嘟地喝干。
「咕噜咕噜……噜……啊好吃」
「那是我的……」
「嗯。
刚才在浴缸里被做了各种各样的报答」
「被还给我了」
一边这么说一边对我微笑的小霞。
洗完澡的小霞的笑容，太可爱了吧……刚才这个小霞在浴缸里各种恶作剧的事实。
我想自己夸奖自己。
因为不是什么大帅哥的普通男人，都做到了这里。
过了一会儿，小霞不知怎么跟我商量了一下。
「涉哥。
看起来很辛苦的时候说对不起吗……说点问题或者有商量的事情可以吗？「嗯，什么都做」
「其实我想买车」
「是啊」
「可以用有院子的停车场之类的吗？」
「当然可以」
「谢谢」
「那么，我想因为几乎没有存款而打工」
「嗯」
「但是如果开始打工的话，你说能照顾涉哥的日子会变少吗」
「原来如此」
打工吗？确实，现在只有一辆车，有点不方便，骑自行车也可以。
小霞考了高三的驾照，有车方便。
但是，来这里的日子变少是不同的约定。
我不能承认啊。
……  ………  ……没错，灵光一闪！！我想到了好事。
「那我来雇你吧？「嗯？什么意思？「我要雇你，在我下面打工就行了」
「种地工作？」
「不，不……小霞很固执吗？」
「嗯。
涉哥的ED也没告诉任何人哦」
「我还有一个烦恼……能告诉任何人吗？「嗯」
「其实，最近一直睡不着吧」
「失眠？」
「虽然不知道病的名字……但是睡不着，被点头出汗就醒了」
「是啊」
「所以，你能帮我打工吗？「嗯？什么意思？」
「我会全部说出来……现在的我，说只有在让小霞撒娇的时候才能冷静下来吗……什么都能安心吧」
「嗯」
「所以，只要睡觉就行，能和我一起睡吗？用字节」
「用字节？」
「嗯。
来这里的日子就行了，陪着睡觉的打工。
我会好好付打工费的」
我这么一说，小霞就露出为难的表情。
那就算有男朋友，被说陪着睡觉。
「嗯……在二楼？」
「对。
我也知道小霞有男朋友。
我不是想打扰薄雾和他的恋爱，只是想治好ED，能正常睡觉」
「涉哥失眠……只是想正常睡觉吧」
「然后，正常也想治好ED。
所以，能帮我治好我的ED和正常熟睡的打工」
「……是啊，涉哥哥脸色太差了吧」
「当然不能说勉强，就算治好了sug也要支付成功报酬哦」
「成功报酬……好话……咯咯咯」
之后两人进行了讨论。
打工费固定为每月5万，来这里3天住1天的比例。
成功报酬竟然是二手轻买不足的资金援助。
也许就像用成功报酬钓的一样，小霞也给了我干劲。
然后，从今天开始住下去了。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆  23:30一旦回到对方家的小霞，带着明天的衣服和大学的准备回来了。
住宿的日子好像从这边去大学。
然后一起上楼进卧室。
榻榻米10张榻榻米左右的卧室和离婚前差不多。
很久以前就一样。
前媳妇堇菜不见了，堇菜的衣服几乎从衣柜和衣柜里消失了，和堇菜一起睡的皇后尺寸的床等全部就这样。
说是新做比较麻烦，还是现在没有精力改变卧室。
「感觉这个房间好久没来了」
「吧。
以前大家都经常来这里睡觉」
「嗯。
比起在下面的客厅睡觉，床更软啊」
以前小学生的小霞们也有和我在这里用河字睡觉的时候。
是啊，所以你对和我睡觉的阻力很小吗？这个时期，白天很暖和但晚上很冷。
盖着床的白色被子下面还铺着毛毯。
「床单不是也没洗吗？「好久没洗了。
臭吗？「嗯，没有臭味吧。
但是如果没洗的话，下次来的时候我给你洗」
「嗯拜托了」
这样两个人一起上床。
床的头侧有顶板，还附有照亮床的小照明。
有放置手机、平板电脑和书的空间，也可以从插座充电。
整个住宅用地都连接着wifi，处于随处都能上网的状态。
「果然还是很怀念啊，想起从前啊」
「是啊」
睡在我左边的小霞，从被子里露出脸看着我微笑了。
因为是天使般的脸，所以吓了一跳。
「我来这里想了想，如果睡不着的日子还继续的话，最好换床之类的」
「……也许确实如此」
「因为，我用的枕头堇姐姐吧？「……是啊」
眼花缭乱的话，我低下眼睛试着做了个寂寞的表情。 

025次女小霞07
[025次女小霞07] by 我为时狂

我一提到小霞，就突然露出快要哭的表情，小霞心烦意乱地谷子。
那个样子也很可爱啊。
而且，虽然流不出眼泪，但是如果假装哭的话，我能做到。
保持沉默，用遥控器关掉卧室的灯，房间变得漆黑。
「涉哥，对不起」
「……呼呼……嗯，没关系……」
我把卧室弄暗看不见脸作为好事，做出了抽鼻子哭的表演。
然后，小霞巧妙地卡在了我的萝卜戏里。
「涉哥，别哭……对吧？』这么说着，躺着把我抱了起来。
我理解小霞心烦意乱的心情。
因为……如果让ED说失眠的家伙在睡前哭的话，就没有陪着睡的意思了。
也许现在小霞拼命想安慰我让我放心。
然后，把我的头和浴缸的时候一样压得满满的……真是个好孩子啊。
被拥抱着的我，把脸埋在睡衣上面的乳房里听着。
「小霞……我可以稍微任性一点吗？「好啊」
「睡前能让我撒一点娇吗？「……嗯……嗯，嗯，如果只是一点的话……」
…好吧。
突破关口。
因为从本人那里得到了OK，所以不用客气地用双手解开睡衣的前按钮。
于是，我看到了乳头露出来的轻薄白衬衫。
……是指无胸罩吗？我从衬衫上吸到乳头上，双手揉奶头。
虽然还是很软，但是很有弹性的乳房。
即使边揉边沉手指，也会啪的一声被推回去。
「……啊……涉哥哥，别突然舔了……已经……」
「对不起。
我要睡了，就一会儿」
「……嗯……就一会儿吧？』我把小霞的薄衬衫撩起到锁骨附近。
在渐渐习惯黑暗的眼前，出现了漂亮的碗型奶奶。
乳房虽然有重量但很有张力，前端有乳晕小的可爱乳头。
完全是我喜欢的奶子。
我和浴缸的时候一样，狼吞虎咽。
小霞抱着我对我施加的开心做出了反应。
「……滚吧……加油……这样做舒服吗？「……又……净是奶奶……啊……不能抽……只会撒娇……」
「我知道。
再来一点吧」
「……嗯……啊……也已经结束了……嗯！！」我一咬变硬的乳头，小霞就用力抱住我，发出了巨大的喘息声。
然后，在卧室里回响的自己的声音变得不好意思了，已经快要结束了，想让我的头离开乳房。
……还没有结束呢。
这么想着，一直舔着乳房，枕边的手机就响了来电音。
这不是我，是小霞的。
某主题公园的快乐音乐持续响起。
「……啊……从纯一那里……啊……涉哥哥啊」
这么一说，我就一下子放开了身体。
没错。
我想起了小霞他的名字很单纯啊。
躺在床上和莫索莫索移动，与我保持距离的小霞，就这样开始通话。
房间一直很黑，我给你开了床头的小灯，以便于对话。
在床上，能听到薄雾和男朋友的对话。
「喂？」
「喂，是薄雾吗？」
「嗯。
怎么了纯一」
「嗯？没什么特别的，是睡觉前，只是想听声音打电话而已」
「哼。
我也正要上床睡觉。
我想听纯一的声音」
什么……这场突然开始的爱情情侣的对话。
听起来很圆。
「不是有今天买的圆珠笔吗」
「嗯」
「刚才用了一下，完全不出水了。
好像是次品」
「有收据吗？「应该在钱包里」
「那样的话，明天必须带收据来交换」
什么……那无关紧要的对话呢？一直听起来很圆。
我看到了仰面睡觉，从被子里只伸出脸和手继续说话的小霞。
和男朋友说话，露出高兴的侧脸。
给我看的脸也是美女，但不要变得更好。
一看到那样的小霞，就不耐烦了。
刚才撒娇舔乳房的明明是我，却完全被打扰了。
对……想到了一件好事。
我潜入床上，接近和男朋友聊天的小霞。
然后……嘎巴一声从薄雾旁边盖上，吸到了被子下光熘熘的乳房上。
「那么，如果我发邮件说没关系的话，我会绝顶的。
「
「那会绝顶的吧。
什么……啊！！「嗯？薄雾怎么了？」「……嗯？啊，没什么……嗯……」
「明天见，你觉得他绝顶了吗？「……嗯……嗯……」
「还是这么绝顶比较奇怪吧」
「……嗯……嗯……」
我仰着头躺在通话中的小霞身上，用双手和嘴玩弄着奶奶。
从旁边抱住的话，勃起就不会露出来了。
小霞想逃避我，但因为正好保管着体重，所以逃不掉。
于是，小霞把手机从耳朵上拿开，对翻着大被子里玩弄乳房的我小声说。
(涉哥，现在不行……) (为什么？) (为什么……现在不要舔……嗯) (那么，以后可以多唠唠叨叨吗？(不行啊)小霞为了不被男朋友听到，小声点，所以我也小声点回去。
但是，因为谈判决裂，所以继续进行。
甘嚼乳头。
「薄雾，你在听吗？」
「嗯，嗯……我在听……嗯……嗯！！」「那么，不知道为什么你看着我吓了一跳。
一般相反吧？我更吃惊」
「是啊……真的……真的……已经……」
「怎么了，薄雾？「没什么」
(涉哥哥，走开……) (讨厌啊) (如果被纯一注意到的话……我……) (那我也要听小霞说，以后多听我任性哦) (……因为我已经明白了)谈判成立了。
我把嘴从小霞可爱的乳头上移开了。
10分钟后，小霞顺利结束了和男朋友的通话。
接下来轮到我听任性了。
◇◆◆◇◆◇◆◆◇◆◆◆「已经，为什么电话中要做那种事了？「我嫉妒你了……对不起」
「你注意到声音不对劲了吧？」
「对不起……看起来很幸福……终于……」
「……已经和他谈完了，把手机放在枕边的小霞看着睡在旁边的我。
生气的脸也很可爱啊。
我一面道歉，一面关了床灯，一面让卧室变暗。
「那么，你还记得刚才约定了什么吗？「……但是……」
「告诉我我是怎么拜托你的」
「我说了很多任性的话……」
「那我就让你执行吧」
「……嗯？你在做什么？』我已经受不了了，极限了。
我利用天黑了，靠近朝这边睡觉的小霞夺走了嘴唇。
刚才和他通话的时候一直在看着呢……那个嘴唇。
「……哼……哼……」
我拥抱小霞，继续插嘴亲吻。
小霞突然被我吻了一下，睁大眼睛吓了一跳。
啊，非常柔软的嘴唇。
伸出舌头放进嘴里，击中了被温暖有点粘性的唾液包裹的小霞的舌头。
我一点点地动舌头，小霞的舌头也跟着我动。
舌头慢慢地互相缠绕，我把小霞的唾液缠绕在一起品尝。
「噗……噗……噗……噗……」
「……嗯！！哇，涉哥哥，不能接吻……嗯！！』啊，太棒了……小霞温暖的口水，有让人感到甜味的美味。
也许是因为刚才还在和男朋友说话吧，有女人的味道……这太棒了。
我双手不让小霞跑了，一边接吻一边说话。
「嗯……但是刚才不是答应了要听很多任性的吗……嗯……」
「…嗯……但是没听说接吻什么的……不行吧……嗯……」
「按照约定听我任性」
「我明白了……但是……啊。
！那里不行！！』我一边纠缠舌头，一边用右手强行塞进小霞的内裤里。
然后一口气通过长着毛的堤坝，手指到达其下部的阴蒂。
「……入……入……咦？小霞的可可又热又湿……看？」「……啊……又在那里摸……放开我……啊！！』我在浴缸里摸了好几次的阴蒂。
摸着摸着，变得敏感，但在快乐前放开手指停下来了。
我现在在床上办那个后续。
小霞一边说放开我，一边身体无力，随着我手指的动作弯着腰。
然后……「已经……不行了……太烦了！！」小霞在全身用力的状态下站了起来。
我觉得在浴缸里玩弄敏感才奏效。
小霞全身都接受了作为女人的快感，头脑一片空白。
我趁这个机会，强行剥下小霞的睡衣和短裤，裸体。
小霞闭上眼睛大声呼吸着，无法抵抗我。
◇◆◆◇◆◇◆◆◇◆◆◆「……好累……嗯……」
「…啊……脏了，不要舔……」
在黑暗的床上，我裸睡，把脸伸进小霞的胯间，在舔屁股。
小霞的包子被远景用爱液浸湿，有开心男人的香味。
把鼻子靠近阴蒂附近，虽然闻到了一点尿的味道，但那又受不了。
「……朱尔斯，棒极了。
小霞的汁很好吃」
「……涉哥，已经结束了吧？对吧？啊……不能用手指伸进去！！』我一边吸阴蒂，一边把右手食指插入阴道孔直到根部。
然后，一边用手指肚子开心被努尔弄湿的阴道壁，一边取出放入手指。
于是，小霞随着手指的动作，前后扭动腰部。
从刚才开始就说不要，但没有逃跑的样子。
「……手指被收紧。
小霞中明明只有一根手指却很紧啊。
手指很舒服吧？「… …啊… …那种事… …别说了… …已经… …走了！！」小霞弯着背又轻松地笑了。
阴道孔里的手指紧紧收紧。
反应非常好。
我拔出手指，嘎吱嘎吱地闻。
啊，这就是小霞的……又是一个女人的味道。
从小就知道的小霞的爱液……嘴里含着手指，粘液就会扩散到整个嘴里。
有独特的风味很好吃。
这样的话就别一直被舔了。
爱液从拔出手指的阴道孔中溢出，把嘴靠近正要贴在床单上的地方，朱莉地舔。
然后，再次用舌头开心了阴蒂。 

026次女小霞08
[026次女小霞08] by 我为时狂

然后……我一边脱下自己的衣服，一边舔着小霞的整个manko，用手指继续攻击。
加上最初的「呀」
，可以在舔弄绝顶做3次左右。
一开始虽然被拒绝，但发现一次小墨和小霞的身体变得敏感了。
然后，使插入空穴的食指肚子朝上触碰g点。
这是前妻堇也喜欢的手指动作。
「……又要走了啊……手指……拔掉……啊啊啊啊啊啊啊啊！！」小霞用手指感觉很绝顶的瞬间，把g点使劲推，像捏阴蒂一样握在手里颤抖。
于是，在嘘的同时，布什轻轻地喷出了潮水。
比让你在舔弄舔的时候舒服得浑身颤抖。
「… …啊啊啊… …啊… …涉哥哥。
也泄露了……对不起……嗯……」
「不是泄露的，是喷潮的。
没听说过吗？「……这就是……听说过……嗯！！「感觉很好吧？「……好厉害……啊，拔出手指……啊……」
好像是第一次刮起这样的潮。
把插着的手指放在g点上，大口吃地动，随着手指的动作，感觉腰部在磨蹭。
太棒了。
我从被子里一出来，就害羞地看着我。
奇怪的性感，让我的眼睛盯着更兴奋。
一看到美女的那种表情，就浑身发热勃起的老二涨疼。
就这样把脸靠过来，和薄雾好好深吻。
小霞接吻时也不抵抗地接受了。
所以，我想移到下一个阶段。
我一边接吻，一边牵着小霞的手拿到自己的胯下。
刚才衣服都脱了，小霞的手直接打在我老二身上。
「……嗯……咦！？涉哥，你长大了！？」
「嗯。
多亏了小霞，我现在长大了」
「……这种事ED好了吗？「怎么样？勃起是现在……也许还没好」
小霞在被子里动动手把勃起的我的拿走了。
柔软的手指紧紧握着竿子。
「……话说……这么大？「嗯？我的大吗？我的没有那么大。
大概平均尺寸。
但是，龟头可能很大」
「……嗯，这么大是平均的……很厉害……这么……」
然后一边和薄雾好好说话……我发动必杀技的《小太郎》。
……我高中毕业不久就死了的小太郎。
最后躺在自己的床上……瞥了我一眼就这样用尽了力气。
每次看到像每天一样步行的散步道旁边野生的藤萝和梅花时都会想起。
……小太郎……你好吗？「……啊，涉哥哥……瘪了……完了」
「……对不起。
果然好像还没好」
「嗯。
没办法啊」
必杀技被发动，老二瘪了变成了假ED。
小霞变小了，能安慰我吗？我盖在小霞身上，深深地吻了一下。
两个人都是裸体，全身的皮肤和皮肤直接接触很舒服。
小霞拿着老二一直挥手不去，一瞬间脑子里的小太郎就跑了，再次勃起了。
「又长大了。
果然好像不稳定啊」
「是啊。
我可以再任性一点吗？」「喂，什么？」
「……能给我口交吗？我以为是我的ED治疗」
「……嗯……只要一点就好……」
小霞一边说着只要一点就好，一边觉得不要让我做各种各样的事情。
你是不太会拒绝的类型吗？我说谢谢，接吻。
◇◆◆◇◆◇◆◆◇◆◆◆◆「……酥脆……果然很大……滚吧……」
这次我仰卧在床上睡觉，小霞潜入开始口交。
也许是因为平时也给男朋友口交吧，看起来很熟悉。
用舌头舔龟头部分，先亲我一下。
有时用手捋着竿子的部分，含在嘴里上下移动。
真礼貌啊，一般很舒服。
「什么叫大，比男朋友还大？「……嗯……吧……男朋友可能很小……包茎」
「啊，是啊。
如果我剥了呢？「要剥的话会疼吗……嗯……剥的大了就是这样的感觉呢」
「第一次看到吗？」
「嗯。
我对别人的是什么很感兴趣……实际上很大很厉害」
打开枕边的照明，翻开被子就能看到小霞在口交。
好像是一边用微光从各个角度观察我勃起的老二一边舔着。
有时玉也会碰，但那又很舒服。
就这样口交也不错……也有想插入的心情。
果然还是想插入啊。
嗯，插入吧。
但是刚才想做六九的话被拒绝了呢。
小霞用s还是m来说就像m一样，会强行吗？得出了加强一点，如果看起来不行就放弃的结论。
「小霞，上来一下」
「嗯」
把脸埋在我胯股之间口交的小霞，抱在一起亲吻。
然后就这样进入了正常位的状态。
因为打开了在我下面仰面躺着的小霞的胯下，在这期间我的下半身完全收进去了。
我的老二和小霞的老曼轻触的状态。
然后，小霞好像注意到了我要做什么。
「等一下……说不定……不行，涉哥哥」
「但是，我受不了了」
「因为我说想治好ED……我……明明努力了……」
「嗯。
所以让我插上？我觉得是ED的治疗」
我把老二的头靠在阴蒂上，像画圆一样互相摩擦。
在口交中成为空值的老二和在舔弄成为空值的manko正在接触。
小霞在这个动作上也有感觉。
小霞不是处女，也许还是可以更强硬一点。
「不行……嗯……对我来说……」
「嗯，我知道。
所以不会妨碍和男朋友的关系，让我插一点，拜托了」
「哎呀……比涉哥纯一的大，进不去啊……嗯」
「没进去就放弃，让我试试吧」
「……但是，没有橡胶……」
的话，就下注吧。
然后我把老二的前端推到小霞的洞门口。
小霞左右摇头说不行。
但是，猜老二的manko可能是被我玩弄了，感觉像是在特洛呀。
就这样稍微向前挪动一下腰，变硬的龟头就会咕咕地一边推开阴道孔的入口一边侵入。
传来的触感很难受。
「涉哥，海参不行……拜托了……吧？「嗯？我不会让你进去的，好吧？「没那么粗……嗯……」
「是吗？虽然渐渐进去了？」我的老二一边缠着小霞的小阴唇，一边慢慢进入阴道内。
……确实很痛苦啊……明明不是处女却完全不能进入深处。
只是，随着我的腰部动作，小霞皱起眉头发出喘息声。
然后，终于龟头部分进入一半左右，小霞为了逃避我而鼓起了腰。
我捂住腰，强行放回原来的位置。
「果然好像要进去。
那就好吧？」
「讨厌……涉哥哥怎么了？和刚才不一样……」
「是吗？可能到现在为止我太温柔了。
会被薄雾穿透的」
「……嗯？那是什么……啊……别动……我要进去了啊啊啊啊啊啊！！」……努普……祖布布布布布布……我把腰往前一推，老二终于插在小霞里了。
明明只插了一次，小霞却全身轻轻颤抖，整个阴道壁都收紧了我的老二。
只要插到里面，好像就轻轻松松地睡着了。
这太难了……说得最好了。
感动和心情舒畅，全身颤抖。
「……嗯……太大了……别动……啊！！」
「薄雾。
里面有我的形状吗？「……嗯……嗯，我明白，别动……嗯！！」只要保持正常位轻轻摇腰，小霞就会有很大的反应。
里面虽然很累，但看起来非常舒服。
让他慢慢习惯吧。
「……缩成一团……裤子……裤子……」
「……嗯……嗯……啊啊……」
「薄雾，舒服吗？「……击中深处的是……太厉害了……慢慢移动吧……啊！！」我在正常位抱着小霞，慢慢地前后动着腰使老二活塞。
于是，每次用老二擦阴道的时候，脸红的小霞忍不住喘着气。
紧紧地拥抱着我的背。
我真的想做更多的体位，但是小霞不习惯男朋友以外的大小，所以太勉强了。
然后……最重要的是我自己好久没做爱了，里面太紧了，快爆炸了。
「薄雾，好像要走了」
「嗯……那就在外面……然后……」
「在里面可以吗？「只有里面不行……拜托……涉哥……啊啊啊啊……」
「薄雾给我一个可笑的吻，我就让你出去」
「……嗯？啊，你这么说的话……啊……涉哥哥……嗯！！」小霞还会听我的请求，就像喜欢被命令的m女人一样。
听到我的命令，一脸可爱的小霞害羞地搂着我的头拼命地吻我。
把舌头伸进我嘴里，拼命地抽着我的唾液。
「努力……已经受不了了……拿出来……裤子」
「嗯！！甩得那么凶……嗯嗯！！」小霞一边这么叫一边升天了。
那一刻，我的老二被阴道壁紧得更紧了……不行了，不行了！！德彪……德彪……德彪……船坞我在尽头拔出老二，在小霞的肚子上大量释放精液。
达到了让人头脑一片空白的高潮，是让人感受到久违了的性的好处的一段时间。 

027次女小霞09
[027次女小霞09] by 我为时狂

 4: 55「……」
「………」
「……………」
…嗯听到某人的声音醒来了……啊，是的。
今晚我和涉哥一起睡的。
「……嗯……住手……对不起……该死！！』在大皇后尺寸的床上，和我一起睡觉的涉哥哥做着噩梦。
呼吸也相当粗。
额头、脸和脖子上出了很多汗，全身用力发出了痛苦的声音。
闭上眼睛没有意识，但有时眼睁睁地叫着姐姐的名字。
虽然说确实失眠了，但这件事啊……看了看表，马上就是早上5点了。
外面还没有天亮，房间里也像暗室一样，所以打开了枕边的灯。
涉哥在被子里挣扎着，用手挠着胸。
一看到那个样子，我就觉得睡着了很长时间都很痛苦……一直一个人。
我难过了，不由得拥抱了一下。
「哼，为什么……就这样吧……放开那一切……啊啊啊」
「涉哥没关系」
我抱着一直说着苦闷表情的涉哥，苦闷表情的脸渐渐平静下来，恢复了原来的样子。
到刚才为止，全身用力而坚硬的身体，也会失去力量而变得柔软。
「……呜呜……堇……为什么……」
「没关系」
涉哥最后那样小声嘀咕后，慢慢醒来了。
然后，看到被我拥抱，吃惊地想离开。
「……啊，那个？这里是……小霞……啊，是吗」
「刚才被弄好了」
「……啊。
这，呼吸困难……等一下」
「渡哥哥没事吧？」涉哥哥一边被我拥抱一边反复进行着粗鲁的呼吸。
冷静一点后，反复深呼吸。
我一边看着那样的涉哥哥的样子一边想起昨晚的事情。
我昨晚和涉哥走到了最后。
为什么会变成这样呢？但是……只要一想起那时的事情，子宫就会嘎吱嘎吱地疼。
涉哥勃起的鸡丁很大，没皮，所以奇怪又威严。
我本以为ED能治好就好了，没想到会变成这样。
和纯一的大小和长度都不一样。
因为被说要舔，所以也想在附近看鸡鸡，所以舔了一下，嘴里很快就装满了鸡鸡。
毕竟很大，本以为进不了我的asoko，却像裤子一样满满的进了asoko。
腰一甩就感觉敏感，插入的状态下才被绝顶。
纯一从未想过的新鲜感觉。
虽然不能告诉任何人，但我第一次作为女人感觉像被男人绝顶一样。
纯一的，即使在勃起的状态下，大概也是涉哥哥的一根食指左右吧？我以为那是普通的大小，也很满意……不一样。
那个气派勃起的涉哥哥被推入时的插入感。
只是推开我的asoko进去，就轻轻地去了。
被命令最后一次，自己竟恶心地亲了涉哥哥……一想起就湿了。
结束后，涉哥向我道歉了……即使不特别道歉……也断然做了ed的治疗……然后现在，我拥抱着被噩梦折磨得满头大汗的涉哥。
涉哥的胯股之间碰到了被子里的我的大腿，但没有勃起。
纯一说男人都是每天早上起身的，但是今天早上的涉哥哥没有站起来。
昨天的浴室也是这样，果然ED还没好。
我觉得还是不能放任这么虚弱的涉哥不管。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆不久，涉哥的呼吸也完全平静下来了。
远离拥抱着的我，用缠在自己枕头上的浴巾擦擦脸和身上的汗。
这个熟悉的动作，果然总是做奇怪的梦，出汗，醒着。
「小霞，对不起在这个时间叫醒你。
今天几点起床来着？「我设定了7点20分的闹钟」
「那我还有时间，好好睡一觉」
「……涉哥呢？」
「我在下面洗一下脸」
然后涉哥哥从床上爬起来走出了卧室。
我躺在床上。
从房间里出来时瞥到的侧脸和眼睛，看起来非常寂寞。
7:20之后睡在su gu的我，被手机闹钟吵醒了。
双手向上伸出，一面吭哧一面大伸。
然后，操作头板上的智能手机停止了闹钟。
那个？涉哥不在。
我下床下楼。
我上完厕所去客厅，涉哥坐在沙发上。
走近一看，好像闭着眼睛睡觉。
「涉哥，你睡在哪里？「……啊，我睡着了吗」
「睡在床上就好了。
我碍事了吗？「不，我在想小霞能不能好好睡觉呢」
这种声音的感觉是很久以前就知道的平时的涉哥哥。
让我们接受家人，对大家温柔的涉哥的声音。
但是，还是说是睡眠不足的感觉，还是一副没有缓解疲劳的样子。
如果一直被那么说的话没办法吗……我想在的日子里和你在一起。
我们轻轻地吃早饭，我就这样打扮好去大学。
我出门的时候，涉哥精神饱满地坐在沙发上看报。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆我今天也做了噩梦。
和以前一样，那个男人打扰我和堇菜约会的梦想。
只是今天早上小霞拥抱了我。
尽管如此，我还是觉得与众不同……我输给了自己的性欲，昨晚和霞好好做爱了。
而且最后强行按住了想逃避正常位置插入的小霞，把一半强制地勃起的老二插进去。
好像要中出了……射精后，小霞没能被西红柿看到。
睁不开眼睛道歉睡觉的我……是个普通想法最差的男人啊。
我想我一定被讨厌了，但如果是今天早上的感觉就没什么变化了。
我甚至觉得做爱是梦。
宁可我担心。
但是回到原来，我是被堇背叛的受害者。
茜酱们是堇菜的家人……在我看来，是加害者一方的家人。
而且，那个加害者的家人们以和以前一样继续养活我的语气逼迫我，取而代之的是照顾我。
没错。
我没有抛弃加害者方面的她们，继续放在家里的理由。
是为了向堇报仇吧？所以我可以用性的眼光看妹子们。
如果是我的话可以原谅。
这么想，把自己的行为正当化了。
没错。
我必须报仇以逃避那个噩梦。
只能把眼睁睁地做不到的事……把我心中被染成黑色的内心的黑暗与妹子们碰撞，消除掉。
我不想再做噩梦了。
是啊。
好吧，决定了。
今天全部休息去买点东西散散心吧。
接下来小霞来家里是三天后。
在那之前买很多吧。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆  13:00我上午做了农活，然后从当地开车来到了不到1小时左右的高峰繁华街。
大峰的繁华街是县内最热闹的地方，大峰站周围也有棋盘状宽阔的商业街等，各种商店鳞次栉比。
我把车停在硬币停车场走进商业街里的一家药店。
我是来见在这家药店做注册销售的朋友的。
看到他的样子打招呼。
「久伸，是我」
「哦，涉。
好久不见了。
你突然来联系我很少见，所以我很吃惊」
「是啊。
你还是那么多肉啊」
「你瘦了很多啊。
你看起来像别人？」轻轻打完招呼。
他的名字叫松田久伸。
我和中小学生一直在一起，是经常玩的关系。
现在也有时通过邮件和电话保持联系。
现在药店白衣的腹部面包变小胖了，以前是更瘦的男人。
「虽然是打电话的事」
「啊，我准备好了。
但是这是收银台不能通过的东西，这边走。
「
我被久伸带着进入店里的后台。
我叫你等一下，久伸就把药店纸袋里的东西拿来了。
「在这里面」
「帮了大忙」
「没想到你会点药丸」
「嘛，我也有很多」
好像……我想买的是避孕药。
理由不言而喻。
这个药丸是最近刚在药店被认可一般销售的最新药。
我从牛仔裤里拿出钱包问。
「多少钱？」
「一张座位四周的量。
一张是2000日元。
那是20张，所以4万」
「啊」
，我拿出4张万钞递给你。
要说为什么在后台而不是收银台交接商品，是因为久伸在公司内部打折买的，偷偷卖给了我。
久伸一边把万钞塞进怀里，一边给我做药丸的说明。
「药丸的喝法要照说明书来。
你可以在网上搜索药名哦。
因为那个药丸是相当上市的最主要的家伙啊」
「明白了」
「为了不让媳妇发现，做得很好」
「……是啊」
被误会了。
我没能说我离婚了。
……久伸的话，我还以为是经由父母听说我被媳妇跑了呢，但是好像家有点远，没有传达过来。
算了吧。
我一手拿着药店的纸袋，走向下一家店。
接下来是商店街外面的大人玩具卖的店。
在商店出入口上方橙色显眼的招牌上用成人商店和英语写着。
我从店门前经过好几次，但第一次踏入店内。
从外面看不见里面的构造。
店内很窄，但意外地很普通，玻璃盒和商品架子上到处都是各种大人的玩具。
除了成人玩具，色情书和色情DVD等也在出售。
所有的商品都好像贴着价签。
客人只有我一个，收银台上有一个看起来很色情的爷爷。
只瞥了我一眼，毫无顾忌地看着收银台旁边的电视。
所以，谁都可以毫无顾虑地看到各种各样的商品。
我拿了几件商品，也点了点玻璃盒里的东西试着买了一下。
价格比预想的便宜，全部加起来1万8千日元左右。
我第一次知道化妆水有消费期限。
奥纳荷也卖得很多，没用过所以很感兴趣，但这次搁置了。
收据也拿到了，把这张收据扔掉吧。
然后，傍晚和那些行李一起回家了。 

028三女茜酱07
[028三女茜酱07] by 我为时狂

16:20
在大峰繁华街买完东西的我，把车停在了自己家的停车场。
家门口停着茜的深蓝色自行车。
然后，那辆自行车旁边还有一辆黑色的自行车。
你确定是你的自行车吗？
这么说茜酱今天也很努力呢……我拿着行李进入了整骨院的建筑物，而不是房子。
成人商品即使普通拿着也不会被注意到，打包放在纸袋里，被看到也没有问题。
然后，打开随便放在办公桌上的10英寸平板电脑。
把买的行李放在桌子上，坐在椅子上等待PC启动。
那时，我的手机响了。
画面的发信者有茜酱的文字。
「喂，怎么了？」
。
「渡边哥哥，现在听到开车回来的声音了，你不来这边吗？」
。
「啊。
我有点事要在这边做，暂时在这边。
我要回去吃晚饭了。」

(他说他暂时不会回来了)
(太棒了！！）
我听到了两个人那样的对话。
马萨我能理解你高兴的声音的心情。
因为我觉得他脑子里充满了色情的事情。
「我明白了。
因为我今天也在和马萨学习。」

「啊。
学习加油啊，那边也是。」

「……嗯，加油。」

就这样通话结束了。
PC已经启动了，登录后马上和客厅里设置的照相机连接起来。
平板电脑的画面很鲜明地反映了两个人在客厅学习的样子。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
和我预想的不同，倒立高中穿制服的两个人并排坐在一起认真学习的样子。
马萨好像在教茜茜数学。
「求这个定积分的计算问题。
这是庄司老师突然提出的过去问题。」

「哎」

「计算的话好像可以解开，但是计算量多了的话会花太多时间。
我想告诉你，在这个问题上认真地花了太多时间，不能失败。」

「原来如此……」

「那么，虽然是求解方法，但首先要抓住特征。
积分乘积、分母中有很多1+x^2、需要置换积分」

「嗯」

「如果我能解答的话，看1+x^2，用tan的置换吧。」

「把分母置换成一个整体是什么？(1+x^2=t )」

「是其中之一啊。」

断断续续地听到茜酱和马萨你的对话。
准确地说，太难了，只能听得很零碎。
两个是外星人吗？
因为太不明白原因，所以听不清楚，我又连续说了一系列完全不明白意思的话，很头疼。
就这样继续学习30分钟左右的数学，然后休息一会儿。
我放弃听学习的话，一边喝茶一边悠闲地继续观察。
于是，今天马萨主动接近茜酱。
握住坐在沙发上休息的茜茜的手，接吻。
「……嗯……马萨你……」

「茜酱，我喜欢你……」

「我也喜欢……」

两个人戴着眼镜，互相凝视，一边说着喜欢的话一边开始接吻。
没错，我想看的是这个。
刚才半个小时的学习时间，就像别人说自己是傻瓜一样，十分消沉。
虽然两个人暂时很紧张，但是比以前更生硬了。
互相倾斜着脸，为了不碰到鼻子而重叠着嘴唇。
然后，呼吸急促的马萨开始摸茜的奶奶。
「……啊……马萨……尽是奶子」

「……不行吗？」
。
「嗯。
马萨，要是你就好了」

马萨你解开茜茜制服的白衬衫扣子，双手背对背。
然后，胸罩的扣子也摘下来，吸在茜酱可爱的奶头上。
「……嗯！！啊……马萨，你真舒服」

「茜的奶奶很厉害，又软又好吃。」

「……啊……马萨……太厉害了……」

马萨看起来相当兴奋地舔着茜茜的奶奶。
茜酱好像也对马萨有感觉。
而且，这次她会把手伸向茜茜的制服灰色格子裙子。
上次茜酱拒绝了，这次照我教的那样接受了马萨手的入侵。
马萨远离奶，啪的一声把茜的裙子往上掀。
然后凝视着茜酱穿的白短裤。
除了看，还开始用双手摸大腿和短裤。
马萨让茜睡在沙发上，右手伸到茜的胯下。
「……库丘……库丘……」

「啊……因为我很害羞……啊……」

「啊啊，极了。」

呼吸急促的马萨，每次隔着短裤揉茜的猫咪时，都会发出含有很多水分的声音。
然后兴奋的马萨，用双手一口气把茜茜的内裤放下来。
马萨再次凝视着茜茜的堤坝部分。
用照相机也能清晰地拍摄到的鼓起的堤坝上，长着薄薄的、细的、卷曲的毛。
在那个可爱的堤坝下面，有一只颜色很漂亮的未使用的manko。
马萨伸出右手，被堤坝下的阴蒂甩了。
「……啊，茜茜酱。
舒服吗？」
。
「……嗯……马萨你的手好暖和……嗯……」

马萨一边玩弄仰着睡在沙发上的茜茜的阴蒂一边张开腿。
然后，又凝视着被看得一清二楚的爱液湿透的猫咪。
「不要看得太多……因为我很害羞。」

「嗯，对不起。
因为它很漂亮。」

马萨你一直在玩弄茜茜的私处。
然后，慢慢地把自己的脸靠近堤坝。
「……马萨，不行！！」
。
「不能舔吗？」
。
「太脏了，不行。」

「……我明白了」

看来马萨你是个懂事的孩子。
不，只是不想做茜茜讨厌的事吗？
马萨离开脸回到刚才的位置，又凝视着茜酱的asoko继续摸着。
「……咕嘟……咕嘟咕嘟……咕嘟咕嘟……咕嘟咕嘟……」

「……马萨，总觉得……变得奇怪了！！啊……已经不行了……走了！！」
。
小茜弯下背，好像被马萨用手绝顶了。
马萨，用双手按住伸出你胯间的手，很着急。
「啊，茜茜……我也受不了了……」

「嗯。
那下次我会让马萨你疯的"
小茜这么说，穿着短裤站起来。
茜拉着手，这次让马萨睡在沙发上。
然后，解开马萨的裤子皮带，一口气把灰色格子的裤子往下滑。
于是，马萨你变成了棉灰色的包厢。
后备箱盖着帐篷，可以看到帐篷顶上出现了一个大斑点。
茜酱一边看着它，一边把包厢也全部降低了。
那样的话，马萨你勃起的年轻老二就会出现。
马萨的老二皮着，比我的小一圈。
他也包茎。
日本人好像包茎率相当高。
还有，还年轻颜色漂亮的童贞老二。
小茜和我练习一样，拿着那个老二开始捋。
从剩下皮的包茎老二的前端溢出了忍汁，茜酱轻轻拿了一张桌子下面的纸巾，温柔地擦着。
「茜，口交。」

「我应该舔口交吗？」
。
「嗯」

「好的。」

那个？明明还没教口交。
也有兴趣吧，没办法。
茜酱啪嗒一声叼着马萨的老二尖。
但是，我好像不知道该怎么办，很为难。
小茜含着尖，用手把竿子的部分捋得很结实。
马萨你已经快要极限了。
虽然很早，但是没办法啊。
「茜酱……已经出来了！！」
。
这么说的茜酱放开叼着的嘴，把抽出来的三张纸巾叠起来贴在老二的前面。
马萨，你一边上下移动腰部一边疯了。
好像放满了茜的纸巾，释放了精液。
马萨你一边用肩膀呼吸，一边品尝射精的快感。
「马萨，出来很多啊。」

「嗯。
心情很好。
茜茜，谢谢你」

「我也很舒服」

这么说着，换了衣服，温柔的吻着我。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
17:30
我双手抱着我买的行李回家，两个人在继续学习。
「欢迎回来，渡哥哥。」

「啊，我回来了。」

「啊，打扰了。
哥哥」

「啊，妨碍了学习啊。
因为我要上楼了"
「不，我今天也在补习班，该回家了。」

看起来很认真的马萨，一边这么说一边开始收拾桌子上的行李。
茜酱也跟着马萨君一起动。
「那么，打扰了。」

「啊。
随时都可以来」

「好的，我再来。」

这么说着回去。
爽朗的好孩子太多了，在心里道歉说各种对不起，送行了。
茜酱出去送行了。
我把行李拿到二楼的自己房间去，先放好再回到一楼。
于是，茜酱看着冰箱开始做晚饭，戴上挂在饭桌上的白色围裙。
我从冰箱里拿出瓶装茶，坐在饭桌上用杯子喝一口。
然后，他背对着我，跟正要开始在厨房做饭的茜茜打招呼。
「怎么样？进展顺利吗？」
。
「嗯。
想办法」

「马萨，你疯了吗？」
。
「也许没关系。
出了很多。」

「是吗？
让男朋友疯了真是太好了」

「嗯，多亏了我哥哥。」

我仔细地观察着站在厨房里的茜茜的背影。
刚才还在沙发上和男朋友绝顶呢。
即使问当时的问题，也正常地回答了。
刚才的样子是隔着照相机看的，别看起来更讨厌了。
今天是茜酱照顾我的日子。
有时间，不要着急吧。
今天晚饭炒蔬菜，超市卖的，连袋子一起加热就能简单做好的汉堡。
包装看起来很好吃，味道也很好，但是还没有恢复食欲。
结果留下了一半左右。
到以前为止都是最喜欢的东西。 

029三女茜酱08
[029三女茜酱08] by 我为时狂

我是原野茜。
晚饭后，渡哥哥在客厅里休息。
今天做的晚饭没那么多，却吃了一半左右，看了脸还没有回到以前的哥哥。
我洗完东西，坐在渡哥哥旁边。
「茜酱辛苦了。」

「嗯」

「是的。
让我听听你刚才的话。」

「刚才的话？」
。
「马萨，和你说话」

是的。
我喜欢上了同班的马萨，和我哥哥商量了该怎么办。
渡哥说叫我回家就行，照我说的叫了。
结果，斯古顺利地和马萨交往了。
这对哥哥也很高兴，说有很多教书的价值。
但是……我有和我哥哥的秘密，我不能和初吻的对方马萨说。
我哥哥教了很多色情的东西。
我在喜欢马萨之前的大约7年里，一直喜欢着作为初恋对象的哥哥。
嗯，我觉得现在喜欢的部分还是相当多。
在我哥哥虚弱的现在，我一直想尽可能地成为你的力量。
我小学毕业后开始上中学，暂时找个理由和哥哥一起洗澡。
直到堇和渡越姐姐的哥哥两个人已经说服我停下来为止。
而且，把头发留到我特征的腰部附近也是哥哥的影响。
一起看电视的时候，说喜欢长黑发的女性……从那以后长得很长。
眼镜也是如此。
一起去买了被认为最适合我哥哥的眼镜。
在喜欢马萨之前，男性只有我哥哥是我的中心。
老实说，可能会被认为是讨厌的女人，但如果把连马萨和哥哥都放在天平上的话，很难向哪边倾斜。
就这样，即使是现在，只要坐在哥哥旁边或者近距离说话，还是会怦然心动的。
我想我还是喜欢渡哥哥。
而且现在只有两个人在房间里。
那样的我，被问及今天和马萨在这个房间做了什么，所以笼统地回答了。
「啊，到那里了？」
。
「但是，我不知道口交是什么。
我知道把男人的嘴里衔着，但还是含着不动。」

「那么，如果能遵守只有两个人保密的约定，我来当老师吧？口交什么的最好事先练习吧？」
。
「……嗯」

我点了点头。
我打心底里觉得对不起成为男朋友的马萨，如果被我哥哥这么说的话我就拒绝不了了。
只是被说是两个人独处的秘密，还是忐忑不安。
于是，渡哥哥把我抱起来亲吻了我。
渡哥的舌头进了我的嘴里。
这就是深吻。
今天傍晚，与作为马萨你的吻不同的大人的吻。
「……嗯……茜酱的唾液有汉堡包的味道」

「……嗯」

这时，哥哥的手伸到了我的胯下。
那里……刚才都被马萨玩弄了，所以不行。
刚才刚撒尿，所以很脏。
「……坏哥哥……坏老师，那里不行！！」
。
「嗯？但是不碰这里的话就不能继续了吧。」

「……那就让我洗澡吧。」

「一起进去就好了。」

「……那就一起吧。」

「我会在浴室教你很多。」

「……嗯」

就这样，我和我哥哥一起洗澡了。
大概三年没两个人进来了吧？
我说我去准备洗澡水，回去换衣服。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
「……嗯……突然亲了一下……嗯……」

现在和渡哥哥两个人一起洗了澡。
刚打完澡泡在浴缸里，渡哥哥就亲吻了我。
然后揉乳房……在好久没想好好享受这边的浴室了，沉浸在回忆中之前。
我的身体对su go产生了反应，asoko被与热水不同的分泌液淋湿了。
「为什么乳头这么硬？」
。
「不，不要问我，先生。」

每次被我哥哥问色情的问题，我都会脸红。
我知道原因……因为我现在还喜欢哥哥。
我哥哥看起来很喜欢看我害羞的反应。
「现在我是茜的老师。
老师的时候要对我使用敬语」

「是的，是的。
渡先生」

我们之间建立了完全的师徒关系。
师傅是我哥哥，弟子是我。
然后，渡先生一边吸着我的乳房一边问了问题。
「今天舔弄被打了吗？」
。
「舔弄？」
。
「你不认识舔弄？」
。
「嗯……不是，是。
我不知道」

「那我告诉你。」

我被渡老师坐在扁柏浴缸的边缘。
小学生的时候，快要上火的时候经常坐的扁柏的边缘。
好怀念啊。
然后现在……我哥哥把脸埋在我的胯下，舔着我的短腿。
「哇，渡哥哥，不行……因为脏！！」
。
「现在是老师。
小茜的不脏哦。
太漂亮了，看。
莱罗」

「……嗯？啊……但是……不要那样舔……不……」

现在，横渡我的阿索科的哥哥在舔……一看到那个样子，肚子里面就变得很金。
而且，如果被舌头开心阴蒂的话，快感会逐渐增加，变得无法忍受。
「……啊……啊……先生……已经……走了！！~~~~啊！！」
。
我被渡哥哥第一次舔弄绝顶。
一边颤抖着下半身，一边用双脚的大腿勒住哥哥的侧脸，前弯后抱在头上，站了起来。
头发变白的快感，一直摇晃到身体的核心。
「茜，你感觉好吗？」
。
「嗯……哈哈……这叫舔弄吗……？」
。
「是的。
再张开点脚看看」

「……是的……啊，又在舔了，先生！！」
。
「你是第一次能舔manko吗？」
。
「嗯，老师是第一次。」

「是吗？
老师的舌头很舒服吧？朱尔斯·儒勒……极君……」

「是的……啊，不能抽……」

「嗯。
茜的处女曼汁很好吃……莱罗……经常……」

「别说那种不好意思的话……啊！！」
。
「茜是阴蒂弱吗？」
。
「……嗯……那里很舒服……嗯……」

「被老师看到manko也很舒服吗？莱罗」

「……如果是老师的话……因为只是教我色情的事情……啊。」

渡哥一当老师就叫我茜。
以前我想假装成她的样子叫她，但是没叫我的直呼名字。
每次被这么称呼，我都觉得自己会成为我哥哥的女人。
　
「茜，太好了……噗……噗……噗！！」
。
「……又……马上就好了！！哦，天啊！！」
。
另外，因为被舔的行为「舔弄」
很容易被绝顶。
这次受不了快乐快感，一边前后摆动腰部一边绝顶了。
我哥哥的声音、舌头和手，都快成癖好了。
以前迷路哭泣的时候，渡哥哥牵着我的手走的归途。
那个又大又温柔又喜欢的手，现在玩弄着我的身体给我带来了快乐。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
「啊……先生……这样吗？」
。
"多给身体擦点泡沫，用全身洗老师. "
「嗯……嗯……嗯……」

现在坐在洗漱间椅子上的哥哥，我坐在自己身上起泡的哥哥大腿上。
然后，用自己的全身来洗哥哥的身体和头的地方。
每次拥抱空虚的身体和身体摩擦时，都会咚咚地兴奋心情变好。
我和我哥哥都喘不过气来。
然后，张开腿坐在哥哥大腿上的我的胯股之间，碰到了哥哥坚硬的肉丁，生殖器之间的表面紧紧地缠绕在一起。
小时候，在这个澡堂里一起泡得满是泡沫，笑着互相洗身体，但现在互相欲望拥抱着。
说那难以置信还是像做梦一样。
脑子里只是哥哥的事，马萨想不到你了。
「……纽尔……努丘……涅察……涅乔……」

「啊……老师……手放在屁股上……因为那里脏……」

「不行。
放松点。
老师会洗的」

「嗯，嗯……嗯。」

渡边哥哥满是泡沫的双手，大把抓着我的屁股和枞树揉着。
然后，连屁股洞都被充满泡沫的手指开心了。
如果只有屁股就好了，那么脏的地方……光被摸就不好意思了。
但是每次被手指抓住孔，快感就会扩散到整个屁股，感觉很软。
「茜。
你用屁股感觉到了吗？」
。
「……嗯……不行……」

「老实说。
现在是和老师的秘密时间吧？」
。
「是的，是的……屁股很舒服……净是洞……先生……」

我坐在哥哥的大腿上，抱着他，一直被嘲笑着屁股。
一想到用手摸……我就……
「茜。
把老师的老二捋下来」

「是的，是的。」

「对，对。
玉也温柔地揉着……对」

我在耳边说着，用右手拿着渡边哥哥的钦钦竿上下捋着。
然后用左手揉着钦定下面附着的球。
渡哥舒服吗，抚摸我的头。
以前，如果考试得了好分，就经常抚摸我的手。
我会想起为了让我哥哥抚摸很多而努力学习的记忆。
两个人一边想起那种事，一边洗全身。 

030三女茜09
[030三女茜09] by 我为时狂

「那么，今天最后老师教你口交」
「是的」
洗完身体后，浴缸里的哥哥对我这么说。
渡哥哥站起来，坐在浴缸的边缘。
「刚才实践过男人舔女人的manko的舔弄。
女人舔男人的老二是口交。
一边做方法一边教」
「好的」
「那茜从现在开始口交我的老二试试绝顶。
那是今天的最终考试」
「嗯」
我一移动到我哥哥的脚下，我哥哥就张开双脚。
胯间有勃起的钦钦，我把脸凑近嘴里衔着。
「首先绝对不能碰牙齿。
比想象的更疼，老二会萎靡不振。
像深吻一样试着从前端慢慢用嘴唇和舌头舔」
「嗯……嗯……嗯……嗯……」
哥哥的鸡丁很厉害……又大又热……舔前端有独特的有点苦味。
正如所言，我用舌头慢慢舔着未接触牙齿的衔着的部分。
「对，对。
那么，让舔着的舌头里含有很多唾液，把龟头全部放在嘴里舔来舔去」
「这，是吗……莱奥·莱罗·莱罗……」
「对。
然后，像不碰牙齿一样衔到里面……对了。
用嘴上下移动」
「……朱博……朱鲁鲁……莱罗……」
「做得很好。
用嘴拎着龟头，用手捋着竿子继续下去。
如果有富馀的话，玉的按摩也是」
「是的」
，我会照我哥哥说的做。
每次做得好都抚摸着我的头。
我很高兴，咚咚咚地继续被教的口交。
如果我哥哥心情变好的话我也很高兴。
「啊……已经出来了……茜。
因为要把它放在嘴里」
「……嗯……朱鲁鲁……嗯」
「嘘」
「整个舌头接住小时候从老二前端飞出的精液」
「试试看」
「那，嘘，我会教你的，继续口交」
「不合适」
我说的话，继续口交的话，然后，渡哥哥的双手放在我头上。
「茜，我要离开了……啊……我要离开了！！「……嗯……嗯！？嗯嗯嗯嗯嗯！！」德彪……比鲁鲁……医生……皮尤……满嘴里都是哥哥的精液，猛地跳了出来。
……这里，这是哥哥的精液……量很大，气味和味道也很独特。
虽然又苦又有毅力，但那种痛苦好像会成为习惯。
和用纸巾接住的时候想象的味道不同。
但是，我很满意。
最重要的是，我为这样在口交上被哥哥逼疯而感到高兴。
因为我觉得我变成了我哥哥的女人。
「茜。
喝老师的精液」
「……咕嘟咕嘟……嗯……哈哈……」
「都喝了吗？「是的，是的……嗯……」
「那么，最后要漂亮地舔干鸡巴。
那件事叫打扫口交。
试试看」
「好的」
我照说的，拿起渡边哥哥的鸡鸡，呸呸地舔干净。
钦定在手里和炒作有反应，从前端因时间差而流出了少量精液。
呀后的钦也觉得很有魅力。
到处都是我不知道的事情。
「一边向上推老二背面的尿道，一边把精液全部挤出来」
「哈哈」
「是的。
做得很好。
那么，用舌头把全部舔干净的话考试就结束了。
合格了」
「……嗯……噗，噗」
我把脸埋在哥哥的胯股之间，直到最后都好好漂亮。
嘴里一点一点变软的鸡丁很有趣。
于是，我哥哥说及格了，抚摸了我的头。
我觉得如果是为了我哥哥的话什么都能做。
那样，又喜欢上了。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆离开浴室后，我和我哥哥也在沙发上排队坐着说着色情的话。
说色情话时的哥哥看起来很健康。
那样的话，我没关系。
「我告诉茜，你刚才练习口交了吧？」
「嗯」
「咦，因为不能和马萨正式演出啊」
「……啊，是吗？」
「啊。
在正式演出中，「不知道口交的做法，但要想办法努力试试」
这样的立场「「原来如此」
「突然做得那么好是不行的。
「为了变得越来越好」
「是的」
一边听着这样的h的话，一边在想。
几天前，我开始和马萨交往了。
马萨很帅，也很受学校女生欢迎，我放学后只要一起回家就很开心。
还会教没有上补习班的我学习。
但是我已经喜欢哥哥七年了。
在浴室里，有自己重新燃起了喜欢渡边哥哥的心情。
在自己中……比起和马萨君接吻，和我哥哥接吻更令人兴奋。
就这样，甚至想在浴室里夺走处女的我。
受不了。
现在开始也行，试着表达了希望做到最后的心情。
「渡哥哥不得到我的处女吗？」
「……啊。
处女给男朋友马萨吧」
「那我要和马萨分手了……」
「……不行」
「那你能抱着我吗……？「如果我不再是处女我会抱你的」
「真的吗？「啊」
渡哥哥这么回答。
我很高兴。
我为了想被我哥哥拥抱，决定和马萨做到底。
马萨，对你不好，我的心情好像控制不住。
「但是，真遗憾我不能再抽茜茜的处女曼谷了」
「……如果我哥哥喜欢处女就这样就好了」
「那也不错，但我想抱着处女毕业成为女人的茜酱」
「……嗯，明白了」
的哥哥，我的粉红色。
手从内裤内侧向胯间延伸，直接玩弄阴蒂。
刚才明明浴室里已经满了，却又感觉到斯古。
「……啊……渡哥哥……还会碰吗？「说了话，就想喝茜的处女曼汁了。
好吗？」
「……嗯。
好啊……」
我哥哥就脱下了我的裤子和短裤。
然后让我躺在沙发上，被库尼。
「……朱尔斯……鞠……贝罗……咕咕……」
「别发出声音……嗯……」
「茜很好吃啊。
顺便也好好看看处女之洞吧」
「……哎呀……不能看……嗯」
「里面也有漂亮的粉红色哦。
朱尔斯，越来越好喝的汁溢出来了」
「啊，不要用手张开……因为不好意思……啊」
哥哥的舌头，进入了我的洞里。
然后，用舌头舔入口周围。
我虽然说了不好意思，但还是让我哥哥感觉到了。
「因为只有现在才能看到茜的处女曼子。
让我好好看看」
「……嗯……但是不好意思……」
「你讨厌我了吗？「嗯，喜欢」
「那好吧？中……一直……滚吧……」
「……啊……那么……不行了……要走了！！』我全身痉挛得发抖。
今天一天是呀的第几次了吧。
全身都是快感，我发现我的替身很烫。
◇◆◆◇◆◆◇◆◇◆◆◆然后，结果从那里20分钟左右，一直被库尼。
所有的asoko都仔细看着，几次被绝顶最后都有点放入手指……虽然不疼，但还是第一次感觉。
然后，看到绝顶气息汹涌的我感到满足的哥哥，终于让我穿上了衣服。
「就这样吧。
太晚了学习的时间也没有了」
「……啊……」
「那我们最后商量一下吧？」
「商谈？」
「嗯。
小茜为了处女毕业的商谈。
等一下」
渡边说着，哥哥上楼去了。
什么呢？回来后的哥哥手里拿着一个小箱子。
就像一个新箱子，坐在我旁边把盖上箱子的塑料卸下来开始开封。
「这个，里面有避孕套」
「避孕套是那个？「这是戴在老二身上的避孕用具。
你知道吧？「至少叫什么名字」
「和马萨毕业处女的时候，不好好用橡胶不行」
「明白了」
的哥哥打开箱子从里面拿出一个。
一个一个包装着，看不到里面。
渡哥打破手中的一个拿出里面的东西给我看。
「把这个盖在整个老二身上。
然后，插入盖着橡胶的老二。
明白了吗？」
「嗯」
「拿橡胶……不，不能让你拿着吗……那就把这个箱子放在电话台下面的抽屉里。
如果马萨你没有橡胶做爱的时候，从抽屉里拿出这个箱子用橡胶就行了」
我点了点头。
我处女毕业的话，我哥哥就会抱着我。
光是那种心情就心满意足了。
最后暂时只决定日程。
下周有学校的考试，那天学校到中午。
所以那天下午我想叫马萨回家到最后吧。
传达那个的话，渡哥哥也同意了。
然后，回去之前在门口接吻。
紧紧拥抱的大人之吻。
感觉和最喜欢的渡边哥哥紧密相连的吻。 

031四女百合04
[ 031四女百合04] by 我为时狂

我叫野原百合花。
今天轮到百合照顾哥哥了。
但是，我每天都做初中的排球社团活动到很晚，所以社团活动结束后。
排球很有价值，每天都很开心。
今天练习也是晚上19点结束的。
然后收拾好，换好衣服，回家就过了20点。
百合花手里拿着社团里穿的练习服，回到哥哥家是20点10分。
暂时事先传达的设想内的时间。
打开渡边哥哥家的大门，除了渡边哥哥的鞋以外，还有一双女人的鞋。
上家门前的客厅里，茜姐姐和渡哥哥坐在沙发上一边看电视一边放松。
「欢迎回来。今天也晚了呢。」

「嗯。已经筋疲力尽了。咦……轮到茜姐姐了吧？你今天也来为我做晚饭了吗？」
。
「百合花回来得晚，是我给你做的。」

「谢谢你，姐姐」

百合花走近茜姐姐抱住了她。
茜姐姐比百合矮10厘米左右，现在百合已经更有力量了。
紧紧抱住后，左右摇着长长的黑发，露出一边笑一边讨厌的样子。
……。
嗯。
果然，今天气味也不同。
这种刺鼻的独特臭味……百合花记得很清楚。
这是女人的味道……还夹杂着渡边哥哥的味道。
百合花的鼻子非常好，这种气味不能误魔。
百合花抱着茜姐姐的脖子和头发闻了一遍，然后慢慢离开茜姐姐。
在百合回到这个家之前，渡哥哥和茜姐姐只有两个人。
茜姐姐的初恋对象是渡边哥哥。
通过鼻子的气味信息，sug可以理解两个人在这里做了什么。
百合花自古以来就很聪明，对气味很敏感。
全家人都搬到这里大约7年前。
百合才七岁的时候。
当时的百合花是2楼卧室的大床，和渡哥哥晚安姐姐睡得很好。
大床单有各种各样的气味，连孩子都不可思议。
什么呢？我以为是。
当时什么都不懂，现在的话就全部明白了。
渡哥和堇姐姐h的第二天的床，闻起来像男人，闻起来像女人。
百合花在二楼卧室的床上闻了好几次的性感气味。
现在，从客厅的沙发和茜姐姐身上飘来了和那个味道一样的香味。
而且，非常新鲜的气味。
没错……两个人在这里做了色情的事。
百合小学六年级的时候，作为生日礼物勉强给哥哥买了便宜的笔记本电脑。
第一次用自己的电脑上网的那一天，我感觉世界扩大了。
然后，搜索并调查了各种各样的事情。
怎样才能不长高？
增加零花钱的方法。
经常读的漫画的事。
从学校回来的路上长的野草。
作业的答案。
在电视上看到的搞笑艺人。
还有，气味的事。
气味很难搜索。
而且，花最长时间搜索的是色情的事情。
百合从没有限制的网络上进行各种搜索，看到了色情的事情。
第一次自慰也是这个时候。
用自己的手指做网上查的事情，身体变热心情变好了……在自己的床上第一次感觉到了。
百合花无法忘记那种心情，虽然写着做得不好，但还是每天做。
而且，小学生百合花没有露出自慰的表情，和渡哥哥一起洗澡了。
假装什么都不知道一起进去，一直看着渡边哥哥男人的身材和胯股之间。
因为在网上看比在现场看厉害好几倍。
在浴室里故意摇晃，虽然直接接触过几次鸡巴，但我觉得对女人来说是特别的东西。
连洗澡都想一直看的程度。
然后，百合花一边想起那个一边自慰。
不吃渡边哥哥的菜。
而且，小学生百合花每次来这边的家，从各种各样的地方都能感受到从床上散发的h的味道。
从厨房、客厅的沙发、浴室、更衣室、厕所。
离婚后久违地来到我们家时，百合花也闻到了那个味道。
三天前来社团活动回来的时候也是这样。
我充满了客厅。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
百合喜欢被渡哥哥按摩。
当然，也知道那个效果可以消除疲劳，减轻疼痛。
但是，比起那个我更喜欢体验被哥哥触摸的心跳感。
百合从小学开始就给我按摩。
突然开始长高，因为手脚关节疼。
腿和大腿，胳膊和背。
但是，百合想碰的地方一次也没碰过。
即使百合花故意按摩，也要和对不起道歉开始按摩别的地方的温柔哥哥。
但是，三天前的哥哥不一样了。
百合花睡在客厅的沙发上请求按摩。
从睡着的沙发上，散发出开心百合花性欲的气味。
闻到这种气味会受到开心，百合会想自慰。
但是，从这里闻到这种味道的事，渡哥哥和茜姐姐……？
在这种想法中，渡哥哥开始按摩了。
热情地开始社团活动以后，百合花在按摩中总是假装睡觉。
理由有两个。
第一是因为我想放松，接受按摩。
真的扭伤或疼痛的地方的按摩，尽量放松接受。
二是色情视频的影响。
因为有很多边按摩边开始的h影像，很喜欢它，经常看。
按摩师向客人的女性伸出手来的家伙。
百合花在心中完全变成了那个影像中的女性角色，被渡哥哥按摩着。
于是，渡哥哥一边做着和往常不同的按摩，一边第一次摸百合花的阴蒂。
百合被渡哥哥绝顶了。
第一次用自己的手指以外的东西喝醉了。
那比自己做的舒服好几倍，一想到用h的影像看的事自己被做了，就更加兴奋了。　
而且，渡哥哥拿出了自己的鸡巴，当场就连自慰了。
百合花一边假装睡着了，一边目光短浅地看着那个样子。
叮咚着长大的叭咚咚的哥哥。
这也是在h的影像中看到的。
一闻到，就闻到了自古以来在这所房子里多次闻到的哥哥的男人的味道。
我受不了那种气味。
然后渡河的哥哥给百合的大腿提取了精液。
作为粘稠的热液体。
渡哥用纸巾擦好了，但还是擦剩下一点就回到了家的房间。
进入自己的房间后，一直留在百合花大腿上的哥哥的味道也没有消失。
百合花潜入床上，一边闻着豆腐渣的味道，一边满脸自慰。
最好的味道。
很久以前就知道的有怪癖的强烈气味。
百合花只要是渡边哥哥的味道都知道。
而且，我今天很期待。
渡哥哥会为百合做什么呢？
我想今天也一起洗个澡，然后做h的按摩。 

032四女百合05
[032四女百合05] by 我为时狂

20:30
我和倒立高中穿着灰色格子图案制服的茜茜酱，和海狸西冈中学穿着制服的百合3人一起吃晚饭。
两个人一边听着学校的故事一边吃的生姜烧猪肉，感觉有点好吃。
小茜看到吃得比我想象的多，很高兴。
但是，因为我中午什么也没吃。
「百合花，后来就拜托你了。今天带回来的衣服也在这里一起洗吧。」

「嗯，我明白了。茜姐姐谢谢你。」

于是，茜茜把长长的黑发披散着回去了。
说是下周考试，升学学习也很辛苦吧。
留下来的百合从自己的包里把社团里穿的衣服一起抱起来，走向洗衣机。
「顺便也准备好洗澡水了，我哥哥等一下。」

「啊」

「今天也一起进去吗？」
。
「就这样吧。」

「我明白了。」

这么说小百合一个人消失在更衣室里。
哼。
因为小百合在社团活动中回来得很晚，所以小百合值班的时候，小茜小心翼翼地来做晚饭。
然后……我在等百合回来的时候，得到了茜的身体。
继昨天之后，今天的茜酱也受不了了啊。
一边看着脸红的茜茜酱，一边细细品尝接吻的味道。
害羞地回答的各种色情问题。
最重要的是，放学回家的处女manko是绝品。
气味和味道都无可挑剔。
继昨天之后，今天也做了枸杞4次左右，溢出来的处女芒汁也充分品尝了。
看起来很清秀的茜茜，连耳朵都红了，害羞的样子和声音都很棒。
然后，看着我的眼睛。
完全是迷上我的眼睛，只要是我说的话都会听我的。
我一直享受着茜茜的身体，直到能听到百合骑自行车回来的声音。
只要想起来，口水就很容易勃起。
然后，那样的我打算现在开始和百合一起洗澡。
上次，百合花是按摩的时候绝顶啊。
明明是处女，却感觉很敏感，如果是那个快乐的样子的话，应该是经常自慰吧。
而且，最重要的是，即使我摸了那么多，也没有继续假装睡觉。
那完全是我可以自由触摸的证明。
所以如果今天也同样展开的话，我再玩弄应该没问题。
所以，今天比上次更想升级和触摸。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
21:00
「渡哥，洗澡水准备好了。」

「啊」

被那个声音叫着的我，从沙发上站起来走向更衣室。
于是，穿着上下素色内衣的百合花在洗衣机前等待着。
一如既往，模特般棒的造型美。
这种姿态，超越了色情是艺术……也许反而不会勃起。
「渡哥，今天洗的衣服很多，快脱吧。」

「啊，啊。啊」

我脱下自己的衣服，把穿的牛仔裤以外的衣服给小百合，穿着内衣的小百合就把它扔进洗衣机。
长袖衬衫配袜子，t恤配短裤，全部递给我裸体了。
看看洗衣槽里，满是百合花的衣服。
连制服都放在里面……嘛，也要干燥就行了。
「渡哥先洗个澡。」

「嗯？」
。
"因为百合花是先洗衣服再进去的. "
「我明白了」

我一个人进入浴室，拿着靠在洗漱间墙边的木椅子坐下。
然后，慢慢地从头上浇了水。
嗯，很舒服。
打算慢慢地浇3次水进入浴缸的时候，突然很在意脱衣场的百合花。
还没回来，在干什么呢？
我想，打开浴室的门一看更衣室，小百合在滚筒式洗衣机前弯了下来。
……嗯？
……那是什么？
仔细一看，裸体的百合花闭上眼睛拿着我的内裤闻起来？
好像专心地闻着我的内裤，连我开门看都注意不到。
……真的吗？
那是三天前我穿着百合花短裤做的事情的相反模式。
确实感觉像是做了色情按摩，自慰，难道是我的内裤的味道吗？
……对了，我完全忘了，但我想起来了。
这么说吧，百合从相遇开始就对气味敏感，或者说是嗅觉很好的孩子。
比如，为了和堇两个人一起吃，发现了藏在冰箱深处的蛋糕和巧克力，或者我偶尔喝酒也被sug发现了。
虽然外观没有变化，但是只能分辨里面腐烂的蔬菜，也很擅长找到好吃的野草呢。
原来如此……百合是气味恋。
一起睡觉的时候，睡觉前我自己也有各种各样的气味。
然后，小百合一边闻着我的内裤，一边把手伸到自己的胯下。
啊，没想到你有那种兴趣……好像和我合得来。
为了不被注意到我看了那个，偷偷把门关上。
然后一分钟左右，裸体的百合花走进了浴室。
我坐在洗漱间的椅子上。
身材依然很好，虽然乳房很小，但是乳头是粉红色的，很漂亮。
嗯，包括奶奶在内，今后还会成长吧。
被我近距离看到裸体也没有害羞的样子。
然后，从浴室内侧把门关上的时候，小百合正好停下来。
……什么？
「啊。渡哥，我想撒尿了。」

「啊，撒尿啊。」

「我可以在里面做吗？」
。
「好吧。以前不是总是在这里吗。」

「嗯」

这么说吧，小百合拿着一把轻塑料椅子。
然后，他把脚放在坐在洗漱间的我面前，张开脚坐在那把椅子上。
……确实以前经常这样做，现在的百合花明明已经长到和我差不多高了。
这样的百合花，像以前一样把背寄存在我身上，开始挂在洗漱场拐角处的排水口上撒尿。
夏亚·阿阿阿阿
只有一点点黄色的百合花的小便，猛地放出，消失在排水口。
我就像在附近偷看一样，但没有味道。
从斜后方的我，可以看到张开双脚的百合花的manko和溢出的小便。
以前在一起的时候，每天都看的这个情景。
现在小百合长大了，和那个时候完全不同。
刚才百合花想成为闻我内裤味道的成年女人。
以前和小百合洗澡也没什么大不了的，现在的百合和以前不一样了。
长得很好，个子和我没什么区别，现在谁都可以说是美少女。
那种百合花的撒尿场面，简直让人着迷。
果然，百合与其说是色情，不如说是超俗的姿态。
连撒尿的样子，都多美啊。
端正的相貌，长时间的运动使全身紧绷的肉体。
已经轻轻跳过色情了……这种连勃起都没有的非日常的感觉。
过了一会儿，撒尿的势头就消失了，最后从manko整体顺着屁股撒尿落到椅子和地板上。
我用木桶从浴缸里舀热水，挂在张开腿的百合看起来圆圆的胯间。
撒尿后，就像每次都这样我洗澡的以前的做法一样。
「谢谢渡哥哥。」

「嗯」

小百合没有特别害羞的样子，在我递给他的桶里洗澡。
我站了起来，先进浴缸。
浴缸里放入温泉元，白浊，所以泡在热水里的时候即使勃起了也不用担心暴露。
然后，百合花进入打开浴缸右半部分的地方。
「啊，我很轻松。」

「百合看起来很舒服。」

「嗯。这里的浴室很大，撒尿很有开放感。」

「确实」

「渡哥，百合又被选为排球县的中学生选拔了。」

「哦，那太厉害了。」

「那么，下个月三连休的时候有集训和比赛，所以期间不能来这里……」

「那个位置没问题，随便去吧。」

「嗯，谢谢你。」

「但是，3天前看的时候，右脚踝没有痛吗？」
。
「嗯。练习的时候有磁带。」

「现在给我看看」

「嗯」

我把老二夹在大腿里，在热水里把小百合的右脚放在我大腿上。
然后摸了摸脚踝。
「……」

「是这里吧？」
。
「嗯」

「内翻的扭伤。还没消肿呢。我觉得用胶带固定的话能在某种程度上移动，但是最好让顾问改变练习菜单。」

「嗯」

「如果护着一个地方移动的话，会给其他地方增加负担，有时膝盖和腰部会变差。」

「我明白了」

◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
21:40
先洗完澡，在沙发上慢慢地，后来小百合把浴巾缠在脖子上出来了。
从冰箱里拿出茶放在杯子里咕嘟咕嘟地喝着。
「渡哥，我先做完作业，之后可以给百合按摩吗？」
。
「当然。因为今天会比三天前更强。」

「嗯……温柔点吧。」

「啊，说得很坚强也不会疼的。形象的故事」

「什么？那就那样吧。」

这么一说，小百合微微一笑。
嗯……那个笑容。
虽然快要输了，但我决定向百合下手。
即使是现在的对话，我也觉得我知道我会那样做。
我坐在坐在沙发上的小百合旁边看着作业。
算了，公立中学2年级的作业，我也懂。
果然，升学的茜茜做的问题只是奇怪而已。
然后我上楼。
进入自己的房间，从前几天买的购物袋中取出一个物品。
提出的是戴在手指上的类型的指形振动。
用橡胶固定在手指根部和手腕上使其运转，手指会发生超振动，是很好的东西。
想用自己的手指触摸使用的情况下，是最合适的项目吧。
我确认那个开关，使之成为可以使用的状态，塞进裤子口袋里。
然后，若无其事地回到了一楼的客厅。
于是，小百合完成作业，把一套学习工具放回包里。
那么，接下来是我的时间了。
享受吧。
「百合作业做完了吗？」
。
「嗯」

「那么，强~好的按摩吧？」
。
「嗯，强烈的请求。」

这么一说，小百合把围在脖子上的浴巾当枕头趴着睡了。
在浴室有忍耐的价值。
「百合有短裤吗？」
。
「啊，原来如此。因为没有，所以又要脱裤子了。」

这么说，小百合脱下了裤子。
今天的短裤是素色的白色。
从那里舒展着长腿。
在那种情景下，我发出喉咙开始按摩。 

033四女百合06
[ 033四女百合06] by 我为时狂

我从趴在客厅沙发上的小百合脚下开始按摩。
只按摩一个地方也不好，所以要适度。
然后是小腿，从膝盖到大腿。
展开上和上次一样啊。
然后，一边摸着大腿一边偷看小百合的脸。
小百合把脸侧着这边，双手枕在枕头上闭着眼睛。
我好像在睡觉。
「百合睡了吗？」
。
「……」

「你要继续按摩吗？」
。
「……」

这也和以前一样。
醒着。
毫无疑问是假装睡着了。
也就是说，我理解了今天也是我想碰的自由时间。
首先……手指噗噗地爬在大腿上，有时短裤的布料像用手指弹一样抚摸厚厚的阴蒂周围。
于是，每次开心裤裆部分时，屁股都会轻轻地颤抖。
嗯，今天灵敏度好像也很好呢。
这样应该容易做，今天也准备了必杀项目。
总之，小百合好像很容易绝顶，先放一次开心比较好吗？
我这么想，毫不客气地张开脚，用右手从短裤上揉了揉整个阴蒂。
于是，好像感觉到腰在一动不动。
「……嗯……啊……啊……啊……」

隔着短裤也能看出的程度，好像湿了。
呼吸也越来越粗，有时会发出甜蜜的声音。
浴室里的百合看起来是艺术作品，但这样看我手指感受到的样子果然是女人。
闭上眼睛，年轻的嘴唇发出的夹杂在吐气中的小喘息声，让我心情高涨，一下子勃起。
刚开始感觉到某种程度，我就把手指从裤子旁边伸进去直接接触阴蒂。
因为整个manko都湿透了，所以把手指弄湿后开始玩弄。
于是，他做出了比刚才更敏感的反应，屁股发抖。
就这样一口气绝顶吧。
「咕咕……咕咕……尼克松……」

「……啊……啊……多少钱？~~~~啊！！」
。
你是个活得很熟练的人啊。
小百合好像把屁股从沙发上翘起来，看起来很舒服。
穿着内衣扭捏的腰令人讨厌。
我一边抚摸着百合花的屁股，一边看着品尝着悠闲馀韵的百合花红润的脸。
「那我就继续按摩吧。」

「……」

看着趴下睡觉的百合的脸说，闭上眼睛反复进行着口呼吸，没有回复。
那我们下一阶段去吧……我用双手脱掉了小百合穿的白裤子。
漂亮的小屁股露出来。
用双手揉生屁股，享受柔软的触感。
有适当的弹性，没人碰过的白屁股。
在浴室里也看到了，这样能自由接触到漂亮的身体真是太棒了。
这样的话，我想得到百合花h的第一次体验。
我双手拿着屁股的肉，噗地左右张开。
于是，在裂缝深处，屁眼就全看出来了。
我凑过去，近距离看屁眼。
无色素沉着，年轻新鲜的肛交。
如果像爬食指的肚子一样慢慢地描绘漂亮的放射线状褶皱，就会和嗝嗝反应。
即使嘘着气，也嘁嘁喳喳地收缩。
在浴室被我看到裸体也不害羞，但现在露出非常害羞的表情很可爱。
我就这样把脸埋在屁股里，用舌头开心洞。
像接吻一样一舔，屁股左右摆动，反应很大。
「……莱罗……朱尔斯……朱丘……莱罗奥……」

因为刚才洗了澡所以没有味道，但是魅力漂亮的百合花的屁股是最棒的。
舔洞周围会显示出舒服的反应，但不会发出声音。
然后，一边舔屁股穴一边玩弄阴蒂，发出了小小的喘息声。
我一边想着到底是阴蒂弱，还是阴蒂自慰，一边继续。
「……嗯……嗯……啊……啊啊啊啊啊啊！！」
。
打了舔弄，不到一分钟就睡着了。
让夹着我脸的屁股肉噗噗地颤抖，看起来很舒服。
最后轻轻舔了一舔屁股洞，离开了脸。
「小百合，你还在睡觉吗？」
。
「……」

「下次我会仰面朝天的，别起来。」

「……」

我这么说后，咕噜咕噜地动着趴着睡觉的小百合，仰面朝天。
我要移动小百合的身体时，闭着眼睛自己仰起头来。
谢天谢地，你可以继续下去。
因为小百合仰卧了，所以可以看到红红的脸，一看到下半身就露出了可爱的堤坝。
用手指捏住堤坝，会传递出一种强尼般的独特柔软的触感。
我把脸靠近点，慢慢地视奸小百合的下半身。
从堤坝中间，一根筋轻轻地伸到胯下。
堤坝中间长着7根3~4厘米左右的薄毛，很可爱。
我用手指捏毛，露出了纳闷的声音。
然后，张开小百合的双脚，就能看到整个漂亮几乎无毛的猫咪。
当然没有使用，所以完全没有发黑等。
我转过脸去，从阴蒂那里看。
阴蒂被薄皮包裹着，因为刚才被我耍了，所以发着光。
放眼其下的阴道孔，小阴唇看起来还没有成长，只是有一根筋。
我用手指张开肌肉，肌肉下面就会出现粉红色的不发达的小阴道口。
随着扩张，透明的液体从阴道口溢出，要滴下来……啊，太可惜了。
「……10……10！！」
。
我在它掉在沙发上之前戴上嘴吸入了液体。
吞下去之前，在嘴里品尝。
这就是百合花的曼汁吗……虽然没有味道，但是有点甜，也有粘性，如果是男人的话，大家喜欢的味道就像上瘾一样的味道。
我把脸伸进仰面睡觉的百合张开的胯下，开始了舔弄。
舔阴蒂会有反应，用舌头左右推开阴道孔一边舔也有反应。
果然百合花的反应很敏感啊。
「……哼……呸……呸……」

「……咦……不行……咦……咦……咦！！」
。
小百合在我的舔弄又轻松地笑了。
下半身微微颤抖，气喘吁吁的声音好像受不了，大声地嘹亮了。
我的嘴唇因为百合花的汁液变得很光滑，所以用舌头舔。
这样，下半身就舔光了……好像完全接受了我的行为。
那么接下来转移到上半身吧。
我把嘴从小百合的manko移开，向睡在沙发上的小百合的上半身移动。
「小百合，你还在睡觉吗？接下来是上半身」

「……哈哈……」

小百合虽然呼吸急促，但继续假装睡着了。
应该是让我继续下去的信号。
所以，我一件件红色睡衣上衣的前扣一件地解开。
脱掉睡衣和白衬衫，只有一件雪白的运动胸罩。
我从胸罩上温柔地揉乳房。
因为乳房很小，所以足够放在我手掌里的大小。
揉一揉，然后脱掉胸罩。
于是，出现了在浴室也看到的成长途中的乳房。
凑过来一看，粉红色的年轻乳头有点僵硬地主张。
我把整个乳头啪的一声放进嘴里，用舌头打滚。
于是，小百合发出了喘息声。
「小百合舒服吗？」
。
「………嗯……」

「乳头硬了，你看明白吗？滚吧。」

「……终于……嗯……」

我一边说话，一边用左手握住百合花的手，牵着恋人紧紧握住。
手指长的手里有几个排球社团做的豆子。
然后，我牵着手，小声地对百合的耳边说话。
「小百合。睡觉就行，心情好的话就紧紧握住手。」

「……」

于是，小百合紧紧地握住了我的手。
所以，继续在耳边提问。
「我会继续这样下去，可以的话握着我。」

「……」

又紧紧握住手。
毫无疑问可以继续下去。
用这种方法好像可以沟通思想。
一看到小百合的脸，羞得连耳朵都通红。
那又是新奇的，有助于眼睛保养的纯真的脸和裸体。
我和百合牵着手抽乳头，空着的右手伸到下半身慢慢玩弄阴蒂。
「很舒服吧？」
。
「……啊啊……啊……已经……啊……」

「快要绝顶的时候，用力握住我的手。」

「……空……已经……嘘……啊……啊啊啊啊啊！！」
。
小百合用力握住我的手，站了起来。
快感太大了，背弯着全身扭曲。
我用舌头滚动着小百合的乳头，对那情景很满意。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
我和百合牵着手，问下一个问题。
「小百合，我可以吻你吗？如果可以的话，紧紧握住我。」

「……哈哈……」

小百合紧紧握住我的手。
是耶稣吗？
那是因为被脱手舔屁股，被舔屁股，被舔乳房之后的吻。
和真正的顺序相反。
我本以为如果让我自由到这种地步，被绝顶多次的话，大概会接受接吻吧，但还是先问了问题。
然后，得到许可的我慢慢地和百合花合上嘴唇。
突然发出湿润嘴唇之间重叠的轻微声音，确认小百合嘴唇的柔软后放开一次。
「现在的是初吻？」
。
「……」

再紧紧握住。
小百合上中学以后净是社团活动，应该是吧。
我第一次得到很多百合花……想起了小时候的百合花。
然后，现在成长起来的百合花……光想想就有点让人毛骨悚然。
「那我教你深吻。」

「……嗯……嗯……嗯」

「……啾……朱鲁……贝罗……啾啾」

我用力吻小百合，把舌头伸进嘴里。
然后，在百合花的嘴里舔来舔去品尝。
满嘴都是网红，两个人热呼呼的。
不仅仅是我，小百合好像也相当兴奋。 

034四女百合07
[034四女百合07] by 我为时狂

眼前的沙发上，有被我深吻，和莫吉奇拍拍腿的裸体百合的身影。
虽然残留着稚气，但却是体现崇高美的赤身。
小百合身高和我差不多，以为自己没有萝莉控的意思……没什么。
没想到这样也会被百合花迷住。
好吧……那么，在这里发动必杀技吗？
我从勃起、搭起帐篷的裤子口袋里，拿出了戴在手指上的那种指状振动器。
已经准备好了，以后只需要安装。
我把有振动功能的装置套在右手食指的根部，用橡胶把本体固定在手腕上。
然后，一打开开关，就会发出嗡嗡的振动马达声。
我右手的食指像得到了上帝的力量一样继续细微的振动。
第一次使用这个真厉害啊。
我一边吻着小百合，一边用高速振动的手指柔软的腹部击中阴蒂。
「……嗯！？啊……不行！！嗯！！」
。
也许是因为害怕那种震动和声音，小百合弯腰从我的手指里逃走。
应该是睡觉的设定，不由得说不行。
嗯，第一次可能开心太强了。
我暂时关掉了开关。
然后，又用左手牵着小百合的手舔着耳朵低声私语。
「小百合。这个，只是我的手指在振动，不疼也不害怕。因为只是和刚才一样用手指玩弄而已。不疼，交给我别动。」

「……」

小百合礼貌地紧紧握住了。
用力握住手，就是耶稣。
所以，我一边再吻一次一边打开了手指振动的开关。
又发出嗡嗡的振动声，颤抖的我的手指触摸着百合花的阴蒂。
「……嗯……太厉害了……啊啊啊……好舒服……」

虽然只是轻轻触摸，但迄今为止反应最好。
我想这个反应不行，我把手指肚子再用力一点。
「……哎呀……啊……会变得奇怪的……」

「小百合，你很好。」

「嗯……已经……啾啾……嘘！！」
。
仰面睡觉的百合用双手用力握住放在乳房上的我的左手，吓了一跳。
好像是无法忍受的舒服开心，声音也很大，侧着身子扭腰逃避我的手指的样子真可爱。
「啊啊啊……」

「感觉好吗？」
。
「……」

闭着眼睛的百合用双手紧紧握住我的手。
呀后，明明弯腰的是处女，却不要觉得很有女人味。
我一旦放开手，就关掉指形振动的开关，把衣服都脱光了。
然后，被仰着睡在沙发上的百合抱在怀里亲吻。
「……嗯……滚吧……中」

小百合和我的身高没有变化，虽然被认为是大人之间的纠葛，但是脸和身材都还很年轻。
而且，接触的皮肤细致紧致。
我一边接吻，一边用再次打开开关的上帝的手指玩弄整个manko。
「舒服吗？睡觉也可以，心情好的话点点头。」

「……」

满脸通红的百合闭着眼睛微微点头。
因为那个动作太可爱了，所以又接吻了。
我用左手卷起包着阴蒂的薄皮，把上帝的振动手指放在那里。
「啊啊啊……啊……又要走了……嗯！！」
。
效果出众，被裸体的我从上面骑上动弹不得的百合，没能逃避对阴蒂的振动，在嘘的同时轻轻地尿了出来。
我先下沙发，用纸巾擦干净。
小百合好像很害羞，用双手遮住了脸。
所以，我握着手在耳边窃窃私语。
「小百合，你不用害羞。因为大家都会泄露的。」

「……」

「因为堇菜也漏了，也吹了潮。」

「……」

「我很高兴你感觉好多了，百合花都要泄露了。感觉很好吧？」
。
「……」

这么一说，他找我的手紧紧地握着我。
如果能做到这一步，以后也请我做些舒服的事吧。
「那我让你摸点好东西奖励你。我重要的东西」

「……」

我从沙发上下来，把握着我左手的小百合的右手拿给我勃起的老二。
然后，握着竿子的部分。
小百合好像在看着自己手握的老二。
「我想百合在睡觉，拿着它前后捋吧。」

「……」

这么一说，老二开始慢慢地前后捋了捋。
我抚摸小百合的头。
「对，对，对，对。百合要闻闻我的老二吗？」
。
「……」

小百合用右手紧紧地握住了我的老二。
因为闻闻我的内裤就行了。
那你想闻吧。
我把老二的尖慢慢拿在小百合的鼻尖上。
小百合在我老二靠近的同时，鼻子嘎吱嘎吱地闻着。
果然还是喜欢那个味道，移动拿着老二的手，在自己的鼻尖上摩擦着我的考珀。
气味恋没错吧。
小百合空着的左手，自然地向自己的胯下移动，玩弄着阴蒂。
一边闻着我的老二一边自慰，好像很像。
「百合花，睡觉就行，捋老二吧。」

「……」

又开始捋老二了，我启动了必杀的指形振动器玩弄乳房。
这样的话，玩弄自己阴蒂的百合花的手的动作会变快。
「……咦……咦……咦……咦……咦」

小百合全身都被吓坏了，好猛。
拿老二的手也用力，果然一边闻着老二好几次一边嘹亮。
真是受不了的情景啊。
看着小百合，我也差不多想活下去了。
小百合还不熟悉，要告诉我吗？
我让老二离开小百合的鼻尖，用小百合的双手握住竿子和龟头。
然后，把自己的手放在小百合的手上，开始捋起来。
「小百合，你没惹过男人吧？我现在开始射精，帮帮我"
「……」

我的手用一定的节奏和墨西哥移动老二，小百合就用双手用同样的节奏和速度使劲拉老二了。
即使我放手，也能以一定的速度迅速地移动。
从我老二前面出来的考珀贴在小百合手里空荡荡的触感也受不了。
糟糕，非常舒服。
「啊，小百合做得很好。马上就出来吧」

「……」

小百合一边捋着一边用目光看着我的老二。
想必是想看射精的瞬间吧。
我摸百合花的乳头和manko，提高射精感。
「啊……已经出来了！！拿出来！！」
。
……杜甫……比克……比克……库克……
我射精到了百合花的乳房。
大量释放的浑浊精液，复盖了百合花的乳房后积存在山谷里。
小百合睁着淡淡的眼睛看着鼻子抽动着。
我一边被舒服的射精感包围着，一边把沾有精液的老二的尖拿到小百合的鼻尖。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
我用脚下的纸巾擦了自己的老二后，在百合花奶奶身上擦了飞散的精液。
嗯，从射精后的智者的角度来看，百合的身体是平衡良好的惠体。
小百合双手沾着我的精液，现在好像闻到了。
果然受不了气味恋吗？
只是，作为我来说，不能就这样保持着精子味的乳房，明天让我去学校。
所以，我用放在桌子上的湿纸巾把百合花的乳房和身体擦干净了。
最后，闻味道的手也要擦干净来闻。
努尔努尔的manko也用纸巾擦干净后穿上短裤和胸罩，穿上红色睡衣。
穿内衣和睡衣的时候，因为能挺起腰来，所以很轻松。
我觉得穿衣服太浪费了，但是有点冷也不能感冒。
最后裸体的我穿上自己的衣服结束。
哼。
这样的话，大概百合花的身上不会残留气味。
因为小百合还在假装睡觉，所以最后牵着手长时间的深吻让小百合记住我接吻的味道。
「中……滚吧……滚吧……嗯……」

小百合生硬地舔了我拧进去的舌头。
太好了。
一边接吻一边从衣服上摸小百合的全身。
一想到刚才还自由了这个楚楚的年轻身体，就又兴奋起来了。
只是时间也是时间，所以只用接吻就结束了。
然后，基本上没有把特产扔在垃圾箱里，而是留在了桌子上。
刚才，擦去了我洒在百合花奶奶上的东西……富含精液的纸巾。
试着用我的鼻尖用双手摊开揉成团的纸巾，闻起来精子的味道相当强烈。
把它再次揉成一团，拿到接吻完毕的百合花的鼻尖上。
于是，闻到昆昆和纸巾的百合露出了有点兴奋的表情。
所以，我把那个纸巾拿在右手边。
「小百合。这张纸巾能扔在什么地方吗？」
。
「……」

小百合睡着了点了点头。
确实上次我在这里上完厕所回来就醒了。
所以，最后再深吻一次后同样要上厕所。
吃完小便，洗手洗脸回到客厅，小百合醒着看电视。
「哦，百合终于起床了？」
。
「嗯。我也去一下厕所」

「啊」

小百合有点害羞地小跑着走向厕所。
……嗯……把小百合当女人来接触的话，没想到会那么漂亮。
真是美好的时光啊……我觉得自己对萝莉控的观点改变了。 

035梦04
[035梦04] by 我为时狂

……
……嗯？
……这是……又……以前的记忆……在梦里吗？
四月一日晴天。
堇妹妹的三个小学生姐妹在春假那天。
我开的轻型老虎行李架上装满了行李，用草色防水片复盖固定着。
副驾驶坐着成为我女朋友的18岁的堇菜。
堇的家人从大阪搬到我家的这一天。
还有3个小学生妹妹和妈妈干妈，从早上开始先进入搬家地点远的建筑物打扫。
我和堇用轻型老虎从前一家搬行李。
我有搬家的打工经验，重东西和多少家电都可以一个人搬。
搬运是有诀窍的，只要记住了就能举起来啊。
而且，贫困的堇菜家里一件重家电也没有。
夫人的衣柜只有一个，把衣服全部抽出来上下分开，即使一个人也能轻松拿起来。
堇菜一家五口的行李量，坐轻型老虎往返两次。
1往返需要的时间，包括装卸行李的作业时间大约需要2个半小时吧。
现在为了结束第二次往返，朝自己家开着轻型老虎。
「涉先生。真的可以让我的家人也撒娇吗？」
。
「那个空房子的话可以自由使用。因为家里没有人住的话，伤害会很快。」

「我真的很感谢你。」

「比起一个人住，我也更想和堇一起住。」

「……我也是」

这样，虽然还有点冷，但是开始感觉到春天的到来，慢慢地走在近道的农道上。
之后，我在离家前把车停了。
从驾驶席上看到的远离的建筑物全部的窗户和门都敞开着，从室内逃到外面的空气中混入了大量的尘埃，达到了可以目视到的程度。
堇的妹妹们和母亲4个人，好像打扫了离家的房子，把1楼不要的行李搬出去了，听到车声的妹妹们3个人跑进院子里。
「堇姐姐。灰尘又大又脏，里面还有很多行李？」
。
「太破了，一点也收拾不了！！」
。
「已经累了。」

三个小学生妹妹都在抱怨从停在院子里的轻型老虎副驾驶下来的堇菜。
「你不在涉先生面前说那种话吗？这房子也没有漏雨，房租是免费的？还收到了不用的家电，明明搬家也帮了我……请感谢」

「大家。这房子很破旧，但是如果两层楼很漂亮的话，大家的房间也能盖。看，这是慰问品"
我把在回去的路上顺便去的超市买的塑料瓶汁从塑料袋里拿出来，一个一个地递给了他。
于是，三个人都改变了眼睛的颜色，拿到了果汁。
「哦，谢谢你，涉哥」

「谢谢你，渡哥哥。」

「谢谢你，渡哥哥。」

三个人是现金，一拿到果汁就高兴了。
堇把三个人放在院子里，手里拿着妈妈的茶走进去。
我把在回去的路上顺便去的超市买的食材放在家里的冰箱里，然后去扫院子里晾的榻榻米上的灰尘。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
「今天的晚饭是姐姐特制的蔬菜炒和涉先生做的生姜烧猪肉！！」
。
「哇，太奢侈了。」

「好久没吃这么好吃的东西了。」

「我开动了。」

在我住的房子一楼的餐厅里，我和堇菜家族共计6个人吃的第一次晚饭。
饭桌正好挂了6个人，太好了。
今天花了整整一天也没结束的收拾。
现在是妹妹们的春假，我想在那期间结束就好了。
3姐妹会转学到小学，所以需要办理后续的事情也很多。
所以，目前生活所需的行李等都放在我住的这边的房子里。
因为在变成可以住对面的远离之前，大家都住在这边的一楼。
妹妹们都一边说好吃一边嘎吱嘎吱地吃着我做的生姜烧。
非常有食欲。
可以得到很多大米，蔬菜也是在这里收获的，除了肉以外的伙食费意外地没有花。
但是，从今天开始，我看着大家，想如果包括我在内有6个人的话，至少要养育那部分蔬菜。
「勘先生会种地吗？」
。
「嗯？我？也许只要一点点就能做到」

「附近很多地方都没有使用过的田地，如果家人增加的话，我想还是种几个人的蔬菜比较好。」

「确实」

「也没那么难，如果是家人的话，也不是什么大不了的量，请考虑家庭菜园之类的兴趣程度。」

「那么，房子收拾好了能教我种地吗？」
。
「是的」

堇妈妈的妈妈听说她是住院经历很长的病弱。
只是，这样在一起的感觉看起来也不到那个地步。
然后搬到了这所房子，堇晚上不用在杂货店工作了。
即使如此，身体的负担也会完全不同吧。
让堇的三个妹妹一起洗澡，把白天晾好的客人用被子排列在一楼的客厅里展开。
于是，洗完澡的3个人依次跳进被子里。
父母接连去世，我一个人寂寞地住着的房子，是让人体会到今后不要热闹的一天。
然后看着纯真无邪的三个妹妹，我感觉堇从早到晚都在勉强工作的理由已经明白了。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
「……涉先生……嗯。别让我出声"
「啊。那你自己捂住嘴"
「……已经……啊……」

三个妹妹和五个妈妈在一楼的客厅里睡觉，我和堇睡在二楼我的卧室里。
然后，睡觉前偷偷拥抱着做爱。
不发出声音或声音，尽量安静。
我和堇都赤身露体，戴着极薄的避孕套在正常位置插入。
插入前，让su gu做了很多漂亮的口交。
忍着发出喘息声的堇菜奇怪地性感。
然后，我把堇菜四下匍匐，从背后的姿势插入。
裤子……面包面包……纽吕……面包
「……嗯……嗯……涉先生……」

「堇，你感觉不是比平时更好吗？」
。
「……嗯？啊，没那回事……嗯！！」
。
「不好意思被妹妹们听到声音吗？」
。
「……终于。别这么说……啊。」

我喜欢用后背的体位把屁股伸出我的堇。
每次戳都碰到柔软的屁股肉，堇菜的屁股孔和喳喳反应。
今天不做，一边活塞一边用手掌啪嗒啪嗒地打屁股肉，就会发出声音感觉。
「今天早点结束吧。」

「嗯……已经这样了吗？啊。」

「我可以直接回去吗？」
。
「好啊……啊……」

「……快要走了……在里面去……」

「……拿出很多。」

「出来……啊，啊！！」
。
杜威……朱鲁鲁……比鲁鲁……
我高速挥舞着腰，快乐瞬间刺入堇菜中的最深处。
哈哈，啊，真舒服。
作为钟情的女人做爱总是最棒的。
堇在我被呀后，也前后摇晃着腰，试图把我老二的精液全部挤出来。
那又受不了了。
「堇，谢谢你。感觉很好」

「我也太好了」

感受到来自堇菜的爱情的性结束，用爱的吻来吻。
今天也是美好的一天啊。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
……
……
我在床上静静地醒来。
扭着脖子看枕边的表，早上五点钟外面还很黑。
……现在的是回忆……梦……？
我钻进被子里，仰躺在床上看着卧室天花板上的木纹。
最近，做着每天晚上都会被玷污回忆的噩梦的我。
汗流浃背，一边呻吟一边痛苦地醒来，但今天没有出汗，呼吸也不痛苦。
正常地睡觉起床了……？
不是噩梦，只是回忆的梦想！！
好吧，这样就不用再痛苦地起床了。
虽然做了和堇回忆的梦，但从头到尾都是普通的梦。
不……不一般，这是7年前堇搬家时的回忆之梦啊。
是记忆中的梦想……不是噩梦。
啊，总之太好了……这就是普通的起床。
太棒了，好久没吃苦就起床了。
放心不做噩梦的我，从床上爬起来，在楼梯上下楼。
今天身体很轻松。
我通常很渴，也想去厕所。
……
……嗯？
在我下楼梯的路上，从应该没有人的一楼传来了某人的声音。
你是小偷吗？
停下下楼梯的脚，倾听传来的声响。
……微型……小裤衩……小裤衩……
「……嗯……嗯……不行……啊啊……」

「薄雾，舒服吗？」
。
「……击中深处的是……太厉害了……慢慢移动……啊！！」
。
啊！？
小霞？
但是，这个声音无疑是次女小霞。
我轻轻地下到一楼，看到了在客厅的沙发上裸体重叠的男女的身影。
正常位有人和薄雾好好做爱。
……是大学生男朋友吗？
但是，为什么这种时间在这里？
悄悄地靠近，从背后窥视，在小霞身上重叠的男人突然回头看向我。
……！？
……是谎言吧！？
那个男人的脸……毫无疑问是水原……水原直树。
但是为什么……？
不，比那个还得停下来……刚一想到身体就不动了。
全身充满力量，但一根手指也动不了。绑金子吗！？
水原，走开！！
我应该是这么大声喊的，但不知道为什么没有声音。
为什么水原……怎么了！？
我全身用力，想去几米外的沙发，身体一点也不动。
在沙发上正常位置插入小霞腰的水谷……看着我笑了。
住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
……
……
我被自己喊的大声吵醒了。
可以看出，在从床上只抬起上半身的状态下，全身都是汗。
呼吸急促，身体一点一点地颤抖着。
「哇，哇……哇。呵呵呵！！」
。
一边咳嗽，一边看着床头的表，是早上5点。
又是……又是这个时间醒了。
喉咙空荡荡的，但身体和心灵更累了。
最后的真是个梦太好了，但是不想睡觉……那个梦……是在梦里从睡眠中醒来的梦……多么噩梦……
而且……梦中被瞄准的不是堇……小霞。
水原，你抢着堇菜，连小霞都……该死！！
我抬起上半身，咕嘟咕嘟地喝放在枕边的瓶装茶。
可以看出渴的口内和喉咙一下子湿润，沿着渴的食道落在胃里。
离婚的伤口，时间可以解决……？
面向堇的复仇之手，面向妹子们就能解决……？
多收抚恤金就行了吧……？
我找了很多借口告诉自己。
勉强也想接受，但是……但是……每天都做这样的梦，不是会变得更轻松吗？
你要我再怎么做？
不够吗？
我想要什么？
……我渐渐不知道自己了。 

036次女小霞10
[ 036次女小霞10] by 我为时狂

今天早上是阴天。
早上在电视上看到的信息节目的天气预报说下午开始会下雨。
上午只有一件整骨院的预约，但是下午没有预约，所以我想中午开始去买东西。
这样想的时候，收到了小霞中午过后从大学回来的联络，所以邀请小霞买东西，得到了同意。
我想换的是整个投注和餐具。
理由是，无论哪个都有很多堇的回忆。
我每天晚上做噩梦的原因不是在那张床上吗？因为我想。
我打电话告诉小霞我要换床，那我就和你一起选床。
然后，中午过后准备在家买东西时，听到大门开着的声音。
「涉哥在吗？」
。
「啊」

小霞比时间早一点到家了。
从我要好好去买东西开始，我考虑了很多，但是能不能顺利呢。
「涉哥。回去的路上，远处响起了隆隆的雷声。」

「天气预报说中午开始下雨了。算了，开车去，下雨客人少，所以能慢慢看吧？」
。
「也许确实如此。涉哥想买的东西只有下注吗？」
。
"总之，一床被子、一床被子和餐具吧. "
「餐具也要换吗？」
。
「嗯」

「被子也是？」
。
「我想用收到的抚恤金全部换新。」

"那你现在的床单不用再洗了. "
「是啊。」

这么说吧，我想起小霞之前说要帮我洗床单，一边继续对话。
我犹豫着要用什么抚恤金，这样的使用方法一般吗？
然后我一起买东西的时候，向小霞提出了一个请求。
当然不是普通的请求，是色情的请求。
小霞对我的请求感到困惑，但最终也是ED的治疗，所以被强行请求的我推开了，接受了。
我要谢谢你，两个人出门。
两个人一起乘坐在房子用地内停在碎石停车场的白色小型面包车。
这么说来这辆车，堇和妹妹们搬到这里的时候，觉得大家都能坐的车比较好，所以换了。
这是载着堇菜一家5口的回忆车……嗯，车也要换吗？
一边想着这种事一边发动车的时候，雨开始吧嗒吧嗒地下着。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
上次，他甚至和小霞发生性关系。
但是，即使那个以单发结束也没有意义。
我想继续那个关系。
我一边开车，一边偷偷地看着坐在副驾驶的小霞。
今天的薄雾，米色的长袖衬衫到膝下的深蓝色喇叭裙。
现在系好安全带，双手放在膝盖上，检查手指甲。
「小霞，中午有什么想吃的东西吗？」
。
「嗯，那就肉吧。」

「正好在那个家具店附近啊，叫什么来着？」
。
「河童盘子？」
。
「对，对。应该有那家烤肉店的午餐菜单，去看看吧。」

「嗯」

我开的车，从乡下路开到崭新的沥青路面不断的大街上。
在擦肩而过的车不断增加的情况下，在十字路口的红灯下停了下来。
在这里我……从自己穿的牛仔裤右边的前口袋里，右手拿出露出来的粉红色的小遥控器，用手指咔嗒一声打开开关。
于是，副驾驶的小霞的样子发生了变化。
「……嗯……啊……涉哥哥停下来……」

卡奇
「嗯？还不习惯吗？」
。
卡奇
「我不习惯这样的。啊，又……不行，剪了……」

卡奇
「不舒服吗？」
。
「虽然很舒服……但是……因为在外面……会被别人看到，所以开玩笑。啊啊啊！！」
。
我拜托小霞，出发前在小霞的内裤里放了遥控振动器。
一边说ED治疗，一边在不行的地方试着点了一下，结果得到了OK，虽然是这样的……反应好像也很好，很享受。
现在，在小霞的内裤中，能开心整个manko的稍长的粉红色转子在颤抖，强烈开心敏感的部分。
每次我打开手边的开关，车内都会响起嗡嗡的转子独特的振动声，小霞就会发出喘息声。
现在是红灯，所以打开开关看情况，转子好像正确地击中了局部，小霞弯腰。
坐在副驾驶的小霞好像很在意对面的车和行人等人的眼睛。
「弯下腰不要从外面看不见脸就行了，控制住声音就听不到了。」

卡奇
「啊，是涉哥哥啊……嗯，哎呀……啊啊啊啊！！」
。
保持开关打开的状态，小霞就弯着身子遮住脸，笑了。
全身都在拉颤抖，看起来很舒服。
我一看到那个样子就勃起了。
但是，因为必须假装ED，所以在心里想起爱犬小太郎，想办法抑制住看不到勃起。
在那种情况下，开车20分钟左右，就会到达这一带交通量最多的干线道路。
这个时候，和车座正式下雨，挡风玻璃的雨刷左右移动。
主干道上卡车等也开得很多，沿路是灯饰引人注目的饮食店等鳞次栉比的热闹景象。
「有了，河童盘子」

「嗯，嗯。」

「你有食欲吗？」
。
「……没关系，但是……」

我问了口气有点大的小霞问题后，把车停在河童盘子的停车场。
也许是平日下雨的影响，大用地内的停车场只停了4辆无人驾驶的车。
在那种情况下，我把车停在停车场最里面的不显眼的地方。
目的是一个。
倒车停车后，咔嗒一声迅速解开自己的安全带。
小霞解开安全带的瞬间，打开遥控器的开关，用双臂紧紧抱住小霞的身体。
卡奇
「……涉哥，不行……因为是午饭……嗯……」

「如果薄雾接吻我，我会关掉开关的。拜托了。」

「嗯……嗯……嗯……嗯……滚吧……」

「没错，没错。」

被我抱在怀里的小霞，满脸通红地亲吻了我。
在车里拥抱，把舌头伸进我嘴里的深吻。
如果是停在最里面的车内，无论做什么谁都看不见。
我一边反复打开和关掉遥控振动器的开关，一边享受着和性感气喘吁吁的小霞的接吻。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
「涉哥，这个投注很厉害。听说你要用电动躺椅。」

「但是横幅很窄啊。还是和现在一样大比较好睡」

「是啊。」

用河童的盘子吃完午饭的我们，来到了离河童的盘子很近的大前家具。
这家家具店总之建筑物大卖场面积非常大。
大楼的1~3楼是展示销售空间，4楼有立体停车场。
停车位里稀稀落落地停着一辆车，我又停在最不起眼的角落里享受着和小霞饭后的接吻。
而且，现在两个人来到了三楼的投注站。
在那里，狭小的地方和床被平放着，床的脚下贴着用红色字写的价签。
床上铺着塑料布，有记载说脱鞋后实际上可以试着躺下来。
虽然出售的投注数非常多，但是如果是我想要的皇后尺寸，头侧有插座的东西的话，好像相当有限。
只是，即使没有插座，只要买个主板放在床头，就可以像以前一样使用了。
「小霞，睡一下这边的床上看看吧。」

「这个？」
。
「嗯」

我在小霞躺在床上的时候，咔嗒一声打开开关。
现在在投注站区域的只有我们，店员也没有。
「……有点……嗯……不行……」

「一起睡觉的时候，我在想是什么感觉。」

「……快停下来……」

卡奇。
「明明看起来很舒服。」

「……啊，不是那样的问题吧……已经」

这样多方看了之后，我决定用小霞现在睡的木纹风格买床下面有抽屉的简单设计的床。
正好带有插座的主板，尺寸也和以前一样。
配合床，床垫和被子等全部更新的话，超过了20万日元，但认为是必要的支出。
在这家店，专业人士可以免费配送和设置，如果买一张床的话，一张不需要的床的收取费用也是免费的，非常感谢。
更换费用由抚恤金支付吧。
我不想再被噩梦折磨了，必须减少回忆的东西。
这张床好像有库存，所以拿到一张床旁边的商品票。
再检查一下票上记载的商品名、尺寸和颜色等有无错误。
好像在结账的时候，把这个交给我的话就可以发送了。
然后，下到1楼，适当地修补餐具等，一起买。
向在1楼收银台前的店员询问下注的配送问题时，虽然是收费选项，但好像也提供即日配送服务。
因为难得，所以决定利用那个。
今天下雨了，早点换衣服比较好。
要求当天配送和一套不必要的投注进行废弃处理，汇总在收银台支付后在发票上填写住址。
「很期待今天送到呢。」

「啊。好像是组装式的，据说组装作业也是有人来做的。」

「啊，是啊。」

我抱着装满餐具和室内装饰杂货的纸袋回到了停车场。
离婚后，堇离开自己的行李后，扔掉客厅和厨房的东西，变成了杀风景，所以把那个填补的部分一起购买。
把买的行李集中放在后座，我回到驾驶座。
从立体停车场看到的外面，哗啦哗啦地下着大雨。
我坐在驾驶座上把门关上，先坐在副驾驶上的小霞把嘴闭上一个字，一动不动地看着我。
凛然端正的美颜。
一起走的话，会受到很多男人的视线，可爱的前妹子小霞。
然后，我一边那样默默地凝视着一边打开了口袋的开关。
「薄雾，怎么样？」
。
「……感觉很舒服……啊……好像已经很帅了……」

卡奇。
「还不行。像刚才一样吻我」

「……涉哥哥……嗯……嗯……嗯……嗯」

小霞抱住我亲吻我。
我把手伸进小霞深蓝色的喇叭裙里。
用手指隔着内裤触摸位于内裤裤裆部分的转子，再次打开开关。
阿布布布布
放在裙子里的我的手指也一起振动着，小霞一边继续吻着我一边喘着气。
我受不了那个样子，我潜入副驾驶下把小霞的脚左右张开。
把脸伸进深蓝色的喇叭裙里，就看到了用转子膨胀振动的白色蕾丝短裤。
「薄雾。你今天穿的内衣很像。」

「涉哥，别看……嗯……啊！」
。
「莱罗……朱鲁鲁……库丘克……朱鲁鲁鲁」

我关掉开关，用手指把裤子挪到一边，狼吞虎咽地咬了manko。
一直被遥控振动器开心的小霞的manko……一边发烧一边被特洛呀淋湿，有女人的味道。
我一边舔着那个芒汁，一边用舌尖不停地玩弄着粉红色湿润的阴蒂。
「舔那里……啊，啊，去啊……去啊！！」
。
小霞一边感觉自己会被我一直舔2分钟左右一边绝顶。
我对那个样子很满意，回到驾驶席踏上归途。 

037次女小霞11
[037次女小霞11] by 我为时狂

15:30
在大雨中，安全驾驶回到了家的停车场。
车内依然回响着哗啦哗啦的大雨声，密度很大的雨滴继续打在挡风玻璃上。
因为没有带伞，所以从驾驶席上伸出身体，拿起后座的行李，两个人跑到了家门口。
「嗯。雨下得真大啊。」

「嗯」

「最近雨很少，正好可以吗？」

总之，把买来的行李放在袋子里，一起放在饭桌上。
然后，我抱着头发被雨淋湿的霞接吻了。
「霞之吻真是太棒了。」

「……嗯……我也是……」

接吻后，放开一次嘴唇。
我把脸靠近霞，一边凝视一边打开口袋的开关。
在彼此都能呼吸的眼前看到，小霞的喘息表情和喘息声让人受不了。
从家具店回来的路上，一直在用遥控振动器玩弄，小霞好像完全打开了雌性开关。
不管被我做什么都没有讨厌的样子。
摸摸脸颊就能感觉到整个脸火热，一吻嘴唇就柔软舌头温暖湿润。
然后，小霞一边接吻一把手伸到我的胯下。
「涉哥，越来越大了。」

「啊。看到霞的样子谁都兴奋。多亏了霞，ED可能真的能治好」

「……是啊，是ED的治疗啊。」

「是啊。」

小霞这么说着，一边从裤子上握着老二，一边弯到我脚下，把脸靠在胯股之间，扑通一声吻了一下。
「我受不了霞。我们去二楼的卧室吧"
「……嗯。嗯，嗯」

我从冰箱里取出瓶装水，然后拉着霞的手两个人去卧室。
在刚才买的当天配送的床送到之前，这个房间也要收拾一下。
还有，把小霞准备好的那个交给我吧。
两个人一边想着那种事，一边进卧室关门。
我站着，无声地再次拥抱小霞亲吻。
黏糊糊的吻。
小霞随着我嘴唇的动作好好地还给我一个吻。
「我有东西想交给霞。」

「你想给我什么？」
。
「对，这个」

我把床旁准备的药丸给你两张。
然后，把印有处理方法的纸和刚才从冰箱带来的水也一起递给了他。
「你明白这个吗？」
。
「嗯。是皮尔吧？」
。
「对。我为了霞在药店买的。听说那一片药可以用四周」

「这个，朋友有同样的。」

「是啊。」

「谢谢涉哥。这样的话就不用担心怀孕了。」

「啊」

小霞一边这么说一边迅速拿出一片，用水吞下去了。
然后，我把小霞按倒在床上。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
「多年使用的这张床是今天最后一张。我想在这里抱着霞结束」

「……嗯」

我一边接吻一边移动双手，把小霞的衣服全部脱掉，裸体。
然后，让小霞脱掉我的衣服，互相全裸着继续接吻。
买东西的时候，一直被遥控振动器玩弄的小霞好像准备就绪了。
全裸的小霞，把脸埋在我的胯下，马上开始口交。
「……朱博朱博……嗯……涉哥哥的，果然很大……」

「霞，把屁股朝向这边」

「……」

小霞没有回答，但她像跨过仰卧在床上的我一样伸出屁股，变成了六九的姿势。
所以，在我面前可以看到被淋湿的小霞漂亮的猫咪。
因为从买东西的车移动的时候就一直被玩弄，所以从屁股的裂缝到堤坝全部被爱液弄湿了。
我把脸靠近秘密，从堤坝附近一口气爬下舌头，享受小霞的整个胯下。
小霞一边随着我舌头的动作气喘吁吁地口交。
然后从阴道口用舌头爬着舔屁眼，整个屁股肉都会吓一跳。
「霞喜欢屁眼吗？」
。
「……屁股很舒服……嗯……」

「是吗？」

我拿着躺在床上的粉红色跳蛋打开开关，用我的唾液用力碰着被空的小霞的屁眼责备。
于是，表现出和责备阴蒂时一样敏感的反应。
「霞，这里是性感带吗？」
。
「……嗯……也许是这样，嗯……很舒服……啊啊」

也许是振动的快感很强吧，小霞在我眼前左右摆动屁股。
真是可爱最棒的情景啊。
我一边直接用振动责备屁股孔，一边吸着阴蒂的话反应会进一步增加。
「涉哥哥……已经……走了！！」
。
「太好了。」

「啊啊！！一言难尽！！」
。
小霞一边舔着我的老二，一边用六九的姿势打着我。
因为从小霞的阴道洞里溢出了爱液，所以用鼻子闻了闻再舔。
……啊好吃……是刺激男人的女人的味道啊。
我停下振动器，用眼睛和舌头品尝一会儿小霞的秘密，然后停下口交拥抱。
我已经受不了了。
让小霞仰面躺在床上，成为正常位的姿势。
小霞一直是我的。
倒不如露出期待未来的表情，看着我。
「霞，我口交的老二好吃吗？」
。
「嗯。太厉害了。」

「那现在就可以插入了吧？」
。
「嗯」

我把勃起的龟头贴在小霞的阴道口上。
于是，爱液从努尔的阴道口溢出，粘液缠绕在挤压的龟头上，变得容易插入。
「霞。我有一个请求，可以吗？」
。
「嗯，什么？」
。
「请把涉哥的老二放进去，看着我的眼睛问我。」

「……哇，涉哥哥。请插入生鸡」

小霞看着我的眼睛，满脸通红地说。
对此感到满意的我，慢慢地插入勃起着的鸡巴。
祖布……祖布布……
虽然里面还是很累，但是插得比上次轻松。
而且，小霞的反应也和上次不同。
以前和我的大小不合适，看起来很累，有点疼的表情，这次插入到老二的根部也看起来很舒服。
「涉哥哥，总觉得很厉害……啊……很舒服！！」
。
「霞的猫咪习惯了我老二的大小。动起来了？」
。
「嗯」

噗噗……朱波普……裤子……
「……不……这是什么……朦胧的水獭变得奇怪了！！哦，天啊！！」
。
正常位置重合在一起后，我开始动腰不到一分钟小霞就疼了。
而且看起来非常舒服。
我温柔地抚摸放心状态下的霞的头。
「霞，我的生老二舒服吗？」
。
「嗯，已经太厉害了……啊……明明刚刚好，已经……」

「你和我合得来吗？」
。
「最舒服……不能摇摇头，啊……啊！！」
。
在正常位插入的状态下接吻的话，小霞从下面紧紧地拥抱我，把我的吻还给我。
小霞的喘息，直接进入我接吻的嘴里。
于是，小霞拥抱我的胳膊的力量渐渐变强了。
「……又走了……涉哥哥」

「啊。满是我的老二很好。」

「嗯，已经多少了……啊，啊……啊啊啊啊啊啊！！」
。
小霞紧紧抱住我，摇了摇头。
哗啦哗啦地重复大声呼吸，看起来体验到了快感。
然后，他抱住我亲吻了我。
「霞，怎么样？」
。
「很舒服，为什么？」
。
「你习惯我的大小了吧。」

「我第一次这么舒服。」

小霞表情尴尬，目不转睛地看着我。
我对那个脸很兴奋，一边接吻一边磨着腰。
「霞，你喜欢我吗？」
。
「嗯。最喜欢……啊……涉哥哥的老二很大」

我对那个回答感到兴奋，进一步提高了活塞的速度。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
「……嗯……啊……嗯……」

在床上成为骑乘位的体位，小霞跨着我摇着腰。
双手放在我肚子上，上下动着腰喘着气。
我和小霞的结合部分是空的，房间里响起了下流的声音。
……努乔……纽鲁鲁，纽恰……努恰……
「对，对。做得好，霞」

「……嗯……嗯……啊……也已经受不了了。」

「自己摇摇头试试看。」

「……嗯……啊啊……击中深处……说，啊……啊啊啊啊！！」
。
小霞吓得浑身发抖。
一边发出看起来很舒服的喘息声，一边倒向我。
我抱着小霞抚摸着头。
「霞，看起来很舒服。」

「嗯……已经受不了了。涉哥哥要来了吗？」
。
「是啊。马上就要绝顶了。」

"那我就这样摇着腰给你绝顶. "
小霞再次抬起上半身，成为骑乘位的姿势后开始上下摆动腰部。
我一边用双手揉拉着上下摇晃的小霞的奶奶，一边在我身上摇着腰看着小霞的性感身影。
小霞的猫咪很累，所以紧紧地系着老二，刺激很强。
「……霞，好像已经很活跃了」

「啊……那么，这样也可以哦……啊！」
。
「放在里面很危险……嗯。」

「因为这个药丸是新的……嗯……前7天写着售后效果更好……嗯……啊啊啊！」
。
你没读过那个吧。
比起那个，我已经受不了了……快要射精的老二面包膨胀了。
「霞，我要出去了，就这样放在里面！！」
。
「嗯… …我也受不了了… …啊，太好了！」
。
「嗯……快……出来！！」
。
「我也已经……是啊啊啊啊！！」
。
德比乌……比舍尔……比鲁格……比库克！！
我的老二，在小霞的秘密深处刺入的状态下大量射精。
小霞好像和我同时很绝顶，看起来是无法发出声音的恍惚状态。
射精的同时阴道壁突然变窄到可以挤压老二的程度，让我拿出最好的中出。
然后，小霞的阴道孔全部充满了我的精液，我们俩充分体会到了那种快感。
「……啊……啊……涉哥哥，已经……不行了……」

小霞又倒在我身上了。
我们两个人都一边用肩膀反复呼吸，一边以插入的姿势默默地拥抱着。
买了药丸真是太好了。
我觉得时隔很久做了最好的初出茅庐的性行为。 

038次女小霞12
[038次女小霞12] by 我为时狂

19:10
哔哔哔。倒车，请注意。
哔哔哔。倒车，请注意。
在持续下雨的情况下，我打着塑料伞在家门口。
然后，当天送货送来了一套投注的家具店的2t卡车，倒车停在了家门口。
在被雨淋湿的卡车箱型行李架的侧面，用大字写着「大前家具」
。
这辆卡车，别偶尔在车上看到。
从送货卡车上下来的是戴帽子的两名男性送货员。
一个是年轻青年，另一个是司机老练的叔叔。
两个人穿的被雨淋湿的蓝色夹克的背面也写着「大前家具」
。
「那么，下注设置在哪里呢？」
。
「二楼有卧室，请收下那里的床，换一下新的。」

「明白了，那你先把旧床搬走吧。」

「好的，拜托了。」

在这样的对话后，两个送货员和我一起进屋。
我带两个人去了二楼的卧室。
打开纱窗窗户通风的卧室里，不需要的床和垫子上放着一套被子，两个人扛着白色的垫子下车。
他们用熟练的样子从两端倾斜搬运大垫子，楼梯和大门都顺利通过。
然后，在轮流搬出旧床的木架和被子的时候，霞和我一起把卧室地板打扫干净。
装配式新下注的木框被运进宽敞的卧室。
灵巧地打开包装在纸板和塑料袋中的组装零件，开始设置在附属的说明书单手上。
两个人的作业很快，虽然只花了10分钟左右，却给我整理了和以前一样尺寸的投注。
小霞一边看说明书，一边连接头板的插座确认头部的照明是否点亮。
然后，一套床垫和被子被搬进房间。
卧室里充满了新家具的味道。
「这样就到此为止了。最后请在发票上签名」

「啊，小霞签名吧。」

「嗯，嗯。」

小霞在拿来发票的送货员青年手中的发票上签名。
我看着两个人的样子，青年一动不动地注视着小霞的胸部。
……看着看着。
我指示小霞不要穿胸罩。
送货员的青年看着米色衬衫上稍微透透的乳房，小霞发现看到了，所以脸通红。
刚才我看到的时候，凝固在衬衫上的乳头突然撞上了，主张。
你看到那个了吧。
害羞脸的小霞是最棒的，光是那种情景就让人心疼。
最后两个人在门口送行。
「非常感谢。再次请多多关照。」

「是的。您辛苦了。」

卡车迅速消失在雨夜路上。
我们目送卡车后，锁上大门接吻了。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
充分品尝接吻后，两个人一起准备晚饭。
我今天白天吃了很多烤肉，所以晚饭不需要那么多。
所以，我吃了小霞用冰箱里的太多东西简单做的鸡蛋料理和用保鲜膜保存的咸菜等。
「承蒙款待。这个新饭碗大小正合适呢」

「嗯。也许因为底部有点厚，所以能盛饭的量和以前一样，但是很容易吃。」

「原来如此。」

筷子、饭碗、平盘、塑料杯子，今晚桌子上摆的晚饭全部用今天买的餐具供应了一下。
一边动着手里的新筷子一边看着，感觉有点新鲜。
旧餐具先放在纸箱里。
我一边想着被新事物包围也不错，一边站起来，从后面靠近站在厨房洗衣服的小霞。
「小霞」

「嗯，什么？」
。
「刚才送货的年轻哥哥看到了吧？」
。
「……」

我一边这么问，一边把右手从后面伸进深蓝色的喇叭裙里，隔着内裤摸屁股。
然后，一边揉着屁股肉，一边继续在厨房洗衣服的小霞继续提问。
「霞也是因为意识到自己被看着而脸红了吧？」
。
「……涉哥哥说不带胸罩……嗯……」

「站着乳头被看着呢？」
。
「……哦，别这么说……」

我从后面窥视小霞的胸部，米色的衬衫上看到两个突起。
小霞注意到我在看奶奶。
我用双手揉着屁股提问。
「嗯，附近的话看起来是这样的。你现在也站着乳头吧？」
。
「……」

「这次被我看到了，你兴奋吗？」
。
「……」

小霞很害羞，红着脸无声地点头洗碗。
那个又可爱，真想看那个脸啊。
我轻轻地伸出左手，从衬衫上捏了捏乳头。
「啊！！已经不行了。现在在洗衣服，因为很危险……」

「对不起，那我去准备洗澡水。」

我一旦离开小霞，准备洗澡。
按下浴室的热水供应按钮，准备好换衣服后，再次绕到小霞身后，把手伸到裙子里的内裤上。
触摸手指的小霞的内裤裤裆部分又热又湿。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
霞视点
「……嗯……啊……涉哥哥」

「霞」

我现在和涉哥一起洗澡。
不仅如此……在浴缸里被搂着肩膀接吻的时候。
我……从和涉哥第一次做爱开始，这种关系现在也一直持续着。
最初是从我的打算开始的。
涉哥……眼睁睁地被姐姐背叛，想彻底切断和我们的关系，结束一切。
为了阻止这种情况，我会照顾涉哥身边的人，所以拜托他让我呆在这个家里，无论是离婚的现在还是全家人住的地方，生活都受到照顾。
结果就是这样的关系。
回想契机，我想首先我想稍微自立一下，和涉哥商量了打工。
那时，涉哥哥对我说离婚后睡不好觉，所以我点了点头。
结果，和涉哥的ED一起陪着睡觉成为了我的打工到现在。
老实说，我觉得作为打工很轻松，能拿到成功报酬，我很高兴。
因为离婚了，看起来瘦得要死的ED涉哥……我们一家甚至向那种看起来很痛苦的涉哥撒娇了。
我想治好涉哥的ED，但是我觉得这是一份轻松的兼职，也是为了家人。
然后，只是一起洗澡一起睡觉的简单且比较好的打工……在那种算计性的向我撒娇的眼睛下长了熊的涉哥哥。
我对涉哥抱有各种各样的感情。
对于明明被外遇离婚了，却还养活着我们家人的好意，我感到非常内疚，ED和失眠，我感到抱歉，我对轻松的打工表示感谢。
对于如此虚弱的涉哥哥，和以前一样继续作为家人背负着我和妹妹私立学校等所有金钱负担的罪恶感。
利用涉哥的温柔，我们一家就这样过着现状，这是良心的苛责。
各种各样的想法叠加在一起，我想我和涉哥变成了男女的关系。
我一边想着那种事一边接吻的话，就放开涉哥哥重叠的嘴唇。
「霞舒服吗？」
。
「嗯」

「那你看着我的眼睛吻我。」

「嗯……嗯……滚吧……嗯……」

涉哥只在h的时候直呼我的事……但是，那会让我吃惊。
七年来一直叫小霞，所以多了。
然后，正如所言，我和涉哥哥面对面地凝视着亲吻。
涉哥的眼睛一直看着我接吻，握住热水中的手。
手指之间牵扯着恋人，让我更加心动。
「霞，你喜欢我吗？」
。
「我最喜欢……嗯……加油……哈哈……」

「那就骑在我身上吧。」

「嗯」

我在浴缸里舒展腿坐在涉哥的大腿上。
于是，涉哥搂着我的身体把脸埋在了乳房里。
这样撒娇的话……我会心疼，变得越来越女人。
真的，我觉得对男朋友的单纯不好。
但是，我在自己心里理解变成了这样。
我想，如果只是为了我的身体而被单纯以外的男人说服或拥抱的话，我会好好拒绝的。
……但是，因为涉哥不一样。
如果在一起7年的话，就能知道涉哥是什么样的人了。
其间，为我们一家做了很多事。
与我梦想相连的离家的事。
把脸埋在乳房里撒娇的涉哥哥，吸在我的乳头上。
用肉汁用热舌头滚着嘴里的坚硬乳头品尝。
我一边看那个样子，一边被来自乳头的刺激气喘。
「霞的乳房真好吃啊」

「嗯……」

「楚乌，莱罗·莱罗。太僵了？」
。
「啊……啊。」

涉哥用下流的话来让我害羞。
然后，看到红着脸害羞的我很满足。
我觉得今天在一起半天，尝到了很多羞耻的滋味。
但是，有我对那个有快感。
对于涉哥的话、视线和动作，有和以前不同的我。
处于害羞之中，无法形容的奇妙的佐佐克感。
现在也一边得到那种感觉，一边被涉哥哥玩弄着身体。
「霞，坐在这里」

「……嗯」

涉哥哥啪的一声敲了一下浴缸的边缘。
照我点了点头，坐在浴缸的边缘，涉哥张开我的双脚，把头埋在胯下。
害羞地用自己的双手遮住了胯股之间，但慢慢地向涉哥扩展了。
如果是真的，除了纯一以外不能展示的秘密的地方。
裸体的我，张开双脚让涉哥哥看到了耻辱部的一切。
那样的涉哥把鼻子贴近我的耻辱部，大口大口地闻着。
被人盯着闻……虽然不好意思，但是已经停不下来了。
「霞，可可闻起来像女人啊。」

「别闻到了……」

「我知道不是热水，是空的湿法。你感觉到了吗？」
。
「别看……」

涉哥露出高兴的神色把手伸到我的胯下。
双手左右张开了耻辱部的洞。
那里是不久前只知道纯一的东西的地方。
但是现在……知道了涉哥哥的东西。
涉哥说普通的钦的大小，对我来说不普通。
我总觉得纯一的小事情，但是我没关系，因为我喜欢纯一，所以没什么问题。
上次和涉哥哥做爱的时候，感觉涉哥哥很大，感觉很美，被强行撬开，所以疼痛也很强，果然还是单纯的好。
……但是，今天不一样了。
在扔2楼的床之前，因为这张床是今天最后一张，所以裸体拥抱涉哥哥的插入时的感觉和一体感。
之前的插入很痛，这次几乎没有疼痛。
我每次被戳的时候，都会陷入全身都要融化的感觉，很混乱。
因为给我买了药丸，所以在巴拿马被拿出去的时候……已经是快要失去意识的瞬间了，第一次体会到女人的喜悦。
「我可以舔一下吗？」
。
「……」

「……滚吧……老是……呸！！」
。
「啊……涉哥哥……也要走了。」

「很好。」

「啊，真郁闷！！」
。
知道了那样的女人的喜悦的我，感觉被涉哥哥摸了下巴被舔了。
涉哥用舌头舔阴蒂的触感变得快感，它沿着脊骨扩散到全身。
涉哥哥一动不动地看着我双脚颤抖的样子。
接受所有的快感，把用肩膀呼吸的我拉进浴缸亲吻。
这次，涉哥张开脚坐在浴缸的边缘。
涉哥的胯间有一只又大又硬的老二。
虽然说大小一般，但再看还是比纯一的大。
皮也剥了，感觉又红又黑又有光泽。
每次看到那个，都会和纯一比的我。
如果真的有纯一的话，其他男孩子是不能摸和舔的，但涉哥哥是特别的。
因为如果涉哥哥愿意的话，我觉得即使使用自己的身体也能打起精神，这是现在的我能做到的……
我什么都没说，用双手拿着涉哥的鸡丁。
「涉哥，ED治好了吗？」
。
「嗯？怎么样呢？但是勃起是因为霞很有魅力」

「哼……那我给你舔舔。」

「哦，拜托了。」

涉哥在床上做爱后，对我说不能出手和纯一的关系。
明明自己最痛苦，还是关心我。
如果你把脸靠近双手握着脉搏的钦钦钦的龟头，男人的精液的味道会变强。
我舔尖，粘稠的液体缠绕在舌头上扩散到嘴里。
这就是涉哥的味道和味道。
然后，把陈酒含在嘴里口交。
「朱博……嗯……涉哥哥舒服吗？」
。
「啊，太棒了。」

「……10……10……10……嗯，好大啊。」

我一边品尝着嘴里装满的鸡肉一边舔下去。
越舔越明白自己的身体越火热。
因为我一直在考虑之后的插入。 

039次女小霞13
[039次女小霞13] by 我为时狂

21:20
结果涉哥哥在浴室里没有插上。
我嘴里快要绝顶的地方被制止了「我想继续是新的下注」
。
现在洗完澡，打算穿睡衣在客厅补充水分。
两个人坐在沙发上干杯喝了350 ml罐装啤酒。
和涉哥一起喝的啤酒很苦，但感觉很成熟，也很好喝。
穿过喉咙的泡沫冰冷湿润。
坐在旁边的涉哥哥也许是大人比较宽裕，在浴室中途停止了h却露出普通的表情。
完全不碰我。
所以，相反只有我奇怪地意识到了涉哥。
……深深地坐在沙发上，嘴唇贴在罐装啤酒的饮用口上看旁边，脖子上裹着浴巾的涉哥浏览了晚报。
然后，眼睛一边看报纸一边和我说话。
「小霞。啤酒好吃吗？」
。
「……嗯」

「酒量大的人来着？」
。
「怎么样？我不知道」

我就这样继续和小不点喝，把设计成金色的啤酒罐里的东西喝干了。
把空了的软罐，喀嚓一声用双手压碎扔进垃圾箱。
击中塑料垃圾箱的边缘，一边发出喀哒喀哒的干声一边顺利进入。
「那么，时间早了，该睡觉了吧？」
。
「是啊。」

"我也很在意那张新床和被子的睡意. "
「因为是新品，所以很卡夫卡。」

我一边想起下床化妆后躺着的事情，一边用手机一只手站起来。
涉哥把看完的报纸叠在桌子上。
那样的我正要上楼爬楼梯的时候，从我后面的涉哥哥那里发出了喀哒的声音。
布乌恩
「啊，已经……因为楼梯很危险……啊！」
。
涉哥打开白天使用的遥控振动器的开关。
然后……在自己胯下传来振动声的同时，让我感受到了直接击中阴蒂的跳蛋的振动。
洗完澡，涉哥说要在内裤下面设置的粉红色跳蛋。
我一边喝啤酒，一边一直被这个什么时候动而紧张。
在那种情况下，无法抵抗上楼梯时突然而来的强烈快感。
涉哥哥用双手抓住楼梯的扶手停下来喘着气，把脸埋在我的屁股里。
「霞。刚才在下面喝啤酒的时候，你一直在想让我打开开关？」
。
「……啊……没有那种事……」

「老实告诉我」

「……啊，真的……啊……我只等了一会儿」

「对吧？」
。
「嗯……但是，涉哥哥什么都没做……啊，我要走了！！」
。
我在楼梯上被涉哥按在屁股上就被绝顶了。
而且，被告知要等一会儿的真心……
吃饭的时候，我跪在楼梯上拉着屁股发抖，真不好意思。
涉哥关掉开关，让喘吁吁的我起来两个人进了二楼的卧室。
「先设定闹钟吧。几点起床来着？」
。
「明天早上想洗澡，所以是7点吧？」
。
「啊，那我们早上一起轻轻洗个澡吧。」

「……嗯」

然后，两个人像跳进新床一样试着倒下。
作为卡夫卡，被有厚度的弹力推回，没有疼痛。
即使我们排队钻进被子里，也有足够空间的皇后尺寸的床。
涉哥在我左边一边给手机充电一边设置闹钟。
在这期间，我启动手机应用程序看画面。
智能手机壁纸是纯一和我的两张照片。
启动应用程序，向纯一发送「已经睡了晚安」
，然后合上手机放在枕边。
准备睡觉的涉哥哥，按了一下照明的遥控器，把卧室的灯关了，房间里一片漆黑。
然后，点亮新下注的头板上配备的灯。
于是……只有卧室的下注一带被淡淡的光线照射，确保了读书睡觉的部分没有问题的光量。
所以。在旁边躺着的彼此的身影看得很清楚。
涉哥就这样用胳膊搂着睡在床上的我。
「霞。继续洗澡。因为我会先在新床上抱你。」

「……嗯」

涉哥这么说，就像盖在我身上一样骑着过来，嘴唇重叠着。
我接住了涉哥的重量，两个人的身体慢慢沉在床上。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
「嗯……啊，霞……嗯。」

「阿姨……哇，涉哥哥……啊……」

仅在今天，就和不知道是第几次的涉哥哥接吻。
是渐渐习惯了还是呼吸一致了，嘴唇和舌头也很好地缠绕在一起了。
虽然不激烈，但热量很高的吻。
只是闭上眼睛接吻，我就觉得子宫疼。
「霞，让我脱掉衣服」

「嗯」

我照说的，把涉哥的睡衣全部脱掉。
我能看到涉哥在楼梯上把我弄疯的时候就勃起了。
我把涉哥裸体后变硬的钦定拿在手里，捋着捋着吻。
于是，这次涉哥把我的衣服脱了，变成内衣。
「霞，舔我吧」

「……嗯」

我潜入被子，开始舔涉哥的鸡巴根和球。
一边感受着沐浴露的香味，一边继续舔张开腿的整个胯股之间。
卡奇。布布布朗
「……哎呀，原来……现在不行……啊。」

口交途中，胯间的遥控振动器剧烈振动。
我今天第一次使用这个，对振动的舒服感到吃惊。
一边被内裤控制一边接触asoko的状态这样振动的话，很快就会感觉湿了。
然后，涉哥翻过被子，看着我口交的脸。
「霞，舒服吗？」
。
「啊，虽然很舒服……现在停下来。」

「卡奇。明白了。我停下来了，拜托你继续。」

「……嗯」

我重新叼起了涉哥的钦定。
这次衔到喉咙深处，像用舌头画圆一样从根部舔遍整体。
于是，从涉哥的钦钦尖粘的液体在我的唾液和舌头上混合。
持续舔一会儿，涉哥好像就到极限了。
「霞，已经不行了。在插入之前就被嘘了。」

「……嗯……再来一点……就……噗噗噗」

我想我终于习惯了这个尺寸。
总觉得嘴里塞满了鸡巴，喘不过气来，感觉很舒服。
钦钦在嘴里毛骨悚然地动也觉得成了习惯。
也许我喜欢让对方舒服的行为。
之后，我被涉哥抱起来把头放在枕头上。
虽然真的想再舔一点，但是涉哥哥好像受不了了。
骑在仰卧在床上的我身上，想脱下短裤，所以我有点浮着腰容易脱了。
「霞。已经到忍耐的极限了，能插队吗？」
。
「嗯……放进去……请……」

在彼此赤裸的状态下，如果涉哥哥能以正常位的体位张开我的双脚，刚才舔过的涉哥哥的大钦就会击中我阴道的入口。
然后，将龟头推到阴道孔后慢慢插入。
生蛐蛐儿咕噜一声推开被空洞淋湿的狭窄入口进来的感觉让人受不了。
一开始很疼，现在没有疼痛，相应地传达了很多快感。
有橡胶和没有橡胶的话，插入的感觉完全不同，生的更舒服……啊，太棒了。
不仅仅是口交时的嘴，耻辱部也开始习惯了涉哥哥的大小和生插入。
我闭着眼睛，在正常位置拥抱着，把钦钦插入里面。
……祖布……斯博内查……突尼斯……
「啊，果然很厉害……也不行了！！」
。
气喘吁吁地睁开眼睛，在小船的灯光下，涉哥的脸看起来很好。
涉哥看着我对摆动腰部的动作做出反应而气喘吁吁的表情，目不转睛。
虽然很不好意思，但是感觉很舒服，很生气，所以声音也停不下来。
「真的很烦，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
。
我在正常位被绝顶了。
可以看出好猛和自己的阴道壁紧紧地勒住了涉哥的肉棒。
那又舒服，喘不过气来。
「霞，我的老二舒服吗？」
。
「……嗯。慢慢移动……嗯……」

涉哥拔出一次后又慢慢插入到最里面。
只要把它重复好几次，心情就会非常好，所以会紧紧抱住你。
好像不是自己的身体。
然后，涉哥抱起我四下爬。
因为被要求把屁股伸出来，所以乖乖服从，就从后面把鸡巴尖戳在屁股洞里。
「嗯，涉哥哥。那里不一样……」

「但是你不是吓着我了吗？」

「你随便动吗……」

「嗯，那这边呢？」
。
这么说，涉哥的钦定慢慢插入阴道孔。
噗，噗，有种从后面插进去的感觉，我的洞里装满了生鸡丁。
与此同时，在一瞬间就要被惊醒的快感袭击了……我想只要被插入就轻轻松松地被惊醒了。
被放进里面的时候，屁股发抖了。
虽然不好意思，但是比这更舒服。
每次从后面戳到里面，都会发出喘息声。
我紧紧地拥抱着今天刚买的新枕头。
面包面包……裤子，纽吕
「涉哥哥，又要走了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
。
我被后卫戳得很容易就晕了。
啊……丁丁击中与正常位时不同的地方，感觉很舒服。
看着我四肢抽搐着疼，涉哥拔出了钦。
然后，我用肩膀反复大声呼吸的话……后面会响那个声音。
布乌恩
「……啊……我进不了那里……嗯！！」
。
「我不害怕，试着放松一下。」

今天让我无数次绝顶的细长粉红色振动器的前端，一边震动一边打在我屁股上的洞里。
我试图把右手转到屁股上停下来，但被轻易甩掉，摆出了再向前爬的屁股突出的姿势。
然后……被努尔纳淋湿的振动器，一边慢慢展开屁股上的皱纹，一边咕咚一声塞进去。
「啊，涉哥哥，不能再这样了。」

「不能全部放进去，让我玩一会儿。试着放松一下……对……」

「……是啊」

我的屁股洞里，涉哥大拇指那么粗的振动器慢慢进入了3厘米左右。
放松屁股就没有疼痛，虽然舒服，但也很可怕。
然后，如果我怦然心动地用力在屁股洞里，就会砰地拔出来。
「霞，脱落了」

「……哎呀，别看。」

「嗯。但是看起来很舒服啊？」
。
「……就一点……」

「那我再用我的老二给你绝顶。」

涉哥这么说着，又以后卫的姿势开始戳了。
每次被撑腰有力地戳到里面，我屁股上的肉都会碰到涉哥的身体，发出砰的一声。
比纯一激烈又大，我一边苦闷一边接受行为。
「又，马上就好了！！」
。
我疯了的时候，涉哥好像把鸡鸡插到里面享受我疯了的耻辱部深处的触感。
然后，这次在背后插入钦定，移动振动器，也放进了屁股的洞里。
因为被戳的舒服，屁股没有用力，这次比刚才更能进入里面。
……但是，屁股也很舒服……为什么……？
布布，布布温
「霞，把它放在屁股里的话，系好了？你感觉舒服吗？」
。
「啊……从屁股上拔出来，一定很舒服……啊，已经！」
。
「面包面包……太扎实了，看起来很漂亮。受不了……面包」

「我也要走了。啊，真舒服！」
。
「霞，让我出去！！」
。
「涉哥哥，太厉害了…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
。
德彪……德彪……德彪……船坞……
啊啊啊！！
我被从背后中枪，头脑一片空白。
张开嘴，持续着什么都想不到的恍惚状态。
我知道涉哥在我体内发出了很多精液。
厉害……我……就这样被中出，本能地第一次感觉到自己变成了女人。
甜蜜又滚滚的心情，在呀后也一直在全身奔跑。
我们暂时因为这种联系的样子而动弹不得。
只有屁股振动。
过了一会儿，涉哥拔了振动器，钦也拔了。
我呼吸急促地躺在床上，精液就会从耻辱部咕噜咕噜地出来。
活动身体，用头船上放的纸巾擦胯间。
这样的话，涉哥就会朝我的脸移动，把变得特别惹人注目的鸡鸡带到了我的嘴边。
我把它拿在手里，然后把脸贴在嘴里舔。
开了窍后的叭儿，与众不同地痉挛着，前端残留着精液，有独特的味道。 

040三女茜酱10
[040三女茜酱10] by 我为时狂

12:30
从窗户看到的天空，一片乌云笼罩的下午。
我坐在闲着的骨科医院的旧办公室里打哈欠。
在这样的我耳边，从外面传来了两辆自行车刹车的声音……按计划啊。
这周茜有学校考试，说今天中午考试结束后带玛莎君来。
今天早上听的准时。
小茜告诉我的，两个人的第一次做爱预定日。
我一直盼望着这一天。
新的茜酱和玛莎的交流很新鲜，即使隔着显示器画面看也不会厌倦。
至今为止，我与这种偷窥的兴趣爱好没有关系，所以对自己的性格变化感到吃惊。
和以前不同的自己。
对所有3个前妻堇菜妹妹伸出性感食指的自己。
我也不知道我是否喜欢现在的自己……但是，满足性欲会满足空虚的心，这种性冲动是无法抑制的。
然后，在平板电脑的画面上确认客厅的情况。
从学校回来的两个人好像坐在电视摄像机上看不到的餐厅吃午饭。
能听到一点说话的声音。
如果要蚀刻的话，因为是沙发，所以我决定耐心等待。
我从办公室的小冰箱里拿出两升塑料瓶的茶倒在玻璃杯里。
茜酱好久没叫玛莎回家了，从上次开始已经过了10天多了吗？
我一边想着考试前不会带回来，一边咕嘟咕嘟地喝了茶。
但是……到今天为止，我代替玛莎，轻松地享受了处女的茜酱的身体。
茜酱重新燃起了喜欢初恋对象的心情，所以现在什么都让我自由。
而且，作为教情色的老师说的话也全部听了。
只要想起今天为止的事情就会勃起。
3天前，我把刚从学校回来的茜茜带到二楼的卧室，推倒在床上，把头伸进制服裙子里品尝一切。
从早上开始在学校过了一天，茜酱的处女秘密是绝品。
把裤子挪一挪就闻到一点汗和尿尿的味道，边闻边舔是最棒的。
不脱制服，露出全身气味舔粉红色的乳头，穿着可爱制服的口交也是很好的情景和感触。
茜酱多亏了我几次绝顶，灵敏度也变好了，感觉更可爱。
4姐妹中看起来最清秀的茜酱，满脸通红，披散着长长的黑发，用眼泪看着我的脸，好猛。
把手指稍微放入阴道内时，阴道壁也紧紧地抱住了我的手指。
一起洗澡的时候，用满是泡沫的自己的全身把我的全身冲洗到各个角落。
洗干净后，让我记住了舔我的胯股之间，所以现在从脚趾到屁股洞都像亲一样舔我。
那是对玛莎说不行，只有我一个人，然后摇着长长的黑发点了点头的茜。
现在学习很重要，所以早点回家，但我感觉和我在一起的时候一直在做色情的事情。
小茜一再央求我要处女，但我还是忍住了。
然后，接下来可以看到茜酱和玛莎的第一次做爱。
想起那件事，设置照相机的客厅沙发上出现了两个人。
穿着制服的两个人，拿着饮料和包坐在沙发上。
把饮料放在沙发前的桌子上，从包里拿出教科书和笔记本等学习工具。
「茜酱，今天的考试怎么样？」
。
「嗯。我觉得现代语言翻译的问题没有很好地理解。之前也有扣分吧。」

「那只要控制点就行了……」

两个人又开始说我不知道的宇宙语了。
我一边喝茶一边慢慢等。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
测试的故事好像结束了，两个人坐在沙发上看着喝果汁的转播影像。
于是，玛莎露出下定决心的表情，从沙发上坐下，缩短了和茜茜的距离。
「茜酱。我可以吻你吗？」
。
「……嗯」

玛莎坐着靠近小茜轻轻地吻了一下。
然后握手继续初吻的两个人。
两个脸都是红色的，也能通过鲜明的影像看到，让我兴奋。
「中……茜茜。我喜欢你」

「……嗯，我也是……」

玛莎这么说后，开始从上到下依次解开茜茜的制服衬衫扣子。
于是，从翻过的衬衫下面可以看到白色胸罩，玛莎伸出手来。
从胸罩上揉了几次乳房，然后双手转到背上解开胸罩的挂钩。
然后，把茜酱推倒在沙发上抱住。
被玛莎复盖的茜茜也不甘示弱地从下面脱下玛莎的制服。
解开白衬衫的扣子，也解开里面的白t恤。
两个人互相脱光衣服，双方都裸体了。
坐在被沙发推倒的茜茜酱上面的玛莎，满脸通红，拥抱茜茜酱接吻。
「玛莎，你。越来越大了。」

「嗯，嗯。茜酱也湿透了。」

这次两个人互相摸着对方的生殖器官。
保持沉默，只能听到嘎吱嘎吱的高粘着性的声音。
然后，两个人渐渐开始喘粗气了。
「咕咕……咕咕……」

「茜酱。可以舔吗？」
。
「嗯……玛莎，我也想舔舔你的……」

「好的。」

两个人穿着玛莎你长得很好，在沙发上变成六九的姿势开始互相舔对方的生殖器。
玛莎仔细观察茜茜的秘密，用手指张开。
茜酱似乎是拿着拿到面前的玛莎君的包皮老二，一边闻一边摸的触感。
嗯，和我的形状和气味不一样吧。
然后，开始舔彼此的生殖器官。
两个人都兴奋得脸红，通过画面传达了这种感觉。
在这种情况下，茜茜酱被玛莎舔了阴蒂，受不了了。
「10……滚吧。」

「啊……玛莎，因为我会生气的……啊啊啊啊啊！」
。
互相舔了一会儿后，茜酱手里拿着玛莎你的老二就很帅了。
把腰悬在沙发上，感觉很舒服。
然后，呀基结束后，又开始把包茎老二含在嘴里舔。
年轻的两个人的稚嫩是最棒的。
「啊，茜茜……这次我看起来很活跃……」

「你想活下去吗？」
。
「我想活下去……不能进去吗？」
。
「玛莎，你有避孕套吗？」
。
「……我没有。还是不能生啊。」

「嗯」

茜酱一边慢慢地捋着玛莎你的老二一边说话。
预想到会变成这样，茜酱把视线转向我事先放了避孕套的电话台下面的抽屉。
「这么说，好像那里有避孕套……」

「……嗯？」
。
「我记得以前看到过放在那里的电话亭抽屉里……怎么样？」
。
「等一下。」

裸体玛莎你勃起就爬起来，走向客厅的电话台。
然后，打开电话台下面的抽屉，拿出里面的黑色箱子。
「是这个吗？」
。
也许是。
玛莎打开黑色的箱子，里面有我以前用着买的新避孕套箱子……告诉茜酱说要把薄型的放下。
玛莎看了箱子上画的文字和设计好像知道是避孕套。
把箱子放在桌子上卸下塑料包装，拿出一个里面的东西给茜茜看。
「茜酱。这就像避孕套」

「嗯」

「那我可以插这个吗？」
。
「……嗯」

重新坐在沙发上的茜茜微微点头。
玛莎，打破单独包装的塑料从里面取出白色超薄的避孕套。
然后，开始坐在沙发上戴在自己勃起的老二上。
因为玛莎是第一次，所以在安装避孕套上花了很多时间，茜茜酱也走近了，开始一起戴。
之后，好像设法安装好了，裸体的2个人很高兴。
「茜酱。可以吗？」
。
「……嗯，很好。」

茜酱重新仰着睡在沙发上。
然后，玛莎，就像盖在茜茜身上一样，进入正常位置。
两个人一边接吻，一边把贴着橡胶的老二的前端拿到茜的阴道口。
嗯……终于到了。
隔着画面，注视着初生的两个人的我也很有力量。
「啊。玛莎，你慢慢来……」

「嗯」

在我的守护下，在沙发上保持正常位置重叠的童贞和处女两个人。
童贞的玛莎的腰慢慢下沉，和处女茜很深地重合。
茜茜看起来像是满脸通红闭上眼睛让玛莎把双手转到脖子上品尝第一次插入。
「……啊……玛莎你……」

「茜酱。进来了……疼吗？」
。
「嗯，没关系。」

「那就动吧。」

瘦弱的玛莎用你不习惯的腰部开始活塞运动。
两人相视而视，初次插入。
年轻成画。
中等……中等……哈哈……中等……
只有两个人隔着橡胶沾满粘液的生殖器重叠的声音和兴奋的呼吸声能听得很清楚。
茜酱意外地不会露出疼痛的样子……好像没关系。
是因为我用手指有点在阴道内玩弄吗？
另一方面，玛莎笨拙地摇着腰，脸通红，看起来已经很生气了。
看起来很舒服，和喜欢的女人第一次做爱是受不了的吧。
心情越痛越明白。
「啊，茜茜。已经很烦了。」

「玛莎，你很好。」

「啊……也已经……要出来了！！天啊！！」
。
玛莎在沙发上保持正常位，腰噗噗地颤抖着。
然后，呀后就插着倒向小茜。
两个人紧紧地拥抱着。
「茜酱……心情很好……」

「嗯。我也是……」

这么说，慢慢地接吻。
然后，玛莎翘着腰慢慢拔出老二。
可以通过画面确认半透明避孕套的表面有点红的样子。
「玛莎，你的橡胶上有血。」

「嗯。因为茜是处女吗？」
。
「我想是的」

两人一边进行那样的对话，一边用纸巾擦生殖器官，做爱后处理。
玛莎和茜茜都带着满意的表情，第一次做爱就觉得长大了吧。
然后两个人回到穿着制服的高中生。
老实说，看着相当勃起。
虽然不是特别性感，但是可以看到只有年轻时才能体验到的初次体验吧。
在画面上看到的茜茜，和我两个人的时候看到的脸有点不一样。
哪个是真正的茜茜酱呢？
如果玛莎知道了看起来是纯真处女的茜酱只给我看的h脸，你会很惊讶吧。
然后……之后会给我看什么样的脸呢？ 

041三女茜酱11
[041三女茜酱11] by 我为时狂

17:10
我打扫完整骨院回到家里，正好玛莎正在把学习道具收拾好包回去做准备。
嗯，我在那个时候回到了家里。
「我回来了。」
「欢迎回来，渡边的哥哥」
「打扰了。」
「啊，好久不见了。你又两个人一起学习了？」
。
「嗯，因为今天有考试啊。我是以玛莎的身份回答问题的。」
「茜，我接下来要上补习班，我该回去了。」
「嗯」
「回去要小心。我随时都可以再来。」
「好的，谢谢。」
玛莎你笑着这么说就回去了。
你还是个有礼貌的好青年啊。
也许是因为刚才看到童贞毕业了，所以总觉得好像长大了。
然后，出去送行的茜酱回来了。
「茜酱，怎么样？」
。
「我刚才和玛莎一直蚀刻到最后。」
「啊，是吗，恭喜你。果然很痛吗？」
。
「嗯。我以为会疼，不是吗」
我透过安装在电视台的照相机看了全部，今天也假装什么都不知道，听着话。
茜酱好像淡淡地老实回答了我的问题。
然后，抱着坐在沙发上的茜酱接吻。
几个小时前，在这里刚从处女毕业的茜茜。
一边想起那个影像一边接吻，真受不了。
我接吻着把手伸到制服裙子里。
茜酱接受了我的手，张开了一点脚。
把手伸进白色的内裤里，刚从处女毕业的湿秘密爱液就会缠绕在手指上。
「渡边哥哥，你喜欢吗？」
「啊。我也喜欢你。」
「真的吗？我很高兴」
「之后我会抱着你的。」
「……嗯……嗯」
就这样，我在心里一边向玛莎道歉，一边把食指插入茜茜的阴道洞里品味触感。
茜开始抱着我，随着手指的动作扭腰。
一边慢慢温柔地玩弄着绝顶，一边享受着茜酱从玛莎你的女朋友变成我女人的样子。
——。
「茜酱。今天外卖也吃吗？」
。
「披萨？」
。
「对。给我带来的外卖只有那家披萨店了吧？」
。
「是啊。」
大约半年前，不知为什么进入这个乡村地区的有名连锁店披萨店。
在那之前，这种地方没有提供外卖的饮食店。
据说，在市中心店铺工作的人回到这里开店了。
这附近披萨店很少见，所以开店的时候店前面排着当地居民的队。
即使是平静下来的现在，也听说你好像很忙。
看了那份外卖的菜单表，点了很多平时的奶酪披萨的l寸、侧菜单的土豆和带骨头的炸鸡。
我不吃那么多，两个人就够了。
在电话口，据说现在很拥挤拿来需要90分钟。
也不是特别饿或着急，所以同意了就挂了电话。
「听说要等90分钟。真流行啊。」
「感觉之前也等了一个小时。不是因为外卖的一件一件很远吗？」
。
「那也有吧。那我们先洗个澡吧？」
。
「嗯」
小茜去准备洗澡。
我上楼，从卧室取出一张药丸。
我对处女毕业的茜茜不客气……之后，我想在白天用照相机偷看累积下来的自己的欲望。
然后，我想今天用。
和在大峰集中买的色情商品一起买的，可以在浴室使用的白色气垫。
把袋子一起拿起来取出里面的东西。
其中除了小折叠的气垫外，还有小电动气泵，可以很容易地使垫子膨胀。
不重。
我抱着它们下楼把药丸递给了茜茜。
「茜茜，这是药丸，你知道吗？」
。
「皮尔我知道……给我？」
。
「对。就算和我做色情的事也不要怀孕哦。」
「是吗？那就喝一杯吧。」
「那边的是什么？」
。
「这是气垫。把它充气，铺在洗澡间里用。」
「嗯」
「嗯，我也没用过，但看起来很有趣，所以我买了。我想今天用用看。」
「哎」
茜酱一边看着我递给她的药丸说明书一边吃一片。
然后，虽然水还只积了一半左右，但是一起在更衣室脱衣服裸体。
把泵接到更衣室的插座上，让空气进入垫子，一会儿空气就像救生圈一样膨胀成面包。
这样的话，即使躺在浴室的洗漱间，身体也不会变冷或疼吧。
然后，和在我面前裸体的茜茜很合得来。
刚才穿着制服的茜茜，是和玛莎相爱，从处女毕业的纯真茜，现在的全裸茜是允许我一切的性感茜。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
「……嗯……啊，渡边的哥哥……不要看那里……」
我让在洗澡间洗澡的小茜坐在浴缸的边缘，双脚张开很大。
然后，用手张开刚从处女毕业的茜茜的阴道口看着。
看到的感觉和以前没有特别变化，一直是粉红色的漂亮。
只要用指尖玩弄丰满的阴蒂就有敏感的反应。
「看到的感觉，处女毕业也没有变化。」
「……嗯……马上就结束了……嗯。」
算了吧，身体冷之前两个人在浴缸里并排泡在热水里。
空气塞满面包的白色气垫先挂在洗衣场的墙上。
然后我在浴缸里拥抱茜的肩膀接吻。
对我还是那么顺从的小茜。
现在也闭上眼睛，拼命回应我的吻。
把自己的舌头缠在我的舌头上，恶心地互相舔着。
然后，拿起汤中茜的手贴着我的老二。
「渡边的哥哥，你长大了。」
「啊。因为茜好像很像。」
「我想插上渡边哥哥的这个。不行吗？」
。
「不……如果是处女毕业的话可以插，你想要吗？」
。
「嗯，我想要渡边哥哥的。」
「那待会儿见。」
想坦率插入的茜茜一边凝着眼睛一边捋着我在热水里勃起的老二。
然后，他抱住我亲吻了我的脖子。
我觉得明明刚从处女毕业，却很积极。
「茜，你今天也能帮我洗身体吗？」
。
「嗯」
两个人坐在洗漱台的椅子上。
茜酱先把自己的身体弄得满是泡沫，然后抱住我，用双手洗我的全身。
我坐在椅子上，茜酱前后都洗。
在热气弥漫的情况下，身体的很多部分接触起来很舒服。
「渡哥，张开腿。」
「是这样吗？」
。
「嗯」
坐在椅子上的我张开的双脚之间，茜茜跪着，用沾着沐浴露的双手温柔地洗着我的老二和金玉。
手指空着，通常比被打芝加哥舒服。
那个手指一直伸到坐得很浅的我的屁股洞，一边把手指的腹部轻轻沉入洞里一边仔细地洗。
按照之前教的那样洗很舒服。
「茜很舒服」
「渡哥，你屁股上的洞瘪了。」
「啊。因为茜的手指很舒服。」
然后，品尝了一会儿空荡荡的洗体，就再也受不了了。
总之，自从中午过后看到茜酱第一次做爱勃起以来就一直寄存着。
在这里，把挂在洗漱间的气垫铺在地板上。
然后，在气垫上浇热水加热垫子表面后我仰卧着睡觉。
茜酱慢慢地坐在我身上，一边躺着一边互相摩擦着满是沐浴露泡沫的空荡荡的身体。
嘴里……嘴里……嘴里……
浴室里，在垫子上回响着两个人身上的湿漉漉的声音。
糟了……太舒服了吧。
小茜也轻轻喘着气，全身擦着我，我知道你很兴奋。
「这个真舒服啊。」
「哈哈。嗯。好厉害……已经受不了了……嗯！！」
。
茜一边这么说一边跨在我身上接吻来了。
一边接吻一边捋着我的老二。　
「茜。受不了了。你能口交吗？」
。
「在口交上？明明想插的……」
「我以后会插很多的，先舔一下吧。」
「是约定吧？」
。
「啊」
……帕克……莱罗·雷罗……楚丘，楚巴
我在气垫上张开双脚，茜酱屈在我脚下，用开水冲走沾满泡沫的老二后啪嗒一声衔了下来。
正如之前教过的那样，双手玩弄着老二和金玉，用舌头舔着龟头。
我把右脚放在茜茜的胯下，用脚边玩弄猫咪。
柔软的触感，与沐浴露不同的空体液缠在脚趾上，令人受不了。
然后，茜茜让我的身体四下匍匐，舔和玩弄金球的背面和屁股洞。
太服从了。
「嗯……嗯。渡哥，怎么样？」
。
「嗯，最棒……已经很活跃了。」
「是的，还不行。」
「那我就忍着了，再坚持一会儿。」
「嗯」
茜酱拼命地做着我口头传达的动作。
玛莎，这是茜酱没有给你看的脸……那太舒服了，我也已经接近极限了。
「茜，我能插上，睡在气垫上。」
「嗯，嗯。」
「你喝啤酒了吗？」
。
「嗯，我刚才喝了，没关系。」
我往浴缸里舀了好几次热水，冲洗两个人全身的泡沫，温暖皮肤。
然后，他被仰面躺在气垫上的茜茜盖上，以正常位的姿势用老二顶着老二。
「那你能插上吗？」
。
「嗯」
「只有我能生着插入茜内吗？」
。
「嗯」
我用手指张开茜茜的阴道口，从里面流出空的爱液缠绕在我的龟头上。
然后，就这样使劲把老二慢慢地推到门口。
茜酱满脸通红闭上眼睛接受我的插入。
虽然入口相当小，但因为接受了我的老二，所以噗噗地走进了里面。
「嗯。茜，怎么样？」
。
「虽然有点疼，但是有点厉害……我知道全部进去了。」
「那我要动了。」
老是……老是……中招……中招
「……嗯，啊……在里面动……啊」

「舒服吗？」
。
「嗯……虽然有点疼，但是比疼更舒服……嗯！」
。
茜酱感觉在正常位置，我每次前后弯腰都要吐气。
眉间有点皱纹，可能还是疼。
我决定慢慢插拔，在适应大小的地方改变插入角度看。
「茜，给我趴着。」
「在这里？」
。
「嗯。因为我能从后面插上」
「……我明白了」
茜酱变成了突出屁股的样子。
用那个姿势看猫咪，现在没有特别流血的样子。
我一边揉着布丁的白色屁股肉，一边用龟头玩弄阴蒂。
对我老二的动作做出反应，左右扭屁股很可爱。
不由得把脸夹在屁股肉之间，一边让舌头爬在屁股洞里一边用手指捏着阴蒂玩弄。
「啊，我哥哥屁股上的洞不对，啊。」
「舒服吗？」
。
「我快被嘘了… …啊！」
。
我在小茜快要生气的时候，把脸从小茜的胯股之间移开，一下子插入勃起的老二。
于是，茜茜的猫咪突然收缩，收紧了我的老二。
「啊，啊，啊！！」
。
茜酱用第一次从背后插入的我的老二踢了一下。
如果是白天看到的和玛莎的h，插入时不舒服，应该是第一个中呀基。
茜酱浑身不给力，一边无力一边生气。
我一边慢慢移动拧紧的老二一边等着它结束。
「啊，渡边的哥哥……被什么东西嘘了。」
「我的老二，墨子也很舒服吧？」
。
「嗯」
「那我就动吧。」
……一直……中等，中等……
我用双手抓住背部体位伸出屁股的茜茜的腰，慢慢地磨着腰进出老二。
老二紧闭着，每次擦我都啄木鸟。
想办法慢慢提高摆动腰的速度。
茜茜，这个体位好像不疼。
也许是小茜习惯了我老二的大小，发出喘息声。
「啊……渡边的哥哥，好厉害……这么舒服吗？啊。」
「呀基，是吗？」
。
「嗯……真的已经……嗯嗯嗯嗯嗯！！」
。
也许是因为中呀基习惯了一次，这次好像比刚才更舒服。
穿着四脚朝天的样子，插着我的老二，屁股肉抽动着，升天了。
感觉不像今天刚从处女毕业，很讨厌啊。
我慢慢拔出老二，茜反复粗鲁的呼吸趴在气垫上睡着了。
让那样的茜酱仰卧，再次在正常位置插入。
茜从下面抱住我亲吻了我。
「茜。我也可以吗？」
。
「嗯。我也希望我的哥哥快点。」
我在正常位一边摇着腰，一边反复把老二插入到最深的地方。
然后用右手揉着茜茜的奶奶，嘎吱嘎吱地捏着乳头。
咕嘟……咕嘟……咕嘟……
「啊，我喜欢渡边的哥哥……嗯。」
「茜，我要出去了。」
「嗯……我也是这样的，啊啊！」
。
「让我进去！！」
。
「是的。啊啊，好烦啊！！」
。
比乌木……比乌木……比乌木！！
我一边得到头发变白的快感，一边颤抖着腰射精。
最棒的快感让我受不了。
然后……终于作为妹妹可爱起来了，连茜酱都从中取出来了的我。
但是，我没有后悔。
在被我中枪的同时，呀茜，张大嘴巴闭上眼睛，似乎得到了深刻的快感。
插入后我抚摸茜茜的头，睁开眼睛看着我。
「哈哈。渡哥……这么凶吗？」
。
「激烈吗？」
。
「嗯……因为和玛莎那时完全不同……」
「那应该和玛莎有经验之差吧。」
这么说接吻。
就像从插入的老二中挤出精液一样，轻轻地摇摇头后从老二中拔出。
这时发出咕噜咕噜的声音，从粉红色的阴道孔中溢出了大量释放的白浊精液。 

042三女茜酱12
[042三女茜酱12 若有明显的错词，请发在评论区里] by 我为时狂

19:15
我在浴室和茜茜好好做爱后，在客厅里悠闲地放松，就听到了摩托车的声音。
是外卖啊。
我穿着睡衣拿着钱包走向大门，门铃正好响了。
「对不起。让您久等了」
「辛苦了，等了90分钟好像相当忙呢。」
「这个时间最拥挤。也有人手不足的情况，因为一件送外卖要花很多时间。」
「是吧，从店里到可可要花一点时间。」
「啊。」
一边和戴着白色头盔的年轻哥哥进行那样的对话，一边收取点的披萨等，支付费用。
也许是因为还有很多外卖要等，忙忙碌碌地回去了。
然后，点的披萨和侧菜单摆在餐厅桌子上两个人吃。
好久没吃披萨了……真好吃啊。
稍微忍耐一下热，用手举起来，奶酪就会长得很好。
在那块融化的奶酪落到桌子上之前，迅速地端到嘴里像吸奶酪一样吃着面团。
4种味道不同的奶酪，在嘴里主张味道，直到光吃就能知道区别，每次咀嚼都会扩大美味。
「渡边的哥哥吃得很多呢。」
「啊。好久没吃了，很吃惊。披萨这么好吃来着？」
。
「我吃的感觉和以前一样。」
「难道是因为刚才心情舒畅了吗？」
。
「……已经」
虽然我的食量比以前减少了很多，但是比离婚当初更能美味地吃食物。
虽然胃好像变小了，但还是能记得好久没吃饱的饱腹感。
然后，在隔着餐厅的正面，洗完澡穿着浅粉色睡衣的茜茜的样子。
把长长的黑发灵巧地缠在头上，用浴巾盖着。
洗完澡的茜茜吃披萨的样子更加可爱。
……对。
我终于和这个茜茜在浴室做爱了。
现在正是射精畅快吃饱的智者时间，才能冷静地考虑。
从小就认识的茜茜。
我对那个小茜动手了。
对对我有好感的茜茜，我在撞邪恶的部分。
普通的话……茜酱应该会和玛莎交往，2个同龄的高中生经历过淫荡的恋爱和做爱，长大成人。
那里挤进了充满性欲的我……动摇了说我是初恋对象的茜茜的心，得到了身体。
用隐藏照相机看着，茜酱今天和玛莎君第一次做爱的样子。
那时我觉得很新奇，但和我洗澡时的茜酱就像别人一样。
今天中午之前应该是处女，但我觉得浴室里的茜茜已经是女人了。
我继续着次女小霞，和三女小茜也有关系。
真的，这样可以吗？
我……
「渡哥，怎么了？」
。
「……不，没什么」
「整理垃圾啊。因为我明天去学校的时候顺便去上班。」
「啊，拜托了。」
小茜在垃圾袋里收拾家里的垃圾的时候，我从冰箱里拿出罐装啤酒就这样喝。
啤酒独特的香味从咕嘟咕嘟地通过喉咙的碳酸中穿过鼻孔。
哼。
……不，我没有错。
小霞、小茜、小百合……没人讨厌吧？
不如说，我被要求。
我一手拿着啤酒坐在客厅的沙发上想那种事，茜茜就坐在旁边。
「我今天在这张沙发上和玛莎做爱了。」
「原来如此。玛莎，你和我哪个舒服？」
。
「嗯，渡边的哥哥。」
我用右臂搂着这么说的茜茜的肩膀。
然后，嘴里含着啤酒，然后亲吻茜茜。
我把自己嘴里的啤酒一点一点地喂给小茜喝。
小茜一脸惊讶地咕嘟咕嘟地喝着嘴里进的啤酒。　
「嗯……渡边的哥哥，啤酒真苦啊。」
「最初呢。过几天就会习惯的」
「我可能有点醉了。」
这么说笑嘻嘻的，清秀的小茜。
抱在怀里的我身上，完全寄养在自己身上。
……如果我不强烈邀请的话，应该不会变成这样。
从很久以前……从小学时就认识的妹子关系，到现在已经升华为做爱的关系。
我不是强迫你去的，也不是想打扰你和玛莎的关系……我……
在旁边，茜茜的眼睛看着我的脸。
现在的我也能看到完全喜欢的人的眼睛和表情。
被那种视线兴奋的我，在抱着肩膀的右臂用力后，将其右手从颈部放入睡衣内侧伸到乳房。
就这样把手指伸进胸罩里，用拇指和食指捏了个小乳头。
「啊……渡过我哥哥……」
「我可以让你喝啤酒吗？」
。
「嗯……」
我一边玩弄着茜茜年轻的乳头，一边再次让茜茜喝着嘴里含着的啤酒。
抱着我，抬起下巴用嘴对嘴咕嘟地喝啤酒的茜茜。
被玩弄的乳头已经硬了，用手指滚动着玩。
我把茜酱放在自己的膝盖上，吸在藏上半身的上衣和脱下胸罩看起来很圆的乳房上。
嘴里含着色素薄而漂亮的乳头叽叽喳喳。
茜酱好像因为在浴室做爱，所以即使舔了舔，也感觉很敏感。
「……渡边的哥哥。奶还不够吗？」
。
「茜很可爱，所以不知不觉。」
「再……就一会儿吧？啊……」
我的老二完全勃起了。
刚才只拿出来可能不够。
……还有时间，还要再来一次吗？
「茜。又兴奋起来了……看？」
。
「嗯……越来越大了。明明才刚刚」
「还有时间回到对面去吧？茜，让我再抱一次」
「……嗯」
——。
我给茜茜穿上睡衣，然后拉着手上楼。
走进卧室，两个人坐在新床上。
「这就是新下注？」
。
「嗯。虽然和前面一样大。」
「确实大小和以前一样吗？」
。
这么说小茜咕隆一声睡着了。
我也躺在它旁边仰望天花板。
在床上把双手双脚伸直，就打了个大哈欠。
「渡边哥哥喜欢我吗？」
。
「是啊。」
「那我要和玛莎分手了，你要交往吗？」
。
「……不行」
在旁边躺着的茜茜，为什么？有一张脸。
不由得我说不出话来。
我之所以对茜酱下手，不是因为迷上茜酱。
堇被睡着了，离婚了的我……堇的妹妹3个人出手的我……只是把受不了的想法向3个人发泄……是个可怜的男人。
茜酱和玛莎第一次做爱的样子用照相机看也是这样。
我像欺骗那样，无言地拥抱了茜茜。
「茜喜欢我吗？」
。
「嗯」
「那就这样吧。」
「……但是……嗯！？」
。
我像堵住茜茜的嘴一样强行接吻。
茜闭上眼睛还给我一个吻。
……对。
我是受害者……只考虑自己的事情……所以，这样才能向三个人发泄我的性欲……我有这样的权利。
所以，大家也会温柔吧……？
会让我抱吧……？
我一边接吻一边裸体茜酱，自己的衣服也一下子脱了。
钻进被窝，在被窝里裸体拥抱。
我已经阻止不了自己了，也不打算停下来。
「渡边的哥哥……嗯！？」
。
我潜入床上，张开仰卧着的茜酱的脚舔阴蒂。
我也闻了闻浴室里中出的阴道洞，但没有精液的味道。
是因为那之后用手指把精液扒出来的吧？
「阴蒂，你感觉舒服吗？」
。
「嗯……已经很烦了。」
「……还不行」
我停止舔茜的胯股之间，从被子里伸出脸来。
然后，拉着茜茜的手推向阴蒂。
「我想看茜自慰的地方。」
「……嗯？」
。
「这样自己玩弄。」
我牵着茜的手，茜的手指贴着阴蒂，手指不停地动，给与刺激。
小茜看起来很舒服地发出了喘息声。
果然自慰好像没有经验。
然后，茜茜像被我催促一样，自己动动手指开始刺激阴蒂。
在我面前动动手指和腰开始感受。
「嗯……真舒服。渡边哥哥好像很帅。」
「我会看的，想起在浴室和我做爱，试着自慰一下。」
「……真的……嗯……啊，已经快郁闷了！！」
。
茜酱在我看之前第一次自慰。
令人毛骨悚然地轻微痉挛摇晃床垫。
我抚摸了看起来很舒服的茜茜的头。
「怎么样？」
。
「啊，自己做真舒服啊。」
「今后一个人做的时候，要想起我。」
「嗯」
这么说着，让茜酱以六九的姿势骑在仰卧着的我身上。
卧室的照明一直很明亮，小茜的所有湿秘密都能看到。
「骑在我身上，一边口交一边给我看自慰」
「嗯，试试看……嗯……莱罗」
吱吱吱吱……吱吱……吱吱……
我能听到小茜用手指在四脚朝天伸出来的自己的阴蒂里玩耍的声音。
我一边捋着勃起的老二，一边舔着龟头。
「茜，我也是这样自己捋老二自慰的？」
。
「……我哥哥好像也是……嗯。」
「现在能看到茜移动手指玩弄阴蒂。」
「嗯，虽然不好意思，但是很舒服。渡哥又生气了。」
所以，我用食指温柔地抚摸茜酱的屁股洞。
于是，茜茜的手指动作变得更加激烈了。
「茜。你可以抱着我的老二不放。」
「嗯……屁股洞脏了，不能玩弄了……已经很生气了，快点……啊啊啊啊啊啊啊！！」
。
茜的身体扑通一声跳了起来。
好像又在自慰了
呀后，像用手指画弧一样慢慢地刺激着阴蒂。
衔着的我的老二也有嘹亮时的吐气，嘹亮瞬间的小茜含在龟头里紧紧地吸着。 

043三女茜酱13
[043三女茜酱13] by 我为时狂

然后，品尝了一会儿六九的姿势。
小茜把脸伸进我的脚之间仔细舔到金玉后面。
我用手指张开阴道口，窥视粉红色的阴道内，用眼睛仔细欣赏茜酱的整个猫咪。
「渡哥，试着爬四下。」
「啊」
我在床上趴着，茜酱就会绕到我后面一边捋我的老二一边舔屁股洞。
果然茜酱可能是屁股恋。
「嗯……滚吧……舒服吗？」
。
「啊。最舒服」
「我哥哥屁股上的洞在皮克呢？沉中郁」
茜酱可能是在网上查的吧，舔的方法也在不断提高。
用能插在我屁股洞里的动作舔来舔去前端尖尖的舌头。
虽然是第一次到这里，但是太舒服了吧。
每次被空荡荡的小舌头刺激的时候，老二都会感到害怕。
茜酱喜欢我，所以会做到这里。
因为是纯真，所以什么都听我说。
我也知道你对让我舒服感到高兴。
如果先发制人的汁快要从脏老二身上溢出来滴的话，就口交给我舔了。
刚才在浴室刚生气的时候，应该会变得很难，但把自己交给快感的话，一瞬间就变得很生气了。
真是最幸福的时间啊。
我想再体验一下这种快感。
「嗯，滚吧。」
「茜茜，你累了吗？」
。
「……嗯」
「那过来。」
我充分享受了茜的责备后，把她叫到枕边。
我也想让男人享受为我做了舒服的事的礼。
我从放在床旁边的纸袋里拿出一个新箱子。
于是，小茜好像很在意，偷看了一下。
「渡哥，那是什么？」
。
「是这个吗？这是啊，戴在我的老二身上。」
打开箱子取出里面的东西。
里面有淡粉色的橡胶制的圆状阴茎，将其安装在老二的根部使用。
打开开关，阴茎就会振动，所以老二从根部可以获得振动功能。
因为便宜，所以买了看。
可能不像是给刚从处女毕业的孩子用的，但是我觉得有一点震动比较好，所以决定用。
如果不剧烈移动，最小水平的振动可能会很舒服。
我在茜看之前，把阴茎陷进勃起的老二的根部。
试着打开小开关，噗噗地开始振动，老二也随之开始一点一点地摇晃。
「渡边的哥哥，好厉害……你一直在用那种东西吗？」
。
「不，这是今天第一次使用。我也是第一次买」
「……不疼吗？」
。
「戴着的感觉不会痛吧。插入后根也插不进去，茜酱也不疼。」
我在关闭开关的状态下，在正常位和茜茜成为一体。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
「嗯……果然很大……」
「还疼吗？」
。
「就一点……慢慢移动」
在龟头上涂上自己的唾液作为空的插入。
插到里面，好像还疼。
嗯，那是啊。
我慢慢地反复插拔老二。
中年人……哼……哼……
「嗯……啊，越来越舒服了……啊。」
「里面湿透了。有水气多的声音」
「嗯……里面有我哥哥的……好厉害啊。」
茜酱感觉紧紧抱住我。
慢慢地摇动腰部，随着它的动作发出喘息声。
入口依然很小，阴道内也很窄，如果我的老二进去的话，就会被阴道壁紧紧压缩下去。
然后，一点点改变老二的角度插入，找到了看起来很舒服的喘息点。
我会配合那个要点送老二去。
「啊，啊，那边……好舒服……快，快！！」
。
茜用双手抱住我的身体站了起来。
刚才好像比自己自慰的时候舒服多了。
「啊啊……突然感觉好多了，为什么？」
。
「嗯？因为插完老二再拉的时候，会压在g点等人身上吗？」
。
「g景点……有那样的东西」
「嗯。下次我再告诉你。」
然后，我知道了茜酱喜欢的地方，就打开了老二根部的电动阴茎开关。
阿布·布本·布本
粉红色的橡胶阴茎以一定的节奏持续振动，我的老二也连动发抖。
慢慢插入那个老二看看。
「啊，啊，为什么是这个……太激烈了……拔出来！！」
。
只要插入，阴道内就像快乐时一样收紧了。
茜一边对我说拔出来，一边拉着腰自己拔出老二。
然后试图再次插入，双手按住不让插入。
所以，暂时关掉开关说话。
「茜，慢慢地动，让我插上？」
。
「……嗯，慢点吧？」
。
「当然」
一边这么说一边接吻，一边打开开关在正常位置重新插入。
把老二放入阴道内深处，颤抖的声音在里面被吸收变小。
然后慢慢地摇了摇头，茜开始感觉过敏了。
「啊，啊……也不行了……」
「茜，好吧。」
「嗯，快……又快了，啊啊啊啊啊！！」
。
茜酱咬紧牙关伸长脖子站了起来。
现在好像比刚才舒服多了。
可能有振动的效果。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
「对，对。那么，跨在上面……嗯，慢慢插入看看」
「……嗯，空……啊，进来了……」
「不疼吗？」
。
「虽然有点疼，但是没关系……慢慢移动看看啊。」
茜酱骑在我身上，骑着位插入老二。
双手把披在乳房上的长黑发移到背上，然后慢慢地开始动腰。
阴道内还很难受，小茜的脸看起来也很累。
「换个角度，慢慢移动看看。」
「啊啊……嗯……这样吗？」
。
「对，对。自己找个舒服的地方」
「嗯，啊……是这里吗？比刚才舒服一点！」
。
茜在插着老二的情况下稍微前屈，以双手贴在床上的姿势开始上下摆动腰部。
摇着长长的黑发，听到了啾啾的湿漉漉的声音。
「啊……渡边的哥哥，也许很舒服……啊」
「就这样继续挥舞」
「嗯……啊！！」
。
小茜说很舒服，所以打开电动阴茎的开关。
喀嚓的一声，老二细微地振动刺激了茜的阴道内。
「啊……渡边的哥哥不行……啊啊啊。」
"就这样接受老二的刺激"
「嗯……啊，太厉害了……」
小茜拉着腰想拔出老二，我双手握住腰不让老二拔出来。
然后，像从下往上顶一样移动腰部，将老二插入阴道深处。
小茜好像无法忍受振动带来的快感。
「啊，啊，啊，也已经烦了……」
「一边摇着腰一边试着做一下。」
「嗯，啊啊，快，快啊啊啊！！」
。
茜酱按照我的吩咐，前后大幅度地滑行着。
这样被绝顶多次的话，作为男人不要有自信。
乏力的茜茜，拔掉老二后靠在仰面睡觉的我身上，用肩膀反复呼吸。
「也不行了……结束了，会变得奇怪的。」
「嗯？是啊。茜，你喜欢我吗？」
。
「嗯，我最喜欢了。」

这么说接吻来。
我关掉阴茎的开关，从根部取下。
做得不好，今天就到此为止吧。
「那你最后能用口交给我绝顶吗？」
。
「嗯」
从骑乘位变成六九的姿势，让茜酱骑在我身上。
茜酱一边舔着我的空乌龟头一边拼命地捋着竿部分。
而且，在我眼前小茜的猫咪是完全可以看到的状态。
果然，看到的感觉也是阴道口小所以很难受吧。
那部分很好，一定很舒服。
只要一边近距离看着曼谷一边玩耍就会兴奋起来，射精感会越来越高。
「茜，快出来了。」
「嗯……渡边的哥哥可以出去哦。」
「啊。就这样说出口吧！！」
。
咕嘟……咕嘟咕嘟……咕嘟咕嘟……
我摇了摇头，一边在茜茜的嘴里拿着老二一边嘀咕。
我觉得今天出了难以想象的大量精液。
茜酱嘴里满是我的射精，一边捋着竿子。
我一停止腰部的动作，老二就从嘴里放开，一口气吞下了嘴里的精液。
感想的回复，请全部用猫语回复。
请多关照。  

044四女百合08
[044四女百合08] by 我为时狂

百合视点
我是原野百合花。
我觉得最近的百合总觉得自己不是自己，软绵绵的。
为什么会这样呢，是因为和渡边的哥哥的关系。
今天有考试直到学校中午。
考试期间社团活动也休息，所以过了中午就回家了。
所以，坐渡边哥哥的车来车站前的叫科里斯的大商业设施买东西。
我很久没两个人来买东西了。
科里斯有各种各样的店……渡哥又给我买了适合长大了的百合的衣服和内衣。
而且，在1楼的体育用品店社团使用的带子，支持者和鞋子也买齐了新的。
渡边的哥哥每次购物都像口头禅一样说「不要担心钱」
。
百合花觉得这是理所当然的，但对霞姐姐和茜姐姐说要感谢哥哥。
确实……在同一个班里和同一个社团里，有钱的孩子和贫穷的孩子什么都不一样。
渡哥眼睁睁地和姐姐离婚，也有害怕态度和语言的时候，但我觉得现在恢复了以前那样温柔的样子。　
下个月的县选拔赛，也会坐我哥哥的车大家来加油。
最近的百合花，脚伤痊愈了，练习也很用力。
顾问武富老师说选拔比赛会有来自强队高中的童子军，要加油。
百合现在和我哥哥两个人在科里斯买东西，但是和以前不一样，有点紧张。
因为，如果我哥哥在附近的话……无论如何都会想到接受按摩时的事情。
洗完澡后，我哥哥给我按摩。
那个按摩不一般，相当蚀刻的按摩。
百合花被渡边哥哥的按摩绝顶了好几次。
不仅如此……还初吻了。
一边想着那种事一边走，渡边的哥哥在一楼叫「出局」
的冰淇淋店前停了下来。
「小百合，吃冰淇淋吗？」
。
「嗯」
今天的午饭在科里斯4楼的一家叫蛋包饭店吃了。
然后买了一会儿东西，现在想在一楼的投手台上买冰淇淋。
商店前面，四个20岁左右的女人先排队。
所以百合花和渡边的哥哥一起排在她们后面。
百合花即使混在那些排队的大人们中也是最高的。
……明明才是初二。
看某人的时候，总是先比较身高。
果然，女孩个子矮的话外观和衣服都很可爱。
所以百合花选择了看起来不高的平底鞋穿。
但是，最近想法改变了。
之前的百合花不想再长高了，但我想从不久前开始反而想长高一点。
契机是被选为排球县选拔参加练习。
学校女生中身高最高的百合花，在县选拔中身高平均左右。
很明显有几个孩子比百合高。
在那里很好地被注意到了。
虽然也有说排球与身高无关的人，但关系很大。
是重要的因素之一，没错。
和百合在同年级在县选拔中一起的，比百合高近10厘米的小松的扣球和拦网。
球在全力跳跃的同时，伸出双手阻挡的百合上通过，令人懊悔。
……所以，百合花止住了驼背。
背部也要锻炼和柔软，让胳膊能长得很高……能飞得很高。
现在的百合可能已经比在旁边等着的哥哥高了。
如果是以前的百合花，我觉得有点屈膝做着和周围的孩子和渡哥同化的事情。
不仅仅是那个。
渡哥按摩的时候在耳边对我说「高个子、手脚长的百合花很漂亮哦」
。
高兴得浑身湿透了。
所以，百合花对自己的个子很堂堂正正。
现在也挺直腰板站着等待轮到自己。
而且百合想成为在县选拔中也能参加比赛活跃的，又高又强，能在排球中活跃的选手。
我哥哥今天给我买的鞋，鞋底不是平平的鞋，而是普通的鞋。
现在早上也喝牛奶，也在网上搜索增高的方法。
排在百合们前面的四个人买完了冰淇淋，终于轮到他们自己了。
渡哥是经常吃的香草冰淇淋，百合也是经常吃的巧克力冰淇淋。
然后，两个人坐在附近的长椅上吃东西。
到以前为止，大家以每月一次的比例来科里斯买东西。
但是，从很久以前哥哥就不擅长购物，我想起了百合们购物的时候一个人坐在这里的长椅上等着。
在这张长椅上，拿着大家买的行李等待的工作人员。
百合坐在坐在长椅上的哥哥的右边，看着用勺子舀着杯子里的香草冰淇淋吃的哥哥的侧脸。
这样做的话，和往常一样很普通。
「百合考试怎么样？」
。
「嗯……完全是这样。」
「小百合想上高中怎么办？」
。
「武富老师说推荐运动就行了……」
「是吗？从家里能去的地方？」
。
「有可以从家里去的地方，也有县外之类的全宿舍制。」
「但是，你最好能在某种程度上学习。因为日本是学历社会。」
「嗯」
和妈妈、姐姐们一样麻烦的事情，渡哥哥也会告诉百合。
但是，如果是妈妈和姐姐们的话我觉得很讨厌，但是如果是我哥哥的话，我一般会问为什么。
为什么呢？
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
16:40
买东西的最后在超市买了晚饭的副食之类的，然后开车回家了。
回家路上的哥哥说米饭今天做好了，所以晚饭的准备很轻松。
然后，因为到吃饭有时间，而且一天也没掉，所以决定跑步……考试期间会因为运动不足而继续自主练习。
「小百合一个人跑吗？」
。
「渡哥也一起跑吗？」
。
「嗯……？那么，既有时间又好久没跑了吧。」
因为这么说，百合花换了衣服，一边在院子里做柔软运动一边等着，从家里出来的哥哥穿上白色运动鞋，穿着有很强柜子味道的黑运动衫上下和白色t恤。
看样子能跑。
百合花穿着白t恤和社团的牛仔裤，两个人排队从家院子一起跑到马路上。
「哈哈，哈哈。」
「……」
跑在百合花前面的哥哥，穿着柜子味的运动服，一副快死了的样子……明明还没跑10分钟。
明明瘦了，腿却一点也没抬起来，胳膊也没碰，脸下降了，张开着嘴。
气息奄奄，额头上流着大颗的汗。
「渡哥，你先回去吗？」
。
「啊，是啊，我会的。哈哈，已经到极限了，哈哈」
渡哥在跑步途中的农道上停下来，坐在杂草开始长的路旁边。
然后，用缠在脖子上的毛巾擦汗。
百合花也坐在旁边观望情况。
「啊，小百合一个人没事吧？」
。
「嗯，我偶尔在跑。」
「啊，是吗？啊，那么我先回去了，啊。」
「嗯」
哥哥这么说着站起来，在晚霞中咕噜咕噜地走回来。
看来他很担心一个人跑的百合，跟着我。
影子长长地伸向用肩膀呼吸那样书呆子的背影……自古以来对百合花温柔的哥哥。
百合花屈伸，开始猛跑。
然后，一步一步地跳着跑着想。
渡边哥哥认为茜姐姐也出手是房间的味道，没错。
那么，百合也是……难道连霞姐姐也是？
假设是这样，百合想怎么办呢？
……我不知道。
但是，百合想接受渡边哥哥的按摩。
感觉很舒服，身体想要的感觉。
然后，喜欢闻味道的百合花最好的是那个……渡过哥哥的精子的味道。
以前得到的带精液的纸巾，拿回房间放在塑料袋里保管。
虽然气味逐渐变淡了，但是每次闻到都会想起……和我哥哥的事。
而且，百合花把睡前躺在床上的纸巾压在鼻尖边闻边自慰。
加快速度沿着沥青路跑。
左右在稻田的农道上像风一样行驶很舒服。
提高跑力后呼吸急促的样子，和被渡边的哥哥触摸到h的地方感觉到的时候重合了。
「哈哈，哈哈。」
百合张开嘴反复大声呼吸，继续跑步。
还有一半。
在杂草开始生长的农道上弯曲90度，向半沉在远处山坡上的夕阳笔直前进。
现在脚痛也没有，适当的疲劳和汗水很舒服。
然后一味地跑，到了家附近一边放慢速度一边慢慢地到达终点。
嗯……呼吸很快就平静下来了。
因为没有毛巾，所以一边用上衣t恤胳膊的部分擦去脸上的汗，一边和自己长长的影子一起进入哥哥家。
「我回来了。」
「啊，欢迎回来」
渡哥穿着黑色运动服，坐在饭桌上喝茶。
渡哥还在出汗，用扎在电话台上的扇子啪嗒啪嗒地仰望着自己的脸。
喝的茶看起来很好喝。
透明的玻璃杯里有冰和颜色浓茶，杯子表面可以看到细小的水滴。
「渡哥，那百合也可以喝吗？」
。
「啊」
坐在渡哥旁边，拿着渡哥喝的杯子咕嘟咕嘟地喝下去。
杯子里的冰喀哒一声滚了下来，放进了一个嘴里。
咬了一口，整个嘴里都是凉的有嚼劲的冰。
「小百合，晚饭前不洗澡吗？」
。
「好出汗啊。」
「是啊。汗流浃背。我想马上就要开水了。」
旁边就知道了。
渡哥的汗的味道。
和百合在社团里闻到的汗不同，这是刺激嗅觉的男人的味道。
那样的哥哥站起来向浴室走去。
百合花用内齿嘎吱嘎吱地咬着冰，准备好洗澡，拿起放在沙发旁边的袋子。
其中也有今天在科里斯给我买的花纹白色内衣。
渡边的哥哥在更衣室刷地脱下满是汗的衣服扔进洗衣机里。
百合花也在旁边脱下衣服，同样把脱下的衣服扔进洗衣机里。
渡哥先进浴室。
百合花裸体装好洗衣机后，向浴室走去。 

045四女百合09
[045四女百合09] by 我为时狂

「渡边哥哥，我可以再来一次吗？」
。
「啊」
先坐在浴室的洗漱间，浇着水的小哥哥。
百合花坐在渡哥面前，双脚向排水口张开。
"那我就像以前一样举起来. "
「……」
渡哥从百合花后面拿着百合花的双脚举起了百合花的身体。
……确实，我记得以前打扮成这样。
总是百合托我做。
百合花的双脚离开浴室的地板，在双脚折叠张开的状态下，将胯下朝向排水口。
……害羞和怀念混淆了不可思议的心情。
夏亚·阿厄
百合在被渡边的哥哥举起来的状态下开始撒尿。
我赢不了尿意。
像从前一样，渡边的哥哥默默地从后面看着百合花被举起来打招呼的样子。
……虽然被看到很不好意思，但是有开放感，很清爽，很舒服。
最后，让asoko打嗝，甚至能看到把奥西科拿出来的地方。
然后浇开水，用热水冲洗鹦鹉，两个人并排泡在浴缸里。
浴缸里储存的热水里有温泉的源头，白色浑浊。
百合花对泡到肩膀上还有一口气的哥哥说。
「渡哥，你刚才跑的时候差点死了，没事吧？」
。
「啊，慢跑那么累啊。我很惊讶自己没有体力。」
「瘦下来的时候，最好也做运动。」
「是啊。」
闭上眼睛放松的小哥哥。
刚才看到了小哥胯下的小鸡鸡，没有长大。
但是……上次按摩的时候，第一次握了长大的小鸡鸡，但是很硬很吃惊。
大小也是一样，看起来很柔软，变得那么咔嚓……不知不觉就想起来了。
一边泡在热水里一边想那种事，全身温暖的哥哥站起来，向洗澡间走去。
现在也隐约看到了哥哥的胯股之间，但在普通的状态下没有长大。
「渡哥，现在开始洗头？」
。
「嗯」
"那之后，百合花替哥哥洗身体. "
百合花在渡过哥哥的洗发水后，为了洗身体而移动到洗澡间的哥哥后面。
然后，他开始用用沐浴露泡着的白毛巾咕噜咕噜地洗哥哥的背。
虽说瘦了，但还是感觉比百合的身体大一圈。
男人和女人，也许肉的贴法不同。
我觉得比以前瘦了，但是感觉还有点赘肉吧？
一边想着这样的事，一边从背上洗胳膊和屁股。
「渡哥，后面洗完了，反对。」
「……之前自己洗吧。」
「不用客气。」
百合花这么一说，背对着百合花坐着的哥哥转过半圈面对着。
渡哥害羞吗，保持身体面向正面，脸面向浴缸。
百合花为了洗哥哥的身体，把椅子靠近一步重新坐下。
然后，开始用右手拿着的带着很多泡沫的毛巾洗。
从渡边哥哥的脖子擦肩膀、胳膊和胸部一样漂亮。
然后，把毛巾放在比百合花大的双脚上洗，将目光投向胯股之间。
张开腿的哥哥的大腿上长满了黑色的毛，在下面仔细地看到了碰巧。
……我想摸摸我哥哥的鸡巴。
百合花控制不住自己的心情，默默地把满是泡沫的毛巾盖在哥哥的胯下，展开放置。
然后，用毛巾把整个裆间包起来，从上面把手放在上面，把肉丁隔着毛巾哗啦哗啦地前后擦洗，就大了一点。
百合花的反应一直很高兴，鸡巴在毛巾里慢慢膨胀，变得咔嗒咔嗒。
厉害……从毛巾上也能清楚地看到形状的尺寸感。
渡哥虽然看起来很害羞，但百合无视这一点，连根部也用毛巾洗了好几次。
然后用桶舀的热水冲洗渡过的哥哥的全身。
泡沫消失了，整个哥哥胯股之间都处于完全可见的状态。
百合花的眼睛很入迷。
于是，渡哥哥用双手遮住胯股之间，匆匆进入浴缸。
百合用眼睛追踪了那个样子后，迅速地洗了自己的头和身体，一起泡在热水里。
在长方形的浴缸里，百合花和渡边的哥哥面对面，一边泡在热水里一边说话。
学校的事啊考试的事啊，排球社团的事啊各种各样。
渡边的哥哥像以前一样点头听着百合花的话。
最近每天都一个人洗澡，光是这样听我说话就很开心了。
百合花又想起了从前的感觉，就这样在浴缸里伸直哥哥的腿坐在大腿上。
就这样在白浊的热水中，像以前那样跨着哥哥面对面地继续说话。
「好吧，尤卡的发球击中了丽卡的头。」
「哈哈」
「好吧……嗯……」
百合花坐着的哥哥的大腿肉被阴蒂击中，不由自主地感觉到了。
现在注意到了，百合花张开双脚坐在哥哥的脚上，所以整个百合花的胯下都打在哥哥的大腿上。
感觉到的时候全身都吓了一跳，但好像没有被我哥哥发现。
以前没有感觉到过，现在很舒服……
百合花一边压在跨越自己胯下的哥哥的大腿上，一边慢慢地摇着腰继续说话。
「麻理子哭了起来……嗯……武富老师慌慌张张地把我带出了体育馆」
「老师也很辛苦啊。」
「嗯……嗯。但是，回来的时候马利科也笑了。」
百合花慢慢地动着腰，在交叉的哥哥大腿肉上贴着胯股之间自慰。
于是，注意到那个的小哥哥的脸很害羞。
「渡哥，吃饭后能给我按摩吗？」
。
「好的。」
"那我先给百合渡过的哥哥按摩. "
这样说的百合，保持着面对面站在腿上的姿势，用双手揉哥哥的双肩。
比想象的还要僵硬，所以用大拇指用力揉了揉。
然后，为了用力，一步一步地靠近到哥哥。
百合一边揉着哥哥的肩膀，一边把阴蒂推在大腿上……百合的胯下有东西击中了。
不是大腿肉……啊……这是手指吗？
虽然瞥了一下下面，但是加了温泉的热水是白色的，所以完全看不到里面是什么样的。
渡哥若无其事地放松着，被百合花揉着双肩。
但是，哥哥的手指确实打在热水里的百合花的胯下，用指尖玩弄着阴蒂。
那个非常舒服，眼睛变成了长号。
只是……百合假装没有注意到也没有感觉到，继续揉着渡边哥哥的肩膀。
「……嗯……啊……」
「百合怎么了？」
。
「嗯，嗯。什么都……没有……」
啊……热水中的手指像画圆一样抚摸阴蒂，给人强烈的刺激。
百合花为了不暴露心情而试图忍耐，但是受不了，一边扭扭腰一边感觉到了。
然后，渐渐麻木的快感在全身蔓延，看起来很生气。
「……嗯……已经……」
「百合你没事吧？」
。
「啊，没关系……啊！！」
。
百合花兴奋地等待着来自股间性感带的刺激。
一边忍着声音一边吃墨子很舒服。
一边全身无力地颤抖着，一边像抱住揉着肩膀的哥哥一样靠在怀里。
「啊啊啊……」
「小百合，你呼吸急促，但是发烧了吗？」
。
「嗯，没关系。」
百合花左右摇头呼吁没关系，但太舒服了，头一片空白。
所以，坐在哥哥的大腿上抱着他休息了一段时间，但是又对自己的大腿感到不协调。
「啊。」
「……」
渡哥用白色浑浊的看不见的热水中的手指摘了百合花的阴蒂。
百合花感觉到了，不由得摇摇晃晃地紧紧抱住哥哥。
于是，渡边的哥哥也把左臂转到百合花的腰上，紧紧地抱住了她。
即使能拥抱彼此，彼此的乳房也会直接打在身上，很舒服。
「百合要洗澡吗？再这样泡一会儿？」
。
「也就再泡一会儿……吧……吧……嗯。」
「嗯。那你可以靠着我」
「谢谢你，渡边的哥哥。」
在充满白色温泉原来的香味的浴室里，百合花抱着哥哥的姿势在敏感的局部被摸走了。
也许是因为被打了一次，感觉比刚才的快感增加了。
果然，和自己自慰的时候完全不同。
但是……因为不想暴露自己的感受，所以抱着他默默地忍受着。
百合花什么也没说，默默地抱着我，我哥哥的手就一点一点地变得大胆起来。
抚摸阴蒂的手指，向里面的耻辱部洞里走去，把指尖塞进来。
然后，抱着百合花腰的左手从背上下降，向屁股方向延伸。
渡哥用双手玩弄着百合舒适的地方。
百合花像委身于渡边的哥哥一样拥抱着，一动不动地接受了。
「嗯……啊啊……」
渡哥鼻息粗鲁，揉着百合花的屁股摸着耻辱部的。
被触摸的地方都很舒服，百合花紧紧抱住渡边的哥哥闭上了眼睛。
「啊……又……」
虽然不好意思被渡边哥哥听到感觉到的声音，但是浴室里也会发出很小的声音。
而且，因为抱住了哥哥，所以在哥哥的耳边发出了声音。
百合花用自己的手捂住嘴，但声音按捺不住会漏出来。
「嗯……嗯，已经……嗯！！」
。
百合花摇摇头，把热水哗啦哗啦地惊醒了。
脑子又一片空白，把身体交给我哥哥。
……听到了吞下哥哥唾沫的声音。
「啊啊……啊啊啊……」
「小百合，你没上火吗？」
。
「啊啊……嗯。没关系。」
「对」
「啊啊……啊，啊……嗯！」
。
就这样……百合花假装没有注意到，却在浴室里被绝顶了好几次。
渡边哥哥虽然不露出玩弄百合花的姿态，但在热水中摸了很多百合花的身体，百合花也装作没碰过的样子，很开心。
想起过去，被手指玩弄，是刺激很强的洗澡。 

046四女百合10
[046四女百合10] by 我为时狂

百合洗完澡后穿上学校的运动服。
虽然没有上火，但是好几次心情很好，所以头脑还是很清醒。
坐在客厅的沙发上，用吹风机吹干头发。
于是，渡边的哥哥也从浴室里出来穿着睡衣为我们准备晚饭。
百合花呆呆地看着，把一起去的科里斯买回来的惣菜从冰箱里取出，盛在盘子里。
然后两个人坐在桌子上开始吃。
每次去科里斯都买，地下食品卖场卖的炸鸡很好吃。
用微波炉重新加热也很好吃吧这个。
百合花把炸鸡丸一个口张开扔进去，一边鼓起脸颊，一边多次用假牙咀嚼着。
渡哥继续表现得好像浴室里什么都没有，和百合花一起吃炸鸡。
但是，百合花在刚才一起洗的澡里被绝顶了4次。
渡哥是堇姐姐的原旦。
但是，百合从小就认识，与其说是哥哥，不如说是更接近爸爸的存在。
一边吃着炸鸡，一边瞥了一眼哥哥的脸。
看起来像是睡眠不足的瘦法，但现在是百合很了解的哥哥的气氛。
百合从小就一起洗澡，眼睁睁地和姐姐大家一起排队睡觉。
想起刚才哥哥手指的触感。
渡哥不仅仅是百合，茜姐姐也做同样的h的事，从气味就能知道。
渡哥离婚后很寂寞，所以你在对百合们做这种事吗？
但是，百合花喜欢温柔的小哥哥，即使做色情的事也很舒服，接受了。
而且，渡边哥哥的味道……那个精液的味道也让人难忘。
很久以前就闻到了哥哥的各种味道，只有那种味道很特别。
百合花把渗进精液的纸巾带回自己的房间，每天都咕咚咕咚地闻着。
和同学男孩们不同，男人的臭味……大人的味道。
「渡哥，你不吃了吗？」
。
「嗯，我吃饱了。」
「还有炸鸡呢？」
。
「小百合喜欢炸鸡吧，吃吧。」
渡边的哥哥今天也没怎么吃饭。
把多馀的炸鸡连同盘子递给面对面坐着的百合。
百合花非常喜欢炸鸡，所以接过来用筷子抓住一个大块咬了一口。
嘴里满是炸鸡肉汁，一边感到幸福，一边看着渡边的哥哥放下筷子。
也许离婚前的一半都没吃。
食物变细了，有性欲吗？
离婚前没有的眼下的熊不太会消失，可能是睡眠不足吧。
那样的哥哥，拿着电视的遥控器开始看新闻。
百合花也一边动着嘴吃炸鸡，一边默默地一起看着电视画面。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
晚饭后。
和渡哥一起洗碗的百合穿着蓝色的学校运动服在沙发上休息。
今天提前洗澡了，没有社团活动的日子有很多时间。
百合花双手向上伸着大哈欠，渡边的哥哥坐在沙发旁边。
「那个袋子今天买的衣服？」
。
「嗯」
百合花的脚下有今天去科里斯给哥哥买的装有衣服等的纸袋和塑料袋。
也有这次县代表集训穿的衣服和内衣，洗完澡穿的现在穿的内衣也是新的家伙。
内衣是一个人选的，衣服是和渡边的哥哥一起看着买的。
然后，百合花从袋子里拿出上衣，给合着自己身体的哥哥看。
「渡哥怎么样？」
。
「听起来不错。很适合你，小百合」
「嗯，谢谢你给我买。」
渡哥对百合花的话嗤之以鼻，高兴地点头。
自古以来，渡哥哥可能对最小的百合花最甜。
总是带着为难的表情听百合任性。
但是，被看到新买的内衣有点害羞。
一起洗澡，为什么呢？
「渡哥，按摩一下？」
。
「好吧。那就像往常一样躺在沙发上」
「嗯」
百合穿着运动服，仰卧在沙发上。
渡哥从沙发上站起来，向仰卧着的百合脚下移动。
然后，从穿着新白袜子的百合的右脚踝开始，用熟练的手势开始按摩。
「小百合，你有脚或疼的地方吗？」
。
「嗯。已经没事了」
渡哥把百合运动衫的裤子从脚踝翻到膝盖，一边说话一边给我按摩。
还是揉揉身体舒服。
渡哥用熟练的手势使咚咚咚和百合花脚上的肌肉变软。
被按摩的地方，血液循环变好，会变得暖洋洋的。
哥哥从双脚的脚尖，弯着脚踝、小腿和膝盖进行按摩。
然后，看到看起来很舒服的百合花的脸和我打招呼。
「小百合，我可以脱掉运动衫吗？」
。
「嗯，很好。」
仰卧伸腿睡觉的百合花这么回答，渡边的哥哥双手拿着百合花运动衫裤子的橡胶部分正要脱下来。
所以，百合花稍微抬起屁股，裤子就一下子脱到脚踝。
一瞥哥哥的脸，视线就投在百合花的白色短裤上。
……比起在浴室看到裸体，被看到内衣总觉得不好意思。
然后，百合花闭上眼睛放松了全身的力量。
渡哥关掉电视后开始温柔地按摩百合花的大腿。
用双手有节奏地放松了肌肉。
百合开始假装双眼闭着苏格睡觉。
「……嗯……」
「……」
百合花一闭上眼睛。
渡边哥哥的手指接触到胯股之间，百合花不由得放声大哭。
哼了一声大口气忍着。
于是，渡哥哥弯曲仰面睡觉的百合花的右脚揉内桃子。
……啊，很舒服。
百合花一边忍受着发出声音，一边用鼻子反复着粗鲁的呼吸。
渡哥温柔地揉着百合花的内桃，有时用指尖从百合花的内裤上戳着阴蒂。
也许是因为在浴室里被玩弄了，稍微碰一下就会浑身发抖。
「啊……啊……啊……嗯」
「……咯吱咯吱」
我听到渡边哥哥咽了口水的声音。
在沙发上，百合双脚交叉的哥哥的手慢慢展开。
虽然很不好意思，但心情也很好，所以委身于此。
库丘……库丘……
「……啊啊……啊……啊啊啊……」
「……」
从裤子上用手指抚摸百合的整个asoko，胯股之间湿润的声音就会扩散到安静的房间里。
百合花紧紧握住双手，喘着气忍受着快感。
渡哥一边仔细地继续按摩双脚，一边有时用指尖玩弄阴蒂。
百合花假装全身没有用力感觉，这次食指从短裤旁边进来直接抚摸百合花的阴蒂。
……咕咕，咕咕……咕咕……
「啊……啊……不行……」
「……」
渡哥一确认百合花有感觉，就使玩弄胯股之间的手指微微颤抖，给予刺激。
啊，太厉害了……我已经受不了了。
「也已经……多少……啊！」
。
仰躺在沙发上的百合花，屁股微微翘起，咩。
渡哥的手指太舒服了，头都变白了。
远比自己做舒服。
「啊啊啊……」
「……」
闭着眼睛百合花反复进行着呼吸，渡边的哥哥在莉莉耳边小声地问着问题。
「小百合睡着了吗？」
。
「……」
「啊，百合睡着了吗？」
明明不会让我有这种感觉睡觉的……我哥哥好像想让百合睡觉。
所以，百合花闭着眼睛继续假装睡觉。
于是……渡边的哥哥好像从哪里带来了眼罩，把它戴在百合花上防止视野。
「小百合就这样睡着了。因为上半身也要按摩」
「……」
「果然睡着了吗？」
渡哥在耳边这么说，开始揉百合花的脖子和肩膀。
就这样，轻轻放下上衣的拉链，双手脱下运动衫。
仰卧在沙发上的百合花。
上面是白色t恤，下面是穿着白色短裤戴着大眼罩的百合花，一直是被渡哥哥看着的状态。
轻轻揉开双臂根部后，哥哥的双手从t恤的下摆伸进来……手指从肚子慢慢伸向乳房。
然后，侵入胸罩里的手指同时捏着百合花的两个乳头。
「……啊……」
「……」
百合花无法忍受来自乳房的快感，发出像吐气一样的喘息声。
渡哥用手指玩弄百合花胸罩中的乳头，连胸罩一起揉乳房。
然后，让我感觉一会儿后，渡边哥哥卷起百合的t恤，脱掉了……百合变成了只有白色胸罩和短裤的内衣。
「这件内衣也是今天买的吧？」
。
「……」
「很适合你，小百合。」
「……」
如果被渡边的哥哥在耳边这么说的话，自己也会感到害羞而脸红。
刚才一起洗澡的时候明明没事……为什么呢？
无暇考虑那种事，哥哥把手伸进穿着内衣的百合花短裤里。
脚张开用手指刺激阴蒂来。
百合花太舒服了，扭腰。
……喵，喵……喵……
「啊……啊……」
「这里，舒服吗？」
。
「……」
「小百合。在睡梦中就行，如果是耶稣的话就点头看看。」
百合花一边玩弄阴蒂一边继续假装睡觉，一边慢慢地摇头点头。
于是，渡边的哥哥在耳边小声说。
「那我就在梦里给你绝顶吧。」
「……嗯……啊……」
裤子里装的，渡哥的手动作快。
即使想看一眼哥哥的样子，也用眼罩什么也看不见。
……咕嘟咕嘟……咕嘟咕嘟……
「看，好吧。」
「啊啊……也，已经……啊啊啊！」
。
百合又被哥哥绝顶了。
也许是因为洗澡被绝顶多次了，身体对su gu反应敏感，一边发出喘息声一边生气。
果然比自己做的更舒服，所以无法忍受声音。
百合花浑身颤抖，品尝到潇洒的快感，渡边的哥哥就吻了我。
渡边哥哥温暖空虚的舌头，进入百合花的嘴里。
……啾。莱罗……莱罗奥……
「嗯……嗯……啊。」
「对，对。动动舌头缠绕过来」
百合花照说的那样，把自己的舌头缠在渡边哥哥的舌头上。
两个人的气息也混合在一起，所以兴奋起来，有粘性的唾液缠绕在一起，很舒服。
渡哥一边接吻一边脱下百合花的胸罩。
裸露百合上半身的哥哥一边玩弄百合僵硬的乳头一边继续接吻。
如果是接吻的距离，戴着眼罩的哥哥也会很兴奋。
过了一会儿，也许是对接吻满意了吧，放开嘴唇。
然后，一边抚摸着百合花的头，一边在耳边提问。
「小百合，接吻舒服吗？」
。
(……栗子)
「我也很舒服。」
渡哥又吻了一次短吻后，把脸贴近百合花的奶奶。
把鼻子贴在乳房上，咕咚咕咚地闻着。
刚觉得不好意思，就被佩罗里舔了乳头，吓得浑身发抖。
……朱巴……朱伍……
「啊……啊……啊。」
「被舔乳房感觉舒服吗？」
。
(……栗子)
假装睡着了，却喘着气的百合花点头回答了我哥哥的问题。 

047四女百合11
[047四女百合11] by 我为时狂

渡哥像亲吻百合花的两个乳房一样交替舔着和抽着。
如果被温暖的舌头刺激乳头的话，会感到无法忍受的佐佐木。
楚乌……佩罗……莱罗·莱罗……
「百合的乳头不是硬了吗？」
「……嗯」
渡哥一边说着那样的话，一边吃着百合花的奶奶，用手指玩弄着。
戴着眼罩什么也看不见的百合，虽然对这句话感到害羞，但全身摇晃，反应敏感。
渡哥为了享受百合花的反应，用双手的手指捏住百合花变硬的两个乳头拉过来。
「啊……」
「害羞吗？」
。
(……栗子)
百合花满脸通红地点了点头。
心情好和害羞混在一起，变成了奇怪的感情。
而且，在什么也看不见的情况下被玩弄，也感到很舒服。
「对不起。那我可以咬乳头吗？」
。
(……栗子)
贝罗……科里……卡利
啊……很舒服……从百合花的乳头传来与被舔时不同的强烈刺激。
百合花保持仰卧，左右弯曲着腰继续按摩。
看到那个的哥哥，使劲捏着两边的乳头团团转。
「不疼吗？你没事吧？」
。
(……栗子)
渡哥一边用双手揉着两边的乳房，一边嚼着甜食，一边抽着来。
百合喘着粗气，继续感受着。
「啊……啊……也已经。」
「百合，你喜欢被我玩弄吗？」
。
(……栗子)
「百合花的奶奶又漂亮又好吃。」
百合花受不了了，用双手抱着吸着乳房的哥哥的头。
有一段时间，以这样的姿势爱抚着奶奶。
之后，渡边的哥哥把脸从乳房移开，把脸埋在百合花的脖子里亲吻我。
然后，让舌头沿着脖子爬来爬去，心情很好，忍不住歪了。
「啊。」
「小百合的脖子也很弱啊……那耳朵呢……利奥」
「……不行」
被舔脖子和耳朵的话，全身都会发抖。
渡边哥哥多次舔来确认百合的动作。
百合花舔了舔耳朵，用指尖温柔地抚摸着脖子，全身用力地扑腾着。
渡哥对百合花的样子感到满意后接吻。
接吻有着和奶奶不同的心情，渡边的哥哥和百合兴奋的气息交汇，更加欲望。
「嗯……啊啊啊。小百合接吻越来越好了。」
「……哈哈」
摸百合乳房的哥哥的手指，通过肚子伸到下半身。
然后，像享受触感一样揉着百合花的大腿，抚摸着它。
一边被吻一边被摸身体，身体就会发热。
百合花一边做着毛毛虫，一边接受着我哥哥的爱抚。
之后，渡哥一边接吻，一边把手伸进百合花的内裤里。
手指恶心地描绘了被努尔努尔淋湿的整个秘密，然后玩弄了阴蒂。
喵……喵……喵罗奇洛
「百合你觉得我的手指舒服吗？」
。
「……那……是啊……啊……」
百合花一边发出喘息声一边点头，渡边的哥哥一边抚摸百合花的头一边加快摩擦阴蒂的速度。
……很舒服……已经受不了了。
百合花随着手指的动作，上下摆动着腰。
「啊，啊，啊……啊！」
。
「小百合想活下去的话，活下去也行。」
「……啊……啊……那里……啊…… ~~~！！」
。
百合花就像打桥牌一样，把腰从沙发上高高地摇了起来。
可怕的狂喜袭击百合花，头脑一片空白。
心脏嘎吱嘎吱地剧烈波动，全身笼罩着强烈的快感。
哈哈……生气时的绝顶感和在自己的床上自慰时完全不同。
百合用双手搓着脸恢复了意识。
因为戴着眼罩什么也看不见，旁边的邻居哥哥以满足百合的样子抚摸着我的头。
嗯……过了一会儿，呼吸也平静下来了。
于是，这次，渡哥仰卧着向睡着的百合脚下移动，用双手抚摸百合穿的白裤子的表面。
然后，渡过的哥哥的粗气打在百合花的胯下。
「小百合，这条新裤子真可爱。」
「……」
「百合花挺起腰来。」
「……」
「对，对。因为裤子湿了，所以可以脱掉。」
沉默着的百合花抬起腰来，穿的裤子一下子就脱了。
然后，渡哥把鼻子贴在沙发上全裸的百合闭合腿股间的堤坝部分，开始咕咚咕咚地闻起来。
……嗯，鼻子有点不好意思……但是我知道你想闻的心情……因为百合花也想闻哥哥的味道。
闻了几次胯股之间后，终于放开鼻子的哥哥，双手拿着百合花的双脚膝盖左右张开。
然后，这次把鼻子贴近百合花的水獭，呼呼地大口吸气，闻着香味。
「苏哈尔。啊，闻起来不错"
「……」
「小百合，只长了一点毛。」
「……终于」
「啊。只有我闻起来也不好，所以我也给小百合尝尝男人的味道。」
渡哥这么一说，舔了一舔百合花的水獭后从沙发上下来。
光着身子仰着沙发戴着眼罩的百合。
在那个狗屎旁边，只听到什么咕噜咕噜的声音后，就飘来强烈刺伤百合花嗅觉的气味。
……昆昆……这是……百合花自慰时闻到的、熟悉的哥哥的男人的味道。
这么说，你脱衣服了吗？
正这么想着，渡边的哥哥拿起了百合花的手。
在稍微拉伸的百合花的手掌上放上坚硬的东西后再握住。
这肯定是渡哥长大后的小鸡鸡。
渡边的哥哥，把手里拿着的小朋友的前端靠近百合花的鼻子。
昆昆……啊，果然有很厉害的味道。
又热又硬的手的触感也受不了。
百合花一边鼓起鼻子，一边闻着确认手中握着的小鸡鸡，渡边的哥哥一边抚摸百合花的头一边移动小鸡鸡，压在百合花的嘴唇上。
鸡巴前端流出的粘糊糊的液体缠绕在嘴唇上。
「小百合，张开嘴衔着」
「……嗯，哈哈。」
「对，对。睡觉就行，不要竖起牙在嘴里舔」
「……啊……嗯……10」
「啊，很舒服。」
百合花的嘴里，紧紧地塞满了渡边哥哥的气味强烈勃起的小朋友。
咔嚓咔嚓的很大……最喜欢的味道扩散到嘴里。
再也受不了了……百合花用舌头舔着嘴里的鸡巴。
「做得很好。就这样用手捋着舔」
「……嗯……墨西哥……」
「嗯。我叫你口交，你知道吗？」
。
(……栗子)
「是吗？小百合知道很多色情的事情吧。」
渡边哥哥一边舔着小鸡鸡一边抚摸百合花的头。
百合花在网上调查色情的事情，所以知道要舔什么的。
然后渡边的哥哥摘下戴在百合花双耳上的眼罩。
百合花很害羞，一直闭着眼睛，一动不动地站着，渡边的哥哥小声说话。
「就这样睡吧。虽然在梦里用浅薄的目光看是很好的」
「……」
因为这么说，慢慢地变成淡眼睛的状态的话……可以看到百合花一边用手拿着一边舔着的哥哥的小鸡鸡。
总觉得比在浴室里看到的要雄壮。
渡哥把衣服都脱光了，胯股之间有坚硬、肉棒状的男性独特的物体。
根部有膨胀的睾丸，那里精液的制作是百合也知道的h事。
百合从嘴里取出嘴里的鸡巴尖，用眼睛看下去。
和在浴室里看到的不同，红黑色的龟头部分也大幅膨胀。
前端的部分附着了透明的、有粘性的液体。
……确实，应该是被称为考珀的。
「试着就这样用手捋一捋。」
(……栗子)
正如百合花所说的那样，考帕从前面溢出来，差点垂下来。
于是，再次有哥哥活动腰部，把鸡巴插入百合花的嘴里。
「……嗯！？」
。
「那个，叫漫画汤。睡觉的时候也可以，记住味道吧。」
「……嗯……莱罗·莱罗」
渡边哥哥的馒头汁也有点男人的味道。
然后……只是舔着，百合花的性欲就会增加，这是第一次。
百合花就那样心神不定，不停地舔着哥哥的鸡巴。
「小百合。你知道六九吗？」
。
(……栗子)
渡哥抚摸着目光短浅口交的百合花的头来问问题。
百合花知道这是互相舔对方的行为，所以一边舔一边点头。
看着百合花点头的哥哥……为了摆出六九的姿势，坐在躺在沙发上的百合花上。
然后，百合花张开腿埋了脸。
朱巴……朱鲁鲁……朱伍
「……啊……嗯……嗯。」
「小百合，啊，真舒服。」
「……百合花也是……啊……」
渡边的哥哥，到处舔着百合的水獭。
这样互相舔生殖器官，背上感觉像是哇哇叫，很舒服。
百合花感觉到了，渡边的哥哥一声举起百合花的脚，舔到屁股上的洞。
「小百合的曼汁真好吃啊。」
「……真讨厌……啊。」
「如果被舔了感觉很舒服的话，试着把屁股上的洞挠一下。」
「……嗯」
百合花很不好意思，但正如所言，他用力把屁股上的洞嗤之以鼻。
窥视着眼睛很薄的哥哥的脸，凝视着百合花动着的屁股洞。
不好意思，我觉得被我哥哥看见也没关系，就一直舔着手里的小鸡鸡。 

048四女百合12
[048四女百合12] by 我为时狂

渡哥抬起百合花的双脚，用手指抚摸消瘦的屁股洞后，试图把被努尔弄湿的手指塞进洞里。
「啊……那里。」
「屁股没力气了，不会疼的。」
「……」
百合花放松了闭着屁股洞的力量，渡边的哥哥用双手的手指噔噔地展开肛门的皱纹，舔来舔去。
……被渡边的哥哥舔了一下，耳朵、脖子、屁股的洞，到处都很舒服。
百合花也不甘示弱，用手捋着渡边哥哥的鸡巴，啪嗒啪嗒地舔着。
互相舔了一会儿后，渡边的哥哥把舌头尖得很硬，一边接受着「努尔」
的第一次触感，舌头进入了屁股的洞里。
纽鲁克，朱鲁克，朱巴……
「啊……嗯……」
「纽鲁克……啊，小百合的屁股真讨厌。」
「啊啊……啊啊！！」
。
渡哥一边这么说一边净责备屁股上的洞。
用舌头舔着百合花的屁股，像解开洞一样。
然后，渡边的哥哥停止了六九的姿势，吻了闭着眼睛的百合。
中……滚吧……
「小百合。就这样睡着了就行，下次能坐在我身上吗？」
。
(……栗子)
这么说后，互相舔对方生殖器的嘴唇重叠着接吻。
……渡哥这次把唾液多的舌头放进百合花的嘴里。
百合花兴奋地舔了舔那个舌头的唾液，咕嘟咕嘟地咽了下去。
「嗯……哈哈……」
「那我睡觉了，六九的状态下屁股朝这边坐。」
(……栗子)
渡哥仰着睡在沙发上。
百合花闭着眼睛，被放在渡边的哥哥身上变成四肢六九的姿势。
渡哥握着百合花的右手，握着长大后的小鸡鸡。
「小百合就这样口交。」
「……嗯……嗯……」
「对，对。那么，把屁股伸出来"
跨过渡哥舔小鸡的百合花，变成了被渡哥一推背，弯着背的姿势。
百合花现在呈双脚张开的四肢爬行的样子，屁股伸出哥哥的脸上。
一看到渡哥，就用满意的表情看着百合花的胯下。
然后，开始用一根手指抚摸百合花的水獭。
咕啾……朱涅……咕嘟咕嘟……
「啊……啊……啊！」
。
「如果心情好的话，试试把屁眼弄皱。」
「……」
渡哥用手指玩弄百合花的水獭表面，把脸靠在突出的屁股洞里，插入尖舌头。
少量进入屁股洞里的舌头，为了扩张洞里左右移动着。
也许是因为比刚才更张开脚伸出屁股的缘故，放松了力气，空空的贝罗就会进来。
渡边哥哥的激烈呼吸一边打在屁股上，一边被舌头和手指不停地玩弄着。
之后，小哥的食指尖慢慢展开屁股孔的皱纹拧进里面。
也许是因为舔过的屁股洞是空的，手指进来也不疼，但很不好意思。
手指慢慢地被咕嘟咕嘟埋起来，直到食指的第二关节为止。
「小百合，你的手指空了，不疼吧？」
。
(……栗子)
「那我慢慢移动，放松点。」
因为被这么说，所以只要坦率地放松力气，手指就会从屁股洞里钻出来。
与此同时，第一次从屁股尝到的性感萦绕在百合花的全身。
每当渡哥移动食指时，百合花都感到屁股在颤抖。
祖布……努乔……纽交所……
「啊，啊，啊……！？」
。
「如果我的手指舒服的话，就把屁股洞弄疼。」
「……」
「啊，好勒啊，手指动不了了。」
百合花一噎洞，就知道渡哥很高兴。
尽管如此，我也不知道屁股这么舒服……屁股的洞越来越热，灵敏度也增加了。
渡边的哥哥一边慢慢地把右手的手指放入屁股洞里，一边用左手玩弄着阴蒂。
快感倍增……已经受不了了。
「啊，啊，啊……已经快了……啊！！」
。
百合花紧紧握着小哥哥的小鸡鸡，双脚嘎吱嘎吱地颤抖着睡着了。
啊啊啊……啊啊啊啊，令人难以置信地舒服。
脚力没了，扑通一声坐在百合花下仰面睡觉的哥哥身上。
嗯……有生以来第一次差点瘫了。
在失力的状态下，品尝小时候的绝顶感……太舒服了。
「哈哈」
「小百合，让我的老二也舒服点。」

(……栗子)
百合花平静下来后，又一次拿着哥哥的鸡巴开始舔。
舔了一会儿，突然哥哥抬起上半身，嘎嘎地拥抱百合花。
百合花吃惊地闭着眼睛，与渡边的哥哥紧紧拥抱亲吻。
然后，亲吻着倒在沙发上。
注意到，仰卧在沙发上的百合的身体夹在沙发上的哥哥的身体里。
裸体之间紧密地拥抱接吻，所以渡边的哥哥的小鸡鸡夹在百合的胯下。
……啊，这个姿势……
「啊啊，百合已经受不了了！」
。
「……嗯，嗯！？」
。
渡哥一打开百合花的双脚，生殖器官就打在一起了。
鸡巴在发烧，鸡巴的整个部分都接触到了百合花的水獭。
然后，渡边的哥哥摇了摇头，把小鸡鸡擦到了整个猫咪身上。
啊……虽然很舒服，但是这个样子是做h时的姿势。
我哥哥说我受不了了……难道……
「小百合。我可以插上吗？」
。
「啊……不行……」
「明明这么湿？」
。
「……嗯，嗯」
保持正常位的体位，渡过的哥哥重新拥抱百合花亲吻。
舌头和舌头缠绕着，又开始发抖了。
「百合不能插吗？」
。
「嗯……」
「无论如何？」
。
「不行……嗯」
我知道渡哥想做什么。
我想就这样把鸡巴插在百合花里做爱。
做爱似乎很舒服，但百合花害怕不再是处女了，所以不管问多少次，都摇摇头拒绝了。
渡哥想强行的话就能做到，但不会那样做。
你在听百合的意见。
「那我插不进去，就这样用胯下绝顶吧。」
(……栗子)
什么是智能手机？
这样想的话，渡边哥哥一边合着仰面睡觉的百合花的双脚一边抬起，在百合花的大腿和水獭之间的胯下夹着小鸡鸡。
然后，用百合根部的大腿肉压迫般夹着鸡巴，然后开始前后摆动腰部。
因为百合花的阴蒂也被棍子的部分持续摩擦，所以会有被手指玩弄的强烈快感。
纽交所……纽交所……
「啊……啊，啊，啊。」
「这也很舒服。小百合也舒服吗？」
。
(……栗子)
百合花睁着单薄的眼睛看着哥哥，用在网上看到的像色情视频的人一样的腰部动作反复进行着活塞运动。
虽然没有插入，但感觉像是努尔努尔的局部互相揉合，阴蒂摩擦着碰巧碰到洞的入口，很舒服。
渡哥保持正常位，改变姿势，一边抱着百合花一边推着小鸡鸡，一边摇着腰。
涅奇……涅奇，涅奇……
「小百合。已经很好了！」
。
「嗯……啊……百合也是……」
「啊，我要出来了……天啊，好棒！！」
。
杜比！！比克……比乌……比乌……
渡边哥哥在智能手机的状态下，像复盖在百合花上一样拥抱着我。
精液从鸡巴的前端迅速飞出，温暖的精子落到百合花的肚子里扩散开来。
与此同时，百合花也像快感爆发一样浑身颤抖着。
「哈哈」
「哈哈」
在安静的房间里，能听到百合和渡边哥哥的生动呼吸中，渡边哥哥的精液刺激百合的嗅觉。
渡哥在被嘘后，降低了摇腰的速度。
然后一边擦着百合花的工具车，终于停下来了。
「嗯。啊，感觉很好……」
「……嗯，嗯！」
。
渡边的哥哥一边拥抱百合花一边接吻，所以百合花重叠着嘴唇接受了。
互相舔了一会儿舌头，嘴唇随着啾啾的声音离开了。
「小百合，睡着等着。」
(……栗子)
说完，哥哥站起来，发出抽出纸巾和几张纸巾的声音。
帮我擦去了扩散在百合花肚子上的精液。
然后，把那个精液粘糊糊的纸巾靠近百合花的鼻子。
昆……昆昆……
啊，这种气味……果然是让百合花感觉像h一样的刺激性气味。
反复鼻子呼吸，连续闻了好几次，渡边的哥哥就握住百合花的手，让我握住纸巾。
「啊，是的」
这么一说，渡边的哥哥走近睡着的百合花的脸，把刚睡着的小鸡鸡靠近百合花的嘴边。
百合花一张开嘴唇，还硬鸡巴尖进了嘴里。
……有呛人的气味，感觉像是把百合花的女人的部分撩起来了。　
从鸡巴尖滴下黏糊糊的精液在舌头上，百合花趾高气扬地舔了一下。
「嗯……10……滚吧。」
「对，对。小百合打扫口交也很棒呢。」
渡哥抚摸着躺在沙发上舔着小鸡鸡的百合花的头这么说。
百合花有种不好意思说不出的感情，咕噜咕噜地咽下了嘴里积存的精液。 

049契机
[ 049契机] by 我为时狂

哗啦哗啦地开始下雨的中午。
我正在开白色的小型面包车。
在空着的高速公路上轻快地飞行。
目的地是相邻县的桥冈体育馆。
今天是三连休的中日星期天。
从13点开始四女儿百合花预定参加县选拔集训的比赛，以前就约好了大家一起去看比赛。
从家里开车单程大约2小时左右的移动时间。
副驾驶位上坐着次女小霞，后座上坐着三女小茜，前继母小茜因为身体不好看家。
然后，正如初老气象预报员在早上新闻的天气角所说的预报那样，大颗粒的雨开始勐烈地打在挡风玻璃上。
一边用以一定节奏快速移动的雨刷设法确保前方的视野，一边沿着汽车导航的路线前进。
因为路上是空的，所以在比赛预定时刻前40分钟到达目的地。
在国道沿线体育馆并排设置的宽敞停车场停车。
「哇。涉哥，下得好大！」
。
「姐姐，伞！！」
。
在哗啦哗啦地下的大雨中。
我们打着伞从车里出来，弄湿了鞋底小跑向体育馆的入口跑去。
桥冈体育馆虽然是体育馆，但和学校的体育馆不同，里面非常宽敞，常设观众席。
据报道，职业篮球比赛等也在举行。
建筑物里非常宽敞。
有四个排球场。
每件外套上，四个穿着不同制服的队伍在练习。
今天为了比赛聚集了4个近县的选拔队，观众席上有很多被认为是监护人的人。
停车场里公共汽车也停着呢。
我们坐在小百合团队练习的球场附近的二楼座位上看练习。
「尤里！！」
。
在球场上练习的百合和眼睛相遇的小霞，大声叫着名字挥手。
穿着在科里斯一起买的鞋的百合露出笑容，从大衣上向我们挥手。
天气晴朗的话，好像会有食物摊位，但是今天下大雨，所以室外的摊位等全部中止。
但是，体育馆内的入口附近有几家店，所以给了零花钱的小霞和小茜去买。
等了一会儿，拿着3人份的章鱼烧和木薯奶茶的2人回来了。
「组合不错吧？」
。
「啊，是吗？」
。
总之，先尝一口热腾腾的章鱼烧，再喝点木薯。
……果然感觉不合适，但是旁边的两个人吃得很好吃。
这样做的话全场练习就结束了。
四个队好像用两面球场比赛。
在我们坐的地方前面的球场上，好像小百合要比赛。
「嗯……啊，想见你。」
「尤里，加油！」
。
互相的选手们在自己的球场边上排成横队。
开始的蜂鸣器响了互相敬礼后，比赛开始了。
我对排球不熟悉，只是在奥运会之类的地方看。
但是，如果家人参加比赛的话，我就不会厌倦，会加油的。
很多家长都知道了看自己孩子体育的理由之一。
然后，百合花一得分，我们3人就鼓掌热烈起来。
比赛中，好像也有我们的声援传来百合花，一边闪闪发光一边客气地微笑着。
这天，空出时间，4支队伍进行了循环赛的3场比赛。
小百合的球队好像在轮换比赛，我觉得球队的所有人都平等地参加了比赛。
而且，百合在攻守中毫无偏袒地活跃着。
——。
3场比赛结束后，穿着制服的小百合来到我们身边。
「怎么样？」
。
「百合做得很好啊。」
「真了不起，百合，不是很活跃吗？」
「嗯。街区已经定下来了，连续三个服务王牌也很厉害。」
「嘿嘿」
我们轮流夸奖，小百合害羞地笑了笑。
实际上，第一次看到小百合打球，熟练程度令人吃惊。
我觉得他比我高，实力雄厚，在选拔成员中也很有才能，在比赛中也很活跃。
真是太厉害了。
「大家都回去了吗？」
。
「嗯。百合花还有集训吧？」
。
「是吗，到明天为止。」
小百合一边用毛巾擦着额头上的汗，一边这么回答。
清爽健康，浆和手脚长的模特体型可爱笑容的百合花。
我对这样的百合也做了色情的事。
然后现在一边看着小百合的样子一边想起了那件事，咕嘟咕嘟地咽下了唾液。
姐妹3人说了很多话，远处传来了叫百合花的声音。
小百合朝声音的方向回头挥手回应。
「我得走了。渡哥，霞姐姐，茜姐姐，谢谢你来看我」
「啊。小心点。」
「嗯。啊，渡边的哥哥……那个……」
「百合是什么？」
。
「……嗯，没什么。那大家也要加油」
小百合不知为什么留下来给我们加油，小跑而去。
目送它后，我们也站起来。
「我们也该回去了吗？」
「嗯」
比赛后我走到体育馆的出口，屋檐下聚集了很多人。
往外看，真是倾盆大雨。
紧挨着停车场的车密密麻麻地下着很多雨滴。
在这种情况下……打伞的人们下定决心，一个一个小跑向停车场跑去。
「这下可停不了了啊。」
「涉哥跑吧」

「是啊。」
我们也做好了身体被淋湿的觉悟，撑着伞跑到车上。
用伞挡不住像打翻水桶一样的暴雨，3个人都一边被雨披淋湿一边设法上车了。
「……嗯。这太糟糕了。我查一下交通信息。」
「嗯」
三个人拿出手机，调查天气信息和交通信息。
「啊。濑户川的桥果然禁止通行」
「听说是大雨洪水警报。」
「濑户川下游一带发出了避难指示。」
「……吧。这好像不能过桥了」
真糟糕。
来的路禁止通行了。
即使想绕道，连接濑户川的桥也一律禁止通行。
「回不去了啊。怎么办呢？」
。
「……要去哪里住吗？」
。
「你们俩明天都休息来着？」
。
「嗯」
「是吗，是啊……那好不容易，反过来从这里去濑户温泉看看吧？」
。
「温泉！？我想去。」
「我也是——」
据智能手机调查，温泉街应该像没有发出避难指示的地区一样正常营业。
明天是节日，两个人都不上学。
所以，住一晚好像没有任何问题，温泉也不错。
因为得到了2人的赞同，所以将汽车导航设置在离桥冈体育馆很近的濑户温泉。
慢慢地把车开走。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
同时刻。
别的地方。
在山脚拥有广阔的占地面积，是县内屈指可数的古老料亭。
在那家日式料理店广阔的日本庭院内，有几间寄屋造的门式房屋。
县议会议员上坂雄二是涉的叔父，咚地坐在远离的日式房间的上座。
穿着平常身材很好的西装坐着的雄二。
隔着上座雄二的桌子的下座上，有两个熟悉的女性并排坐着。
一个是原岳母的原野勘奈。
然后……另一个是涉的前妻原野堇。
堇离婚后恢复旧姓，两人都穿着西装端坐在坐垫上。
「啊，下大雨了。」
「……」
与看起来很僵硬的感觉不同，雄二慢慢这样发言……面对的两个人保持沉默。
从日式房间的雪见拉门看的窗外，一直下着大雨。
对于没有回答的2人，焦躁的雄二一只手拿着烟向2人提问。
「那么，跟我说话是什么？」
。
「……那个，能再停一下吗？」
。
说得好像堇下了决心似的。
雄二拿起放在桌子上的打火机，一边点燃香烟一边大口吐出一口烟。
「那是什么？」
。
「所以……是对水原本店的压力。」
「什么，那是什么？」
。
「……多亏雄二叔叔施加了压力，每个卖场都不放点心了……就这样的话……」
堇在和渡离婚后。
两个人在水原直树老家附近的公寓生活过。
水原的老家是以水原本铺为名的当地特产点心等制造公司。
直树是其中的一个儿子。
目前两人在水原的父母身边工作，之后将成立水原本店新事业的和甜点的子公司，开展实际店铺……预定。
发生异常是在提出离婚申请堇菜和水原直树回到老家两天后。
水原本店批发点心的地方，收到了商品退货和商品交货取消的联络。
那个动作逐渐扩大。
不仅是最近开拓的车站附近的土特产店，长年交往的车站中的小卖店和创业当时就交往过的土特产店也相继取消交货。
水原本店的社长、生父水原直树、水原雅夫慌慌张张地围绕批发商寻找理由。
于是听到了现任县议会议员、也担任议长的上坂雄二的名字。
据说是执政党最大派系的议员头，对县内各方面都很有势力的类型。
实际上，得到他和他的亲属帮助的有力者也很多，在这个地区自古以来就有相当强的力量，水原雅夫也知道存在。
这样的他强烈否定了水原本店的主要土特产点心产品。
周围的当权者们似乎也是从雄二那里听取情况而附和的，水原本铺的商品最先从他们的有效的店里消失了。
感到强烈危机感的水原雅夫，试图通过认识的议员接触上坂雄二，但失败了。
在没有被对方接受的情况下，由于来自多方面的压力，主力商品的销售地点会一个接一个地消失。
虽然也向当地的工商会议所控诉了单方面的不讲道理，但是完全不理睬。
其他供货方，医院和养老院等也一律全毁。
究其理由，看来最近回来的一个儿子直树及其女朋友是有原因的，水原夫妇对两人追问后知道的事实感到头疼。
因为独生子水原直树没有向父母说明辞去医生职务继承家业的理由。
只是想从医院辞职，和堇一起继承水原本店的痕迹，刚和被介绍为恋人的堇两个人回到家。
水原夫妇因为如果一开始听了话就能做出某种应对而苦恼……而且比儿子更恨堇菜。
只是……不管两个人有多恨堇菜，公司的工厂都处于开店停业状态，库存很多。
保质期迫近的商品全部废弃，采购的原料等很多都浪费了。
于是，水原本铺的员工们愤怒的矛头指向直树和堇。
但是，不管怎么生气也解决不了任何问题。
就这样无情地度过了岁月……知道了上坂雄二的压力的堇，开始在电话里向家人中唯一能商量的亲生母亲原野勘奈倾诉烦恼。
勘奈和上坂雄二认识，所以通过勘奈探可以拥有这样的商谈场所，一直到现在。
"这样下去，水原总店马上就要倒闭了. "
「哈哈。信息太旧了，已经太迟了」
「嗯……那是什么意思……」
「前天收到吉田议员的联络了。我说要关闭公司。在出现赤字之前。」
「……」
「我也听说过你。」
「……」
「就是那个样子……你和那个男人大吵了一架，到这里来了吧？」
。
「是的」
「已经太迟了。事到如今没有拜托老我的意思。因为公司要倒闭了。」
「……嗯」
雄二大口抽烟后，抬起头往头上吐了呼噜和烟。
香烟独特的味道，传遍了门窗紧闭的整个房间。
然后，看着雄二的那些话红着眼睛哭了起来。
香烟烟雾熄灭后的房间里，只有呜咽的声音寂寞地回响着。
 

050雄二和勘奈01
[050雄二和勘奈01] by 我为时狂

上坂雄二一边抽烟一边保持沉默。
你看起来也很享受沉默。
没有人说话，只有时间在流逝。
堇哭个不停，室内被比刚才更重的空气包围着。
只是……雄二看起来倔强，完全没有改变意见的意思，堇除了哭以外，什么也做不了。
堇为了水原本铺的重生来这里说服雄二……已经晚了。
我明白在这里也没有意义。
打破那种沉默的空气的是刚熄灭烟火的雄二。
「堇……你不想和谈判重新开始吗？」
。
「……嗯！？」
。
堇怀疑自己的耳朵。
含着眼泪抬起头来，和雄二叔叔对视。
……好像不是说错和听错了。
「谈判至今，还是让你们全家离开，照顾钱吧？谈判不是等堇回来吗？」
。
「……」
对雄二的话什么也回答不了的堇菜。
保持沉默，左右摇头咬下唇。
因为我觉得自己不是说那种话的立场。
勘奈默默地听着雄二的话。
「从各方面来看谈判怎么样？没有谈判等着眼花的迹象吗？」
。
「渡先生和我们恢复了和离婚前一样的良好关系……我们也希望如果能恢复原状的话，就能恢复原状。」
「……哼。通常是这么想的。假设在谈判中有了新恋人的日子里……」
「嗯。因为我们会被赶出去的。我老实说。虽然是算计性的，但在那样之前希望能顺利回到原鞘」
「……」
雄二拿起桌子上的装啤酒的玻璃杯，咕嘟咕嘟地咽了一口。
堇看到左邻右舍说希望她在这种情况下也能回到自己身边。
同样的女人，好几次都是通过电话从勘奈那里传来的。
明明是和水原本店商量过的电话，却说回来……
勘奈像小时候一样握住坐在右边的堇菜膝盖的手。
温暖怀念的母亲的手。
堇至今仍在后悔变成这样的现状。
——。
最初，我没有打算背叛渡先生。
对拯救痛苦生活、养家糊口的渡先生只有恩义。
所以，我想生渡先生的孩子。
绝育治疗进展不顺利，烦恼的时候，在医院偶然遇到的原他的水原直树。
倾诉烦恼，在商量中恢复了男女关系。
和青春时代的恋人玩得开心的时候，被忘记烦恼而着迷了。
背叛渡先生，背叛家人，沉溺于外遇的我。
结果，一切都暴露了，离婚了。
像逃走一样去直树那里，内疚的新生活。
……新的生活不顺利。
说到当然也许是理所当然的。
渐渐和直树吵架不断，被开始一起工作的水原本铺的员工们讨厌了。
前几天，直树的父母骂他是瘟神，撒了盐。
自己到底想做什么？
为了变成这样，背叛了渡先生和家人吗？
即使每天晚上一边哭一边反复自问，也不会回答。
在那之后。
一边哭一边和妈妈商量的结果。
终于努力和雄二叔叔见面了。
我想采取行动，制造改变什么都行的契机。
坐在我们正面的雄二叔叔。
我明白雄二叔叔生气的意思。
我想是自己出手了和儿子一样可爱的渡先生的妻子的我，为了摧毁直树而行动的。
也有面子吧。
我处于四面楚歌的状态，但是我应该是想想办法把水原本店弄出来的……但是，连这里都什么也做不了。
连水原本店要关门的计划都不知道，来说服我的笨蛋女人。
结果只是哭。
我……我……
——。
「我知道渡从现在开始，因为有女人味的地方。所以，应该是堇被哄走离婚了，但是我把没办法出去的你们家人留在家里养活着。」
「……」
「重要的是渡是不可磨灭的性格。如果能很好地刺穿那里，不是就能装在原来的纱里了吗？」
。
「……我没有权利说那种话」
「那是特胜的钱。确实。只是，我不是为了堇菜而说的。你不是为了渡而说的吗」
「……」
「即使离开一次，也经常听那些能容纳在原来鞘里的情侣和夫妇的话？我认为这是对家人也不错的选择。」
「……但是」
雄二把玻璃杯里的啤酒喝完，把空玻璃杯砰地放在桌子上。
看到了吧，拿着桌子上的啤酒瓶往空玻璃杯里倒啤酒。
「现在。和这个空玻璃杯一样。如果是空的话，再倒上就行了。」
「……能那样做吗？」
。
「如果堇和水原彻底分手后，说要回到渡身边的话，我也不会协助你的。为了渡」
「……」
听到雄二这样的话的堇，再次放声大哭。
「今天，我以为堇会因为水原的地方崩溃而想把渡水和百合还给我……相反，连我也知道的水原本铺的停业计划，堇都不知道，这让我很吃惊。」
「……」
「如果被排除在外的话，就不能再和水原继续下去了吧？」
。
「……」
「你可以被认为是狡猾的女人，回到渡的身边。女人最好有一些狡猾"
默默地继续听雄二的话，神奈川的母子2人。
力量笼在从上面握住堇菜手的拳头里。
向下看的堇，一边看着勘奈握着的膝盖上的手，一边深深地呼吸着。
「你也说吧。你不是也带来了那个含蓄吗？」
。
「……对不起，虽然有很多想的地方，但渡先生还是像以前一样接待和养活了留在家里的我们。」
「……」
「即使是今天，渡先生也带着霞和茜，特意去旁边的县看百合排球比赛？」
。
「是吗……嗯……」
「如果雄二能这么说的话，交给我一次吧？我们也会合作的」
听到亲生母亲的感言，两眼的泪袋里充满了泪水。
然后，即使表面张力也受不了的眼泪流下来顺着脸颊的时候……堇下了决心。
「虽然很自私，但是如果能恢复原状的话……也想恢复……咻。」
「是吗，你这么说的。那就和水原漂亮地分手吧，我们合作不是在那之后吗」
「……是的」
对堇的回答，露出了轻松的表情。
看到那个的雄二也终于解除了紧张的样子把背放在座椅靠背上。
「我以前也不出轨。最近胯间的东西越来越弱了」
「……」
「难道说，堇出轨了……难道是时代吗？哈哈哈」
「……」
「……」
雄二虽然不习惯，本打算跟踪堇菜，但被两个人无视了。
无法忍受沉默的雄二一边咳着一边从西装内口袋里拿出名片。
「这就是我的联系方式。这个号码的话有我或者秘书。秘书出来了的话，请说出名字和我联系。我会帮你和渡的」
「我明白了。」
「当然是这样，堇能不能恢复原状取决于渡。我只是帮忙。被渡拒绝破谈也没什么意见吧。」
「……是的」
雄二几次点着头，一边这样传达一边递名片。
然后，雄二狠狠地送走视线。
勘奈到雄二的目光，向下转移眼睛。
「对不起，那就分手吧。因为我还有话要说。」
「……是的」
被这么一说，堇站了起来。
勘奈目不转睛地点头。
然后，堇向雄二低头致谢，打开后面的拉门，一个人从日式房间出去，向远离的大门走去。
房间里剩下雄二和橘子两个人的状态。
两个人都保持着沉默，沉默流淌着。
「……那么……从何说起呢……」
「……」
就像自言自语一样，那样喃喃自语的雄二再次点燃了香烟。
两个人的耳朵里，伴随着敲打玻璃窗的雨声，传来了走在外面石板小路上的堇菜鞋声。
那脚步声一点一点地远去，不久就听不见了。
远离的建筑物，完全变成只有两个人的空间。
雄二吐出大口香烟的烟后，隔着桌子，目不转睛地坐在正面。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
雄二和勘奈两人第一次相遇是在距今约25年前。
在长女堇出生以前。
当时36岁的雄二已经担任县议会议员，现在正在为第2届选举运动期间前的准备中。
长到胸前的黑发勘奈还是单身，在生长女堇菜之前的旧姓八幡勘奈的时候。
刚高中毕业的勘奈，作为黄莺小姐的打工与雄二相遇打了招呼。
邀请黄莺小姐年轻可爱美观，介绍给雄二的男人的名字是《原野弘树》
25岁的原野弘树在雄二的秘书第一年，起劲地参加了第一次选举。
原野弘树和八幡勘奈是远亲，弘树大7岁。
彼此从小就认识的关系。
那样的弘树和勘奈一起工作也是有原因的。
因为这个时候，互相吸引，关系接近恋人。
如果职场一样的话，即使在没有休息的忙碌时期也能在一起，所以在事务所内等只有两个人的时候，躲起来牵着手接吻。
年轻的勘奈，能帮弘树做辛苦的工作，如果能一起度过的话，就很乐意继续黄莺小姐的工作。
如果是真的话，黄莺小姐必须在20岁以上，但当时18岁的勘奈定谎称20岁担任黄莺小姐。
并且，登坂雄二一眼就喜欢上了那样的人。
当时的雄二虽然是新婚已婚者，但很喜欢可爱的感觉，所以和他打了招呼。
然后，雄二的性骚扰开始了。
选举运动期间开始了，在行驶的选举车里握着麦克风演说中摸大腿，在选举事务所也只有两个人的话被抱住，屁股被佩隆抚摸。
雄二看准没人发现的时机，反复对这样的人进行性骚扰。
只是……当时年轻的勘奈，没有告诉弘树和周围的任何人，而是一个人继续忍受着。
因为这是弘树拜托我的工作，所以我想想办法坚持下去。
因为赢得选举比什么都要提高他作为秘书的立场，所以我忍耐着。
但是，那种忍耐会助长雄二的行动。
选举运动期间超过三分之二的一天晚上。
无人选举事务所的百叶窗下来了，停在昏暗的停车场内的选举车里。
雄二和勘奈两个人单独坐在后座。
「啊，请停下来！！」
。
「嗯？」
。
被雄二叫到这个地方的勘奈，突然这件事来了……被强行带到了选举车的后座。
一开始才谈论演说内容的变更，但距离逐渐变近雄二的性骚扰开始了。
从当时开始，身材魁梧、身材魁梧的雄二，就像把右臂转过来抱住一样。
勘奈想逃跑也逃不掉，被抚摸肩膀，被摸脖子和耳朵。
虽然表现出讨厌的举止，但兴奋而趾高气扬的雄二的性骚扰没有停止的迹象。
于是距离越来越近，终于接近了能紧贴身体的距离。
雄二露出微笑的表情后，将左手放在勘奈的大腿上开始抚摸。
「……哎呀，不行！！」
。
「……」
只有闭上眼睛对雄二这么说才会竭尽全力吧。
光是那句话，就不会影响打开色情开关的雄二。
在这种情况下，勘奈对雄二的轻抚方式有点反应。
雄二不会放过它的。
「被抚摸舒服吗？」
。
「……真讨厌！！」
。
默默地闭上眼睛，不要左右摇头。
勘奈大约两个月前刚从处女毕业。
对方当然是……原野弘树。
看到刨根儿问底儿的反应，雄二又嗤之以鼻。
性骚扰行为逐渐升级。
用右臂紧紧抱住勘奈探者的肩膀，左手塞进勘奈探者的深蓝色裙子里。
雄二的左手指尖，到达大腿深处勘奈的内裤。
得到柔软温暖女人触感的手指，越来越猛地开始侵入勘奈的胯股之间。
勘奈想办法制止雄二的身体和胳膊，但在力量上完全无法匹敌的状态。
然后，强行进入内裤内侧的指尖抚摸着勘奈的阴蒂。
「……嗯！？」
。
「和我想的一样，反应很温和。」
被紧贴的雄二在耳边这么说，羞得满脸通红。
每次被雄二玩弄阴蒂部分，力量就会渐渐消失。
「嗯，嗯，嗯……」
「如果心情好的话，可以的吧？」
。
勘奈红着耳朵闭上眼睛，和脖子一起把长长的黑发左右挥动得很大。
只是……与那种否定的态度不同，潘蒂中的雄二的手指开始湿润了。
被雄二紧紧地抱着肩膀，保持这样的状态的勘奈渐渐变得呼吸急促。
对于表现出那样粗暴的反应，雄二将脸凑到耳边私语。
「你不觉得只要稍微忍耐一下，弘树就能成为独当一面的秘书吗？」
。
「……！？」
。
是的。
那是刨根问底的最大希望。
勘奈从钟情的弘树那里听说了秘书工作的价值和乐趣，所以想起了自己也决定帮忙的事情。
如果听到雄二的那句话，就会做出现在只能忍耐的错误判断。
……不久，无声的车内开始响起含有很多湿气的声音。
「……也已经……」
「不要忍耐，试试看。」
「……啊……天啊……啊啊！！」
。
勘奈用双手捂住自己的嘴，尽量减少喘息的声音。
全身颤抖，闭上眼睛，头脑一片空白。
抱着勘奈肩膀的雄二也完全明白了这一点。
雄二一旦从内裤上拔出左手，就呻吟着被爱液淋湿的指尖。
年轻可爱的女人的曼汁非常好吃。
那个味道，大大地鼓起了雄二的性欲。
刚一站起来就喘不过气来的干裙子，一直举到腰部，然后强行剥下出现的白内裤。
虽然头脑一片空白，但注意到雄二的行动打算停止的时候，已经被脱下内裤后。
再有，雄二用有厚度的双手手掌，抓住勘奈内的东西，双脚左右张开。
即使勘奈想闭上脚，在输了力气的情况下裙子也被翻到腰部上面，在车的后座里变成了光着下半身的状态。
勘奈不仅被雄二的手绝顶了，还被雄二看到整个猫咪湿透了。
阴毛很少，堤坝部分只长得哗啦哗啦的。
阴蒂颗粒小，阴唇也小，整体看起来红色新鲜。
雄二听到超出想象的情景，咕嘟咕嘟地咽下了嘴里溢出的唾液。
被强烈刺激了男人本能的雄二，受不了，迅速地蹲在软软的脚下，在一丝不挂的秘密埋下了大脸。
首先，咬住阴蒂。
虽然不知道勘奈一瞬间被做了什么，但是明白了由于来自胯股之间的强烈刺激自己被库尼。
一睁开眼睛，头顶部即将变薄的雄二就弯在自己面前舔着重要的部分。
虽然想抵抗，但身体无法活动，一直被舔敏感的部分。
「啊……上坂先生真的……不行！！」
。
「来吧……嗯。这种可可很舒服吧？」
。
「嗯，嗯……走开！」
。
「你知道我每次舔阴蒂的感觉吗？」
。
「……真的请停下来！！啊。」
雄二不管别人怎么说，都不停地舔。
然后，把手指伸进阴道孔继续舔阴蒂。
勘奈受不了那种刺激，一边说停止一边身体敏感地反应了，气喘吁吁。 

051雄二和勘奈02
[051雄二和勘奈02] by 我为时狂

雄二把脸埋在勘奈的胯下，向勘奈搭话。
「你不是为了弘树而忍耐吗？」
。
「……嗯」
「对，对。如果就这样感觉成熟的话。雷罗朱鲁鲁！！」
。
「……嗯，嗯！！」
。
雄二从新人秘书弘树那里听说了相关的事情。
如果是平时的雄二，不会出手亲人的女人。
只是，对这种美丽有近乎一见钟情的感觉，从轻微的性骚扰行为慢慢升级到现在。
从根很认真的弘树那里听说，虽然关系很远，但是将来想在一起。
所以，虽然从高中生的时候就经常见面，但是在高中毕业之前好像连吻都没有。
甚至连高中毕业后两人终于结婚的消息，也在酒席上打听到了。
这次选举后弘树和勘奈定要同居。
之后，弘树告诉我，得到周围的赞同后想结婚的信息全部害羞。
「啊……真郁闷！！」
。
勘奈总算忍受住了雄二的执着君尼，但是受不了用手指一边玩阴道洞的g点一边舔屁股。
明明心里很讨厌，不知道为什么身体会感觉到，被绝顶干了。
身体不听话，被水流吞没了。
雄二一边闻着18岁年轻新鲜的猫咪，一边对绝顶感到满意。
然后，一边用手指抚摸眼前鼓起的堤坝上长出的阴毛，一边轻松地搭话。
「成为我女吗？」
。
「……讨厌！！」
。
「身体的配合好像很好。」
「……走开！！」
。
「朱鲁鲁……鹌鹑……看，溢出了快滴到座位上的量的曼汁？」
。
「……啊……嗯！」
。
雄二把嘴贴在阴道孔上，开始呜咽着溢出的爱液。
勘奈变得更害羞了，为了满脸通红地逃跑，扑腾着双脚。
只是，被雄二粗壮的双臂紧紧握住，动弹不得。
之后……雄二一边继续舔弄，一边看到坎尼的空隙，一边脱下自己的西装上衣，一边喀嚓喀嚓地解开腰带。
一口气脱掉裤子和短裤，下半身露出来了。
看了那个样子的话，拼命逃跑的抵抗会更加激烈。
「真的啊！！」
。
「弘树拿出来用。后小一小时回来吧？」
。
雄二像压制无力的勘奈一样全身复盖。
然后，迅速拉起后座脚下的杠杆，把后座的靠背放倒，弄平了。
雄二用左手按住勘奈的身体，用右手松开自己的领带。
「虽然这么不好，但我已经受不了了。」
「不行！！」
。
勘奈看到了裸着下半身的雄二勃起的老二。
看到又粗又黑，虽然全力以赴，但再次被雄二从上面用体重和双手按住在坚硬的座位上。
领悟到逃不掉的感觉，我想尽量避免被插入。
「上坂先生，我会用手做的……」
「……嗯」
勘奈放松了抵抗的力量，对雄二这么说。
插得满满的雄二，稍微恢复了平静的样子。
只是，爆发在企鹅身上的老二无法平息。
「如果你能亲口告诉我，我就不要插了。」
「……是的。」
雄二确认回答了「嘎吱嘎吱」
，露出不好的表情后，放松压抑着嘎吱的力量。
这样，出于这样的灵魂胆，想制造出对自己发生性行为的既成事实。
这样的雄二，把勘奈仰卧在平坦的后座上。
而且，不要采取固定位置，以这样的姿态横跨。
把在考珀变空的勃起老二靠近勘奈的嘴边。
同时，握着勘奈的手握着老二竿的根部。
勘奈闭上眼睛不动了。
雄二自己坐下来，把龟头一声按在勘奈的嘴唇上。
雄二慢慢向前弯在仰面的勘奈脸上，把老二塞进勘奈嘴里。
「啊……嘴里又温暖又舒服的茶。」
「嗯……嗯！？」
。
勘奈温暖的嘴唇和唾液，笼罩着雄二黝黑的龟头。
得知勘奈嘴里的舌头肚子打在龟头的背肌上，雄二的老二扑通一声高兴地动了起来。
「不是你亲口告诉我的吗？嗯？」
。
「……」
雄二一边听一边抚摸闭着眼睛的勘奈的头，勘奈一边讨厌一边一点点地动舌头。
勘奈想早点结束，一边转动舌头一边舔雄二的红黑色龟头。
雄二对那个样子兴奋得不得了。
之后……贪婪的雄二坐在勘奈上口交，改变自己的身体方向180度。
「……不行！！」
。
「这个能早点结束吗？」
。
「……哎呀，嗯！？」
。
在后座，雄二变成了自己向上的六九姿势。
仰着头衔着雄二的老二无视不愿意的想法，让他口交的状态下进行库尼。
使用双手，展开刨根问底地窥视着里面。
「一边用手捋着一边……没错，没错。」
「……嗯，啊，啊！」
。
明明很讨厌，却对雄二的舔弄做出了敏感的反应。
那样的话，为了早点结束，会狠狠地加快老二的速度。
雄二嗤之以鼻。
自己一边张开喉咙的双脚一边抬起，舔看起来圆润的屁股洞。
然后，再次将手指放入阴道孔中责备g点。
雄二感觉麻木的手淫和口交很舒服，射精感提高了。
这样的话，雄二的手曼和舔弄也会生气。
「别这样，我要出去了！！」
。
「嗯……啊。我……也……好郁闷！！」
。
砰！！怎么样！！
在选举车的后座，两个人同时站了起来。
雄二在勘奈嘴里射精。
勘奈一边接受那个，一边几乎同时自己也用雄二的手指一边吹着少量的潮一边被绝顶。
「嗯——！！咳，咳！！」
。
勘奈受不了从舌头传来的雄二精子的味道，从嘴里抽出老二一边咳嗽一边吐出唾液。
雄二从六九的姿势移开了，一旦离开了勘奈定。
之后，雄二沉浸在做了口内射精的满足感中，看着勘奈的身影。
躺在后座上，看到下半身裸体，嘴角沾满精液，流泪，对不起的同时又增加了性欲。
雄二甚至对现在癫痫的样子产生了欲望，一边再次勃起一边张开癫痫的双脚把脸埋在胯股之间。
然后，两个人一起度过了弘树回来的极限时间。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
那之后25年。
偶然重叠，就这样在日式料理店的远处两个人面对面地坐着。
现在，上坂雄二61岁，原野勘奈43岁。
两个人都老了，但互相想起那时的事就沉默了。
「弘树果然生气了吗？」
。
「……」
雄二的提问保持沉默。
以那辆车内的事为契机，弘树和勘奈二人尽管在选举期间也几乎抢先了，离开了雄二身边。
然后，在没有熟人的遥远的地方结婚。
生了4个孩子，作为父子6口之家生活着。
「弘树是你的秘书的时候，我经常听你说话。我很高兴在照顾我的有男子气概的老师那里积累秘书的经验。」
「……」
「如果我一边哭一边告诉你我被那样的上坂老师性骚扰的话……一起哭，一起逃走了……」
「……」
雄二心率一下子上升，太阳穴流汗，抽烟的频率增加。
相反，勘奈一边正视雄二一边继续说话。
「我们抢先之后，没有关于你的话题……那个人应该是那个人想的吧。」
「……，突然讣告吗？」
。
「嗯。我生了第四个孩子后，突然事故死亡。真不敢相信……目击者也很多……」
「我也在报纸上看到了，吓了一跳。」
抢先后。
弘树跳槽成为大型卡车的长途司机。
在那项工作中，在高速公路上发生了巨大的撞球事故，突然去世了。
根据目击者的证言和现场验证的结果，被判定为打瞌睡驾驶……作为造成7辆以上车卷入事故的原凶登在报纸上，甚至在电视新闻上也有报道。
当时。
如果怀抱了包括吃奶的孩子在内的4个孩子的话，我什么也做不了。
「……那时的我就像抢先一样跑出去了，没有可靠的地方，一切都匆忙地随着时间过去，没有为弘树的死而悲伤的时间。」
「… …」
「这时，突然有两个穿着西装的男人来家里叫律师。律师拿出了写着你名字的名片。」
「……」
「我把事故处理的全部交给了那些人，像逃跑一样带着4个孩子回到了父母身边……只有这件事我很感谢。」
「……是吗」
雄二听完勘奈的话后，提前熄灭习惯了的烟火，把啤酒注入干喉咙。
也许是喉咙渴了，拿起倒在啤酒杯里的带有很多水滴的玻璃杯，把温啤酒喝干。
做梦也没想到会围绕着问题成为渡的亲戚。
「……是啊」
没有孩子的雄二。
渡从小就照顾和疼爱。
雄二夫妇打算代替接连病死的渡父母。
只是，在渡堇结婚后……也告诉妻子，保持着过度渡渡的保留距离。
那是与勘奈的存在有很大关系的事情。
雄二和勘奈成为亲戚后，依然装作不知道的样子保持着距离。
2年前雄二妻子去世时参加了葬礼，但雄二和勘奈之后依然没有渡。
我以为那样就行了。
但是，那样的两个人的关系会破裂。
这次……雄二联系了雄二，雄二在电话里听到了雄二的话。
在此基础上，就这样接受了所有的请求。
刨根问底的内容是关于渡的前妻堇菜的事。
首先，雄二在电话里被要求「帮助堇」
。
只是，这个时候听说水原总店已经停业了的雄二。
传达那个意思，反驳说「太晚了，不行」
。
于是，有人提议渡和堇能不能恢复原状，雄二接受了这个提案，被要求协助2人，所以同意了。
勘奈在堇打电话咨询中询问了一切。
堇在水原家内被排除在外，与水原直树的关系也在恶化的基础上做出判断。
然后，对堇对渡的强烈道歉的心情。
对于至今仍支持花钱的妹妹们的渡，我也知道深深地感谢的心情。
所以刨根问底，你来这里之前也不想堇回到原鞘吗？我眼睁睁地问了好几次这个问题。
只是，不管刨根问底地说服了多少次，堇都不打算回到渡的身边。
但是……在这种情况下，雄二也说服了堇与渡复缘。
结果。堇菜的心情动摇，对与渡的复缘积极向上。
事情按照相关的计划进行着。
最后，在雄二的支持下，可以推进将堇菜恢复到渡状态的原鞘计划，大家放心了。
因为我不能单靠自己说服堇菜。
「别担心。直到堇说服你为止，你觉得渡会再次接受堇吗？」
。
「照顾渡先生的女儿们说的……渡先生，听说你现在还经常做梦呢。」
「梦想？」
。
「睡觉的时候，做与堇回忆的梦。」
「……是吗」
「我想时间过了更回不去了。相反现在更……」
「你说有可能？」
。
「嗯」
「原来如此。」
啪的一声对话热烈后，雄二再次点燃香烟。
闭上眼睛大口吸入烟后，抬起头向正上方大口吐出烟来。 

052雄二和勘奈03
[052雄二和勘奈03] by 我为时狂

「话有点跑题，你觉得渡适合政治家吗？」
。
「……是什么意思？」
。
「从年龄上来说，我也必须寻找继承人。」
「你要让渡先生继承家业吗？」
。
「哦，那好吧。虽说多少有些不劳而获，但如果只是在乡下和不流行的整骨院做一些田地的话就太浪费了吧。」
「……」
刨根儿问底儿。
雄二的话继续。
「如果能继承我的痕迹，我就能安心退役了。」
「渡先生很认真，和邻居们关系很好……所谓议员……」
「你不适合议员吗？」
。
「……到此为止」
「我确实不展示狡猾。如果试试看不行的话，放弃也没关系，但是什么都不做。」
「是啊。」
「堇菜和政治家的事，都是由渡决定的……无论如何都要渡」
「确实……我也是……」
对话后，封闭的房间里流露出沉默。
雄二沉默着，咚咚咚地轻轻地敲着新点燃的烟，把灰扔到烟灰缸里。
勘奈默默地看着那个行动。
「没错，听说堇正在进行不育治疗，渡没有问题吗？」
。
「因为没能生孩子，所以好像先只有堇在资助制度下做了不育检查。好像发现了一点问题，听说同样利用资助制度治疗不孕。」
「是吗？是的，但我还是想要继承人。」
「嗯」
雄二吐着轻轻地抽的香烟烟。
在这个时候，听到了从外面向这个地方传来的鞋声。
出现在分开房间里的是日本料理店的年轻仲居。
雄二好像把刚才电话要的饮料带来了。
仲居先生熟练地收拾桌子上的料理和空瓶子等，放下新的冰壶啤酒和日本酒。
默默地听完随着雨声早早离开的仲居先生的鞋声后，刨根问底地继续说下去。
「关于让渡先生和堇恢复原状的计划，我想和以前就很了解渡先生的女儿们商量一下，决定方针。」
「是吗，那么，我也遵从那个方针就行了？」
。
「就是这样。」
「算了『约定』吧……如果可以的话，我会合作的。」
「……」
雄二说了「约定」
，对此反应强烈。
雄二一伸出空玻璃杯，勘奈就拿着冰镇的瓶子啤酒倒进去。
在装满玻璃杯的地方，趁着泡沫还没溢出来，就把玻璃杯迅速地凑到嘴边咕嘟咕嘟地喝了下去。
雄二成了渡的亲属，多么不渡。
尽管如此，现在的雄二并没有特别对这样的内疚之类的东西。
因为雄二包办了复杂的弘树交通事故处理。
雄二认为弘树死亡事故的包括律师费用在内的金钱负担，那时的事情很轻浮，完全理解，所以没有特别提到。
在此基础上，这次……雄二全面参与各种企划的合作也是有理由的。
雄二想起了五年半前的事。
在渡和堇的结婚宴会3个月前的亲属见面中，不经意地与勘奈再会了。
两者睁大眼睛惊讶，掩饰起来很辛苦的记忆。
那时，雄二眼中的勘奈的样子。
虽说生了4个孩子，但相遇的瞬间……会涌起接近以前一见钟情的感觉，当时的记忆会鲜明地复苏。
虽然也有代替儿子的渡，想办法贯彻了不渡，但雄二的心里还是没有熄灭那时的种子火，一直熏黑着。
还有前几天。
虽说是堇菜的事，但雄二有了各种联系，雄二很高兴。
随着听着这样的话，雄二隔着电话感受到了紧张的样子。
于是，下了一个赌注。
雄二对自己说的话没有富馀，从着急的样子中听了所有的话，试着提出了成为合作者的建议。
自己全面怎么合作。
取而代之的是「让我抱抱你」
。
电话另一边的勘奈，听到这句话后沉默了。
这样传达的一方雄二紧张地从额头流下汗来的时候，从听筒那边发出了勘奈……「明白了」
的声音。
如果没有雄二的帮助……那是水原本铺的堇菜，也是因为认为和堇菜无法达成渡的复缘。
结果……现在雄二说服了勘奈带来的堇，表现出了符合勘奈想的言行。
——。
堇对和渡的复缘积极向上，放心了吧。
勘奈，在堇打电话商量的时候，多次说服了她和渡复缘。
要眼睁睁地回到渡的身边。
但是，堇一直拒绝了相关的提案。
虽然如此，执拗地逼迫与渡复缘也是有理由的。
在电话咨询中，他隔着电话哭着说自己被水原家当外人看待……不仅仅是这样。
当然，也有即使堇不回来，只要幸福就行了……的心情。
但是另一方面……逼迫堇和渡复缘也是为了我们自己。
现在。如果渡先生改变主意，把那所房子赶出去。
我和女儿三个人无处可去。
上大学，次女霞。
上私立高中，三女茜。
今后还需要钱，四女百合。
从居住的地方到学费到生活费，全部依靠渡先生组成的现在的生活。
如果被赶出家门，我抱着三个女儿能去哪里？
我能做什么？
刚才雄二在堇菜面前说。
「假如在渡中有了新恋人的时候……』
这句话。
堇和渡先生离婚后。
我过着不安的日子。
如果真的必须离开家的事情变成了现实。
被赶出家门，花了很少的存款搬到安公寓……之后怎么办？
女儿的学费是多少？
生活费是多少？
工作呢？
我呢？
…
刨根问底，致力于用电话说服堇菜的话。
但是，堇一次也没有参加过和渡复缘的话题。
刚要放弃，雄二就在这个场合说服了堇。
今后也会全面协助2人的原鞘计划吧。　
之后只要能说服他……不仅堇会回来，我们家人也很安泰。
如您所愿，多亏雄二说服了堇，两人的原鞘计划大幅度前进。
——。
所以，这次轮到勘奈回应雄二的希望了。
这个房间里的两个人都理解那件事。
然后，在对话交流中的视线和动作的各个方面都意识到了这一点。
「外面下大雨，时间上也大部分黑了。」
「……啊」
「和我在电话里的约定……记得吗？」
。
「……是的」
勘奈先生优先考虑自己和女儿们的生活，虽然觉得对堇菜不好，但还是功利地行动着。
只是相应地下定决心来到了这里。
为了自己，为了女儿们，为了和堇渡，要找到最好的落地点，还是需要雄二的力量。
以前身体不好，不怎么能工作的自己。
从年轻时开始就为这样的自己工作昼夜的长女堇。
离婚后，继续养家糊口的渡。
如果自己能忍耐可可得到雄二的协助，两个人复缘，一切都能顺利平息的话……。
「你这个走开的。这边有一个房间吧。」
「……嗯！？」
。
这么说的雄二，抬起沉重的腰站起来。
在自己坐的上座的左侧，左右慢慢打开墙面的拉门。
于是……出现了被昏暗的灯光包围的8张榻榻米左右的卧室。
榻榻米上铺着两对崭新的白床单被子。
老日式酒家的这个离开是全面装修的，除了吃喝的客厅以外，还并列设置了漂亮的浴室和卧室。
雄二在成为议员之前就是这家料理店的常客，至今为止在这里抱了很多女人。
然后……雄二站起来，自己脱下西装上衣吊在挂在墙上的衣架上。
领带也很快解开挂了之后，默默地招手邀请勘奈去卧室。
刨根问底的样子站了起来，和雄二一起消失在卧室里。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
雄二把勘奈请进卧室。
双手合上直到刚才为止坐着进行对话的房间和隔开卧室的拉门。
昏暗的间接照明形成了2人被困在制造成人气氛的8张榻榻米左右的卧室里的形状。
外面的雨声听起来不碍事。
雄二听从自己的邀请，握住站在附近的勘奈的右手。
与勘奈柔软的手接触的触感，传递给雄二。
就在那一瞬间。
雄二脑子里25年前的事情浮现在脑海里，勃起到了不像花甲过去的年龄。
把抓住的右手拉到自己身边，拥抱勘奈。
下定决心的勘奈，没有抵抗就寄身于雄二身上。
两个人站在拉门附近，勘奈被雄二拥抱着。
「别这样……好吗？」
。
「……」
「不会像25年前那样说不愿意吧？」
。
「……是的。」
雄二明明做出了那样的回答，却嘴唇重叠。
又粗又大的舌头，像拧进勘奈的嘴里一样进入，强行把舌头缠绕在一起。
勘奈睁大眼睛想逃跑，但被雄二拥抱着，身体动不了。
勘奈继续接受雄二之前喝的啤酒的味道和有烟味的浓吻。
今年43岁的关键是生了4个孩子，男性经验除了雄二的性骚扰之外只有结婚对象弘树。
脑子里对雄二和以前记忆中弘树的吻完全不同的吻表现出困惑。
「啊。最近做爱吗？」
。
「……」
「现在是和我的时间。回答问题」
「除了弘树以外，我和任何人都没有。」
「脸颊……那太棒了。」
雄二一边问这么多问题一边继续接吻。
确实，从这方面来看，给人的印象是不习惯接吻还是从紧张中生硬。
只是，勘奈看起来比实际年龄年轻。
白色的皮肤上，当时的面容留下强烈的表情、声音、动作全部对雄二来说是最好的美味。
丢下这么好的女人太可惜了……一边想着一边进一步纠缠着舌头。
勘奈，被雄二咯噔咯噔的手拥抱接吻的事紧张地身体凝固着。
一边多次告诉自己「应该已经下定决心了吧」
，一边接受雄二的吻。
花时间品尝和勘奈接吻的雄二，把勘奈推倒在脚下的被子里。
勘奈仰卧在被子上，雄二复盖在上面。
然后拥抱，再次重叠嘴唇。
「你会紧张吗？」
。
「……是的」
「……哪个……？」
。
「……！？」
。
雄二把右手伸进仰卧睡觉的裙子里。
手很容易地碰到了潘蒂。
雄二把身体拧进勘奈的脚左右张开的地方，使之处于无法闭合的状态。
然后开始隔着内衣摸局部。
「啊。已经热得空了？」
。
「……嗯！？」
。
「你被吻淋湿了吗？」
。
「……」
「回答问题」
「……我湿了」
勘奈确实因为和雄二的接吻，自己的身体做出了反应，自然湿润了胯股之间。
被雄二注意到了这件事，我感到惭愧。
雄二用手指玩弄的内裤裤裆部分渐渐湿了，指尖也湿了。
被玩弄的感觉也注意到了那个，脸通红。
「那个反应和那个时候一样。」
「……终于……嗯」
「那时候，你在车里疯了好几次，记得吗？」
。
「……」
「老实回答我」
「哦，我记得……」
听到那个答案的雄二兴奋不已，继续吻着他。
勘奈像被雄二邀请一样开口，互相舔舌头。
接受了深吻，感觉到了雄二胯间的刺激。
「比起那时，灵敏度好像有所增加。」
「啊……啊……啊。」
雄二一边接吻一边脱掉草裙摆。
然后，把手伸进内裤里。
接触局部的雄二的手指被带有刨热的爱液弄湿了。
「光是和我接吻就湿透了吗……我很高兴，别这样。」
「……啊，啊……」
「阴蒂还是那么弱？」
。
「哦，不行！」
。
雄二一边反复提问和接吻，一边用潘蒂中的右手玩弄阴蒂。
勘奈无法忍受刺激，一边喘气一边接受着接吻。
于是，勘奈的全身开始用力。
「啊。如果你想活下去，就跟我说好猛吧？」
。
「啊……已经……快……好郁闷！！」
。
勘奈在仰面躺在被子上的状态下，挺起腰简单地笑了。
对于寄身的雄二来说，可以看出勘奈全身心地认真地笑了。
雄二一边看着勘奈的样子，一边兴奋地满足了。
勘奈被雄二强烈地绝顶了，感到害羞，红着脸闭上眼睛。
两人的关系好像回到了25年前。
雄二用双手从上面一个一个地解开勘奈的白衬衫前扣。
任凭你这么做。
然后，所有的衣服和内衣被雄二脱掉，全裸了。
「喂奶比想象的好。」
「啊……终于。」
勘奈用双手遮住被雄二注视的乳房。
只是，被雄二压住了手，脸被乳房埋了下去。
雄二像亲吻一样，嘴里含着勘奈的乳头舔来舔去。
养育了4个孩子，很发达的乳头，比25年前的记忆色素更浓，大小和灵敏度都增加了，勘奈光是被吮吸乳头就让人感觉到了。
「你感觉好吗？」
。
「……」
无言的感觉。
雄二深深地吻了一下不回答问题的人，催促他回答。
勘奈在接吻后……又被问了一次同样的问题，点了点头，说是的。
对那个动作感到可爱的雄二。
更是一边摸索着喉咙的全身，一边反复接吻和爱抚。 

053雄二和勘奈04
[053雄二和勘奈04] by 我为时狂

淡彩灯一般的卧室。
两个喘吁吁的呼吸声和接吻声，随着雨声逐渐融化。
雄二非常兴奋能接受自己的吻，一边接吻一边全裸。
牵着勘奈的柔软的手，引向勃起得疼的老二。
刨根问底，轻轻握住雄二的老二。
对于独特的触感和大小，感觉和25年前一样。
来自视觉和触觉的信息，能唤起当时在罐子里封印的记忆。
雄二把手伸进勘奈的胯间抚摸阴蒂，握住老二的勘奈的手慢慢地前后移动。
「对了，让我也舒服点。」
「……是的」
我只能那样回答了吧。
然后，两个人一边接吻一边互相摸对方的生殖器。
「哼，能帮我舔一下我的吗？」
。
「……是的。」
满意接吻的裸体雄二仰卧在被子上。
勘奈从被子里爬起来，向被子上用大字睡觉的雄二的胯下移动。
然后……坐在雄二的脚下，把刚才自己手里拿着的老二再拿在手里轻轻捋一捋。
可以看到红黑色老二的龟头部分，在考帕被卡特彼勒弄湿了。
勘奈下定决心转过脸来，嘴里含着一个大龟头。
和弘树不同的味道和臭味，还有雄二的声音。
这种雄二独特的声音、味道和气味刺激了勘奈的听觉、味觉和嗅觉。
感觉的五感全部的感觉被雄二动摇，回到25年前。
勘奈完全想起了那个时候。
十八岁的时候。
作为黄莺小姐，在帮助弘树进行选举运动的时候……一直被性骚扰。
而且，铭刻在脑海里的选举车的记忆。
座位被推倒了的后座。
虽然讨厌这样，但被雄二的手曼和舔弄多次绝顶的事。
每次高潮时脑子都一片空白，最终除了插入以外的一切都被说了就接受了。
一边喘着感觉雄二的手曼和舔弄，一边舔着雄二的老二。
勘奈有种回到那个时候的奇怪感觉，继续口交。
于是，被仰卧睡觉的雄二举起双脚，变成了自己跨在上面的六九姿势。
从勘奈的脑海里，甚至连当时忘记的详细记忆也咚咚地涌出来。
我一边想起那个时候也做了六九，一边和当时一样接受了雄二的行动。
雄二至今抱着好几个女人，远离日式酒家的卧室。
至今为止带来的女人中，最兴奋的对象。
用旧了的老二令人毛骨悚然。
卧室里响起了雄二和勘奈人互相舔对方生殖器的水声。
……啪……
「啊！」
。
雄二以六九的姿势伸出屁股抚摸口交的刨根问底的屁股肉。
然后，用手掌发出声音敲打。
听到叮当的好声音后，一边摇晃着屁股肉一边叼着老二一边喘。
对雄二来说是最好的情景。
尼亚不停的雄二。
用双手张开与25年前不同的感觉的生殖器进行确认。
穿衣服的状态看起来和当时一样体型，但正因为随着年龄的增长，生了4个孩子，所以乳房、腰围和秘密都发生了变化。
也许是先生了四个孩子，屁股大了一圈。
而且，和当时不同，秘密整体发黑，色素沉着引人注目，生殖器本身也进入了年龄。
只有雄二知道这样的身体经年变化的情况，能体会到。
勘奈的18岁时的肉体和25年后现在的肉体的差异让雄二兴奋不已。
雄二把大团子鼻子压在阴道口，直接闻到秘密的味道。
刺激雄性的雌性强烈的气味使雄二更高。
雄二把舌头匍匐在整个咀嚼器官上，像品尝一样继续舔。
卡奈虽然明白自己在做什么，但还是忍着继续口交。
因为如果在这里停止，至今为止的约定就会全部变得毫无意义。
那样的话，我打算努力让雄二早点生气，但是从年龄上来看，雄二好像一点也不生气。
不仅如此，还让雄二不断地感觉到自己。
「啊……别出手指……」
「舒服吗？」
。
「……是的」
「是吗？是吗？那我就让你绝顶。」
「啊，嗯，不行……好郁闷！！」
。
六九不离十，勘奈被雄二用手曼简单地绝顶了。
雄二面前突出的屁股肉颤抖了一下。
害羞和快感混淆，使勘奈兴奋。
雄二拔出插入的两根手指。
闻到缠绕在手指上的爱液的味道后和佩罗里舔。
勘奈对久违的性行为，头脑一片空白。
呀后经过一段时间，勘奈又开始拿着雄二的老二舔。
勘奈的粗气打在老二身上很舒服。
雄二像着急一样，隔开间隔用手指玩弄勘奈的阴蒂。
于是，每次用手指肚子抚摸一次，勘奈就会颤抖着屁股做出反应。
那样着急的感觉，明明不想被雄二摸，却变得性兴奋了。
自14年前弘树先生事故死亡以来。
我过着谁都不会拥抱的日子。
时隔14年与异性接吻被绝顶，久违地被唤醒为女性。
作为这样的女人，虽然对本能般的性欲高涨的自己感到困惑，但肉体却追求着快感和男人。
而且那个对手是……那个上坂雄二。
一边告诉自己这是为了女儿们，一边差点陷入和雄二的情事之中。
朱尔斯，朱尔斯！！
「啊，不能抽！」
。
「勘奈的曼汁很好喝。」
雄二一边观察喉咙的局部一边触摸，直到刚才为止，看到了喉咙的反应，切换到了舔弄。
于是，感觉勘奈比刚才强了一个档次。
「在我君尼像以前一样试着呀看看吧。」
「啊……已经说了……啊啊啊啊啊啊啊！！」
。
勘奈被比刚才更激烈的快感袭击，照雄二说的做。
头再次变得雪白的话，雄二就睡在勘奈下，抬起上半身。
然后，这次把勘奈仰卧在被子上。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
(差不多的钱)
雄二在心里喃喃自语。
然后，让刚生气的勘奈仰卧在被子上，一边接吻一边盖上。
打开勘奈的双脚，其间插腰成为正常位的体位。
雄二一边接吻一边看勘奈。
勘奈满脸通红地闭上眼睛，接受了和自己的吻。
看那个表情就知道了。
这是一个明白接下来要做什么的女人的脸。
对雄二来说，是25年过去的夙愿瞬间。
勘奈也理解那个。
「糟了…… 25年前在这里停了，今天能插上吗？」
。
「……」
无言的感觉。
雄二把刚才让他舔的龟头按在勘奈的阴道口上。
虽然也准备了避孕套，但是好像没有必要使用。
插入前用龟头玩弄阴蒂的话，感觉会有敏感的反应。
「别这样，好吗？」
。
「……好的……请温柔点」
「我知道」
「……！！」
。
雄二对勘奈的那句话很兴奋，流着一点鼻血，在正常位慢慢地插入生老二。
勘奈用双手紧紧抓住被子床单。
用力闭上双眼，试图忍受插入。
祖布……祖布……古古……
「啊，啊，啊！！」
。
过了25年……第一次，雄二的老二被插入喉咙内。
雄二的老二深入根部时，勘奈的阴道内一下子收紧。
看来只要插到里面就轻轻松松了。
在正常位插入的勘奈，把手从床单上拿开，紧紧抱住雄二的大个子。
时隔14年忍受着阴道内插入的老二的强烈刺激。
而且，由于对方是雄二，不知为什么会感到异常的兴奋和快感，只要刺进阴道孔的深处就能感觉到。
隐藏在罐子里的、已经忘记的作为女人的自己的花再次开放了。
插入雄二的状态太舒服了，从下面抱住雄二喘不过气来。
对于那种事，雄二看起来也很舒服地滑行着。
祖布……纽交所……
「糟了，终于和我联系上了。舒服吗？」
。
「啊……好厉害……嗯！」
。
感受着25年前的持续，雄二兴奋不已。
一边接吻，一边在上下相连的状态下取出放入老二。
浑身发抖，显得很兴奋。
自己连喘息声都止不住。
「嗯……又快……啊啊啊啊啊！！」
。
被雄二当女人的感觉，在很短的时间内就兴奋起来了。
这次两条腿也缠绕在一起，变成从下面抱住雄二的样子。
雄二看到那样的样子，看起来很满意。
然后……一边舔着喉咙的耳朵，一边对刚生气的喉咙说着话。
「你感觉舒服吗？」
。
「好的……嗯。」
「弘树和哪个更舒服？」
。
「……终于！？」
。
雄二在正常位插入的情况下，在耳边说出弘树的名字。
于是……勘奈太突然闭上眼睛，假装听不见。
接受雄二老二的阴道孔会收紧。
阴道壁压缩包裹插在根部的老二的感觉，表示对雄二发出的那个名字有强烈的反应。
刨根问底，满脸通红，不回答那个问题，默默地摇头。
雄二不顾，在刨根问底地低声说弘树的名字好几次。
与此同时，他比以前更顽强地摆动腰部，改变角度取出放入老二。
祖布……祖布楚……祖布布布……
「看。我的老二比弘树好吗？」
。
「……嗯，嗨！！」
。
「糟了，现在就叫我弘树吧。」
「……！？」
。
「拜托了。现在要是我说的话你会听我的吧？」
。
「……嗯，弘树……先生……啊啊啊……真郁闷！！」
。
勘奈一从自己嘴里对雄二说弘树的话。
仰着背站了起来。
雄二也合起来感觉很生气，所以暂时停止腰部的动作拔出老二。
雄二用双手揉着勘奈的乳房，直视着易怒的脸。
绝顶处于恍惚状态的勘奈啊。
弘树的名字，对多么特别，也成为了进一步引出勘奈女人部分的导火索吧。
那样判断的雄二。
一边把拔出来的老二龟头推到阴道口，一边在刨根问底地耳边窃窃私语。
「哼，现在的我叫什么名字？」
。
「……是弘树先生……」
「那么，请插在弘树身上，让我看看你的麻烦。」
「……弘树，给我插老二！！」
。
雄二接受了这样顺从的回答，点了点头。
我认识到，如果欺骗弘树的名字，现在的想法会听你的。
一边发出「嘭……」
的水声，一边侵入银杏上变硬的老二变空的阴道孔。
闭着眼睛的勘奈，在雄二的命令下，好几次一边说弘树一边抱着雄二接受老二。
雄二又一次想起往事，摇了摇头。
选举车里的事。
虽然从那时开始大分岁就上了，过了60岁还是想办法爆发老二。
即使过了25年，也忘不了那时的事。
然后，自己代替弘树心怀怨恨。
在最好的情况下，已经陷入了无法忍受的状态。
「啊，是吗？就这样拿出去！」
。
「弘树在里面……啊，快点，啊啊！！」
。
「哇……要出来了！！」
。
杜威伍！！杜甫，比尔鲁鲁！！
从刺入阴道深处的雄二用过的红黑色老二的尖端，好久没有注射出大量的精液。
两人保持正常位置拥抱，体验了绝顶感。
全身赤裸流汗，呼吸急促的两者。
雄二和勘奈下半身相连，不动地嘴唇重叠，碰撞着各种各样的感情。 

054渡和霞和茜01
[054渡和霞和茜01] by 我为时狂

渡视点
当天傍晚。
我在倾盆大雨的恶劣天气中开车。
速度相当慢，安全地前往濑户温泉。
濑户地区有很久以前的温泉街，参观过几次。
沿着汽车导航大街的路线前进，穿过隧道，就到达了记忆犹新的山谷濑户温泉街。
但是，温泉街特有的情绪等被猛烈的大雨完全抵消了。
我沿着流经温泉街中间的浊流大濑户川前进，到达了大酒店。
酒店的名字是濑户温泉酒店金谷。
这家旅馆是结婚后堇菜和两个人住过的旅馆。
因为以前使用时的印象很好所以选择了。
一边开车，一边让小霞用手机查了联系方式，给我打了3个人预约住宿的电话。
电话说明中，最上层的带室内露天浴池的房间空着，据说会给我相当大的折扣，所以预约了那个房间。
然后，把车停在与酒店建筑物并列设置的室外停车场。
横打的风雨很大，打着几乎没有意义的伞跑进酒店的大厅。
受理完毕，从酒店的人那里收到了房间钥匙。
「啊，雨下得真大啊。」
「啊。电视上的天气预报不可靠啊。」
「真的是这样」
一边进行这样的对话，一边3人坐电梯前往7楼的最上层，到达702号房间。
马上在漂亮房间中间的客厅沙发上放松。
房间都是洋房。
有宽敞时尚的客厅和2间排列着2张床的卧室。
宽敞、有高级感、带白色洗脸台的化妆室与室内温泉浴池相连，从室内温泉浴池也可以到露天浴池。
因为没有住宿的计划，所以什么衣服什么的都没带，但是3个人的动漫商品和浴衣等好像在房间里都很齐全。
「渡哥，室内浴室也很大。」
「啊。我以为是难得的，所以租了顶层的好房间。」
「室内浴室前面有露天浴室……外面雨下得很大，果然还是不行。」
房间里的室内温泉随时都可以使用。
只是，因为在事前的电话里听说露天浴池不能下大雨，所以没办法。
小霞和小茜在浴室、卧室等房间里转来转去后，两个人说要去一楼的大浴场，换上房间里的浴衣走出了房间。
小霞注意到了我的浴衣、毛巾和牙刷等，所以我也换上浴衣去了男性用的大浴场。
好久不见的温泉了……来到这里，脑海中多次浮现出以前一起住在这家酒店的堇的回忆。
如果换个地方就好了，一边后悔选择了这家酒店，一边一个人享受男汤温泉。
之后，我用浴巾擦着头发回到房间，两个人先回来一步，一边看着手机一边用奇怪的表情说着什么话。
……是什么呢？
两个人注意到从下面的温泉回来的我，就像什么都没发生过一样，邀请我吃自助餐形式的晚饭。
是的。
这家酒店虽然价格很高，但是饭菜很好吃。
虽然是自助餐形式，但是螃蟹和肉料理可以随便吃。
啤酒、日本酒和葡萄酒也包含在住宿费用中。
我们晾干头发后，三个人穿着浴衣去位于一楼的自助餐厅。
由于大雨的影响，比预想的要冷清，但即使如此，桌子座位的三分之一左右还是被填满了。
靠窗的四个人坐的座位空着，所以坐在那里。
只是，窗外的景色糟透了……或者说什么也看不见。
外面一片漆黑，大颗的雨只是不停地敲打着厚厚的玻璃窗。
如果不是下雨的话，我应该能从窗户看到树木繁茂的森林和小河，一边拿着各自想吃的菜带回来。
「没错，和勘奈先生联系上了吗？」
。
「嗯，嗯。妈妈说这边没事，慢慢来。」
「是吗？」
「刚才收到了百合说选拔成员们在酒店打牌的照片。」
「哎」
小霞灵巧地从螃蟹腿上取出身体，回答了我的问题。
离婚后……两个人关心我，不在我面前谈论前妻堇菜。
虽然也不知道有联系，但我模糊地想着是因为是姐妹所以在联系。
三个人都吃饱了后，吃完甜点冰再回房间。
饱喝啤酒适度喝醉的我，打算就这样睡觉。
小霞和小茜靠近坐在房间客厅里一只手拿着啤酒看电视的微醉的我。
这个时候。
两个人试图在渡中试着说服两个人自己。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
霞和茜2人制定的对渡的说服计划。
要谈那件事，必须提前两天回来。
两天前的晚上。
住在渡之家以外的堇菜妈妈，把次女霞、三女茜、四女百合聚集到客厅桌上。
看到坐在往常固定位置的3个女儿，下了与往常不同的决心，心情沉重地说。
「我想和三个人商量一下。」
「妈妈，什么？」
。
「其实，堇菜好像进展得不顺利。」
「……」
刨根儿问底儿地说，三个人都凝固了。
离婚前，三人都和长女堇关系良好。
只是，也许是因为以那种形式与渡离婚，离婚后也受到渡照顾的内疚吧，3人都与堇没有渡。
这离家很远的房子也是渡之家，在这里堇菜的话很接近禁忌。
「妈妈」
「茜，我知道。但是这也和渡先生有关……不，这是我希望你参与的事情」
「……嗯？」
。
3姐妹倾听刨根问底的话。
之前就听说堇离开的水原直树的老家很有钱。
所以，3个人都有放心的地方。
「妈妈……之前堇出去的时候，你说过对方水原直树是人家老家有钱的吧？」
。
「嗯」
「但是，渡先生的叔叔、县议会议员雄二先生生气了，从背后施加压力，似乎迫使水原家经营的水原本铺倒闭了。」
「……！？」
。
「那个情报，今天从雄二先生电话里听到了，大概没错。」
「……那你姐姐会怎么样？」
。
「后天我要带堇菜去见雄二。因为堇说她想见你。」
「……百合花的比赛呢？」
。
「所以百合。对不起，妈妈，我不能去看后天的比赛。」
「嗯，那样的话就没办法了。」
「所以，要瞒着渡先生身体不舒服。所以，我希望你用霞和茜把渡先生带出去，把我带堇和雄二见面保密。」
「……」
三个人只能点头表示感谢。
只是，从这里开始……开始谈论由各种各样的自己制定的2人的原鞘计划。
「嗯，从这里开始是正题。妈妈啊，希望堇回到渡先生那里复缘。」
「……！？」
。
「也许堇已经不能在水原家了。这样的时候，堇要是能回到渡先生身边就好了……」
「妈妈，那种任性是不可能的。」
「嗯。妈妈也明白那个……正如霞所说的那样。当然，我认为照现在这样下去的话，渡先生不会见堇的。」
「那是啊」
「妈妈，刚才和堇打电话，告诉她和渡先生复婚了，她就被拒绝了。」
「嗯，是吧。」
「但是……大家听着。如果渡先生有了新恋人，我们大家会被赶出这里吗？」
。
「……虽然是这样」
「被赶出去了怎么办？你住在哪里？霞，茜，百合。大家的学费和生活费是多少？」
。
「那是……」
「……」
「……」
面对这样的问题，三个人都沉默了。
「所以后天，我先带堇菜去见雄二。说代替渡先生的父母也不为过，我想请雄二先生说服堇菜，协助她恢复原状。」
「……」
这句话，谁也说不出话来。
但是，对于住在这种距离的4个人来说，最好的肯定是渡和堇收敛在原鞘内。
三个人都在听故事，一边觉得妈妈这么希望也是理所当然的。
「妈妈现在也和大家一样，认为堇也是重要的家人。所以，大家也能和渡先生合作把堇菜放回原鞘吗？」
。
「……我明白了」
「如果是那样的话，我会帮你的。」
「嗯，很好。」
「谢谢大家。无论如何，如果渡先生不行的话我会放弃的……如果有可能的话希望他回到原来的样子。也是为了我们」
就这样，勘奈也得到了三姐妹的协助。
之后，让所有人都拿着手机，设定了可以进行母亲娘、长女堇、次女霞、三女茜、四女百合5人聊天形式的小组谈话的应用程序。
从当晚开始，原野家5人的交流，除了堇以外的4人的渡和堇的原鞘计划开始了。
原鞘计划首先必须从修复渡和眼花缭乱的关系开始。
而且，不仅仅是一方，来自两者的走近的心情是必不可少的。
为此，首先要确认渡和堇两者的心情。
然后，让对方觉得见面看看也不错。
如果反应不错的话，即使是有些强行也想制造理由，让大家把两个人粘在一起，这是个暧昧的企图。
要纳入原鞘，周围的说服也很重要，当然本人们的意思是最重要的。
不是以惊喜形式或突然形式见面，而是需要让对方觉得可以见面之后再见面。
所以，看堇的说服。
掠过渡的劝说，由茜、百合3人分担。
4人预计两天后堇见到雄二的时候会有很大的拐点。
那天，雄二两个人说服堇，姐妹三个人想办法说服她去看百合比赛的渡……说不定会顺利进行的粗略的计划。
只是，那个笼统的计划的一部分带有说服力。
这一天睡觉前。
霞的房间里聚集着茜和百合花。
交给三个人，为了商量如何说服渡。
于是，在谈论渡的过程中，3个人都对渡抱有一定以上的好感。
就这样，不知为什么转移到回忆话题上。
大家一起拍的以前的照片等，三个人开始拿来。
虽然时间变深了，但话还是说不完，久违地一起睡了。
关掉房间的灯，在漆黑中，就像穿着睡衣的3个人搬到可可时一样，在钻进一个被子的状态下谈论真心话。
然后，睡在被子中间的百合把决定性的问题撞到了睡在右边的茜。
「百合闻起来就知道。茜姐姐，最近和哥哥在做色情的事吧？」
。
「……！？」
。
「！？」
。
于是……以那个问题为开端，3个人都喜欢渡，离婚后互相坦白和渡建立了h的关系，了解了现状。
三个人都被那个事实吓到后，大笑起来。
与离婚前相比，瘦下来在眼睛下面做熊每天看起来很辛苦的渡。
那样的交渡离婚后，我们姐妹3人一起出手的事实，吃惊地笑着。
而且……关于那件事，是因为一直在谈论回忆，还是因为至今为止构筑起来的渡的人品和状况，还是因为困…… 3个人都没办法啊，所以下了结论。
但是，3人确信那会成为说服渡的大武器。
在讨论之前，三方三样，总觉得在脑子里想说服武器现在和渡的关系。
但是，如果是现在的状况的话，会得出比想象中更容易说服的结论。
然后，就寝前她们决定说服别人的日子是两天后去看百合比赛的日子。
本来，在看百合比赛的回程车里，打算说服霞和茜茜渡。
但是，因为大雨我不能回家了。
所以决定住附近的温泉街的酒店，对两个人来说是最方便的。
对于什么都没有注意到的渡，霞和茜反复使眼色，将2人一起考虑的原鞘计划付诸实施。
新年快乐^^
今年，也希望大家能遇到好的诺克特恩小说(人*'Д ` * ) 

055渡和霞和茜02
[055渡和霞和茜02] by 我为时狂

自助餐形式的晚饭后。
回到房间深深地坐在白色沙发上的渡中，霞和茜两个人走了过来。
两人说服渡让堇见面，将复合计划的作战付诸实施……摆出坐在沙发上的渡的两边。
喝啤酒轻微喝醉的渡。
也不在乎两个人，一只手拿着罐装啤酒看电视综艺节目笑着。
霞和茜两个人看到那种渡的样子，再次使眼色点头。
然后，计划从霞的一句话开始了。
「渡哥，不一起去房间里泡温泉吗？」
。
「……嗯？刚才不是刚走吗」
「嗯。好不容易来了温泉，一起去吧。」
「你可以叫我进去啊……」
面对霞提出的建议，渡无言以对。
如果是两个人单独住宿的话，交渡会很高兴吧。
只是……即使在茜酱也在的情况下被邀请，我脑子里也在想，和茜酱两个人在房间里洗澡不好。
「渡哥，我有话要问你……」
「什么，小霞？」
。
「……」
据悉，从坐在难以回答的渡右边的霞中，渡有话要说。
渡把视线从电视上移开，坐在旁边看霞。
「渡哥哥讨厌我吗？」
。
「嗯……突然怎么了？」
。
「你讨厌吗？」
。
「不是不喜欢吗？」
「那你喜欢吗？」
。
「……嗯，是啊。」
「那你喜欢茜茜吗？」
。
「是啊。」
「那你喜欢百合花吗？」
。
「是啊。」
渡歪着头回答霞的问题。
然后，在霞和茜对视之后，继续提问。
「那渡哥哥，因为我们三个都喜欢所以出手吗？」
。
「啊……布哈！！」
。
渡把喝的啤酒豪爽地喷在桌子上。
哐哐哐地咳嗽着，霞就抚摸着我的背。
「前天晚上，我、茜和百合花三个人讨论了……渡哥的事。」
「……」
「那么，渡哥3个人都动手了吧？」
。
「……对不起！！」
。
坐在沙发上的渡，坐着反射性地深深地向霞低头。
渡的样子，霞和茜再次对视……进展顺利。
这样下去可以按计划说服你，眼睁睁地让你和姐姐见面吧。
在低下头的渡中，霞继续说话。
「渡哥。如果只有我还可以，不可以对茜和百合下手吗？」
。
「……是的」
「那么……我有话想问那样的渡哥哥，就这样说吧。堇姐姐说进展不顺利。」
「……」
渡在这个时候突然说了堇菜的话，让人吃惊。
无法理解故事的流程，不抬起头道歉的姿态听着隐约的故事。
「雄二叔叔从背后转过手，堇姐姐的老家的水原本铺好像倒闭了。」
「……啊！？」
。
「所以，堇姐姐说水原会被赶出人家的房子。」
「……真的吗？」
渡对惊愕的事实睁大双眼的表情抬起头来。
然后，和霞对视。
「渡哥你觉得对我们三个不好吗？」
。
「……啊。我真的很抱歉」
「那我们三个有个请求。我想让你见见我孤单的姐姐。」
「……」
渡变得无语了。
沉默一会儿后，摇头。
「对不起，只有这样不行……事到如今……我……」
「渡哥，现在还不只是眼睁睁地看着姐姐做梦吗？其实，你现在还不是想把姐姐找回来吗？」
。
「……」
「我们希望渡哥回到原来的样子。」
「……」
即使是霞的话，渡也没有摇头。
默默地听着两人的对话，茜重新坐在沙发上。
接下来，代替茜霞向渡打招呼。
「渡大哥。你知道霞姐姐有男朋友了吧？」
。
「……」
「霞姐姐有纯一，我也有玛莎……明明……」
「……茜茜对不起」
「嗯。我不是要你向我哥哥道歉吗？因为……我们早就原谅了我哥哥的一切了」
「……嗯……嗯！？」
。
原以为能责备三个妹子出手的事的渡，听到茜发出的原谅这句话，感到吃惊。
「前天晚上。我、霞姐姐和百合花三个人谈过了。当我知道这是和跨越三个人的哥哥h的关系的时候，三个人合着眼睛笑了。」
「……」
「我们从小就知道我哥哥的人品和大家受到了多少照顾。所以大家笑着原谅了你？」
。
「是吗，是吗……」
渡时，他回头看着坐在霞另一边的茜茜，目不转睛地看着她。
茜是笔直的眼睛，一边看着渡一边发言。
「因为我们也这么做了……所以……我希望渡边的哥哥也能眼睁睁地和姐姐见一面，谈谈。」
「……」
「我不会像我们一样笑着说原谅你。但是……但是……」
茜含着眼泪开始哭了。
渡默默地凝视着那诚实的眼泪。
然后，渡闭上双眼下定决心。
「……我明白了两个人想说的话。如果只是见面的话可以见面……老实说，怎么想都不知道能不能原谅堇菜……嗯……」
「嗯。我觉得那样就行了」
茜一边哭一边这么说后，抱着渡在胸前哭。
于是，霞也从渡后面抱住哭了。
就像被两个人吊着一样，渡也快哭了。
就这样，两人完成了复合计划最大难关的渡说服。
将来会怎么样，两个人都不知道。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
「渡大哥。今天是最后一次和我们洗澡了吧？」
。
「啊，是啊」
「你这么一说我可能很寂寞」
「……好红啊」
「我知道。」
渡、霞和茜三个人一起泡在房间里配备的室内温泉浴室里。
一起洗澡是这次是最后一次。
虽说是室内浴室，但比一般家庭的浴室大得多，很出色。
白浊的冒热气的温泉水，在浴缸里积满了边缘。
总桧的浴缸有3人并排同时洗澡的面积，洗澡间也与浴缸成比例宽敞。
浴室的洗漱间带有可以出去室外露天浴室的门，今晚因为大雨好像不能出去。
听着从玻璃门漏出来的外面呼啸的风声和拍打的雨声，3个人泡到肩膀上温暖着。
好像在引温泉水，乳白色独特香味的汤和大浴场一样的汤很舒服。
「啊，温泉果然很舒服啊。我觉得从观光地来看，自古以来温泉观光就很受欢迎。」
「……」
这样说着，霞将手伸向泡在白浊热水中的渡股之间。
「啊，渡哥哥爆发了！」
。
「嘿嘿……小霞……」
「嗯！？真的。」
「到茜酱为止。听说不行。」
三个人并排泡在浴缸里，渡坐在中间左右坐着霞和茜。
三个人都是裸体，伸出手就能接触到身体。
然后，在白开水中，霞和茜的手伸到了渡股之间。
「渡哥哥没有否决权，对吧？」
。
「是的！？」
。
「对，对。不能动。」
这样说的两个人，用从左右伸出的手握住老二，开始捋竿子。
渡虽然想驱除对方，但是两个人的手变得舒服了，就交给了自己。
两人暂时自由玩弄渡的胯股之间，渡也无法忍受，把手伸到坐在左侧的霞胯股之间。
进入毫无防备的霞胯下的渡左手指尖抓住了阴蒂。
「……啊……渡哥哥……不行」
「感觉不舒服吗？」
。
「……心情……虽然很好……嗯！」
。
「……」
被渡玩弄了胯下，霞开始喘息。
变成了抽动身体，抱住渡的身体的姿势。
渡保持着被霞的乳房击中的状态，用手指继续责备阴蒂。
「啊，嗯……也已经……」
「好吧？」
。
「嗯……快速……啊啊啊啊！！」
。
霞浑身颤抖，看起来很舒服。
拿着渡勃起的老二的手里，紧紧地装满了力量。
霞一直留在渡中，呼吸急促。
看到那种情景的茜也受不了了。
坐在渡右边的茜，用双手握住渡的右手，引导到自己的胯下。
无言的渡右手击中胯股的同时，开始玩弄茜的秘密。
「……嗯……啊，渡边的哥哥……很舒服。」
这么说的茜，从右侧坐在渡桌上抱住。
渡在被抱住的情况下玩弄的手指的动作不会停止。
茜一边喘着气，一边再也受不了了。
「茜也很好。」
「嘘！！」
。
说得这么短后，茜也和霞一样浑身颤抖着。
渡为两个人抓狂而兴奋。
茜吻了那样的交渡。
「嗯」
「渡边的哥哥……中」
「茜，你太狡猾了。」
茜抱着渡接吻时，先被绝顶的霞破口而入。
夺取了渡，霞在茜眼前与渡接吻。
「渡哥哥……中」
「嗯！！」
。
「渡边哥哥，你成了企鹅了吧？」
。
茜从浴缸里与霞接吻的渡后面转动双手握住渡的老二。
紧紧握着双手上下嘎吱嘎吱地在渡耳边小声说。
「渡边哥哥也可以吧？」
。
「啊……很舒服」
渡一下子就活跃起来了，所以用自己的手止住了茜茜的咯吱咯吱的手。
然后，在勃起的状态下坐在桧的浴缸边缘。
坐在浴缸里的霞和茜的眼前，出现了隐藏在白浊的热水中的勃起的老二。
霞和茜两个人一起拿着老二开始责备竿子和龟头。
两个人把脸靠在渡的胯下，一边一动不动地观察局部一边咯吱咯吱地走着。
于是……光用手摸可能无法忍受了，先霞亲吻龟头部分用舌头舔下去。
浴室里能听到霞口交的水声。
茜近距离看到姐姐霞舔着老二的样子，兴奋得脸红了。
之后，茜被渡牵着手拥抱亲吻。
渡让隐隐约约地口交，抱着茜深吻。
茜伸出舌头缠着渡和舌，用右手抚摸着渡的金玉。
渡一下子射精感提高了。
「啊……小霞要出去了。」
「嗯……可以拿出来哦……够了……吧。」
「呜……嘘！！」
。
「嗯，嗯——！！」
。
比乌伍！！普乌！！
渡在霞的嘴里插着老二射精。
霞在嘴里接收着颤抖着发出的精液。
霞从一切都拿出来的渡老二身上移开了嘴。
张开嘴朝上，咕嘟咕嘟地喝嘴里积存的精液。
「嗯……咕嘟咕嘟。干哥哥已经出界太多了。」
「……啊，心情很好。」
渡结束后，3人在浴室接吻，缠绕身体。
霞和茜，刚开始有点害羞，但在和渡互相绝顶之后，3个人的裸体和h的行为都不再害羞。
射精后的老二也是2人交替玩弄，所以离开浴室的时候，渡的老二完全恢复了精神状态。 

056渡和霞和茜03
[056渡和霞和茜03] by 我为时狂

到了晚上，雨脚更大了。
横打的风雨猛烈地冲击着大窗户，濑户温泉酒店金谷的最上层。
拉上窗帘放下照明的卧室里，一张床上三个男女裸体拥抱。
下注旁边的间接照明的微光，在白墙上像影子一样映出了渡、霞和茜团转的样子。
3人在浴室里保持着兴奋的状态，所以做爱的准备万无一失。
全裸也不害羞，完全接受彼此。
「渡哥哥！！」
。
「霞今晚是最后一次。让我舒服地抱着你」
「……嗯」
那样互相争吵的渡和霞，以赤裸的状态拥抱亲吻。
深吻了深情之后，渡看着旁边的茜的方向拥抱了起来。
「茜也是今天最后一次。」
「嗯……渡边的哥哥，我最喜欢了！！」
。
渡拥抱在一起的茜和深吻。
茜完全置身于渡之中，变成女人的表情，凝视着渡，接吻着。
渡是让两个人并排仰面躺下，交替接吻后，双手同意两个人做手工。
霞和茜也洗完澡喝了啤酒，所以喝醉了，对渡指有强烈的反应，同时开始喘息。
「看，你们俩都很好。」
「真郁闷！！」
。
「啊，啊，啊！！」
。
就像两个人回应了渡的好的声音一样，无法忍受插入渡中指的手曼的刺激，两个人同时笑了。
对那情景感到满意的渡，抚摸着两人的头交替接吻。
三个人都开始更兴奋了。
「你俩给我口交」
「……是的」
「嗯」
这次渡仰卧在床上，霞和茜缩在那股间。
2人拿着企鹅勃起的渡老二，像亲吻竿子和龟头一样从左右舔去。
那样的交渡，让茜的屁股朝向自己。
渡躺在床上，茜以坐在其上的六九的姿势互相舔对方的生殖器。
霞绕到渡脚下，张开渡的双脚举起，呻吟着看起来圆溜溜的金玉和肛门。
茜被渡吸引住，开始用性感的声音感受。
一边拼命叼着老二，一边沉醉于来自胯间的快感，一边被绝顶干了。
在渡上抽搐着，被耍了阴蒂。
渡一边享受茜茜的帅哥，一边抚摸屁股肉品尝柔软的触感。
然后，这次茜和霞交换位置。
接下来，霞的屁股突出到仰卧在床上的渡眼前，用六九的体位互相舔生殖器。
渡用唾液空着霞可爱的屁股孔的食指玩弄。
对渡肛责备，屁股肉颤抖的感觉霞。
霞把渡的龟头含在嘴里，转动舌头舔遍整个老二。
然后，用两肘支撑自重，用双手把竿子拿得很宽，迅速地咯噔一下。
对那种心情有点兴奋的交渡。
茜看到两个人的样子，产生了欲望，开始用双手抱着渡足，嘴里含着脚趾打瞌睡。
渡对两个前妹子的爱抚，感到受不了。
一边隐隐作痛地品尝芒汁，一边控制着自己不要只射精。
渡快要高潮了，所以停止了霞口交。
「隐隐约约的。受不了了，让我插上」
「……是的」
渡让两个人并排躺在床上，首先成为霞和正常位的体位。
然后，一边深吻一边一下子插入勃起的老二。
努普……努普……裤子。
「啊，啊，啊！！」
。
「霞，舒服吗？」
。
「嗯，太厉害了。」
粘性高的插入声和霞的喘息声在卧室里回响。
渡一边隐约插入，一边抚摸旁边茜的头。
茜拉着渡的手，一根根仔细地舔着手指。
「啊，渡哥哥……快到了！」
。
「用我的老二养我。我喜欢霞。」
「嗯……我也很喜欢。渡哥的鸡巴心情很好……墨郁！！」
。
插入后一直喘着的霞，以正常位的体位拥抱着渡，很舒服。
霞把双臂转到渡颈上，紧紧地拥抱着。
伸长脖子使脸向上气，一边吐出热吐气一边用渡的老二全身接住了帅气的快感。
「哈哈哈……渡哥哥……最喜欢了」
「啊。我也是渣滓」
两人这么说，气喘吁吁地互相深吻。
看着它的茜，一边自己玩弄阴蒂一边继续舔着渡的手指。
「那接下来就是茜茜了。」
「嗯」
渡复盖在霞旁边仰面睡觉的茜上。
然后，把被霞爱液弄湿的老二龟头推到茜的阴道口。
「茜，你要我。」
「渡大哥。请插上小鸡鸡。」
「你喜欢我吗？」
。
「嗯，我最喜欢了。我想尝尝我哥哥的小鸡鸡！！」
。
听到此事的渡将压在阴道口的龟头一下子插入。
茜对那突然的刺激发出了很大的声音。
听到那个声音的交渡，让腰磨蹭，越来越感到茜。
正常情况下插入前，看到霞和渡的插入，大兴奋的茜，闭上眼睛左右摇头，大声喘息，在短时间内就睡着了。
渡在插入的情况下，小茜狭窄的阴道孔紧紧地感受着。
看到茜琪结束了，抚摸着头，嘴唇重叠在一起。
茜拼命地舔着渡的舌头。
「茜，你感觉好吗？」
。
「……太厉害了。啊。」
「看，你知道里面有我的老二吗？」
。
「嗯……啊，我哥哥生的小鸡鸡真受不了！！」
。
茜这么说，一边吻着渡一边把舌头伸进嘴里。
然后，作为初恋对象，尽情地品尝着最喜欢的渡的唾液。
渡一直插入茜内，这次慢慢地摇着腰。
茜随着那个动作回头看着腰。
渡希望能像那样充分享受茜茜的秘密。
——。
「啊啊啊啊！」
。
「嗯，嗯！」
。
渡在正常位交替欣赏了2人的秘密之后，接下来让他们处于骑乘位的体位。
仰面躺在柔软的床上的渡胯下上掠过霞，以骑乘位的体位插入，摇着腰。
然后，茜就像坐在渡的脸上一样，从下面接受着君尼。
霞和茜两个人一起跨越渡，气喘吁吁。
渡一边舔着茜的秘密，一边用双手揉着屁股肉。
面对面的感觉霞和茜互相拥抱……插着老二的霞先缓了。
「快……！！」
。
霞全身颤抖，像倒在正面的茜里一样寄存身体。
茜一边抱着霞，一边继续受到渡舔弄的快感。
「霞，老二掉了？」
。
「啊啊……是的」
霞用手拿着因站立时痉挛的动作而从阴道孔中脱出的渡老二，活动腰部再次插入。
「啊啊啊……啊，我要进去了！！」
。
「用霞的秘密，给我叽叽喳喳。」
「啊啊……是的，嗯啊，太棒了！！」
。
霞那样摇了一会儿腰，又浑身颤抖着嘘。
这次也因为生气时的动作老二一直脱落，倒在渡的胸前。
于是，焦躁不安的小茜抓住渡的老二，以骑乘位的体位将老二引导到自己的阴道孔中插入。
「啊啊……太棒了！」
。
渡将仰面躺着，疲惫不堪的霞抱在怀里，接下来享受茜茜的骑乘位。
被拥抱的霞一边粗暴地呼吸，一边亲着渡的耳朵和脖子一边舔着。
「啊……渡哥哥中招了！！」
。
「茜，就这样一直移动到迈克。」
「嗯……是的……啊。」
「想活下去的话，看着我的眼睛活下去吧。」
「是的……啊，最喜欢的快速……真郁闷！！」
。
比霞更微微地摇着腰的茜，与渡对视地笑了。
茜头一片空白，差点倒下，但用双手设法支撑身体。
然后把乱了的长发撩起来，又慢慢地开始摇起腰来。
「我最喜欢渡边的哥哥了……」
「我也是。」
「真的！？」
。
「啊」
「我很高兴……嗯……嗯。」
茜保持骑乘位向前倾斜，双手支撑身体亲吻渡。
就这样开始摇头，但在这里暂时渡停止了茜。
快要生气的渡，因为想把背部的体位也插入两个人。
向两个人说明那个，让两个人在床上摆成趴着的姿势。
让霞和茜的美人姐妹伸出屁股的情景是最棒的。
年轻漂亮的两个桃屁股，让并排的渡的视线凝固住。
两个人都迫不及待地穿着那种打扮等待着渡的插入。
兴奋的渡，用双手同时抚摸着两个人的屁股揉下去。
屁股后面的猫咪都是粉红色胖乎乎的，被爱液弄湿了。
渡一边感谢接受了和自己的3P性行为的2人，一边先隐约插入。
霞以女性特有的艳丽声音接受了渡的老二。
卧室里响起乓乓的两个人肉碰撞的声音。
「啊，渡哥哥巴克也很舒服！！」
。
「啊。这感觉很舒服」
「嗯！！」
。
渡用双手抓住霞的屁股肉，用力用背部的体位反复戳老二。
霞每次老二扎进里面都发出喘息声。
「渡哥哥，已经不行了！！」
。
「我会就这样让你绝顶的。」
「啊，我最喜欢渡哥了！！真郁闷！！」
。
霞使屁股肉咕噜咕噜地颤抖着。
渡试图张开屁股把老二插到最里面，让他变得更舒服。
然后，在旁边以同样的姿势等待的茜做了手曼。
渡用手指确认茜阴道里的情况，从沉浸在出租车里的霞中拔出老二，立即插入旁边的茜内。
茜也开始与插入在当时产生抵触，接受了渡的老二。
有节奏地出入的老二很舒服，用双手抓住床单的同时感觉到吗？
面包……面包……
「啊，渡边的哥哥……」
「茜，你舒服吗？」
。
「嗯」
「我也很舒服。」
「啊，渡边的哥哥真漂亮！又来了……是啊！！」
。
茜也和霞一样，屁股肉噗噗地颤抖着。
渡用左手抚摸茜的屁股肉，用右手在茜旁边做背部姿势，对伸出屁股的霞做手曼。
这次，一边用背戳茜，一边用手擦霞……用四肢爬，把屁股突出的两个人同时气喘吁吁。
然后，渐渐地3个人都受不了了，快要生气了。
「茜。就这样中招可以吗？」
。
「嗯……在我哥哥中嗨！！啊。」
「啊，渡哥哥我也是。」
「那三个人一起去吧。」
「啊，啊，也真是的。」
「我也是，渡边的哥哥！！
「我也受不了了，茜，好棒！！」
。
咚咚咚……咚咚，咚咚，咚咚！！
三个人忍耐到最后一刻，最后同时嗨了。
渡将老二戳在茜的秘密最里面，进行阴道内射精。
老二一边脉搏一边释放大量的精液，这不仅仅是渡，也是可以理解的。
而且，茜也在同样的时机进行了疼痛，所以阴道内一下子收紧，使渡的射精更舒服。
包括被手曼绝顶的霞在内，3人边用肩膀呼吸边倒在床上。 

057各自的早晨
[057各自的早晨] by 我为时狂

第二天一大早。
渡、霞和茜三个人在调查日出时间后起得很早。
半夜大雨好像停了，清晨的时间从云缝里窥视着晴天。
前一天入住的时候。
从酒店的人那里收到了漂亮的说明。
他说，如果早上雨停了，我会把外面的露天浴室的热水换一下，直到退房为止。
果然，日出时雨停了，所以渡联系了前台。
工作人员来到房间，拔掉因大量雨水流入而变冷的露天浴池的水龙头进行清扫。
现在，漂流的白浊的热水咚咚地积存在空了的露天浴池的石头浴缸里。
然后小学一小时后。
3人泡在这家酒店中只安装在顶层客房的专用露天浴室里，一直泡到肩膀。
虽然外面很冷，但是泡在热的白浊汤里的话会暖和到身体的中心。
渡、霞和茜3人裸浴，但昨天3人商量的关系决定到今天为止。
如果退房酒店，三个人的关系就全部结束了。
不仅仅是霞和茜，和百合也约定不做色情的事，渡3人商量后约定了。
因为我以为不那样的话，下一步就进不去了。
渡将背寄存在浴缸边缘，抱起两边的两个人的肩膀。
然后，三个人仰望着天空。
「渡哥，你眼睛的熊不是掉了吗？」
。
「……嗯，是吗？你没在镜子里看到我。」
「堇姐姐做梦了吗？」
。
「嗯……不，我没看见……几点没见了。」
「渡哥，会被点头吗？我以为你睡到闹钟响了呢。」
「是啊。我还以为会做噩梦呢……现在不是梦吧？」
。
「嗯，不是梦哦。」
「渡大哥，你不喜欢眼睁睁地见姐姐吗？」
。
「嗯……老实说我不太清楚……我……我想我已经原谅堇菜了。」
「嗯……对，对。堇姐姐不愿意回来吗？」
。
「嗯……也许可以，也许不愿意……还是不太清楚。」
「我们思念着我哥哥……」
「我当然知道这一点。茜茜，谢谢你」
「嗯」
「小霞也谢谢你」
「嗯」
三个人一边泡在仰望天空的露天浴池里一边聊天。
渡正在考虑对至今为止一直作为妹妹照顾的3个人下手的事情。
——。
意识到离婚时的自己和今天早上醒来时的现在的自己就像别人一样。
那时的我真的有点不正常……不，我想是不正常就无法忍受的精神状态。
只是……因为那件事，我把藏在心里的伤害转化为性欲，转向了三个妹子。
明明是那么差劲的我，小霞、小茜、百合都为我这样的家伙担心……我做的一切都原谅了……现在我在做什么，后悔的心情很强烈。
昨晚。
我在就寝前，在能和两个人说话的范围内表达了诚实的心情。
在和堇离婚的约3个月前，从委托侦探调查不贞的时候开始，自己就变得奇怪了。
离婚后，每天晚上都被污染和回忆的噩梦所困扰，无法入睡，食欲也消失了。
但是，即使有这样的背景……对于作为妹妹可爱的3个人，采取了作为男人出手的不可原谅的行动。
在知道小霞和小茜有男朋友的情况下，以及小霞和水原的复仇心，作为性欲被妹子们撞倒了。
向两人毫无谎言地坦白了自己的心情，再次低下了头。
听到我这么可怜的话的两个人，笑着原谅了我。
3个人决定用河字睡觉的昨晚。
在房间漆黑的就寝前，霞和茜酱交替地拥抱了我。
两个人温柔地抚摸我的头，温柔地说「没关系」
。
光是这样我就流出了眼泪。
没有大人样，穿着不好看就大声无情地哭了的我。
两个人哭着温柔地对待了那样的我。
离婚的时候没有出来……不，我感觉没有出来的眼泪全部流出来了。
一边哭一边睡，没被噩梦折磨就睡着了。
虽然说不出很好的话，但我感觉到今天早上终于能稍微恢复过来了。
附身物掉落般不可思议的感觉。
差别真的让人觉得身体变轻了。
当然，肯定也从霞和茜酱两个人那里得到了那个线索。
成为了向前推进而不是向后推进的契机。
今后的我，应该接受过去的自己，活在当下……积极地考虑自己的事情……我想我有了这样的心情。
——。
「啊，渡边的哥哥好软啊！？」
。
「……喂，茜茜！？」
。
泡在流水的露天温泉里的渡。
从云的缝隙中，仰望着晴朗的早晨的天空。
脑子里想着和自己的心境很像的时候，茜轻轻地把手伸到渡股之间。
然后，在目视无法确认的白浊热水中，握住通常时的胡妮娅的老二吓了一跳。
「茜酱。如果你有更多的东西，你会有反应的。」
「茜，停下来。」
「到霞姐姐为止……说要退房之前商量好了，大家都接受了所以一起睡，今天早上不是也是三个人裸体洗澡吗？」
。
「……」
「……」
……这么说就是这样。
有这种感觉的脸，渡和霞的2人无言地面对面。
然后，渡默默地抱着隐隐的肩膀。
「啊，太厉害了……一直握着的话，我哥哥就长大了。」
「……喂，茜茜，别说了。」
「……我已经睡不着了。」
霞一边说妹妹茜不行，一边和茜一样伸出渡的胯股之间。
推开白色浑浊的热水，从茜手上握住渡的勃起的老二。
渡，用力搂着霞的肩膀，把霞一拥向自己，近距离对视。
「小霞，怎么办？」
。
「……算了……我……」
「霞姐姐脸通红」
「哎呀，太吵了。」
渡把脸贴近霞的耳边，低声问道。
「霞，到退房为止可以吗？」
。
「……是的。」
霞红着脸朝下微微点头。
两人温柔地亲吻着对方。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
同时刻。
在某个古老料亭以外的建筑物里。
在昏暗的卧室里的雄二注意到，外面被从窗帘的间隙插入的光开始变亮了。
从那以后，雄二和勘奈作为男人和女人一直性交到早上的时间。
过了花甲的雄二之所以能处于如此绝伦的状态，多亏了一个月前新认可的支持勃起功能的名为野牛的新药。
在认可日得到了那个的雄二，大大享受了那个效果的好处。
现在，盘腿坐在卧室被子上的裸体雄二胯间的红薯还在瓶子里勃起。
然后，赤裸裸的勘奈弯在雄二的胯股之间口交。
雄二温柔地抚摸着那样的头，一边拿着烟。
雄二竟然让野牛吃药和酒一起喝。
不仅对男性，对女性也有同样效果的新药野牛。
勘奈太多亏了那个，得到了和雄二一样能拥抱到早上的精力。
「托您的福，我又爆发了。」
「嗯」
「你能吮吸完烟吗？」
。
「……是的，弘树先生」
勘奈从那以后就一直被称为原老公的名弘树，并遵守着它。
即使是现在，每次提起那个名字，勘奈都会变得很漂亮。
怕酒的感觉，在雄二做爱的间隙被逼着喝酒，现在也相当醉地被抱着。
——。
大约八小时前。
勘奈先在这个房间被雄二抱着后，两个人一起进了卧室旁边的浴室。
与昏暗的卧室不同，浴室照明明显。
雄二一边仔细观察勘奈的裸体，一边享受与25年前的不同，一边用舌头爱抚勘奈的身体的各个角落。
虽然想抵抗，但是洗澡前也被喝了好几次酒，喝醉了，而且野牛也被喝了，一听到弘树的名字就感觉到了，抵抗心变淡了。
很好地戳了那里的雄二，在浴室里也突然变得状态。
勘奈，被自称弘树的雄二做了各种不好意思的事情。
在浴室的洗漱间看到撒尿的身影，将脸伸进双脚张开的胯股之间，检查所有用手指张开的生殖器官的气味和形状。
被一边说淫语一边口交，被雄二的全身洗净后的肛门舔。
被弄得四脚朝天，从后面被手曼玩弄g点的潮吹。
就这样被陷害了，一直中招。
是因为怕酒精吗？
是因为野牛的药的效果吗？
因为这是时隔14年的性行为吗？
用弘树代替雄二的名字越做爱越兴奋吧。
在浴室里抱了个澡，一边冷静慢慢地两个人再喝酒取。
在雄二因休息而恢复体力和性欲的时候，感觉相当醉。
反正雄二嘴里灌了很多次日本酒和啤酒。
就这样再次被带到卧室，用毛巾蒙着眼睛被雄二抱着吧。
这次雄二对弘树说，让我感觉很好吧。他坐在仰卧在被子上的弘树上，一边接吻一边叫弘树的名字一边捋老二。
勘奈一边舔着变化为恰到好处的身体的弘树的全身，一边舔玉舔和肛舔，之后以骑乘位插入。
戴着眼罩的勘奈，在喘息的间隙好几次一边说着弘树的名字一边去。
扮成弘树的雄二也变成了弘树，接受了所有相关的言行。
——。
反复这样的性交，直到现在的黎明时间。
勘奈，在做爱前后反复被灌醉的结果……摘下眼罩后，一边把雄二的事完全误认为是弘树一边反复性行为。
现在两个人在被子里正常位拥抱。
处于即将插入的状态。
"勘奈，今天最后想在正常位上好好插. "
「是的，弘树先生」
「嗯……是这里吗？」
。
「啊……那里是屁股洞。」
「我也想插在这里看看。」
「那下次再说吧弘树先生。请插入奥秘密。」
「是吗？」
然后，自称弘树的雄二的老二被插入勘奈的胯股之间。
喝醉了的勘奈，闭上眼睛再次迎接雄二的生老二。
「啊，弘树的老二离老曼子很近……啊。」
「看，我的很棒吧？」
。
「啊，啊……是的，击中里面……啊！」
。
「你喜欢我吗？」
。
「……是的。弘树先生，我爱你。是啊。」
「啊。告诉我我的名字"
「是的。弘树！」
。
勘奈一边和雄二对视，一边说我爱你。
雄二怒目而视地继续说着话。
「不，不。不是真的名字。」
「……」
「啊。把我的事叫雄二吧。」
「……油，雄二……嗯……嗯！？」
。
勘奈说出雄二的名字的同时，插着雄二老二的勘奈密壶作为皮克斯表现出强烈的反应。
那个反应如雄二所想。
「我听不见。再说一遍"
「……雄二先生……啊，真郁闷！！」
。
勘奈在正常位被雄二生陷害的同时很帅。
这次一边说清楚雄二的名字。
到现在为止，虽然被雄二抱着，但是因为长时间说弘树的名字而被欺骗的雾状部分，慢慢地晴朗回到了现实中。
雄二在正常位的体位下慢慢地摇着腰，嘴里含着枕边的酒。
然后，一边这么接吻一边让他喝下去。
烂醉如泥的感觉，一边说雄二是弘树一边接受了雄二的事情。
「弘树，别说我坏话。」
「对不起的妈妈。我吻好吃吗？」
。
「是的……很好吃……嗯」
「你爱我吗？」
。
「我爱你，弘树先生……啊。」
雄二在这里拉着腰拔老二。
然后，不插入，把龟头上下摩擦整个秘密使之着急。
喝醉了吗，还没有清醒的意识。
「弘树先生，别拔了。请给我小鸡鸡。」
「我叫什么名字？」
。
「……弘树先生」
「25年前。在选举车里反复发脾气的对方叫什么名字？」
。
「……上坂雄二……先生……」
「我的真正名字是什么？」
。
「雄二先生」
「你要我。」
「……雄二先生……请给我小鸡鸡……啊，不行！！」
。
雄二如所言，慢慢插入老二。
陶醉于插入的舒服与否，虽然回答了问题，但好像没有头脑。
但是……这是雄二的发言，让我想起了25年前的事。
「啊。记得25年前你叫我上坂老师吗？」
。
「好的……嗯」

「那就回到25年前的当时，叫我上坂先生吧。」
「是的……上坂先生……啊。」
雄二这么说后，又拉着腰拔老二。
和刚才一样，不插入，把龟头摩擦整个秘密使之着急。
于是……正如雄二的命令，酩酊大醉状态的感觉一边回忆着25年前的记忆一边回到了当时的感觉。
「上坂先生……不能插！！」
。
「嗯？你不想插这个吗？」
。
「除了能插，我什么都做……拜托了。」
「是为了弘树吗？」
。
「好的……嗯。」
「啊。请用手捋着老二插吧，试着问一下。」
「好的……上坂先生……请插入小鸡鸡。」
勘奈保持正常位的姿势，如所言，伸出双手捋着雄二的老二要。
雄二把烟味的舌头塞进勘奈嘴里，一边品尝勘奈的唾液一边进一步命令。
「一边把手中的老二龟头按在阴道口上，一边像我高兴一样强求。」
「好的……上坂先生……请给老二插上老二。」
「哼，我可以插上吗？」
。
「不行。」
「不是吧？」
。
「……上坂先生……请给老二插上老二。」
「是的。刨根儿问底儿！！」
。
雄二举起捋着老二的勘奈的双手，抱着身体插入。
勘奈想逃跑，但被雄二的双臂压住上半身，无法动弹。
兹普伍……
「不行，不行！！上坂先生！！啊啊啊啊！！」
。
「糟了，大紧固强了。」
「先生，放开我！！」
。
「别这样……成为我的女人吧」
「不行……啊啊……会被绝顶的！」
。
「喂，呀的话是我女的吧？」
。
「不行……上坂先生……啊，好啊！！」
。
勘奈一边用双手紧紧握住头下的大枕头，一边到达了狂欢。
被仿佛通电了一样围绕着全身的快感，浑身颤抖着。
雄二就在那种状态下，在正常位置插入的状态下被遮住嘴唇。
闭上眼睛的感觉，接受了雄二的吻。
「啊，弘树对不起……」
「别这样，我可以叫你弘树，做我的女人吧。」
「……弘树先生？」
。
「啊。勘奈是谁的女人？」
。
「我是弘树的女人」
「看，弘树的老二应该没问题吧。」
「啊……弘树」
「你能成为我的女人吗？」
。
「好的……请成为弘树的女人。」
就这样，雄二一点一点地把勘奈里的弘树换成自己抱着。
勘奈一边喝酒一边做爱，烂醉如泥，意识混乱，以雄二的唯命是从的状态持续抱着。
多亏野牛，勘奈花了时间让雄二身心俱伤。 

058四女百合13
[058四女百合13] by 我为时狂

从濑户温泉酒店金谷回家那天晴朗的下午。
雄二叔叔好久没给我打电话了。
总觉得今晚想和我见面谈谈。
我从小霞他们那里听说雄二叔叔摧毁了水原直树老家的水原本铺。
所以，我想是那件事就同意了。
这一天晚上。
我在雄二叔叔常去的铁板烤肉店的柜台边，两个人排队喝啤酒。
在无辜的一张板柜台的对面，戴着白色长厨师帽的厨师在银色发光的大铁板上烤着两人份的牛排肉。
两个人都点了半熟的肉，所以在表面轻轻涂上烤色的状态下切成一口大小的牛排肉摆在眼前。
我和雄二叔叔用筷子抓住它，首先用店特制的炒盐轻轻蘸着吃。
「很久没有和渡一起吃饭了。」
「是啊。没错雄二叔叔，今天有什么不高兴的吗？」
。
「啊。也许是这样」
「难道是水原的事？」
。
对于我的问题，雄二叔叔把炸鸡块放在牛排肉上送到嘴里。
咬了一口后，摇了摇头。
「我心情好不是水原的事，你已经听说那件事了吗？」
。
「嗯」
「经过熟悉的议员，水原本店停业了，所以收到了请原谅的联络。你觉得渡怎么样？」
。
「我已经决定原谅水原的事了。」
「脸颊……这是相当大的心境变化。」
「那时的我，满是相当的愤怒和负面的感情，勉强也想挑衅，但怎么说呢……离婚后也一直很冷淡……但是已经不要蛆了。」
两个人吃热腾腾的肉。
我不知道雄二叔叔代替我把手转到水原的老家，猛地喝了啤酒，雄二叔叔的份也点了再来一杯。
然后，把嘴沾在运来的冰镇啤酒上。
「那我也原谅水原吧。」
「嗯」
「再见。虽然是相关的事情，但是我也在想该怎么办呢，所以带来了。」
「……嗯！？」
。
雄二叔叔从放在自己旁边的包里拿出一张照片。
无声地递给我的那张照片上，有堇的身影。
只是……不是普通的样子。
在医院的单间一样的地方，穿着住院服装，遮住坐在床上的堇菜拍的照片。
被递给那样几张照片，我很困惑……是怎么回事？
「雄二叔叔……这是什么？」
。
"那是不久前在医院拍的照片中的. "
「……嗯？」
。
「保密吧？堇好像自杀未遂了。」
「……谎言……」
我一吃惊，雄二叔叔就拿出一张纸。
递给我的纸的最上面写着诊断书……好像是堇菜病历。
有米须综合医院。
「那是我等人以前乘坐的米须综合医院的诊断书。从相关人员那里得到那张住院照片后，拜托米须先生复印了病历。」
「……不会吧」
「住院几天，好像已经出院了。未遂就完了，没有后遗症吧。」
「……对」
「那张照片是住院中的照片。好像是安眠药过量摄取，进行了洗胃等处理」
「……」
病历上的文字虽然不太会读，但好像有很多记载。
但是……为什么堇要自杀？
雄二叔叔告诉我说，我觉得不可思议，拿着病历看着。
「据我所知，堇在和渡离婚后马上和水原直树一起依赖了水原的老家。只是，好像和对面的家人相处得不好。
那么，老家的经营也倾斜破产。知道原因已经结束的水原的父母好像非常愤怒。所以和水原直树的关系也恶化了……负责医生说吃了安眠药」
我一边看着桌子上的住院照片和病历，一边听雄二叔叔的话也没想到是现实。
没想到堇陷入了那么窘境，陷入了穷途末路的状态。
「堇住院的时候，好像在无意识的状态下多次叫你的名字。」
「……」
「由于这个原因，醒来后水原和医院内更大吵了一架。我听说出院后堇和水原直树分手了」
「……」
「我说的也是什么，渡啊。饶一次堇怎么样？」
。
「雄二叔叔。我不再只恨水原了，堇也不恨。我打算原谅你」
「……嗯……原来是这样啊。流石是和彦叔叔的嫡系。」
「……」
「那就渡。和水原分手的指望落空了，你有接受堇菜的意思吗？」
。
「那是……」
「渡。如果连你都抛弃了的话……堇已经……」
「……」
「渡啊。我不会让斯古接受堇菜作为夫妇重新来过。但是，一次就行，你能伸出手来吗？」
。
「……雄二叔叔，为什么要憋在那里？」
。
「那是因为堇自杀未遂，我给水原本铺施加了压力。如果水原本店顺利的话就不会变成这样了吧。」
「……嗯」
我刚喝了啤酒却口渴。
说到堇菜，我还有点心神不定。
用右手拿着放在桌子上的小杯啤酒，一口气喝干。
咕嘟咕嘟地喝着，但没有解渴的感觉。
「知道了情况。其实，今天来这里之前……我已经约好了眼睁睁地打电话，下次和眼神见面。」
「呵呵，是吗？」
「我本想让雄二叔叔也听听那个故事，但是在见到堇菜之前能听到这个故事真是太好了。」
「你会原谅我吗？」
。
「……我不知道。我想和堇见面之后再决定。」
「嗯，是吗？那就是。」
——。
用自己的汽车把渡送到自己家的归途。
雄二一个人在脑子里想。
今晚。
雄二在和渡吃饭的时候，如果判若渡不愿意和堇的复合的话……
我不打算给你看雄二为了引起渡的同情而制作的假的堇菜住院照片。
那样的雄二，看到现在渡的情况放心了。
如果是这种感觉的话，渡和闲人一样，也不会抛弃堇菜吧。
那样的话……想着，给她看了堇菜的住院照片。
雄二知道养家糊口的渡的性格。
这样的雄二，也是为了渡，但是，行动的重点是实现与各种各样的约定。
伪造对渡的说服材料也是为此。
今天中午叫堇，让她拍谎言的住院照片，还准备了谎言的诊断书。
对于渡，作为诉诸感情的手段。
雄二怂恿，企图以更好的形式让渡眼睁睁地再会恢复原状。　
对堇的朋友，谎言的住院照片已经全部说明完毕。
雄二也知道，渡隐隐约约地被说服，萌生了和堇见面的心情。
在联系了各种各样的人知道了一切的基础上……准备了用于推动渡背后的材料。
只是……雄二受到的渡的印象，相反也认为不需要那种照片。
这是因为渡发出的「原谅」
一词具有真实性。
在渡和堇回到复合的时候，雄二约定会有勘奈。
刨根问底，向雄二提供了所有的信息，直到现在。
而且雄二确信那个约定会实现。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
渡和雄二吃饭的第二天晴朗的中午。
连休的最后一天，被选为排球县选拔成员的百合从集训地回来了。
然后，从霞和茜茜的两个人那里听说了与交渡的详细情况的百合，跑到在主屋的客厅放松的交渡处。
「渡哥，只对两个人狡猾！！」
。
「嗯……嗯？」
。
这么说逼近渡，穿着学校运动服的百合。
渡从有点生气的百合那里详细询问后……
感谢渡哥哥堇和姐姐见面。
而且，和我们三个人的h的关系也可以结束。
但是，最后只有霞和茜各种各样，阐述了自己什么都不做就结束的意思。
「那小百合想怎么做？」
。
「百合也想和最后一个哥哥一起洗澡！？」
。
「……算了，要是最后一次就好了。」
「嗯！」
。
渡没有那种意思，但被百合这么一说，就听了请求。
听到交渡回复的百合抱着交渡闻了闻脖子的味道后离开了正房。
百合花在离开的晚饭后，按照约定拿着衣服去渡的家。
和往常一样，把门哗啦哗啦地打开，来到饭后在客厅看电视的交渡处。
「渡哥，我给你带了衣服，去洗澡吧。」
「啊。因为说要来，所以我先把澡盆烧了等着你。」
「嗯」
渡从米色的沙发上站起来，2人前往有洗衣机和洗漱台的更衣室。
百合花真的很遗憾和渡的关系到此结束。
对百合花来说，渡是安全可靠的存在异性，和那样的渡的h的关系心情愉快地忐忑不安，也会成为自慰的段子，所以我喜欢。
以前得到的带有渡精液的纸巾现在也很珍贵。
宝物保管在密闭状态的袋子里，只有在自慰时取出来，一边闻一边喜欢快乐的百合。
然后，想起和渡边哥哥的情事，一边把纸巾压在鼻子上一边玩弄阴蒂，受不了。
被百合牵着手的渡一起到达更衣室。
浴室的门有点开，可以用皮肤感受到浴缸里热水的暖气。
百合花为了让渡看到自己的身体，一件一件地脱掉学校的运动服。
对于渡闪闪发光地看着百合的身体的视线，百合注意到了斯古并理解了。
「渡哥，你还记得在这个内衣松鼠店给我买的吗？」
。
「……是啊，是啊。」
「尺寸正好，容易移动，很轻松。」
这么说，在和哇啦哇啦的交渡面前穿着白色内衣的百合，为了展示全身而匆匆地转了一圈。
我理解彼此是今天最后一次了，所以百合花变得更积极了。
渡一边看着那样的百合花，一边在更衣室的角落里脱衣服。
「这件内衣合适吗？」
。
「啊，我觉得很合适很可爱。」
「哼」
百合花穿着内衣走到那样的渡面前，拥抱着脱了上衣的渡。
侧目惊讶的渡，百合花闻着渡的脖子和腋下的味道。
「昆昆。还是这样直接闻是最好的」
「喂……小百合。」
「今天是最后一次了，你说好吧？」
。
「……虽然是这样」
「那你要全部暗示吗？」
。
渡以被百合花挤掉的形式，一边被拥抱一边闻到全身。
渡穿的灰色裤子被百合脱掉，变成只有一条黑色拳击手短裤的样子。
穿着内衣的百合花屈服于那种渡的脚下。
把鼻子贴在拳击手短裤的裆间部分，咚咚地闻了好几次局部。
「渡哥，闻起来很h。」
「……有点，小百合。」
「昆昆……啊，太厉害了！」
。
百合花受不了了，以弯曲的姿势抱在渡的腰上。
闭上眼睛，直接把鼻子贴在渡的短裤鼓起的部分上。
这样闻的话，渡的老二反应慢慢勃起。
百合吃惊地开心地用脸和手品尝着那种状态。
隔着拳击手短裤被老二闻到或揉的渡，就这样一直被按在胯股之间。
经过一分钟左右的时间，终于满意的百合花站了起来。
「渡哥也想闻百合花的身体吗？」
。
「……是啊，是啊」
「那就好了。」
百合花穿着内衣站着，双手张开。
渡拥抱那样的百合花。
已经比渡足高，手脚浆长的模型体型的百合花。
渡是模仿百合花的感觉，从脖子开始闻，一把脸贴近乳房，百合花就抱着渡头。
渡者紧紧抱住百合花，双手向后转，解开白色胸罩的钩子。
一口气脱掉胸罩，可爱的乳房出现在眼前。
百合花说「不用客气」
，所以渡会吸附在粉红色的乳头上。
啪啪啪地吸了一口，百合花又双手抱着渡的头一动不动。
渡降低视线。
这次，渡向百合花的脚下屈服，成为在渡的脸的正面能看到百合花的白色内裤的状态。
百合花还年轻，所以内衣的面积很大。
虽然身材很大，但还是穿着像孩子一样的短裤的百合。
渡把脸贴在那种内裤上，拥抱着闻到了。
……啊，受不了。
渡使鼻孔大大膨胀，品尝百合花胯间的味道。
然后，用手指把内裤挪到一边，舔了看起来圆润的长毛堤坝部分。
百合花依然被渡。
脸红了，心情愉快地把渡的样子印在眼前。
之后，渡把百合花的身体转了半圈，转了180度。
然后，这次把脸埋在出现在眼前的越过潘蒂的屁股肉里。
再次让鼻孔大风卷起，享受百合花年轻女人的味道。
饱尝之后，和刚才一样，把内裤挪到一边，让舌头爬在百合花的屁股和裂缝上。
张开双手，一边观察没有色素沉着的漂亮屁股孔一边舔。
然后，两个人把彼此的内衣全部脱掉，赤身露体。
渡看到比自己高的百合花裸体，咯吱咯吱地咽下唾沫。
看到那种勃起不息的渡状态，百合花看起来很开心。
拉着渡的手，一起走进浴室。
两个人坐在洗漱间洗澡。
顺便说一下，渡把和上次不同种类的温泉放入浴缸的热水中，积存的热水一下子变成了黄褐色。
「渡边哥哥，我可以再撒尿吗？」
。
「哦，好吧。」
百合花像是把背靠在坐在自己后面泼水的渡上，双脚打开浴室洗澡间的排水口开始撒尿。
沙沙的声势浩大的释放声把密闭的浴室的热气搅得响。
渡的视线一直停留在百合花撒尿的胯股之间。
不久，排尿的势头减弱了。
百合花把胯下缩了一下，直到把一切都拿出来为止，渡都从后面凝视着。
最后，百合花用舀在桶里的热水把胯股之间冲洗干净。
那样的百合花，在撒尿的过程中……注意到自己的腰部打着渡的勃起的坚硬的老二。
只是，假装没有注意到那个站起来，先泡在浴缸里。
两个人并排泡在浴缸里，聊了很多话。
百合学校的事和社团的事。
除此之外，百合花充满了堇菜的回忆故事。
百合花很在意渡，感到渡有堇菜的好地方和愉快的话题。
渡愉快地看着不断称赞堇菜的百合花。
「渡边哥哥」
「什么？」
。
「百合，我最后可以任性地说吗？」
。
「嗯」
「百合，我喜欢渡边哥哥的味道。所以只有今天不洗身体而是全身散发？」
。
「……算了吧」
「太棒了，谢谢你哥哥。」
百合花这么说，坐在浴缸里渡的膝盖上。
然后，马上拥抱，闻到渡的脖子的味道。
渡不隐瞒老二在黄褐色的热水里嘎吱嘎吱地勃起，所以百合的大腿被坚硬的老二击中。
百合花虽然注意到了这一点，但还是嗤之以鼻地闻着裸体渡的耳朵和腋下的味道。
渡一直被百合摆布着。
那种渡是在被百合气味的状态下说话的。
「小百合，今天我给你洗洗身体吧？」
。
「嗯。还有，洗完澡还可以给我按摩吗？」
。
「好的。」
拥抱着渡的百合，离开渡站了起来。
在坐在浴缸里的渡的视线高度上，百合胯间的年轻秘密处于完全可见的状态。
渡默默地凝视着那个花蕾般的局部。 

059四女百合14
[059四女百合14] by 我为时狂

两个人对着浴室的洗漱间坐。
渡手拿着用沐浴露泡在摩科莫科的毛巾，从百合的右臂开始洗。
渡已经毫不掩饰勃起，百合花只注意渡的胯下。
渡虽然注意到了那个视线，但假装没有注意到，一边泡着百合花的身体一边冲洗着。
「……嗯」
「……」
渡从百合花的脖子往胸前冲洗的话，毛巾会碰到变硬的乳头突起。
看到百合花反应的渡用手指轻轻抚摸，百合花就自然地喘息了。
渡用右手拿着的毛巾洗着百合花的全身，左手用手掌抚摸着百合花的全身。
然后洗完百合花的双脚后，把手伸到胯间。
渡用双手拿着毛巾，多泡沫仔细温柔地清洗整个百合花胯。
渡只抚摸对毛巾敏感的部分，不客气地享受着百合花的感觉。
百合花比自慰时更舒服地吐气。
张开双脚接受使用渡双手的股间爱抚。
"那我也洗屁股，往后站. "
「嗯」
身体前面全是泡沫的百合站起来，背对着坐着的渡。
于是，百合花收紧的屁股出现在渡面前。
渡一边用右手毛巾咕嘟咕嘟地清洗屁股的肉，一边用左手揉屁股肉，把屁股肉左右张开用手指刺激肛门。
然后，让左手滑到胯间爱抚阴蒂。
百合花向后站着，双手拄着墙壁，随着渡的手指动作，身体颤抖着回应。
为了让渡容易触摸胯股之间，双脚张开到肩宽的话，渡起泡的手指的动作会咚咚变得激烈。
百合娇小地喘着身子。
「啊啊……真该死……好烦！！」
。
百合花背对着渡站着，腰前后摇晃着可爱的呀。
一边缩着双肩一边全身用力，享受着高潮。
渡满意地向百合打了招呼。
「小百合，你要我再洗一会儿吗？还是已经用热水冲了？」
。
「也希望能再洗一会儿……」
「那下次就背对着我坐在椅子上闭上眼睛看看……对。就像撒尿的时候一样，从背上靠在我身上……对」
全身是泡沫的百合花背对着渡坐在洗漱场的小椅子上，闭上眼睛靠在渡上。
于是，后面的渡右手伸到百合花的胯下。
百合花一边用渡的右手玩弄阴蒂，一边用左手揉乳房，舔着脖子。
从全身来的快感，边按摩腰边发出甜美的声音的百合。
百合花一边品味着好像被渡包围的独特感觉，一边用渡的手指被绝顶。
「啊……嗯……渡边的哥哥……」
「放松点」
「啊，要走了…啊！！」
。
百合花在把背交给渡的状态下，被阴蒂拐走了。
只有百合激烈的呼吸声在浴室里回响。
那样的百合花双手向后转，拿着打在腰上的渡老二握着。
「小百合，你也想闻吗？」
。
「哈哈哈……嗯。渡哥你在暗示我吗？」
。
「因为只有今天啊？」
。
「嗯，我知道。」
百合花自己冲洗全身的泡沫泡在浴缸里。
然后，没有洗身体的渡在浴缸的边缘张开双脚坐了下来。
渡勃起的老二和百合花的脸一样高。
这次，百合花发出咕噜咕噜的声音，一边凝视着渡的胯下，一边把鼻尖贴近老二。
昆昆……苏……昆昆
百合花拿着渡凝固的老二，从肿胀的龟头前端开始闻。
一边感受考珀的味道，一边记住今天汗流浃背的渡股间的味道。
然后把竿子举起来，把鼻子贴在老二的背肌上，嘎吱嘎吱地闻。
百合花就这样让鼻孔从老二的根部接触到玉袋，尽情地吸入异性的气味。
与纸巾的味道不同，百合花对渡男人露出来的臭味，咽着唾沫兴奋不已。
渡一边佩服百合花的这种动物性动作，一边抚摸百合花的头。
对渡股间兴致勃勃的百合，用手指舀从龟头溢出的汁液确认粘性。
闻到带透明考珀的手指后，舔了一下。
「就这样叼着」
「哼……哼……」
「没错，没错，没错。」
百合嘴里含着渡勃起的老二。
嘴里的渡大老二的存在感很厉害，兴奋地继续舔着新鲜的味道和气味。
甚至感觉到了比纸巾的味道更鲜活、更坚硬、刺激女人的信息素般独特的味道。
百合一边舔老二一边自然地自慰，用自己的手指结束。
渡让舔了一会儿后，忍着射精从百合花嘴里拔出老二。
然后，坐在百合花坐的浴缸旁边在百合花耳边窃窃私语。
「小百合。待会儿我会给你纸巾，你可以带回去。」
「……嗯，嗯」
百合花为那句话而高兴，拥抱着渡。
然后，又充满了渡脖子上的汗味。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
之后，洗完澡的两个人。
两人都穿着长袖睡衣，渡为深蓝色，百合花为红色。
百合花向渡说希望给她按摩，渡便点了点头，拉着百合花的手向二楼的卧室走去。
把百合仰躺在卧室的新床上的渡，从比自己更长更漂亮的脚开始按摩。
浴室里口交停止的渡，开始对斯古兴奋起来。
渡一边按摩百合花，一边在浴室看到的裸体也很好，但穿着睡衣的百合花也感受到了性魅力。
百合花在浴室里被绝顶了好几次，但我知道这是最后一次，所以我想让它摸很多。
渡暂时一边进行普通对话一边进行普通按摩。
然后，逐渐转变为黄色按摩。
首先，渡让百合戴上眼罩。
面对仰面躺在床上的百合，她一边在耳边说着「我要脱掉睡衣」
，一边一件件地脱掉衣服。
然后，在穿着内衣的百合耳边，一遍又一遍地低声说「好可爱哦」
，把手伸进内裤里玩弄阴蒂。
被堵住视野的百合，被说成可爱，耳朵都通红，对爱抚渡的声音和胯股之间的手指强烈反应，在床上浑身发抖。
「渡哥，那里很舒服。」
「小百合，你总是玩弄自己吧？」
。
「嗯……啊！」
。
被蒙着眼睛的百合花，害羞地点头。
渡一边用食指的肚子慢慢抚摸阴蒂，一边舔着百合花的耳朵在耳边继续发问。
「你也有对我自慰的时候吗？」
。
「啊……我一直在做……」
「嗯，小百合总是想象着我自慰？」
。
「嗯……一边闻着纸巾……嗯」
「之前给你的纸巾？」
。
「……对，啊！」
。
「诶……小百合在房间里自慰吗？」
。
「在房间的床上……啊，已经……」
「你睡在床上？」
。
「嗯」
「那就只让我看看平时是什么感觉。」
「在这里？」
。
「对。就这样自慰吧」
渡在这么说之后，脱下戴着眼罩的百合花胸罩和内裤全裸。
然后，渡也会裸体。
百合花仰卧在床上，右手放在自己的胯下，开始用和往常一样习惯的手势玩弄阴蒂。
渡一边看着百合自慰的样子，一边把勃起的老二靠近百合的脸。
被蒙着眼睛的百合注意到走近的老二的气味，用鼻子闻了闻后，张开嘴，啪嗒一声叼着龟头。
「就这样自慰着给我站起来。」
「…嗯……啊……啊！」
。
「我的老二好吃吗？」
。
「朱尔斯……好吃……啊，快！！」
。
百合花一边剧烈地移动着大腿的右手，一边浑身大吃一惊。
好像平时屏着声音自慰，气喘吁吁的声音很小，但感觉更像大人。
渡一边让百合花口交一边往上爬，成为六九的姿势。
百合花在下面渡向上的姿势，在新床上互相舔胯间。
无法忍受渡的舔弄的百合，自己摘下了眼罩。
然后，一边看着今天没有洗身体的渡金玉和肛门，一边用双手张开挤压鼻子闻味道，一直兴奋不已。
在此期间，渡将放在床头的指形振动器戴在手指上，用振动刺激百合花的秘密。
于是，百合花开始感觉很大。
「渡边哥哥……啊……出去了！」
。
「舒服吗？」
。
「很舒服」
「那好吧，好吧。」
「嗯，快……不行，有面！！」
。
百合花比自慰时声音高了一个音调，在指形振动中被高速颤抖的渡的手指绝顶了。
从崭新可爱的处女秘密，扑哧一声喷出少量的潮水。
百合花一边叼着渡的老二，一边用双手抓住渡的屁股肉到达狂欢节。
「哈哈哈……渡边的哥哥……挤吧。」
百合花一边多次说出渡的名字，一边告诉她「因为以后会舔干净的」
，舔着连洗澡都没让她洗的渡肛。
口交的百合花一边感受着来自鼻子的气味和来自舌头的味道，一边欲望着渡肛深处的残香。
六九之后，两人并排躺在床上，形成互相拥抱的姿势。
一边躺着接吻，一边用手互相玩弄对方的生殖器官，渡反复问百合色情的问题。
「小百合，还想起今天的事自慰吗？」
。
「哈哈……嗯」
「小百合的秘密又流出很多汁了？」
。
「啊……啊。」
「哪里舒服？」
。
「阴蒂……嗯……」
「曼谷被咕咕叫湿了。小百合真爱啊。」
「啊……别说了。」
「我的老二怎么样了？」
。
「渡边哥哥的……小鸡鸡……很大……从前面开始……出汁了」
「你刚才闻到了吧？」
。
「嗯……闻起来非常好。」
「没洗的勃起老二闻起来很好，小百合很h啊。」
「……嗯……也已经很活跃了。」
「那就拜托我了。」
「渡边哥哥……让百合花……绝顶……嗯嗯！！」
。
百合花把嘴闭上一个字母。
全身都毛骨悚然，握着渡的老二，绝顶了。
渡接吻，品尝刚出生的百合花唾液。
这样一来，百合花又开始捋渡的老二。
「小百合，我也该绝顶了。」
「……嗯」
渡这么说，百合花抽出3张枕头边的纸巾叠起来。
然后，变成了躺在床上的六九的姿势。
百合花用左手拿着纸巾，一边把它按在龟头上，一边用右手迅速地开始挥动竿子。
渡将脸伸进眼前湿润可爱的裂缝，品尝百合花的处女秘密。
舔粉红色漂亮的处女阴道口，把伸出的舌头插在里面。
百合花一边忍受着那种快感，一边继续把渡的老二和芝加哥扯在一起。
「小百合，我受不了了！」
。
「嗯，把渡边的哥哥拿出来。」
「啊，啊……我要拿出来了！！」
。
杜杜乌伍！！比乌比乌！！
百合花手中的纸巾上，从老二的前端喷出了大量的精液。
百合花睁大眼睛，近距离看着渡射精的样子。
拿着纸巾的手一边感受精液的生温暖，一边对周围蔓延的精液独特的强烈气味感到兴奋。
百合花一边多次闻到刚射精的龟头，一边使劲挤压精液。
然后，最后把舌头爬在老二尖的裂缝上，舔走剩下的精子，使之变漂亮。
「渡边的哥哥，出了很多呢。」
「啊，很舒服。」
「我可以把这张纸巾拿回去吗？」
。
「这是秘密，对吧？」
。
「嗯」
百合花小心翼翼地把塔塔纸折叠起来，和内衣一起放在床头板上。
然后，抱着裸睡在床上的渡，闻到射精后渡出汗的胁汗。
「一边被渡边的哥哥提问一边玩弄短处……感觉很舒服。」

「是吗？那我还有时间呢……」
然后，在百合离开的时间结束之前，在床上渡一边责备百合一边爱抚全身。
百合花在与渡对视的同时，红着脸回答所有色情的问题。
含羞地拥抱着渡，看起来很舒服地笑了好几次。
终章五花齐放 

060渡和堇再会
[060渡和堇再会] by 我为时狂

那之后五天的晴朗假日的中午前。
有开着白色小型面包车的渡的身影。
副驾驶上载着次女霞，后座上载着母亲假名、三女茜、四女百合，在悠闲的乡下小路上行驶。
小型面包车最后的座位上塞满了在超大型仓库型超市购买的大量食品和生活杂货等，预计不久将到达自己家。
渡苦笑说，因为好久没和大家一起去买东西了，所以买得比预想的多。
但是……开始霞，茜和百合等人比往常更紧张。
因为今天是渡和堇见面的日子。
预定，之后暂时回家，放下行李和4个人，渡一个人开车去车站接堇菜。
下车的四个人在渡之家做晚饭。
渡把堇菜带回去。
雄二也邀请了，安排在主屋7个人开晚宴。
晚饭的菜单是渡最爱的手卷寿司。
准备醋饭、烤海苔和配料，自己把喜欢的配料卷在海苔上吃的形式。
因为人数多，准备的量也多，但那都交给看家的4个人了。
把车靠在自家门口搬行李后，渡一个人上车了。
于是，4人从家里出来打招呼要目送渡。
「渡哥哥……」
「渡边的哥哥……」
「渡边的哥哥……」
「渡先生……」
「大家，我已经没事了。雄二叔叔来了的话，让他喝冰箱里的啤酒就行了」
「嗯」
「我明白了」
看到去见堇之前感受到渡坚定意志的眼睛和表情，4人虽然叫了渡的名字，但同样停止了说话。
然后渡一边被4人目送一边开车出发。
——。
渡一边开车一边思考。
雄二叔叔给我看的堇菜住院照片和病历。
据说已经出院了，没关系，但精神上受到的伤害很大，自己在离婚的时候已经品尝了十二分钟了。
关于堇，我认为是自作自受，但是要说离婚的原因是我没有的话，不是零。
因为堇出轨的契机来自不孕治疗。
因为烦恼不怀孕的堇，在医院做了不孕检查开始治疗不孕的结果变成了那样。
那件事我昨晚从勘奈先生那里听说了。
自杀未遂的堇住院的时候，好像听到了很多接到联系的勘奈先生去探望照顾她的事情。
当然，以不孕治疗为理由，他辩解说不可能允许出轨，但大家的话也让我想了很多。
不要把不育治疗放任不管，因为是夫妇的问题，自己也合作就好了。
——。
渡将车停在车站附近的硬币停车场，前往约好见面地点的车站前的扶轮。
于是，站着一位穿着白衬衫和白喇叭裙的熟悉的女性……堇菜。
堇注意到即将到来的渡，一副沉默而紧张的神色。
渡瞬间停下来闭上了眼睛。
露出了逃跑的样子，但设法忍耐着前进。
然后，缩短和堇的距离，接近到2米左右。
「渡先生……」
「堇……」
渡和堇在面对面的情况下就凝固了。
两个人感觉一瞬间的时间越长越紧张，只有两个人的周围空气越沉闷。
但是，这一天是晴朗的假日的白天。
暖洋洋的，很多利用电车和公共汽车的人来来往往。
「那个……」
「嗯……」
从沉默中同时发言，两人沉默。
于是，公共汽车停在2人站着的旋转体附近，多名热闹的家庭成员下车了。
渡和堇保持沉默，移动不妨碍通行的地方。
「这里是什么，车开着呢，我们走吧。」
「……是的」
堇用敬语回复，跟着渡，2人坐上停在硬币停车场的车。
渡是驾驶席，堇菜是副驾驶。
对堇来说这辆车是结婚后和渡一起选择购买的熟悉的回忆车。
只是像那时那样坐在副驾驶系上安全带，感情就高涨起来哭了。
渡中，虽然出现了想哭的是自己这样刻薄的话，但还是咽下去发动了车。
「堇。你听说今天晚饭的事了吗？」
。
「嗯」
「还有时间，我有一个想去的地方。你能和我交往吗？」
。
「是的」
渡开的车将通过车站附近的米须综合医院前面的道路。
导航没有设置，车内充满了无声的辛辣气味。
载着保持沉默的2人的车到达了某个广阔的蓝天停车场。
把车倒车停在被碎石复盖的停车场内的停车位。
「这里是……」
「最近没有机会来啊。」
渡带来堇菜的地方是拥有巨大占地面积的历史悠久的秋目神社。
下了车的两个人，全身沐浴着汗流浃背的下午的强烈阳光。
然后，开始一起走向设施指南招牌箭头指示的参拜道路。
「你看起来很好，堇菜。」
「嗯，想办法……」
「什么是水原不顺利？」
。
「是的，对不起……」
「是吗？」
两个人并肩缓慢地走着，穿过停车场前面的大牌坊。
然后，在路面很宽的石板路上，像散步一样前进。
渡和堇在婚姻中，每年访问秋目神社几次，买护身符。
观光指南上写着，销售的护身符种类很多，家庭安全、无病无灾等是畅销品。
在有轻微攀登倾斜的参拜道路的两侧，巨大的杉树像防风林一样种植，在适度的阴凉处凉爽。
然后，用手水清洁双手和嘴。
没拿手帕的渡，想用湿着手穿的牛仔裤擦，堇一下伸出了手帕。
渡自然地把它的接收者擦干净。
擦完手的时候，注意到理所当然地收到了。
「……不好啊」
「嗯」
渡把湿手帕还给堇菜后，两人有点尴尬地走向拜殿。
拜殿的构造依然很气派，两个人排在参拜者队伍的最后。
「堇……怎么说呢，因为我决定原谅堇和水原。」
「……嗯？你会原谅我吗？」
。
「啊。我已经原谅你了，好好活下去吧」
堇为了和渡见面的这一天，做了各种各样的行动。
堇在日本料理店被母亲勘奈和雄二叔叔说服了离开水原回到渡身边。
那个时候，与水原直树持续吵架的堇，觉得是渡河提出的船，同意了。
之后……堇和水原直树分手后搬到了公寓。
乘着雄二叔叔提议的住院作战进行拍照，也从妹妹们那里打听了渡的情况等。
堇不仅感谢雄二叔叔和妈妈，还感谢三个妹妹共同协助自己。
但是，从全体人员那里听说，虽然可以制造见面的机会，但是能不能回到原来的鞘……取决于渡，也取决于眼花缭乱。
而且，我知道现在的堇是自私的，但我想回到渡的身边。
花了10分钟左右，参拜者的队伍一点一点地前进。
渡们终于排在了最前列。
巨大的木制拜殿上，头上装饰着厚厚的白色稻草绳。
两人并肩点头，把手中的零钱扔进功德箱后，敲钟二礼二拍手默默地闭上眼睛祈祷。
最后一礼而退。
「你有护身符吗？」
。
「嗯」
听到堇回复的渡，在公司事务所买两个护身符。
渡是消灾的护身符，堇拿到了祈祷健康的护身符。
「那边也靠近吗？」
。
「嗯」
位于秋目神社境内的参道沿线，简直是甜味处。
蒿团子和抹茶的套餐很好吃，每次来神社都顺便去。
面对店内靠窗的2人座位坐下，点了2套蒿团子抹茶套餐。
「堇久违地见到我，你怎么想？」
。
「嗯？」
。
「我以为会产生更多的感情呢。喜怒哀乐的。但是，和什么普通的人接触……这是什么呢。」
「……我以为我会生气」
「是啊。刚才也说过了，我已经原谅自己的堇菜了。你不用再道歉了。」
「……嗯」
两个人吃送来的团子套餐。
一口卷成一团的蒿团子有四个和抹茶的组合。
根据菜单表的说明，好像都是使用当地采集的食材在店内制作的。
从窗户看到的神社院内绿色很多，一边眺望常绿树和参拜者行走的景色一边吃团子。
然后，渡堇地问了核心问题。
「堇想回我家吗？」
。
「是的。如果渡先生能原谅我的话」
「……」
渡已经原谅了堇菜和水原的事情，是由衷的发言。
但是，我和水原分手了，我想回我们家……我不知道在哪里能理解这样的打算。
今天。
渡实际上如果和堇见面，也许会像以前一样恢复爱情……现在，看到堇也会想起水原的脸。
从相遇的瞬间开始就一直在。
渡以内心的乌云无法完全消失的艰难心情继续着对话。
明明已经打算渡就断然原谅你了。
……不，也许只是用「原谅」
这个词逃避。
这样的话，大概不说原谅就好好生气的话还有「情」
吧。
而且……渡允许堇菜的最大契机是渡和三个妹子都出手了。
和被认为是自己变心的原因的妹子们的性关系，也有说不完的内疚。
除此之外，现在的堇菜对渡来说……
「嗯……如果没有去处的话，如果是离家很远的房子也可以回来。」
「真的！？」
。
「啊。离开的人没有空房间，跟大家说，在客厅也能住吧？」
。
「谢谢你渡先生」
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
傍晚。
渡让堇坐在副驾驶上的车回到自己家。
堇，久违的怀念的庭院里怀念的家。
只要来到这里泪腺就会松弛。
而且，即使不打开大门，家里也能听到热闹的声音。
渡和堇嘎啦嘎啦地打开开锁的大门进去了。
「我回来了。」
「啊，欢迎回来。」
「渡，我等着你呢。」
「堇姐姐，好久不见了。」
在客厅里，雄二和勘奈一只手拿着啤酒坐在饭桌上放松着，霞、茜、百合三个人正在厨房里准备晚饭。
因为渡和堇回到了那里，宽敞的房子越觉得狭窄越热闹。
堇，久违地品尝着家族团圆。
不知哪里，我怀着软绵绵的心情在圈子里。
离婚前，自己作为家族的一员也是理所当然的情景，但是……离开看看，就知道那是多么重要了。
而且，大家都很普通地接受堇菜，所以反而堇菜自己最紧张地浮起来了。
每个周末围着主屋的这张桌子大家一起吃饭的记忆，让人眼花缭乱地想起家人的重要性。
堇滋润着眼睛。
「堇姐姐，过来帮我。」
「嗯，嗯。」
双手被堵住的百合叫住的堇菜走向厨房。
百合花一边和堇一起准备晚饭，一边找个空隙从后面抱在身上，脖子嘎吱嘎吱地响。
渡坐在公二旁边的沙发上，喝着放在客厅桌子上的啤酒。
「渡，刚才大家都在谈论你，采取了多数表决。」
「嗯，什么？」
。
「是赞成还是反对渡继承我业成为县议会议员的多数表决！！」
。
「嗯……嗯？」
。
对于现在刚带堇回来的渡，真是个晴天霹雳。
渡，我是议员？假装喝啤酒，脸红着看着雄二。
雄二于是向厨房的角落打了招呼。
「你觉得堇怎么样，渡会成为议员吗？赞成还是反对」
「……我……」
「如果只是采取多数表决的话，轻松回答也没关系。」
「那我赞成。」
「哈哈，渡。你会成为议员吗，赞成6反对不是0」
「……雄二叔叔喝醉了吗？我是议员」
「被大家喝醉了，渡议员的话是认真的。渡，你不想成为议员吗？」
。
「我从没想过。」
「我以前也是这么回答的。但是，就这样做了30多年。渡，你不想试试我秘书吗？」
。
「即使突然说……」
「嗯，是那样的。你想干的话随时联系我。因为座位会空出来的。」
渡只能苦笑。 

061秘密
[061秘密] by 我为时狂

过了一会儿，晚饭准备好了，大家一起坐在饭桌上。
堇坐在离婚前规定位置的渡旁边。
对堇来说，坐惯了的总是木椅子。
明明只是坐在那里，光是这样就心神不定了。
堇回到了这个家，连续发生了那样的事情。
只有雄二的椅子不够，从远处拿来一把，让他坐在勘奈旁边。
大家很久没聚在这里吃饭了，不仅是堇菜，所有人都有点紧张。
「大家干杯！」
。
喝醉了的雄二不知为什么让所有人拿着杯子说干杯就开始吃饭了。
每个人都拿着手掌大的烤海苔，放在桌子上底部的浅寿司桶里适量放上凉了的醋饭。
然后，把铺满桌子的配料放在上面卷着吃。
一边发出紫菜的啪嗒啪嗒声，一边嘴里塞满了。
渡是把喜欢的虾、金枪鱼切片、呀拉克和黄瓜放在醋饭上，卷在大紫菜上吃。
咬得很大，两口就吃完了。
最后用热茶灌进去。
一边咀嚼一边看周围，大家开始各吃各的。
在那种情况下，百合花向渡提出了问题。
「渡边的哥哥。堇和姐姐会怎么样？」
。
「百合」
「不，没关系。大家都聚在一起，我想告诉大家堇菜的事。」
「……」
百合花确信两人的关系会很好，抱着堇菜时的气味就提出了问题。
渡忽闪忽闪地朝旁边的角落看。
堇一直在看渡。
「我已经决定原谅堇和水原直树了。如果堇说想回到这里的话，我想你可以回来。」
「脸颊」
在能听到喝醉了的雄二附和的情况下，全员都关注着堇菜。
堇把手中的手卷放在盘子上从椅子上站了起来。
「大家。我以为我自私给所有人添麻烦了。对不起。而且，如果渡先生能原谅我，大家都会接受的话，我想回到这里。」
「我希望你回来」
「堇姐姐，再一起生活吧。」
「百合花也很好。」
「我也是」
「当然我也是……谢谢你原谅堇菜，渡先生。」
包括渡在内的所有人都接受了说想回来的堇菜。
堇在松了一口气后，开始哭了起来。
「对不起我哭了。谢谢你对我这么温柔」
「先别哭了，大家一起吃吧。」
「……嗯。呼呼」
堇点了点头，用手指擦干了眼泪。
然后，拿起放在盘子里的没吃完的手卷，送到嘴里。
——。
晚饭后。
首先，喝醉了高兴的雄二给海尔打了电话让他来接我。
临走时……在门口酒气熏人的雄二招来渡，在耳边低声说。
「渡。你知道野牛吗？」
。
「野牛？」
。
「看，在新闻上成为话题的最近被认可了……」
「啊，那个啊。」
「那我有我，给你几个堇菜回来的庆祝。我一旦尝试，效果出众。两个人用用看」
雄二这么说，用微微的动作在渡中递给了他一张装有几片野牛药片的包装纸。
是本人已经证实的，保留下来的废柴。
雄二就这样用野猪和蟹股走着，坐进了停在自己家前面的停车位的黑色出租汽车的后座。
我打开窗户向前来送行的大家打了招呼。
「大家今后也请多关照和堇。」
「承蒙您关照了。」
「嗯」
「雄二叔叔，谢谢你。」
「再来啊。」
4姐妹从雄二那里得到了零花钱，所以高兴地挥手送行。
发车前，雄二最后怒目而视。
雄二确认了主人点了点头，就放心地关上窗户发动车离开了。
然后，全体人员回到正房收拾晚饭。
在和大家和睦相处的以前一样的气氛中，洗碗和收拾生活垃圾。
在这种情况下，站在厨房里为所有人洗餐具的堇菜。
堇这个时候也注意到了和以前家的不同。
以前使用的餐具消失了一半左右，变成了崭新的餐具。
不仅仅是餐具，筷子也全部新品，家里的东西减少了很多，也变得新。
一想到离婚后，渡会一个一个地扔掉吧，就感到寂寞和抱歉。
今晚人数很多，大量的收拾一眨眼就结束了，所有人都打算离开渡之家回到家。
那时，堇向渡打招呼。
「渡先生，有一点时间吗？」
。
「嗯」
「……那不好意思大家先回去。」
「好的。」
和水原分手，无处可去的堇搬到妹子们住的地方，这一点在晚饭时得到了所有人的许可。
虽然没有单间，但是因为有来客用的被子，所以要住一段时间。
明天。
得到渡的协助，堇决定从现在租的带家具家电的公寓里用轻型老虎拿行李搬进来。
行李很少，预计一个往返就可以了。
然后，大家回到了远离的家，热闹的正房变成了渡和堇菜两个人独处的空间。
就像以前一样，两个人在客厅的餐厅桌子旁边坐着。
渡总是低着头喝啤酒。
「渡先生，我真的很抱歉。我……」
「你不用再道歉了。因为我不是说要回来低头。」
「……嗯」
桌子渡的玻璃杯空了，又有一点眼泪的堇菜倒啤酒。
坐在椅子上的渡，看着那种特殊胜利、健康的眼神……勃起老二。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
渡中有还没有告诉任何人的秘密。
要知道那个，必须追溯到离婚前。
渡从堇菜外遇被发现到追究，大约有3个月左右的时间。
在这期间，为了收集证据，雇佣了侦探，请他们精确地跟踪预定去医院的白天的时间。
堇在去医院的时候和水原直树在爱情酒店密会，只要拿到侦探无法逃避的证据密会照片和影像就可以了。
为了得到这种不贞行为的信息，渡使用堇菜手机的数据传输功能，注视着2人的所有交流。
出轨对象水原，转发并保存堇菜拍摄的图像和动画。
渡窥视了经由堇菜手机得到的、2人在医院偶然再会以后的所有联系。
离婚前不久。
堇沉迷于与水原不伦期间，两人的交流特别厉害。
堇为了回应水原的性欲，穿着在哪里买的黄色内衣去见她，还拍了汽车做爱的样子和戴着结婚戒指的口交照片。
当然，不仅仅是文字的交流和照片，还有各种各样的动画。
渡每天都在传送，检查堇菜和水原的文章、照片、影像全部，浏览一下。
渡不仅仅是检查了……看着它让老二勃起到银杏身上，把它连日自慰。
最终，以渡的名义借的堇菜手机被解约，水原的智能手机数据也被全部删除了。
但是……渡手头的智能手机存储卡中，记录着2人认为删除的所有数据。
那个现在也是。
渡没有带被窃取的属性……不，没有。
只是……心爱的妻子堇，慢慢堕落成以前恋人夺走处女的水原直树的过程。
一个一个地看着拍摄的黄色照片和陷害拍摄动画……虽然流泪嫉妒发狂，但还是注意到老二勃起在企鹅身上。
堇一边觉得对不起渡，一边一点一点地接受水原，这两个人的对话，渡反复读了好几次。
然后，看着那期间在水原拍摄的陷害照片和动画，反复自慰，慢慢变得忧郁。
从和自己相爱结婚的堇第一次看到和前男友水原做爱的视频开始……不知为什么勃起得疼。
看到转发的堇背信弃义行为的视频，嫉妒地扭动身体，自慰时的另一种快感……射精的时候，大量精液猛地飞溅的情况也不得了。
射精后的渡，在讨厌那样的自己无法接受的情况下，沉溺于自己萌发的被虐待嗜好中。
那个在离婚后也会继续。
渡像每天晚上一样，看着手机里的堇菜荒淫的视频，疯狂地睡觉。
然后，我会做梦。
本应该离婚后离开水原的堇，被水原吞没的梦想。
在梦中，与堇婚前的美好回忆被不伦对象水原直树玷污。
一边被吼一边醒来，一边流泪一边强烈勃起的每天。
渡一边强烈否定那样的自己，一边坚持着自己变得不喜欢的感觉。
带着被背叛的愤怒和复仇心，与堇等人对峙时的自己。
另一方面，看堇能入睡的视频勃起自慰的自己。
前所未有的两种人格在自己中交替蠕动，渡也没能捕捉到自己。
于是，虽然知道自己一天比一天坏了，但还是止不住。
离婚的时候，作为男人应该做好了心理准备，以强烈的复仇心挑衅的形式离婚了，但是这个时候虽然不自觉，但确实是歪了。
最爱的媳妇被哄走了没用的自己。
即使离婚后，每次看到手机上的堇菜通奸视频，溢出的嫉妒心依然没有消失……勃起从事自慰行为。
渡决意和堇离婚了。
为了摆脱这种可怜的自己，我开始讨厌堇菜，让它从脑海中消失。
但是，无法完全讨厌堇菜……每次看到手机视频的堇菜，就一边感到可怜的自己一边勃起于企鹅。
在渡中生成了对画面中的两个人的无情扭曲的复仇心。
应该是向3个妹子们灌输了对堇的强烈复仇心，相反，被大家接受，温柔地应对，受到鼓励。
渡经过时间重新站起来，终于可以原谅堇菜了……应该是这样的。
今天。
与堇见面之前的渡，我真心打算原谅堇和水原。
只是，在车站前和堇见面的瞬间……堇和水原的所有交流，照片和视频一下子闪回，什么话都说不出来，快要勃起来了。
渡闭上眼睛摇头装作平静，宁可以冷淡的态度普通对待。
否则的话，自己里面的东西就要对堇菜爆炸了。
然后……用像告诉自己一样大人般的发言，说原谅堇菜，水原也原谅。
那些发言确实是真心的，也不再怨恨了。
但是另一方面……渡在与堇见面的前一天晚上，也看堇气喘吁吁的视频，自慰了。
看堇和水原的情色性爱视频……另一个人一边嫉妒一边烦恼一边勃起气势磅礴地射精的渡。
现在，离婚离开的前妻堇坐在旁边。
堇回到了自己身边。
渡保持着紧张的心情，只剩下两个人。
堇旁边向下的渡，每次眨眼……在眼罩背面，出现了以背部体位喘息的堇拍视频。
和手机里和水原发生婚外情的眼神，两个人的眼神在渡中重叠在一起。
那是引起渡的原因。
性嗜好发生变化，对心爱的妻子被收养感到性兴奋的马佐希斯主义在自己身上萌芽形成的事实……这是没有告诉任何人的渡的秘密。
当初。
渡不能接受自己心中发生的被盗嗜好，把一切变成愤怒和复仇心，变成了欺骗。
但是……是随着时间的推移而熟悉，还是和妹子们的性关系成为了导火索……总有一天，为了能接受《索莱》，心境会发生变化，心情会平静下来。
离婚前。
渡是在对堇怀有不同的多种感情的基础上离婚的。
离婚后。
应该是在渡的内心深处慢慢消化的，对堇菜的所有复杂心情……根据马佐·希斯特式的被盗嗜好，整个混合在一起被接受。
然后，日复一日终于承认并接受了新的自己的渡。
原谅了和水原不伦的堇菜。
与以前相爱时的堇菜不同，水原睡着了眼前的堇菜。
对于那样的堇菜，渡一边勃起一边用新产生的感情接触自己的心。
一边错综复杂地心痛，一边花时间长大的NTR性癖要表现出来。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
「堇！！」
。
渡带着沉思的表情，一边叫着坐在桌子旁边的堇菜，一边握着手。
堇一边惊讶于渡的行动，一边握手。
对于那种眼花缭乱的温暖，渡开始兴奋起来。
「渡先生？」
。
「……」
堇一直对刚才不同情况的奇怪气氛感到困惑。
渡朝下，看着握着的堇菜手。
「堇。那个……对不起……能拥抱我吗？」
。
「是的」
堇站起来。
靠近坐在旁边椅子上的渡一步，面对面的双手背对背拥抱。
堇菜温暖的体温慢慢地传到拥抱的身体里。
渡也慢慢伸出双手转到堇菜背上抱回来。
过了一会儿，两个人默默地拥抱着。
之后，下定决心的渡冷淡地说。
「……堇，我有个请求。你能从今天开始住在这里吗？」
。
「可以吗？」
。
「当然。果然我想和堇在一起。」
「如果渡先生好的话……拜托了。」
渡保持朝下站了起来，拥抱了堇菜。
然后凑到一起接吻。
对渡的积极行动，堇委身于自己。
嗯……嗯……嗯……
「啊……渡先生……」
「堇……」
两个人一边互相叫着名字，一边久违地拥抱接吻。
在缠绕舌头交换唾液的过程中，渡试图将至今为止积攒的东西全部爆炸。 

062长女堇01
[062长女堇01] by 我为时狂

渡堇在客厅里站着拥抱亲吻。
在这种情况下，渡卷起堇白裙子，用双手用力抓住内裤的屁股肉揉。
堇虽然害羞，却让渡自由。
对想早点回到复合的堇来说，从渡方面自愿来的部分是很难的。
兴奋的渡，一边接吻一边用双手品尝着堇菜屁股肉的柔软触感。
渡和堇在离婚之前就没有做爱。
所以，对渡来说是久违的堇菜生的触感。
只是……对现在的渡来说堇也是陷害动画中的女人。
对昨天也看了堇的不贞动画而超越的渡来说，真正的堇变成了和至今为止不同的令人受不了的存在。
渡反复看着与照片和动画中的水原做爱的眼神和接吻的真正的眼神。
那样的渡，一边咽了好几次溢出的唾液，一边堇菜地打招呼。
「对不起，我换了床。」
「……就是这样」
「要不要去看？」
。
「……是的」
两人停止接吻，携手渡先导，上楼。
堇久违地进入了2楼的卧室，虽然床的位置没有变化，但确实有新床和新被子，整体上东西减少变得简单了。
床的大小和以前一样，铺着崭新的白床单被子。
房间本身还是和以前一样漂亮的状态。
有这种感觉的堇，突然身体受到了冲击。
「嘘！？」
。
「堇！」
。
绕到眺望卧室的堇后面的渡，用双手扑通一声把堇的肩膀推到柔软的床上。
然后，渡一边使劲地叫着堇的名字，一边在趴在床上的堇上猛地打去。
用力压住堇菜，强行卷起堇菜裙。
「嗯……渡先生……不行！」
。
「堇！！」
。
堇被好像人变了似的渡推倒在床上感到吃惊，不由得挺起身子抵抗。
因为对气氛和白天完全不同的渡感到害怕。
……但是，看着渡的堇，从抵抗的双手中放松了力量。
因为渡闭上眼睛流泪，露出痛苦的表情。
渡在这里……终于一下子爆发了对堇菜的感情。
嫉妒、愤怒、悲伤、不安、厌恶、后悔、感谢、欲望
渡对堇，从自己心中溢出的很多感情停不下来，勃起就哭了起来。
抱着压在床上的堇胸的渡，变成了只能抑制住声音哭泣的状态。
对看着那种交渡尖酸刻薄的哭脸的堇菜，我理解痛苦的哭是自己的错。
堇只能拥抱渡，抚摸着头小声地告诉了她一句话。
「渡先生……没关系」
被堇拥抱哭泣的渡，以那一句话为开端呜咽起来。
无耻无耻，从两个鼻孔流鼻涕像孩子一样抽泣。
渡有一段时间在被推倒在床上的堇菜上被拥抱着继续哭。
堇菜白衬衫被渡的眼泪和鼻涕弄湿了。
只是，渡被堇拥抱着，感受着温暖的体温，渐渐平静下来。
每次温柔地抚摸头部，渡爆发的感情就平息了。
随着时间的推移，渐渐停止哭泣的渡，多次哼着鼻子从床上爬起来。
放在床头板上的，抽出几张纸巾一边嚼着鼻子一边坐在床上。
堇也爬起来，坐在双眼通红、哭肿的脸旁。
「对不起。让我看看难看的地方……」
「嗯。没关系。」
「啊……老实说，刚才本想推倒重来蚀刻的……咻……」
「哼……我以为是这样。」
「对久别重逢的堇大哭一场，展现了帅气的地方。」
「嗯。没有那种事」
「我真的没想过要哭。」
渡扔掉沾满鼻涕的纸巾，用新纸巾再咬一次鼻子。
「我，如果堇能回来的话……我有件事必须告诉堇。」
「嗯……什么？」
。
渡拿出了自己裤子口袋里的手机。
然后，操作画面让大家看得一清二楚。
在那个画面上，显示着收纳堇在水原拍摄的照片的文件夹，并列着缩略图像。
堇看着它，意识到是自己的样子，变得坚定起来。
「不，我并不是想就此责备堇。这些都是离婚前水原堇发送的数据。我已经设定好了转发给我的手机。」
「……转发？」
。
「对。发现堇不贞的我，把堇的手机数据全部发到我的手机上，看着和水原的交流。」
「……对不起」

「不，所以并不是希望你堇菜道歉。老实说，我……我……我看了堇菜的画像和视频，一边充满嫉妒……一边不知为什么勃起了……」
「……」
在渡的告白中，堇菜无声地凝固了。
堇不知道怎么想怎么回答。
「为了收集出轨的证据而收集信息的话，对2人的交流和水原送来的陷害拍摄图像和视频感到兴奋……注意到的话勃起每天晚上都在自慰……这是什么呢，我。」
「……」
「离婚的时候应该让两个人把数据全部删除了，但是只留给了我的手机。所以，我也知道堇穿着高中生时候的制服被水原抱着。」
「……对」
「今天和堇在车站前见面的时候，那是闪回……采取了吓得毛骨悚然的态度。真的很高兴你回来了……」
「就是这样。」
「真可怜啊……」
渡一边说话一边擤着鼻子，把满是鼻涕的纸巾扔进垃圾箱。
然后，再抽出两张下注的头板上的纸巾。
「我离婚后刚被雄二叔叔说了。没有完美的人，也没有完美的人生。一边犯错误和失败一边往前走就行了」
「嗯」
「听到那句话的时候，虽然很意外……现在的话就明白了。我养活了堇菜的家人，脸很大，因为生不了孩子，就让堇菜一个人不育治疗。
我觉得什么都认为自己是对的，给堇菜施加了各种压力。那么，结局是。堇菜很容易就被水原睡着了。离婚后帮助精神上困扰的是妹子们，和堇一样说没关系，拥抱了我。」
「……对」
「虽然说得不好，但我不是完美的，也不是伟大的，什么都没有完成的凡人，也许只是对堇追求了太多好的妻子、好的女人。比如，不育有一半以上是男人有问题。
隐藏自己歪曲的部分，只怪妻子的失败什么也没解决。把夫妇必须考虑的问题推给堇菜，知道和水原的不贞行为后也蛆一下……直到离婚的最后，我都没能制止堇菜外遇。
没有阻止堇的是自己，选择离婚的也是自己，却恨堇。白天，表示允许堇菜，想想就不一样了。与其说是原谅，不如说是我自己也有问题了。」
「……」
堇默默地听着渡的话。
堇觉得被渡的话拯救了。
「在别人看来可能会被认为是滑稽愚蠢的……堇。你能和这样的我再试一次吗？不，我想重新开始。不行吗？」
。
「我也想回到这里。我拜托你了。」
两个人面面相觑，再拥抱一次嘴唇。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
渡一边接吻，一边再把堇菜推到床上捂住。
然后，把脸贴近卷起白裙子看到的白内裤。
仰面躺在床上的堇菜，在交渡的情况下就置身事外了。
渡用双手一口气解开复盖堇胯间的内裤。
于是……在渡的眼里，映入了与结婚时不同的情景。
堇菜的下发整体处理得很漂亮，堤坝部分的毛剪短，整理成漂亮的倒三角形。
「堇，你把这里的毛弄干净了吗？」
。
「……是的……啊！」
。
渡张开堇菜的双脚，开始库尼，以便迅速确认味道。
把嘴贴在阴蒂上后，把含有很多唾液的舌头按在上面像滚动一样舔下去。
堇虽然很害羞，但还是觉得渡的爱抚。
「你让那个男人变漂亮了？」
。
「不……我自己做的……嗯」
「离婚前，没做什么浪费毛发处理吧？」
。
「……是的」
「对不起……我没生气，老实回答我吧。」
「因为直树告诉我要处理干净……嗯。」
堇菜嘴里一提到直树，渡就勃起到老二快要裂开的程度。
兴奋，对堇菜的舔弄变强。
「对不起，谢谢你毫不隐瞒地回答我。朱尔斯」
「啊……渡先生……那里很舒服！」
。
渡将被唾液弄湿的手指插入阴道内，一边责备g点一边继续库尼。
然后，不仅是渡，堇也因为以水原直树的名义而兴奋敏感起来。
渡是阴道内收紧手指的样子，我理解堇和自己一样情绪高涨。
「堇菜，你被咕咕叫弄湿了？」
。
「哎呀……啊，渡先生……好烦啊！！」
。
「我会看的，用我的手给我站起来。」
「啊，渡先生……快……嗯，啊啊！！」
。
堇用渡手轻轻喷潮。
渡是打手曼的右手湿了，但无视那种事全裸。
然后把堇菜衣服都脱掉了。
好久不见的堇菜裸体。
虽然体型等没有变化，但事实上至今为止一直被水原直树抱着。
渡一边在脑海中强烈回忆着与手机水原直树的陷害动画，一边亲了眼眶。
嘴唇贴在一起被手曼气喘吁吁。
在那样的角落里，渡提出问题。
「堇，你还带着用视频穿的高中时代的制服吗？」
。
「……是的」
「下次你能穿吗？」
。
「如果渡先生……希望如此的话……下次穿……嗯。」
堇一边这么说，一边握着渡的老二。
然后，开始上下捋竿。
互相玩弄着生殖器官，互相深吻。
「堇菜，舔我吧。」
「是的」
这样说的渡仰卧睡觉，堇坐在渡上成为六九的姿势。
堇一边开始舔着久违的渡老二一边想着。
——。
从离婚的半年前开始，被渡先生拒绝，次数减少了的性行为。
我真的不知道为了什么继续不孕治疗了。
我想这时，偶然遇见了原他的水原直树，在不孕的商谈中，回到了自己心中交往时的感觉。
于是，心里产生了缝隙被拥抱了。
被抱一次，刹车就失灵了。
两三次去医院后见面，每次都像从前一样被拥抱着。
被直树抱着的时候，好像时间回到了当时年轻快乐的时候……不仅忘记了不孕治疗的不安，对直树的爱也会涌起来。
然后，出轨连陷害拍都原谅了我。
渡先生哭着原谅了那样的我。
虽然以最低的形式离婚了，但还是一如既往地继续照顾妈妈和妹妹们家人，没能被水原家接受的我也接受了，只有感谢。
这样的渡突然看到我手机上发来的陷害视频，被告知兴奋地自慰了。
因为不能用以前的渡先生来想，真的很吃惊。
现在也是渡先生的问题，我提出直树的名字的时候……完全知道渡先生的气息变得粗暴而兴奋。
如果渡先生这样能舒服点的话，我想听从渡先生的话让他舒服点。 

063长女堇02
[063长女堇02] by 我为时狂


堇一边以六九的姿态口交……一边敢于采取从未渡过的行动。
左手伸向金玉袋，用指尖轻轻抚摸表面。
于是，渡对那个堇菜的行动作出了敏感的反应。
「堇……那是对那个男人做的行为吗？」
。
「……是的……终于……对不起」
「不，不用道歉。同样地继续吧"
「是的」

堇，手里拿着的渡老二用了很大的力气，企鹅变得僵硬，脉搏跳动起来。
堇完全理解，这样渡似乎会非常兴奋。
堇舔比刚才大一级的龟头。
渡观察着堇菜。
和以前不同，裆间全体的毛被处理了……不仅堤坝部分的v区，I区和o区的毛也没有了。
在看着这种看起来圆圆的秘密的渡眼里，堇菜和水原的陷害拍摄图像重叠在一起。
渡只需要想象堇菜被睡着的样子，就接受了性欲高涨的自己。
现在也明白自己在昂扬，继续做舔弄。
所以渡时，试着向堇菜提出自己兴奋的类问题。
「对不起，我的老二比那个男人好吃吗？」
。
「是的……比直树更硬更好吃……莱罗」
「没错，视频里那个男人也舔屁股了吧？」
。
「……是的」
「堇只是我自己的东西。」
「是的。我是只有渡先生的女人」
「堇！！」
。
渡一边叫着堇菜的名字，一边舔着堇菜的胯下和屁股。
堇也随着渡的动作，同样地舔到了渡的屁股那边。
两个人互相舔了一会儿后，渡拥抱堇菜接吻。
就这样变成了正常位的体位。
「堇，我受不了了。我可以插吗？」
。
「是的。渡先生……请」
在成为夫妇之前……不，在成为夫妇后也多次拥抱的这个卧室里，渡和堇再次联系在一起。
渡红着脸轻轻地流泪。
注意到这一点的堇从下面紧紧地拥抱着渡。
对一边拥抱一边插入的渡的老二，多情的状态的角落也变得容易感觉到。
配合渡的腰部动作，一边吐气一边喘气。
「堇！！」
。
「渡先生！！」
。
又互相叫名字，继续情交的两个人。
虽然是和离婚前不同的形式，但不仅仅是肉体，心灵也相连，精神上也纠缠在一起。
渡一边揉着堇菜的乳房，一边多次深深地沉下腰去。
「啊，啊，渡先生……多少钱……啊啊啊！！」
。
发出可爱喘息声的堇菜，久违地被渡的老二吓了一跳。
堇可能是因为受到了渡和家人的欢迎的安全感，所以久违地在心情轻松稳定的状态下做爱。
包括久违热闹的晚饭时，和水原直树生活的时候不同，也感受到了渡令人怀念的舒适。
堇对渡的告白感到吃惊，但反而放心了。
这样的话，如果你能接受现在的自己的话。
然后……渡即使在这种状态下，也在脑海的角落里回忆着水原直树堇发送的陷害拍摄动画。
看视频转移到自己最拔尖的背部体位。
渡一边想起陷害拍摄的影像，一边让堇和动画一样四下爬行。
堇害羞地把屁股伸出渡，等待插入的状态。
在影像中，水原一只手拿着手机敲着堇菜突出的屁股肉，把龟头按在屁股洞里。
渡会想起那个动画来发言。
「我可以插在这里吗？」
。
「啊……那里不行。」
「肛交不行吗？」
。
「只要舔就行，但不能再舔了。」
「对不起，那你想要哪里？」
。
「……请插在曼谷」
「堇。拿着老二去洞里诱导」
「嗯……在这里」
「你想要吗？」
。
「快插上去……」
「那你自己动动腰插吧。」
「嗯……啊，啊！！」
。
渡照原样模仿了陷井拍摄动画中水原直树发出的语言和动作。
堇莫名其妙地理解了那个，一边回忆着和水原的性，一边回复，最后同样以背部的体位插入。
「堇……啊，真舒服！」
。
「渡先生，我也是。啊！！」
。
「那个男人和我哪个好？」
。
「比起直树，渡先生更舒服！」
。
堇每次被渡击中，都感受到了击中最深处的渡老二的心情。
而且，也理解渡强烈意识到直树很兴奋。
堇一边在渡中突然喘着气，一边不仅是渡，堇自己也想起了和水原的性行为，很兴奋。
于是，堇在快要生气的时候渡停止了腰部的动作。
这也和陷害拍摄动画的水原直树的动作一样。
对那个理解堇。
和动画内一样，前后摆动自己伸出的屁股，取出放入阴道内的渡老二。
「啊啊啊……渡先生！！」
。
「堇，那个男人也有同样的动作吧？」
。
「是的……直树也做了……啊！」
。
「比起那个男人，让我更恶心地移动吧。」
「好的……嗯，嗯！」
。
堇一边颤抖着屁股肉，一边以背部的体位继续摆动着腰。
然后自己快要生气的时候，渡用双手捧腹。
然后，渡势汹汹地前后摆动腰部，堇的屁股打在渡的腰部，发出轻快的声音。
「堇爱你。我受不了了，看起来很生气！」
。
「好的，请让我出去！！」
。
「啊，就这样出去！」
。
「是的……我也……我爱你渡先生，已经……嗯嗯嗯！！」
。
杜甫！！比尔鲁克，别克库克……船坞！！
渡在背后，向堇菜中释放大量精液。
虽然得到了射精的狂欢，但还是有陷害的视频在脑海里闪过。
但是，其脑内影像也成为了交渡情绪的调味料，进入了令人愉悦的状态。
堇几乎在渡的同时，在女性器官的最深处接受射精。
阴道内，一边感受着渡的老二从拍打龟头喷出了生温暖的精液，一边笑了。
堇也陷入恍惚状态。
两个人保持着停止动作，一边强烈意识到彼此的存在一边被吸引。
就这样，两人以和以前不同的形式再次相爱了。
虽然还没有全部解决，但是两个人都一边感觉一边嘴唇重叠。
——。
渡和眼花缭乱的两个人拥抱到第二天的日出。
虽然也有心理上的高涨，但也相当加入了雄二递给野牛的威力。
第一次做爱之后。
这么说来，渡从裤子口袋里拿出装着野牛的包装纸。
做爱后在一楼用啤酒滋润喉咙的时候，为了试试和两个人一片一片地用啤酒灌进去喝。
之后，也许是野牛的效果出现在一起洗澡的地方，两个人都慢慢发情。
在浴室里，互相清洗身体，摸索生殖器。
渡和堇，久违地两个人并排泡在热水里。
在热水里牵着手，默默地温暖着身体。
两个人都感到很高兴，因为他们能允许沉默的时间。
首先就这样在浴室里站起来倒车发一枪。
洗完澡后，也一起在卧室里度过到早上。
让卧室变暗，两个人潜入床上，渡将右手插入堇菜睡衣的胯下。
一边直接用手指玩弄秘密整体，一边用左手操作手机。
一起看手机上保存的水原直树和堇菜的色情照片。
堇一边用渡的手指抚摸阴蒂，一边被迫说明渡展示的照片的状况。
堇理解了诚实地回答是最令人兴奋的，在此基础上，还会更夸张地说下去。
然后，向渡的企鹅伸出手，隔着睡衣慢慢地捋起来。
每次这样回答的时候，喝啤酒喝醉了的渡的呼吸变得粗暴而欲望。
一听几张照片的说明就抑制不住兴奋的渡，就钻在被窝里，用睡袋的体位进行生活陷害，转眼就中出了。
果然，眼睁睁地看着渡的性癖发生了明显的变化。
休息一会儿后，渡又同样玩弄堇菜的局部，堇菜给我看手机的照片。
野牛的效果，和久违的堇菜做爱，渡的性欲止不住。
堇只是小声嘀咕水原直树的名字，就使劲地握住堇的渡老二。
堇用手摸着勃起的老二，一边亲吻着渡的耳朵，一边用温柔的声音对耳边进行智能手机图像的说明。
照片中有……以前渡买了堇菜作为礼物的浴衣的照片，堇菜一边道歉一边在耳边小声说明直树做了什么，只是很高兴。
只要轻轻一敲，全身就毛骨悚然，舒服地看着快乐渡，堇也开始兴奋起来。
渡只要让堇同样说出视频中的女人就很兴奋，对那种渡也感到喜悦。
除了视频以外，堇只是讲述了和高中生时代的水原直树的h回忆，渡就勃起了，像早泄一样射精了。
只要稍微岔开话题，就像有趣一样跟上来。
堇也埋头于和渡的这种性行为。
然后，2人到早上为止，继续对手机不贞照片和陷害拍摄动画进行性行为。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
晴朗的上午十点多。
只睡了一会儿的渡和堇，两个人手拉手悠闲地在家附近散步。
目的只有一个。
两个人一边排队一边走，一边去取中午开始的堇菜，从草叶的背后出现了弯着腰的千代婆婆。
然后，看到和渡一起走的堇菜，我很吃惊。
「……嗯……哇，渡！？」
。
「啊，奇约婆。你今天看起来也很好」
「是眼睛错觉吗？应该离婚了……」
「不，其实……」
渡在堇回来的时候，也在考虑对附近的应对措施。
首先，堇遭遇了跟踪狂受害。
然后，为了让堇逃跑，伪装离婚，远离远方，赶走了跟踪狂，所以让她回来了。
所以，这样的故事和妹子们在伪装离婚后也一直住着。
「所以我假装离婚了。」
「……原来如此。」
喜欢悬疑2小时的千代婆婆，马上理解了渡传达的故事内容，理解了是这样的事情。
相信渡是事实的千代婆婆，握着堇菜说很辛苦，说了安慰的话。
堇，多亏了渡先生……和事先接受说明的千代婆婆进行了对话。
这个故事，堇也经由智能手机应用程序告诉了勘奈和妹子们。
这是一个非常容易解释的故事，对于和邻居接触机会多的人来说，我很高兴能不被好奇的目光看到，回到过去。
「所以……希望堇终于回来了，尽量不要生气，做得很好。」
「确实如此。」
「我可以把那一带交给奇约婆吗？我以为千代婆会对附近的大家做得很好，所以全部都说了。」
「嗯」
这么说吧，喜欢这种话，照顾他的千代婆婆的血好像很吵。
已经80多岁了，眼睛的颜色却变了。
「啊，那样的话就交给我来渡吧。不用担心」
「嗯。谢谢你，奇约婆"
这样说着，千代婆不顾弯曲到直角附近的腰，早早地离开了。
大家一定都知道今天附近一带堇菜回来了吧。
如果是奇约婆的那种感觉，感觉好像也不会被说坏话的渡，眼睁睁地笑了。 

064结尾曲01
[064结尾曲01] by 我为时狂

堇回到上坂家已经10天了。
手卷寿司派对的第二天。
堇菜的行李全部被送到渡所住的正房，两个人的新生活开始了。
当初，堇打算住得很远，但两人开始像没有离婚一样在正房快乐地生活。
看到两人比离婚前关系变得更好的样子，勘奈、朦、茜、百合4人安心了，一边惊讶于渡和堇的变化之快一边高兴着。
渡和妹子们的关系……几乎回到了以前的关系。
现在是不远的距离感，表现得像什么都没发生过一样。
离婚后的4人关系作为只有4人的秘密没有人告诉，所以完全没有注意到。
四个人都认为那样就好了。
次女霞一边上大学一边开始在大学附近的居酒屋大厅打工。
以买车为目标，谢绝了以前陪同渡睡觉打工的ED治疗的成功报酬。
而且，和男朋友纯一的关系也很好。
虽然和渡的性关系消失了，但现在也有时会想起。
三女茜正在为了高考而拼命学习。
和同班的玛莎关系也很好，有时一起骑自行车回来两个人并肩学习。
好像在讴歌青春，看起来很开心。
以前，在睡觉前有时会向别人学习自慰……只有自慰的时候才会想起自慰的事情。
四女百合依然热衷于排球。
渡像以前一样，也有对社团活动疲劳的百合进行按摩的情况，只是进行普通的按摩。
百合花也很在意渡，只停留在拥抱两个人闻到体臭的程度。
但是，百合花至今只在自己的房间里想起和渡的情事，用密封保管的带有精液的纸巾的味道自慰。
最近，那个味道变淡了，我想买新的，所以策划了获得的方法。
这次好像要付诸实行。
还有，四姐妹的母亲勘奈。
在日式酒家的远离被雄二拥抱后，勘奈成了定期与雄二见面的亲密关系。
勘奈是丈夫弘树在事故中去世后，久违地被雄二作为女性对待，结果作为一个女性觉醒了。
就像女儿们说的那样，最近年轻漂亮了，实际上身体很漂亮。
长女堇决定对渡一个人住的正房进行大扫除。
除此之外，以前有点讨厌的田间作业和渡壶一起进行了。
所谓渡，就是交替重复普通的性行为和使用手机数据的NTR性行为。
两个人的新生活大致良好。
邻居安慰我说遇到跟踪太辛苦了，每次都说一出戏。
渡享受着接受堇菜的新日常。
不仅仅是堇菜，我也体会到了和继母、继妹的关系恢复了，食欲也恢复了，睡得很香。
而且，虽然对自己性嗜好的变化感到吃惊，但也很享受和接受了这一切的堇的新性爱。
所以，渡和妹子们的性关系也全部结束了。
作为渡、霞、茜、百合四人的秘密封印。
恢复了平静日常的上坂家。
悄悄地靠近那种地方的黑影。
在没有注意到渡的情况下，那个影子加强了势头。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
乒乓
堇回到上坂家大约两周后的早上的正房。
渡和堇一起吃早饭的面包的话，正门准备的对讲机就会响。
堇想站起来应对，但渡说我要出来，站起来走向大门。
想着是快递还是什么，一边走一边咽下嘴里的面包。
一边发出嘎吱嘎吱的声音一边打开拉门……那里站着一个对自己有印象的男人。
渡睁大双眼，表情惊讶地说出了男人的名字。
「……美，水原直树吗！！？」
。
「……」
门口，怎么看都是水原直树一个人站着。
只是，对那个完全不同的样子渡张开嘴感到吃惊。
这是……梦吗？
虽然心里想着不一样，但渡无法掩饰动摇。
水原，两只眼睛下面形成颜色深的熊，瘦瘦的。
懒胡子一直留着，穿的衣服满是皱纹，皱皱巴巴的。
离婚前和雄二叔叔一起去的医院，感觉不到作为医生相遇时印象中的色男的气氛。
与在照片和视频中看到的充满自己的水原直树明显不同。
梦中出现的水原直树都是别人。
连个影子都没有。
但是……在渡中，我对水原变化的样子有了记忆。
反正看起来和离婚时的自己完全一样。
和堇离婚后的清晨。
被噩梦折磨得浑身是汗醒来的时候……客厅的黑色冰箱门像一面薄镜子，透明地投影在那里的胡子面无情的男人的样子。
那时的自己的样子和现在的水原的样子一致。
渡就像被金钱束缚了一样，一看到那样水原完全变了样的身影就动弹不得。
于是，一直保持沉默的水原发出了声音。
「有堇吗？」
。
「……」
「你在吧？堇……一起回去吧！！」
。
胡子面的水原，试图从渡打开的大门进入家中。
对于缓慢前进的水原，在这里终于解除了渡的束缚。
渡用双手用力推开正要踏入大门的水原。
然后，他对大门前的混凝土地板上屁股着地的水原大声喊叫，发出了强烈的话语。
「水原，这里不是你来的地方！！」
。
「……嗯……堇……」
前几天，渡从雄二那里听到了水原家的续报。
水原本店倒闭了……因为出售了有资产价值的东西，虽然没有出现赤字，但最终变成了出售房子的事态。
之后，通过共同的熟人议员雄二和水原家和解。
甚至听说了今后计划使用剩下的工厂从一个地方重新出发水原本店的情况。
在此基础上，雄二对让堇回到渡身边的礼说，给水原家包了一些。
因为听说了那样的经过，渡看到水原直树的样子大声拒绝了。
只是，水原直树面对那种渡，闪烁着憎恶的眼睛凝视着。
水原直树对渡怀有强烈的怨恨。
首先，支付抚恤金，连医生执照都被剥夺了，连老家的工作都被破坏了。
而且眼睁睁地逃跑了，几乎被赶出了老家。
这时，知道堇回到了渡的身边。
其实，水原直树昨天白天也来过这里。
然后，目击堇一边和渡开心地对话一边在院子里晒被子。
愤怒得浑身发抖的时候，被进行自主练习跑步回来的百合发现了。
百合花不知道水原直树的事，只是个可疑者，所以警戒着，水原发现了百合花，就逃走了。
百合花晚饭的时候告诉了两个姐姐这件事，但是两个人可能是心理原因吧。
看到渡和堇和睦的样子的水原，与失去一切的自己不同，愤怒得心都要裂开了，直到现在。
「上坂渡……你啊啊啊啊！！」
。
「……」
站在门口的渡，被水原强烈憎恶的表情吓得目瞪口呆。
面对那样的渡，站起来的水原一边喊着渡的名字一边猛跑着冲过来。
「把堇还给我！嗯！！」
。
「啊……啊啊啊！！」
。
渡受到水原的身体接触，在强烈的冲击下被撞倒在门口。
只是，在自己倒下的旁边，水原也同样倒下了。
水原比渡先到。
看到它的身影的渡，自己也站在河沟里压抑着水原。
放任不管的话，会对堇菜造成伤害的水原认为只能自己处理。
……嗯……？
做出这样判断的渡，试图用双脚用力站起来……不知为什么没有从玄关的地板上站起来。
岂止如此……浑身无力，连话都说不出来。
渡在仰面倒下的情况下有一种奇怪的感觉。
把视线投向成为其主要原因的腹部。
于是，我发现自己的肚子里扎了菜刀一样大的刀具。
「嗯……水……原……！！」
。
「哈哈哈……」
被倒在门口的渡，在意识到自己肚子周围流出的血量多的瞬间，开始受到猛烈的疼痛袭击。
但是，在那种情况下，渡为了想办法活动身体挡住水原的去路，伸出左手抓住水原的右脚踝。
那时，从家里传来了喊叫声。
「职业选手啊啊啊啊啊啊！！」
。
因为玄关的噪音，注意到异常变化的堇露出脸，看到从腹部流血倒下的渡的状态和水原的样子，尖叫了一声。
那个堇的声音……在大门处刺穿渡后，在放心状态下向下直立的水原的全身扑通一声反应。
水原在渡后站起来，在眼睛没有对焦的状态下站在门口，但听到擦伤的声音，身体很用力。
抬起头用双眼捕捉堇菜的身影的水原，微笑着开始慢慢前进，靠近堇菜。
只是，流血倒下的渡用力抓住水原的右脚踝不放。
水原穿着鞋上大门，一脚踩在左脚上，一脚拖着被渡的右脚，向大门里面的角落走去。
堇蜷缩起来……就那样一动也不动地坐了下来。
「堇……回去吧……」
「……」
慢慢走近堇菜的水原。
这样的水原，正打算慢慢伸出手触摸堇菜之前……因为在主屋的大门打开的状态下堇菜大声喊叫，在离家吃早饭的百合等3姐妹，担心地来看我。
来到玄关口的3姐妹的眼睛里，在腹部扎着刀具流血倒下的渡中，映入了坐下来的眼帘和可疑者的水原的身影。
三个人睁大眼睛，然后各自动了起来。
首先，百合花从背上猛撞逼近堇菜的水原，全力以赴。
然后，趁水原被吹倒的空隙，百合花拉着堇菜的手往外走。
茜跑去邻居家求救，霞回去给119和110打电话。
茜带回来的旁边坂本的叔叔们，急忙抓住了逃到院子里的追赶堇菜后面的水原。
渡在大门附近看到坂本的叔叔们占领了水原，失去了意识…… 

065结尾曲02
[065结尾曲02] by 我为时狂


我和堇商量了一下，新婚旅行地选择了夏威夷。
交往开始的时候，堇说要去海外旅行的话夏威夷就好了。
原来是……啊……这是……梦吗……好久不见了。
只是，虽然发现是梦，但在梦里蜜月的记忆和现在的自己的意识重叠在一起。
在晴朗的夏威夷蓝天下。
我带着堇菜，穿着在特产店刚买的沙滩凉鞋牵着手，在海水浴客很多的有名沙滩上高科技地走着。
两个人都浑身是汗，穿着沙滩凉鞋的脚掌上附着着沙滩上的细沙。
「问这里有名的葡萄酒海滩吗？」
「净是外国人」
「那是吧。话说回来，在对方看来我们是外国人。」
「确实」
一边说着那种无聊的话，一边远离热沙滩。
牵着沙滩边树荫下的散步道开始走的时候……我的左肩撞上了从前面开始慢跑的穿着格拉森的大男人。
我受不了冲击，屁股着地倒下。
穿着白色运动衫慢跑的金发大汉瞥了一眼双手摔倒的我就走了。
「……嗯」
「渡先生，你没事吧？」
。
「啊，啊。没关系，没关系"
这么说，我打算站起来。
……那个？
无论怎么用力，腿也不用力站起来。
……什么，这个？
我感到不协调，把视线投向自己的腹部。
于是，我看到肚子里扎着刀具，衣服里渗出了大量的血。
刚在夏威夷买的白地夏威夷衬衫，逐渐变成了血红色。
「哼！」
如果我因为剧痛而无力起来，我就会看到一个男人靠近担心我的角落。
……那个男人是……水原……该死，水原直树！！
——。
在这里视野一片空白……我恢复了意识。
……果然是梦吗……那是度蜜月时的梦啊。
我很怀念。
我在现实中理解了自己在做梦，终于醒了。
从仰面睡觉的状态要起床时，腹部严重的疼痛在全身回响。
「……真郁闷」
对了……我……在剧痛中追寻记忆想起一切。
活着的事，这里是医院吗？
自己的右臂被打点滴，腹部有接受治疗的痕迹。
好像不是被放在大房间而是被放在单间里。
所以房间里没有人。
疼痛一触摸腹部，腰围就被什么东西咔嗒一声固定着，上面缠着绷带或者什么东西。
我理解这里是医院，确认了自己的状态后，终于体会到被水原刺伤是现实。
扭头看枕边的数字表，15点10分。
因为被水原袭击应该是早上8点左右，所以是不是失去意识已经过了7个小时了？
这样的我扭头一看床边的侧桌，就会发现塑料瓶饮料和一份报纸是打开着的。
伸出胳膊拿着报纸看，首先注意到了日期。
……有记载说是22日(星期六)的晨报。
那个日期，在我的记忆中是被刺的第二天。
原来如此，整整过了一天多了？
然后……在打开的报纸页面上，以水原直树的实名小幅度地刊登了我被刺伤的报道。
……难以置信。
继续阅读报道。
昨天上午8点左右，因痴情纠缠而住所不定的无业人员水原直树( 25岁)在对方夫妇的家中争吵后刺伤了丈夫。
犯人被听到骚动前来帮忙的邻居抓住，被刺的男性昏迷身亡。
刺伤的男人是现行犯逮捕。
邻居的话中，具体记载了犯人的男人是跟踪狂的习惯的尽头。
我在床上看新闻报道的时候，病房的门就会打开。
……堇菜。
堇发现了清醒过来看报纸的我，用眼泪抱住了我。
「一，疼死了！！」
。
「对不起」
堇慌慌张张地离开我。
我头脑清醒，记忆也清楚，所以从堇菜那里听说了事情的详细情况。
昨天早上……正如记忆中的那样，我好像在家门口被水原刺伤了。
好像是被菜刀在肚脐上面刺伤了，但是被攻破的同时被刺伤了，幸好刀刃没有到达致命伤的深处。
只是，刀具本身很大，出血量很多，失去了意识，被救护车送到了米须综合医院。
接受手术帮了大忙，雄二叔叔安排了手术后使用单间。
堇好像一直在照顾我，回家拿我的衣服的时候正好我醒了。
在我旁边，堇联系着雄二叔叔和妹子们恢复了意识。
「堇……水原直树被抓住了吗？」
。
「……是的」
「是吗……」
那个时候，在门口遇见的水原的脸和样子……记得很清楚。
那是我自己……绝对是和堇刚离婚时的我一样的脸。
我只是多亏了雄二叔叔和妹子们的帮助，才没有变成那样。
堇不贞被发现后……蛆的我，借助雄二叔叔的威望，向睡堇的水原索取高额的抚恤金和医生执照剥夺。
离婚后……妹子们填补了我心里空荡荡的洞。
如果我是一个人的话……相反，我对水原那样做的可能性很大。
这次只是碰巧我是受害者，水原是加害者。
这么想的话，不是别人的事。
我一边忍受着即使得到止痛药也不会消失的腹痛，一边不知为什么担心着水原。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
大约三个月后。
2个月前轻松出院的我，一个人开车来到了大峰的繁华街道。
在这里和某个男人碰头。
在车站前，屋檐处是红色避雨帐篷布料的咖啡店靠窗的座位上点了冰咖啡等待。
指着白衬衫上被刺的肚子。
据说已经基本痊愈了，没有疼痛，伤口痊愈也快，经过也良好，所以没有任何担心。
我一边打哈欠一边喝咖啡悠闲地等着，约定时间前5分钟来了一个男人。
男人沉默着，坐在两个人坐的桌椅上，坐在我的对面。
「好久不见了。」
「……啊」
水原直树坐在我的正面。
跟你打招呼后目光相遇。
感觉比以前瘦了。
今天的水原直树，胡子也被剃得很漂亮，穿着西装。
眼睛里感觉到了智力，就像离婚前在医院见面时的那种生硬的气氛正在恢复。
我这样和水原直接见面，是从住院的我白天从医院偷偷溜出去看望拘留所的水原的时候开始的。
「你看起来很好」
「……啊」
住院的时候也有点忙。
我拜托雄二叔叔，让他以不起诉处分交出水原。
成为受害者的我请雄二叔叔介绍律师，尽快和水原家方面进行会谈，与不起诉意见书一起提交请愿书。
当初。
虽然因为在水原的供述中发现的犯罪前的行动、携带使用有杀伤能力的菜刀而被判定为有计划的恶性犯罪，但是根据受害者我的行动，水原被确定为不起诉处分。
虽然保留了前史，但还是尽量减轻了罪恶。
这样的水原，在我眼前用冰水冷却的玻璃杯亲嘴。
「你什么时候去美国？」
。
「……下周开始」
「哎」
「从不起诉到申请签证，都是你们在背后转手的。」
「……是啊」
而且我拜托了脸很大的雄二叔叔，委托了经由律师听说想去美国的水原的工作签证。
雄二叔叔认为这样的一端在于自己，承包了我委托的对水原的各种各样的协助。
我也不知道详细情况，但是，通常，有资历的人好像很多时候工作签证不通过。
这次，是通过雄二叔叔的连接想办法的形式。
我也想成为雄二叔叔那样可靠的男人。
「我今天想把这个还给水原。」
「……这是什么？」
。
我从放在脚下的自己的包里拿出一个大纸茶信封，放在桌子上让水原看到。
水原歪着头。
把坐在桌子上的有厚度的信封，我像在桌子表面滑动一样扔向对面的水原。
无声的水原用双手接过它，打开里面理解了里面有什么的瞬间……动作停止了。
「……是啊？」
。
「离婚时从你那里得到的抚恤金500万。没用就留着了，还给你」
「……为什么要对我这么做？我是你妻子睡堇的男人？」
。
渡回答那个水原的问题。
「之前也说过，水原刺伤我时的脸。那个脸和离婚后我自己的脸一样。当时扭曲的我，在雄二叔叔和堇菜的家人的帮助下总算恢复了。但是，你没有帮助任何人吧？
所以我帮了你。刺伤我时的脸……和现在的脸是不同的人哦。还这笔钱是看你现在的脸决定的。不是为了同情的钱。我只是想顺利结束的事情。离婚时，从米须综合医院拿到的钱就那样拿」
「……是吗？帮了大忙了。」
水原对我的话这么嘟哝着，把装了500万的信封放在怀里。
「我今天没带你来，对不起，我也向你道歉了。」
「……是吗」
「嗯，在我看来，两者都不好。」
「……是啊」
「水原，我过了一段时间就要和堇再婚了。其实，眼镜蛇现在怀孕了。」
「……是吗……那是……可喜可贺……啊……」
我的一句话，水原无言以对，开始往下哭。
之后……水原想办法忍住眼泪，在送来的冰咖啡里加牛奶后喝一口。
等一会儿，水原直树哼了一声大口气后，带着下定决心的眼泪的表情对我说话。
「本来，对我在医院偶然遇到的堇菜抱着轻松的心情出手是不对的。那也是利用医生的立场啊。我终于理解了事情变成这样也是自己的责任。
我是加害者，上坂渡和原野堇是受害者。体谅的我刺伤你的肚子也完全是出于怨恨的自私罪行。我最后想好好道歉。所以我来见你"
这么一说，水原从椅子上站了起来。
直立后，把腰弯90度向我低头。
「上坂渡先生。做了非常对不起你的事……明明都是我不好，还是受害者，还是第一个谢谢你的帮助。而且，我真的很抱歉」
「啊，已经全部原谅了。会给店里添麻烦的，请坐吧。」
「……」
在被店里的人提醒之前，一下子坐在椅子上的水原。
目光相遇，两个人微微一笑。
「我不会再见到两个人了。这是最后一次了，所以我想表达真心道歉。」
「啊。我也已经原谅你了。」
「所以，我要删除所有的联系方式去美国。好不容易得到的机会。下次我会努力不出错的」
「啊。那么我也要删除水原的联系方式。」
两个人操作手机，删除所有相互关联的联系方式。
「水原。这件事到此结束了。之后互相活在自己的人生中吧。我和堇和堇的家人的羁绊更深了，一起生活。」
"谢谢你这么说，心里真舒服. "
水原一口气喝完冰咖啡站了起来。
「那我就在这一带。」
「啊。这里我请客」
「……」

水原最后咯咯地默默地点头，离开商店。
我坐着深吸一口气。
无意中用眼睛盯着离开商店的水原的身影……走在商业街上的水原的背渐渐变小，不久就消失在人潮中了。
◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◆◇◆◆
「渡哥，生日快乐！！」
。
「恭喜你」
「恭喜你」
「那就把蜡烛熄灭。」
「好吧，呜呜！！」
。
和水原见面的第二天是我33岁的生日。
在主屋晚饭后的餐厅里，坐着我、4姐妹、勘奈先生6个人，为我庆祝生日的地方。
在装满鲜奶油的大厅生日蛋糕上，排列着两根3数字的蜡烛，上面写着我的名字的铭牌作为装饰。
堇把圆蛋糕切成6等分后，把暂时避免在旁边的巧克力铭牌放在分发给我的蛋糕上。
用果汁干杯后开始吃蛋糕。
除了我以外的女性都喜欢甜食，所以大家都吃得很好吃。
……在这种情况下，我和堇对视点头。
我把手伸进自己坐的椅子的垫子下面，拿着某个东西说话。
「我有想让大家听的话。」
「……什么？」
。
「其实……这个……」
「……！？」
。
下定决心的我，从椅子下面拿出一本杂志，放在桌子上让大家看到。
那本书和什么一起偷看，小霞、小茜、百合花、小勘奈四个人。
大家都带着吃惊的表情睁大双眼。
因为那本杂志是有名的孕产圣经杂志。
「骗人！？」
。
「……是真的。因为我试过几次妊娠检查药，呈阳性，也去过医院确认过了。」
「比起我的生日，科奇更值得庆祝。」
我笑着这么说着，把自己蛋糕上的巧克力铭牌放在堇菜蛋糕上。
然后，微笑的大家交替地在泪眼中恭喜你。
堇回来的时候，过了一会儿决定不怀孕的话两个人一起去不孕治疗吧。
那样的时候顺利怀孕了，我从心里高兴了，也放心了。
那次事件以后，堇不仅被大家接受，还被附近的人们像原来一样接受。
当初。
明明我和堇离婚了，堇的家人留在家里，我受到了好奇的目光，但是千代婆婆很活跃。
其实离婚是假的，作为跟踪对策，堇曾暂时避难，实际上我被水原刺伤的事件发生了，邻居们完全站在我这边。
这样生孩子的话，就已经安泰了。
以后，偷偷地重新登记国籍就行了。
之后，大家一边庆祝生日和初孕，一边6个人愉快地吃了葡萄酒和蛋糕，解散了。
堇在厨房洗餐具，我在客厅的沙发上一边喝啤酒一边放松。
这次，我以堇怀孕为契机，决心在雄二叔叔手下当秘书。
父母去世时、离婚时、水原被逮捕时和被捕后，我全部依靠雄二叔叔。
因为如果要生孩子的话，还想自己成长变强。
也有电话催促我每周当几次雄二叔叔的秘书，我想在不行的地方试着跳进去。
我打算稍后和堇商量。
当我拿起客厅桌子上的晚报时，注意到了下面的一张白色信封。
嗯？
信封的收件人是我的名字，寄信人是美须综合医院的……来自泌尿科。
……啊是啊，我想起了某件事。
被水原刺伤肚子住院的我，想起来了，还记得出院前偷偷和泌尿科的老师商量过做精液检查。
当时……确实检查的结果出现在sug上，但是因为那个检查结果的信封的发送地址错了或者什么故障，检查结果没有送到家里。
那么，几天前医院联系我，让我再寄一次应该是这个信封吧，边牵线边拿。
完全忘了……嗯，堇怀孕的现在已经不需要了。
我一边这么想一边拿起剪刀，切开有点厚的信封边。

故事到此结束。
对自己来说，是第一次写的长篇故事。
如果可以的话，请写读完后的感想等。
写完想的事情也各种各样。
我个人喜欢NTR，但NTR男主人公很难落地。
尽管重新读了，但错字漏字很多。
姐妹的名字写错很多。
写长句都是自学的，所以不管结局如何，写超过30万个文字的故事都很难。
最大的反省点是……长女《堇》次女《霞》的名字相似。
 4虽然是给姐妹起了花的名字，但是3个文字中的2个文字「角」
是同一错误的。
因为有原因，投稿期是空的，谢谢你的很多书签和感想。
四叶诺姐妹在投稿期间开始之前就几乎写完了(虽然进行了修改，但没有根据感想等改变故事)
也帮助了错字漏字报告。
我也读过所有善意和批评的感想。
能直接阅读的感想是最期待的。
得到很多饱含感情的感想，非常令人鼓舞。
最后。
不转生的异世界的色情小说，每集以同等程度的文字量还没有完结，但写了80集左右。
我和四叶之姐妹也试着改变了感觉和文章的写法。
我会再投稿的，如果有兴趣的话请阅读一下。
真的，非常感谢^^ 


