
類型: 日輕
作者: 結城藍人
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4550dn/
文庫版: 
更新日期: 2019-06-28 


男人相信着四百年不碰女性便能成为魔王的传说持续修行，最终获得了强大的魔力被称为魔王拥有着无尽的力量。
然后魔王为了完成自己小时候的梦想：“变成伟大的人”“有个漂亮的老婆”“成为帅气的父亲”而用他强大的力量开始了世界征服。
但是，第一个梦想虽然顺利，实现第二个梦想之时却遇到了巨大的壁障。
认为用力量逼迫结婚绝不纯洁的魔王虽然想要打心底爱着自己的老婆，却因为三百八十年窝在山里的缘故使得女性经验绝对性的不足。
这是拥有巨大力量对女性却白纸一张的魔王为了结婚而吃尽苦头的征婚物语。


1 
https://tieba.baidu.com/p/6012165231 {非站內連結，略過}
2 
https://tieba.baidu.com/p/6019335298 {非站內連結，略過}
3 
https://tieba.baidu.com/p/6024362229 {非站內連結，略過}
4 
https://tieba.baidu.com/p/6027019504 {非站內連結，略過}
5 
https://tieba.baidu.com/p/6030036554 {非站內連結，略過}
6 
https://tieba.baidu.com/p/6039138742 {非站內連結，略過}
7 
https://tieba.baidu.com/p/6046536358 {非站內連結，略過}
8 
https://tieba.baidu.com/p/6052275308 {非站內連結，略過}
9 
https://tieba.baidu.com/p/6060383340 {非站內連結，略過}
10 
https://tieba.baidu.com/p/6063621089 {非站內連結，略過}
 
11 
https://tieba.baidu.com/p/6069151393 {非站內連結，略過}
12 
https://tieba.baidu.com/p/6072698556 {非站內連結，略過}
13 
https://tieba.baidu.com/p/6076358686 {非站內連結，略過}
14 
https://tieba.baidu.com/p/6081820274 {非站內連結，略過}
15 
https://tieba.baidu.com/p/6084941603 {非站內連結，略過}
16 
https://tieba.baidu.com/p/6087249539 {非站內連結，略過}
17 
https://tieba.baidu.com/p/6090556689 {非站內連結，略過}
18 
https://tieba.baidu.com/p/6092653699 {非站內連結，略過}
19 
https://tieba.baidu.com/p/6100132949 {非站內連結，略過}
20 
https://tieba.baidu.com/p/6103370250 {非站內連結，略過}
 
21 
https://tieba.baidu.com/p/6107224733 {非站內連結，略過}
22 
https://tieba.baidu.com/p/6112868563 {非站內連結，略過}
23 
https://tieba.baidu.com/p/6117792292 {非站內連結，略過}
24 
https://tieba.baidu.com/p/6120094297 {非站內連結，略過}
25 
[web 25] by 搬運工

翻译：LIFEOUT323
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6136158731
 
 
已由译者授权转载！
 
web 25
 
那么，虽然对铃奈宣言要开始恋爱了，首先该从什么地方开始呢？
对余来说最幸运的就是现在铃奈还没有喜欢的男性。前几天才说过应该没错。于是余只要被铃奈喜欢上的话就能达成目的了。
这种时候就需要贤者的智慧。不能问铃奈的话借其他人的智慧就好。余最近为了提升教养读了世界各国的古典，古典文学和神话传承就是古人智慧的宝库，只要按这些作为方针就能有办法了吧。
然后余找到了能作为方针的话语。东方的古兵书中有曰“知己知彼百战不殆”。也就是说收集情报。
于是，首先第一位的就必须知道铃奈的喜好....但是，确实和铃奈说的一样，已经获得了某种程度的情报了。
对铃奈来说最高的要求就是“不用有色眼镜看铃奈”“不只是铃奈的外表还认同其内在”。这点余也是一样的想法，所以十分理解也能够共鸣。于是就没有问题。
再说，虽然铃奈在意自己身高，对余来说铃奈就算比余还要高也没什么特别的想法。会在意女方比自己高的男性，就等于对自己没有自信。余有着世界上最强的魔力，实际上也用这个力量支配着世界。三百八十年前一无所有的余先不论，现在余来看肉体的强弱已经不足以作为判断依据了。
然而这只是最低条件。铃奈再怎么说“不会奢求什么”，实际上为了让她喜欢上就必须采取铃奈所喜欢的态度了。
作为参考就是铃奈以前恋爱的理由。在喜欢上“男子排球部前辈”是因为铃奈在部活中被孤立的时候了解到这点去安慰了她。
 
 
唔姆，明白了！重要的是“共鸣”和“温柔”！！
 
 
然而这就让余困惑了。关于“共鸣”是没什么问题。就跟之前想到的一样，余已经能够共鸣铃奈的要求了。
问题就是“温柔”。
 
 
余从来没被其他人说过温柔。在年少修道院的时代被人说了好几次。
 
 
“说话方式太自大”
“听起来就像发怒一样”
“虽然是正论，不过一点都不留情”
“一直都讲道理一点都不够温柔”
 
 
余只是准备正常的说过，不过他人听来完全不不是这样。就算自己想要注意一下也完全没有改善的样子。
唔姆，麻烦了啊，前路多难。
 
 
不过就算这样以“沉默是金”来保持沉默的话也不会有什么进展。
那样的话，就必须要用言语之外的其他什么来表达“温柔”了。
姆，好难。有什么能作为参考的吗？想从古典和诗歌之中寻找，不过表现都很委婉抽象，不怎么搞的明白。
这时候铃奈从异世界转移过来了。是之前自己所说的有事回自己的世界办完了吗？姆，抱着山一般的书，发生什么事了吗？
 
 
“呀嚯~。魔王，有在为恋爱努力吗？带来了恋爱研究的参考资料了哦~”
“哦哦，这真是太感谢了！！”
 
 
何等偶然！不，既然说了要帮余恋爱那就是必然了吧。有事说的就是去拿资料吗。既然铃奈的世界有恋爱研究的书籍，那肯定比这里的古典要更加适合铃奈恋爱的口味吧。
 
 
“这个是恋爱喜剧系的少女漫画。我拿来了我喜欢的系列哦”
 
 
哦哦，所谓的漫画以前有看过几本，是弄成小册子一般的绘画物语吧。彩色的就只有封面，里面画中的人物都只是用单纯的线条。背景之类如同写实一般的紧密，实在是非常漂亮。
恋爱喜剧系这词语不是很明白，不过确实是有恋爱这个词语，恐怕是和恋爱相关的什么吧。
 
“就让余感激地拜见吧。稍微有想调查的东西”
“嘿，关于什么啊？”
“是关于“温柔”啊。别人看来余不怎么温柔啊”
“...魔王已经很温柔了哦，我觉得”
 
 
姆？铃奈这么想还是挺高兴的。那样的话不就没必要研究“温柔”了吗？不，不能大意。既然已经觉得“温柔”的话，就必须要更加研究增加魅力。
 
 
“这还真是让人高兴的评价，这样的话就要多加研究在温柔上更进一层”
“魔王真是努力呢。抱歉，今天作业很多，现在就要回去了啊”
 
 
姆，虽然很可惜不过铃奈也有自己的生活。强行叫住她可不算是“温柔”的男人啊。【翻译：我觉得对铃奈来说你只要一示弱应该就成了吧。。。】
 
 
“感谢带来的资料。那么就再见了”
“恩那么就拜拜啦~”
 
 
既然铃奈回去了就马上开始读一下恋爱喜剧系的少女漫画....不过....
姆，这好难！
不是说内容，而是余要再现里面男性的“温柔”实在是太难了。
从女性一丁点的言行中看出烦恼，根据对方的心情进行适当的应对。然后还不是强硬的，是顺畅的行动。
确实，能做到这种事情的话当然受女孩欢迎。余要是女性的话也会迷上的。
然而对于余这样“不擅长理解别人心情”的人来说实在是难度太高了。
到底要怎样才能获得这种观察人类的能力呢？应对方法呢？就算从个别事例学习，也因为要应对的女性烦恼千差万别，所以没法直接应对。
不行。这确实是参考资料，不过对于现在的余来说太难了。
有什么别的能参考的东西吗？
这么想着打开了其他漫画一看，里面记载着能实际参考的事例。
里面描绘的男性不如说就是苦于应对人际关系。而且外表上容易招人误会，就被人觉得是叫“不良”的暴力男。女主人公也一开始很害怕而敬而远之。
然而某个时候看到那个男性给弃猫喂食的主人公察觉到了男性温柔的意外一面。
哦哦，就是这个！这不就是余所追求的“温柔”吗！！
看上去就是个“很恐怖的人”，不过只要见到和外表言行不符合的“温柔”的话就会让印象更深一层。唔姆，这不是最适合余的方法吗！
....虽然是这么想的，不过这次的对象是铃奈所以应该没什么效果。之前不是才说过吗，“觉得魔王温柔”。
不不，等一下啊。就算战略上无效，战术上说不定有效。这应该有试一下的价值。
于是从各个国家的首都开始，以大都市为中心绕了世界各国一圈。目标物还算聚集了不少。
好，这样准备就完美了。接下来要是铃奈来的话就会吓到，同时也会重新见识到余的“温柔”了吧。
然后次日傍晚，铃奈再次从异世界转移了过来....
 
 
“呀嚯~，魔王，少女漫画有参考到吗？....话说，这是什么啊！？”
 
 
哦哦，吓到了啊。作战成功了啊！
 
 
“如你所见，是小毛。因为是弃猫所以就捡来养了”
 
 
没错，作为战略来说“一见之下不温柔的人意外的很温柔”应该是没有效果，不过战术上来说“照顾弃猫来表现温柔”的办法不是可以用吗。妈，说是弃猫，这个世界没有和铃奈的世界那样明确区分开家养猫和野猫，所以自立求生的猫很多，不过在幼年就远离父母之类，得病或者受伤之类，去找了这些放着不管的小猫。当然得病受伤的都已经治好了。
现在正好是喂食的时间，喂的是以前开辟山路所去的高原牧场那获得的牛奶以及在整备防洪对策时从渔港拿到的小鱼干之类的。
一开始只是想展现“温柔”所以才捡回来的，不过这份可爱就是凶器，怎么看都看不腻。
铃奈一瞬间虽然一脸哑然的表情，不过马上就变成明白什么的样子，然后表情变得更加温柔问道。
 
 
“啊~，是吗，是参考了那个漫画吧。嘛，说不定是没有错...不过，要是魔王喜欢的人讨厌猫该怎么办？”
“什么！？”
 
 
唔呶，大意了！！明明想着“收集情报很重要”的，却忘了铃奈是不是喜欢猫了！余的愚蠢让自己都呆住了哇。
 
 
“铃奈讨厌猫吗？”【翻译：这不就暴露了吗】
 
 
余惶恐地问着，不过铃奈只是摇了摇头回答道。
 
 
“我最喜欢猫了哦”
“哦哦，那不就没问题了吗”
 
 
余虽然这么安心的回答了，不过看起来还太早了。
 
 
“但是，我对猫的毛过敏，所以没法碰猫呢”
“....过敏，确实应该是身体的防御体系过剩反应的一种疾病吧”
 
 
半逃避地回答着，余因为这个冲击的事实变得跟趴着睡觉的猫一样了。【翻译：指倒在地上化为一摊猫水】
 
 
 
 
————————————————————————————
 
 
作者的话：
不由地就做了。现在正在反省(※)。（←关于这次的梗）
 
 
※“反省：重新审视自己的言行，考虑能否改正的事”（电子词典的解释）。就是说，根据结果来说也有可能不做更改。
 
 
“恋爱喜剧漫画”是之前感想栏中本堂ゆうき大人所写的所以就试着用了（笑）。 

26 
[web 26] by 搬運工

翻译： LIFEOUT323
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6140622838
 
已由译者授权转载！
 
 
web 26
 
“啊啊，现在的我可能是最觉得‘被当做勇者召唤过来真是太好了’吧”
 
 
说着这之类的话，铃奈一脸融化般的表情摸着幼猫。
铃奈在勇者召唤的时候获得了和余同等的力量，所以考虑是不是和余一样获得了不受疾病影响的身体。然后说是不是已经治好了对猫毛过敏的病之后，铃奈就变成了这幅样子。嘛，余有自己一开始比这幅样子还要不堪的自信。
话说回来，铃奈让猫喝着牛奶摸着猫的肚子，还从日本买来了猫专用的罐头喂猫吃来疼爱它们。
最重要的是，一度认为失败的“用猫钓鱼”作战成功了....和当初的作战名是不是有异？所谓的作战可是会根据战况发生变化的啊！
 
 
这先不管，还有下个作战。第一阶段成功了之后就要追击扩大战果了！
 
 
“铃奈哟，能不能和余去一个地方啊？”
“恩~？要去哪？”
“捡小猫的地方”
“哦！去的哟”
 
 
唔姆，上钩了啊。
 
 
“那么能换衣服吗。要去装作普通的行人了”
 
 
这么说着，余用魔法一瞬间改变了自己的衣服。参考了前几天遇到的乔治的衣服，用同样的衣服做成了适合余体格的尺寸。同样的，也作出了和玛丽穿的差不多的衣服递给了铃奈。
 
 
“ok——”
 
 
铃奈接下之后，果然用了魔法将那个衣服变成了适合自己体格的大小一瞬间换好了衣服。对能用魔法的我们不需要换衣服用的房间。
 
 
“如何，合适吗？”
“很合适。嘛，我觉得铃奈穿什么都很好看啊”
 
 
不经意地顺带着衣服去赞美了铃奈。在漫画里读到的，这种拐弯抹角的赞美很有效的样子。不过漫画里是用了更加夸张的词语去赞美的，不过对于余来说实在太难了，这就已经是极限了。
 
 
“是吗？诶嘿嘿”
 
 
铃奈害羞地笑了起来。姆，真可爱....不行不行，看呆了根本没推进话题。
 
 
“那么就走吧”
 
 
这么说着余抱起小猫，用魔法和铃奈一起瞬间移动到了目的地的小路里。
 
 
“这里是？”
“从魔王城的山那稍微向东一点有一个小镇，那是守护国境的最前线，这就是小镇的城区。以前的城市里有为了警备国境聚集的大量军队，不过现在只有少数的警备兵”
 
 
这是第一王国对第二王国的防卫据点。在余征服两国之前，这地方一直是纷争之地。然而两国都纳入了余的支配之下，现在已经没有必要放置大量的军队了。
 
 
“哼~。然后要做什么啊？”
 
 
对于铃奈的问题余简洁地回答道。
 
 
“想要调查一些在意的事情”
“在意的事情？”
“唔姆，有见到熟人，不过样子有点奇怪啊”
 
 
听到这个铃奈露出了一副可疑的表情。
 
 
“魔王的熟人？有这种人吗？”
 
 
....感觉被说了些很过分的事啊，余私底下的熟人确实很少，不过还是有的。
 
 
“是你也认识的人哦。这边”
“诶，我认识的人？”
 
 
带着歪着头的铃奈在狭窄的小路上前进，来到了一个古老的小教堂。在那前方有几名小孩子，看到余之后就靠了过来。
 
 
“昨天的大叔，那个小猫....啊，很精神！”
 
 
看到余怀里的小猫，孩子们露出了灿烂的笑容。昨天来找小猫的时候，看他们很担心腹部受伤的小猫，所以余就和他们约好带回去治疗。余用治疗魔法治好伤口，还用饵食喂饱后带来让他们看一看。
 
 
“唔姆，余开始养这个了，不过想着你们应该想看一下所以带来了”
“大叔会来养啊！谢谢啊。光靠我们养不了....不能再给牧师大人添麻烦了”
 
 
看着教会那边，年纪较大的男孩子说道。
就在这个时候教会的门打开了，妙龄的女孩子带着男人快要倒下一般出现了。是穿着黑色法袍的牧师。如同追赶一般，长相凶恶的男人们从门中出现。
 
“差不多别撑了快滚出去吧！还是说要把那姑娘交出来啊？”
“本人都说讨厌了，怎么可能交出来啊”
“那么就带着小鬼们赶紧出去！或者就把借钱带利息一起还来就好....要是做得到的话呐！！”
 
 
这么说着凶恶的男人抓着牧师的脖子威胁着。已经看不下去了。
 
 
“住手吧，看不过去”
“你特M谁啊！？”
“是路过的人，不过和这个牧师是熟人。要是再乱来的话就要叫官差来了哦？”
“嘿，是吗。叫就叫吧，毕竟我们背后就是这个城镇的代官大人啊！骑士大人来了就让你们好看啊”
 
 
凶恶的男人笑着这么说道。什么啊，已经腐朽到这地步了吗。
 
 
“说什么！？那么就让我来当你对手吧！！要来吗？”
 
 
铃奈比余更早一步和凶恶的男人杠上了。就算是女孩子，铃奈的身高也比凶恶的男人要高上一头。愤怒的铃奈还挺有压迫力的。
 
 
“说什么！？不要小看我啊！！”
 
 
不过凶恶的男人们也是在世间作恶，女孩子的威胁不可能让他们退缩，结果就用怒吼回应了。然后看到铃奈的脸之后笑着继续说道。
 
 
“...仔细看看不是个巨大的上等货吗。你要是想要‘当对手’的话就把你搞的乱叫然后卖到店里去啊”
“什....”
 
 
咚！！
 
 
铃奈虽然叫着些什么，不过在那之前余的爆裂魔法就把那些家伙吹飞了。姑且是手下留情没有杀掉他们。爆炸音过于巨大，不过也就受点轻微的烧伤擦伤吧。
 
 
“侮辱铃奈的人，就算其他人原谅余也不会原谅！特别是绝对不原谅说出铃奈在意事情的家伙！！”
 
余走在铃奈前面如同保护她一样，向着被吹飞的家伙们这么宣言道。像这样的家伙要侮辱铃奈，就算是嘴上说说也绝不可能允许！更不要说什么“巨大”这种铃奈最在意的词，绝对不原谅！！
 
 
“魔王....”
 
 
背后传来的铃奈的声音，感觉打心底里高兴，绝对不是余的错觉。
然而，如同要把这声音盖过一般，那些家伙的头目怒吼了起来。
 
 
“你丫的是魔法使吗！？不过啊，别觉得这样就完了啊，啊！？我们的背后可是代官大人啊！！就算是魔法使，你以为和国家为敌能赢吗！？”
 
 
真是愚蠢。
 
 
“没关系，把代官叫来”
“什，么？”
“说了没关系。能赢的。不对，是已经赢了啊”
 
 
听到了余的话那些家伙睁大了双眼。然后响起了咔嚓咔嚓的声音，从小路那边出现了完全武装的骑士团。背后则是走着穿着豪华服饰的略胖的男人。
 
 
“已经够了吧。就算是再怎么优秀的魔法师，就算是邻国的王族，也已经是被国家被正统教会放逐的人。在城市里放攻击魔法什么的，肯定要被逮捕的哦”
 
 
微胖的男人用让人讨厌的口气和牧师说着。看起来，好像以为魔法是牧师放的了。在余放魔法的同时现身，而且陪着完全武装的骑士团，应该是一开始就计划要陷害牧师了吧。
 
 
“不要搞错了。放那个攻击魔法的是余”
“恩？你是什么玩意！？既然要保护这个男人的话，那就连你也一起逮捕哦！”
 
 
余刚说话，不知道一开始有没有注意到余，不经任何考虑就威胁了。真是愚蠢。
 
 
“要是能办到的话就试试看吧。事先说好，余很强哦”
“火大——！你们，把这些家伙全员都逮捕了！！”
 
 
听到余的话微胖男人激动地命令了骑士团。真是的，这些家伙真是不幸啊。那么，就稍微展示一下余的力量吧。
....正在想着这些事情的时候，穿的像骑士团长的男人看到余的瞬间就扔掉了剑，当场趴在了地上。
 
 
“请，请饶命！因为是代官大人的命令所以没法反抗啊！！”
 
 
哦呀，这个队长好像认识余的样子。而看到这情景的微胖男人惊讶地怒斥队长。
 
 
“搞，搞什么啊！？队长，你在说什么啊！？”
“代官大人，难道不知道这位吗！？本人之前在王都的骑士团，亲生体验过的，这位大人可是一瞬间将三万的军队给无力化了啊！！”
 
 
听到队长的话让微胖的代官一瞬间脸变青了。
 
 
“什么！？难，难道说....”
 
 
这时候铃奈来到余的面前，单膝跪地，右手仿佛展示与一般用不明所以的口气高声宣言。
 
 
“肃静，肃静！在这里的这位大人难道都不认识吗！令人敬畏的世界的支配者，大魔王大人亲临了啊！！你们，这可是在大魔王大人的御前，把头都给低下！！”
 
 
 
 
——————————————————————————————————————
 
 
作者的话：
搞砸了，抱歉，不由地就....（笑）
 
 
牧师的真实身份（大概已经暴露了）和背后的故事留待下回。 

27 
[web 27] by 搬運工

翻译： LIFEOUT323
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6142412489

已由译者授权转载！


web 27

「是，是~！！」


以代官为首，在场的全员都跪到了地上。唔唔姆，这展开让余有点发痒。困扰着看向铃奈后，她吐了吐舌头小声说道。


「抱歉，不由地就顺着气氛做了。不过，果然这个场合就是黄○大人吧。实际上我还挺喜欢时代剧的呢」


虽然不是很清楚，不过好像是类似戏剧那样的东西吧。嘛，一直让他们跪着也不太好，所以余就对牧师搭话了。

余就对牧师搭话了。


「久违了啊。因为看不下不由得就开口了，能不能把状况说明一下呢。看起来代官在用不当的方式威胁啊。啊啊，已经可以站起来了哦」


带着妙龄少女跪服在地的牧师，边让少女站起来边回答道。

「久違了，大魔王大人。我如今正在照顧和這個教會一體化的孤兒院中的孤兒們，再次重新學習神明教誨。不過，在我來之前，孤兒院的經營就十分困苦，由於辛勞讓前代牧師猝死了。那之後我繼承了他用魔法治療疾病傷患來賺錢，不過沒法從窮人那收治療費，所以錢一直不夠，結果就從代官那借錢了。不明白世俗的我沒有注意到借款中的暴利，變得沒法還清了。作為代價，要嘛從這教會中離開，要嘛就吧孤兒中最漂亮的姑娘交出來，但是無論哪個都沒答應……」

「是這樣嗎，辛苦你了啊」

在余回答的时候，边上的铃奈一直看着牧师的脸突然叫了起来。


「啊——，你，是那个时候要暗杀魔王的枢机卿！？」
「是的。那个时候的我还很无知。被正统教会和王家放逐来到了邻国，试着和这些贫穷的人一起生活了之后察觉到了之前的我有多么被眷顾，有多么傲慢。这些贫穷，每日为生活所苦的人们都互相帮助活了下来。来这里生活之后，我才第一次认识到了神之爱的伟大


原第一王国王弟也是枢机卿这么说着，脸上的表情则是十分满足。连说话方式都变得十分安详了。唔姆，这个男人也抓住了真正的信仰了啊。
顺带一提，男性圣职者在正统教会叫神父，在圣典教会则叫做牧师。因为被正统教会流放，所以加入了圣典教会了吧。接受被正统教会以异端之类的理由流放的圣职者好像是圣典教会常做的事。


「那真是太好了。不过孤儿院经营不下去可不太好。而且，代官收取了不正当的暴利，还将骑士团私有化了！这必须要追究管理者的责任。和这个国家的国王商量对全国的孤儿进行扶助，而且还要对代官和骑士团进行纲纪肃正」


这么说着，余让骑士团的队长逮捕了代官，用瞬间移动把他们带到了第二王国的王城，让王和大臣进行善后措施的检讨。
等都商量完之后回到那个小教会，牧师和妙龄的少女和孩子们都出来迎接了。难得来一次就用魔法修复了建筑物和家具，修补好了衣服，也把这些魔法交给牧师让他练熟。


「居然还有这样的魔法啊。我至今为止都只能用攻击魔法和治愈魔法，真是大开眼界。这下生活就能轻松一些了吧」
「谢谢魔王大人」
「谢谢——」


牧师和孩子们非常感谢余。唔姆，心情真不错。
然后在房间一角和妙龄女孩长谈的铃奈带着那女孩来到了牧师的面前。


「这孩子有话要说啊。是很重要的话，好好听着啊」


这么说着，女孩站到了牧师面前。
女孩子稍微有点踌躇，不过被铃奈轻轻拍了拍背之后，抬起来正面看向牧师，鼓起勇气一般开始说道。


「牧师大人...我....喜欢牧师大人。我爱你！」


牧师听到这个先闭上眼沉思了一会，然后开口说道。


「我知道哦，玛露嘉蕾蒂。然而我已经决定一生侍奉神明了。而且，你觉得我们之间差几岁？不是都差快30年了吗。你这样青春年华的少女嫁给一个已过四十的中年男人...」


然而，如同要盖过牧师话一般，叫做玛露嘉蕾蒂的少女叫道。


「这种事都没有关系！虽然才三个月，不过我一直都看着牧师大人，不对，是夏露露，一直看着您啊！！和被神召去的老师大人一起为了我们到底尽了多大的力啊！既然是能用魔法有学问的您的话，就算被祖国流放也能进入这个国家的王宫魔术师团或者是作为官僚侍奉王家的吧。没有选那些荣华富贵的道路，为了我们粉身碎骨工作的您，我可是一直看在眼里的！求您了，让我待在您的身边吧。这之后也一直....还是说，您讨厌我吗？」


对着这么诉说着的玛露嘉蕾蒂，牧师夏露露畏缩着不过仍然反驳着。


「不，这样不对。玛露嘉蕾蒂很美丽，很聪明，而且我知道你比任何人都温柔。和我一起实在是浪费。而且，我还是侍奉神明之身....」


感觉会变成无休无止的争论啊。难得都遇上了，就稍微帮一下吧。


「等一下。你难道忘了吗？和正统教会的神父不同，圣典教会的牧师是可以娶妻的哦。你既不是枢机卿也不是正统教会的神父了，而且也和王家断绝了关系，也不用担心把她牵连进王位继承的骚动中了啊」


圣典教会的圣典就是救世主大人的教诲。然后圣典之中根本就没有写「圣职者不可有妻儿」。然后第一王国已经用公文告知了王弟被流放到国外永久剥夺王位继承权了。


「魔，魔王大人....」
「难得人家有这番好意，不回应可不算男人了啊。还是说，你有其他喜欢的女孩子吗？」


余的话让夏露露反射性的叫了起来。


「才没有那样的人！！」

听到这个，余歪起嘴角回答道。


「那么不就没什么问题了吗。做好觉悟吧，这是『该还债的时候了』」


虽然用了铃奈世界的话，不过这个世界上也有同样的语言。接着余的话，铃奈也开始了援护射击。


「刚才就一直听着了，你好像也不是完全没意思了吗。别在骗自己了。实际上刚刚说着漂亮话的魔王现在也在热恋之中，是个连自己告白都做不到的没用家伙啊」
「咕哇！！」【翻译：2333出其不意，这刀捅的】


铃，铃奈哟，确实是个很有效果的援护射击，不过同时也误射了作为友军的余啊。特别是没用家伙这词语最疼了啊....


「是这样吗？」
「呜，唔姆。虽然很害羞，不过就是这样。既然都被人喜欢上了，可不能放这机会跑了」
「明白了」


夏露露点了点头，转向玛露嘉蕾蒂那用认真的表情开口道。


「玛露嘉蕾蒂，其实我是爱着你的。不是作为保护者，而是作为男人。所以，请和我结婚。一起守护这个教会和孤儿院吧」


玛露嘉蕾蒂听到这个，叫着「是」流着泪扑到了夏露露的胸中。
孩子们把这两人围在中间「恭喜——，牧师大人」「恭喜姐姐」地祝福着。


「这就结束了呢！」
「唔姆」


对着用戏剧化口气高兴地说着的铃奈点了点头，和他们道别，约好会再来之后带着小猫回到了魔王城。
实际上在找到小猫的时候，就注意到那个叫夏露露的牧师是要暗杀余的原枢机卿了。然后看到他苦于经营孤儿院，便想要帮他们来展现余的「温柔」，不过变成了预料之外的结果....嘛，应该也获得了铃奈的好感，这也不错吧。
这时，铃奈向余开口了。


「真是很辛苦呢。多亏了魔王让世界和平了，不过那种不公正不公平还是没法根除呢」
「唔姆，正是如此。余承认了诸国的王家贵族，还有宗教之类的既得权利。而滥用权利给庶民造成困扰的情况，如你所见，没有什么好办法啊....」


余这么回答后，铃奈提出了一个方案。


「对了要不要放置一下『意见箱』呢？我国以前的大人物为了让庶民能说出自己的意见而在各地都放置了受理的箱子。实际上也通过意见箱建造了面向贫困人群的免费医院」
「嚯，这是个不错的方法啊。虽然有不会写字就没法提出意见的难点，不过只要普及了义务教育就能让庶民也能书写文字了啊。赶紧来检讨一下能不能使用吧」


实际上的运用方法还需要检讨，不过首先能直接向余提意见这点不错。要是有建设性的意见的话就能用上，而且要是发现权力者滥用职权的话就能像这次一样由余来处理了。【翻译：你要处理各国的大事，还要解决人民的小事，还要谈恋爱，你一天有几个小时啊。。。】


「那么，今天就先回去了呐」


这么说着，铃奈对上余的视线继续说道。


「不过啊，魔王也没那么没用了，好好去告白如何啊？对方说不定也在等的哦」
「唔，唔姆，会好好处理的」


正因为不知道你在不在等所以没法告白啊！....之类的是不会说的。好弱。弱爆了啊，余！


「还有啊，有一个愿望...」


铃奈好像磨磨蹭蹭地在说什么。那么，铃奈的愿望基本都是会去实现的，不过好像很难说出口的样子。是很难的愿望吗？


「没关系哦，说出来便是」


听到余的话，铃奈用稍微羞耻一点的表情红着脸小声地在余耳边低语着。


「那个啊，下次再有和今天一样的状况的话....

我不是说了『在这里的这位大人难道都不认识吗？』这句话了吗？实际上我在小孩子的时候喜欢上[松○桑巴2]之后，就一直是上大人的粉丝，现在也在看[胡○将军]的重播哦」


————————————————————————————————————————————


作者的话：
以前感想栏里チーター大人有写过「王弟成长记」的感想，所以就试着写了一下后续。


下次是铃奈视点的闲话。 

28 
[web 28] by 搬運工

翻译： LIFEOUT323
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6150330474
 
由译者授权转载！
 
 
 
磅！啪！！
 
 
轻声的破裂音和玻璃碎裂的声音。不对，碎掉的是天花板上的荧光灯。枪声意外的很轻啊...这种不解风情的想法充满了大脑。就这样一边逃避现实，一边听到了让人回到现实的怒吼声。
 
 
“我说了别动了吧！！”
 
 
带着帽子口罩只露出眼睛的三个男人，全员都单手拿着枪。然后这里是离高中最近的车站前的银行。现在被绝赞的卷入了银行抢劫之中。
从学校回去路上，由香里为了预先支付购买的同人志（←姑且是健全的）来到银行就已经气数已尽。在窗口填写汇款单的时候突然普通的客人从包里拿出了遮面帽以及手枪，一下子就变成了银行强盗。
 
 
“什，什么啊，为什么....”
 
 
由香里受到惊吓而喃喃自语，想着要不要让她冷静下来....
 
 
“为什么银行强盗拿着P5啊？！这么高价的东西就连德国警察都不怎么用的....”
 
 
....看起来好像没必要。在意的地方太宅了。不如说，远望一下就能看穿手枪的幸好，由香里到底是有多宅啊！？
不过这么说起来也是很在意。托卡列夫之类的俄罗斯手枪经常有在神秘系的小说里读到过，不过在二十三区里的偏僻强盗拿着这么稀有的枪还真是让人在意。
所以，我也偷偷地用了解析魔法。这种程度就算用也可以不引起其他人的注意。
结果，那个枪除了枪身是纯钢之外其他的都是ABS树脂。也就是说将模型枪改造出来的。
那么我来压制他们吧，不由地就这么想了。半年前怎样还不知道，现在的我的话改造枪这种半吊子的东西是不可能伤到我的。然后，我的体格是超过一米九的身高而且还有空手道二段的实力。再加上，我的流派一直都是以徒手战斗为卖点的实战系。要是对方只有一人的话，我一个人就能无伤压制强盗，虽然会被骂“无谋”但是不会让人觉得“不可思议”吧。
但是对方是三个拿着手枪的人，无伤压制的话肯定会被人怀疑。“超幸运”什么的能说得通吗....
 
 
不过即使如此也没法用攻击魔法。想**魔法那样的也不行。解析魔法和读心魔法与探查系不同，只要用了身体就会发出强烈的光芒。平时会用魔法来透明化，像这样作为人质被监视着的状况下也用不了。就算说想去厕所应该也不会让我去的....不如说，之前问职员的时候就说没有了。【翻译：所以你是真的想上厕所吗2333】
在这么思考的时候状况继续恶化了。另一个强盗从里面出来了。大概是去金库了吧。最坏的是那家伙受伤的枪。不是手枪而是步枪，不对，是自动步枪。我也知道，是超强的家伙。
 
 
“骗人，M16！？”
 
 
由香里叫了起来。没错，在那个日本漫画界有名的最强狙击手的御用名枪....的模型改造枪。稍微解析了一下，好像很麻烦的可以连射。
 
 
这个不行了。再怎么说面对拿着可以连射的改造枪的强盗，只靠一个女高中生去无伤压制也太扯了。这里就老老实实等着警察过来解决吧。日本的警察很优秀，只要有时间就一定能解决的....之类的，已经说不出这种悠闲的话了。
 
 
“怎么办啊？”
“差不多媒体要来了吧。先杀一个吧”
“还太早了吧？先看一下新闻节目有没有吧”
“有临时新闻了，转播还没”
“这里杀一个媒体才会关注吧？”
“要是警察太早冲进来怎么把啊？我们的目的可不是钱。要尽可能引人瞩目，尽可能杀啊”
“对啊。反正已经有死刑的觉悟了。要让世间震惊，让那些可恶的现充颤抖，这才是我们的目的啊！”
 
 
强盗的话这边都听得见。这些家伙目的不是钱，好像是为了让世间骚动的样子。而且还说着自己死刑也没问题，想着要尽量多杀一些的样子。
因为不知道是不是真心，虽然不情愿不过还是用读心魔法偷偷读一下那些家伙的内心吧。
....倒霉的是貌似是真心的样子。这些家伙的内心深处都疯狂了，对不认同自己的世间的愤怒，以及自己不受欢迎的孤僻，加上对现充嫉妒一般的负面感情都凝结成块了。
人类就是会嫉妒的。就算我看到玛丽和乔治的约会也嫉妒的不行。然而一般来说回去杀人吗？而且还是无差别的！！
我拼命地忍着不要因为这些家伙的黑色情感而呕吐。由香里注意到了我担心的问道。
 
 
“铃奈，没事吧？”
“....没事哦，只是稍微难受了一点”
 
 
虽然这么说，不过我已经满是要把嘴里恶心的东西给吐出来了。这些家伙真的烂掉了。
要是不被承认的话，为什么不努力让自己被承认呢？
就算不受欢迎，为什么不努力变得受欢迎呢？
为什么嫉妒到要去杀人呢？
想着这些事情是因为想起了那个人。
 
 
为了获得承认而连续努力了四百年获得了力量的人。
拥有了能让世界屈服的力量，没有想过用力量得到女人，而是为了受欢迎一直努力的人。
没有嫉妒那些受欢迎的人，而是因为拥有自己所不足的部分而尊敬他们的人。
 
 
“毕竟，余是个笨蛋啊。所以只能努力，没有去嫉妒别人的空闲，有着闲工夫不如更努力才有建设性啊！”
“现充是什么？要是那些人很受欢迎的话，比起嫉妒不如去请教他们怎么才更容易受欢迎吧？”
 
 
那个人所说的话，在我的脑海里用那个人的声音重播了一遍，不由地苦笑了起来。
 
 
“真的是个大笨蛋呢”
 
 
在我用谁都听不到的声音低语的时候，终于出现了最坏的状况。
 
 
磅！
 
 
“唔呀啊啊啊啊啊啊，痛，痛死啦啊啊啊啊啊啊！！”
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
 
 
强盗们对着聚集在柜台前的人质们开枪了。在我的面前大概二十岁出头的男性脚中弹留学了。和男性一同坐着的像恋人一样的年轻女性响起了悲鸣。
 
 
“太菜了！”
“烦死了，下次会好好瞄着头的！”
 
 
被同伴骂了的强盗再次举起了枪瞄着男性的头部。
这只能阻止了！不过这样的话我的力量就会暴露了。至今为止的平稳生活要消失了。舍弃这一切，我能做到吗！？
 
 
“那么，就来余这边不就好了吗”
“哈！？”
 
 
我对着脑内放送的声音不由地就大叫了起来。到底擅自在说些什么啊，那个笨蛋！！
 
 
....不过，那就是我的真心话啊。
不由地就笑了出来。
“铃，铃奈？”
 
 
啊，被由香里担心了。不，不只是这样。由于刚才我发出了怪声，强盗也放弃了瞄着男性看着这边。
不是正好吗。这样的话我也可以放手做蠢事了啊！
不过嘛，这里知道我名字和本性的就只有由香里。姑且形式上还是隐藏一下真身吧。
这么，，用魔法从异空间收纳里取出木材，在手中变形成假面。是在能面里表现年轻女性的“小面”那样的东西。以前在小学的自由研究的时候调查能面所知道的东西。调查的理由，实际上是因为“桃○郎武士”里有带着般若的假面所以对这些有了兴趣。
低下脸带上假面后直接站了起来，首先向受伤的男性发了治愈魔法。稍微离得远了一点，不过这个距离还是能让治愈魔法发挥效果的。魔法的力量让子弹从伤口弹出，伤口开始复原止血了。
确认到这个之后，转向刚才袭击男性的强盗，用食指指着他们说道。
 
 
“给我住手！”
“啥，你是什么啊！？”
 
 
无视了这么问的强盗，我说起了即兴想起的捏它。
 
 
“第一，用假面隐藏秘密。第二，使用不可思议的魔法。第三，为了大家的幸福，惩罚邪恶，辉夜公主！”
“哈？”
 
 
强盗们哑然了。不对，由香里他们这些人质也哑然了。说的也是啊，不过，我可没有天真到会放走这个机会哦?
 
 
“哈！”
 
 
瞬间助跑，带着气势越过勉强的人质，就这样踹向了刚才的强盗。
 
 
“咕诶！！”
 
 
没空将枪口转过来，强盗就吃了我一脚倒下了。面对这种家伙根本没必要用魔力强化身体。
 
 
“你丫！！”
 
 
边上的强盗将枪转向了我，不过太慢了！！
在他这么做的时候冲进怀里用手肘击倒，将边上的另一人用掌底打向下颚让他昏厥。剩下的就只有用连发步枪瞄着我的一个了。
 
 
“你这家伙！！”
 
 
啪啪啪啪啪！！
自动步枪喷着火焰。五发子弹飞到了我的面前。就算是改造枪，用的也是二十二口径的猎枪子弹。超音速的弹道直逼我的眼前。
不过用魔力强化过的我的眼睛，就算是越过假面的小缝也能看清。用魔力强化过的我的手不输给那个速度般迅速行动。然后用防御魔法覆盖的我的手掌就可以抓住它们！
啪啦啪啦啪啦....
 
 
“只不过是子弹什么的，不要以为的阻止我哦”
 
 
将手抓下的子弹丢到地上，我说着挑衅一般的话。
 
 
“你，你丫的到底是什么啊！？”
 
 
最后的强盗叫了起来，所以再次报上捏他般的名字。这就是“服毒的话就要连盘子一起吃下去”呢！
 
 
“水手服武士假面，辉夜！代表月亮消灭你！！”
 
 
啊哈哈哈哈，因为是从学校回家路上所以穿着制服。虽然也不是带着刀，不过之前所说的“自月亮而来的正义的使者”[辉夜姬武士]。而且水手服和月亮这两个一起使用绝对不是抄袭了那个的台词哦。幼儿园的时候和姐姐一起看过了真人版，不过玛○的演员北○景子小姐也已经是人妻了啊。
 
 
“开什么玩笑！！”
 
 
磅磅！
 
 
我正在感慨的时候强盗射出了剩下的子弹。不过五连发都无效了二连发怎么可能有效呢。
同样的接下之后，就这样跳到强盗身边，最后用一发高踹结束。
 
 
“成败完了！！”
 
 
收尾的台词怎么都好，这样我平稳的人生就结束了....在这么想的瞬间，至今为止都忘了的那个人的话浮现了出来。
 
 
“用精神操作魔法把见到你魔法的人的记忆全都消除篡改”
 
 
恩，这么说来是这样呢。虽然对那个人说过“不行”，不过这么做的话就没问题了呢。现在才不是耍帅的时候呢，啊哈哈哈哈....
 
 
那么，怎么办呢？
思前想后，将在场的人的记忆全都篡改了之后，第二天学校午休的时候由香里在同班同学的面前大力述说着昨天的体验。
 
 
“太厉害了啊水手服武士假面！那样漫画一样的人居然能亲眼见到，真是不敢相信啊！！”
“就是呢~”
 
 
我淡定地同意者。带着便当造访了边上的班级。思前想后也没法把是谁打倒了强盗给瞒混过去，所以就变成迷之英雄乱入的样子了。我则变成和由香里一起震惊的坐到地上的感觉了。
关于店里设置的监视摄像头则把对着我的角度的全部设定成强盗一开始就破坏掉般用手枪开了洞，把记录换成了全黑的画面。这种程度的话用魔法还是有办法的。作为代替将和破坏掉的摄像头同样数量的荧光灯和天花板都修好了，这样就不会因为弹坑和子弹数量不同而暴露了。媒体虽然待在银行外面，不过外面拍的画面不是很清楚，而且我们所在的位置也是死角。嘛，小细节部分对不上也没办法，总而言之不用担心暴露迷之英雄的真身是我了吧。
 
 
....虽然是这么想的，不过由香里的下一句话让我不由地抬起了头。
 
 
“不过啊，那么高的女人居然除了铃奈之外还有呢~。我稍微被吓到了哦”
 
 
....要是下次还要用“水手服武士假面”登场的话就用魔法让身高变低点吧。
 
 
——————————————————————————————————————————————————
 
 
作者的话：
以前感想栏中sugi大人所说的用“魔法改变身姿”“变身系英雄”的方法来瞒混铃奈使用魔法的想法，试着用了一下。再加上铃奈那时代剧的爱好组合起来就变成这样了（笑）。 

29 
[web 29] by 搬運工

翻译：LIFEOUT323
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6155837219
 
由译者授权转载！
 
 
 
“嚯，这里就是[台场]吗？”
“对。填了海造出来的土地其他还有很多，不过这里是最像观光地点的，到处看看的话会有很多东西呢”
 
 
对于余确认般的问题，铃奈对余进行了解说。在开发临海部分的时候有听说过有种填海造陆的方法，所以才来铃奈的世界看一下实际情况。而且也有用观光地振兴经济的想法所以来异世界的观光地进行视察的意思。
服装之类的则是太不合了所以交给了铃奈。铃奈说着“我也不是很清楚时尚所以只是复制了橱窗里的衣服而已哦”之类的话，完全不知道是什么意思。提到的铃奈只有上面穿着冬天的外套，腰带则是短腰带。袜子虽然是从脚到膝盖的款式，不过露出来的那一块不冷吗？....不，事实却是是很适合，眼睛不由地就离不开了，不过现在可不是一直盯着看的。。心头灭却！余可是过了四百年禁欲生活的魔王啊！！
那么，就为了开发临海区域和用观光地来振兴经济的视察....不如说，一半都是借口。实际上之前听说铃奈世界约会所去的地方之中就有，最近想起来了填海造出来的叫“台场”的地方，想要去看一看于是就拜托了她。
当然，本来的目的是约会。不对，实际上还完全没到“交往”的地步，不过至少在约会圣地一起走路，心里想着至少体验一下约会的感觉也好。就余来说算是挺聪明的想法了。
作为支配世界的大魔王虽然很丢脸，不过遇到恋爱这种东西就连魔王都会变成胆小鬼。更不要说对方还是异世界的勇者。这可是大魔王都赢不了的对手啊。
 
 
“好啦，发什么呆啊，随便去个地方吧”
 
 
因为铃奈在催促了，所以就看着免费分发的观光地图，不过写着的文字怎么看都搞不懂内容是什么。
 
 
“抱歉，现在完全不知道哪里比较好。铃奈比较推荐哪里？”
 
 
这么一说，铃奈轻轻苦笑了一下拿起了余手上的观光地图。
 
 
“是呢....我的话会在Ven○sFort附近随便逛逛，不过魔王的话还是富○电视台那边更有意思吧。之前让你看的就是那个电视台制作的哦。啊，还有等比大的高○也想让魔王看一下呢。看了那个之后应该就能在那个世界做一个能动起来的家伙”
“交给你了。能带路吗”
 
 
铃奈的发言有一半不太明白，所以就交给她了，不过铃奈叹了一口气问道。
 
 
“魔王啊，这次的之后，实际上是想着为了约会的模拟训练吧？”
“呜，为什么....”
 
 
因为以前听说过“date”就是约会的意思所以余惊愕地反问过去，不过铃奈苦笑着回答道。
 
 
“暴露无遗了啊。那个啊，魔王，约会的时候男人要带路....引导，让女方带着走可不行哦。不习惯约会的男人想着配合女方把约会全都交给对方什么的，这是最烂的一手了啊。女方也是想要让可靠的男人带着自己走的啊”
“是这样吗！？”
 
 
余愕然了。居然是最差的一手....
对着已经神志不清的余，铃奈用慰劳的口气继续说道。
 
 
“嘛嘛，不要失落了哦魔王。这次是第一次来的地方，魔王也不知道这边世界的情报，所以没办法的。不过真的邀请人约会的时候，要好好地调查好带着女方走才行哦。然后，不只是去什么地方，还要调查清楚对方的喜好以及想去的地方。而且不是直接问，要从平时的言行里推测出来哦。一般的女性都是希望这些的”
“多，多么困难！”
 
 
以前也听到过类似的事情，不过对于很不擅长推测他人心情的余来说实在是个难题。
铃奈看着余烦恼的样子用苦笑的口气继续说着。
 
 
“嘛，这也只是一般论而已呢。我个人来说并不要求那么多。特别是像魔王这样朴素木讷的人呢”
 
 
呜，被人叫朴素木讷实在不是本意，不过同时稍微让人有点安心。而且，客观的来说余确实是朴素木讷那一类的吧。
 
 
“今后会善处的，总而言之今天能麻烦你带路吗？”
“好吧。那么就以免费的地方为主来逛吧”
 
 
这么说着，铃奈牵起了余的手。
 
 
....什么！？
 
 
“怎么了啊魔王？这里人很多的，为了不走散牵着手走吧”
“啊，啊啊，唔姆”
 
 
不行不行，铃奈不是说的很对吗。确实，这个世界上的人的数量比余的世界要多少很多。更不要说这里是观光地，人数更加地多。所以为了不要不小心走散，不牵起手来可不行呢。没有更多的意思了...没有了！！
虽然是没有了...不过即使如此心跳也加快了。虽然有点冷，不过余和铃奈都没戴手套。铃奈的手虽然很凉，不过就仅剩的那一点温暖都能让余的体温不断上升。
被铃奈拉着手，走向不知道哪的地方，不过看起来铃奈好像是推荐公园的样子。大概是来到目的地附近了，她边走边自豪一般地说明了起来。
 
 
“你看，这里是沿海的公园，明明景色很好人却不多。一边安静地看风景一边....”
 
 
突然铃奈的话中断并且站定不动，差点就撞了上去。
 
 
“姆，铃奈哟，怎么了？”
 
 
不过铃奈没有回答余的问题僵直了。视线的前方有个同样僵住的女性。
 
 
“泽*前辈....”
 
 
铃奈口中漏出了声音。对方听到了这个马上就用严苛的口吻说了起来。
 
 
“啊——啊，偏偏在这种没什么人的地方碰到了碍眼的家伙，真是不走运哇。话说回来，明明没用的大，男人倒是很会骗啊！”
 
 
这女的搞什么啊！？突然就诽谤中伤了起来，无礼也得有个限度！！
 
 
“等一下，你是...”
“能稍微闭会嘴吗？”
 
 
余正要抱怨却被铃奈给阻止了。然后对对方那个女的用强硬的口气说着。
 
 
“这个人啊，还·不·是这种关系啊”
“哼，到底是怎样呢。咬着顾问的那个偷走主力的**说出来可没什么信用啊”
 
 
听到这个余理解对方是谁了。是以前听说的在叫部活之类的东西中欺负铃奈的一员啊。
 
 
“....”
 
 
这女的满口脏话，但是铃奈一言不发，只是盯着她看而已。
不过还牵着余的手的铃奈的握力，真切地表现出了她的感情。
果然没法沉默下去了。
然后，余对着铃奈说道。
 
 
“铃奈哟，你是不是搞错什么了啊？”
“诶？”
 
 
铃奈和那个女的震惊地看着余。不过余继续说着。
 
 
“你是被那个女的讨厌了吧。是觉得因为指导者的偏好被选上当选手了。不过那是搞错了哦”
 
 
——————————————————————————————
 
 
作者的话：
因为很长所以先在这断一下。下次终于要到高潮了！.....会吗？（笑） 

30 
[web 30] by 搬運工

翻译： LIFEOUT323
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6160994031
 
由译者授权转载！
 
 
「你说什么！？」
 
 
叫沢*的***起眼睛如同要吃了余一般看着余，不过被余盯着之后害怕般地闭上了要反论的嘴。然后余接着说道。
 
 
「仔细想想吧。你会被选上的是因为比这个女的更强的实力。指导者是为了胜利所做的最佳选择才选上了你啊」
「但是，我是一年级而且对排球也没什么经验啊！只不过身高高一点就被选上了主力....」
「这可不对哦」
 
 
余打断了铃奈的反驳继续说道。
 
 
「比起有没有经验，单纯的是你的资质更好而已。要是在实战里没能活跃起来的话就会被排除出主力的吧？既然能活跃的话就说明你要更出色。只不过是这样而已」
 
 
听到余的话之后，先前沉默的女性这次追着说了出来。
 
 
「自顾自的说什么啊！我才是，要是能参加比赛的话肯定会比这种家伙要更活跃的！！明明两年这么努力了，还以为终于能拿到主力了，结果就被只是比我高的家伙给抢走了，怎么能原谅啊！！」
 
 
这时余仿佛要保护铃奈一般站到了女人的面前，反驳那顿胡话。
 
 
「既然你已经努力了两年，自然是不会输给『只是身高高一点的家伙』的吧。铃奈的资质说不定是高，但是铃奈也不是什么都没做啊。铃奈也努力了。另外，要是你的努力比起铃奈的资质加努力要更多的话，那肯定是你被选为选手的吧。没有认同这一点，只是嫉妒他人的资质，放弃了努力从竞技的技术上超过对方的资质，反而在人际关系上去针对对方的瞬间，你就已经不可能赢过铃奈了啊」
「什，什....」
 
 
女人无话可说了，余则最后冷冷的放出了最后通牒。
 
 
「给我消失吧。余可是十分宽大的，但是忍耐依然是限度的。自己所爱的女性被人贬低到这程度还能原谅的，余的忍耐可没那么强大啊」【翻译：哦？】
 
 
就这样盯了过去之后，女人一言不发地转身就走了。
 
 
「愚蠢」
 
 
余这么说的同时，背上好像贴上了什么。不对，这是铃奈的脸吗？
 
 
「多谢了魔王。为了我生气」
 
 
背后的声音既小又模糊。
 
 
「然后，还认同了我」
 
 
能听到轻声的呜咽。
 
 
「好后悔....我好后悔啊！我身高这么高不是一点办法都没有的嘛！！而且，还被人说是耍赖...我拿到主力为了不要丢脸也是拼命练习了啊！然而除了赤城前辈之外一个认同我的人都没有....只不过身高高就被人一直说闲话....这个一直是心里的伤...」
 
 
所谓的赤城应该是之前铃奈所说的爱上的「排球部的前辈」之类的名字吧。
 
 
这时候背上的压力消失了。然后响起了和刚才完全不同开朗的声音。
 
 
「但是，今天就结束了！这些乱七八糟的过去就丢掉，要向前进了！！毕竟...」
 
 
这时铃奈把脸凑到我面前，笑着说道。
 
 
「毕竟有人说我是『自己所爱的女性』呢♪」
 
 
余一下子想起了自己的发言，一下子脸就红了。
怎，怎么会这样！这不是说出了不得了的东西了吗！！
 
 
「啊，呜，不是，那个，那个是....」
 
 
看到余慌张的样子，铃奈从微笑变成了嘻嘻笑。
 
 
「阿勒？现在才注意到？至今为止明明都表达过好多次喜欢我的意思了呢」
「居然表达过了！？」
 
 
在余惊愕的时候，铃奈继续追击了下去。
 
 
「就是啊。首先，在否定了喜欢的人『参加了』相亲派对之后，马上就重新说了『不，是参加了啊』。在相亲派对上没有相亲过的女性就只有我了啊。之前也是，听我说了『喜欢的人讨厌猫要怎么办？』的时候，听到我喜欢猫之后就说了『没关系』了呢」
「那，那么？」
「完全暴露了哦，魔王的心思」
「呜哇！！」
 
 
余一下子发出了奇怪的声音抱起了头。怎么会这样！我至今为止的苦恼和辛苦，只是白忙一场吗！！
这时突然注意到了些什么就问了铃奈。
 
 
「明明注意到了，你还当做不知道吗？」
「是哦。毕竟想要让你好好告白嘛。这就是女人心哦。....嘛，这次也是要说『告白』也有点微妙，不过毕竟清楚地说了『爱』了啊」
「姆....」
 
 
被这么一说就无话可说了。
 
 
「而且我也是期待着什么时候会告白等的很心机了哦。『要是真心的话不好好告白可不行哦』之类的，『对方也是在等着的哦』之类的提了很多建议，虽然是恋爱喜剧不过也是带了恋爱系的漫画让你看了很多告白的类型之类」
「那么，这么协助余是为了....」
「是为了让你早点『向我』告白啊。毕竟，仔细想想注意到魔王喜欢我的时候，就注意到除了魔王以外就没人符合我的条件了啊」
「所谓条件是？」
「毕竟就是这样吧？不在意我的身高，而且也知道我能用魔法，和我差不多强大不会有劣等感，而且也不会反过来利用我....越想越觉得魔王才是理想的对象。而且啊...」
 
 
说到这先闭上了嘴，然后用严肃的表情看着余的眼睛开口说道。
 
 
「我啊，很喜欢魔王纯粹的为了什么事拼命的样子了。四百年持续努力的毅力最喜欢了。为了世界的人们努力也最喜欢了。稍微有点走偏的有趣的地方也最喜欢了。不输给诽谤中伤的强大的内心也最喜欢了。而且，明明是世界最强，却因为恋爱变成胆小鬼的地方，也可爱的最喜欢了啊」
 
 
这么说着，一下子把脸靠了过来，在余的脸上亲了一下！【翻译：我擦！这么果断！】
余的脸一下子红到让人会误以为爆炸了一般。
不过，气势可不能一直被压着！
刚才不只是在对别人说的话里说了吗。现在不就应该好好告白吗！！
于是，余再次朝向铃奈，看着她的眼睛说道。
 
 
「余也是十分喜欢你啊。喜欢你那率直的性格。也喜欢你对弱者慈悲温柔的心。也喜欢你不允许邪恶的正义之心。也喜欢你面对强者挺身而出的勇气。也喜欢你的努力以及好胜心。就连那身高，那漂亮的脸，均整优美的身体，长而飘的黑发，一切的一切都喜欢。余爱着你啊！！」【翻译：我是翻的怀疑人生快死了。我图个啥给自己塞狗粮？谁来给我介绍个女朋友啊？】
 
 
这么坚决地说完之后，铃奈的脸也变得通红。看到这个，余说出了决定性的一句话。
 
 
「能和余，结婚吗？」
 
 
铃奈听到这个，挠了挠通红的脸，用拳头轻轻地地敲着余的胸口回答道。
 
 
「真是的，现在这样怎么可能拒绝嘛！不过，现在不能立刻结婚呢。我还是高中生，而且也想读完大学。到那时候为止，就当做有婚约，怎么样？」
「就那么办吧」
 
 
姆，虽然有点可惜，不过按这个世界的常识来看铃奈要结婚还太年轻了。
不过，余和铃奈互相之间已经是特别的存在了。余又想到了一个想法，问了铃奈。
 
 
「铃奈哟，还有一个愿望....现在我们已经互相是特别的存在了....」
「想要干嘛啊？」
「能叫你凉城吗？」
 
 
——————————————————————————
作者的话：
终于告白了！
...明明如此，结局却是这样（笑）。
感想栏里暁淕大人已经注意到了，不过其实是为了这个的伏笔。 

 
31 
[web 31] by 搬運工

翻译： LIFEOUT323
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6167245174
 
由译者授权转载！
 
 
「也不用笑成这样吧」
 
 
余稍微有点愤然。眼前的铃奈身体弯成了一个く抱着肚子狂笑。这不是没办法吗，征服世界之后大陆东方的家名都是在前面，而且现在也知道铃奈的国家也是如此，但是和凉城·铃奈初次见面的时候可是不知道的啊。
不过嘛，余原来一开始就在直接叫铃奈的名了啊。
正在这么想的时候，铃奈大概是笑累了，停下之后开口说道。
 
 
「不过啊，既然是『以结婚为前提交往』的话，必须要想一下在这个世界能通用的魔王的名字和职业了呢....话说，这么说来，我还不知道魔王的名字呢！？」
 
 
铃奈一副现在才发现的表情，余这么回答道。
 
 
「名字吗....余是魔王，还没有名字」
「你是猫吗！？」
 
 
铃奈马上就吐槽了。真是熟练啊。实际上最近作为教养的一环，我有读过铃奈世界的文学作品，其中有以猫为主人公的小说。
 
 
「那么，真正的名字呢？」
「不要，余之前的名字没什么威严。虽然想要有个符合魔王威严满满的名字，不过还没想过。....没办法了，虽然不是很想说，不过也不能对将来的妻子隐瞒姓名啊。余的名字啊....是叫托克啊」
「托克？」
「正是。长兄是力克，次男是洛克。顺带一提家名是巴咖忒鲁。本来作为三男的余是不能继承那个家名的，不过调查之后兄长的子孙前几天发生了不祥事，本人虽然性命无忧不过家名被断绝了。所以现在报上巴咖忒鲁的家名也没有问题」
「不祥事？」
 
 
果然很在意吗。
 
 
「唔姆。是『魔王暗杀未遂事件』啊」
「诶，难道说....」
「是被你踢飞的骑士哦。那是兄长的子孙，余也是很意外啊」
 
 
要是三百八十年不联系的话，真的会变成路人。嘛，再怎么说也太可怜了所以帮他找了工作。现在作为召唤铃奈王国的骑士，不过由于引发过事件所以家名是没有了，现在家名变成了托卡塔。应该是没什么好在意的了。
 
 
「哼——....那么，要叫你托克吗？」
 
 
铃奈虽然是这么说了，不过余不是很高兴。
 
 
「不，不如说和以往一样叫我『魔王』更让我高兴。毕竟，余可是这个世界唯一的魔王啊」
「啊啊，是那方面很自豪啊。恩，那么就跟往常一样叫『魔王』了哦。不过，这边的世界要怎么办啊....叫『魔王』实在是太蠢了....」
「这种绰号不行吗？」
「啊啊，还有这一手吗。不过果然还是有点奇怪....恩！？想到了一个好主意！！」
 
 
然后铃奈对余实际说明了余假装的名字职业....原来如此，有趣！
然后余稍微练习了一下之后换上了正装，被铃奈带着来到了她的家。
 
 
「铃奈小姐的双亲以及姐姐大人，初次见面，余名为托克·巴咖忒鲁，是异世界而来的魔王。今后也请多多关照了」
「这边才是，请多多关照」
 
 
余的招呼让铃奈的双亲和姐姐睁圆了眼睛，不过还是普通的打了招呼。
 
 
「然后，那个....工作是？」
 
 
虽然有点顾虑，不过铃奈的父亲御形先生还是问了余。
 
 
「之前而已说过是『魔王』。所谓的魔王就是『魔术师之王』的意思」
 
 
这么说着，余将衣服....以前相亲宴会中穿过的「无尾礼服」....中拿出了手帕，从坐着的长椅上放着的叫「圆顶帽」的圆筒型带帽沿的帽子，让铃奈的家族确认了一下里面没有任何东西然后反过来拿，从上面挂上手帕随意地唱着「阿巴拉巴拉，呀哈拉哈拉」之类的咒文，一下子拿下手帕。
结果从里面冒出了纯白的小猫的脸。这是养在魔王城里的「小白」。命名是靠的铃奈。魔王城里还有「小黑」「斑点」「小虎」「三色」「小玉」住着。刚才是将它们召唤来异世界了。
 
 
「哦哦~！！」
 
 
铃奈的双亲和姐姐发出了感叹的声音拍起手来。
 
 
「呐，如你们所见是『魔术师』哦。因为对Cool Japan很感兴趣所以从法国来这边留学了，不过说是可以的话想要归化呢」
 
 
铃奈开始说明起了余假冒的工作和经历。这个世界虽然魔法已经失传，不过还有魔术。差不多是杂技那一类的东西。
 
 
「然后，设定上是『异世界而来的魔王』，平时就一直是那样了」
「这也是宣传的一环，请原谅这边的无礼」
 
 
这么说明之后铃奈的姐姐薺发问了。
 
 
「为什么要设定成『魔王』呢？」
 
 
余这时便说出了铃奈所想好的理由。
 
 
「在看相扑转播的时候，看到了自报『恶魔』的音乐家解说有感而发」
「啊啊，是受了『阁下』的影响吗...确实很有冲击力呢」
「不做到那种程度就不能扬名啊」
「原来如此啊~」
 
 
薺小姐十分佩服的样子。双亲那边也是一半接受一半怀疑地表情发问。这个反应也是预料之中，所以就按照说好的让铃奈进行追加说明。
 
 
「他出生在非常有钱的家里，虽然是三男但是得到了很多财产的样子。所以明明有技术却不怎么有压迫感算是一点点瑕疵呢~」
「有钱？」
 
 
薺小姐立刻就上钩了，铃奈则按照预定进行着说明。
 
 
「是住在城堡一样的家里呢」
 
 
....这可没说谎哦。
 
 
「嘿，这真是好厉害啊！铃奈，你到底从哪认识这么棒的人的啊？」
「那个，是被召唤去异世界当勇者....」
「别连铃奈都开始玩梗啊！！」
「实际上是暑假住在由香里家里的时候出门遇到的哦」
「啊啊，那个活动？」
 
 
对了，被召唤的那一天有说明过是让姐姐帮忙预定住宿参加活动的啊。对双亲说住在朋友家里，下一天则和朋友一起去参加活动。
 
 
「对，住下之后第二天和由香里一起去的那个。他就在那玩『杂技』」
「是『魔术』！」
 
 
余订正铃奈的发言也是事先说好的。
 
 
「好好，明白了明白了。然后啊，那个『魔术』十分厉害哦，结束之后一聊就意气相投了。然后就开始交往，想着差不多要介绍一下了所以带来家里了。虽然还很早，不过已经很认真的在考虑将来了哦」
「原来如此啊...」
 
 
听到铃奈和薺小姐的对话，双亲也接受了的样子。
 
 
「顺带一提，年龄大概是多少啊？」
 
 
铃奈的母亲，繁縷女士问了过来，所以也回答了准备好的答案。
 
 
「真正的年龄是四百岁，不过外表看起来是二十岁」
 
 
这可没说谎哦。
 
 
「那么，和铃奈就是差三岁呢。话说回来，日语说的真好呢」
「因为看了很多动画和电视剧所以学了很多里面的词语和说法，所以日常对话可能会有点奇怪，没问题吗？」
「啊啊，这样的话和铃奈很配呢」
 
 
那之后也被问了许多问题，不过用交织着真实的「设定」转换成这个世界的常识来回答了。
 
 
「那么就失礼了」
 
 
因为已经到了傍晚所以就离开了铃奈的家，将小白送会魔王城之后余飞向了伪装成余出生地的法国。余首先用魔法掌握了当地的语言，潜入了市政厅，偷偷地制作了余名义上的国籍，还有为了进入日本所需的护照和入境记录。之后也同样潜入到了日本的市政厅制作了查证和入国记录。这样在这个世界上余就是留日法国人「托克·巴咖忒鲁」了。
 
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————————
 
 
作者的话：
铃奈小姐，太快，太快了哦！！（笑
不过嘛，这种时候要是慌了就等于输了啊（笑）
 
 
还有，魔王语气的原型之一就是「阁下」，到现在才刚注意到。
之外的原型「吾辈（←猫）」和某「八男」的那个王宫笔头魔导师呢。 

32 
[web 32] by 搬運工

翻译： LIFEOUT323
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6172107862
 
由译者授权转载！
 
 
 
作者的话：
这次要挑战全年龄对象的极限！
 
 
——————————————————————————————————————————————————————
 
 
“汝们，无论疾病还是健康，无论富裕还是贫穷，无论幸福还是困苦，都能发誓互相相爱，相敬，守节？”
 
 
余穿着新郎的装扮，对于教皇的话明确地回答道。
 
 
“余，以神以及大魔王之名起誓”
 
 
然后在余之后，穿着纯白婚礼礼服的铃奈也明确地回答道。
 
 
“我也是，以神和勇者之名起誓”
“那么，作为誓约请交换戒指”
 
 
从从者推出的台子上拿下戒指，套在了铃奈的左手无名指上。然后铃奈也拿下戒指，套在了余的左手无名指上。
 
 
“誓约已经成立。接下来，请接吻来作为爱的证明”
 
 
余掀起了盖在铃奈脸上的薄纱，铃奈则轻轻闭上眼睛低头。【翻译：看到低头突然笑了】
然后余轻轻地抬起了铃奈的下巴，将铃奈的嘴唇和余的嘴唇重合。
盛大的鼓掌响彻了魔王城的大圣堂。就这样，余和铃奈在世界各国王侯的见证中成为了夫妇。
太长了，真的是太长了。
互相确认了心意之后又过了六年。对于活了四百年的余来说，这六年实在是长到无法忍耐。
在铃奈从日本的高中大学毕业之前，这点时间是必要的。
而且余自身也必须在日本确认某种程度的社会地位。虽然是伪装，不过为了让铃奈的双亲以及进入了叫老人看护中心的设施的祖母安心，也必须要作为魔术师取得一定的评价。
 
 
“超越想象的超级魔术！”
“明明知道有机关却依然是不可思议！”
“我们如今正在见证真正的魔法！！”
 
 
这是余的“魔术”的宣传语。嘛，实际上是用了魔法，无法想象用了什么机关也是自然的。
瞬间移动，透视，透明化，从嘴巴和手上喷出火焰，这一切种种都是。就如同铃奈世界里栽培时用药品处理过的葡萄一样啊。
这些再加上余那独特的语气的“异世界魔王”的设定在电视台之类的节目之中大受欢迎。
一年普通的活动上了电视，第二年获得了巨大的人气，变得要到处去出演了。不过就跟铃奈所说要看腻可是很快的言论一样，等人气下去之后电视台就再也不来叫余参加节目了。
本来余的目的就是让铃奈的亲人友人安心，所以这些没有什么问题。不过只要在全国有过一段时间的人气，意外地是地方的工作完全不会消失。就这样，余变得要在日本全国飞来飞去....变成这种事态了。
实际上在余的世界会微服巡视各地纠正不公正，还有去进行十分困难的工程，在意见箱里采用有用的意见对各国的君主和领袖下达改革的指示等等。
余很享受这种二重生活。铃奈也是一样。在学业之外陪着余在各地巡视纠正不公正的同时，也在日本同样的进行着惩恶扬善的行动。
就这样互帮互助培育这爱情，余和铃奈慢慢地等待着结婚的那一天。
婚前行为？那不是*****吗！这种可耻的行为，余断然不会去做！！就算神会允许，余的伦理观也不会允许！！
就这样，在铃奈从大学毕业之后正式结婚了。首先在日本举行结婚仪式和披露宴会，新婚旅行兼去法国探亲的名目乘上飞机飞到巴黎的戴高乐机场，办理完入国手续之后就转移到异世界，接下来在这边的世界也举行过婚礼之后结束。顺带一提，日本的婚礼上作为余的“亲属”的是以曾经的两个哥哥为模板用魔法做出来的动画映像来介绍给大家的。
在魔王城里，为了这一天新建造的大圣堂中结束了婚礼之后在大厅之中召开了披露宴会。由于宗教上的理由无法参加婚礼的各国指导者也参加了。还有，司掌仪式的正是正统教会的教皇。为了面子来执行了余的婚礼，背地里也面对着诸国做了许多工作，这方面就放他不管了。
还有，婚礼和披露宴会上有十分稀奇的两位客人也参加了。
 
 
“铃奈，再次恭喜了~”
“真的是，这边还真的是VIP啊~”
 
 
是铃奈的姐姐荠小姐和亲友由香里小姐。铃奈只对这两人说了自己和余的秘密带来了这个世界。
荠小姐只是单纯的来这个世界，等披露宴会结束之后马上就会回去。不过由香里小姐则是在这世界上到处看来看去用魔法飞来的。
 
 
“求你了，让我也能用魔法吧！！”
 
 
这样的对着铃奈热情地请求了，所以余就将由香里小姐的魔法素质给解放了。虽然不及铃奈的素质，不过比起这个世界标准的魔法师也有近五十倍的魔力，而且和铃奈一样想象力丰富，马上就就能用上各种魔法，一个人旅行也不用过于担心。而且也交给了她要是有什么事就能马上联络的改良型魔法通信机了。
然后等披露宴结束，用瞬间移动送各国王侯回到各自的国家，用魔法将大圣堂和大厅打扫之后，余和铃奈终于能歇一口气了。
 
 
“呼啊，累死了~”
 
 
铃奈趴在床上一副瘫软的样子。已经是大猫的小白和小黑如同要安慰她一般准备舔她的脸，不过被铃奈阻止了。
 
 
“等下，化妆还没卸呢”
 
 
这么说着用魔法一下子就把化妆给卸了下来。还真是一如既往的灵巧啊。而且衣服也已经换成普通的衣服了。
那么，已经到夜晚了，终于要到正题了。
 
 
把小黑和小白带到猫小屋之后，余回到了新造的卧室里。在大到能躺下三个成年人的大床上，铃奈已经和刚才那样躺着伸懒腰了。
 
 
“铃奈哟，没事吧？”
“啊~，只是精神上疲劳了呢。我们肉体上都是不会疲劳的嘛”【翻译：诶，那岂不是可以大战个。。。。】
 
 
对于余的问题，铃奈一下子跳起回答道。
 
 
“那么，可以吗？”
“....恩”
 
 
铃奈点了点头回答了余的问题。多么可爱。然后余关上了房间内的照明道具。在昏暗之中，铃奈的身体变成了人形的阴影映照在遇到余的眼中。
 
 
“铃奈哟，爱你哦”
“我也是哦，魔王”
 
 
余和铃奈的嘴唇如同互相牵引一般再次靠近。
然后，余守护了四百零六年的童贞终于被扔掉了....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
.......并没有这样！！
 
 
“出来了，在插进去之前就出来了.....”【翻译：哈哈哈哈哈嚯嚯嚯嚯呵呵呵呵呵嗝~~~~真是个five2333】
“嘛，魔王，冷静点。处女加上童贞的话不可能一开始就那么顺利的啊！不会失败的就只有在恋爱小说以及少女漫画里啦！！”
“绝望了，这个世界全是黑暗，世界已经终结了....”
“稍微冷静点啊魔王！你要是说‘世界终结’的话，这个世界真的话终结的啊！！魔王和勇者因为初夜失败就让世界灭亡什么的，我作为勇者的股价（gujia）也要打折扣的，绝对别这么干啊！？”
“什么，居然和股间（gujian）有关！？”
“为什么在这种时候会变成工口话题啊！？不对，正因为这种时候....才不是！还有，可能确实和股间有点关系，不过给我稍微冷静的，快点恢复正常啊啊啊阿阿！！”
 
 
....就这样，在余恢复正常的时候已经是从窗口照进日光的时候了。
 
 
初 夜 ， 失 败 ！
 
 
“那个银河帝国皇帝和主席秘书官到底是怎样才能那么顺利的真是好想知道啊....”【翻译：问这种问题当心被银河帝国追杀啊。。。】
 
 
一边听着铃奈的抱怨，余在床上双手双脚跪地地呻吟着。
 
 
 
 
——————————————————————————————————————————————————
 
 
 
 
作者的话：
....说了要挑战全年龄对象的极限，不过那是谎言！
 
 
抱歉。那之后会好好进行“正篇”的，不过在这种时候停下会更有趣的所以就变更预定了（笑）。
 
 
下次，终于是最后一话了！！
因为是最后一话，所以会特别的是12点（正午）更新。 

33 
[web 33] by 搬運工

翻译： LIFEOUT323
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6177991040
 
由译者授权转载！
 
 
 
“撒，今天就冷静点做吧。就算稍微失败了一下我也不会讨厌或者看不起魔王的嘛”
“唔姆，抱歉了。昨天就当无事发生吧”
 
 
这里是魔王城的卧室。今晚一定....
 
 
“我不当童贞了！jo○——————————————！！吧”
“不要用别人的口气说话，更不要说还是漫画里的话呢”
 
 
这漫画之前有读过。铃奈虽然这么说，不过余现在内心很平静。一次二次的失败又如何。两次不行就三次，三次不行就四次五次继续挑战下去就好了啊！
不过，这次平静不下来的是铃奈那边。
 
 
“昨天我也慌乱到没注意到，魔王的是不是太大了啊？”
“呼姆？没和其他人比较过所以不知道啊”
“我也是没见过其他人的啊！不过，那个，有读过性教育的书，才注意到和那个比起来尺寸很大....‘很小’之类的到底是谁说的啊！？”
 
 
对于铃奈的疑问，余稍微思考了一下回答道。
 
 
“仔细想想，那是余出生之国的王女擅自想象的，并不是看了余的东西之后发表的感想啊”
“呜，额....”
 
 
铃奈的脸慢慢紧绷了起来。
 
 
“如何？要放弃吗？余可不想让铃奈受伤。余已经等了四百零六年了。现在开始几天，不对，就算是几月几年等下去也不算晚啊”
 
 
余很担心地发问了，不过铃奈摇了摇头回答道。
 
 
“不，总算成为了夫妇，该做的还是得做。我也是有点兴趣的啊”
 
 
回答的如此强硬，余则再次地问道。
 
 
“不害怕吗？”
“...那是，很害怕哦。不过我可是‘勇者’！是‘有勇气的人’哦！！才不会输给魔王的恐怖呢！！”
 
 
这么强硬的宣言之中又夹带着玩笑。
 
 
“而且我要是不做什么的话，世界会陷入危机的....没法和我做的魔王会掉入黑暗面的嘛”
“说的真是过分啊”
 
 
一边抗议，余一边抱起了铃奈的身体，直接压倒在了床上。
然后，这次余终于舍弃掉了童贞...应当，是的....
 
 
“好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
“没，没问题的铃奈哟。现在就用治愈魔法....”
“住手啊！用了治愈魔法的话会连膜都再生的不是吗！！还想让我继续痛吗！？不是治愈魔法而是镇痛魔法啊！！”
“呜，唔姆，明白了”
“谢，谢谢....那么就继续吧”
 
 
~~~~~~~~~~~~夜曲的旋律~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 
“....抱歉，果然还是把镇痛魔法解除掉吧。有了这个不只是疼痛，就连其他感觉都消失了，也舒服不起来。而且....我想感受你。所以，就算痛也会忍耐的所以解决掉吧，呐？”
 
 
 
 
~~~~~~~~~~~~夜曲的旋律~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 
“魔王....”
“怎么了？”
“不，虽然知道存了很多啊....不过果然还是要说。三百九十年以上也存太多了吧”
“抱歉啊....”
 
 
窗口照进的光十分的黄色。【翻译：这句原文直译更加搞笑2333】
 
....然后经过了十个月加十天的时光。
 
 
“呜呜呜呜呜”
“加油啊铃奈哟”
 
 
余紧紧握着铃奈的手并且只能出声鼓励她。最爱的妻子正在拼命的战斗，余却什么都做不到。
 
 
“好，吸吸吐，吸吸吐，吸吸吐....对对，很不错哦——”
“已经就差一点了，对，再一点，好加油”
 
 
助产师指点铃奈进行呼吸。医师一边用医疗机器观察着胎儿的心跳，一边鼓励继续用力。没错，余一发就中了。
再怎么说日本医院在产科和儿童医疗方面算是很先进的。母子都能不出问题顺利出产，这点是毫无疑问的。正是因为这么考虑才会选择在这个世界里生产。然后这个医院是可以在一边陪着一起生产的。余要是在边上的话，就算有个万一也能用魔法想想办法....虽然这么想着，不过实际站在边上的时候男人却什么都做不到。
 
 
“啊嘎，啊嘎嘎嘎嘎嘎，啊咕啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
 
 
虽然一声野兽一般的咆哮，铃奈捏的余手都快碎了。
 
 
“现在能麻醉吗？”
“可以是可以...要怎么办？”
 
 
余不由地就去问了医生，不过响起了一声阻止的声音。
 
 
“不，不要...我，这种程度，还是能忍的....啊嘎嘎嘎嘎！”
 
 
铃奈的意志很坚决。就算不用可能会对婴儿造成影响的麻醉，用余的镇痛魔法就能无害地取出铃奈的痛苦了，但是这点也被拒绝了。而且还是在忍受着出产的痛苦的时候拒绝的。
 
 
“因为要当父母了，这点的觉悟还是必要的哦”
 
 
铃奈拒绝镇痛魔法和麻醉的时候所说的话复苏在了脑海里。
阵痛已经持续了八个小时。铃奈就算有无限的体力，这么长时间的的痛苦肯定会损耗巨量的精神。没有屈服于此是多么的强大。并不只是因为是勇者，而是应该说所有的母亲都是勇者。魔王这种逞威风的存在在勇者们的面前就跟灰尘一样。
然后终于来到了勇者胜利的时候。
婴儿的哭声响彻了产房。
 
 
“出生时刻十九点三十二分，记录下来”
“恭喜了，是个很精神的女孩子哦！”
 
 
一边听着医生和助产师的声音，余一边重新握紧了铃奈的手低语道。
 
 
“铃奈哟，多谢。真的努力了啊”
“呼呼，根本不算，什么哦”
 
 
然后一脸已经是母亲表情的铃奈对余下达了指示。
 
 
“来，快拍照哦”
“姆，了解”
 
 
余将放在产房桌上的电子式照相机拿在手里，马上就拍起了正在被看护士擦身体的婴儿。因为设定成了高感度所以不需要用发光装置。
这期间铃奈在接受产后处理。只要用治愈魔法就能简单处置了，不过嘛这里就交给医生吧。
终于母子的产后处理都结束之后，婴儿被放到横躺的铃奈胸口。铃奈怜爱地抱着第一次喝着母乳的女儿说道。
 
 
“谢谢你被我生下来啊，真优（マユ）酱”
 
 
因为早就知道是女孩了所以名字已经定下来了。在余的世界是[魔王之女]真优·凉城·巴咖忒鲁。在日本叫凉城真优....结婚的时候余当了入赘女婿。日本的归化也通过了申请，现在的名字是凉城东湖。这个文字是取自以前的学者。
女儿的名字取自魔王的魔（マ）和勇者的勇（ユ）。可不要说偷懒，字面意思是想要她有着真诚温柔的心。
就这样享受着如同袋鼠一般的母子接触的时候，助产师过来找余说话了。
 
 
“差不多让父亲也抱一下吧”
“来，抱抱看吧，爸爸”
 
 
铃奈催促了余，所以缓缓地抱起了女儿。
 
好轻。
 
但是，很沉重。
 
“好轻，不过好重啊....”
“诶？”
 
 
手臂上抱着的是很轻的女儿，然而余却感受到如同背着重物一般的沉重。
这是对于手腕中呼吸着的生命的责任。余必须要守护这个重要的生命长大才行。
 
 
“是说责任哦。现在开始要开始一场漫长的战斗，内容是将这个孩子养育到独立为止啊”
“呼呼，是呢。一起加油吧”
“啊啊，余和你的战斗现在才开始呢！”
 
 
这是给这个日本带来长久和平的掌权人说过的话。也是背负着重担走在遥远的人生道路上的意思。
余接下来要在这个孩子独立为止都背负着这个生命走在人生的道路上。本来是要和铃奈一起走的路，但是父亲的道路和母亲的道路是有点不同的。这也是余年幼时候的三个梦想之中最后的一个“成为伟大的父亲”，实现这一梦想的道路。
来的正好啊。人生有山有谷。接下来肯定是陡峭的山路吧。不过努力到最后不是正好吗。
余终于开始攀登了，这个陡峭的父亲之山！ 

