
類型: 日輕
作者: shiryu
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0569es/
文庫版: https://csbs.shogakukan.co.jp/book?novel_id=28501
更新日期: 2021-07-23 


艾利克失去了一切。
家人，青梅竹馬，最好的朋友，還有---- 愛人。
 
艾利克失去了一切，他絕望地認為活在這個世界上沒有意義，於是自殺了。
但是他本該死了，卻醒了過來，當他了解情況時，發現自己變成了一個嬰兒!?
我以為這叫輪迴，但我也不知道為什麼會有前世的記憶。
但是，由於出生時帶著前世的記憶，已經絕望的埃里克憎恨輪迴的命運。
然後我看著我的母親——她是我前世的母親。
艾利克並沒有轉生變成一個嬰兒，而是時間倒轉回到嬰兒時期，他決心變得更強大，成為最強大的人來拯救他所失去的一切。
這是一個男人對抗命運這個未知事物的故事。


文庫
第一卷 
https://lightnovel.cn/thread-1006105-1-1.html {非站內連結，略過}
 
Web
1 絕望的終結 
[第1集：絕望的終結（web] by 神無月影蝶

「哦，哦，哦，啊！」
 
　一名男子在荒野中絕望地哭泣，到處都是燒毀的痕跡。
　
    他看著著四周，鮮血如海。
　
    成千上萬的屍體把這片荒野染成紅色。
    男子跪在地上，在血腥的世界中抱著一具屍體。
 
「艾琳……！對不起……！我沒有……」
 
    他一路在戰場中不斷的殺戮，想直奔女子身旁，但是當他到的時候，女子已為時已晚。
「我發過誓言，我會保護妳的！但是這次我無法遵守約定……」
 
    -這個女子是如此的美麗，一頭長到腰際的青絲，散落於這赤色大地之上。
    與原本黑髮相反，細白的肌膚沾染著許多鮮紅的血液。
　她緊閉著雙眼，永遠無法再睜開。
 
「艾琳……！艾琳……！」
 
    男子哭喊著她的名子，而女子卻無法再給他任何回應。
 
　-原諒我，對不起。
    就像我說的那樣，我一直在喊她的名子，就像祈求她從未死去。
 
    時間不斷的流逝，男子也未察覺這一切。
他看著她的臉龐，淚無止盡的流下。
 
-我失去了一切。
 
    男子的心不斷的回想著過去。
    小時候，我失去了父母-我失去了像小妹妹一樣的青梅竹馬。
    在那之後，還有一個好友他支持著我，是我最好的朋友，但他也因為我的判斷錯誤而死去。
  如果當初我有做出正確的選擇，我那好友也不會因此而死。
 
直到我身邊剩下最後一人，她就是艾琳。
 
    當我失去父母，兒時的朋友和最好的朋友時，她一直支持我。
 
    我愛她，她愛我。
    但是現在她死了。
 
　在我眼前。
 
    -現在可以了...
    ---如果失去了一切，那么生活在這個世界上就沒有意義了。
 
  一名敵人發現了男子，手裡拿著匕首向他逐漸靠近。
 
-對不起，艾琳（Irene）...我發誓要共同生活...
　-等等我，我想再問妳一次…是否還願意
 
    敵人從男子的脖子劃下了一條血痕。
    而他則向後倒下，絲毫沒有任何的掙扎，感受著自己血液迅速流失。
　喉嚨湧上了一口液體，那是鮮血的味道。
 
　從一開始就是紅色的地面變成了更加鮮豔的赤色。
  當他抬頭時，蒼藍的天空與白雲，和這片沾染著硝煙戰火的鮮紅大地相反，是如此的晴朗美麗。
 
　-艾琳（Irene）...我遇見妳的那天，也是如此湛藍的天空...
    回憶就像走馬燈一般，所有的美好和快樂它都瞬間消失。
    當男人看著似乎過往的認識的人都在他身旁時，女子給了他一個親吻。
 
    -當我死後，我想與妳見面，我會很高興只是因為妳在我旁邊...
   正當我這麼想的時候，我的痛苦和感覺突然消失了。
 
　我覺得我的意識正在遠離，一切都消失了的感覺已經結束。
 
    艾利克逐漸消失了氣息。
 
 
 
____機翻+個人腦補+個人潤稿
如有翻譯上問題，再請留言告知修改。
畢竟機翻，所以會有翻譯上的誤差，敬請見諒 

2 轉世？？ 
[第2集：轉世？？（wed] by 神無月影蝶

原作感言：
我很高興，即使我還沒有發布，很多人已經為一個故事添加了書籤！
我會盡力滿足大家期望！
我對每天的排名感到非常驚訝...
--------------------正文開始-----------

第2集轉世？



　意識從黑暗中升起。

　我呆呆地，思考著當前的局勢。
　為什麼……我還活著？

　我肯定已經死了。
    敵人一定是在艾琳旁邊用匕首殺死了我。

　那我為什麼現在恢復意識？

　我想睜開眼睛檢查情況，但我無法起來。
　我試圖環顧四周，但因為頭太重了，所以無法側身轉身。

　如果將視線往側面傾斜，我會看到木頭製成的圍欄。柵欄的視野不是外面，而是牆壁。就像在房子的某個地方。
　這是什麼？圍欄？牆？等等，現在到底什麼狀況啊？
　我所躺著的地方，並不像是土地一般堅硬，而就像是羽毛被的觸感，柔軟，而且舒服。
　斜著看自己的手，是如此的小巧，從自身的感覺上來說，著的確是我的手沒錯吧？
  等等，這是我的手嗎？這不就是嬰兒的手嗎！？？

　之後，我努力嘗試著做一些動作，例如抬起腳或用我自己的那雙小小的手，摸著我的身體，意識到自己就是一個嬰兒。

「啊，啊，啊！」

　即使我試圖提高音量，現在的身體似乎還沒有發展出太多的音階，並且發出了無法變成單詞的聲音。
　我終於注意到自己的處境，身體的變化，並試圖了解這現在這個狀況。
　我...顯然是輪迴轉生了，輪迴的意思就是死者的靈魂，重新進入到一個新的世界，重新有著新的身體，開始新的生活。

　但是...我卻記得前世的一切？這是否意味著，我無法失去過去的記憶，重新開始一段新的生活呢？
　為什麼我還記得，以前身為艾克里的過去呢？
　......不 無論我怎麼想，都沒有答案。

　但我憎恨著這個輪迴的命運。

    別開玩笑了！我只想死去！
    這個世界已經沒有我生存的意義了！
    現在的我，已經完全沒有動力想繼續活在這個世界中。

　我過去的記憶，在這個世界上根本沒有任何意義。
    如果要讓我重生，就把前世的記憶消除吧...

　如果現在我手中有刀，我可以毫不猶豫地自刎。
    或者還有其他死亡方法，我也願意嘗試。
　但是，這個嬰兒的身體不會自己死亡。
　如果屏住呼吸，可能會窒息而死...但是這是一個新的生命。

　生下這個孩子的父母，尤其是母親，忍耐著生產的疼痛，努力生下了我。
　讓這孩子由於我記得前世的原因而死去，我真的很抱歉。

　但是，為了活下去而活下去，真的值得讓我在這個世界中活著嗎？

　將來，不管我遇到了多少新的朋友，擁有了多少新的事物，對我來說這一切都沒有任何意義，因為我失去了艾琳，所有的一切對我來說，都不再重要了。

　艾琳就是我全部的一切。

　然而，如果現在死去，對這個孩子的父母又不太好。
　我想，還是積極的生活下去吧？但是我能夠從中去得到些什麼嗎？
    正準備振作的時候，突然發現，我的胯下變得暖呼呼起來了...

　噢...是嗎...我漏尿了...

　因為我還只是嬰兒的身體，所以無法控制自己的生理需求，所以想尿就尿了。
    這是真的！！我根本沒辦法控制我自己，如果有人隨便亂尿尿，我一定會覺得對方就是個變態阿！但是我不是這樣，我只是沒辦法控制這個身體啊！

　尿的時候感覺真的很舒服，可是現在胯下濕濕的觸感讓我有一點不舒服。
「哇……哇……哇。」
　嘗試性哭哭看，我是哭了沒錯，但是可能是假哭的關係，所以我哭不出眼淚。
　嬰兒的工作就是負責哭嘛！所以我現在正在工作喔！

　似乎是有人對我的哭聲有反應，我聽到有人一步一步，往這裡來的腳步聲，直到門口停下，房間門被開啟了。
　那麼，現在終於可以知道，我轉生後新父母的長相了？
    我覺得她的臉龐，似乎讓我感到很熟悉。
　欸？...等等...這是什麼狀況阿？

「艾利克怎麼呢？你尿尿了嗎？我現在換尿布喔〜」

    在我眼前的這個人，她將她那美麗的金色長髮綁整一束馬尾，擁有著天藍色的雙眸，細緻的臉龐。溫柔的聲嗓，彷彿她多說幾句話，便可以治癒人心一般
　是的，我在前世見過這個女人。
　她是我前世的母親塞蕾娜。

    為什麼我會這樣認為？她不可能是我的母親阿！是我看錯了？可是她就在我眼前。
　但是，母親早就已經死了...。
　當我還在思考這個問題的時候，母親已經幫我換好尿布了，換完了以後，頓時舒服了許多。
　母親吶...她真的是我原來的母親嗎？
　我想確認眼前的女性，是不是真的是我的母親，於是我對她伸出了我那雙小小的手。

    「嗯？怎麼了嗎？艾利克，你想要我抱抱你嗎？」
　那名女子輕輕的將我抱到她的胸前，在她的懷裡我感到受到了她的體溫，她的氣息是讓我這樣的放鬆，就像我前世小時候感受到的一樣，沒有任何的差異。
　是，她就是我前世的母親，不會錯的，但是…母親分明早就已經死了啊？

　前世小時候感受到的溫暖，像是又回來了一般
為了不失去這樣的溫暖，我緊緊抱著母親，不想離開她，淚水無法控制的流出，但是我卻無法釐清這樣的情感，泣不成聲。

    「噢，我親愛的艾克里，你是怎麼了呢？」

　母親看著我哭泣的模樣，開始抱著我輕輕搖晃著，想安撫我，讓我停止哭泣。

　可我哭泣的原因並不是因為身為嬰兒的關係，而是因為我確信了這一份溫暖，是我曾經失而復得，所以無論如何我都無法停止下來。





----------------------------------------下集待續-------------------


翻譯者的屁話連篇：
我還是要重申，以上翻譯為機翻+腦補+個人潤稿，所以如果有翻譯上的問題，可以委婉親切的跟我說，我是玻璃小雞心。


請勿隨意轉載翻譯稿，品質很差不要轉，我會覺得很害羞。（我在各小說論壇貼吧都會出沒的，所以不要轉！！）


不定期翻譯，可能連翻，也可能突然就夭折了，如果有想翻譯的人一起翻譯的話，可以加我臉書：何雷月。
如果沒有的話，各位看官只能依照我不負責任的翻譯態度來偶爾看看我有沒有更新了，畢竟渣翻，別太計較了。 

3 現在我可以準備什麼呢？ 
[第3集 現在我可以準備什麼呢？(WED] by 神無月影蝶

　自轉生到這個新的身體後，已經過了一個月。

　在確定自己轉生的那次痛哭，說真的前世我的年紀都已經超過了20多歲，這麼大的人哭的這麼不像樣，想到就覺得很羞恥啊！
　不過如果有人的母親死去了，卻又在自己面前出現，還是會非常訝異以及難受吧？至少我就是這些感受湧上後哭了。
　從那天開始，我順利成長著，而且跟我前世身為艾利克的身體一模一樣，沒有絲毫的差異。
    這一切到底是怎麼回事呢？

    我明白這世界上有所謂的輪迴轉世，但是為什麼是選擇我？還讓我保有前世一切的記憶？這讓我百思不得其解。

　一個月過去了，我確定了，這就是我過去小時候的身體。目前所待著的嬰兒房，仔細觀察的話，這個房間也跟我過去記憶中的一模一樣。

    這真的是輪迴轉世？感覺更像是時間回溯一樣，這個身體以及這個房間，真的是時間回溯嗎？
    我花了一個月的時間不斷的思考，但是始終想不出個所以然來。

    當我還在想這些疑點的時候，門突然被打開來了。

    「艾利克，吃飯的時間到了喔！」
　母親用小湯匙一口一口的慢慢餵我，我也盡力的張開小小的嘴，吞嚥下這些食物。

    「對不起，媽媽的奶水不多，只能讓你吃著這些副食品。」

　母親似乎沒有辦法分泌母乳出來，所以只能這樣餵食，雖然我覺得對於一般小嬰兒來說，用小湯匙餵著吃是不太可能…。
    不過放心吧！這個嬰兒的內在可是一個超過20歲的人喔！我會努力吃下這些妳為我準備的飯！

    「真不愧是艾利克，沒有吃的滿臉都是，好好全部吃下去了呢！」
　不過畢竟嬰兒的嘴還是比較小的，多少嘴邊還是有一些痕跡。

    不過說真的，母親無法餵奶這件事情對我來說還是一件好事，要年過20歲以上的我吸允母乳，這怎麼想我都無法辦到阿！

　全部吃完以後，母親幫我清理身體跟臉，隨後又花了一點時間將房間打掃乾淨後便又出去了。

　現在我也吃飽了，這一個月都在調適跟觀察我身邊的狀況，有很多事情都還在學著適應，也是該好好考慮之後的事情了。

　多半我是回到過去了，母親以及這個房間的存在都證明我的想法沒有錯，但是怎麼想都不能理解，為什麼會有這樣的好事發生？
    是不是意味著，我可以將一切都重來了？

    我全部都失去了。
    村子、父母、那些從小一起的玩伴們，以及最好的朋友，再來是艾琳，最後是我自己。
    都是因為我太弱小了，如果能夠擁有更高的實力，想了不下數十次數百次，我是這樣的懊悔著！

    但是！現在我可以重來，那些錯誤的一切，我都可以重新開始，不用再次被後悔淹沒，或許我可以拯救過去失去的那些人事物了？

    這個我本來以為是輪迴的命運，一開始我是如此的憎恨上天，現在我卻感謝著一切，因為我是回溯過去，而不是輪迴。
    我！必將拯救一切！！

    村子、父母、那些從小一起的玩伴們，以及最好的朋友，再來是艾琳，誰都不能少，我全部都要救下！如果拯救不了的話，回溯的一切都沒有任何意義了！

　前世我妥協，命運無理的殘酷，連發誓要用命保護的人，也死亡了。
    我是那樣的懊悔著，絕望的我接受了死亡的來到。
    如過能重來，一點點的懊悔我都不想再體驗了，我要將我的懊悔全部重新開始！

    我要理所當然的改變我的命運，不愧對這次的回溯。
    這樣想完的一瞬間，可能我太累了，肚子又飽飽的，睡意一口氣侵襲了這個身體。
   雖然還有很多需要考慮的事情，但是真的難以抵抗睡魔，我漸漸的閉上眼接受這安穩的睡眠。



　第二天

　　為了改變未來，我開始鍛鍊自己。
　　首先還是嬰兒的我，連走都還不會走，要做身體的鍛鍊可能還是有一點困難，不過如果多努力練習的話走還是應該可以的，好！學習走路也要努力練習！

　　只是現階段來說，魔法的練習可能會更好一點，雖然還沒有辦法使用火魔法或者是水魔法，但是如果是魔素的練習，應該是沒有問題的。

　　在這個世界，魔法要發動首先要先擁有魔素量，魔素量的大小，取決於是否能夠發動什麼樣的魔法，如果魔素量不足，是無法發動太大型的魔法，頂多就只能使用一些小型的魔法，那對戰鬥來說，就會有一些不利的狀況。
　　再來魔素也有所謂的精鍊，如果想使用小型魔法跟大型魔法對決，魔素精鍊的純度，也是有差異性的，所以如果只是單純擴充魔素量，卻沒有練習魔素精鍊的過程，那樣也是不行的，使用效率上會很差。

　　魔素的量擴充跟精鍊這兩個訓練，是不需要移動就可以做的，他只是在體內循環，來進行提升。其實如果可以從大氣中吸取魔素來練習，可能會擁有更好的效果，只是現在做不到，所以也只是一個奢侈的想法。
　　此外，一般人過了十八歲以後，魔素量便不能再提升了，前世的我是從十六歲開始學習，也只有兩年可以可以提升，當時的我都還在學習掌握魔素這件事情，根本沒有辦法增加多少量。

　　但是現在回溯了，我掌握著技巧。從現在開始練習，有十八年的時間來進行提升，這是一個很大的優勢，之後就可以利用在戰鬥中來幫助自己。

　　那麼現在開始來練習吧！

　　感受自己身體中的魔素，再將它們集中到手掌，最後匯集於指尖。
　　練習了三分鐘左右，馬上就累倒，魔素使用完後，會非常的疲憊，我將魔素從體內壓榨殆盡，一點都無法動彈後，就昏過去了。

　　慢慢的甦醒過來，從那之後大概一小時，雖然看不到時鐘，不過感覺上已經一小個小時了，由於『魔素斷絕』的關係，大約昏睡一的小時，不過雖著魔素量的增加，被斷絕的時間也延長了。

　　只要使用過度而昏迷，便可以從大氣中吸取失去的魔素來彌補身體的補足，醒來以後，都能夠擴充約８０％的量，所以也會讓練習時間增長，只要不斷清空身體的魔素造成『魔素斷絕』現象，就可以不斷的擴充。
　　但是如果精鍊魔素的話，因為從大氣中將魔素吸收至體內，也會造成斷絕的現象加速出現，這裡就能夠明白魔素的量以及精鍊得重要程度！


好，就這樣繼續加油下去！
我這樣想著，便又開始剛剛的魔素循環練習。




下集待續



－－－－翻譯者屁話－－－－
前面一大段空格不是我故意空出來的，那是網站系統的關係，跟我無關喔！
以上翻譯為機翻+腦補+個人潤稿。
如有翻譯上錯誤問題，可委婉提出，個人玻璃雞心，刺激過度會死掉的。
（適當的鼓勵也會增加我翻譯動力。）

個人抱怨開始：
這個作者寫得真的是，廢話有夠多，然後解釋得不清不楚。
造成斷絕現象出現，最根本的還有一個原因，體力不足也是重點阿！！
他沒有寫清楚，真的很難讓人翻譯的讓其他人理解，我都想自己加一段註解上去了。
只是不能破壞原作，不然我就加上去了，真的是......因為才剛開始寫三篇而已嗎？

希望後面的詞語表達可以在更順暢一點，讓人好翻阿！
 

4 青梅竹马 
[第四话：青梅竹马] by 家飞猫

从我目前的身体里醒来，已经过了五个月了。
终于脖子能弯曲了，可以做运动了。
对于活了20年以上的我来说，在床上五个月都无法动弹，有些辛苦。
我从床上溜下来，虽然只能在这个房间，但我在练习。
没有手臂和腿部的肌肉就无法做到很多，也因此如果一直这样做的话，肌肉会受伤并变得疼痛。
可是一旦到明天这个幼小的身体就不会感觉到肌肉任何疼痛，因此无论今天做多少都可以，因为只有今天会感受到疼痛。
而且，在我面前有一个人很激动的向我拍手称赞、欢呼。
「埃里克！对了！就是这个样子！如果是你的话，还可以去做更多！做的更加激烈！！」
……烦死了，郁闷死了，烦死了。
这个在拍着手的男人，前世……并且现在也是我的父亲--迪安
黑发剪得很短，长着懒散的胡子，很帅……因为很随便，可能会被人认为不干净吧
清晰的脸部轮廓，强壮的身体，严肃的体态都表现出「汉子」一词。
爸爸……小时候这样叫他，看到现在这个样子，觉得还是叫父亲比较合适，以后就叫父亲吧。
父亲利用这个强壮的身体，在离村子不远处的森林里作为猎人，狩猎着各种各样的魔物和动物。
这个村子里有几个猎人，其中父亲最强，深得村里人们的信赖。
似乎很强的魔物也打倒过，小时候经常在我面前炫耀。
但是那位强壮的父亲在前世也是在村子毁灭的时候，站在最前面出战然后死去。
所以，当父亲独自一人来到这个房间看着我的脸时，我几乎像母亲一样被感动和哭泣……
「我的儿子埃里克！超越我吧！不要像那些软弱的村民一样！！」
对着还是婴儿的我说些意义不明的事情，眼泪又收了回去。
话说，如果我是普通的婴儿，肯定会大声哭的。
「你也要成为像我这样的『汉子』！然后父子俩一起作为猎人吧！！」
……虽然父亲这样说，但我完全没有那个意思。
我打算除掉毁灭村子的原因后，就离开这个村子。
即使是前世，我也不打算继承父亲工作。
而且……我不认为猎人很帅，并且看起来很麻烦。
话说回来，我以前看过几次父亲狩猎的样子，觉得不适合我才是最大的理由。
好吧，现在父亲正在为我努力加油
如果是普通的婴儿的话，就不能在这么长的时间里运动了，一般的父母都会觉得可疑……凑巧，不，幸运吗？我的父亲非同寻常，所以没关系。
一边看着父亲一边高高兴兴地练习着，门开了。
和父亲回头一看，妈妈站在那里。
「现在！你！已经让埃里克运动了很长时间了吧！」
「赛、赛琳娜……不、不对！当我来这里的时候，埃里克已经在运动了……」
「让孩子停下来这种做法才是家长吧！」
因为妈妈是普通的父母，我如果运动很长时间了，就会让唱着摇篮曲让我返回床休息。
虽然为我着想很高兴，但是对于想快点站起来的我来说还是有点舍不得。
被村子里大伙信赖的，很多人用尊敬眼光看着的父亲，但是在母亲面前似乎抬不起头，被母亲训斥了一顿后，刚才的威风不知跑到哪里去了，蜷缩着大大的背。
「啊，对啊。现在不是批评的时候，有重要的客人来了」
「赛琳娜？这个说法不严重吗？」
母亲不顾父亲的辩解，出了房间向右走就是客厅。
不一会儿，妈妈就带着人来到这个房间，大概是刚才说的客人吧。
「打扰了，迪安先生。因为今天我搬到了隔壁，所以想先打个招呼……」
「哦！哦！这样啊！今后我们要好好相处哦！」
男人走进来，伸出手向父亲打招呼。父亲也握着手说着话。不过，怎么还不放开？似乎从隔壁的右手传来奇怪的声音。
父亲终于放开了那个人的手，那个男人缩回右手，用左手摩擦，似乎想要治愈麻痹。
「哇，我的独生女也带来了。蒂娜，你看，不要躲着，快出来」
那个男人把躲在自己背后的小孩子推到前边让她打招呼。
「……蒂娜……」
那孩子看着父亲可怕的脸，吓得声音都变小了，但还是好好地打了招呼。
「请多关照小姐！！」
父亲尝试伸出手去抚摸那孩子的头，可那孩子又重新藏在了父亲的背后。
「对，对不起……」
「因为你想用那种可怕的脸去抚摸别人的头。」
「虽然笑着说话了……」
「你笑的脸在孩子看来就是怪物，快达到了创伤的程度」
「我的笑脸是那么的可怕的吗！？」
母亲对受到打击而动弹不得的父亲置之不理，斜着眼睛对那个女孩子说
「请多关照，蒂娜。能和阿姨好好相处吗？」
「……嗯」
「谢谢」
妈妈温柔地和她说话并抚摸着她的头，那孩子也愉快地接受了。
话说妈妈完全没有阿姨的外表和年龄吧。父亲似乎很失落。
「蒂娜，阿姨也有儿子呢……能和他好好相处吗？」
「嗯……」
「太好了。你看看你，不介绍下埃里克？」
「啊，啊……」
固执的父亲似乎还没摆脱打击，但从我面前让开了，我也能看见那个女孩子了。
「他叫埃里克」
「嗯……埃里克……」
「是的，能记得很好呢。」
「原来如此！虽然蒂娜才两岁，但是头脑非常好哦！」
那边的爸爸对妈妈的话反应过度。像个笨蛋一样在那炫耀自己可爱的女儿，妈妈也笑着随声附和。
那个女孩无视了这些父母——蒂娜在向我靠近。
虽然长着幼小的脸，但容貌端正，红色的瞳孔，棕红色的头发。虽然只是2岁儿童，但确信将来也会变得可爱。
蒂娜炯炯有神地看着我。
没错，这孩子是我的青梅竹马——前世无法救助的，对我来说就像姐姐一样的存在
我在地上坐着，蒂娜也靠近我坐在我旁边。
蒂娜一直凝视着我的脸，我也七上八下地凝视着那红色的眼睛。
「……好可爱……」
蒂娜轻轻地嘟哝着并抱紧了我。
是、是吧？我跟妈妈很像呢。
天蓝色的眼睛，脸和妈妈一模一样！从父亲那里继承下来的除了黑发几乎没有了！我知道父亲很在意那件事，不过先把那件事放一边吧。
不，我觉得不像父亲真是太好了。虽然不觉得父亲是丑八怪……但因为表情有点太大男人气了……虽然对妈妈来说好像不错。
虽然这样想着，但是从刚才开始蒂娜抱住我的力量就有点强……。
不，一般来说是能忍耐这样的强度的，但我稍微有些紧张了……。
尝试使用锻炼到现在的肌肉从那个强力的拥抱溜出，但蒂娜做出了非常悲伤的表情，感觉快要哭出来了。
被强烈罪恶感袭击了的我，只能继续让蒂娜紧紧的抱着。
「啊……呵呵……」
蒂娜高兴地笑了，比刚才更加有力地抱了过来。
唔……不，这次因为脖子被抱紧了所以难以忍受……。
就这样，直到父母们察觉为止，我一直被蒂娜用强大的力量拥抱着。
 

5 锻炼身体和魔法 
[第5话：锻炼身体和魔法] by 家飞猫

从我目前的身体里醒来，已经过了一年。
到这个程度的话已经变得能普通的行走了。如果是普通的小宝宝的话，好像要过一会儿才会……。
「不愧是我的儿子！这才是汉子啊！如果是你的话还能更好！！」
……父亲唠唠叨叨地说着，我没什么特别的反应，只是站起来继续走着。
虽然想着是不是以后再学会走路比较好，但是托父亲的福已经可以走路了……总之很吵。
现在也在我旁边吵闹地叫着，「变得更加火热吧！！「之类的话。
变热……不明白什么意思。是发烧了吗？这不是该对孩子说的台词吧。
我一边无视父亲，一边在外面走着。
虽说是外面，但就是在家里的庭院，尽管如此，对于一直呆在房间里的我来说，能外出还是很高兴的。
经过一段时间在院子里轻快地跑步锻炼，听见有人敲门了，之后飞快地进来，是蒂娜进入了院子里。
「埃里克！」
蒂娜跑到我身边，紧紧地抱住我。
我能忍受那个拥抱，不过，现在每次不能忍受的是让我摔倒了。
一边拍着气势汹涌跌到地面上的屁股，一边保持着与蒂娜一如既往的强力拥抱。
第一次见面大约一年前，现在几乎每天蒂娜都会来我家抱着我。
因为刚开始还不能站起来，所以一直是抱在怀里，自从我能站起来之后，像现在这样飞过来的情况也多了起来。
因为我还只是在称为婴儿的年龄，如果用这样的力气抱一般的孩子是会哭的。
正这样想的时候，蒂娜的父亲来了，像往常一样看到蒂娜又抱着我了，然后拼命地向父亲道歉。
「对、对不起！一直以来都和蒂娜说那很危险，不要这样……」
父亲大笑着说。
「哈哈哈！没必要在意！精神饱满不是很好吗！而且我的儿子一直在被我锻炼，所以不要紧！」
嘛，虽然在锻炼，但是没有被父亲锻炼过的记忆，明明是我自己锻炼的。
父亲们说话的那段时间蒂娜也紧紧地抱着我。
我已经能说很多话了，所以我想着要提醒蒂娜注意……。
「嘿嘿……埃里克……嗯~！」
……三岁小孩超纯粹的笑容，对我来说有点勉强。
因为超级可爱啊？我前世也超过了20岁，一想到如果有孩子的话，现在差不多就是蒂娜的年龄了，就更加觉得可爱了。
虽然不知道为什么这么亲密，不过因为蒂娜很可爱，就原谅她吧……我是大人么？
身体锻炼着，当然操纵魔素的力量也在锻炼着。
锻炼已经持续了一年左右，魔素增长显著。
第一次做的时候只能操纵三分左右就晕倒了，不过一年后，已经可以全力操纵魔素一小时了。
一般认为只能操纵一小时并不算太长，不过这个已经与前世有着同样的魔力了。
嘛，魔素的量与前世一样地增加着，不过还不具备释放技能的能力。
释放魔法技能一般都是一边使用一边锻炼，所以现在还不用着急吧。
我在前世对魔法真的完全不会，只是装腔作势而已。
不管怎么说，我对自己的剑技更有自信。前世纯粹的剑技上比拼的胜负一次也没有输过。
但是加入魔法这种不确定因素后，结果往往就会发生变化。
魔法会根据当时的状态、感情，表现出来的威力和规模也完全不同。
比如在做饭时使用的火魔法，和想杀死憎恨的人用的火魔法，即使是同一个家伙使用同一个魔素量释放魔法，也是后者的规模和威力更大。
所以，即使是不擅长操纵魔素的人，如果带着强烈的感情放出魔法的话，即使是放出比自己高级魔法的对手也会被击败，虽然这是极其罕见的。
尽管如此，因为操纵魔素好的一方有着决定性的优势，所以我从现在开始一直在锻炼着。
白天装作在院子里玩耍，锻炼体力，晚上装作睡觉，操纵魔素，这就是我现在的状态。
说到夜晚的装睡，不过就是操纵魔素一小时左右后晕倒再睡早上的样子。
由于操纵魔素的水平很差，因此晕倒后醒来也需要很久。
希望能早点变得更加厉害
因为现在是白天，所以在院子里锻炼，蒂娜和平时一样来了，就稍微休息了一下。
「蒂娜很喜欢埃里克啊」
在院子里的树荫下被蒂娜抱着休息的时候，蒂娜的父亲来了，和我们……或者说和蒂娜搭话了。
「恩！恩！长大后蒂娜要和埃里克结婚！」
——嘛，这算是孩子的梦想吧……就这样吧，就是个孩子对未来不负责任的约定而已。
「噢，不要……女儿已经想要离开父亲了……」
不，不是吧，爸爸。小孩子的话不该当真吧。
「一次也没有跟我说过要和爸爸结婚……该死！」
啊，是那里吗！？
蒂娜的父亲像闹别扭一样垂头丧气走回了家中。
「蒂娜……有点难受」
因为蒂娜的拥抱开始勒紧脖子了，我招呼道。
「啊……对不起……」
抱着罪恶感离开了快要哭泣的蒂娜，我重新站起来继续在庭园里跑来跑去进行锻炼。
蒂娜坐在树下，一直朝这边看，看得我心里发痒，似乎想跟我说点什么。
「……一起玩吗？」
我说着那样的话，蒂娜的笑容像花开一样灿烂。
「嗯！」
然后大声点头站了起来，向我跑过来抱住我，我还是尽量想阻止自己倒下。
虽然这么想，但是这股气势撞上来完全顶不住……虽然觉得我的力气比较大，但是身高差还是有的。
蒂娜稍微远离了我，一脸兴奋不已的表情看着，我不知道我当时怎么想的
「干什么！？」
「干什么啊……来捉迷藏吧！」
「捉迷藏？」
「嗯，我会逃的，然后蒂娜来抓住我吧。」
「抱着埃里克就可以了吗？知道了！」
……应该没有弄错吧。
一边大声点头，蒂娜朝我扑了过来。
我慌忙躲开它，绕到蒂娜身后。
「鬼先生这边，请往拍手的方向走。」
我在蒂娜后面拍手戏弄。没想过是被戏弄了，蒂娜仍然笑着追赶着我。
「等一下！啊哈哈！」
蒂娜看起来很开心地在追赶着我。
由于身高有差别，如果三岁的女孩子真心去追赶一岁的男孩子的话，一岁的男孩子马上就会被捉住吧。但是我一直在锻炼，所以不能那么轻易的就被抓住。
如果认真跑的话我跑得更慢，但这是捉迷藏。只要不被蒂娜抓住就行了。
避开像孩子一样一条直线冲过来的蒂娜，然后以最小幅度的移动进行环绕。
这个和想象中的训练一样，一点点让我想起前世的感觉。
过了一会儿，我闭上眼睛，感受着蒂娜的动作，并且躲开了。
虽然想再持续一段时间想起前世的感觉，不过，蒂娜的运动突然停止了。
当睁开眼睛看着蒂娜——蒂娜眼眶里含着泪，眼泪好像马上就要溢出来了。
「呜……埃里克太会逃跑了……讨厌啦……」
——不好！做得太多了！？
我只好停下动作等待蒂娜的突入。
蒂娜比刚才更缓慢的速度冲向了我，不打算逃跑的我静静的等待着蒂娜冲过来。
当蒂娜抱住我的身体后，那快要哭泣的面容就像谎言一样突然变得笑容满面
「埃里克……嘿嘿……！」
一边说着一边紧紧抱住我的蒂娜。
……虽然被脖子抱住了，但是我不好，所以在这里就甘心接受吧。
我这样想着，就把蒂娜的拥抱放在那里，尝试着在痛苦的状态下能否操纵魔素。 

6 三岁的我 
[第6话：三岁的我] by 家飞猫

我三岁了。
身高比一岁的时候高了很多，肌肉也多了很多。
比一岁的时候能跑更长的时间，肌肉锻炼的次数也变得更多。
然后现在我在围着村子跑圈。
以一定的速度跑着，有时也用全力加速给身体增加负荷锻炼着。
这个村子是个连名字都没有的小村子，绕着村子跑大圈子也只有两公里左右。
村子里约有100人，周围被森林包围。
有时会有野生动物和魔物从森林里出来破坏村子，但是也会被村民们修复，然后继续耕种田地一起生活。
由于有一些猎人……像父亲一样的人，所以最近好像没有东西受到伤害。
然后我现在在跑步……有人跟在我后面。
「等等……埃里克……哈、哈……」
是比我大两岁，五岁的蒂娜。
虽然这不是我家的庭院，但在我围着村子开始跑的时候，蒂娜也来了。
原来蒂娜和我一起在院子里玩耍……也就是说，一直是在一起训练。
所以现在能跟着我，但是我还是有意识地在训练。虽然比不上我，但勉强能跟随。
身体是三岁和五岁，虽然我的训练量更多，不过，身体能力还是蒂娜更强。关于这个，这是当然的吧。
「好……今天跑步的部分就结束了。」
「哈……哈……累死了……」
即使到了我们家门口，蒂娜也会倒下来躺在地上。
……说起我们的家，虽说是邻居，最近好像是一直住在一起啊。
蒂娜躺在旁边，我一边做着整理体操一边守护着蒂娜。
蒂娜好像也习惯了，像往常一样休息了一会儿后，就起来和我一起做整理体操。
「埃里克为什么那么冷静……？明明比我小」
「因为在训练呢」
我回答得有点孩子气。虽然想再稍微孩子气一些，不过，对前世超过了20岁的大人来说，还是有点害羞。
「唔……不能理解」
看到她用身体来表达自己不高兴的脸颊，果然还是觉得蒂娜很可爱。
正如刚才说的，这个村子人口只有100人左右，所以孩子只有我和蒂娜。
我的父母和蒂娜的父母都同样的拥有孩子，所以邻居关系非常好。
我觉得现在的我们关系也很好。虽说开始没一起住，但是最近蒂娜一直住在我家，一起睡觉的情况比较多，几乎都住在一起了。
蒂娜时不时还是有抱人的习惯，即使睡觉的时候也会抱着我，虽然很痛苦……但是看到可爱的睡脸后，我努力忍耐着。
我出了点汗，回家洗个澡吧。
「蒂娜，我们去洗澡吧。」
「埃里克！叫我姐姐！」
「……姐姐」
「恩！恩！没办法啊，一起沐浴吧！」
……最近，蒂娜好像希望我叫她姐姐，有好几次都让我重新说。
契机是蒂娜听到了我的母亲和蒂娜的母亲在说话。
「蒂娜和埃里克总是在一起关系很好呢~」
「是啊，因为没有其他同龄的朋友，所以能和邻居埃里克好好相处真是太好了。」
「我才是~。因为总是在一起，两个人就像姐弟一样~」
「但是埃里克很沉着冷静，所以我们的蒂娜看起来比较像妹妹。」
「是啊~埃里克酱总觉得很沉着呢。但因为和蒂娜的身高差看起来像弟弟～」
「甚至想让蒂娜也学习一下他呢。」
蒂娜听了两个母亲在客厅里这样说的话，问了我姐姐是什么。
我适当的回答了，父亲到来后蒂娜也问了同样的问题。
「姐姐是什么？姐姐是能让埃里克依赖的女人！如果成为帅气的女人的话，自然会被埃里克爱慕吧！！」
蒂娜大声叫着离开了，这对蒂娜来说有什么突如其来的东西吗，为了成为姐姐而跟着我训练，但又会像刚才那样强制我叫她姐姐。
我不知道父亲在说些什么……可能蒂娜觉得那样更好吧。
对于现在的我来说，叫蒂娜姐姐很不好意思，也不想叫她，好几次都拒绝她了，但她都委屈的快哭出来了，所以最近还是叫她姐姐了。
虽然害羞的心情还没有消失，但总比弄哭她更好吧。
我和蒂娜关系很好地在家里的庭院洗澡。我只脱掉了上面，用浸在水里的毛巾擦拭身体就够了，蒂娜光着身子，从头上开始浇水。现在这个时期有点热，冷水应该很舒服吧。
「呜～～！！好舒服！！」
长长的棕色头发贴在皮肤上，因为蒂娜是女孩子，所以觉得不碍事吗？
因为蒂娜才五岁，所以也没什么特别的意识，但是一直盯着蒂娜看的话，感觉好像有点变态了，所以马上移开视线，擦拭自己的身体。
然后我利用毛巾又开始了魔法的训练。
浸在水中的毛巾……这是用魔法浸湿的毛巾。
我练魔法已经三年了。
魔素的操纵量已经超过了前世。
虽然前世也持续了三年左右增加魔素的训练，不过，效率还是现在的我更高。
并且现在不仅仅能操纵魔素，也变得能好好地做魔法训练了。
根据现在这个质量更高的魔法训练，让魔法的质量提高增长更快吧。
现在关于魔法的训练很顺利。
然后是剑……不，我想要木剑。
为了更接近前世，我想趁早开始剑技的训练。
剑技并没有能像魔法一样提高效率的练习方法。
只有每天反复的练习，这就是提高剑技的训练方法。
——剑道没有捷径，也不会绕远路，唯一的办法就是走最远的路
这是前世被父亲说过的一句话，是最后留在我心中的话语。
父亲死后我依然相信这句话，自从我开始练习剑以来，从来没有逃过训练。
多亏了那个，我自负用剑的能力是不错的。
但是……我现在已经三年没有握过剑了。
这是重创。一想到偷懒了三年，就吓得直打哆嗦。
前世为了磨练剑技而花了10年以上的岁月。
与魔法不同，身体能力比前世还要差，所以可能需要花更多的时间。
但是……没有多少时间了。
剑术的道路只有一条，没有捷径，也没有远路。
那样的话，就在那条路上全力奔跑吧。
虽然还没拿到木剑，但如果对父亲说想要接受特训的话，应该马上就能得到剑。
毕竟是那个性格的父亲。
」哈哈哈！！你说你想成为真正的汉子吗！好吧！马上给你特训！！」
果然马上就会给我剑的吧。
最初在一起训练也不错。以前一次也没有和父亲一起训练过，所以应该会是很好的特训吧。
「喂，埃里克」
「嗯？什么？」
我考虑着想快点开始练剑之类的事情，蒂娜好像是结束了水浴，已经不是光着身子，穿好衣服了。
「埃里克这是魔法？你在练习吧」「
「恩，是啊。」
「也告诉我嘛—！」
「蒂娜？」
「叫姐姐！」
「……姐姐？
「嗯！」
怎么办呢……。
我从前世开始练习魔法，不过，因为前世不太会所以很少使用，几乎就以一把剑在作战。使用的话，充其量也就是生活魔法的水平。
并且虽然现在魔素的量比前世更多，不过，魔法还是前世用的更好。
所以，我还没有擅长到可以教其他人魔法的水平。最多只能告诉她最初感受到魔素的方法和操纵魔素时的诀窍而已。
但是……是啊。
「好啊，好吧」
「真的！？太好了！」
蒂娜高兴地蹦跳着。
几年后……如果能在那天之前稍微让蒂娜变强的话，也许就能安心了。
不，无论蒂娜以后强大还是弱小，我都会保护她的……但是有备无患。
这么想着，我已经告诉了蒂娜感受身体中魔素的方法和要领。
「……这样的感觉，明白了吗？」
「嗯，好难啊。」
蒂娜闭上眼睛，试图感受身体中的魔素。
从一开始就没觉得会顺利。
前世的我开始感觉到身体中的魔素也是在一周后。
十五岁时候的我花了一周的时间。考虑到现在5岁的蒂娜，最早能感受到魔素应该在半个月后，普通的想的话要一个月吧。
而且因为是五岁的孩子，不可能那么长时间地做同样的事情的……嗯，我想如果能在3个月左右的时间感到魔素就行了。
即使花不了那么长时间，也有人不会做啊。据说完全没有才能的人一生都不会使用魔法。
蒂娜要是有一点才能就好了……。
但是，这个时候我却没有想到——
——后悔教会蒂娜魔法的日子会到来。 

7 才能 
[第7话：才能] by 家飞猫

自从我开始教蒂娜魔法已经两年了。
总之我现在是五岁，蒂娜是七岁。
直到现在由于身高差都是仰视的状态。不过，因为只有10厘米左右的差距，倒也没那么夸张。
这是我自己精神上的问题。像姐姐一样存在的蒂娜，身高有那么大的差距的话还是很受打击的。
我屡次说，我是超过20岁的大人。加上这边的年龄，差不多已经超过三十岁了。
只有精神才是大人的我如果被小孩子看不起……总觉得会很受伤。我真是个小家子气呢
虽然是这么小的我……但除了身高以外，让我在精神上更受伤的事情在这两年之间发生了。
现在我和蒂娜一起跑完了，开始在家里的庭院练习魔法。
最近前世会的生活魔法我差不多都学会了。
也就是说——魔法的质量也和前世差不多了。
没想到仅仅五年就成长到这种地步。这是令人高兴的事情。
蒂娜在我旁边……发动了同样的魔法。
「埃里克，可以把水排出来了。」
「……嗯，蒂娜好厉害啊」
「嘿嘿……埃里克也试试看」
蒂娜用手掌把水倒在地上。
我也在旁边发动魔法打算把水排出去……但是水只是从食指上滴答滴答地流出来，与蒂娜流出的水量相比，简直少得可怜。
「埃里克的太少了啊！」
「……是啊」
——这就是我在这两年间精神上的创伤。
正如现在所看到的那样——蒂娜经过两年后就轻松超越了我的魔法。
我五年了……不，如果前世也算的话，一起进行过10年以上的魔法练习，被蒂娜仅仅2年就超越了。
准确地说，只是魔法的质量被超越，魔素的量确实是现在的我比只练习了两年的蒂娜要多。
但是……魔素的量被超过也只是时间的问题。
我已经后悔教蒂娜魔法……没想到会被这么轻易地被赶超。
没想到蒂娜有这么高的魔法才能……我的玻璃心好像已经碎掉了。
被七岁的孩子在魔法方面超过了，真是……很难受。
「看吧，埃里克！叶子飞起来了哟—！」
「……嗯，那是打扫过的树叶，虽然不要这样做，但是很厉害呢」
「姐姐很厉害吧！」
蒂娜带着一副快夸奖夸奖我的表情，满面笑容地向我跑来。
「恩，姐姐很厉害呢。」
我一边抚摸着蒂娜的头一边表扬她……心太复杂了有点难受。
可是，被我抚摸的话，蒂娜心情舒畅地笑着也很可爱，不知不觉就继续抚摸了。
虽然蒂娜没有任何恶意，也明明比我厉害，却一直向我炫耀，虽然很可爱……但还是心情复杂。
虽说没有到令人讨厌的地步，所以还可以应付……年幼的蒂娜也不可能会做那样的事，只是我自己难以接受。
我和蒂娜一起做魔法训练的时候，伴随着咚咚地吵闹的脚步声，父亲来到了院子里。
「埃里克！你在锻炼吗！蒂娜小姐也在玩呢！这才是埃里克的姐姐！！」
「恩，在做呢。」
「好吧，真不愧是你！」
父亲像抓住蒂娜的头一样粗暴地抚摸着。
蒂娜的头在动着，看起来很疼，但蒂娜却意外地喜欢那样。
看起来很高兴一边说着一边接受。
可是因为父亲抚摸过的话，蒂娜的头发会很凌乱，所以母亲曾说过让父亲不要那样,不过，好像完全没有停止的迹象。
我也被轻轻的抚摸着头，但是从前世开始我就有点讨厌被摸头，所以想要避开我头上的手。
「埃里克，今天也要锻炼剑！」
「啊！知道了」
两年前，我就对父亲说想让他教我练剑，他就很高兴地答应了。
「到了三岁就想学剑！这才是我的儿子！是条汉子！！」
……多亏了做出了和大体上预料那样的反应，剑的训练也一直在进行着。
虽然和妈妈等人反对，但因为是我要求的，所以没有强制停止。大概，如果父亲硬要教我的话，早就阻止了吧。
因此，在院子里，父亲制作了和我身高差不多的稻草人，我以向那个稻草人挥舞木剑的感觉在练习。
木剑也是父亲亲手制作的，意外地，拥有着严厉脸的父亲也有手巧的部分。
父亲似乎有早点让我用真剑的想法，但是被母亲阻止了。
其实我也想用真剑……但是以这个身高和体格，如果在肌肉力量还不够发达的状态下进行练习的话，可能会产生坏的习惯，所以只能忍耐了。
成为孩子后第一次练剑的时候还是很吃惊。毕竟三年没练习了，真切的感觉到自己的直觉变得非常迟钝。
虽然这两年也一直在用剑，但剑术和前世相比还差得远呢。
其实我想一整天都一直挥剑，但是妈妈会阻止，因为我的体力还不行，所以现在还是要忍耐。
不知道能恢复到前世的直觉到底是几年后的事情了……。
「对了！就在那里！更加深入之后斩上去！！」
我几乎无视旁边叫喊的父亲，按照我自己的方式进行着锻炼。
我想父亲是力量专攻的类型，拿着的武器也是比自己身高还要高的长约两米的大剑。
但是我不同，倒不如说完全相反。是用技术击中对方的要害的打法。所以剑不需要那么大，只是普通的长度，稍微短一点也刚刚好。
所以我以对小型剑的认知，挥舞着剑锻炼着……。
「怎么这么小的动作！？要更加用力挥舞剑！！」
……父亲似乎不喜欢那个，总是提醒我。
但不能总是一直无视父亲，所以只有父亲在的时候才稍微用力的去的挥剑。
「好！好！就是这个样子！我接下来要工作，要好好地坚持下去！！」
父亲走出庭院的同时，我叹了一口气，无视父亲的建议，挥舞着属于我自己的剑术。
不能否认这是重回前世用剑感觉会变得晚的理由之一。
因为父亲也认为这样做是件好事，所以不能一味地无视，这让我很苦恼。
「埃里克好帅啊。我也想玩剑……」
在旁边看着我练习剑的蒂娜好像很没趣似的嘟哝着。
父亲想教蒂娜练剑，但是被母亲和蒂娜的母亲同时阻止了。
想想看女孩子舞剑也是危险的吧。如果能普通地活着，女性挥剑也找不到特殊的意义，所以就结束吧。
相反，还会增加肌肉之类的，作为女性应该会有些避讳吧。
所以虽说蒂娜想练剑，但是被父母阻止了，所以做不到。
「蒂娜……我觉得姐姐练习魔法就可以了。如果能施展魔法就已经很帅了」
「是吗？是吗？嗯，知道了！姐姐会加油的！！」
蒂娜开始练习魔法了。
因为我练习剑的时候蒂娜在练习魔法，所以魔法的差距才会这么大了？但是等蒂娜休息后，我返回家中也在做着魔法的练习。
……我做魔法练习的时间绝对更长，但为什么会有这样的差距呢？
果然还是才能的差别吗……不明白。 

8 前往森林 
[第8话：前往森林] by 家飞猫

我八岁了。
身高变高，脸也变得更清楚了。果然和前世一样很像母亲，与其说是长得帅不如说是可爱。
现在我正在和庭院里自己新做的稻草人进行剑术练习。
「呼……」
吐气到极限放松力量——。
腰间带着真刀，手也没有摸到刀柄上。身体放松，保持自然状态。
盯着眼前的稻草人——。
然后——拔刀。
把拔出的真剑静静的插回腰上的刀鞘
然后——稻草人从躯干上被分成两半，上半身滑落到地面
——居合斩。
从剑在鞘的状态，刹那间拔出剑，斩。
只是如此的技术。
在一个呼吸间，拔出剑，并将稻草人砍了下来
砍完之后人超过了稻草人，稻草人变得在我身后了。
「……太慢了」
我咂着嘴看着身后的稻草人。
切口也不是很好的感觉。
我今天第一次使用真剑试着做了居合斩。
数月前开始从妈妈那得到使用真剑练习的许可，不过，因为最初还不习惯，只是普通的挥舞着剑锻炼肌肉。
然后因为现在已经习惯了，所以今天试着做了居合斩……与前世相比速度太慢了。
关于速度，连前世的2成的速度也没有达到。
而且——我也用手在拭去额头上的汗。
只用一次就觉得疲劳。体力和肌肉力量都还不行。
必须更加努力锻炼……。
在旁边看着——十岁的蒂娜啪嗒啪嗒地拍着手朝我这边走来。
「好厉害啊，埃里克！太快了连拔剑我都没看见」
「谢谢，蒂娜姐姐」
蒂娜的长长的红色头发，扎成了马尾辫。
是个乡下很有活力的女孩子，很可爱。
如果我不叫蒂娜姐姐的话，她就会用出带着悲伤的表情，让我抱有罪恶感地继续叫她姐姐这样的技能。
因此我最近称呼「蒂娜姐姐」变得理所当然起来。
「剑斩得那么快啊。比魔法还快啊」
「是啊。虽然魔法的发动比较慢，但是威力和规模更大」
虽然魔法方面我也锻炼得很好……但正如刚才说的那样，魔法发动速度还是太慢。
魔法是根据威力和发动的难度来划分的。
从下往上依次被划分为
下级魔法、中级魔法、上级魔法、最高级魔法、王级魔法、精灵级魔法、神级魔法
威力越大魔法发动的时间越长。
人类目前所能学会的最高也只有王级魔法的程度，并且如果能使用王级魔法的话，就会名垂史册。
我现在连中级魔法都能够使用了……即使这样，前世的时候也只能使用下级魔法。所以进步还是很大。
但是正如刚才说的那样，中级魔法的发动稍微慢一些，那样的话，用剑斩的话可以更快。
轻魔法……今后也会做蒙眼进行战斗的课题吧。
「这是毛巾吗？」
「谢谢你蒂娜姐姐」
蒂娜用水魔法将毛巾冷却后递给我，我拿在脸上擦汗。
冰凉的毛巾冷却着火热的脸。出汗后这样做真的很舒服。
能照顾我到这样的地步的蒂娜，真的像姐姐一样值得依赖。
我和蒂娜在院子里稍微说了几句话，父亲又在院子里一边发出吵闹的脚步声一边走了过来。
「埃里克！我现在要去森林！要来吗！？」
「啊！嗯，走吧」
不久前父亲就把我带到了森林里。
总算说服了妈妈，只被允许站在一旁看父亲作为猎人工作的样子
但是……对妈妈保密着,我在狩猎着普通魔物。
即使到森林里去，如果不狩猎魔物也不能算是训练，我对父亲说我也想和魔物战斗。
「这才是我的儿子！！」
虽然答应过母亲。不过我一直在狩猎魔物的事情父亲也保持沉默……。
「迪安叔叔，我也想去！」
「哇！是吗……」
父亲一边抚摸着长在下巴上懒散的胡子一边思考。
其实蒂娜早就说也想去森林，但是我的母亲和蒂娜的母亲都强烈反对。
所以蒂娜一次也没有进入过森林。
「叔叔……不行吗？」
「呜呜……！」
蒂娜一再恳求并从下面抬头看着父亲，这必然会对上眼，即使对于父亲来说也应该觉得非常可爱吧。
蒂娜似乎知道怎么对付父亲……应该不会。她也经常对我这样，所以应该是不自觉的在这样做吧。
「知道了！我来带你去！对妈妈们……保密」
大概是因为蒂娜真的很可爱吧，父亲决定带蒂娜去，一边坐立不安，一边对我和蒂娜说要保密。
「恩！恩！谢谢叔叔！」
蒂娜也高兴地笑着答应了。对于我也打倒过魔物的事情，父亲并不打算说。
「好……我就偷偷摸摸的去」
父亲大声说着话，脚步声也用力发出，从家里穿过向森林走去。我和蒂娜也跟在后面。
出了家门走几分钟就能走出围着村子的栅栏。
「好，到这里应该没问题了吧！那么两个人都走吧！蒂娜小姐请不要离开我！！」
「嗯！」
然后我们跟在父亲身后一样，进入了森林。
最初蒂娜也快乐地蹦蹦跳跳的前进着。不过，感到我和父亲的气氛变得安静后，就乖乖地跟在我们后面。
父亲也没有像往常那样发出吵闹的脚步声和嘈杂的声音，屏住呼吸在森林中前进。
不愧是职业猎人，知道森林有多么危险。
走了几分钟后父亲停下了脚步。环顾四周，跟在后面的蒂娜差点快要撞到父亲的背上，被我抓住了。
「……父亲」
「啊，两点的方向，距离60——红熊」
我也发现了同样的魔物。蒂娜在旁边即使仅仅看着魔物也感到呼吸困难。
红熊――。
是被红色体毛覆盖的熊的魔物，体长约3米。
横幅也相当大，从我和蒂娜来看的话，好象有我们的三倍宽。

「不好……这样大小的红熊在村子附近，如果不进行地狩猎的话，不知道什么时候会到村子里来……」
「是啊……啊！老爸，里面还有！」
「嗯？啊！……孩子吗？」
虽然躲在三米高的红熊的影子里很难看见，但是后面确有一个大约一米的孩子。
即使是红熊也的孩子比我和蒂娜还要大。
「真麻烦。要保护孩子的红熊脾气比一般的更加暴躁。你们小心点。只要有一点声音的话——」
——被注意到了。
我明白了父亲想要说什么——突然在我和父亲的后面听到了咔嚓的声音。
我和父亲一起回头。
蒂娜在面对红熊的压迫力不自觉的后退了，踩到了掉下来的小树枝。
「哎——！」
大概是因为一起回头的缘故吧，蒂娜吓得快要发出声音了，我立即用手挡住了蒂娜的嘴。
把蒂娜的嘴堵住后，回头看向父亲。
父亲正在观察红熊，并向我们发出了手势，说：「站住！」
——过了一会儿好象没有反应，父亲放下手叹气。
「很危险啊……。如果被注意到的话稍微有点糟糕」
「怎么办？」
我把手从蒂娜的嘴里放下来问父亲。
「如果是真的话，我想用远距离攻击杀了他……但我们这边没有那种办法。村里的同伴中有会弓的家伙，但现在不能带他们过来了」
父亲用手捂着下巴思考。想着一口气靠近然后一击毙命，不过，大概在接近的途中就会被注意到，不能完成击杀吧。
如果杀不了的话，可能我和蒂娜都会有危险。
……父亲还在想着，不过，我提出了建议。
「我和蒂娜姐姐用魔法进行先发制人的攻击怎么样？」
「嗯？行吗？这距离能到打到他吗？
「可能无法击杀，但我觉得他会受致命伤」
「这样啊……蒂娜小姐，能行吗？」
父亲这样问着有点害怕的蒂娜。
虽然我这么说，但是蒂娜对自己的魔法好像没有自信，不知道该怎么办才好。
「蒂娜姐姐，没问题。蒂娜姐姐的魔法比我厉害，所以要有自信」
「埃里克……」
「即使失败了我也会保护你」
蒂娜直直地看着我的眼睛。那双眼已经看不到害怕的感情了。
「……嗯，知道了。我来做，埃里克」
「好，父亲」
「知道了。我会保护你们的，所以不要害怕失败，」
父亲那样说完后就离开了，然后慎重地前进到离红熊的极限距离为止。
看到父亲停下脚步，我和蒂娜开始做魔法的准备。
我和蒂娜并排打算使用魔法……我发现蒂娜在旁边颤抖。
我静静地牵起蒂娜的手让她安心。
蒂娜有点吃惊地朝着我望去，却看见我在微笑。
蒂娜的颤抖完全停止了。
「走吧，蒂娜姐姐」
「嗯！」
——我和蒂娜同时念着魔法名。
『风剑』
我们俩的头发飞扬了起来，像刀刃一样的风向60米外的红熊进行射击。
在听到斩风声的同时——红熊的身体喷血而出。
三米长的红熊在中了『风剑』后身体被劈成两半。
一米左右的孩子身体也喷出了血，不过，还不致命。
被突然而来的神秘攻击袭击的孩子尖叫着疼痛不已——下一个瞬间，已经开始想要逃跑，想逃到后面去。
「怎么可能错过呢！！哼！！」
父亲把手中的大剑从上往下狠狠的挥下。
比我们还大的红熊被大剑从砍成了两半。
父亲确认了两只红熊已经在留血中死亡。
「好，没事啦，两个人都出来吧！」
听到这句话，我和蒂娜渐渐接近父亲。
随着接近，血的味道越来越重。
「不愧是我的儿子！大红熊被劈成两半！即使是我也不能把这种尺寸的猎物砍成两半哦！蒂娜小姐做的也很好！」
父亲这样夸奖着我们……父亲好像有很大的误会。
「父亲，我的魔法只中了小熊。把大熊弄成两半的是蒂娜姐姐的魔法」
「什么！？」
父亲非常吃惊地大声喊。
我和蒂娜同时射击的『风剑』。
是风魔法的中级魔法。
虽然是同样的魔法……只是施术者不同，威力就会产生如此大的差距。
我放出的只是伤害到小的一方，而蒂娜的威力却使巨大的红熊变成两半。
虽然蒂娜只是用了中级魔法，但是它的威力等也足够达到上级魔法了。
三年前，明明我的魔力才更上一层楼……我已经没有用魔法战胜蒂娜的可能了。
明明是我先练习魔法的……好心痛。
「原来是这样啊……」
父亲稍微考虑后与蒂娜搭话。
「蒂娜的小姐……将来，打算成为猎人——」
「打住父亲」
父亲尝试邀请蒂娜成为猎人被打断。
「为什么！？有力量的话女孩子也没关系！怎么样，蒂娜小姐！！」
「嗯……讨厌」
「呃……居然说得那么清楚……」
那倒是……普通的女孩子不可能去从事这种血腥的职业吧。
然后父亲把大红熊抗带回了村子，我把小红熊带回了村子。
就算是凶暴的魔物也有好吃的肉，带回去的话会被村子里的大家喜欢的。
然后穿过森林回到村子里，扛着大红熊的父亲很显眼，很快就被村子里的大家包围了。
「哈哈哈！！因为今天要把熊肉分给大家，所以他们很期待！！」
被大家围着的父亲得意忘形地大声喊着。
——却没有注意到背后有冒着可怕冷气逼近的母亲。
「你……！！」
「嗯？嘿！赛琳娜……！」
包围着父亲的村子里的大家一看到母亲的身影就马上四散而去。
「把别人的女儿带到森林里……还要狩猎这么危险的魔物……？」
「不、不是！因为这个魔物在村子附近所以没办法……！」
「无需辩解！！正坐在那里！！」
抗着三米魔物得意洋洋回来的男人的身影早已不存在了——。

------------------------
看了漫画想知道后续，发现只翻译了前3话，然后自己接手翻一话看一话的状做了5话，赶上漫画进度。结果做完发现至少在打熊的故事上，漫画和web小说是两个故事，白干了。 

重翻
1 絕望的終結 
[重翻001] by 人渣誠

第1話　絕望的終結
「(叫聲)狀聲詞懶得翻」
某個男人，在荒涼燒焦的荒野絕望的叫喊著
往男人的周圍望去，是鮮血的海洋
幾百、幾千人的鮮血，將這片荒野染上了紅色
男人在這片鮮血的海洋中跪在地上，手中抱著一位女子的屍骸。
「伊琳…!對不起，沒有能夠..保護你」
為了趕到女人的身邊，男人在戰場上殺了幾十、幾百人，但他到達時，已經為時已晚。
「明明發誓要保護的…，這一次，不想再失去」
女人是如此的美麗
及腰的漆黑長髮，散落在被鮮血染紅的地面。
與漆黑長髮相對的通透白皙肌膚上，濺上了鮮明的血色
闔上的雙眼，已經不會再次打開
「伊琳…!伊琳…!」
男人將尚存一絲溫暖的女性抱在胸前，不斷呼喚著她的名字。
…對不起，請原諒我。
這麼說著，像是在懇求一般，不斷呼喚著名字。
幾分，幾小時，男人不斷這樣做著
眼淚已然枯竭，不再流下。雙眼只是茫然著看著她的臉孔。
全部，都失去了。
男人被心中的這句話，囚禁在思想的監牢之中。
少年的時候失去了雙親，連如同姊姊般仰慕的青梅竹馬也失去了。
在那之後，被絕望吞噬的我，交到了在絕望中支持者我的親友。
但是那個親友，也因為我的判斷失誤而死去。
…如果那時我做出不同的選擇，也許親友就不會死去。
最後我只剩下一個活著的目標─就是她，伊琳。
支持著失去雙親、青梅竹馬、親友的我─我深愛著她，而她也愛著我
但是現在，她也死了就在我的面前。
─失去一切的我，已經沒有了在這個世界活下去的意義。
男人反手握著手中的短劍
對不起，伊琳…明明說好要一起活下去的。
現在我就過去妳那邊，再等我一下。
男人將短劍刺進了自己的脖子。
男人感覺到自身血液快速流失的同時向後倒去，
咳出喉嚨湧出的液體，口中已滿是鮮血的味道
早已被鮮血染紅的大地，又增添了一抹血紅。
男人望向天空，蒼藍的天空點綴著美麗的白雲。
與地上這片血海相比，蒼藍澄澈的天空是如此美麗。
伊琳…，與你相遇的那天，也是這樣這樣蒼藍的天空阿。
男人在瀕死的間隙，看見了人生的走馬燈。
所有討厭的回憶、幸福的回憶，都在腦中瞬間閃過。
男人看向直到剛才都還緊抱著的愛人，
死去的時候，有妳在我身邊送我離開，
只要有妳在我身邊，我就滿足了
當我這麼想的時候，疼痛和感覺突然消失了
意識逐漸遠去，一切都歸於虛無。
那個男人─艾利克，死去了。
-----------------------------------以下非正文----------------------------------------------------------
大家好，因為我對這部也有點興趣，就決定翻一下
我過去並沒有翻譯的經驗
如果有大佬願意指導一下就好了
願意給我支持或意見，也歡迎在底下留言
目前翻譯還只是依作者原先的語序翻譯
沒有針對中文的閱讀習慣修改
還請見諒


 

2 轉世 
[重翻002] by 人渣誠

第二話 轉生??
意識從黑暗之中昇起
我─艾利克，盡管腦中仍一片模糊，也思考著現在的狀況
為什麼…我還活著呢?
我應該已經死了才是，在伊琳的身邊，用短劍刺進喉嚨而死。
那麼為什麼我現在又恢復了意識?
想著睜開眼睛，確認目前的狀況，但不知為何我起不來。
想要環視四周，卻因為頭很重而無法轉向。
當我勉強轉頭看向身邊，看到的是木製的柵欄，而且柵欄外不是野外而是牆壁，
就好像現在身處在某座建築中。
欸?柵欄?牆壁?等等，完全搞不清楚現在的狀況。
背部接觸到的，並不是堅硬的土地，感觸是柔軟─如同羽毛一樣的
而且轉向的時候看到的我的手─感覺上應該是我的手，那是一雙非常小的手。
哈?這是我的手?這不是小孩子的手嗎!
在那之後，我努力抬起了腳，並用小手在身上摸了摸，才發現自己的身體像個嬰兒。
「(嬰兒叫聲)」
我試著發出聲音，但現在的身體似乎聲帶還未發育完全，能發出聲音但無法說話。
總算理解了自己的狀況，又或是理解到了我的身體發生了甚麼異變，
我似乎」輪迴轉生」了
"輪迴轉生」是指曾死去過的靈魂，又一次重生在這個世界上
但是，我卻記得我前世的一切?不是應該失去一切記憶展開新的人生嗎?
為何我會記得前世─作為艾利克而活的人生
不行，不管我怎麼思考，都想不出答案。
但是─我憎恨著這輪迴轉生的命運
別開玩笑了…我已經不想活下去了
我活在這個世界上已經沒有任何意義了
現在的我已經沒有在這個世界上活下去的動力了
要轉生的話，就把前世的記憶給我消除啊…
如果我現在手裡有刀刃，我會毫不猶豫的切開我的喉嚨。
如果還有其他死法，我也會毫不猶豫的實行
但是，用這個嬰兒的身體，我沒辦法死去。
如果努力屏住呼吸或許可以，但，這是一條新的生命。
生下這個嬰兒的雙親，特別是母親，忍住要將腹部割裂開來的痛苦才生下這個孩子─也就是我。
如果因為前世的原因而死就太對不起他們了
但是，我要為了甚麼而活在這個世界上呢?
即使這個身體今後遇見了多少人，把握住了多少新的事物，對我來說都沒有意義─失去伊琳的我就跟失去所有沒有甚麼差別。
就是這樣，對我來說伊琳就是一切。
但是…讓這條生命立即死去，太對不起這孩子的兩親，也太浪費了。
可以的話，我想還是積極的生活下去吧，但是我能在這個過程中從中去得到些什麼嗎?
正當我這麼想的時候，不知為何股間附近突然溫暖了起來，
啊，是這樣嗎，我漏尿了。
因為還是個孩子的身體，我無法有意識的控制。
這是真的，等我意識到的時候已經漏出來了，我可不是刻意漏尿的變態，真的不是。
但是，出來的時候還是有點暖暖的還蠻舒服的，但現在就有點不舒服了。
「(嬰兒哭聲)」
總而言之先哭吧
這是故意的，所以我發出了哭聲，但沒有流下淚水。
哭泣就是小寶寶的工作，所以我現在正在好好工作。
是對我的哭聲起了反映嗎，房間外傳來了腳步聲。
接著房間的門被打開
那麼，這就是我轉生後的親人的臉嗎
這麼想的時候，我看見了那個人的臉
欸?等等，先等一下…
在我面前的人─長長的金髮束成馬尾、五官端正、有一雙天藍色的眼睛，柔和的說話方式使人療癒，我不知道多少次聽過那療癒之聲。
是的，我曾在前是見過這位女性
我前世的母親─塞蕾娜
為什麼?我應該沒有搞錯，只能在夢裡見到的母親，現在就在我的面前
但是，母親應該已經死了才對
就在我這麼想的時候，眼前的母親已經為我更換好了漏尿而濕濡的褲子，下半身不舒服的感覺消失並變得清爽了起來。
母親，真的是母親嗎?
我為了想弄清楚眼前的女性是否真的是我的母親，而向她伸出了我那未發育的雙手
「嗯?怎麼了小艾力克?想要抱抱嗎?」
女性用雙手溫柔地抱起我的身體，同時靠近的還有那豐滿的胸部。
我的身體深深的埋藏在她那柔軟的身體裡。
被稱為女性的母性團塊的胸部所接受，我的身體感受到了她的溫暖、她的味道
前世小時候所感覺到的─那股溫暖、那股味道
母親…應該已經死去的母親，現在就在我的面前，抱著我。
身體感受著小時候失去的溫暖，因為害怕再次失去而緊緊抓著母親
我在母親的胸口流下了淚水，這次是真心的哭泣
「阿拉阿拉，小艾利克，到底怎麼了呢?」
母親對我的樣子感到不可思議，親親的搖晃著身體，試圖安撫哭泣的我
但我並不是因為小孩子的理由哭泣，所以我一直在母親的胸口持續哭泣。
-----------以下非正文----------------------------------------
我也想沉浸在胸部的海洋 

3 現在能做到的事
[重翻003] by 人渣誠

第3話　現在能做到的事

自轉生到這個身體，已經經過了一個月
轉生的那天，我哭得亂七八糟，前世已經是超過20歲的大人了，還哭得這麼厲害，現在想想真是不好意思。
死別的母親突然出現在眼前，我想是誰都會哭吧，至少我是這麼的驚訝才哭成這樣。
從那天我的身體就順利的成長，果然這個身體一樣。
前世─作為艾利克的我，現在轉生成自己的小時候。
完全不明白是怎麼回事
我已經明白我是轉生了。這符合我所知道的這世界的」理(法則)」
但是，為什麼我仍然擁有著記憶與自我呢
而最讓我不理解的─為什麼我會轉生為」我」呢
經過了一個月我已經確信，這個身體、這個孩子，和前世的艾利克完全一致。
現在我所在的房間，冷靜下來觀察，就是我小時候生活過的房間。
這樣的是轉生嗎?亦或是時光倒流了呢?
不，我已經知道這個身體是我，但時光真的倒流了嗎?
這一個月間我不斷思考，但仍然得不出答案
在我思考這些的時候，這間房間的門被打開了。
從門口進來的是我的母親─塞蕾娜
「小艾利克，吃飯飯的時間到囉~」
母親用湯匙舀起她拿的食物，遞到我的嘴邊。
我盡可能打開我的小嘴迎向湯匙
「不好吃的話對不起、如果我可以有奶水就好了」
我的母親好像沒辦法分泌出母乳
我覺得普通的嬰兒可能很難用湯匙餵食
但我身體裡可是超過20歲的大人，我會盡可能張開嘴吃下這些類似牛奶的食物的。
「小艾利克真棒，吃飯飯的時候幾乎沒有漏出來呢」
雖然因為嬰兒的嘴很小，稍微還是有點漏出來
但對我來說，母親沒辦法分泌奶水真是太好了。
超過20歲的大人，還要從母親那邊吸奶水怎麼想都有點難為情
花了點時間慢慢把飯吃完之後，母親幫我清理了嘴邊和床
現在肚子填飽了，母親也離開房間，是時候稍微冷靜下來思考了
在這一個月裡，我一直在努力理解和整理自身的狀況，但不得不開始考慮以後的事情了
我，大概是回到過去了。雖然怎麼想都沒辦法理解原因，但母親和這個房間都能夠證明這一點。這是不是代表著─我可以讓我的人生重新來過?
那時的我甚麼都沒辦法做到，村子被毀，雙親和青梅竹馬的死、親友的死、伊琳的死，全都是因為我的能力不足，如果我能夠更強大…
我曾經幾十次、幾百次想過這件事
而如今現在，我回到了嬰兒時期─能夠讓一切重來的狀態。
或許…我能夠挽救這一切
不必再一次又一次，沉浸在後悔的海洋
這轉生…不，這倒帶的命運
我曾憎恨這讓我輪迴轉生的命運，但現在，我是對這份命運感到無比的感激。
我一定會拯救─所有的一切
無法拯救的那瞬間就是壞結局，就結束了。
村子、雙親、青梅竹馬、親友、還有愛人
只要缺少了任何一個，那我回到過去就沒有意義了。
前世的我，曾妥協、後悔過自己的人生。
連發誓要保護的人都沒保護好，讓她死去，絕望的我也在那之後自殺了。
如果能夠重新開始─我不會有一絲一毫的妥協，我要把過去曾後悔過的那些事情全部改寫
─我要驕傲的活下去，改變我的命運
就在我這麼想的下一刻，也許是吃飽後又認真思考的緣故，一陣睡意向我襲來
雖然還有更多的事必須去做和去思考，但現在的我無法抵抗震這睡意，於是意識逐漸遠去
隔天，我為了拯救這一切而開始行動
連頭也無法自由活動的這體也有能做到的事，那就是─練習魔法
雖然沒辦法鍛鍊身體，但即使不能動也能練習魔法
雖然我前世的時候可以釋放，但實際上沒辦法那麼快就弄出火和水之類的
稍加練習之後應該就可以放出來，但那就留到可以獨自行走外出的時候吧
現在要做的，是使用身體裡魔力的元素─魔素來增加它的最大值
發動魔法的時候，魔素的品質和量都非常重要
魔素的量影響魔法的大小，想增加攻擊範圍的話是必要的
如果不增加魔素的量，就無法迅速使用魔法，在戰鬥中會是不利的弱點
而且如果想用少量魔素使出大型魔法，魔素的品質也非提升不可，只提升魔素的量而不提升品質，那樣的魔法使用效率也不佳
魔素的量，以及魔素的品質，這兩者都不用動也能進行鍛鍊
指示操作在身體中的魔素
真的要說的話，將空氣中的魔素吸入身體的練習效率更好，但那也只是個奢望，現在的條件沒辦法做到。
而且魔素的量，在十八歲左右就會停止成長，在那之後再怎麼練習也沒辦法增加多少
前世的我在十六歲左右才開始接觸魔法，只有約兩年的時間可以增加最大值，
況且最初要控制身體裡的魔素都非常困難，更別說增加最大值這種事了。
但是現在，我可以在記住訣竅的狀況下，從小寶寶開始練習。
也就是說我從這小寶寶時期開始算起，有十八年左右的時間可以增加魔素最大值。
這是非常大的優勢，今後，想必我會身處於諸多的戰場吧，能夠增加魔素的量真是太好了
所以，現在就開始吧!
操作身體裡的魔素將它集中到手中，再更進一步將他們集中到指尖。
進行三分鐘左右的練習後，我很快感覺到了疲倦
魔素從身體中消失後會感到極度的疲倦，甚至會昏倒。
我將體內的魔素消耗殆盡，直到連一根手指都沒辦法動彈─然後我的意識就逐漸遠去。
慢慢地睜開雙眼，自昏倒大概過去了一個小時，雖然沒有時鐘，但以體感時間而言大概是這樣。
這種「魔素斷絕」造成的昏迷，這次是第一次只昏了一個小時，但隨著魔素的量提高，昏迷的時間也會變得更長。
昏迷途中身體會自行自空氣中吸收魔素，回復到最大值的八成左右就會甦醒過來。
所以這昏迷的時間會隨著魔力量的增加而延長。
不過如果提高魔素的品質，從空氣中汲取魔素到體內的速度就會加快，能夠減少昏迷的時間
這點也能說明魔素的品質和量都非常重要
那麼，就照這個步調繼續吧，
我這麼想著，一邊照著之前的步驟操作魔素。



 

4青梅竹馬 
[重翻004] by 人渣誠

第4話　青梅竹馬
自我從這個身體醒來，已經過了五個月。
總算從轉動脖子，成長到可以爬行了
對活了二十年以上的我來說，在床上五個月左右的時間不能動彈實在有些難受。
我離開床，只在這個房間內進行爬行的練習。
爬行需要用到手腕以及腰腿的肌肉，如果一直爬行肌肉會痛得難受。
但這具幼小的身體決不會把肌肉痠痛帶到隔天，在怎麼難受也只是今天限定所以沒問題。
而且在我的眼前還有個面向我拍手鼓勵聲援的人物在
「艾利克，就是這樣，照這個樣子繼續向前吧!更加熱血起來吧」
…吵死了、煩不煩啊、真令人不愉快。
集齊這三個評價的這個男人，就是前世…而且現在也是我的父親─迪安
黑髮剪得很短，沒有修剪的鬍子─很帥，雖然我想這麼說，但這樣不修邊幅的樣子只會讓人覺得不衛生。
有著清晰而深邃的臉龐，彷彿體現了」男子漢」三個字精髓的精壯幹練身材。
父親…雖然小時候是這麼叫的，但現在看到這幅身影，感覺還是叫老爸比較合適，以後就叫她老爸吧。
老爸靠著這副精悍的身體生活，在離村外不遠的森林當獵人，狩獵著各式各樣的魔物與動物。
雖然村子裡有好幾個獵人，但在那其中老爸也做為最強者而被村中的大家信賴著
因為也曾打倒了相當強大的魔物，小時候的我也幾度感到自豪。
但是這樣強大的老爸，也在前世村莊滅亡的時候站在最前線奮戰─然後死去
所以在老爸一個人到這間房偷看我的時候，我和母親那時一樣，留下了感動的淚水。
「我兒艾力克呦!你要超越我，可別變得跟村裡那些軟腳蝦一樣啊!!」
就因為她又對還是嬰兒的我說些意義不明的話，我的眼淚又收回去了。
如果我是普通的嬰兒的話，碰到這種情況大概會大聲嚎哭吧。
「你也要像我一樣成為一個」男子漢」!然後我們要成為獵人父子!」
但我完全沒有按照老爸所說去做的打算
我解決村莊壞滅的原因之後就要離開這個村莊，
前世的我也完全沒有繼承父業的打算，
因為獵人甚麼的一點都不帥氣啊，而且麻煩事還很多，
不如說看了很多次老爸作為獵人的姿態，我認為完全跟我不適合才是主要的原因
不過被老爸聲援的現在，我就努力地爬吧。
普通的嬰兒應該沒辦法這麼長時間的爬行，普通的家長應該會感到不對勁才是，幸好我的老爸不是普通人所以沒問題
在老爸的注視下爬行時，門被打開了
跟老爸一起轉頭，母親正站在那裏。
「真是的!親愛的!果然又讓小艾利克爬這麼久了!」
「塞…塞蕾娜…不，不是這樣的!我到這裡來的時候艾利克就已經在爬了」
「阻止他才是你這個家長該做的事吧!」
母親是個普通的家長，在我長時間爬行後總會把我抱回床上，然後唱搖籃曲給我聽。
雖然這麼為我著想我很高興，但對想早點站立的我來說稍微有點煩。
而且受到村裡人信賴和尊敬的老爸，在母親的面前卻抬不起頭，在生氣的母親面前蜷縮著的背影，剛才的威勢不知道跑到哪裡去了。
「啊，對了，現在不是說這種事的時候，有重要的客人來了喔。」
「塞蕾娜?這種說法會不會太過分了?」
無視了老爸的話，母親離開了房間並向右拐，右邊的話是…客廳嗎。
稍微過了一會兒，母親就帶著人回到了這間房間，大概就是剛才說的客人吧。
「打擾了，迪安先生。我今天搬到隔壁，想跟你打聲招呼」
「喔喔，是這樣啊!那麼我們以後就做為鄰居好好相處吧」
男人進來後，向老爸伸出手跟他問候，老爸握住了他的手跟他寒暄，但也差不多該放手了吧?鄰居的手都開始發出奇怪的聲音了。
老爸總算放開了那個人的手，那男人收起右手，並暗暗的用左手摩擦麻痺的部位」
「我還把我的獨生女也帶來了。蒂娜，好了，別藏了快出來」
男人推著藏在自己身後的小孩子的後背，並讓他出來打招呼。
「…蒂娜…」
那孩子看見老爸那張嚇人的臉，嚇的說話變得非常小聲，但還是好好的打了招呼。
「請多指教啊小妹妹!」
老爸伸出手想要摸那孩子的頭，嚇得那孩子馬上縮回父親的背後。」
「對不起啊…」
「親愛的，你用那麼恐怖的臉還想摸人家的頭啊」
「我明明是笑著跟他接觸…」
「你的笑容在孩子眼中就是怪物，會造成心理創傷的那種等級喔」
「我的笑容有這麼恐怖嗎!?」
沒有多管因為母親的話受到衝擊而無法動彈的老爸，
母親蹲下來，與女孩視線相對，並對她說道
「請多指教，小蒂娜。要跟阿姨好好相處喔?」
「…嗯」
「謝謝你喔」
母親溫柔的和那孩子說話，想撫摸她的頭，那孩子也很開心地接受了。
倒是母親完全看起來不像是阿姨的年齡呢，老爸呢…倒完全是個大叔
「小蒂娜，阿姨也有一個兒子…可以跟她好好相處嗎?」
「嗯…」
「太好了‧那麼…親愛的你走開，你擋在那我沒辦法介紹小艾力克」
「喔…喔」
雖然僵住的老爸好像還沒有從衝擊中走出來，但還是從我的眼前消失，那女孩子也能看到我了。
「他叫做艾力克喔」
「艾里庫…艾力克」
「沒錯，記得真快呢」
「沒錯!蒂娜雖然才兩歲而已，但是頭腦非常好!」
對母親的話語做出反應的(蒂娜的)父親。看來是個對自家女兒非常自豪的笨蛋家長呢，
母親也笑著回應了他。
無視那樣的家長們的女孩子─蒂娜靠近了我。
年幼但卻端正的臉龐，讓人確信雖然才兩歲，但將來一定會長得很可愛
赤色的瞳孔，紅棕色的頭髮，睜著一雙水汪汪大眼看著我的蒂娜
沒錯，這孩子就是我的青梅竹馬─前世沒辦法拯救的，對我來說向姐姐一般的存在。
現在我是一屁股坐在地上的狀態，蒂娜也靠近並坐在我身邊。
蒂娜像在要在我臉上看出個洞般凝視著我，我也心跳加速的對視著他那赤紅的眼。
「…可愛…」
蒂娜小聲嘀咕著並抱住了我
是，是這樣嗎?畢竟我長得像母親啊。
天空藍的雙瞳，臉也長得像母親。
從老爸爸那邊繼承的只有這一頭黑髮而已。　
雖然我知道老爸非常在意這件事，但還是放著別管了吧
不，不如說長得跟老爸不像真是太好了，雖然不是說老爸長得醜，但總覺得他長得太陽剛了。長得像母親真是太好了。
我在想這件事的時候，剛才開始蒂娜抱住我的力道就有點強…。
　不，雖然是能夠普通承受的強度，但是稍微勒住了我的脖子。
我用上了至今鍛鍊的肌肉，從那強力的抱擁脫出以後，蒂娜看起來超級傷心，現在看來都快要哭了。
被那強烈的罪惡感襲擊的我，現在只好主動像要攀附一般抱住了蒂娜。
「阿…呼呼呼…」
蒂娜很開心的笑著，然後用比剛才更強的力量抱住了我。
嗚…不，這次沒有被勒住脖子，就忍耐一下吧。
接著直到被家長們發現之前，我都被蒂娜用力的抱著。
-----------以下非正文-------------
今天的我是薪水小偷PEKO
之後應該沒有每天一章了
畢竟不能一直上班摸魚XD

 

5鍛鍊魔法和身體
[重翻005] by 人渣誠

第5話　鍛鍊魔法和身體 ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成 
自我從這身體醒來，已經過去一年左右。

現在已經可以長時間站立並走路了。如果是一般的嬰兒會再晚一點吧。但是...

「真不愧是我兒子！這樣才是男子漢！你還能做得更好！！」

因爲老爸這麽吵鬧，我能站起來走路也不會顯得特別奇怪。

雖然想說日常走路晚一點會更好，但多虧了老爸，感覺上應該沒問題。但，總之還是很煩人。

現在也在我身邊大喊「再燃一點吧！！」。

燃起來……搞不懂。指發燒嗎？這不是該對孩子說的話吧。

我無視老爸走出外面。

雖說是外面，其實就是類似家裏的庭院之類的地方，對一直待在房間裡的我來說，還是感到很開心……

才在庭院稍微跑了一會，家門就被敲響，然後蒂娜飛也似衝進家裡的院子。

「艾利克！」

蒂娜走近後，飛撲般的抱住了我。

雖說我每次都慣著她沒有拒絕，但一直都會承受不住被撲倒坐在地上。

屁股順著地面磨擦，而蒂娜也同往常一樣用力抱住我。

從一年前的初次見面開始，隔壁的蒂娜基本每天都到我家來抱抱我。

一開始還沒辦法站立時還是正常的擁抱，但差不多自我能站起來後，像今天這樣的飛撲次數就變多了。

按年齡我姑且還能被稱爲嬰兒，所以用這方式來抱，一般孩子會哭的哦。

正這麽想時，蒂娜的爸爸來了。一看到蒂娜如往常一樣抱住我，就臉色發青地拼命向老爸道歉。

「對，對不起！雖然蒂娜說了太危險別這樣了，但她不聽……」

老爸誇張地笑著說道。

「哈哈哈！不用在意！有精神不是挺好的嘛！我兒子是我親自鍛煉出來的，不用擔心！」

嘛，是有鍛煉啦，但我可不記得是被老爸鍛煉的哦，我是靠自己鍛煉的。

老爸們對話期間蒂娜還在抱著我。

我也差不多能說上話了，所以也想過提醒一下蒂娜，可是……。

「欸嘿嘿，艾利克……嗯～！」

被三歲兒童帶著超純真地笑臉抱著，我實在無法敷衍過去。

因爲超可愛啊？我前世也超過二十歲，想到如果有孩子現在都有蒂娜這年齡，就更覺得可愛了。

完全不知道爲什麽會那麽懷念，但……算了，因爲很可愛，就原諒她吧。

……我到底在搞啥啊。
--------時間分隔線---------
既有在鍛煉身體，當然也有在鍛煉操縱魔素的能力。

這一年禮我操縱魔素的能力顯著提升。

一開始操縱魔素才三分鍾左右就昏過去，但這一年已經成長到全力操縱一個小時也不會昏過去了。

雖然才一個小時感覺沒有成長太多，但操縱魔素的量已經幾乎達到我前世的水平。

嘛，雖然魔素的量增加到和前世幾乎相同，但還沒擁有操縱魔術的技術。

操縱魔素的技術一般是一邊用魔法一邊鍛煉的，所以不用那麽著急吧。

我前世其實完全不擅長魔法，頂多只算臨陣磨槍級別。

倒是對劍術比較有自信。前世單用劍一對一的話一次都沒輸過。

不過加上魔法這不確定要素又要另當別論了。

魔法依據使用者當時的狀態、感情，能發揮出截然不同的威力和規模。

舉個例子，料理時使用的火之魔法，和憎恨得要殺了某人時放出的火之魔法，後者的威力必然更強。

也有過所謂即使不擅長操縱魔素，但懷有強烈的感情放出的魔法擊敗能操縱比自己更上位魔法的對手這種極其稀有的案例。

盡管如此，能擅長操縱魔素肯定更好，我現在也在通過練習鍛煉。

 我現在的狀態是白天通過在庭院玩鍛煉體力和力量，晚上裝作睡著後，
操作一小時左右的魔素再睡到早上。

因爲魔素的操縱技術、質量很差，我昏過去後再醒來的時間相當長。

好想快點施放魔法提升魔素質量。

現在是白天，我在庭院鍛煉時，蒂娜和平時一樣來了，就稍微休息一會。

「蒂娜真喜歡艾利克君啊」

被蒂娜抱著在庭院裏的樹蔭下休息時，蒂娜的爸爸對我們……或者說對蒂娜說道。

「嗯！長大之後，蒂娜要跟艾利克結婚！」

啊，這算是……孩子的夢吧。就像孩子不負責任的對未來的約定。

「是，是嗎……嗚！女兒已經離開爸爸了……」

不，不是啦爸爸。不能把孩子的話當真吧。

「還一次都沒說過要跟爸爸結婚……可惡！」

問題在這哦！？

蒂娜的爸爸垂頭喪氣地回家了。

「蒂娜，有點難受」

蒂娜的擁抱稍微勒住了脖子，我開口提醒。

「啊，對不起……」

抱著對帶著想哭的表情放手蒂娜的罪惡感，我站起來又在院子裏跑步鍛煉。

蒂娜坐在樹下，盯著我。好像想要訴說著什麽般看著我。

「一起玩？」

我這麽問後，蒂娜綻放出了笑臉。

「嗯！」

她用力點點頭站起來跑到我這裏又抱住了我。我總算想辦法穩住沒倒下。

一直在想，老被這麽飛撲實在有些難受。雖然感覺我的力氣比較大，但還是有著身高差距。

蒂娜並不知道我想這些，稍微放開我後用興奮不已的表情說道。

「要玩什麽！？」

「也是啊……就玩捉迷藏吧」

「捉迷藏？」

「嗯，就是我逃跑然後蒂娜來抓我」

「抱住艾利克就行了嗎？我知道了！」

好像也不算錯...就這樣吧

蒂娜用力點頭並向我飛撲過來。

我慌忙躲開，轉到蒂娜身後。

「鬼在這裏，在我拍手的方向」

在蒂娜背後拍手煽動她。但蒂娜並不覺得這在煽動吧，笑著追趕著我。

「等等——！啊哈哈——！」

蒂娜開心地追著我。

有身高差在，三歲的女孩子追著一歲的男孩子要是認真地話，一歲的男孩子很快就會被抓住，但我有在鍛煉所以沒那麽容易被抓。

認真跑起來可能我會比較慢，但這是捉迷藏，只要不被蒂娜抓住就行。

用最低限度的動作避開跟孩子一樣一直線跑過來的蒂娜並且轉到她身後。

這比想象更能當作訓練。能夠稍微回想起前世的感覺。

如此一會後，我能夠閉上眼察覺到蒂娜的動作並進行回避。

想再繼續回憶前世的感覺，但蒂娜她突然不動了。

覺得奇怪睜開眼後，看到蒂娜站在那裏，眼眶中的淚水就像要落下來一般。

「嗚嗚，艾利克逃跑了……我不要……」

糟糕！做過頭了！？

我停下來等著蒂娜沖過來。

蒂娜用比剛才要慢的速度沖過來，但我沒打算逃開，就這樣等著蒂娜。

然後蒂娜抱住我的身體後，本來快要哭的表情一下就像騙人般換上了滿臉笑容，緊緊地抱住我。

「艾力克……欸嘿嘿……！」

一邊這麽說一邊用力抱住我。

……雖然被勒著脖子，但畢竟是我的錯，就老老實實的承受吧。

我這麽想著，一邊在蒂娜的擁抱下，試著在痛苦狀態下進行魔素操縱。

 

6三歲的我
[重翻006] by 人渣誠

第六話 三歲的我 ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成 
我三歲了。

身高比一歲時高了不少，也長了肌肉。

比一歲時能夠跑更久，也可以做更多肌肉訓練了。

然後現在，我在繞著村子跑。

雖然勻速跑，但不時通過全力奔跑，給身體增加負荷來鍛煉。

這是連名字都沒有的小村莊，繞村子周圍大致跑一圈也不到兩公里。

人口約100人，村子四周被森林包圍。

不時會有野生動物或魔物從森林近來搞破壞，大家也接受並一次又一次的修整著田地

有幾名獵人——像我老爸這樣的人在，最近幾乎沒有災情。

然後我現在正在跑，還有個人跟在我身後。

「艾利克……等等……哈、哈……」

是大了我兩歲的青梅竹馬，已經五歲的蒂娜。

自我不在家裏的庭院，而在這村子周圍跑後蒂娜也跟了過來。

本來跟蒂娜在我家庭院一起玩，就跟一起訓練一樣。

這也是為什麼雖然我是有意識地訓練，但蒂娜還是能夠勉強跟得上我。

「好……跑完今天的份了」

「哈……哈……好累……」

到我們家門前後蒂娜像癱了一樣倒在地面。

說是我們的家說得好像我們住在了一起。不過只是指隔壁鄰居的意思。

我在躺倒的蒂娜旁邊一邊伸展體操做一邊保護蒂娜。

習慣了的蒂娜，跟平時一樣稍微休息後站起來跟我一起做伸展操。

「艾力克爲什麽那麽輕松……明明比我要小」

「因爲一直在訓練」

我用小孩子語氣回答。雖然覺得一般的三歲孩子會孩子氣，但我前世可是超過二十歲的大人，要演到這種地步實在太過羞恥。

「嗚，沒辦法接受」

蒂娜鼓著腮幫子表達著「我不開心」的樣子，讓我覺得她很可愛。

這個村子跟之前說的一樣，人口還不足100人，孩子也只有我和蒂娜。

我和蒂娜的父母孩子年齡相近而且還是鄰居，關系相當融洽。

我們兩個相處得也相當融洽啦。剛才雖然說沒一起住，但最近蒂娜經常住我家，和我睡在一起，所以跟一起住差不多。

雖然蒂娜很喜歡抱著我，但連睡著都抱著我實在很痛苦……不過，看了那可愛的睡臉我努力忍了下來。

總之一身汗，所以去家裏洗澡吧。

「蒂娜，去洗澡吧」

「喂，艾利克！要叫我姐姐！」

「……姐姐」

「嗯！真拿你沒辦法～一起洗吧！」
(我好羨慕喔)

最近，蒂娜老要我叫她姐姐，糾正了我好幾次。

契機是蒂娜聽到母親和蒂娜的母親聊天。

『小蒂娜和小艾利克一直在一起，關系真好呢～』

『確實，也沒有其他同齡的朋友，所以跟鄰居小艾利克關系那麽好真是太好了』

『我也覺得～。一直在一起，兩人看起來就像姐弟呢～』

『不過小艾利克很沈穩，所以我家蒂娜看起來像妹妹呢』

『確實～小艾利克似乎很冷靜呢。不過跟蒂娜有身高差所以看起來還是弟弟～』

『真希望蒂娜也學學他』

蒂娜在客廳聽到兩位母親對話，就問我姐姐是什麽。

我適當地回答帶過時，老爸也來了，蒂娜就問老爸同一個問題。

『姐姐就是！能被艾利克依賴的女人！！如果成爲帥氣的女人，肯定會被艾力克喜歡上吧！』

他這麽大聲說完就笑著離開了。是這觸發了蒂娜甚麼迴路嗎?蒂娜爲了成爲我姐姐而跟著我訓練，還像剛才那樣強制我叫她姐姐。

雖然覺得微妙的不太明白老爸說的話，但……蒂娜高興就好。

我覺得叫蒂娜姐姐很害羞而不想叫，拒絕了幾次他就像要哭了似的，所以最近有盡量這麽叫她。

雖然害羞的感覺還沒完全消除，但總比害她哭好吧。

我和蒂娜關系很好的在家裏的庭院洗澡。(再說一次，我好羨慕)

我跟平時一樣只脫掉上衣用濕毛巾擦身體，但蒂娜是扒光了直接拿水從頭澆下來沖澡。現在稍微有點熱，所以沖冷水很舒服吧。

「嗯～～！好舒服——！！!」

蒂娜及頸的茶發會被淋濕貼在皮膚上，覺得會不會有點礙事，不過畢竟是女孩子，大概沒關係吧。

蒂娜才五歲，所以不會特別在意，但一直看著總覺得自己像個變態，所以我馬上移開視線擦拭自己的身體。

然後我利用毛巾又開始魔法的訓練。

現在用的毛巾，是用魔法造出的水打濕的毛巾。

我訓練魔法已經經過了三年。

可操縱的魔素量已經超過了前世。

雖然前世增加魔素量的訓練也進行了三年，但現在效率更好所以超越了那個時候。

然後現在不僅操縱魔素，還努力地進行魔法訓練。

這樣一來，魔素的質會提升，訓練的質量也會提高，成長得也會更快吧。

目前爲止，魔法方面還算順利。

接著就是趕快有把劍...不,有把木劍。

爲了能快點接近前世的技術，我想盡早開始劍術的訓練。

關于劍術，不像魔法那樣可以考慮有效的練習方法。

僅僅只有每天反複練習。這就是訓練劍術的方法。

──劍之道沒有近道，也不會繞遠路，只有沿著一條路走到最遠。

這是前世的老爸說過的一句話，也是最能留在我心裏的話。

老爸死後我仍相信著這句話，劍術的訓練一次都沒偷懶過。

多虧這樣，我也對我的劍術相當自負。

但是……我這三年間都未握過劍。

這可是個大打擊。一想到摸了三年魚就渾身發抖。

前世爲了磨煉劍術花了超過十年的歲月。

與魔法不同，這幅身軀並沒有給我帶來更多優勢，反過來身體能力比前世更差，所以說不定要花些時間。

但是……時間不多了。

劍術是只有一條路，沒有近路，也不會繞遠路。

那麽就沿著這條路——全力沖刺吧。

雖然還沒拿到木劍，但感覺和老爸說想接受特訓馬上就能拿到。

畢竟老爸是那種性格。

『哈哈哈！你說想成為真正的男子漢嗎！可以！馬上開始特訓吧！！』

他大概會說著這樣的話，馬上將劍給我吧。

開始時一起訓練也不壞。前世一次都沒跟老爸一起訓練，應該會成爲不錯的特訓吧。

「呐，艾利克」

「嗯？什麼？」

我正想著快點開始練習用劍時，蒂娜似乎已經沖完澡穿上衣服了。

「艾力克要練習摸發（？）吧——」

「嗯，沒錯」

「也教教我——！」

「教蒂娜？」

「教姐姐！」

「……教姐姐？」

「嗯！」

怎麽辦……。

我雖然前世會用魔法，但並不能算是擅長，因此基本靠一把劍進行戰鬥。也就是用魔法生火會比劃火柴要快點的，大概生活魔法的級別吧。

然後現在，雖然魔素的量比前世要多，但是魔法還沒有達到前世水平。

所以我還沒擅長到能教人。能教的最多也就是最初感受魔素的方法和操縱魔素的訣竅。

不過……也是。

「可以哦，來學吧」

「真的！？太好了——！」

蒂娜開心得在那裏跳來跳去。

幾年後……到那天之前能讓蒂娜多少變強一些，或許就能放心吧。

不、不管蒂娜是強是弱我都會保護她，但是有備無患。

這麽想完，我教蒂娜感知身體中的魔素的訣竅。

「……這樣就能感覺到了哦，懂了嗎？」

「唔——好難啊——」

蒂娜閉著眼睛，嘗試感知體內的魔素。

算了，我想也不可能一開始就那麽順利。

前世的我也是開始一周後才能感知到體內的魔素。

十五歲的我都花了一周，現在五歲的蒂娜要能感知魔素一般來說要一個月，最快也要半個月吧。

而且才五歲的孩子，應該沒辦法長時間努力去做一件事吧……嘛，三個月左右能感知到魔素就算不錯了吧。

而且花那麽久，辦不到的人還是辦不到。完全沒才能的人一輩子都用不了魔法。

蒂娜要是多少有點才能就好了……。

然而，當時的我還沒想到──。

──終有一天我會後悔教會蒂娜魔法。
----------以下非正文---------
這篇是以文庫版翻譯為基準，對照WEB版內容翻譯的
所以比較快。
 

7才能
[重翻007] by 人渣誠

第七話 才能  ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成 
教蒂娜魔法後過了兩年。

也就是我現在五歲，蒂娜七歲了。

之前我的個子很矮所以都是仰視蒂娜，不過現在只差了十公分左右，已經不用到仰視了。

這對我的精神也是件好事。再怎麽像姐姐，跟蒂娜身高差距那麽大還是挺受打擊的。

雖然一直在說，但我的精神是超過二十歲的大人。加上這邊的年齡都快過三十了。

只有精神是大人的我被小孩子俯視……總覺得很受傷。我真是個氣量狹小的男人啊。

對這樣氣量狹小的我來說，這兩年內發生了比身高更讓我精神受到打擊的事。

現在，我和蒂娜都跑完步，在家裏的庭院練習魔法。

最近，生活魔法已經跟前世差不多了。

也就是——魔法的質應該也跟前世一樣了。

連自己都沒想到才五年就成長到這地步。這還真是讓人高興的誤算。

蒂娜在我旁邊……發動一樣的魔法。

「艾利克——可以湧出水了哦……」

「……嗯，蒂娜真厲害」

「诶嘿嘿，艾力克也試試嘛——」

蒂娜放平手，水溢出流到了地面。

我也發動魔法，有水湧出，但……也就從食指流出一點點的程度，水量少得無法和蒂娜比擬。

「艾利克的好少——！」

「……確實」

──這就是這兩年打擊我精神的事。

如現在所見——蒂娜才花兩年就超過了我的魔法。

我這五年間……不，加上前世練習了有十年以上，蒂娜卻只花兩年就趕超了。

准確的說是魔法的質趕超了，我畢竟提升魔素的量五年，蒂娜練習不到兩年，還是不如我多。

不過，魔素的量趕超也就時間上的問題了。

我已經後悔教蒂娜魔法了。沒想到那麽輕松就被趕超。

沒想到蒂娜那麽有魔法的才能，我的玻璃心都碎了。

魔法被七歲的孩子超越真的……很難受。

「你看你看，艾利克，葉子飛起來了哦——！」

「……嗯，這樣不就多少能打掃幹淨樹葉了嗎，真厲害」

「姐姐很厲害吧——！」

蒂娜仿佛在說快誇我快誇我地滿面笑容地跑到我身邊。

「嗯，姐姐真厲害呢」

給蒂娜摸摸頭誇獎她...但因為心情有點複雜所以有點難受。
但蒂娜被摸頭後也許因爲很舒服，會笑得很可愛，於是還是忍不住就摸了。

蒂娜沒有惡意，每次因比我厲害而自豪都很可愛，但是果然我的心情還是有些複雜。

如果這是挖苦的話我還能應對，但是……年幼的蒂娜不會做這種事，只是覺得我做不來而已。

我正跟蒂娜一起訓練魔法時，老爸帶著重重地腳步聲來到庭院。

「艾利克！在訓練嗎！小蒂娜也在訓練啊！這才是艾力克的姐姐！」

「嗯，在訓練哦——」

「好，不愧是你！」

老爸粗暴地在揉蒂娜的頭。

蒂娜的頭不住地動看起來好像很痛，但她應該意外地喜歡。

她高興的喊著「呀——！」並接受了。

但老爸一摸頭蒂娜的頭發就會亂，母親跟老爸說過別這麽做，但他似乎都沒有放在心上。

他也會輕輕摸我的額頭，但從前世開始我就有點討厭被摸頭，所以會躲閃著把頭從手上移開。

「艾利克，今天也來訓練劍術吧！」

「嗯！我知道了」

兩年前，我跟老爸說想要他叫我劍術，他馬上就開心地表示要教。

『才三歲就申請想學劍了！這才是我兒子！是男子漢！！』

……嘛，多虧這基本跟預想一致的反應，才終于能練劍。
雖然母親是持反對的態度，但因爲是我提出的所以沒有強行阻止。大概，如果老爸強行要教就會阻止吧。

因此，老爸在庭院裏親手給我做了個跟我差不多高、類似于稻草人的東西，我就是對那稻草人揮木劍來練習劍術。

木劍也是老爸親手做的。老爸雖然外貌強悍但意外有靈巧之處。

老爸應該希望我盡早拿真劍，但這被母親阻止了。

我其實也想拿真劍，但這身高這體格，如果力氣還不夠就拿沈重的真劍練習說不定會養成壞習慣，所以我只能忍耐。

變成孩子後第一次揮劍時嚇了一跳。我切身感受到自己因三年沒揮劍而變得相當遲鈍。

這兩年間基本沒有一天不拿劍，但劍法和前世相比還是差得很遠。

其實還想每天多揮些劍，但被媽媽阻止了，我的體力也還辦不到所以現在就先忍耐吧。

要取回前世的感覺需要花多少年呢……。

「沒錯！就是那裏！再用力砍深點！！」

無視隔壁大喊的老爸，我以我的方式繼續訓練。

老爸是靠蠻力壓制的風格，拿的武器也是比自己還高的兩米巨劍。

不過我完全不同，甚至可以說相反，是通過技巧刺入對手要害。所以劍也沒那麽大，比一般長度再短一點就正好。

所以我用最快的速度揮劍鍛煉，但……。

「那麽小家子氣的揮法是什麽鬼！？多用點力去揮劍！！」

老爸好像不喜歡這樣，一直在提醒我。

實在沒辦法一直無視他，就只在老爸在的時候照他說那樣揮劍。

「好！就是這樣！！我之後有工作，要繼續努力哦！！」

老爸離開庭院的同時我歎口氣，無視老爸的教導繼續按自己的方式練劍。

無法否認，這也是取回前世用劍直覺進展變慢的原因之一。

不過，老爸也是覺得好才這麽說，實在無法糟蹋他的心意，還真是困擾啊。

「艾利克好帥——我也想練劍」
旁邊看我練劍的蒂娜好像覺得很好玩般嘀咕道。

老爸也想過教蒂娜劍術，但被媽媽和蒂娜的媽媽阻止了。

是覺得女孩子揮劍太野了吧。而且過普通生活的女性揮劍也沒什麽意義，這個話題就結束了。

反過來還會增加多余的肌肉，所以一般女性不太願意去做吧。

所以蒂娜說想練劍，但被父母阻止無法練習。

「我覺得蒂娜……姐姐練習魔法就好了。能用魔法也很帥哦」

「是嗎？唔，我知道了！姐姐也要加油！！」

蒂娜開始練魔法了。

說不定我練劍的時候蒂娜在練魔法，魔法的差距會被拉開吧，但我在蒂娜回家後在家裡也持續練習魔法，所以大概沒問題。

……明明我練魔法的時間絕對比較長，爲什麽會有那麽大差距呢。

果然是才能的差距嗎……搞不懂。 
------以下非正文-----------
我以為是因為學魔法青梅出了甚麼問題，
所以你後悔的原因只是蒂娜比你有學習魔法的才能嗎。
只要跟我一樣自認是啥都做不好的廢物就不會受傷了Peko。 

8往森林
[重翻008] by 人渣誠

第八話 往森林 ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成 
我八歲了。

長高了很多，外貌也清秀了。果然跟前世一樣長得像媽媽，外貌與其說帥氣還不如說可愛。

我現在，在庭院裏以自己新做的稻草人爲對手訓練。

「呼……」

吐氣後放松到極限──。

腰裏別著真劍，沒有拔鞘，手也沒放在劍柄上，放松身體，自然地站著。

盯著眼前的稻草人──。

然後——拔劍。

揮出的真劍，靜靜地又把它收回腰間。

然後身後的稻草人自身體一分爲二，上半身掉落在地面上。

──居合斬。

一刹那把還收在鞘裏的劍拔出、揮砍。

技巧僅此而已。

和稻草人的距離縮短到呼吸之間，拔劍砍出。

砍完後越過稻草人，最終變成背對稻草人的狀態。

「切，太慢了」

咋舌後查看身後的稻草人。

看切口也砍的不是很平整。

今天是第一次試著用真劍居合斬。

真劍是幾個月前從母親那裏得到使用許可而拿來練習，不過一開始還不習慣，所以還是和平常一樣揮劍鍛煉臂力。
習慣後，今天就試試使用居合斬，但慢得和前世無法比擬。

單論速度連前世的兩成都不到。

而且——我用手擦擦額頭的汗。

才揮一劍就那麽疲勞，體力和力量也完全不行。

必須多鍛煉一些……。

已經十歲的蒂娜在旁邊看著，啪嗒啪嗒地向著這邊拍手。

「艾利克好厲害！拔劍速度快得我都看不見了哦」

「謝謝你，蒂娜姐」

蒂娜紅棕色的頭發已經很長，就在腦後綁了個馬尾。

感覺就像鄉下開朗的女孩子，非常可愛。

蒂娜學會了如果我不叫她姐姐她會一臉悲傷，讓我覺得很有罪惡感的高級技巧。

所以我最近都理所當然地叫她「蒂娜姐」了。

「劍能砍那麽快啊。完全比魔法快」

「確實。魔法雖然威力和規模大，但是發動要慢得多」

我也鍛煉了不少魔法，但如剛才所說，魔法發動果然慢。

魔法根據威力和發動難度劃分了階級。

從下到上，分別爲：

下級魔法、中級魔法、上級魔法、最上級魔法、王級魔法、精靈級魔法、神級魔法、

大致這樣。

威力越大，發動魔法時間越長。

據說人類能學會的最高等級爲王級魔法，只要會用王級魔法就能名留青史。

我現在能用到中級魔法，但前世只能用到下級魔法。我想這也算進步。

但如剛才所說，中級魔法發動有點慢，所以用劍去砍反而壓倒性的快。

簡單的魔法...在戰鬥中能讓敵人暫時失明的魔法，就當作之後的課題吧

「給，毛巾。冷卻過了哦」

「蒂娜姐，謝謝你」

我接過蒂娜用魔法沾水冷卻的毛巾，擦擦臉上的汗。

用冰冷的毛巾敷著發熱的臉。流汗後這麽做真的好舒服。

這麼貼心，就像真的姐姐一樣可靠。(我覺得蒂娜比較想當老婆)

我和蒂娜在庭院裏聊了一會，就聽到老爸那煩人的腳步聲。

「艾利克！我現在要去森林！要跟我去嗎！？」

「！嗯，要去」

不久前老爸就帶我去森林了。

想辦法說服母親，如果只是看老爸獵人的工作的話就可以。母親這樣妥協了。

不過我瞞著母親，平常也會去狩獵魔物。

我想都去到森林了，不狩獵魔物就沒法訓練了吧，就跟老爸說我也想和魔物戰鬥、

『這才是我兒子！！』

這麼說著一口答應了。當然，老爸也沒有告訴媽媽我也有狩獵魔物。

「迪安叔叔，我也想去！」

「唔！是嗎……」

老爸撫著下巴亂糟糟的胡子思考。

其實蒂娜之前也說想去森林，但被母親和蒂娜的母親強烈反對。

所以蒂娜一次都沒去過森林。

「叔叔……不行？」

「唔……！」

蒂娜仰視著拜托老爸，以老爸的視角大概看起來非常可愛。

蒂娜大概不是有意識這樣做的，但最近經常這樣對我，讓我有點懷疑。

「我知道了！就帶你去吧！要對你們母親保密啊!」

老爸敵不過蒂娜的可愛，決定帶她去。還讓我和蒂娜保密。

「嗯！謝謝叔叔！」

蒂娜很開心地笑著約定了。我也有讓老爸瞞著我打倒魔物的事，並沒打算要說。

「好……那就安靜地走，別被發現吧」

老爸不像平時大喊大叫，連腳步聲都極力隱藏起來，離開家的庭院前往樹林。我和蒂娜也在他身後跟著。

離開家走幾分鍾，馬上來到圍著村子的柵欄。

「好，走到這裏就沒問題了吧！那麽我們走吧！小蒂娜也別離開我哦！」

「嗯！」

我們跟在老爸身後，走近森林。

一開始蒂娜還開心地小跳步前進，但好像感受到我和附近的氛圍，靜靜地跟在了我們身後。

老爸也不像平時那樣，完全沒弄出吵耳的腳步聲，消除氣息在樹林中前進著。

我想，真不愧是專業的獵人，了解森林的危險程度。

走了幾分鍾後——老爸停下腳步。四處張望跟在後面的蒂娜差點撞到老爸的背，被我用手擋下了。

「……老爸」

「啊啊，兩點鍾方向，距離六十——有赤熊」

我也看著同一個魔物。我感覺到旁邊的蒂娜看著魔物的方向屏住了呼吸。

赤熊。

體表長滿紅色體毛的熊之魔物，體長約三米。

也長得很雄壯，就算從遠處觀望感覺也有我和蒂娜的三倍大。

「麻煩了，這種村子附近有那麽大的赤熊在，不知何時會跑到村子來啊。如果不確實獵掉的話……」

「確實……！老爸，它身後！」

「嗯？……！是幼崽嗎……」

因爲藏在三米高的赤熊陰影處沒注意到，但它後面有個約一米高的幼崽。

這個赤熊幼崽的體型也比我和蒂娜要大。

「麻煩了。赤熊母親保護幼崽時性格會變得很暴躁。你們小心。就算如果發出一點點聲音──」

──就會被發現。

雖然知道老爸想說什麽，但——我和老爸突然聽到身後響起「啪嚓」的聲音。

兩人立即回頭。

蒂娜因赤熊的魄力後退時，踩到了地上的樹枝。

「噫──！」

是因爲一起回頭嗎，蒂娜差點喊出聲來，被我用手捂住了。

捂住蒂娜的嘴後，回頭看向老爸那邊。

老爸正在觀察赤熊，對我們放平手做出了「停下」的手勢。

……應該暫時沒反應，老爸放下手松了口氣。

「好危險啊。要被發現就麻煩了」

「要怎麽收拾？」

我把手從蒂娜的嘴上拿開，對老爸問道。

「其實我想通過遠距離攻擊幹掉它們，但是我沒這種手段。有會用弓箭的獵人同伴，但現在也沒法帶他過來」

老爸用手托著下巴思考。如果能一口氣接近一擊幹掉是最好的，但多半接近期間就會被注意到，沒辦法一擊打倒。

如果沒殺掉，發狂起來說不定我和蒂娜都會受到波及。

老爸大概是這麽想吧，我提議道。

「由我和蒂娜姐先用魔法攻擊如何？」

「嗯？能行嗎？這個距離能夠到它嗎？」

「可能殺不掉，但我想能造成致命傷」

「是嗎。小蒂娜，能行嗎？」

老爸詢問有點害怕的蒂娜。

就算被這麽說，蒂娜也好像對自己的魔法沒有自信，在猶豫自己該怎麽做。

「蒂娜姐，沒事的。蒂娜姐比我更擅長魔法，自信點」

「艾利克……」

「就算失敗了我也會保護你」

蒂娜直視我的雙眼。那雙眼睛裏已沒有了怯意。

「……嗯，我知道了。我要上了，艾利克」

「好的，老爸」

「我知道了。我會追擊，所以不用害怕失敗哦」

老爸這麽說完，離開我們身邊，慎重地接近赤熊到極限。

看到老爸停下腳步，我和蒂娜准備用魔法。

雖然我和蒂娜並排詠唱魔法，但……我知道旁邊的蒂娜在發抖。

我靜靜地握住蒂娜的手，讓她安心。

蒂娜有些驚訝地望過來，我微笑地看著他。

然後，蒂娜的顫抖完全停止了。

「要上了，蒂娜姐」

「嗯！」

我和蒂娜同時詠唱魔法名。

『刃風!!』

我們的頭發被吹起，向六十米外的赤熊射出化作利刃的風。

聽到風刃斬擊聲的同時——血液從赤熊的身體裏噴湧而出。

三米的赤熊母親的身體，被『刃風』一分爲二。

約一米的幼崽雖然也有血從身體噴出，但不至于喪命。

突然被迷之攻擊襲擊的幼崽痛得想大叫，但——緊接著，被接近的人嚇得轉頭想逃跑。

「不會讓你逃走的！哼！！」

老爸舉起他的大劍，仿佛要擊碎它般地向下揮舞。

比赤熊幼崽還要大的大劍把赤熊的身體一分爲二。

老爸帶著一身鮮血確認那兩頭是否已經斃命。

「好，沒事了，你們也是！」

聽到這話我和蒂娜走近老爸。

越是接近血腥味越重。

「不愧是我兒子！能把大的那頭赤熊一分爲二！就算是我也沒法把這種尺寸的獵物一分為二！小蒂娜也做的很棒！」

老爸這麽誇獎我們，但老爸完全搞錯了。

「老爸，我的魔法擊中的是小的那只。是蒂娜姐的魔法把大的那只切開的」

「什麽!?」

老爸驚訝地大喊。

我和蒂娜發射的是『刃風』。

是風魔法的中級魔法。

雖然是一樣的魔法，但是不同的施術者威力居然有如此大差異。

我放出的只能讓小的那只負傷，蒂娜放出的威力卻大得能讓大的那只赤熊一分爲二。

蒂娜還只學到中級魔法，但威力已經達到上級魔法了。

三年前還是我魔力量比較高，但我魔法已經沒有能贏過蒂娜的方面了。

明明是我先練魔法的……真難受。

「是這樣啊……」

老爸擺出稍作思考的樣子對蒂娜說道。

「小蒂娜……將來，有打算當獵──」

「算了吧，老爸」

我阻止老爸邀請蒂娜當獵人。

「爲啥！？有力量的話女孩子也沒所謂！如何，小蒂娜！」

「那個，不要」

「嗚，說得那麽幹脆……」

這是當然，一般的女孩子也不想幹這麽血腥的職業吧。

然後老爸扛著大的赤熊，我扛著小的赤熊回村子了。

雖說是凶狠的魔物但肉也是能吃的，因此拿回去村子後大家也會很開心。

然後離開森林回到村子時，因爲老爸扛著只大赤熊太過顯眼，馬上就被村子裏的大家包圍住。

「哈哈哈！村子裏的各位！！今天有熊肉分，大家期待吧！！」

老爸被大家包圍，得意忘形地大喊道。

之後才注意到媽媽冒著可怕的寒氣逼近。

「親愛的……！」

「嗯？噫！？塞蕾娜……！」

包圍著老爸的村民們一看到母親立即飛速退散。

「把別人家的女兒帶到森林，還狩獵那麽危險的魔物……？」

「你，你誤會了！這只魔物就在村子附近所以沒辦法……！」

「不用解釋！給我在這裏正坐！！」

  扛著三米大的魔物的男人那意氣風發的樣子已然不見蹤影。
 -----以下非正文--------
蒂娜:我不想當獵人，只想當你媳婦。 

9生日
[重翻009] by 人渣誠

第九話 生日 ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成 
「小艾利克，生日快樂——！」

「艾利克，生日快樂！」

「謝謝你，媽媽，蒂娜姐、」

今天，我終于十六歲了。

我前世，從未忘過——這一年。

今天媽媽、老爸以及蒂娜雙親用驚喜的方式爲我慶生。

「艾利克！這是我爲了你在森林裏獵來的獵物！今天可以放開肚皮吃肉！」

「小艾利克，雖然肉也不錯，不過也要嘗嘗我和小蒂娜一起努力做的蛋糕哦～」

「我覺得做得應該很好吃，方便的話就嘗嘗看吧」

「嗯，謝謝你，老爸。既然是蒂娜姐做的，我很樂意吃。」

老爸比平時還要吵，媽媽雖然有點被嚇到，但還是笑著看，但沒有要阻止的樣子。

蒂娜的父母似乎把我當成自家孩子一樣爲我慶祝。蒂娜也像是自己的事一樣，爲我的十六歲生日而高興。(是不是16歲以後就可以結婚了(X)

我比什麽都要感到開心——腦海中卻冷靜地思考著明天的事。

明天——說是我前世最渴望力量最懊悔的一天也不爲過。

失去一切的日子，就在我十六歲生日的第二天。如字面意思，『到死都忘不了』。

我自誕生在這個世上，就在爲了明天而積蓄力量。

當決定拯救一切時，首先就得從拯救這十六歲時發生的事開始。

沒事的，已經充分做好明天的准備。

前世對我來說就像在生日第二天跌入地獄，但一想到正因爲是第二天才能清楚記得，又總覺得和其他時間相比，幸好這是個容易記的日子。

「艾利克？怎麽啦？」

「……嗯？啊，沒，沒什麽」

在想明天的事時，蒂娜覺得我的樣子怪怪的而詢問我。

必須小心啊，我可不想讓蒂娜和母親她們擔心。

就算我把明天要發生的事和這裏任何一個人說，她們也很難會信。而且就算他們信了，村子裏的大家也未必會相信並采取行動。

所以我沒把明天的事告訴任何人，可以的話想盡量祕密的處理這件事，但實在不太可能，只好轉念用其他不同的方式保護村子。

「大家，謝謝」

爲了不讓爲我慶祝生日的大家擔心，我笑著度過了這段幸福時光──。

當晚。

我一個人來到森林。

明天，就有大批魔物襲擊這個村子。

明天中午，就會有數百隻魔物踩倒圍著村子那些破破爛爛的圍欄朝村子湧來。

這我在出生前就知道了。所以才如此訓練變強。可是……。

「好奇怪……」

為了明天，想盡可能減少魔物的量而趁夜來到附近的森林。

可是，尋找幾十分鍾卻一隻魔物都沒找著。

平時如果來到森林那麽深處，應該已經遇到了好幾隻。

而且魔物大多是夜行生物。雖然白天也會活動，但夜晚通常會更加活躍。

特別是在這森林裏有夜視力很好的黑色的夜羽鳥等，動作敏捷卻能混入夜色的麻煩魔物，可……一隻都沒看到，太奇怪了。

「這是明天襲擊的先兆嗎？」

冷靜想想太奇怪了。

我自在這村子誕生以來，前世也好今世也好，之前從未發生過明天將要發生的那麽大規模的魔物襲擊。

至今雖然有發生過，不過也就幾隻魔物爲了破壞田地才跑到村子來的程度。

沒魔物到這程度實在太奇怪了。肯定是跟明天的魔物襲擊有關吧。

「這個森林，到底發生了什麽？」

一邊這麽想一邊在森林裏再轉一轉嘗試搜索，但果然還是一隻魔物都沒找到。

沒辦法開始照原路返回——瞬間，我感覺到了視線。

我立即轉身並把手放在腰間的劍柄上環顧四周……但感覺不到任何氣息。

剛才確實有感受到視線，是錯覺嗎？

不，剛才的視線與其說是被魔物看著，更接近於被人看著。

我暫時保持臨戰態勢的待命，但什麼也沒發生，於是將手從劍柄上移開。

果然是錯覺嗎？搞不好是因爲想太多明天的事變得疑神疑鬼了。

算了，回去睡覺吧。

明天就要發生第一個改變今生的大事，如果因爲睡眠不足使不上力就本末倒置了。

我一邊想著一邊離開了森林。

◆　◆　◆

「喔，居然能察覺到這種程度的氣息……嘿嘿嘿，說不定會很有趣啊」

◆　◆　◆

我回到家，爲了不驚醒爸媽，踮起腳尖靜悄悄地通過雙親的房間，回自己房間。

走近自己房間看向床時，蒂娜已經在上面睡著了。

雖說自我三歲起就跟蒂娜一起睡，但沒想到我十六歲、蒂娜十八歲了都還睡在一張床上。

不記得前世是怎樣的了。記得一起睡過，但有沒有關系好到一直一起睡就不知道了。

為了不弄醒蒂娜我小心的鑽進被窩躺在蒂娜旁邊。

「嗯，艾利克……」

鑽進被窩時聽到蒂娜這麽嘀咕。

還以爲她醒了，不過好像只是夢話。

「欸嘿嘿，好可愛……」

……是在說我嗎？

雖然不太清楚，不過可以肯定的是大概在做夢，正睡得一臉幸福的蒂娜很可愛。

看著蒂娜幸福地微笑著的臉，我小心不吵醒她，輕輕摸了摸頭。

因爲睡著時會解開辮子，就算頭發比孩提時長，撫摸時也不會纏住手指。

即使睡著也知道我在摸頭嗎，她好像很癢地扭動身體「嗯～」了一聲，身體就往我這邊湊了過來。

我看著如此可愛的蒂娜，陷入沈思。

明天……如果沒防住魔物的襲擊——我就會失去這份笑臉。

不，我已經失去一次了。

前世，我沒有任何力量。村子被魔物襲擊時僅僅只在恐懼、猶豫是否逃跑。

老爸和其他獵人們想辦法擊倒魔物讓村子的大家逃跑，但很快就因爲魔物的數量超過極限，一個個死了。

我記得老爸戰鬥到了最後都沒倒下。

『塞蕾娜！！快帶上艾利克他們逃走！！』

看著老爸戰鬥到最後的背影，我被媽媽和蒂娜帶著穿過村子，在森林中奔跑。

然而，不知不覺中被魔物追上了……媽媽把自己當做誘餌，和我們分開跑了。

『小艾利克，小蒂娜……我愛你們』

我至今也無法忘記，和蒂娜一起跑時，聽到身後傳來媽媽的慘叫聲以及……聲音突然中斷變得寂靜的森林。

然後雖然之後我們也拼命奔跑，但很快就被追上了。

被逼到懸崖邊後，蒂娜——抱著我跳下了懸崖。

『我不會讓艾利克死的……你要活下去……！』

蒂娜緊緊地抱著我跳下山谷，我受到強烈的沖擊昏了過去。

之後，我雖然滿身是傷但還是活了下來。據發現我的人說，如果沒有馬上給我治療，我已經死了。

然後我能活下來最重要的原因是——多虧了蒂娜即使斷氣，仍緊緊地抱著我的身體。

我被救了。被老爸、媽媽、還有蒂娜。

沒有任何力量的我，只能被救。

既沒有老爸那樣打倒魔物的力量，也沒有媽媽那樣爲保護重要之人犧牲的覺悟，更沒有像蒂娜一樣就算自己死去也要保護他人的勇氣。

現在，重新開始的機會來了。

不想再有這樣的回憶了。

一定會拯救的，拯救村子的大家、老爸、母親。

因爲——我不想失去眼前正睡著的蒂娜的笑臉。

我這麽發誓以後，蒂娜像平時一樣抱著我，我一邊感受著蒂娜的體溫，一邊慢慢地閉上了眼睛。
-----以下非正文----
窩已經不行了，今天就這樣吧。
窩要去FGO刷箱了 

10蒂娜的弟弟
[重翻010] by 人渣誠

第十話 蒂娜的弟弟 ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成 

----蒂娜視點----

我小時候記得最清楚的，是和某個男孩子初次見面時的事。

 某天，爸爸帶著我去隔壁家。那天是搬家當天，應該是跟鄰居打招呼。畢竟是小時候的事，已經不太記得原因了。

 去隔壁家時，被一個感覺很溫柔的女性迎接，進入家裡後，有個臉很恐怖的男人在。

 我記得因為太害怕而躲到了爸爸身後。

 然後在爸爸他們聊天時，我看到房間裡的小嬰兒並走近了他。

 後來聽說才發現是男孩子，不過第一次見時我記得我誤以為他是女孩。

 樣子很可愛，水靈靈的雙眼直直的看著我。

 因為太可愛所以抱住了他，不過現在回想起來，那麼用力抱住那麼小的嬰兒，他也太可憐了。

    自和那個男孩子相遇之後，我幾乎每天都去隔壁家找他玩。

    當時雖然沒有意識到，不過我從男孩那裡，感覺到了不像嬰兒或孩子的『什麼』。

    我在院子裡玩耍時誇張地摔倒，因為膝蓋猜傷而哭泣時，最快來到我身邊的就是那個男孩。

    雖然才兩歲，卻用水清洗我的膝蓋。

    當時我看到有水從男孩的手裡出來，一邊哭一邊問後，他告訴我這是魔法。

    摸發是什麼？

    為什麼會用摸發？

    詢問男孩後，他全部告訴我了。

    比我還小兩歲，為什麼會知道那麼多東西呢，真是不可思議。

    後來，我也經常和男孩玩，聽到、學到了很多。

    有次，我聽到媽媽們說我們像姐弟一樣，當時附近只有男孩的爸爸在，只好試著問他那是什麼。

    他說那是『可以被依賴的女人』。

    當時我才發現我一直都依靠著男孩，這次我想作為姐姐被男孩依賴。

    男孩一直在跑步鍛鍊所以我也跟著一起跑，男孩練劍時我也想練，不過被媽媽她們制止了。

    取而代之的，是一起訓練從男孩那裡學到的魔法。

    一開始不太順利，不過才一天左右就一下子明白了魔法是什麼，漸漸地就變輕鬆了。

    不過一起進行魔法訓練時，不知為何男孩一臉複雜地看著我。

    男孩的爸爸是我們村子為數不多的獵人之一。

    雖然詳細內容不太清楚，不過應該是去打倒森林裡危險的魔物或動物。

    把打倒的魔物或動物的肉均分給村子裡的大家，深受村民們信賴。

    男孩好像也會去工作，所以我一個人待在家裡的情況變多了。

    我十歲時，第一次跟著去做這份工作。

    瞞著父母偷偷跟男孩去森林裡很開心，開心得想在森林裡蹦蹦跳跳地，不過男孩和叔叔都一臉嚴肅，所以我也靜靜地跟在了後面。

    突然艾力克和叔叔停下腳步，正覺得不可思議，看向兩人看著的方向後，有個巨大的魔物。

    應該是叫赤熊的魔物，好像即使是在這森林裡也是很危險的魔物。

    討論結果，是執行我和男孩施放魔法先行攻擊，然後由叔叔收拾掉的作戰。

    雖然我為初次殺死魔物、以及如果失敗該怎麼辦而感到不安，但男孩看著這樣的我，牽住了我的手。

    之前我們也牽過手，但男孩來牽住我的手還是第一次。

    我雖然很驚訝，但之前的不安就像騙人般消失了，不覺間顫抖也停下來，我能夠直面魔物發動魔法。

    結果我的魔法將赤熊媽媽兩斷，而赤熊幼崽被男孩的魔法造成致命傷後，被叔叔解決掉。

    之後，因為看過我的魔法，叔叔問我想不想當獵人，不過之前男孩也說不想當獵人，所以我也拒絕了。

    回到村子後，爸爸媽媽有點生氣。害他們擔心了。

    我也為偷偷去森林而道歉。

    不過，去了森林才知道，果然男孩變得非常可靠。

    為了讓顫抖的我冷靜下來，不僅跟我說話，還握住了我的手。

    我還是想讓那麼可靠的男孩依賴我。

    所以我是不會放棄成為姐姐的。

    自第一次去森林那天起過了幾年，我十八歲了。

    然後今天是那個男孩、我弟弟─艾利克的生日。

    「艾力克，生日快樂！」

    剛開始遇到那小嬰兒現在已經十六歲，可愛的面龐現在也變得有點男人味了。

    雖然一直比我矮，不過現在長得比我高大了。根據叔叔的身高來看，我想艾利克還能長得更高大。

    「謝謝你，蒂娜姐」

    雖然已經長得比我高，但艾利克還是像小時候一樣笑著對我道謝。

    看著這份笑臉，我也笑得更深。

    如果這份幸福能一直持續下去就好了……。

    我一邊這麼想，一邊為艾利克慶祝生日。

    ……最近看著變帥的弟弟為什麼會心跳不已呢？

    要稍微跟媽媽商量一下嗎？
-------以下非正文-------
甚麼姐姐，你分明想當他老婆
 

11襲擊
[重翻011] by 人渣誠

第十一話 襲擊  ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成

我早上早早起床，在庭院裡揮劍。

 昨晚雖然跟蒂娜一起睡，但心中一直記掛著今天的事而無法熟睡。不過還好，身體情況沒問題。

    前世有試過連續戰鬥一整天，所以與那相比，現在的情況接近完美。

    多虧至今以來的訓練，已經可以說幾乎達到和前世一樣強的程度。

    為了這一天，我自轉生以來就堅定不移地一直訓練——絕對要拯救一切。

    我抱著決心集中意識揮劍，為之後的魔物襲擊做好準備。

    然後，不知道是不是因為一大早，傳來比平時要安靜的腳步聲，父親來庭院了。

    「哦哦！艾力克！」

    「老爸，早安」

    「哦、哦哦，抱歉」

    被我提醒後，老爸稍微壓低聲音說道。

    「不錯，一大早就開始訓練！我待會要去森林狩獵，一起去嗎！」

    「……好，我去」

    我回想起昨天森林的情況。

    應該是因為中午有魔物突然襲來，所以光以昨天的情況來看，跟平時的森林完全不同。我想現在去看看有沒有變化，就決定跟老爸一起去森林。

    「是嗎！那麼……悄悄地去吧」

    老爸差點又想大聲說話，但看到我把食指豎在唇前，又壓低聲音，開始躡手躡腳地走。我也跟在他的身後。

    「好奇怪啊……找不到魔物的身影」

    我一邊聽老爸在旁邊嘟噥，一邊在森林小心地搜索。

    「以前也試過早上沒有魔物在，但沒有魔物蹤跡到這地步還是第一次」

    據老爸所說夜行性的魔物會比較多。

    如果昨晚有在森林裡行動的話，應該會留下些痕跡。

    但是，今天的森林裡並沒有痕跡，連腳印都找不到一個。

    父親一邊觀察地面的枯葉和泥土的情況一邊環顧四周。

    「唔—，在這裡想也沒用，艾力克，回村子吧」

    「我知道了」

    還想說老爸的話能搞清楚這是什麼情況，但果然應該之前都沒發生過這種事，不知道原因。

    不過，我知道之後會發生什麼。

    「會不會要發生什麼不好的事了？」

    「要斷定還太早，但還是通知村子的大家森林裡發生異常了吧」

    我想偷偷告訴老爸要做好魔物襲擊的準備，但他似乎沒有重視。

    沒辦法，關於襲擊的事我也不清楚。就算現在告訴他他也不會信吧。

    所以——我才為了能一個人保護大家而變強。

    然後我和老爸回到村子並準備回家。

    再回家之前，父親把森林的情況告訴遇到的村民，叫他們暫且不要接近森林，不過……這種程度的提醒(對接下來的情形)沒有意義吧。

    「我回來了」

    「小艾力克，歡迎回家」

    「我回來了！」

    「親愛的……」

    「賽、賽琳娜……？怎麼了？」

    「那麼一大早就帶小艾力克去森林……」

    看到母親對老爸發火，我隱藏氣息離開了。畢竟我要呆在這裡也會被罵啊。老爸，原諒我吧。

    我在森林雖然沒流汗，但晨間訓練還是出了點汗，所以拿了毛巾就去洗臉池。

    來到洗臉池時，看到剛睡醒睡眼朦朧正在刷牙的蒂娜。

    「蒂娜姐，早上好」

    「嗯～、早上好～。給，毛巾」

    「謝謝」

    蒂娜像平時晨間訓練結束那樣，給我準備了用水冰鎮的毛巾。

    雖然蒂娜很怕早起，但總是給我準備好毛巾，覺得她真是個好姐姐。雖然沒血緣關係。

    然後我稍微擦了臉和身體，蒂娜刷完牙，用冷水洗好臉之後就一臉清爽地前往客廳。

    在客廳裡，已經說完教的媽媽和感覺有點沮喪的父親已經準備好早餐坐下了。

    「小蒂娜，早上好。今天也在我們家吃早餐呢」

    「嗯，一直都謝謝了」

    「沒事的—。小艾利克也經常去小蒂娜家玩啊」

    媽媽說的沒錯，我也經常去蒂娜家玩。不過，基本都是被蒂娜邀請去的。

    如果去蒂娜家玩有很高概率就這麼在蒂娜房間一起睡，然後早上在她家吃。

    所以蒂娜來這邊住時，早飯媽媽會連蒂娜那份一起準備。

    我和蒂娜來到桌旁，就開始吃早餐了。

    「啊，媽媽，可以再來一碗嗎？」

    「哎呀，小艾利克，真少見啊。在森林裡劇烈活動了？」

    媽媽說著看向老爸。老爸好像不太舒服，身體劇烈顫抖。

    「不，沒有這種事。只是早上訓練了很久所以肚子餓了」

    「是嗎？我知道了，要多吃點哦」

    媽媽給我裝了一大碗飯。雖然沒想到會滿到這地步，為了不對不起笑眯眯準備飯菜的媽媽，所以努力全部吃完了。

    之後中午時分會有魔物襲擊，我想到時會沒空吃飯吧，所以我一早就努力連中午的份也吃完了。

    「艾利克，怎麼了？」

    「嗯？不，只是肚子餓了而已」

    是注意到我和平時不一樣嗎，蒂娜對我問道。

    為了不被發現異常，我一邊像往常一樣行動，一邊再續碗早飯。

    吃完比平時加倍的量後，我走出庭院再次開始訓練。

    與其說是訓練，還不如說是最終確認一下身體狀況。

    我通過揮劍提升集中力。旁邊的蒂娜是注意到我和平時不一樣嗎，在默默地看著我。

    過了一小時後，我才停止訓練，緩一口氣。

    蒂娜走近我，把用魔法打濕的毛巾交給我。

    「謝謝你，蒂娜姐」

    「嗯。艾利克，發生了什麼嗎？」

    「沒什麼」

    只是現在(沒甚麼事)，我把那句話咽了回去，接過毛巾擦臉。

    雖然我是打算跟平時一樣，但蒂娜果然還是在懷疑我。

    「小艾利克，小蒂娜，要去跟村子裡的大家打招呼了哦～」

    媽媽在大門對庭院裡的我們大聲喊道。

    「是—！」

    我回應的同時，高度緊張。

    ──終於，來了。

    因為村子裡就只有我和蒂娜兩個孩子，村子裡的大家都像親人一樣在見證著我們的成長。

    因此，平時生日第二天，村子裡的大家都會聚集在一起，為我和蒂娜慶祝生日。

    現在就要和老爸、媽媽和蒂娜四人去村子中心的廣場，全村聚集在一起狂歡。

    然後，在狂歡時被魔物襲擊。

    我把劍別在腰上帶著，前往媽媽那裡。

    然後──。

    「哈哈哈！我兒子終於十六歲了！真是件喜事！這也是多虧了大家！謝謝你們！」

    老爸好像在廣場演說。

    因為我也是主角，所以一開始也要去正中間打招呼，然後被大家投食飯菜或飲料，不過大家開始喝酒時就會被排除在外。

    嘛，這也是常事。多虧這樣我可以在一邊看他們胡鬧。

    老爸、媽媽、還有蒂娜，大家都在笑著為我慶祝生日。

    大家都沒想過這和平的日常會崩壞吧。

    我也沒想過……那時我相信這份幸福會永遠持續。

    但是，只有我知道這份幸福會崩塌。

    那麼我——就只能守護了。

    我慢慢地、不被任何人發現地離開廣場。

    一個人前往森林。

    來到森林入口，我拔出為了這時準備好的劍擺好架勢。

    我舉起劍閉上眼開始探知氣息的幾分鐘後——來了。

    伴隨著即使不探知氣息也能注意到的地鳴，有好幾百隻的大群魔物向村子逼近。

    睜開眼後，各種各樣的魔物興奮地從森林深處向這邊沖來。

    「果然……發生了什麼」

    就算同為魔物，不同種族也會因爭地盤而打起來。

    但是，眼前那些魔物種族各異，卻一起向這個村子襲來。

    「算了……要做的事情還是一樣」

    「放馬過來吧——這個村子由我來守護！」
-----以下非正文-----
講老實話，主角爸雖然是那副德行。
但以早上的狀況而言，攤牌未必不會相信你。
而且也應該讓村里有戰鬥能力的人先做好準備比較保險。
一個人SOLO你以為你是琦玉老師嗎 

12村民的行動
[重翻012] by 人渣誠

第12話 村民的行動※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成 
今天是艾利克生日的隔天。

昨天是和家人慶祝，然後今天是村子裏的大家聚集在廣場爲艾利克慶祝生日。
一直以來我和艾利克生日第二天都會慶典般慶祝

這個村子裏的孩子就只有我們兩個，村子裏的大家都把我們當成是兒子、女兒或是孫子看待。

雖然一直都被用溫暖的視線看著有點丟臉，不過能被大家祝福果然還是很開心。

艾利克也一直是一臉困擾但又不完全討厭的樣子……欸？

艾利克不見了？

我四處張望尋找，但只能看到大家大吃大喝的樣子，但哪裡都沒有艾利克的身影。

「阿姨，艾利克呢？」

「哎呀？說起來不在呢。是去洗手間了嗎？」

就算問賽蕾娜阿姨她也說不知道。

他去哪裡了？

……總覺得有種不好的預感。

艾利克從來沒有在慶祝生日的途中離開。就算離開，在此之前也會跟我或阿姨說一聲。

但他今天沒跟任何人說就離開了。

說起來艾利克從昨天開始樣子就怪怪的。

昨天艾利克也心不在焉，在我們慶祝的時候也好像在想其他事情。

今天早餐要額外添飯，早上訓練揮劍時也總覺得怪怪的。

眼神比平時要銳利，總覺得鬼氣逼人。

來這裏時也不知道爲什麽，帶著真劍。

還想說是不是因爲一直訓練所以拿錯劍了，不過艾利克一直認真保養見的艾利克會犯這種錯誤嗎?

我正想慌忙尋找艾利克時——發現村子裏的大家樣子怪怪的。

冷靜下來環顧四周想弄清發生什麽時，聽到了像是地鳴的聲音。

一開始還以爲發生了地震，但地面又沒有晃到這地步，只是從遠方傳來了聲音。

然後，有人指著斜上方喊道。

「喂……那個，是什麽？」

看向那人所指的方向後——只見塵土飛揚。

沙塵在距離村子100公尺左右的地方飛揚，顯然與剛才聽到的地鳴有關。

「唔！？那個沙塵難道是……！？」

剛才還在開心喝酒的迪安叔叔睜開眼睛大喊。

「是魔物暴走！！收拾行李逃跑吧！！」

聽到這聲呐喊，村子裏的大家都僵住沒有立即行動。我也不明白為什麼而僵住。

「迪安先生，暴走是什麽！？」

有人這麽詢問叔叔，叔叔應該也因爲在緊急關頭，所以像怒喝般地回答。

「魔物群來襲擊這個村子了！快逃！沒時間了！」

聽到叔叔這麽回答，大家總算開始行動，村子裏的大家慌忙回去拿行李。

我雖然也想馬上回家，但有件事很在意，所以跑到迪安叔叔那裏。

「叔叔！艾利克不見了！」

「什麽！？他跑哪去了！」

「不知道！剛才就不見了，不知道跑哪去了！」

叔叔雖然驚呆了，但很快就回過神來。

「小蒂娜回家跟家人一起逃吧！我去找艾利克！」

「我也去找艾利克！」

我也很擔心艾利克，所以這麽跟叔叔說，但叔叔搖搖頭對我下指示。

「不行！太危險了！沒事，他可是我兒子！沒那麽容易死！」

「不過……！」

「小蒂娜就跟家人、還有塞蕾娜逃跑吧！跟賽蕾娜說我會帶著艾利克跟上！」

叔叔這麽說完就離開了。

怎麽辦……雖然也很擔心艾利克，但我也很在意父母。

總之先回家，得把叔叔的話轉達給塞蕾娜阿姨！之後再去找艾利克吧！

我立即離開村子的廣場跑回家。

離開廣場沒多久我就看到我和艾利克的家。基本做完逃跑准備的爸爸媽媽，還有塞蕾娜阿姨正站在家前面。

「蒂娜，快點，要逃了！」

「小蒂娜，小艾利克和那個人呢？」

賽琳娜阿姨是以爲我和艾利克及迪安叔叔一起嗎，她這麽對我問道。

「艾利克不見了，所以迪安叔叔去找他！叔叔叫阿姨和我們一起逃跑！」

「是這樣……我知道了。那我們也跟大家一起逃吧！」

「我要去找艾利克！」

「當然不行！交給迪安叔叔吧！」

一直都很沈穩沒發過火的爸爸帶著怒氣對我這麽罵道，我有點畏縮了。

「但是……！」

「小蒂娜，沒事的，交給那人就沒問題了。然後小艾利克也很快就會回來的」

阿姨對我溫柔地說道。

「……我知道了」

「好，那就拿上行李從魔物襲擊的反方向走吧！往那邊走應該就能和村子裏的大家彙合了！」

我雖然依依不舍，但還是跟爸爸他們逃了。

不過，我們想從村子出口逃跑時，卻發現村子裏的大家都拿著行李停在那。

一開始不知道發生了什麽，靠近後才明白為什麼不逃...不，是為什麼逃不掉。

「這面牆是什麽回事！？這不就沒法逃了嗎！」

那裏有約三米高的牆，它設置在用來防止魔物入侵而設的的柵欄外側。

雖然一看就知道它要比破破爛爛的柵欄要結實，但這好像包圍了整個村子，這樣下去就沒法逃跑了。

「這誰幹的啊！」

男人一邊說，一邊對牆壁做些什麽，便拿了用來耕田的鋤頭想破壞牆壁，但牆面沒出現一絲裂痕。

「不行，打不壞！」

「難道，我們會就這麽逃不掉，被魔物襲擊……」

有人這麽不安地呢喃後，不安和困惑就像傳染般讓村民們都開始狼狽不堪。

我也怕得雙腳發抖。

「好～大家別慌—！」

我身後的賽琳娜阿姨重重地拍了拍手，讓視線集中在自己身上後開始說道。

「剛才魔物都那麽接近，到現在還一只都沒進到村子裏，我想應該是被什麽攔住了。也就是說，這面牆不僅設在這裏，而是包圍住了整個村子，很有可能是用來防止魔物入侵的」

「確實……」

「都那麽近了還沒來到這裏是挺奇怪的……」

賽琳娜阿姨爲了讓大家安心，笑著繼續說道。

「剛才我老公去找小艾利克了，這種牆壁等他回來就能打破。這對他來說可輕松了」

「是，是嗎……有他來就沒問題了嗎！」

聽到這些，村民們雖然仍有不安，但露出了笑臉。感覺比剛才更懷抱期望地留在了原地。

我的腳也沒那麽抖了。

這全都多虧了賽琳娜阿姨。真不愧是艾利克的媽媽。

我也想變成像這樣的大人，讓艾利克依靠……。

我一邊這麽想，一邊靠著突然出現的牆坐下。

不過──我從這面牆那裏感覺到某樣東西。

爲了更詳細感知，我站在牆前，就這麽把手放在牆上。

然後，我捕捉到平時感覺到的東西。

那就是、艾利克的魔力！

從這面牆上感覺到了艾利克的魔力！

因爲平時跟我一起練習魔法所以能知道，這面牆絕對是艾力克做的。

不過爲什麽要做這樣的東西……不，就像剛才阿姨說的那樣，這是用來防止魔物入侵的。

那麽爲什麽要做這面牆？

因爲發現魔物會襲擊才做的？這絕不可能。

雖然我知道這面牆是利用地面用土魔法做的，不過我想高度有三米，也相當厚。

要做那麽大面牆包圍住全村，就連比艾利克更擅長魔法的我也辦不到。

雖然能做得出牆，但這麼高這麼厚又包圍住全村的牆。我想不花一個星期是做不出來的。

那麼，艾利克……超過一周以前就預測到這次魔物襲擊了？

我不懂，爲什麽艾利克能在魔物襲擊的同時做出這面牆。

艾利克，你到底知道些什麽？
----以下非正文----
村里那些獵人即使不強至少也能戰鬥，
援護之類的還是能做到吧，畢竟有拿弓的在。
到底為什麼要上去單挑。 

13背影
[重翻013] by 人渣誠

第13話 背影 ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成  
 
「哈……哈……！」

我現在——在大群魔物之中，與魔物廝殺。

飛濺的鮮血、飛舞的頭顱、魔物的身體或四肢缺損、或上下身分離、或從頭到腳一分爲二。

到處都是屍體。

地面積滿了鮮血，屍體多得沒有落腳點。

雖然制造這幅慘狀的人是我，但我也受了不少傷。

畢竟面對幾百只魔物，著實不可能無傷。

「唔！『刃風』！」

一邊戰鬥一邊積蓄魔力，對魔物施放魔法。

被擊中的魔物被一分爲二，而且身後約五只魔物的部分身體也被擊飛了。

雖然跟八歲時對赤熊用的魔法是同一個，但是那之後每天花了約兩倍的時間去練習魔法。

威力比起當時也強多了。

但是，即使殺了那麽多，仍有魔物從森林深處跑出來。

現在、我背對著約一周前就開始准備的、包圍著整個村子的牆與魔物戰鬥。

這面牆我用魔法發出信號後，就會一下從地面隆起。

做包圍村子的牆是爲了一只魔物都不放進村子。

並且，也是爲了不讓任何村民逃走。

就算照著魔物群來的反方向逃跑，森林裏也說不定還有魔物。

所以如果他們逃出村子後，就很難救下了所有人。

然後多虧了這面牆，攻擊只會從前方來，戰鬥也簡單多了。

畢竟前世試過一邊避開從全方位飛來的箭和魔法一邊戰鬥。

不過——雖然讓戰鬥變得有利了，但有非常麻煩的魔物在還是很困擾。

「可惡，又來了！」

我爲了攻擊那個魔物而跳起，然後，斬殺了三只夜羽鳥。

麻煩的魔物正是夜羽鳥。

雖然牆有三米高，但這個魔物會飛，能輕松越過牆壁。

我不想放過一只，所以必須跳起來攻擊這家夥。

單這些魔物倒沒什麽問題。

雖然能輕松斬殺，但問題在這之後。

因爲在空中無法自由行動，所以在空中時和落下瞬間會被魔物攻擊。

從剛才爲止會中招的也就只有這瞬間。

「──痛！？」

我從空中落下時，左腕劇痛──。

仔細一看，有只狼魔物在咬我的左腕。

好像是趁我看不到的時候跳起來咬中的。

我一劍捅在啃我左腕的狼魔物腦門上。

然後就這麽橫著一揮，把狼魔物砍飛。

應該被咬得很深，左腕被咬處血流不止。

「哈……哈……！」

一落地我馬上背對牆壁與魔物對峙——但，雖然只有一瞬間，我仍第一次靠在了牆上。

──我在做什麽啊！

發過誓要守護一切的吧！

這種程度就靠牆的話，保護不了吧！

「──我可不能輸！」

這麽想著，我准備離開牆壁對魔物群突擊——但正要實施時。

「艾利克——！你在哪——！」

我聽到牆壁另一邊，也就是村子裏傳來熟悉的老爸的聲。

恐怕，是過來找不見的我吧。

不過，不能回應。

如果現在回應老爸會想辦法跑過來這邊吧。

老爸很強，但這幾年我變得更強了。

萬一老爸死掉，我從前世來到這邊，不讓任何一人死掉的誓言就會破掉。

所以就讓我一個人，繼續默默地打倒怪物吧。

想到這裏，我揮劍把接近的魔物一刀兩斷。

「唔，這揮劍劃破空氣的聲音……艾利克你在那嗎！」

不會吧！？這樣就知道了！？

我正因驚訝而僵住時，狼魔物用緊貼地面的低體位向我襲來。

砍這家夥的身體時，它發出了臨終哀嚎。

「果然在那嗎！艾利克！你在吧！」

魔物的哀嚎成爲關鍵，我在這邊的事暴露了。

可惡，因爲一瞬間愣住而沒能砍到腦袋，沒能讓它沒來得及哀嚎就幹掉。

老爸一邊砸牆一邊喊道。

「哈……老爸，我在」

沒辦法，我回應老爸。

「艾利克！你爲什麽在牆外！？」

「……因爲這面牆是我建的」

我和父親隔牆對話。

牆是我做的這件事我不太想暴露，不過多半被蒂娜知道了，所以告訴老爸也沒所謂吧。

「什麽？是你建的？不，比起這個艾利克，你現在在一個人戰鬥嗎！？」

「是的，沒錯哦！」

我一邊擊倒襲擊的魔物一邊回答。

老爸不顧牆壁的事，爲我擔心。

「我也要戰鬥！現在就把牆給砸了，等等啊！」

「等等，老爸！這面牆要塌了會有魔物跑進村子裏！只有這個不行！」

如果只弄壞這裏，至今爲止用來從魔物手中保護大家的牆，就會變成阻礙大家逃跑的牆了。

只有這點必須避免。

「唔、那該怎麽辦才好！？」

「我一個人沒事的。老爸去保證媽媽她們的平安吧」

如果有媽媽在，就能讓困惑的村民們冷靜下來吧。

我想老爸應該還在，但一直沈默，不知道他在想什麽。

又有夜羽鳥想從空中飛過牆壁，我就跳起來斬殺。

雖然覺得他如果能像我一樣跳起就能翻過牆壁，但老爸身體沒有那麽輕盈。

我落地時，又被魔物襲擊了。

這次是後背被名爲殺人蟻的巨大的螞蟻型魔物的銳利的爪子劃傷。

「嗚！」

我忍住痛楚揮動手腕，把那只殺人蟻一分爲二。

然後又把後背靠在牆上調整呼吸。

接著，聽到牆壁另一側老爸的腳步遠去的聲音。

老爸，這樣就好。

不用擔心我。

請努力保護好媽媽和蒂娜。

于是我再次做好覺悟與魔物戰鬥，可是──。

遠去的腳步聲又接近了。

而且還很快，以肯定會一頭撞在牆上的勢頭沖了過來。

「唔哦哦哦哦哦哦！」

還聽到老爸的呐喊。

難道說——打算砸破牆壁！？

「老爸、住手！」

雖然我大喊，但老爸沒有停步的樣子──。

「──喝呀！」

聽到老爸鼓勁的聲音，但我身後的牆沒有要壞的樣子。

老爸做了什麽？

這麽想的同時──。

地面出現碩大的黑影，想說是什麽擡頭一看——看到的父親的屁股。

「哈？嗚哇！？」

雖然肯定是會愣住，但我反射性地成功躲開了。

「好痛痛……好，成功了！」

老爸屁股著地，發出誇張的聲音並揚起誇張的塵土。他在塵土中，撫著屁股站了起來。

沒想到他能不弄壞牆就跑到這邊來，我有點愣住，但還是大吼道。

「老，老爸你搞啥啊！」

「當然是來幫你啊！」

「說了不需要吧！而且你的劍呢！？」

老爸能過來是很好，但是是空著手，沒拿平時那把大劍。

「你說不能弄壞牆過來嘛，所以就把大劍插在地面，拿它當跳台來翻牆了」

「哈？你，你搞啥啊……」

老爸爲了能過來而把唯一的武器留在那了。

那過來不就沒意義了嗎！

「！？老爸！」

「唔？」

老爸跟我說話走神時，有狼魔物從老爸背後襲擊。

糟糕，來不及了！

老爸要被殺了──！

「──哼！」

我正這麽想，老爸扭頭一拳揮出，直擊狼的面部把它毆飛了。

「……不會吧」

老爸超乎想象的強，讓我說不出話來。

「哈！我的武器就是這幅身軀！就算沒有大劍我也能戰鬥哦，艾力克！」

老爸像誇耀自己身體般擺了個POSE。

……如果他不這樣我會更坦率地尊敬他的。

「老爸，別開玩笑了，下一批又來了哦」

「哈，不夠不夠！想憑肉體跟我互毆就給我帶五頭赤熊過來！」

「所以這又不是互毆」

一波又一波接近過來的魔物被我的劍斬殺、被老爸毆飛。

雖然很多魔物沒被老爸揍死，但大多數魔物都被一拳打死或打暈。

想說老爸前世是在和這些魔物群戰鬥中死去的，所以實力沒那麽厲害，不過……我也真沒眼光啊。

「變可靠了啊，老爸」

「嗯！？你說什麽了嗎！？」

「什麽都沒說！」

我一邊這麽對父親喊，一邊揮劍。

然後再次砍完魔物退下時，老爸也在同一時機退下。

我和老爸背靠背，而且我像剛才靠在牆上一樣，稍微加了一點重量。

「艾力克，怎麽啦！累了的話休息也沒所謂哦！」

「哈，得了吧老爸。還輕松著呢」

和靠牆不同，老爸的後背有種安心的感覺。

──前世最後看到老爸的樣子，就是爲了保護我們而面對魔物群的背影。

現在，我正靠著老爸那寬大的後背。

這麽一想，我就無意識地揚起了嘴角。

「老爸──背後交給你了」

「哦，兒子──我的背後也交給你了哦」

這是當然。

當時只能目送的背影——這次我絕對要保護下來，老爸。
----以下非正文----
我買幾個橘子去。你就在此地，不要走動。
我已經不想吐槽單挑這個行為了。
 

14老爸
[重翻014] by 人渣誠

第14話 老爸※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成 

「哈哈！再來啊你們這些混帳！」

「老爸，你戰鬥的時候就不能閉上嘴嗎!」

老爸翻牆過來已經過了幾十分鍾。

我和老爸到現在仍一直背靠背地與魔物戰鬥。

和我一個人時相比果然輕松得不行。

在打倒地面的魔物時，又有夜羽鳥飛過。

「老爸！」

「哦！去吧艾力克！」

我給老爸打個信號後躍起，迅速接近並斬殺夜羽鳥。

一口氣斬殺三只後，就這麽順著重力落下。

一個人時這滯空時間是最危險的，但是──。

「──你們的對手是我！」

多虧老爸自我跳起到落地爲止都努力的吸引怪獸，所以能平安打倒夜羽鳥。

然後落地後，馬上對老爸進行援護。

畢竟老爸也不是萬能的，剛才那樣吸引期間也中了幾下攻擊，流血了。

我斬殺老爸身後的哥布林和狗頭人。

「老爸，累了吧？可以休息下哦」

「艾力克我不是說了嗎！我還能上！」

「那就好」

背靠背這麽聊後，又馬上轉入戰鬥。

已經打了有一個小時。

魔物的數量也在肉眼可見地減少。

已經達到不大意，就不會被幹掉了吧。

可是——我到這裏才覺得有點不對勁。

確實魔物數量是很多。

兩人打了一個小時才總算收拾幹淨。

但是，魔物並沒有強到這地步。

雖然也有幾只強大的魔物出現，但數量實在太少，一劍就能讓它斃命。

如果老爸也拿了大劍肯定能輕松幹掉吧。

我是因爲前世老爸死在這群怪物手中，才認定老爸並沒有那麽強。

但是，剛才看老爸戰鬥的樣子後，感覺他如果拿了大劍，一個人打都沒問題。

我是不知道老爸和其他獵人的實力差距有多大，但如果老爸一個人不大意，這些魔物也幹不掉他吧。

但是，前世老爸死了，除了我也沒有其他村民活下來。

現在想來這也太奇怪了。

被這數量的魔物襲擊時還覺得就算所有人死掉也沒什麽奇怪的，但有老爸攔住要全滅反而很難。

我——看漏了什麽？

「──艾利克！」

「！？」

我沈思時，有魔物從身後襲來，反應慢了一步。

來不及了——正這麽想，老爸勉強趕上，把那只魔物毆飛了。

「沒事嗎！？」

「抱歉，老爸，謝了」

「還差一點了！別大意啊艾利克！」

「是啊，已經沒事了」

好危險好危險，想太多注意力不足了。

現在我只想著打倒眼前的魔物吧。

想到這裏，我放棄思考，只是快速揮舞著劍。

──自戰鬥開始後過了多久呢。

我和老爸都一直殺魔物到上氣不接下氣。

幾百只魔物已經削減到一只手就能數完了。

我往疲勞的身體裏注入力量——怎麼可能，放松身體等待對手襲來。

名爲卡提拉猴的長了尖銳的爪子的猿魔物，揮下爪子想要撕裂停下來的我。

我以最小限度的動作避開那東西，並順著閃躲的動作就這麽砍向猿猴的身體。

就這樣順勢連它後面隻卡提拉猴的脖子也就這麽砍斷了。

我在老爸來後變得稍微冷靜了些，不再自己主動發動攻擊而等著攻擊襲來再以反擊的形式將它們打倒。

自己發動攻擊還會有跑過去份的疲勞，在原地等著反而效率更好。

老爸並沒有這樣的技術，就自己跑過去毆打了。

然後老爸一拳毆飛了最後一只魔物。

「好咧——！混賬，看到了沒！」

看著老爸發出勝利的呐喊，我也總算有了將它們擊倒的實感。

「老爸，辛苦了」

「哦，艾利克也辛苦了！沒你在可能就危險了！」

「我才是。老爸沒來我沒准就糟了」

實際上，老爸來後我一次都沒被打中過。

就是這樣，戰鬥和精神上都變輕松了。

「是嗎！那，這就是我們父子倆的勝利了！」

老爸對我舉起拳頭。

表情累壞了，但那是非常不錯的笑臉。

前世最後看到的是背影和嚴肅的面孔，沒能看到這份笑臉。

我一邊品味著達成感，一邊和父親一樣握緊拳頭──。

「──還不能品味勝利的美酒吧」

──正准備和父親碰拳時，突然旁邊傳來低低的聲音。

「什麽！？」

從說這句話的男人那裏感覺到殺氣，我馬上後退准備重整態勢——但，老爸反應慢了一點。

「歐拉！」

「啊！？」

老爸被那家夥的飛踢踹飛。

然後被踢飛到我做的牆上。

老爸就順著這個勢頭撞到牆上，消失在牆被撞壞的煙塵之中。

「老爸——！」

我向著老爸被踢飛的方向喊道。

那面牆爲了不被魔物破壞，用了我現在能用的最強的魔法硬化。

那面牆被踢飛的老爸撞壞什麽的，是被以什麽威力踢飛、而且以什麽速度撞到那面硬牆上呢。

「看別處好嗎？」

在我看著老爸方向喊的期間，踢飛老爸的家夥沖進我的懷裏。

「──別小看我」

但是預判到這動作的我，瞄准沖入懷裏的男人脖子揮劍一閃。

──去死。

「唔——剛才好危險。剛才，就差一點阿。」

但是，這家夥在沖入我懷中時，以一層紙的距離躲開我的劍後跟我拉開距離。

這家夥，好快。

我的動作應該很快，看到那個之後還能千鈞一髮的避開。

按前世的經驗，我有自信能出其不意反擊對手，但因爲這次對手太快了，所以沒能殺掉。

拉開後才看到這家夥的樣子。

聽聲音知道他是男人，比我稍高。

黑發梳成大背頭。

外觀上穿著豪華的服裝，一身漆黑。

奸詐地笑著，讓壞人臉顯得更壞了。

「你，真強啊。比剛才被擊飛的男人要強得多啊」

聽男人這麽說我一驚，再次看向老爸被踢飛的地方。

因爲由土築成的牆壁崩塌，還在煙塵飛舞，所以看不到老爸的樣子。

雖然想跑過去老爸那邊，但這男人肯定不會容許吧。

「你、是什麽人」

「我？確實啊……看這個就能懂了吧？」

這麽說著，男人閉上眼，再睜開。

然後沒有特征的雙眼——染作鮮紅。

剛才爲止仍是黑色的雙瞳染成鮮紅，變成讓人覺得像血般的顔色。

「那雙眼，是魔族嗎」

「答得不錯」

男人咧嘴一笑回答道。

這個世界生存著很多種族。

其中魔族，有著操縱魔力時和戰鬥時眼睛會變紅這個特征。

「這種鄉下地方的家夥，真虧你知道啊」

「是啊，我很清楚你們的事」

前世跟你們這些魔族打過很多次。

除了部分人外，魔族大多是好戰的家夥。

魔族的國王特別好戰，所以對各個種族的國家都發動了戰爭。

我看到很多次這樣的戰爭，所以了解魔族的事。

而且我清楚你們的原因還不止于此。

──因爲我愛的女人，伊琳也是魔族。

「你這魔族，來這鄉下的村子幹什麽？」

「這跟要去死的你沒什麽關系，不過就當送你去地獄的特産告訴你吧」

「是嗎，那就謝謝你了」

「這村子附近有個比格尼亞王國，我們國家這次計劃要滅了那裏。所以，便以這個村子作爲根據地，准備進攻」

「原來如此」

也就是，這個家夥的國家是好戰的魔族之國。

這家夥也一臉好戰。

「我被下令要滅了這條村呢。想說麻煩死了所以找魔物來打，不過沒想到那麽寂靜的村子裏有像你這樣的家夥在。好像能享受一下了」

「果然好戰」

跟想象一樣的男人。

也就是前世老爸的死也是、村子裏無人生還也是這家夥害的。

這家夥殺了老爸、殺了村子裏的大家。

但是——我不同意。

「剛才聽起來好像你以爲贏定了吧，但我可完全沒打算要輸哦」

我帶著殺氣，劍尖指著男人。

「哼，就這種滿身是傷的身體，還真敢說啊」

「……」

「我現在才出來的原因就是這個。如果你是萬全狀態我可能也會陷入苦戰，但你到剛才爲止都在和魔物戰鬥，傷痕累累了」

雖然不甘心，但他說的沒錯，我渾身血汙。

被魔物咬的手腕刺刺地痛著，還血流不止。

「我還蠻聰明的。弱化敵人後戰鬥，然後先收拾掉較弱的，這也是狩獵的鐵則」

「──說誰弱啊！？」

我聽到身後有人對男人的話起反應。

回頭看，老爸腦袋流著血走向這邊。

他的眼神還沒死，正銳利地瞪著男人。

「還得謝謝你啊！多虧了你，我——可以拿大劍戰鬥了！」

老爸把大劍扛在肩上走了過來。

翻牆時留下的大劍，因爲被這家夥擊飛才能拿到嗎。

「老爸，能上嗎？」

「不能讓你一個人打吧！我還能上哦，艾利克」

──老爸、完全變可靠了啊。

「可別死了哦，老爸」

「你和誰說這話阿！我可是男人中的男人！」

「搖搖晃晃的大叔還說什麽啊。行吧，你們都放馬過來吧——我會讓你們相親相愛地命赴黃泉」 

15拜託
[重翻015] by 人渣誠

第15話 ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成  
----蒂娜視角----
我們被牆攔住逃跑的道路已經過了約一個小時。

一開始大家都很慌張，塞蕾娜阿姨讓大家冷靜下來後，大家回自己家中多少再拿些東西後，靠著牆坐著。

迪安叔叔的獵人夥伴們似乎在想辦法破壞牆壁，不過就算拿鐵鍬砸牆也砸不出裂紋，現在已經放棄了。

「爲什麽會突然跑出那麽大一面牆？」

「搞不懂啊，我們也沒辦法。想說迪安先生的話就能砸爛，但迪安先生正在和魔物戰鬥呢」

剛才，村民回家時，獵人們去看迪安叔叔情況，好像聽到牆外傳來迪安叔叔的聲音。

「我想，大概艾利克也在一起打，應該沒問題吧？」

「不知道阿，只能相信並等待了」

他們也想去幫忙，不過好像怎麽都翻不過牆，而且好像迪安叔叔也說不需要幫忙。

所以爲防緊急事態，除迪安先生以外的獵人們都在這裏拿著武器待命。

「嘛，畢竟我們也贏不了艾利克君，肯定會礙手礙腳」

「是啊，村子裏能贏艾利克君的大概也就只有迪安先生了」

之前獵人們在迪安先生的指導下，和艾利克一對一比賽過。

當時大家都被打得一敗塗地，似乎了解到了艾利克有多強。

不過之後，和艾利克一對一比賽的事被塞蕾娜阿姨知道，迪安叔叔和獵人們以及艾利克都被罵了一頓。

……我想，果然最強的人還是塞蕾娜阿姨。

「小艾利克沒事吧。想到和那個人一起戰鬥，就好擔心」

塞蕾娜阿姨把手放在胸前，面向從剛才開始有些聲音的地方這麽說道。

「沒事的。一直都在鍛煉，艾利克很強的」

「確實……小蒂娜既然這麽說就沒問題了」

塞蕾娜阿姨這麽說著笑了。

雖然感覺是爲了我勉強笑了，不過我真的覺得沒問題。

雖然感覺獵人們不知道，不過打贏獵人們後，艾利克和迪安叔叔也一對一比試過。

然後獲勝的，是艾利克。

所以，這個村子能贏艾利克的……我想就只有塞蕾娜阿姨。

不過在此之前，艾利克說我更會用魔法。

雖然我很開心，不過總覺得艾力克表情很複雜。

大概是因爲我後學卻比艾利克更擅長，不甘心吧。

艾利克那麽幼稚的地方真可愛。

然後我們不慌不忙，往魔物襲來的反方向牆聚集時──。

從魔物攻來的方向，傳來相當大的爆炸聲。

「怎、怎麽了！？」

「剛才的聲音是！？難道牆破了！？」

聽到剛才那巨大的聲音，村子裏的大家好像陷入了恐慌。

「大家冷靜！迪安先生和艾利克君在戰鬥！我想就是那個聲音！」

「不過之前都沒有那種聲響吧！」

「果然發生了什麽吧……」

七嘴八舌地表達著不安。

「大家──」

然後，塞蕾娜阿姨用安靜地，但是不知爲何所有人都能聽到地聲音說道。

「──你們不相信我的丈夫、和小艾利克嗎？」

阿姨微笑著這麽說，可是——在我們眼裏就像是在威脅。

我笑了。我想，這村子裏最強的，果然還是塞蕾娜阿姨。

「沒有人，不相信吧？」

「啊、是啊！當然相信！大家對吧！？」

剛才不安的人們也用力地點頭。

「對吧？那就沒事了」

塞蕾娜阿姨那迷之威壓感消失了，總算恢複普通的笑臉。

看到這個笑臉，大家都松了口氣。

不過我懂。

阿姨，在勉強吧？

擔心著兩人，最不安的是阿姨吧？

果然，阿姨很厲害。

雖然我這麽想，不過聽到剛才的聲音，只有我注意到一件事。

那就是，牆確實壞了。

我摸了牆後，剛才爲止還充滿了艾利克魔力的牆，雖然只有一點點，但魔力變得不穩定了。

雖然只有和艾利克練習過魔法的我才知道，不過艾利克和叔叔那裏發生了什麽……！

我不讓大家注意到，離開了那裏。

所幸，我和艾利克訓練過，所以多少習慣了隱藏氣息。

有時還會跑去森林呢。

雖然不知道我能做些什麽，不過我想盡可能的爲艾力克、爲弟弟出一份力……！

等我，艾利克！
----艾利克視角----
「唔哦！」

「啊啊！」

我和父親從左右揮劍夾擊魔族男性。

「太慢了」

男人一邊側過身體一邊跳起，巧妙地從我瞄准腳部肌腱揮出的劍、和老爸瞄准脖子揮出的大劍間穿過。

我快速收回手腕，接著瞄准男人的腹部揮出下一次攻擊——但是，是預讀還是看到後反應過來呢，男人不慌不忙地抓住刀，制止了我的攻擊。

然後對著我的肚子踹了一腳。

「唔！」

我後跳減輕威力。

老爸從男人身後揮舞大劍攻擊，但他輕輕閃過並反過來用刀砍了老爸後背。

「唔哦！」

老爸被砍中，以超猛的勢頭滾到了我旁邊。

「老爸沒事嗎！？」

「哈、哈……這種程度……」

老爸氣息奄奄地回答道。

和這家夥戰鬥前的精神，像騙人般消失了。

「大叔，你好弱啊。你躲不開我攻擊對吧，這就是你至今爲止都沒跟強悍的家夥戰鬥過的證據，沒有經驗」

男人俯視著我們這麽說道。

確實，老爸躲不開這家夥的攻擊。

至今爲止在這村子戰鬥過的魔物，基本都是老爸一揮大劍就能殺掉的魔物。

在這個村子裏生活，基本都只和魔物戰鬥的老爸，躲不開這男人的攻擊也不是沒有道理的。

由此可見，這個男人相當熟悉戰鬥。

「但是，真是不可思議啊。沒想到這樣的村子還有那邊那位那麽熟悉戰鬥的家夥在。是有天性才能的家夥嗎？」

男人雖然如此推測，但我自前世就經曆過數之不盡的戰鬥。

習慣戰鬥是當然的吧。

但是，我也因和魔物戰鬥了一個小時累了，動作變得遲鈍。

特別是老爸動作比我要劇烈，已經是以極限狀態在戰鬥了。

「跟那麽多魔物戰鬥，還留有這等余力，就老實誇獎下你把。不過，結束了」

男人這麽說後拉開距離，對著我們放平手。

──糟了！

「『刃風』」

男人如此詠唱後，看不見的風刃向我們飛來。

「老爸側跳！」

我這麽一喊，老爸聽到我的聲音也立即反應過來，我和父親分左右跳開。

我雖然反應較快，但腳腕被魔法擊中，一陣劇痛。

但是，反應比我慢了一步的老爸大腿周圍被魔法擊中，被砍傷的老爸臉都歪了。

雖然跟我的魔法一樣，但這家夥的範圍更大。

這就是魔力不同帶來的魔法的差距。

「咔啊！？這混賬……！」

「老爸快躲開！」

「太晚了——死吧」

男人迅速接近正倒下的老爸並揮刀——大量鮮血從老爸右肩到左側腹噴湧而出。

「老爸！混賬，給我滾開！」

「嘿喲」

我無視腳的劇痛，一躍而起對父親身邊的男人揮劍，但他拉開距離避開了。

「老爸！振作一點！」

我抱起倒下的老爸查看傷口。

雖然傷相當深，但還死不了。

但是，不快點應急治療就麻煩了。

不過現在我眼前的男人是不會給我這樣的空隙的吧。

可惡！該怎麽辦……！

我又要、什麽都做不了，失去一切了嗎……！？

「──艾利克！」

突然聽到熟悉的聲音，擡起頭後，看到蒂娜站在破壞的牆壁處。

「什麽！你怎麽會在這！？」

雖然這麽問，但蒂娜什麽都沒回答，走了過來。

「啊？這女的誰啊？」

男人皺著臉這麽說，但還沒有要襲擊的樣子。

「迪安叔叔！這傷……！」

蒂娜看到老爸的傷嚇得臉色發青。

「叔叔，等等！我現在就──」

「蒂娜，等等！」

我捂住蒂娜的嘴不讓她繼續說。

捂住嘴之後才發現沒叫她「蒂娜姐」，但現在不是在意這種事的時候了。

蒂娜比我更擅長魔法，而且我去森林訓練受傷時還用魔法幫我治療過。

所以，蒂娜的話有可能能治好老爸的傷。

不過，如果這件事被這男人知道，肯定會盯上蒂娜吧。

「帶上老爸逃吧！我會打倒這個家夥！」

我用那家夥能聽到的音量大聲說完，小聲對蒂娜說道。

「別用魔法把老爸拖走，去到那家夥看不到的地方再用魔法治療」

是聽到了我的指示嗎，她有點不安地看著我。

「可是，我沒治療過那麽重的傷啊……」

「沒事的，蒂娜的話能辦到，我相信你！」

我雖然小聲，但能清楚聽到的音量這麽說後，蒂娜輕輕點頭。

「……我知道了。不過艾利克也別死哦」

聽到這句話我站起來，背對老爸及蒂娜，和男人對峙。

「沒事的！蒂娜，帶著老爸逃吧！」

我這麽說完，蒂娜拉著老爸的手臂，把他拖離這裏。

雖然我想老爸那麽大塊頭會很重，但蒂娜經常跟我一起訓練，力氣應該會比一般女孩子大吧。

「喂，女人，放下那家夥，讓他受苦很可憐吧！」

男人好像想殺了蒂娜，一躍而起，用超快的速度逼近。

「──不會讓你過去的！」

我切入蒂娜和男人之間，擋下男人揮下的的刀。

「你的對手是我！」

我架開接下的刀，趁對方平衡不穩再次揮劍。

但是，即使平衡不穩，男人還是勉強躲過了。

然後等對方退開調整姿勢時，老爸和蒂娜已經不在那裏了。

「哼，算了。那個大叔已經沒救了。再這麽下去不補刀也會死吧」

男人奸笑著這麽說道。

這家夥沒想到蒂娜會用魔法吧。

如果會用魔法，那麽深的傷說不定還能想辦法救。

「是嗎。那麽爲了不要擴大受害，我要在此殺了你」

「哼，辦得到的話就試試看吧。殺了你的話，之後就是輕松地滅掉這條村子了」

「白日做夢，我就是爲了保護村子才出生的」

──蒂娜姐，老爸就拜托你了。

我一邊在心裏這麽嘟哝，一邊躍起，對男人發動攻擊。
----以下非正文----
你不是腳受傷了，前面還說跳起不能調整方向，
所以你到底為什麼要跳。


 

16勸誘
[重翻016] by 人渣誠

第16話 勸誘  ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成   
----蒂娜視角----
「哈、哈、嘿咻……！」

我拖著渾身是血昏過去的迪安叔叔。

知道艾利克那裏發生異變而過去後，看到艾利克在和一名男性對峙。

然後叔叔倒在艾利克身後，雖然想馬上用魔法爲他治療，但是被艾利克攔住了。

大概是覺得，如果我當場治療，會被那個男人盯上吧。

不過，雖然只瞄了一眼，可是艾利克的腳也受傷了，我想已經是無法戰鬥的狀態了。

「好，來到這裏就、沒問題了……！」

已經離艾利克和那男人戰鬥的地方足夠遠了。

一直能聽到金屬和金屬連續碰撞的聲音。

得快點治好大叔去艾利克那裏！

魔法的話我想能幫到艾利克！

首先得努力治好叔叔！

讓叔叔仰躺在地面。

最重的是從肩膀到側腹的砍傷。

大量鮮血從那裏湧出。

不快點止血，叔叔就會因爲失血過多而死了！

我積蓄魔力，開始使用魔法。

「『治愈』」

叔叔身體周圍産生了像光之膜一樣的東西，那些光開始治療叔叔。

這是艾利克之前教我的回複魔法。之前都沒治療過那麽重的傷，所以很擔心能做到哪一步……！

我全力集中操縱魔力以提升魔法的質。

之前覺得魔法都是隨便弄弄就能辦到。

實際上，就算不用那麽集中也能輕松辦到了。

我這麽跟艾利克說後，不知爲何艾利克一臉複雜。

可是，我現在很後悔，如果更加認真集中去做就好了。

但是現在我能做到的，就是全力用魔法拯救迪安叔叔！

想到這裏我繼續操縱回複魔法，雖然慢，但能看到傷口在逐漸愈合。

好！照這樣十分鍾應該就能堵住全身的傷口了！

艾利克，等我！

我絕對會去幫你的！
----艾利克視角----

「哈哈！真開心了啊！」

魔族男性繞著我周圍縱橫交錯不斷奔跑，從前後左右發動攻擊。

「哈、哈……有什麽好、開心的！」

我用劍架開他的攻擊避開，或以離身體一張紙的距離避開。

「什麽啊！你一個人打不是更厲害嗎！」

男人從剛才就在高速移動，連影子都看不到，不過從周圍聽到的聲音來看，他正充滿了喜悅。

「還以爲變一個人會變弱，但你還真是個相當有趣的家夥啊！」

「真是叫人高興不起來的誇獎啊！」

說話時會更容易把握到他的位置，所以即使喘不上氣我仍繼續聊天。

因爲刀是從後面砍來的，所以以極限距離躲開男人的斬擊並對他揮劍，但這家夥也以極限距離躲開了。

「連我的國家，也沒有像你這樣能頂住我攻擊的對手！」

說完男人暫時停止攻擊，走到我面前。

雖然我想發動攻擊，但我現在目標是專心回避恢複體力。

「做夢都沒想到在這種地方能遇到這種人才。你，跟我一起來吧！」

「……哈？」

他在說什麽啊，我無法理解。

「我們國家是實力至上主義。只是平民的我爲了出人頭地一直在變強。然後現在，已經成爲下一任王了！」

「……」

我默默地聽著他的話。

「然後這次的戰爭，我如果作爲指揮擊潰比格尼亞王國就會成爲王。所以你，當我的部下吧！有你那麽強就當副王吧。我那國家都沒有那麽傷痕累累還能跟我打的家夥！」

「嘿——我是人類都可以嗎？」

「魔族之國是弱肉強食。有你那麽強，種族沒所謂」

男人不知爲何熱情勸誘我。

「我的國家除我以外有看頭的家夥太少了。不過有你跟著，感覺就足以讓我繼續下去了。如何，跟我走吧？」

「……是嗎。如果我跟隨你，首先該做些什麽？」

男人是以爲我有這個想法嗎，帶著邪惡的笑臉說明道。

「首先是毀了村子！然後──」

「──我懂了，聽到這裏已經夠了」

我想盡可能對話拖時間，但是聽到這裏，我只能插嘴了。

「抱歉，雖然很有魅力，但是交涉決裂了」

男人聽了我的話後，看著我一臉不服。

「有什麽不滿的？這村子？這種村子，不值得你這樣的男人固守。還是說那個女人？抛棄那個沒什麽可取之處的女人吧。來我的國家後，想要什麽女人有什麽女人」

「──你，別說了」

抑制不住的怒氣和殺氣對著男人噴湧而出後，男人說不出話，一動不動的看著我。

「當你說出要消滅我發誓賭命守護的村子那瞬間，我的答案就決定了」

「……是嗎。可惜、真是可惜。不得不在這種地方、殺掉像你這樣的男人啥的」

我表示不想再聊下去後，男人也再次准備戰鬥。

之前爲止我都是躲開這家夥的攻擊並想通過反擊殺他，但這次，由我開始行動。

我爲了恢複體力才打持久戰，但爲了打倒這家夥，我只能一口氣進攻短時間決出勝負。

這個魔族男人很強。

我前世經曆過數之不盡的死鬥，但是一對一苦戰到這地步還是第一次。

之前的戰鬥中比這家夥要強的人一只手就數得過來。

面對那麽強的對手，雖然我一直在訓練，但比起前世我的身體還沒完全發育，體力也接近極限。

一般來想，我是贏不了這家夥的吧。

但是——我比前世，有強上幾倍的能力。

我衝向那家夥時，解放了積攢至今的魔力。

「什麽！這魔力量是！？」

男人准備正面接下我的攻擊，但看到我解放的魔力，臉色變了。

我爲了以防萬一，一直積攢了約一小時魔力。

積攢在體內的魔力不是真正熟練的人是感知不到的。

我把積攢的魔力注入劍中。

就這麽砍下去的話，這把劍就會把他的刀連身體一起砍斷。

不過，他注意到我的劍很危險吧。

所以他沒有擋下我的劍，專心閃躲。

男人有點焦急地後退。

果然不想接刀打算逃開吧。

不過，我可不會愚蠢到允許這樣。

我把纏繞在劍上的魔力，切換爲魔法。

火屬性中級魔法──『纏炎』。

我的劍上纏繞著火焰。

從劍身延伸而出的火焰，劍身擴至兩倍。

「嗚──！」

男人一臉焦躁，想要逃跑，但——不會讓你逃的。

這把炎之劍，不僅讓劍身加倍。

我對男人揮劍。

男人至今都是以極限距離躲開我的劍。

以一張紙距離躲開的這把劍，因爲長度加倍所以這家夥再怎麽也躲不開了。

 然後火焰部分觸到這家夥的身體瞬間——我眼前發生了大爆炸。    
----以下非正文----
原來是炎之呼吸的部分啊
副王是甚麼鬼，王位可以這樣分嗎。 

17元凶
[重翻017] by 人渣誠

第17話 元凶 ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成   

我的劍上纏繞的火焰碰觸到魔族男子的瞬間，發生了大爆炸。
火屬性的中級魔法、『纏炎』。

這魔法能讓物體纏上火焰進行攻擊。

然後那火焰在擊中的瞬間，會引發爆炸把對手卷入。

雖然這是中級魔法，但也是特別難用的魔法。

這魔法如果魔力操作稍有失誤，就會有自己中爆炸的危險。

不過，如果操作的好就能發揮相應的威力。

剛才那爆炸，那個男人再怎麽強，應該也不會無傷。

我觀察著眼前還未消散的煙霧，小心不讓男人逃跑。

然後——煙霧搖晃，男人從煙霧中走了出來。

我一看到，想要再次主動攻擊——但，我的腳動不了。

「唔……！」

剛才的魔法削減了我大部分體力，加上之前的傷，腳沒辦法順利行動。

敵人沒有放過這個空隙，對我腹部踢了一腳。

我在這場戰鬥中第一次正面吃下攻擊，被擊飛到牆壁方向。

我背部受到沖擊，伴隨著腦部晃動的疼痛，身體滑到了地面。

這、糟了……有好幾個內髒承受了剛才的沖擊。

前世不知品味過幾次這種感覺……。

「可惡！你還真敢作啊……！」

男人看見衣服被燒焦，一直在用手拍燒焦處。

血從他的臉和身體處流出，看來雖然受傷，但似乎並沒有那麽嚴重。

「居然敢把我最好的一套衣服……！」

吃下那樣的攻擊後生氣的點在這啊。

還有其他該火的地方吧。

我一邊這麽想一邊想站起來，但身體使不上力，站不起來。

「這可是我最喜歡的衣服，想說正好拿去見女人。沒想到戰況會變這樣，爛透了……」

男人的大背頭也亂了嗎，抬起雙手整理發髮型。

誰管你的女人啊。

快點站起來啊，不站起來就要被他殺了……。

「算了，滅了這條村子之後再回去換衣服就好了。沒有比這件更好的衣服了，去買吧」

只有這家夥廢話連篇的現在，才不會被攻擊。

馬上就會被攻擊了。

全身使力，想辦法站起來──。

「爲了見她——伊琳，我得快點回去」

──哈？

我本應是忍住痛楚全身使力的，結果聽他這麽一句，把痛楚和使力都給忘了。

「你……剛才說什麽？」

「啊？什麽？」

男人俯視還坐著的我，把手放在下巴上，似乎在回憶剛才說了什麽。

「得快點回去？」

「前半句……」

「指要去見女人？」

「沒錯……她的名字是？」

我的身體實在太傷痕累累了，想說會不會是幻聽。

「──名字叫，伊琳」

不是幻聽，他說了我前世的戀人——我深愛的女性的名字。

怎麽回事？

是同名嗎？

「她的、全名是……？」

「幹嘛，你那麽在意我的女人？」

別開玩笑了，如果她不是我思念的女人倒還好。

不過，如果是我思念的女人……。

「叫伊琳·哈爾吉翁」

他說的女性的名字——跟我魂牽夢萦的女性同名。

活在今生，思念了伊琳幾次呢。

呼喊了、這個名字幾次呢。

回憶了、多少次她的笑臉呢。

「你、爲什麽，要見她……」

「爲什麽非得告訴你這事啊……想是這麽想，不過算了。雖然這得保密，不過你死定了，就當自吹自擂告訴你吧」

男人這麽說完，奸笑著說出和伊琳的關系。

「她、伊琳是我的國家現任國王的獨生女」

我知道。

「我成爲王時，一定要和伊琳結婚。這現在還瞞著國民，其實是不能說的，不過既然你死定了，告訴你也沒問題吧」

男人覺得肯定已經贏了，繼續說著成爲下一任王的話題。

「伊琳真是個好女人啊」

我知道。

「才十六歲，有點小，不過想到之後會成爲更棒的女人就完全沒問題了」

我知道，伊琳和我同年。

「雖然是公主，但會做飯，戰鬥也很強。真是完美的女人」

我知道。伊琳的漢堡排世界第一美味。

「還有那身體──」

「──閉嘴」

已經，不想再聽下去了。

男人得意洋洋地說著，但我制止他繼續往下說。

我無法接受從這家夥嘴裏聽到伊琳的事。

「說起來，還沒問呢。你的名字是……」

「啊？現在才問？」

「還有，把你的國名也告訴我」

「去地獄的特産就只要這個？行吧，就告訴你，要殺了你的男人的名字吧」

男人又俯視著坐著的我說道。

「我是哈爾吉翁的下任國王，菲利克斯·格拉齊奧。死也別忘了這名字哦。你叫，艾利克吧？剛才那大叔確實是這麽叫你的」

因爲老爸有喊過我名字，所以我就算不報上名號，他也知道我的名字。

不過，格拉齊奧王國的、菲利克斯嗎。

成爲魔族王時，國名也變了。

這家夥當王的時候，把自己的名字拿來當了國名。

沒錯，我知道。

說是為什麼——就是這家夥，殺了我最愛的人、伊琳。

想起前世伊琳說過。

伊琳被強迫結婚，而逃離了國家。

然後那男人因爲自己逃離他而發火，至今仍在追殺她。

聽她這麽說後，我發誓絕對要守護伊琳。

我和伊琳相愛，雖然還沒結婚，但准備在可以和平生活的國家結婚。

但是——趁著我離開視線的空隙，伊琳被帶走了。

然後我前世自殺那天。

伊琳再次從那男人身邊逃跑，但是那男人動用軍隊追殺伊琳，然後在那片荒野中，殺死了伊琳。

我……沒能趕上。

伊琳死去，我也因絕望自殺了。

這一切的元凶，就是現在我眼前這男人——菲利克斯。

我感受到前所未有的殺氣洶湧而出。

是他嗎、是他嗎！就是他嗎！！

殺死我心愛的女人、伊琳的人！

怒氣和殺意讓我忘記了痛楚，強行驅使著身體靠牆站起。

牆……？說起來，我被這家夥踹飛時重重撞在牆上。

老爸被踹飛時，撞上去的威力足以撞壞牆壁，但輪到我時牆並沒壞。

是嗎，果然你也受傷了啊。

那可是注入了足以讓我動不了的魔力的一擊。

倒不如說，真虧你能精神到這地步啊。

注意到這點，冷靜思考蓋過了殺意和怒意。

這家夥並不是靠感情能贏的對手。

我站起來，瞪著眼前有點驚訝的男人。

「又站起來了嗎。果然就此殺掉你太可惜了。不重新考慮嗎？你應該能更強」

「吵死了，你發出臨終慘叫就足夠了」

「是嗎。那就算了，殺了你吧」

我和菲利克斯瞬間對視——然後同時沖出、劍刃相交。
----以下非正文----
給我一點回應好嗎Peko
沒有回應不想翻譯，講幹話也行。 

18再一次下定決心
[重翻018] by 人渣誠

第18話 再一次下定決心※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成    
----蒂娜視角----
我還在用魔法治療迪安叔叔。

和開始時相比，迪安叔叔的傷基本上癒合了。

但是，失去的血回不來，所以仍然很危險。

「艾利克……沒事吧？」

剛才，艾利克和男人戰鬥的方向響起了爆炸聲。

不過，我想那個爆炸多半是艾力克引起的。

我有和艾利克練習魔法，之前艾利克練習魔法時有見過。

當時聽過類似的爆炸聲，我想剛才就是那個了吧。

而且爆炸之前，艾利克的魔力一口氣提升了，即使有段距離我也能感覺得到。

那個爆炸聲和我感覺到的魔力量，肯定引發了前所未見的爆炸。

所以才說，艾利克處于危險的狀況……！

一口氣用那麽多魔力，之後行動肯定會受限。

用太多魔力後，會因爲中途沒有體力而動不了。

我和艾利克都有這種經驗。

我也沒見過艾利克一口氣用那麽多魔力。

那種爆炸能打倒對手倒還好，如果沒打倒……！

我正這麽想，艾利克那個方向又開始響起金屬相撞的聲音。

既然聽到這聲音，也就意味著艾利克又開始和那個男人戰鬥了吧。

不過，艾利克絕對因為剛才的魔法，體力接近極限了……！
本來就已經連續和魔物戰鬥了一個小時左右了……！

我強忍焦躁，繼續爲迪安叔叔治療。

還差一點就堵住所有傷口，不會再出血時，

「……嗚、哇！這裏是……？」

「叔、叔叔！？你醒了！？」

叔叔微微張開眼，小聲喊道。

「叔叔！？你沒事吧！？」

「小、蒂娜……對了，那家夥……！痛！」

「啊，還不能動！」

叔叔一醒就馬上回想起情況嗎，雖然睜開眼就想爬起來，不過因爲身體疼痛而起不來。

我一邊發動魔法一邊輕輕地按住叔叔讓他躺下。

「叔叔受了差點死的重傷，所以得暫時靜養！」

「艾利克在……小蒂娜，艾利克在哪？」

叔叔躺下看著我的眼睛詢問艾力克所在。

我稍微別開視線老實回答。

「艾利克，在和那男人戰鬥哦」

「！可惡，這怎麽行！我也……唔！」

「所以說叔叔你別動！」

叔叔雖然想站起來，但果然搖搖晃晃地站不起來。

已經用魔法把能治的傷都治了，把叔叔的傷堵上了，但如果他再去戰鬥話這次可能真的會死。

「叔叔你呆在這！由我去！」

「由小蒂娜……！？這怎麽行！」

雖然叔叔反對我去，不過比起讓重傷的叔叔去，我去肯定更派的上用場吧！

雖然想這麽說，不過叔叔怎麽都不答應。

「喂——！你們兩個！」

「發生什麽了！？」

我和迪安叔叔對話時，村子方向來了兩名男性。

兩位都是迪安叔叔的獵人夥伴。

「剛才聽到巨大的爆炸聲所以還以爲發生了什麽……」

「迪、迪安先生！？那出血量是！？」

男性看到迪安先生衣服上的血嚇了一跳。

因爲傷痕累累，衣服上沾了相當多血，所以一眼看去好像受了重傷。

實際上雖然確實受了重傷，不過被我治好了，只是這兩人不知道，所以認爲迪安叔叔受了重傷。

「糟了！迪安先生要死了！」

「喂，你回村子裏大家那裏去拿治療工具！我來做應急處理！」

「我知道了！」

「你，你們，不用了！這已經治……」

對不聽迪安叔叔話就行動的兩人，叔叔也有點慌張。

我覺得這正是機會、

「我去幫艾利克！迪安叔叔就拜托了！」

「啊、小蒂娜，等等！喂，你們，我沒事的啦！」

「出了那麽多血還在說些什麽啊！」

我無視了叔叔和喝止聲，快步往艾利克的戰鬥地方向跑去。

再不快點，艾利克就危險了……！

----艾利克視角----
「哈啊——！」

「歐拉——！」

我一邊呐喊，一邊揮劍衝向菲利克斯。

菲利克斯也呐喊著揮刀跟我刀劍相交。

刀劍相交瞬間，劍身微側。

然後我把刀帶離我的身體範圍。

成功架開刀，就這麽瞄准他的身體揮劍，但他靠著讓人驚愕的身體能力避開了。

然後他用力把架開的刀，揮向我的脖子。

我讀出了這一步，側開脖子，以極限距離避開了。

從剛才開始就在跟這家夥一對一戰鬥，但一直都是這種極限狀態，無法決勝負。

我技術勝于這家夥。

身體活動的方法，刀劍相交時引開對手的力量的方法，全都是我更占優。

然後是經驗。

這跟技術一樣，也是我比較高。

雖然我才十六歲，但前世不知經曆了幾次死鬥。

那些經驗滲入我的身體，化作我的力量。

但是，說是對戰鬥最重要也不爲過的，是身體能力。

這點對方壓倒性地強。

能看到我的劍再躲開的動態視力和速度，正面刀劍相交後能把我擊飛的力量。

可能是種族差距吧，但差距太大了。

就算我能讀出對手的行動並攻擊，但能被看到並躲開就沒意義了。

從剛才開始就躲開好幾次這家夥的攻擊，這全是靠技術和經驗預測攻擊並躲開，但那傢伙不一樣。

而且我的閃躲方式和攻擊方式，都需要集中力。
判讀、預測對手的所有行動來進行戰鬥。

一邊思考一邊攻擊、回避，所以說白了，相當累。

哪怕出一點差錯都會被砍重，成為致命傷。

看到菲利克斯揮刀，我這次像要把身體交給劍般揮出劍。

然後與菲利克斯的刀相撞，因力量輸了而被擊飛，但原本目的就是這樣所以沒什麽困難就能落地站穩。

「哼，你還真頑強啊，跟個蟑螂似的」

「我就當做是誇獎……」

「是厭惡哦，你這混賬」

男人看起來累得在喘氣了，但我也處于站著都很勉強的狀態。

再這麽下去就糟了。

如果不采取什麽措施，這家夥又……！

「那麽，我也累了，結束吧」

他再次對著我放平手。

沒錯，他還留有魔法這一攻擊手段。

我已經用不出來了。

但是就算用得出來，我和這傢夥在力量上也有純粹的差距。

「剛才讓你躲過，但這次不會了。我要用大範圍魔法」

感覺到比剛才施放的魔法更高的魔力量。

「不過，我在魔族中也屬于不擅長魔法的類型。所以這種程度的魔法不蓄力也放不出來。雖然算的上我唯一的弱點，但我有足夠的力量作爲彌補」

即使這家夥的魔法比我的規模更大，在魔族中好像也是不擅長魔法的類型。

是嗎，雖然見過幾次伊琳的魔法，但範圍都不是這家夥能比的。

伊琳……是啊，我有不能輸的理由。

要是在這裏輸了，伊琳就只能逃離國家。

然後與我相遇……？

啊咧……是、嗎。我能和伊琳相遇，就是因爲這傢夥當上了王嗎。

這麽一想，這家夥當王也不算太壞啊。

我如果在這裡逃跑，這傢夥消滅了比格尼亞王國當上王後，伊琳會逃離國家，與我相遇。

這有什麽不好的……？

那，我就得想想、該怎麽逃跑……。

──才怪吧！

我注意到腦海裏那像垃圾般的想法，責備自己。

我在想什麽啊……！

我忘記的前世是怎麽想的嗎！？

忘記了這村子被毀滅，失去老爸、媽媽、蒂娜的喪失感了嗎！？

而且我也該知道，伊琳逃離國家後，活得有多麽痛苦！

爲了伊琳能逃跑，她信任的執事和女仆、還有家人都被菲利克斯殺了！

我忘記了她告訴我時，流下的眼淚嗎！？

看到了那些眼淚，發誓一定會保護她的吧！

這家夥當不上王，就見不到伊琳……？

我不知道。

但如果讓這家夥當上王而讓伊琳悲傷的話，那不見面更好！

我只要她——伊琳她幸福就好。

我下定決心，瞪著眼前的男人。

但是，已經無法阻止這家夥的魔法了。

「那——這樣就結束了，死吧！『炎波』」

眼前，充滿了火焰。

再怎麽敏捷也逃不掉，肯定能命中的大範圍火屬性魔法。

但是火屬性的話，可以忍耐。

如果這是風屬性魔法，我的身體沒准會七零八落所以不行，但火的話……。

雖然是淡淡的希望，但我不能死！

想到這裏下定決心，爲了不吸入燃燒火焰的空氣灼傷肺部，我屏住呼吸，做好渾身劇痛的覺悟。就在這時──。

「『冰牆』！」

這魔法名傳到了我的耳朵，眼前出現冰之牆。

因震驚而愣住時，火焰與冰相撞，我的四周被火焰淹沒、通過。

但是，火焰完全沒碰到我。

我被眼前的冰牆保護了。

即使四周的火焰消失、周圍的草木被燒焦，但冰牆仍然健在，而且絲毫沒有受損。

這魔法是……！

看到這似曾相識的魔法，我看向熟悉的詠唱魔法名的方向。

然後那裏站著的，是雖然喘著氣、流著汗，但仍把手瞄准我這方向，用魔法保護我的蒂娜。
----以下非正文----
剛想著其他女人
青梅就來抓姦了(X
上一話最後說的是回覆比，千次觀看個位數回覆就覺得蠻無力的。 

19決着
[重翻019] by 人渣誠

第19話 決着※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成  
「蒂、娜……」

從那傢夥的魔法中保護了我的蒂娜，看到我滿身傷痕，一臉悲痛地馬上跑到我身邊。

「艾利克！沒事吧！？」

「哈、哈……沒事。謝謝你，蒂娜」

我本以爲會被火焰吞噬，但是被保護了而稍微鬆了一口氣。

說不定還包括看到蒂娜沒事而感到安心。

「蒂娜，老爸呢？」

「治好了哦。不過依然有生命危險所以把他留了下來」

「是嗎，太好了。不愧是蒂娜姐」

果然把老爸交給蒂娜是正確的選擇。

蒂娜也稍微露出了笑臉，但看著站在我們前方的男人，又露出了緊張的表情。

「你是……剛才那女人？剛才的魔法，是你放的嗎？」

「……」

蒂娜沒有回答。

她明白眼前的對手就是對老爸下殺手的人，在我身邊有點害怕。

不過，就算不回答，菲利克斯也懂吧。

蒂娜的魔法很強。

爲了保護我而突然放出的魔法抵消了菲利克斯耗費時間積蓄魔力放出的魔法。

雖然我要贏這家夥不可能到接近奇跡，但有蒂娜在，這可能性就擴大到了幾倍、甚至幾十倍。

能放那個魔法的話，基本肯定能贏！

「蒂娜……還能用魔法嗎？」

「嗯，當然！」

蒂娜看起來不怎麽累，很有精神地回答道。

才剛用魔法治療被這傢夥砍成重傷的老爸，又用魔法從火焰中保護我，還那麽輕鬆。

「你，是那麽危險的女人嗎……！」

聽到我和蒂娜的對話，這家夥應該也能知道蒂娜多麼能連續使用魔法吧。

「蒂娜，之前和我練的那個風魔法，能用嗎？」

「诶，之前和艾利克練時失敗的那個？」

「沒錯，就是它」

很久前，我和蒂娜一起用過魔法。

很難用，一開始用時失敗，導致我受傷了。之後蒂娜不肯練，就沒練了。

但是，不靠那個魔法很難贏菲利克斯。

「確實很難。我也知道蒂娜不想弄傷我。但是要贏那傢伙就只能用那個了。」

「艾利克……」

「沒事的，我知道蒂娜比以前成長了。我相信蒂娜——蒂娜也要相信我」

「……嗯，我知道了！」

蒂娜眼神已下定決心，她點了點頭。

我見她點頭，爲了保護蒂娜，我盯著菲利克斯，觀察他的行動。

「發動魔法要多久！？」

「需要花時間蓄力，所以……希望能有十秒！」

喂喂，不會吧蒂娜──。

「──太輕松了！馬上開始吧！」

「嗯！」

蒂娜回答我的同時，閉上眼睛開始積蓄魔力。

一秒，蒂娜就超過了我剛才施放『纏炎』時的魔力量。

兩秒，就超過了菲利克斯對我施放『炎波』時的魔力量。

「唔──你給我，住手——！」

對蒂娜的魔力量感到焦躁的菲利克斯，雙腿一蹬就衝向蒂娜。

「怎麽可能容許你這樣！」

我闖入其中，架開這家夥用蠻力揮下的刀，以防傷到蒂娜。

「唔……！」

如果只有蒂娜一人，是贏不了這家夥的吧。

這家夥不用一秒就會沖入蒂娜懷裏，一揮刀就結束了。

但是，我不會允許這樣的事發生。

「再陪我一下吧，也就幾秒時間。」

「你這、該死的——！」

菲利克斯看我的眼神簡直就像在看不死者。

真沒禮貌，我只是人類而已。

──爲了守護一切，從過去回來的人類。(原文是過去から戻ってきた人間だ)

之後這傢夥也一直在用力揮刀，但這種失去冷靜的刀當然打不中我。

全部防住、架開時，從身後傳來蒂娜的聲音。

「艾利克！準備好了！」

「好，就這麽用在我身上！」

我這麽說完跟菲利克斯一下拉開距離。

那家夥也不知道蒂娜要做什麽，所以沒輕率地對我攻擊。

「上了哦，艾利克！」

蒂娜在身後這麽喊完，對我放平雙手詠唱魔法名。

「──『纏岚』！」

從我身後，微微地、靜靜地吹起了風──。

──與此同時，我的身體被旋風包圍。

頭發升起，伴隨著瞬間的漂浮感，身體變得異常地輕。

這是風屬性的中級魔法。

是我剛才用的『纏炎』的風屬性版。

但是，只是施術者不同，威力和效果也完全不同。

我的火焰竭盡全力去做，也只能勉強纏繞住劍。

相反蒂娜的魔法，能讓旋風包裹住我全身。

真是，一點自信都沒了。不過，現在卻成爲了最可靠的存在！

「謝謝了，蒂娜」

蒂娜用魔法也有點累了嗎，她喘著氣。

「唔……！艾利克，加油！」

背負著蒂娜的聲援，我直面菲利克斯。

「那麽——我這邊准備好了哦，菲利克斯」

我對流著冷汗看著我纏繞著旋風的模樣的菲利克斯說道。

「咕、別小看我！混賬！」

菲利克斯一蹬腿，沖向了我——可是。

「──太慢了」

「什麽！？」

我一下沖到菲利克斯懷中。

然後從上往下揮劍，菲利克斯比剛才更勉強地躲過了我的劍。

然後我的劍並不是刺到了地面，而是順著勢頭將地面一分爲二。

裂開的地面長度有約10米。

蒂娜的風魔法把我的劍射程延展到這種程度，而且銳利度也強化到砍地面和砍奶油一樣。

「真虧你能避開啊，菲利克斯。不，是我失誤了嗎？」

風魔法使得我速度變得太快，弄得我好像沒法控制住自己的速度。

才這種程度劍技就變差了，我也還差得遠呢。

「你個垃圾別太小看我了！」

菲利克斯一邊這麽喊著，一邊逼近我，橫揮長刀。

如果是之前的我會選擇架開，但這次選擇了從正面接下。

刀劍相交瞬間，這家夥注意到了我和之前的應對方法不同吧。

之前我這麽接下後會因力量差距而被擊飛——但是，現在可不一樣。

「唔……！」

「選錯了啊。你覺得靠力量就能贏？」

這個風魔法並不會特別增加力量。

但是——不管多大的力氣，在旋風前都會歸于虛無。

這旋風高速旋轉並纏繞在我的劍上。

力量凝縮、附加到我的劍上，就算是這家夥，也不可能正面接下。

我往劍上使力後，菲利克斯完全無法抵抗，失去平衡。

「糟──！」

──我可沒弱到會放過這點。

被風魔法提高好幾倍的速度現在也能駕馭的很好——砍下。

我揮劍後，菲利克斯上下半身分離，落在地上。

「哈、哈……」

我並沒大意，看著被斬後這家夥的上下半身。

「咳噗……啊-啊，輸了嗎……」

雖然身體被一分爲二，但菲利克斯還活著。

口吐鮮血，打心底感到可惜般地說道。

「還活著嗎」

「畢竟魔族的、生命力、很頑強啊」

「跟蟑螂似的」

「真討厭啊……再怎麽樣我都，死定了」

菲利克斯似乎非常痛苦，說話都斷斷續續的。

「就只、差了一點點、而已……滅了他國的話、我就能、成爲王、女人也會成爲、我的囊中物」

菲利克斯訴說著他還有很多遺憾，但不知爲何，笑容卻很幹淨。

「作爲你去地獄的特産，送你句話吧，就算你成爲王也得不到她的，絕對」

「爲什麽你會……不當上王、就沒法、確認吧」

菲利克斯笑著回答。

「算了，被比我強的傢夥殺掉，正合我意……打誕生以來，第一次、覺得戰鬥很有趣」

「是嗎，那就好」

「不過，如果那女人沒出現，我就贏了……這並不是輸了不甘心，是事實」

我無法否定菲利克斯的話。

確實，當時如果蒂娜沒來，我肯定輸了。

「結果是、女人……不，夥伴的差距嗎……我沒有、得到夥伴的眷顧」

男人只有說到這裏時，才會帶著留戀的笑容和遺憾的表情。

「啊ー……終于還是、死了嗎……」

菲利克斯在說話時，大量的鮮血從他的身體裏流出，他快要死了。

「拜啦，艾利克……最後的一戰，我很開心哦──」

菲利克斯對我這麽笑了——然後閉上了眼。

直到最後還是奸笑著，死去了。

「艾利克……？」

看著我目送菲利克斯的死，身後的蒂娜對我說道。

「結束了、嗎？艾利克，沒事吧？」

轉向小心翼翼地接近的蒂娜，看著她的臉。

蒂娜是在擔心我嗎，表情有點不安。

我有點害怕。

在蒂娜眼前殺了人。

感覺說不定會被拒絕。

這也沒辦法，不管有多少理由，我還是殺了人。

不過──看不出眼前的蒂娜有這樣的感情，僅僅只是在擔心我。

對此感到安心的同時，戰鬥的緊張和疲勞一下席卷了身體。

我就這麽向前倒下。

「！艾利克！」

蒂娜抱著並支撐著倒下的我。

我一邊覺得擔心著我，一直呼喊著我的名字的蒂娜很可愛，一邊想把身體托付給現在這副溫暖的身軀。

「蒂娜──謝謝你」

我在蒂娜耳邊這麽嘟哝後，失去意識──。 

20能力不足
[重翻020] by 人渣誠

第20話能力不足  ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成  
----蒂娜視角----
 我走近艾利克時，他好像耗盡力氣倒下了。

他叫了我的名字並道謝後，馬上昏過去了。

「艾利克！」

我第一次看艾利克累成這樣。

雖然從小就看艾利克訓練，不過從未見過累成這樣。

如果就這麽醒不過來的話……！

我做出了最壞的想象。

該怎麽辦才好……！？

「對了，回複魔法！」

想到自己能做的事，馬上讓艾利克慢慢睡在那裏，開始積蓄魔力。

雖然今天我也用了幾次魔法累了，不過和艾利克比起來……！

積蓄魔力也需要體力。

我有點喘氣地積蓄魔力、使用魔法。

「拜托了，艾利克，要活下來……！『治癒』！」

我感覺體力和力氣好像一下被抽離了自己身體。

有生以來最用力地使用魔法，沒想到會感到那麽累。

「嗚……！」

一瞬間，感覺意識稀薄，但想辦法撐住了。

艾利克身體上的傷漸漸痊癒了。

感覺外傷基本上也就是腳被砍傷的程度，不過內髒受了很重的傷。

鮮血從艾利克口中吐出。

也就是說，完全是因為內臟的某處正在出血。

我的回複魔法是光魔法，治療外傷很快，但治療內臟得花時間。

之前艾利克有說過，內臟的傷必須要用水魔法的回復魔法。

之前艾力克都沒受過那麽嚴重的內傷，所以我沒學水魔法……！

雖然對自己力所不能及不甘心到想哭，不過爲了艾利克的傷能盡早回復，我依然在使用魔法。

「哈、哈……！」

呼吸變得急促了。

旁邊艾力克的身影慢慢變得模糊了。

「艾利克……！不要死……！」

我以及其勉強的狀態使用魔法時，聽到有聲音從村子那邊傳來。

「迪安先生！你還不能亂動！」

「兒子在戰鬥，我怎麽可以倒下！哪有這種男人！」

看來迪安叔叔不顧剛才那兩名獵人的制止，過來這邊了。

「艾利克——！我還能戰！」

順著聲音回過頭時，叔叔拿著大劍站在被破壞的牆壁處。

「恩？那傢夥在哪……？」

「迪安先生，艾利克倒下了！」

「什麽！？艾利克，沒事嗎！？」

「小蒂娜也沒事嗎！？從未見過那麽激烈的戰鬥痕迹……！」

三人發現我和艾力克後，走了過來。

我一邊繼續使用魔法，一邊努力對三人說明。

「那男人、已經打倒了……！不過艾利克，有危險……！」

「！是嗎，小蒂娜，我知道了」

迪安叔叔把視線落在我們稍遠一點的地方，應該是在觀察倒在那裏死去的男人的情況。

「小蒂娜，謝謝你的魔法。已經可以休息了哦」

迪安叔叔粗暴地揉了揉我的頭，這麽說道。

叔叔發現我在強行使用魔法了吧。

「不過艾利克……！」

「艾利克沒事。我兒子不會就那麽容易死掉的。所以放心睡吧」

我聽到叔叔的話，雖然艾利克還沒得救，但不知爲何放心了。

是因爲這個嗎，疲勞和困意一口氣席卷而來。

「艾利克就……拜托了……」

聲音比雖然比想象的還要小，但爲了迪安叔叔能聽到，還是打心底拜托他。

「交給我吧，小蒂娜。你很努力了」

  最後聽到這一句，我也和艾利克一樣用盡力氣昏迷了。 
----迪安(老爸)視角----
我，很弱。

現在我一邊支撐著眼前昏迷的小蒂娜不讓她倒在地上，一邊想。

剛才爲止都在和應該是魔族的男人戰鬥，但和那家夥相互角力戰鬥的是艾利克。

我雖然和那家夥戰鬥，但無計可施，被擊倒了。

沒有小蒂娜我就死了吧。

受了那麽重的傷還能治好，是因爲小蒂娜的魔法吧。

然後即使沒有我，艾利克一個人，不，多半還加上了小蒂娜吧。

兩人，擊倒了那麽強的男人。

什麽男人中的男人啊……！

我連，自己的孩子都保護不了……！

看著眼前臉色鐵青倒地的艾利克，我不甘心地用力握緊拳頭。

「喂，你們！把兩人搬回去吧！我來搬艾利克！」

「等、迪安先生也受了重傷，請別勉強！」

「沒錯！兩人就由我們來搬吧！」

連獵人同伴都擔心我……。

不過他們說的沒錯，我還步履蹒跚。

艾力克也有很多肌肉，有些重，所以現在的我來搬萬一摔跤就麻煩了。

沒辦法。

「那我來搬小蒂娜！你們搬艾力克！」

小蒂娜那麽輕，就算是現在的我也搬得動吧。

「诶……迪安先生，你有這種興趣嗎？」

「迪安先生，你有那麽漂亮的老婆難道還……」

「說什麽傻話！找死啊！？」

「「對，對不起！」」

我生氣地一喊，兩人立即道歉。

真是，我可是對塞蕾娜一心一意的。

我打橫抱起小蒂娜。

好輕……我讓，那麽小的孩子一直用魔法到昏迷嗎。

我走向村子後，身後的兩名獵人同伴也從艾利克的肋下穿過，撐起他的身體搬動。

可是……。

我總算冷靜下來，想起至今的些許疑問，開始思考。

爲什麽艾利克的行動，仿佛知道會有大群魔物逼近和那男人會來、呢。

因爲牆包圍了整個村子。

這個，不事先知道是沒辦法準備的吧。

艾利克在村子的生日會時不見，當大群魔物逼近時，他已經來這裏戰鬥了。

如果不是知道大群魔物過來的方位，就沒辦法那麽快應對吧。

艾利克，你知道了些什麽……？


 

21夢
[重翻021] by 人渣誠

 第21話 夢 ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成  
我們——在某條街住宿。

這裏比我們平時住宿的地方稍微高級些，是隔音不錯的旅館。

我和她，並排坐在床上聊天。

「我是……魔族」

她沒看我的臉，用快哭出來的表情這麽說道。

「對不起，一直瞞著你……一想到會被你討厭，我就說不出口……」

她的身體微微顫抖。

說了有話跟我說後，到來到這旅館之前一直都很不安。

「我是魔族的哈爾奇翁王國……雖然現在改名爲格拉齊奧王國，但我是那個國家的原公主」

「曾約好，新的王、名爲菲利克斯·格拉齊奧的人就任王位時，我要嫁給他。但是，那個名爲菲利克斯的人非常好戰，和原國王的父親思考方式完全不同」

她想起當時的事，一邊流淚一邊說道。

「我不想嫁給那個人，逃跑了……當時讓我逃跑的父親大人和母親大人、女仆和執事……都被菲利克斯殺了……」

她捂著嘴，流著淚，聲音嘶啞地說道。

「我拼了命，逃出國家，可是……失去了活著的意義……」

「我是因爲我的命，是被家人、被大家救的，才活到現在，可是……想死了，很多次」

「但是──」

她抬起頭，用淚水打濕了臉龐看著身旁的我的臉。

「──我遇到了你……找到了生存的、樂趣……生存的意義」

她身體靠著我，把臉埋在胸膛，帶著哭腔說道。

「我、愛你……！像我這樣的魔族，也能、呆在你的身邊嗎？」

我覺得那愛語，就像小孩子在哭著，拼命地懇求「不要抛棄我」。

我溫柔地抱著她，讓她安心地溫柔地說道。

「我……知道你是魔族」

「诶……？」

她聽了我的話，擡頭看著我，我也看著她。

「之前和魔物戰鬥時，我看到你的眼睛變紅了」

「是、嗎……」

「所以、你是魔族對我來說無所謂。我一直、都喜歡著你——愛著伊琳·哈爾奇翁」

我直視她的眼，用手指拭去流到面頰的眼淚。

「艾利克大人……！」

伊琳感動至極地把手環到我的背後，用力地抱緊我。

我也作爲回應，用力地、不讓她離開地抱著她。

「遇到你太好了……！真的，太好了……！」

「我也，能遇到伊琳真是太好了……我也失去了生存的意義。所以——已經不想再失去你，一定會保護你的」

她稍稍放緩擁抱的力度，看著我的眼睛。

那張非常漂亮、非常有魅力的面龐映入了我的眼簾。

看著那濕潤的雙眼，她在渴求我——然後因爲我也在渴求她，湊近了臉。

「艾利克大人……」

「伊琳……」

我拉近了和伊琳的臉的距離──。

「嗯啊……？」

不知爲何覺得刺眼，我睜開了眼睛。

爲了不讓沈重的眼皮再次閉上，眨了幾下眼睛。

奇怪……這是哪？

剛才爲止我都和伊琳在旅館……。

想到這裏，我發現那是夢。

然後撐起身體環顧四周，發現我在自己家的床上睡覺。

那個，爲什麽身體那麽重？

我有那麽努力訓練嗎？

我追尋記憶……想起和名爲菲利克斯的男人戰鬥的事。

對了，我和那傢夥戰鬥，贏了。

也就是說之後一直昏迷，睡到現在嗎。

覺得刺眼是因爲太陽照進了我的房間。

我回想起久違的夢境內容，感覺很懷念。

那個夢是我前世，第一次和伊琳親吻時的事。

話說，都看到那裏了，倒是讓我親完啊！

我想起夢，有點生氣——但一下想起。

已經、變成和前世不一樣的未來了。

前世是菲利克斯成爲王，被迫結婚的伊琳逃跑，然後和我相遇。

但是，菲利克斯死了。

也就是伊琳沒必要逃出國家，我和伊琳相遇的未來消失了。

我因此有點，不，感到非常寂寞，但仍告訴自己，這樣就好。

我去除了，伊琳流下悲傷的淚水的原因。

即使因此我不會與伊琳相遇，也不會……後悔。

不，不要逞強，其實很難受。

不能和伊琳相遇什麽的，絕對不要。

不過，不是因爲殺了菲利克斯，我就無法和伊琳相遇，只是不會變成那次相遇而已。

我知道伊琳在哈爾吉翁王國這個國家就不會無法相遇。

絕對會去見的。

因爲我，愛著伊琳。
----?????視角----

我現在心情非常低落。

我在王宮自家的床上躺著打滾，想要就這樣睡去。

我知道作爲王族不應該有這樣的行爲，但……不這樣分散注意力，我會受不了。

因爲我，必須和討厭的人結婚。

那位是接替父親登上王位的，非常強的人。

他和現任國王的父親決鬥，輕松獲勝。

我沒想到世間會有人輕松贏了這個國家最強……不，最厲害的父親大人。

然後那個人就任王位時，我必須嫁給他。

我承認他非常強，但我和他性格完全不合，絕對辦不到。

我不知道那位爲什麽會那麽好戰。

父親大人和母親大人是友好地和各個國家的人交流，但沒有拿出太多結果。

不過，我覺得這樣很好。

我很喜歡即使不流血，也能生存的思考方式。

不過那個人成爲王的同時，宣布要去打敗各個國家。

我無法忍受嫁給這樣的人……！

想到這裏我歎了口氣，睡倒在床上時，聽到門口傳來敲門聲。

「……是」

我從床上坐起，慵懶地回應。

「我心愛的女兒啊」

「父親大人！？」

我聽到門外傳來低沈而有威嚴的聲音。

發現那是父親大人，我立即跳下床。

站在全身鏡前，撫平衣服的皺褶，整理發型。

「父、父親大人，請進」

慌忙准備完，吸一口氣後，開口道。

然後父親大人打開門走了進來。

「抱歉，突然過來」

「不，沒事」

父親大人最近思考的事情變多了嗎，看起來有點老了。

這些全是那家夥害的……！

「父親大人，有什麽事呢？」

「啊啊，雖然突然這麽說會很難以置信……」

父親大人猶豫了一會後，告訴了我讓人驚愕的事實。

「菲利克斯，死了」

「……诶？」

我花了點時間才理解父親的話。

然後即使理解，還是懷疑這是否事實。

「菲利克斯、大人……？爲什麽？」

比父親大人還要強的人死了？到底怎麽一回事？

難道，得了什麽急病？

「菲利克斯爲了擊破比格尼亞王國，去了准備拿來當據點的村子，但是被住在那裏的青年擊倒了」

那個菲利克斯大人、被人類的青年、擊倒了？

太難以置信了……！

「雖然應該沒法把屍體帶回來，但確認是死了。我也難以置信，但是事實」

怎麽會，出乎意料。

那個人居然死了……！

「伊琳，對不起」

我正因這事實而驚愕、困惑不已時，父親大人不知爲何跟我道歉。

「诶，父親大人，做什麽啊」

「我沒能保護你。輸給了菲利克斯，答應讓你和他結婚，什麽都做不好。就算你恨我也沒什麽好奇怪的」

「怎麽會……！我一丁點都沒很過父親大人！」

父親大人爲了我，即使毫無勝算，可能會死仍毫不猶豫地發起挑戰。

怎麽可能會恨這樣的父親大人！

「雖然像是在找借口，但是抱歉，知道你想要逃跑後，我們擬定了讓你逃跑的計劃」

「诶……這我還是，第一次聽說」

「因爲這是所有人做好會死的覚悟而定的計劃。如果被你知道你肯定不會逃跑，而會爲了我們而去結婚吧」

父親大人走了過來，把我抱在懷裏，撫摸著我的頭。

「讓你受苦了，對不起。不過沒事了，那家夥已經死了」

「！父親、大人……！」

我被抱著，才終于真切感受到積攢至今的不安和痛苦全都消失了，不由得流下了眼淚。

「太好了……！又可以和父親大人、母親大人、大家一起生活了……！」

「啊啊，是啊。在你想要離開那天以前，我們都會在你身邊」

我忍不住繼續流淚──。

我總算止住淚水，離開父親的胸膛。

「必須得感謝那個村子的青年啊。雖說是間接，可我們都被那個青年拯救了」

沒錯，多虧了那位擊倒菲利克斯大人的人，我們得救了。

「知道那名青年的名字嗎？」

「不知道。我找部下去調查了」

「如果能見面，我想對他道謝」

還不知名字和外貌、非常強大的人啊……總有一天，我必將會將感激不盡的心情，傳達給你。
----以下非正文----
那就以身相許吧 

重翻人物整合
[重翻人物整合] by 人渣誠

主要人物
艾利克‧奧林:男主，原世界線中到處流亡，在戀人伊琳死後自殺。重生後打倒了原本滅村之戰與殺死戀人伊琳的兇手菲利克斯，收到騎士團團長耶利米亞邀請而加入比格尼亞王國騎士團
蒂娜‧奧林:男主的青梅竹馬，原世界線在滅村之戰中，為了逃離魔物追殺，與男主跳下懸崖，保護了男主不死而自己卻死亡。現在跟男主一起打倒菲利克斯後，加入比格尼亞王國魔法騎士團。喜歡男主。聽到男主跟其他女性的傳聞會黑化。
伊琳‧哈爾奇翁:原世界線男主的戀人，哈爾奇翁王國公主，不願嫁給格拉齊奧王國國王菲利克斯而逃走，菲利克斯派來的追兵追殺並被殺死，男主在伊琳被殺死後自殺。.

比格尼亞王國騎士團
耶雷米亞斯·阿斯塔拉:比格尼亞王國騎士團團長。
利貝爾托‧克萊拉斯:比格尼亞王國騎士團副團長，獨臂，騎士團最強的騎士，工作時總是喝酒。 
尤莉娜‧卡修巴爾:比格尼亞王國騎士團團員，女性，艾利克的第一個舍友。雖然不重要我還是想記下來:巨乳，平時訓練會用繃帶纏著。
(38及39話前段是尤莉亞，39後段及之後就變成尤莉娜了，以後者為準)
艾雷納・米爾伍德:比格尼亞王國騎士團團員，男性，艾利克的第二個舍友，有著女性般的外表，男主親自認證是個男性。男主差點就被掰彎了。

比格尼亞王國魔法騎士團
安妮·本迪克斯:比格尼亞王國魔法騎士團團長
薇薇安‧斯巴諾:比格尼亞王國魔法騎士團副團長，天然呆笨蛋。

比格尼亞王國王室
李奧纳多·卡洛·比格尼亞:比格尼亞王國國王。
克里斯托弗・李奧・比格尼亞:比格尼亞王國王子，男主前世的親友，原世界線中因男主的判斷失誤而死。愛稱是"克利斯特"，喜歡女僕艾麗莎。
瑪莉娜‧比格尼亞:比格尼亞王國王妃 。
艾麗莎:克利斯特弗的女僕，喜歡克利斯特弗。

哈爾奇翁王國
菲利克斯‧格拉齊奧:原世界線格拉齊奧王國國王，這個世界線在滅村之戰中跟男主、蒂娜、迪安戰鬥，被殺死。
妮娜·格拉齊奧:菲利克斯的妹妹，與菲利克斯沒有血緣關係，小時候在貧民窟被菲利克斯所救，擅長結界魔法，幾乎沒有其他魔法的才能。

奧林村
迪安:男主爸爸，獵人，愛稱是老爸，原世界線在滅村之戰戰死。
賽蕾娜:男主媽媽，原世界線在滅村之戰為了讓男主跟蒂娜逃走，作為誘餌被魔物殺死。
蒂娜的爸爸:沒有名字...女兒控
 

80急襲的慘狀
[重翻080 ] by 人渣誠

5話後面有位朋友回覆希望可以先翻文庫後面的，我參閱了他站文庫漢化版，文庫跟WEB劇情大體走向差不多，我就先翻後面了。
文庫版連結(輕小說文庫)我已經放在首頁。

接79劇情，比格尼亞王國受到急襲，男主和薇薇安用魔道具瞬間移動回王都，
但這裡的"我"不是男主視角。
第80話   急襲的慘況
「哈阿阿阿!!」

我向朝我飛撲而來的怪物揮舞著劍。

躲開狼形魔物的攻擊，手中的劍一閃而過，魔物的身體噴出鮮血，落在地上裂成兩半。

「尤莉娜!你去那邊!」
(男主的第一個舍友，不重要但我還是要再說一次，巨乳，平時訓練會用繃帶纏住。
38及39前段名字是尤莉亞，39後段及之後就被改成尤莉娜了，之後翻譯以後者為準)

「知道了!」

照士兵前輩說的，往左方的道路走去。

現在，這比格尼亞王國的王都受到急襲。

我在城市進行巡邏工作的時候，突然就發生了。

王都的門，在那裏的鐘突然被敲響，鐘聲迴盪在整個王都。

基本上不存在沒有聽到那個鐘聲的人。

從我在這王都出生到現在，至今也未曾聽過鐘聲響起。

大門的鐘聲，是宣告受到急襲的信號。

鐘聲響起後，迅速開始了住民的避難。

我也迅速開始誘導居民避難，但是急襲很快就來了。

破壞大門的大量魔物，還有士兵衝了進來。

就我看到的士兵鎧甲，是來自一個叫做林鐸帝國魔族國家。

數千、數萬的魔物湧入市區，將市區化為戰場。

原本和平的街道上，現在濺滿了人與魔物的鮮血，火焰與硝煙在城市中冉冉升起。

我已經殺死了數隻、數十隻的魔物，但我絲毫沒有感覺牠們的數量有減少。

城市的住民，死傷慘重。

屍體上能夠看到各種各樣的傷口。

被魔物殺死的人、被崩壞的建築壓死的人、被敵人士兵殺死的人。

好不容易逃出來，卻被避難的人潮踩踏而死的人。

在住民的避難還沒完全結束的狀況下被攻進城市，對居民造成了大量的死傷。

我現在所在的地方是市中心附近，從這裡往內城過去就是住民避難的地方。

所以，從這裡開始不能讓任何東西過去。

我和前輩們一起，殺死魔物拯救那些逃得比較慢的人們。

在城鎮中四處奔走，因為有很多魔物、士兵和住民的屍體，讓工作變得很困難。

現在也是，這邊的士兵和魔物的戰鬥也一直在發生。

在她們吸引敵人目光的時候，我也非完成我的工作不可。

必須繼續尋找還活著的人。

「啊!聲音」

當我到處奔跑的時候，聽到從某處傳來了聲音

非常微小，一閃而過，但我確實聽到了。

是從哪裡傳來的?

當我這麼想的時候，又再一次聽到那微小的聲音。

「那裏的人!再等一下，現在馬上救你。」

我朝聲音的來源方向跑去，一邊大聲的喊道。

我到達來源時，只見崩壞的建築上，原本作為建材的木頭和石料散落四周。

但是，沒有看見發出求救聲的人。

「救…救我!」
「沒事吧!」

接著，從崩壞的建築中傳來了女性的聲音。

我為了靠近發聲源，拔劍斬開了擋路的木頭，並從木頭後發現了女孩子的臉。

「沒事吧?」
「嗚...沒...事」

那是個相當幼小的孩子，大概只有五歲左右。

雖然身體被塵土弄髒，但沒有肉眼可見的外傷，也沒有出血的樣子。

看來是運氣相當好，在建築崩壞的時候剛好處於安全的縫隙裡。

這麼小的孩子，大概是偶然進入那個縫隙禮。

我抱著這個孩子，從崩壞的建築中逃出。

「已經沒事了!現在帶妳道安全的地方!」

「媽媽...還在家裡」

女孩子一邊這麼說，一邊指向了崩壞的建築。

「嗚...抱歉，妳的母親已經...」

剛才，看見了。

剛才救助這孩子的時候，有一條滿是鮮血的手臂，從大人沒辦法進去的地方伸了出來。

「走吧，這裡很危險」

「媽媽呢?」

「....」

我沒有回答她，只是默默牽著這孩子的手走著。

這孩子見我甚麼也不說，只能默默的走著。

我和剛才分開的前輩士兵們會合。

「找到了這個孩子」

「很好，快帶這孩子到安全的地方」

然而正當我試圖帶女孩子離開時，眼前出現了大量的魔物。

「我來殿後!你快帶著這孩子逃走」

「呃!交給你了尤莉娜!」

前輩很快就下了判斷。

雖然很失禮。但我比起前輩更強，我留下來戰鬥更好。

「姊姊...?你要去嗎?」

女孩子眼角閃爍著淚光，抬頭望著我，還緊緊抓住我的衣角。

雖然不是時候，但我覺得她稍微有點可愛，差點笑出聲來。

「沒事的，我不會死的，還會再跟你見面的」

「約好了喔..?」

「嗯，跟你約好了」

我一邊注意魔物的狀況，伸手摸了摸女孩子的頭。

這孩子剛才還有點沮喪，現在也稍微能露出笑容了。

「前輩，就交給你了」

「嗯，你也別死了啊!」

這麼說的前輩，抱著女孩子往安全的方向離開了。

只剩下我一個人，獨自留在這裡面對剩下的魔物。
-------------以下非正文---------------
重翻001的時候也說過，這是我第一次翻譯。
希望各位讀者在看完之後能針對翻譯的內容給我一點反饋
不論好壞，我都非常感激，謝謝。
本章翻譯BGM:Tielle-Cage

 

81爆炸聲
[重翻081] by 人渣誠

第81話 爆炸聲
我正和長相醜陋的魔物-食人魔對峙，
食人魔是容易高過兩公尺的人形魔物，
巨大的體型會給普通的人帶來巨大的壓迫感。
食人魔揮舞著手中棍棒般的物體，試圖將我砸碎。
但是，我輕易地就躲過了他的攻擊。
因為巨大的體型，導致他的動作很緩慢。
避開攻擊時，我移動到食人魔的側面，就這樣順勢用劍往他的手腕斬落，
食人魔也是有痛覺的嗎，他抓著被砍斷的手臂發出慘叫。
我沒有放過這個機會，用劍朝食人魔的額頭刺去。
當我拔出劍，食人魔的身體癱倒在地上。
「哈…哈!」
我的四周躺著五具食人魔的屍體。
還有一些其他的魔物也躺在附近，也有著不是我殺死的魔物。
我已經分不清哪些是我殺死的…，那些不是我殺死的了…。
為了讓前輩和那個女孩子逃走，我一個人留下來一直和魔物戰鬥。
不管殺死多少，魔物都會不斷湧現，彷彿看不到盡頭。
一直這樣下去的話，我的體力遲早會消耗殆盡。
總之先在市中心找個地方，稍微休息一下。
正當我這麼想並往市中心走去的那個瞬間──響起了爆炸聲。
爆炸聲似乎是從市中心的中央傳來的，大約離這裡還有一公里，但爆炸聲依舊清晰地傳來，地面也因爆炸而晃動。
「什…發生了什麼事了…?」
爆炸產生的火焰與煙塵冉冉升起。
從這個位置看來，那裏是居民避難的地點。
「難道，防衛線崩壞了嗎!?」
那裡應該為了防止敵人的進軍，聚集了大量的士兵才對。
如果那裡被攻破的話，避難的居民們就…。
而且，那裡被突破的話就意味著敵人可以入侵王宮了。
我們士兵絕對要保護這些居民。
對我們這麼說的騎士團團長-耶雷米亞斯團長，在之後還有後續的話，
『這麼說的，是李奧納多‧卡洛‧比格尼亞陛下，那個人比起保護自己，更希望我們保護居民。我們也必須保護真正關心居民的陛下，要說為什麼的話，陛下自己也是，這個王國的居民啊。』
我對這句話印象深刻，
現任國王─李奧納多陛下為居民著想的心，耶雷米亞斯團長的決意。
當我還是騎士團見習生的時候，聽到這些話讓我決心成為守護這個國家的士兵。
所以絕不能讓那裡被突破。
居民們會受到更大的死傷，更何況從那裏往王宮只剩下一條筆直的大道。
不知道爆炸是不是代表著防衛線被突破了，但毫無疑問是發生了甚麼。
必須趕快趕到那裡才行…!
鞭策著疲憊的身體，我在散落著魔物屍體的街道上奔馳著。
時而殺死、時而躲避遇到的魔物，輾轉來到了爆炸的發生地。
那裡已經化成了地獄。
靠近之前就聽的到悲鳴聲，而且到處都遍布著屍體。
過來的道路上雖然也有屍體橫躺在路上，但完全比不上這裡。
魔物的屍體非常多，居民的屍體也很多。
「可惡..可惡…!」
視線開始模糊，
我在不知不覺間，已經留下了淚水。
我甚麼都做不到。
這種想法充斥在我的心中，
即使我殺死了靠近的魔物，被這頭魔物殺死的人也再也不會回來了。
「….」
在這地獄持續揮劍的同時，我的眼角掃到了剛才的少女。
坐在崩壞的建築前，側臉映入我的眼簾，她還沒有死，
「給我滾開!」
為了更靠近那個孩子，我斬殺眼前擋路的魔物。
當我到那孩子的身旁，終於明白她坐在這裡做什麼。
她手中握著的，是前輩士兵的手。
前輩士兵躺著。睜著眼睛，卻沒看著任何東西。眼睛睜大，眼中卻沒有一絲光芒。
鮮血從口中流出，肚子被不知名的巨大物體刺穿。
女孩子，只是握著死去的前輩士兵的手。
「嘖!你!這裡很危險!要逃了」
「姊姊，這個人…」
出聲的時候，女孩子抬頭看了看我，
看來她還記得我。
「他不動了」(譯注：指前輩士兵) 
「嘖!走了喔!」
我邊這麼說著，邊準備帶著少女離開，
──那瞬間，感覺到了背後有甚麼在。
我迅速轉身一劍。
然後劍擊中了什麼，將他擊飛了。
「咕…沒想到會被發現」
那是一個男人。
男人的腹部被我的劍擊中，留著鮮血。
從衣服、還有那赤紅的雙瞳來看，是林鐸帝國的士兵。
看來是想從背後偷襲殺死我，卻反被我的劍反擊受傷了。
我將少女護在身後，用劍指著那個男人並大喊。
「滾開!我非把這孩子帶到安全的地方不可」
「啊?那麼在那之前你必須殺了我才行」
「明明已經受傷了，卻還覺得贏的了我嗎?」
「別小看我，只是這種程度的傷，我才不會輸給你這種女人!剛才只是一時大意吃到攻擊罷了」
這麼說著的男人，朝我衝了過來。
他右手揮舞著劍，我抵擋了下來。如果躲避的話，萬一傷到少女就糟糕了。
不過，就算他是男人，畢竟還是受傷了，況且我比普通的男人更加強大。
簡單的擋住了攻擊，並順勢壓了回去。
對手的身體失去平衡。
「咕…!」
而且傷勢也抑制了他的力量。
這個瞬間明白了，我比這個男人更強。
即使他沒有受傷，大概也是我更強。
「明白了吧，我不想要殺死你，快給我從那裏讓開」
當我這麼說時，男人盯著我露出了思索的表情。
「你這傢伙，怎麼不趁我失衡的時候砍了我」
「!」
「難道你這傢伙，沒辦法殺人嗎?」
面對男人的話，我什麼都說不出來，背上卻不快的流下了汗水，
然後我想起來了，艾利克所說的。
『你─有認真的揮過劍嗎?』
-------以下非正文--------
明明是個女騎士，卻不受戰敗CG法則的影響
真可惜。
重翻001的時候也說過，這是我第一次翻譯。
希望各位讀者在看完之後能針對翻譯的內容給我一點反饋，
不論好壞，我都非常感激，謝謝。

 

82殺人的覺悟
[重翻082] by 人渣誠

第82話　殺人的覺悟

「你─有認真揮過劍嗎?」
那句話的意思是，劍──終究是殺人的道具。
艾利克所說的認真，指的是有沒有抱著殺人的覺悟在揮劍。
我是這個比格尼亞王國的士兵。
我認為這是非常光榮的工作。
可以說我為了成為一名士兵，而一直在揮劍也不為過。
我擁有著才能
即使作為女性，也有著足以超越男性的劍術實力。我有這樣的自信。
我也自負的認為能夠擊敗我的，只有騎士團中的團長以及副團長。
但是，我輸給了比我小的男人。明明即使是比我年長的士兵，我也從來沒有輸過的。
照那個男人所說的，我從來沒有認真的揮舞過劍。
我還沒有…殺人的覺悟。
大概團長和副團長也是抱著這樣的覺悟在揮劍的吧。
說不定，比我還要弱的人們也是認真的在揮劍也說不定(指有殺人的覺悟)
我很害怕，殺人這件事。
殺死魔物沒有關係，大概是因為他們不會說話，外型也和人類相去甚遠。
我害怕如果我殺了人，我心裏有甚麼東西會改變。
跟其他士兵相比，我確實實力比較強。
但是─。
「哈!真是傑作!沒想到王國的士兵連不敢殺人的傢伙都有!」
我明白的，在這種時候能夠活躍的，是比我弱卻有著(殺人的)覺悟的人
眼前的男人笑著揮舞著劍。
我承受著他的攻擊。
兩把劍交鋒，但男人那邊純粹的力量更強，我的劍被壓了回來。
「咕…!」(好想接殺了我吧)
男人的赤色眼瞳捕捉到了我焦躁的神情。
比剛才笑的更加邪惡，就這樣把劍壓了過來。
我的身後有著幼小的少女，已經不能再被壓著後退了
引導著男人壓過來的力量，讓男人失去了平衡。
然後劍──沒有揮動它，只是用腳踹了男人無防備的腹部。
「咕哇…!」
剛才被砍傷的傷口也在腹部，大概非常痛吧。
男人稍微按住了疼痛得的腹部。
雖然露出了苦悶的表情，但很快又從嘴裡發出笑聲。
「哈，果然不會用劍攻擊啊」
「嘖!閉嘴!知道贏不了我的話，就快點從這裡滾開!」
我一邊用劍尖指著對手，一邊大喊道。
但是，對手笑著，完全沒有害怕的樣子。
「是啊，正常的戰鬥的話我贏不了，但互相廝殺的話贏得了。況且，你現在身邊還有一個累贅不是嗎?」
男人把手指向我，不，是我身後的少女。
「嘖!」
　我對這個行為有著不好的預感，趕緊衝向背後的少女。
『「地面槍(Ground Lancer)」』(譯注：英文我不知道對不對，隨便吧，我是日翻不是英翻。)
我飛撲抓住少女，就這樣抱著他順勢滑行。
在那瞬間，腳部傳來被刺穿的疼痛。
「咕─!」
為了不傷到少女，我將少女護在胸前
「沒，沒事吧?」
滾動停下來之後，我看著抱著的少女問道
「恩，沒事…」
「是嗎，太好了」
女孩子站了起來，清理頭髮上的灰塵
我用膝蓋撐著身體，和少女視線相對，但女孩子看到了我的腳。
「姊姊，血從腳上…」
「啊，沒事的。根本不痛不癢。」
腳部傳來陣陣疼痛，沒有看到但感覺上是左腳，腳踝被從地面突出的尖刺刺穿了
在我想站起來的瞬間，感覺到了至今未曾感受過的劇痛
「─嘖!」
我希望在和少女面對面的時候，不要表現出痛苦，但是可能已經稍微露出來了。
「姊姊，沒問題嗎?」
「嘖…啊，沒…問題的」
我想站起來，但左腳完全使不上力所以沒辦法。
但是，我已經感覺到身後傳來的男人的氣息。
在我用膝蓋支撐轉身向後的同時，男人大力的揮下了他的劍。
我瞬間從下往上揮舞我的劍。
「形勢逆轉了啊!」
男人將體重壓在劍上，像要擊潰我似的推了過來
「咕…!」
要擺脫這個態勢非常簡單，只需要稍微改變劍的方向，並轉向側面就行了　
但是，現在沒辦法做到。
如果這樣做的話，現在的狀況沒辦法追擊。
如果下一招出手慢了，很有可能他會把後面的少女當作目標。
所以不能架開這招。(架開，等他計量條滿了，忍殺)
但是，如果就這樣僵持著，輸的會是我。
「這是剛才的回禮」
瞬間，男人用腳踹了我的腹部。
「嘎…!」
雖然我發現男人的意圖，提前往腹部用力，但即使如此，疼痛還是從內臟襲來。
很想抱住腹部蹲下…但是這做不到
男人再次把劍揮下，我只能忍住疼痛再次擋住。
「真是個頑強的傢伙!」
壓過來的力道比剛才還要大
腹部的疼痛與姿勢的不良，讓我使不出多少力氣。
糟糕了，這樣下去會死的
架開一次攻擊，爭取恢復態勢的時間嗎──。
「姊姊…!」
「──!」
想要架開的瞬間，從後面傳來了哭泣的聲音。
是啊，如果架開男人的劍，少女就危險了。
不能架開，但這樣下去會死的。
然後 ─有什麼溫暖的東西靠在我的背上
小小的。
我的背後只有那名少女
「加油，姐姐…!」
是手
少女的手，正放在我的背上。
是啊，少女只能依靠我了。
如果我在這裡輸了的話，少女就會死。
我絕對要贏。
為了在這裡贏過那傢伙─我必須認真的揮劍
輕巧的架開男人的劍。
只是想著用力壓過來就這樣殺了我吧，男人簡單的就失去了平衡。
雖然一瞬間露出了焦急的神情，但很快又露出了笑意。
因為在男人被架開的劍附近，少女就在那裏。
不會讓你得逞的。
我的劍刺入男人的懷裡，這樣就結束了。
雖然男人察覺到了，但已經太遲了。
─斬擊
將劍從左側腹斬到右肩
「可惡…可以下的了手了嗎」
這麼說之後，男人的身體分成了兩半。
隨著失去平衡的勢頭，就這樣倒在我身邊。
承受我斬擊的部分，確實與身體分離了。
男人就這樣睜著眼睛，死去了。
被我殺死了
-----以下非正文-----
作者不要再用短音叫聲了好不好
我中文叫聲詞彙量很貧乏，頭很痛。
重翻001的時候也說過，這是我第一次翻譯。
希望各位讀者在看完之後能針對翻譯的內容給我一點反饋，
不論好壞，我都非常感激，謝謝。

 

83為了守護
[重翻083] by 人渣誠

第83話　為了守護

「哈…哈!」
沒辦法再忍受腹部的疼痛，只能蜷縮著。
稍微抬起頭，看著自己的劍…。
劍上沾染著鮮血…。
在殺死這個男人之前，也殺死過魔物，那時也沾染了不少鮮血。
但是魔物的血，和這個男人的血是不一樣的。
比起魔物的血，有著更加鮮豔的顏色。
那是人類的血。
至今為止的訓練中，我看過他人，也看過自己所留下的鮮血。
我看向倒臥在我身旁的男人
睜大著雙眼，雙眼帶著魔族特徵的赤紅色，
但瞳孔中卻看不到一絲光芒，已經死去了。
從男人的身體裡流出了大量的血液。
血液已經滲流到了我的腳邊。
看著劍上，以及流到我腳邊的血，殺了這個男人的實感才湧上我的心頭。
雙手在顫抖。
至今為止一次都沒有殺過人，沒有殺人覺悟的我，殺了他。
「姊姊?」
那時候，從後面呼喚我的聲音，還有背後感覺到溫暖的手。
我一轉身，少女正用不安的眼神看著我。
「沒事嗎?肚子痛嗎?」
少女看著我的臉這麼說道。
看到蜷縮的我，覺得我大概是肚子痛。
實際上也沒有錯，但痛楚已經比之前弱了，而且現在因為其他事情而無暇顧及疼痛。
(譯注：指比起疼痛尤莉娜更因為殺人的實感而愣住)
「哪裡痛呢?需要我幫你讓痛痛飛走嗎?」
和用膝蓋支撐身體的我差不多高的這孩子，把手蓋在我的腹部。
這雙溫柔又非常溫暖的手，撫摸著我還稍微有些疼痛的腹部。
「痛痛痛痛全都飛走了」
隨著她可愛的、小小的聲音，她的手從我的腹部移開，而疼痛也彷彿隨著她的話語飛向天空。
「怎麼樣?還痛嗎?」
這麼說的她，臉上浮起了可愛的笑容。
這孩子，能理解到甚麼程度呢?
母親被壓在了崩壞的房子下。
之後保護這孩子的前輩士兵，大概是被爆炸時飛散出的破片貫穿而死。
對五歲左右的少女來說，是沒辦法理解的狀況也說不定。
但是，面向我的這個笑容，即使在這個狀況，不，正因是在這種慘況下，才顯得愈發美麗而珍貴。
這孩子、這笑容，由我來保護。
我溫柔的握住這孩子伸向空中的手。 
在快被魔族的男人用劍壓倒時，是這雙手拯救了我。
我非得保護不可，我是這麼認為的。
我殺了人。
這是無法顛覆的事實，也是我無法逃離的重擔。
但是…為了保護這孩子的笑容，我殺了他
這麼想的話，我一點也不後悔殺了那個男人。
不殺了他的話，就沒辦法守護。
「我有一天也會，認真的揮劍…?」
「只要找到，真的想要守護的東西的時候，你就能做到」
我想起了艾利克所說的話。
有真正想要守護的東西時，就能認真的揮劍。
我那時候還不明白的，艾利克的回答
在到非得殺人不可的時候，對真的能殺人嗎感到害怕。
但是，現在我明白了。
艾利克也說過他曾經殺過人。
有想認真守護的東西在，我想他是為了守護而殺人。
我現在，也做好了那份覺悟。
今後我也會一直奔赴戰場。
到那個時候，我又會殺死誰吧。
為了保護這個孩子
還有其他，這個國家的居民們。
非得殺死不可，襲擊這個國家的那些魔族。
這是，這個孩子教給我的。
「姊姊….怎麼了?」
對我握住她的手之後卻不動感到奇怪的少女問我。
「不，沒什麼。謝謝你。」
「恩，痛痛不見真是太好了!」
大概是覺得我是為了痛痛飛走了而道謝。
雖然不是，但這樣就好了。
「這裡還很危險，快到安全的地方吧」
現在這裡已經沒有魔物和敵人的士兵，但他們不知何時還會再出現。
稍微有點距離的地方，還有一個居民集合的避難所。
必須帶這孩子離開這裡，希望那裏還沒有受到攻擊
「姊姊，一起去嗎?」
少女抬頭看著我這麼說道，我搖了搖頭。
「很可惜，我還有其他工作」
「這樣啊…」
「抱歉」
少女帶著悲傷的表情低下頭。
但是，很快又抬起了頭。
「還會再見面吧?」
「恩，會再見的，一定」
「約好了喔?」
少女對我伸出小小的小指
對這可愛到甚至能讓我一瞬間忘記這慘狀的提案，我也放鬆了緊張的神情。
我也伸出小指，勾住了少女的小指。
「打勾勾，說謊了就要吞一千根針。打勾勾」
少女邊唱著歌，一邊搖晃著勾著的手指。
「約好了喔?」
「恩，約好了」
這樣，我就有了不死的理由。
為了守住跟少女的約定，我必須戰鬥
我站起來，抱住少女準備離開。
「好，走吧─唔」
─側腹傳來一陣劇痛
向下一看，從右側腹伸出了刀刃。
「─!!」
我試圖轉身，但是沒辦法…。
已經沒辦法使出力氣，只能向前倒去。
手腳都像不是自己的一樣，沒辦法動彈。
倒在地面上之後，意識就在遠去。
糟糕了、糟糕了…!
要昏過去了…!
沒辦法保持住意識。
試著不要閉上沉重的眼皮，但做不到。
「我看了剛才的戰鬥，有像你這樣強的人在的話，對魔族方會很不利的，就請你在這裡退場吧，可不要恨我吶。」
在失去意識之前，我聽到了這聲音
--------以下非正文--------
尤莉娜醬你怎麼老是被偷襲。
感覺尤莉娜這種強氣女騎士，
如果能讓她害羞一定很可愛。
而且這章真是有夠婆(X
重翻001的時候也說過，這是我第一次翻譯。
希望各位讀者在看完之後能針對翻譯的內容給我一點反饋，
不論好壞，我都非常感激，謝謝。
 

84後門的戰鬥
[重翻084] by 人渣誠

第84話　後門的戰鬥

「『炎光線(ヒートレーザー)！」
從指尖射出筆直的烈焰
指尖指向的是眼前的魔物集群，以及敵軍士兵。
施放這個魔法，可以在指尖所向的方向射出熱光線。
凝縮至極限的炎之光線有著強大的貫通力，簡單的就把人跟魔物的身體切裂。
只是稍微移動一下炎之光線，魔物與人的身體就這樣被撕裂
必須小心注意不要誤傷友軍，並且擊中建築的時候也會造成火災必須注意。
但即使如此，這也是非常強大的魔法。
是之前，安妮團長傳授的技能
「蒂娜‧奧林，做得好!你先後退吧」
「是!」
累積了魔力後施放這個魔法，讓我損失了相當多的魔力。
我迅速退下，讓前輩們準備施放下個魔法。
我迅速開始繼續積蓄魔力。
現在我所在的地方是王宮的後門。
這裡有大量魔物與敵軍士兵，現在為了阻止他們侵入王宮而戰
以剛才發生的爆炸為信號，敵人一口氣壓了過來。
進入王宮的門有兩道，正門及後門。
正門更大，因為敵人更容易入侵所以有安妮團長坐鎮指揮。
這裡團長副團長誰也不在。
團長在哪裡我也不清楚，這樣的狀況下，必須做一些只有團長才能做的事情。
我也必須盡我所能
如果現在不死守這座後門，比格尼亞王都就會淪陷。
被闖進王宮，李奧納多陛下被殺死的話這個國家就跟輸了沒兩樣。
現在雖然還沒有被一個敵兵、一隻魔物闖進王宮。
但是，只是時間的問題了。
比起我軍的士兵，敵軍的士兵和魔物壓倒性的多。
雖然現在靠著質量佔據了優勢，但被數量壓倒只是遲早的事。
這邊使用魔法的士兵較多，對方對接近戰拿手的人較多。
現在靠著在遠處施放魔法壓制住了對面，但用盡魔力的人也會隨時間增加。
雖然我還有餘裕，但隨著施放魔法的頻率降低，敵人也越來越近。
進入接近戰的話我們不是他們的對手。
這邊也有能使用劍的士兵，但相比對方的魔物和士兵數量很少。
如果不呼叫魔法騎士團之外的，騎士團那邊的士兵來支援的話，這樣下去...!
「『光爆發(サンバースト』！」
我在後方充分積蓄了魔力，放出了魔法。
從指尖放出小小的光玉向敵方飛去。
直到飛至三名敵兵和數匹魔物身旁，光玉就這樣爆炸了。
士兵和魔物被爆炸捲入，炸成了肉片。
從剛才開始我就用魔法殺死了魔物，還有人。
雖然是第一次殺人，但並沒有甚麼實感。
可能是因為還在戰鬥中，又是用魔法殺的所以沒甚麼實感吧。
但是我並不後悔。
反倒是稍微覺得，能夠殺人真是太好了。
要說為什麼的話，又能夠稍微接近艾利克一步了。
艾利克殺死了襲擊村莊的男人。
為了保護我們的村子而殺死了他。
為了守護甚麼，而殺死他人。
艾利克這樣做的話，我也必須快點有經驗才行。
這就是，之前艾利克經歷的殺人的感覺嗎。
我還沒有實感，但接下來會怎麼樣呢?
之前前輩士兵曾說過，也有因為殺了人而精神上產生疾病的人。
我很害怕變成那樣。
害怕必須離開艾利克。
但是，這次的戰鬥殺了人才明白，那是多餘的擔心。
我，也要為了保護他人而殺人。
能做到和艾利克相同的事情，讓我有點開心。
從剛才開始，對方的士兵和大量魔物就靠近了。
我方的近戰士兵也上去應戰，但數量實在相差太多。
真的是糟糕了，這樣下去的話....!
「下一個，釋放魔法!」
「非...非常抱歉，魔力已經...!」
我施放魔法並退後之後，後面的人已經用光了魔力。
「咕!快積蓄魔力放出魔法!」
指揮的士兵是這樣說，但完全沒有魔法飛出。
大部分的人都已經耗盡了魔力。
我還有魔力可以積蓄並擊發，但馬上再次發射是沒辦法的。
然後─平衡逐漸崩潰。
「歐啦!」
「嘎...!」
負責指揮的士兵從前方轉向後方。
抓住了這個空隙，敵人從後方用武器擊中了他的頭部。
「你們跟著我衝!攻陷王宮!」
「喔喔喔喔喔!」
打倒了負責指揮士兵的魔族男子大聲說道，後方的魔族士兵也嘶吼著壓了上來。
「咕...!『冰壁(アイスウォール)』！」 
我釋放了積蓄的魔力，放出了魔法。
在敵軍和我軍之間，造出了巨大的冰牆。
這不是為了殺死對手的魔法，而是為了阻止對方前進的魔法。
「謝..謝謝你蒂娜小姐!」
「趁這個機會重整旗鼓!」
其他的士兵們這麼說道，在這裡基本上沒有能夠放出魔法的士兵了。
能夠進行近戰的士兵和敵人相比也很少。
現在冰牆暫時擋住了他們，但很快就會被突破吧。
「援軍還沒有來嗎!?」
「已經不行了...死定了」
身旁的女性士兵用手腕抱住身體顫抖著
這樣下去這裡會被突破，敵人會攻進王宮之中。
而且我也不擅長近戰。
如果這面牆被突破的話，我...。
不行，我絕不能在這裡死掉
和艾利克最後一次見面，已經過去了三天。
從出生以來，還沒有和艾利克分開這麼久。
再見到艾利克之前，我能就這樣死掉嗎?
為了再一次施放魔法而積蓄魔力的時候。
「蒂娜，你很努力了」
從後方傳來的聽慣的聲音，同時肩膀上被放上的溫暖的甚麼。
很快明白那是手，也馬上知道聲音的主人是誰。
猛地向後方轉頭，高興地叫出那個人的名字。
「艾利克!」
「嗯，久等了。接下來就交給我吧」
---以下非正文---
這是我第一次翻譯。希望各位讀者在看完之後能針對翻譯的內容給我一點反饋，
不論好壞，我都非常感激，謝謝。
最近比較沒時間，我有空就會翻一點，
多久能翻一章就隨緣了，
※我的作法會先把日文貼到論壇再慢慢翻，正確進度請以主頁面公布的為準。 

85都是你們的錯
[重翻085] by 人渣誠

第85話　都是你們的錯

眼前被一片雪白浸染，一瞬間感覺到身體浮起。
接著雙腳著地，眼前的光消失後，眼前所見不是剛才的魔族村落，而是在建築之中。
往四周張望。
右側是和我一起使用魔道具轉移的薇薇安娜。
這裡是某個建築物的內部。
非常寬廣，還放置著漂亮的沙發和桌子。
「欸，真的回來了啊」
「薇薇安娜小姐，這裡是?」
「不清楚是哪裡的房間，但大概是王宮裡」
果然啊。
我從沒來過這個房間，但這種豪華讓我很熟悉。
稍微環視四周，看到了巨大的窗戶。
我很快靠近並打開窗。
這裡是王宮上層的房間，從窗戶能將王都盡收眼底。
從這裡看見的王都，已經化為戰場。
所見之處盡被大火燃燒，建築也崩塌倒落。
而且還能聽到窗戶緊閉時所聽不見的戰鬥和吶喊的聲音
「這是...真糟糕呢，快要輸了」
聽見從後方看向窗外的薇薇安娜的聲音。
不是平時稍微有些散漫的聲音，而是略帶緊繃的聲線。
就我所見，王都受到了相當程度的攻擊。
但是還沒有輸
戰鬥，還沒有結束
必須趕快去救援!
得趕快決定要到哪裡去才行。
敵人的魔族兵和我軍的士兵，看衣服就能分得清楚。
而且從這邊看來，現在的戰場前線就在王宮前。
大量的士兵在戰鬥、流血和倒下。
這一側是，後門嗎。
後門都有這樣數量敵兵，我認為正門的數量只會更多
「薇薇安娜小姐，正門那邊交給你可以嗎?」
「當然，那我就去那邊啦~」
我和薇薇安娜的力量對比，一對一來說是我會贏。
但是，集團戰的話薇薇安娜那邊更能發揮。
一發魔法，就有能殺死數十、數百人的威力。
我也能打倒那樣數量的敵人，但比起花費數十分一劍一劍打倒數百人，用一發魔法打倒數百人那邊，壓倒性的更有效率。
所以敵人數量更多的正門，就交給薇薇安娜去。
雖然把艱難的部分交給女性於心不安，但這是把對的人放在對的地方。
「就拜託你了，還有，王宮裡已經有人能入侵的可能也不是沒有，一定要小心一點」
「我知道了呦~」
「李奧陛下...我覺得不會簡單的被幹掉，但萬一他被襲擊的話我應該優先救援嗎?」
這個國家的王，李奧陛下被殺了的話，這個國家就完全輸了。
敵人的目標是攻陷王都，還有李奧陛下的首級。
「不，我覺得不這麼做也可以呦~」
「欸?為什麼?」
「李奧先生一直這麼說的是，『比起我更應該守護人民』。所以不守護李奧先生也可以呦~」
「不，我覺得不能不保護...」
但是，這樣啊，
那個人的話會這麼說。
那麼，就沒有去王宮裡的必要了
「那麼走吧，薇薇安娜小姐就去正門。我去後門。
「好~。那就加油吧~，小艾利克」
「當然」
我已經，沒辦法抑制憤怒了。
襲擊這個國家，造成王都巨大損害，也是我憤怒的原因。
但最讓我生氣的，是讓我沒有跟伊琳說話的機會。
這十六年來，一天也沒有忘記，多少次祈禱能夠再會的伊琳，終於能夠再會。
儘管如此，因為這些傢伙的關係，讓我不得不回來。
判斷讓我返回的克利斯特沒有錯。
但是，這無謂的悔恨是為什麼呢?
好不容易能與只能在夢中相見的伊琳見面，為什麼我要回去。要說我沒有這麼想是騙人的。
我並不想要這麼想，雖然道理上我是明白的，但我的心沒辦法接受。
不想要讓親友的克利斯特這麼想，
等那傢伙回來的時候，一定要苦笑著對他說，為什麼要叫我回來啊。
反正我喜歡伊琳這件事早就曝光了，讓我發這種程度的牢騷也沒關係吧。
然後，為了能夠笑著說出這些，現在必須保護這個國家。
追根究柢來說，這些傢伙不來的話，我就沒必要跟克利斯特發牢騷，也可以好好跟伊琳說上話。
所以說，全都是你們的錯。
做為一個普通人，我會這麼想是沒辦法的。
所以，絕對不能原諒。
我以窗框為立足點，跳起來站在那裏。
是很大的窗框，即使站在上面也不會撞到頭。
然後，旁邊站著薇薇安娜小姐。
「那麼，走吧」
「喔~，走吧」
然後，我們一起跳了下去。
我一邊在王宮建築的屋頂上移動，一邊前往地上的戰場。
本來是會被控訴不敬罪的行為，但緊急狀況的現在大概沒問題。
薇薇安娜小姐剛才在我旁邊跳下來的時候還在的，但現在已經不在了。
大概是用浮游魔法前往正門了吧。
然後我降落到地上，前往戰鬥正在進行的後門。
我在行進途中，確認到戰場上有冰牆。
能夠做到這一點的在這個國家的士兵中，大概只有安妮團長、薇薇安娜小姐、還有蒂娜而已吧。
蒂娜在那裏，還活著，還在戰鬥。
然後我到達了戰場。
這個國家的士兵們有很多，但大部分都陷入沒有魔力而動彈不得的狀況。
大家的臉上，都浮現絕望的神情。
在那之中的蒂娜，仍然看著冰之壁的方向戰鬥著。
看到她的時候我很高興，安心了下來然後稍微笑了笑。
從認識蒂娜到現在沒有離開她超過一天。
離開她這麼久是第一次讓我有點擔心，看到她還這麼有精神我就安心了。
而且在這樣絕望的戰鬥中也撐了下來，蒂娜果然很堅強，我覺得很高興。
太好了，蒂娜還活著。
我，還沒有失去她 ※這句我看不太懂就腦補了
「蒂娜，你很努力了。」
從後方出聲，然後把手放在她肩上
「艾利克!」
看到很高興的的看著我這麼說的蒂娜，我放下心來。
然後對著自己宣誓
「嗯，讓你久等了，接下來就交給我吧」
----以下非正文----
完美的遷怒呢。
窩日文真的爛，這章大概有3成看不懂XD，而且看得懂的也不會翻成中文。
這章是花最久，也分最多段翻譯的，原本應該順一遍的，但我已經不想做了。
有不通順或其他問題請留言給我，我再看看....。


 

公告&086原文　
[公告&086原文] by 人渣誠

各位好，渣誠です。
因為接下來幾個月要準備考試了，我會暫停更新086以後的內容。
可能只會以每周1-2篇速度更新80章前的內容。
如果有其他朋友想接手也OK，
如果沒有，那就讓我們11月中後再見吧。
2021.7.23

第86話　千人斬
目の前には分厚くデカイ氷の壁。
眼前是又厚又大的冰牆
それが相手兵士の足を止めている。
這是為了阻止敵方士兵進軍。
剣で壁を壊そうとしているのか、向こう側からは金属音が響いてくる。
是想用劍破壞冰牆嗎，對側傳來金屬碰撞的聲響
だが、氷の壁はビクともしていない。

ティナの魔法は魔法騎士団に入って一ヶ月、劇的に強くなった。

　この壁を壊すのは骨が折れるだろう。

「横が空いてる！　そこから攻め込め！」

　壁の向こう側で誰かがそう言っているのが聞こえる。

　デカイと言っても王宮へ続く広い道を完全に塞ぐほど大きくない。
　道の七割ぐらいを塞いでいる状態。

　真ん中を塞いでいるので、道の両脇が空いている。

　それを利用する。

「ティナ！　俺が空いているところに突っ込む！　お前は反対側の空いているところを、また氷の壁で塞いでくれ！」
「うん！　わかった！」

　ティナの返答を聞いてすぐに走り出す。

　出来るか、なんて聞かない。
　ティナなら、出来るに決まっている。

　俺がその空いている道に着く前に、二人、そして狼型の魔物が一匹突破してきた。

「死ねぇ！」

　先頭にいる兵士は俺が走ってくるのを見て、すぐに剣を振りかぶり攻撃してきた。

　俺は走るのをやめない。
　身体を横にして紙一重で避け、そいつの脇を通り過ぎる。
　通過する際に、剣で首を飛ばす。

　目の前で仲間の首が無くなったことに驚いた奴がいる。
　その隙を逃さず、剣を振り胴体を斬り裂いた。

「ぐぁぁぁ！！」

　そいつは身体から鮮血を噴出しながら倒れる。
　死んではないだろうが、致命傷だろう。

　その血を顔に浴びて、狼は目が見えなくなっている。
　目を瞑って低く唸っているそいつの首を先程のように飛ばす。

　早く氷の壁の向こう側に行かないといけない。

　そのまま走り続け、着く前にまだ相手の兵士が俺に斬りかかってきた。

　しかし、俺はそれには当たらない。
　この一ヶ月、騎士団に入って成長したのはティナだけじゃない。

　俺もここで訓練をやることによって、強くなったのだ。

　特に村にいた時には練習ができなかった、多数戦。
　前世では戦場でしか多数戦の経験が得られなかったが、ここでは違う。

　多数戦は前世の頃よりも強くなった自信がある。

　そして俺は氷の壁の中にきた奴らを殺しながら、向こう側まで辿り着く。

　向こう側にはもう何百人という魔族の兵士、そしてそれ以上の魔物がいた。

「おい何やってんだ！　相手は一人だろ！　囲んで殺せ！」

　遠くで誰かがそう叫んでいるのが聞こえる。

　そう、俺は一人。
　相手は数千といる。

　だが、それがどうした。

　そもそも、味方が大勢で相手が一人だから圧倒的に有利という考えが間違えだ。

　俺を囲めるといっても、数には限度がある。
　せいぜい十人程度。
　そしてその十人が一斉に俺に攻撃できるという訳ではないのだ。

　誰かが攻撃を仕掛けたら、他の奴は待ってしまう。
　なぜならそいつの攻撃が当たってしまう可能性があるからだ。
　相手一人で多数だったら、多数の方は相当訓練を積まないと立ち回りが難しい。
　だからどれだけ数が多くても、冷静に一人ずつ対処していけばどうとでもなる。

　さらに相手には魔物という言葉が通じない奴がいる。
　本来なら相手の味方になるはずの魔物だが、今この状況では何も考えずに俺を襲う魔物は逆に邪魔になるだろう。

　俺が一人でこの大勢のど真ん中で立ち回っていた時、横から魔法が飛んでくる。
　人の頭ぐらいの岩石が、俺に向かってくる。

　魔法という遠距離攻撃もある、だがそれは悪手だ。

　俺は当たらないように避け、躱せないものは剣で弾く。
　するとどうなるだろう。
　魔法は俺を通り過ぎ、相手の兵士に当たる。

「ぐぁぁぁ！？」
「おい！　魔法は使うな！」

　魔法は避けたらそのまま他の魔族の兵士に当たるに決まっている。
　地面から隆起するような魔法は違うかもしれないが、それ以外は相手が一人でこんだけ味方がいる中使えるはずがない。

　だから使わないだろう、と思っていたが使う奴はいたな。
　逆にビックリして焦ってしまったぞ。

「なんでこれだけの数いて、一人を殺せねえんだ！」
「まさかこいつ、『千人斬り』か！？」

　俺の周りに人や魔物の死体が転がり、積もる中誰かが震えた声で叫んでいる。

　『千人斬り』？
　なんだそれ、聞いたことない。

「あいつは今ここにいないんじゃないのか！？」
「その情報はあったはずだ！　だから違うはずだ！」
「それにあいつは『千人斬り』は片腕だという情報があったはずだ！　あいつは普通に両腕があるぞ！」

　片腕で、千人斬り……。
　リベルトさんのことか。

　なんでそんな異名がついているんだろう。
　昔になんかやらかしたのかな？

　そう思っていると、遠くの方から大きな音が聞こえた。
　戦いながらそちらを見ると、氷の壁が俺がいる逆側の方にまた作られている。

　ティナがやってくれた。
　さすがだ、こんな短時間であれだけ大きな魔法を二回も放てるなんて。

　これで相手の兵士が王宮に攻め込むには、俺がこっちに来た通り道に行くしかない。
　しかし、俺がそれをやらせない。

　ここでこれだけの死体を作り上げた理由は、その進行を邪魔するという目的があった。

　そして俺以外にも、氷の壁の王宮側にはこの国の兵士がいる。
　さっきは大通りで大勢の敵が一斉に来ていたから対処が難しかったが、今は五人がギリギリ通れるぐらいの道しかない。
　俺を無視して攻め込もうとしても、その道を死守しているこちら側の兵士を相手するのは困難だろう。

　さて、形勢逆転だ。

　俺がいる限り、裏門から王宮に入れることはさせない。


 

