
類型: 日輕
作者: shiryu
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0569es/
文庫版: https://csbs.shogakukan.co.jp/book?novel_id=28501
更新日期: 2021-08-16 


艾利克失去了一切。家人，青梅竹馬，最好的朋友，還有---- 愛人。 艾利克失去了一切，他絕望地認為活在這個世界上沒有意義，於是自殺了。但是他本該死了，卻醒了過來，當他了解情況時，發現自己變成了一個嬰兒!?我以為這叫輪迴，但我也不知道為什麼會有前世的記憶。但是，由於出生時帶著前世的記憶，已經絕望的埃里克憎恨輪迴的命運。然後我看著我的母親——她是我前世的母親。艾利克並沒有轉生變成一個嬰兒，而是時間倒轉回到嬰兒時期，他決心變得更強大，成為最強大的人來拯救他所失去的一切。這是一個男人對抗命運這個未知事物的故事。


文庫
第一卷 
https://lightnovel.cn/thread-1006105-1-1.html {非站內連結，略過}
Web
1 絕望的終結 
[第1集：絕望的終結（web] by 神無月影蝶

「哦，哦，哦，啊！」
 
　一名男子在荒野中絕望地哭泣，到處都是燒毀的痕跡。
　
    他看著著四周，鮮血如海。
　
    成千上萬的屍體把這片荒野染成紅色。
    男子跪在地上，在血腥的世界中抱著一具屍體。
 
「艾琳……！對不起……！我沒有……」
 
    他一路在戰場中不斷的殺戮，想直奔女子身旁，但是當他到的時候，女子已為時已晚。
「我發過誓言，我會保護妳的！但是這次我無法遵守約定……」
 
    -這個女子是如此的美麗，一頭長到腰際的青絲，散落於這赤色大地之上。
    與原本黑髮相反，細白的肌膚沾染著許多鮮紅的血液。
　她緊閉著雙眼，永遠無法再睜開。
 
「艾琳……！艾琳……！」
 
    男子哭喊著她的名子，而女子卻無法再給他任何回應。
 
　-原諒我，對不起。
    就像我說的那樣，我一直在喊她的名子，就像祈求她從未死去。
 
    時間不斷的流逝，男子也未察覺這一切。
他看著她的臉龐，淚無止盡的流下。
 
-我失去了一切。
 
    男子的心不斷的回想著過去。
    小時候，我失去了父母-我失去了像小妹妹一樣的青梅竹馬。
    在那之後，還有一個好友他支持著我，是我最好的朋友，但他也因為我的判斷錯誤而死去。
  如果當初我有做出正確的選擇，我那好友也不會因此而死。
 
直到我身邊剩下最後一人，她就是艾琳。
 
    當我失去父母，兒時的朋友和最好的朋友時，她一直支持我。
 
    我愛她，她愛我。
    但是現在她死了。
 
　在我眼前。
 
    -現在可以了...
    ---如果失去了一切，那么生活在這個世界上就沒有意義了。
 
  一名敵人發現了男子，手裡拿著匕首向他逐漸靠近。
 
-對不起，艾琳（Irene）...我發誓要共同生活...
　-等等我，我想再問妳一次…是否還願意
 
    敵人從男子的脖子劃下了一條血痕。
    而他則向後倒下，絲毫沒有任何的掙扎，感受著自己血液迅速流失。
　喉嚨湧上了一口液體，那是鮮血的味道。
 
　從一開始就是紅色的地面變成了更加鮮豔的赤色。
  當他抬頭時，蒼藍的天空與白雲，和這片沾染著硝煙戰火的鮮紅大地相反，是如此的晴朗美麗。
 
　-艾琳（Irene）...我遇見妳的那天，也是如此湛藍的天空...
    回憶就像走馬燈一般，所有的美好和快樂它都瞬間消失。
    當男人看著似乎過往的認識的人都在他身旁時，女子給了他一個親吻。
 
    -當我死後，我想與妳見面，我會很高興只是因為妳在我旁邊...
   正當我這麼想的時候，我的痛苦和感覺突然消失了。
 
　我覺得我的意識正在遠離，一切都消失了的感覺已經結束。
 
    艾利克逐漸消失了氣息。
 
 
 
____機翻+個人腦補+個人潤稿
如有翻譯上問題，再請留言告知修改。
畢竟機翻，所以會有翻譯上的誤差，敬請見諒 

2 轉世？？ 
[第2集：轉世？？（wed] by 神無月影蝶

原作感言：
我很高興，即使我還沒有發布，很多人已經為一個故事添加了書籤！
我會盡力滿足大家期望！
我對每天的排名感到非常驚訝...
--------------------正文開始-----------

第2集轉世？



　意識從黑暗中升起。

　我呆呆地，思考著當前的局勢。
　為什麼……我還活著？

　我肯定已經死了。
    敵人一定是在艾琳旁邊用匕首殺死了我。

　那我為什麼現在恢復意識？

　我想睜開眼睛檢查情況，但我無法起來。
　我試圖環顧四周，但因為頭太重了，所以無法側身轉身。

　如果將視線往側面傾斜，我會看到木頭製成的圍欄。柵欄的視野不是外面，而是牆壁。就像在房子的某個地方。
　這是什麼？圍欄？牆？等等，現在到底什麼狀況啊？
　我所躺著的地方，並不像是土地一般堅硬，而就像是羽毛被的觸感，柔軟，而且舒服。
　斜著看自己的手，是如此的小巧，從自身的感覺上來說，著的確是我的手沒錯吧？
  等等，這是我的手嗎？這不就是嬰兒的手嗎！？？

　之後，我努力嘗試著做一些動作，例如抬起腳或用我自己的那雙小小的手，摸著我的身體，意識到自己就是一個嬰兒。

「啊，啊，啊！」

　即使我試圖提高音量，現在的身體似乎還沒有發展出太多的音階，並且發出了無法變成單詞的聲音。
　我終於注意到自己的處境，身體的變化，並試圖了解這現在這個狀況。
　我...顯然是輪迴轉生了，輪迴的意思就是死者的靈魂，重新進入到一個新的世界，重新有著新的身體，開始新的生活。

　但是...我卻記得前世的一切？這是否意味著，我無法失去過去的記憶，重新開始一段新的生活呢？
　為什麼我還記得，以前身為艾克里的過去呢？
　......不 無論我怎麼想，都沒有答案。

　但我憎恨著這個輪迴的命運。

    別開玩笑了！我只想死去！
    這個世界已經沒有我生存的意義了！
    現在的我，已經完全沒有動力想繼續活在這個世界中。

　我過去的記憶，在這個世界上根本沒有任何意義。
    如果要讓我重生，就把前世的記憶消除吧...

　如果現在我手中有刀，我可以毫不猶豫地自刎。
    或者還有其他死亡方法，我也願意嘗試。
　但是，這個嬰兒的身體不會自己死亡。
　如果屏住呼吸，可能會窒息而死...但是這是一個新的生命。

　生下這個孩子的父母，尤其是母親，忍耐著生產的疼痛，努力生下了我。
　讓這孩子由於我記得前世的原因而死去，我真的很抱歉。

　但是，為了活下去而活下去，真的值得讓我在這個世界中活著嗎？

　將來，不管我遇到了多少新的朋友，擁有了多少新的事物，對我來說這一切都沒有任何意義，因為我失去了艾琳，所有的一切對我來說，都不再重要了。

　艾琳就是我全部的一切。

　然而，如果現在死去，對這個孩子的父母又不太好。
　我想，還是積極的生活下去吧？但是我能夠從中去得到些什麼嗎？
    正準備振作的時候，突然發現，我的胯下變得暖呼呼起來了...

　噢...是嗎...我漏尿了...

　因為我還只是嬰兒的身體，所以無法控制自己的生理需求，所以想尿就尿了。
    這是真的！！我根本沒辦法控制我自己，如果有人隨便亂尿尿，我一定會覺得對方就是個變態阿！但是我不是這樣，我只是沒辦法控制這個身體啊！

　尿的時候感覺真的很舒服，可是現在胯下濕濕的觸感讓我有一點不舒服。
「哇……哇……哇。」
　嘗試性哭哭看，我是哭了沒錯，但是可能是假哭的關係，所以我哭不出眼淚。
　嬰兒的工作就是負責哭嘛！所以我現在正在工作喔！

　似乎是有人對我的哭聲有反應，我聽到有人一步一步，往這裡來的腳步聲，直到門口停下，房間門被開啟了。
　那麼，現在終於可以知道，我轉生後新父母的長相了？
    我覺得她的臉龐，似乎讓我感到很熟悉。
　欸？...等等...這是什麼狀況阿？

「艾利克怎麼呢？你尿尿了嗎？我現在換尿布喔〜」

    在我眼前的這個人，她將她那美麗的金色長髮綁整一束馬尾，擁有著天藍色的雙眸，細緻的臉龐。溫柔的聲嗓，彷彿她多說幾句話，便可以治癒人心一般
　是的，我在前世見過這個女人。
　她是我前世的母親塞蕾娜。

    為什麼我會這樣認為？她不可能是我的母親阿！是我看錯了？可是她就在我眼前。
　但是，母親早就已經死了...。
　當我還在思考這個問題的時候，母親已經幫我換好尿布了，換完了以後，頓時舒服了許多。
　母親吶...她真的是我原來的母親嗎？
　我想確認眼前的女性，是不是真的是我的母親，於是我對她伸出了我那雙小小的手。

    「嗯？怎麼了嗎？艾利克，你想要我抱抱你嗎？」
　那名女子輕輕的將我抱到她的胸前，在她的懷裡我感到受到了她的體溫，她的氣息是讓我這樣的放鬆，就像我前世小時候感受到的一樣，沒有任何的差異。
　是，她就是我前世的母親，不會錯的，但是…母親分明早就已經死了啊？

　前世小時候感受到的溫暖，像是又回來了一般
為了不失去這樣的溫暖，我緊緊抱著母親，不想離開她，淚水無法控制的流出，但是我卻無法釐清這樣的情感，泣不成聲。

    「噢，我親愛的艾克里，你是怎麼了呢？」

　母親看著我哭泣的模樣，開始抱著我輕輕搖晃著，想安撫我，讓我停止哭泣。

　可我哭泣的原因並不是因為身為嬰兒的關係，而是因為我確信了這一份溫暖，是我曾經失而復得，所以無論如何我都無法停止下來。





----------------------------------------下集待續-------------------


翻譯者的屁話連篇：
我還是要重申，以上翻譯為機翻+腦補+個人潤稿，所以如果有翻譯上的問題，可以委婉親切的跟我說，我是玻璃小雞心。


請勿隨意轉載翻譯稿，品質很差不要轉，我會覺得很害羞。（我在各小說論壇貼吧都會出沒的，所以不要轉！！）


不定期翻譯，可能連翻，也可能突然就夭折了，如果有想翻譯的人一起翻譯的話，可以加我臉書：何雷月。
如果沒有的話，各位看官只能依照我不負責任的翻譯態度來偶爾看看我有沒有更新了，畢竟渣翻，別太計較了。 

3 現在我可以準備什麼呢？ 
[第3集 現在我可以準備什麼呢？(WED] by 神無月影蝶

　自轉生到這個新的身體後，已經過了一個月。

　在確定自己轉生的那次痛哭，說真的前世我的年紀都已經超過了20多歲，這麼大的人哭的這麼不像樣，想到就覺得很羞恥啊！
　不過如果有人的母親死去了，卻又在自己面前出現，還是會非常訝異以及難受吧？至少我就是這些感受湧上後哭了。
　從那天開始，我順利成長著，而且跟我前世身為艾利克的身體一模一樣，沒有絲毫的差異。
    這一切到底是怎麼回事呢？

    我明白這世界上有所謂的輪迴轉世，但是為什麼是選擇我？還讓我保有前世一切的記憶？這讓我百思不得其解。

　一個月過去了，我確定了，這就是我過去小時候的身體。目前所待著的嬰兒房，仔細觀察的話，這個房間也跟我過去記憶中的一模一樣。

    這真的是輪迴轉世？感覺更像是時間回溯一樣，這個身體以及這個房間，真的是時間回溯嗎？
    我花了一個月的時間不斷的思考，但是始終想不出個所以然來。

    當我還在想這些疑點的時候，門突然被打開來了。

    「艾利克，吃飯的時間到了喔！」
　母親用小湯匙一口一口的慢慢餵我，我也盡力的張開小小的嘴，吞嚥下這些食物。

    「對不起，媽媽的奶水不多，只能讓你吃著這些副食品。」

　母親似乎沒有辦法分泌母乳出來，所以只能這樣餵食，雖然我覺得對於一般小嬰兒來說，用小湯匙餵著吃是不太可能…。
    不過放心吧！這個嬰兒的內在可是一個超過20歲的人喔！我會努力吃下這些妳為我準備的飯！

    「真不愧是艾利克，沒有吃的滿臉都是，好好全部吃下去了呢！」
　不過畢竟嬰兒的嘴還是比較小的，多少嘴邊還是有一些痕跡。

    不過說真的，母親無法餵奶這件事情對我來說還是一件好事，要年過20歲以上的我吸允母乳，這怎麼想我都無法辦到阿！

　全部吃完以後，母親幫我清理身體跟臉，隨後又花了一點時間將房間打掃乾淨後便又出去了。

　現在我也吃飽了，這一個月都在調適跟觀察我身邊的狀況，有很多事情都還在學著適應，也是該好好考慮之後的事情了。

　多半我是回到過去了，母親以及這個房間的存在都證明我的想法沒有錯，但是怎麼想都不能理解，為什麼會有這樣的好事發生？
    是不是意味著，我可以將一切都重來了？

    我全部都失去了。
    村子、父母、那些從小一起的玩伴們，以及最好的朋友，再來是艾琳，最後是我自己。
    都是因為我太弱小了，如果能夠擁有更高的實力，想了不下數十次數百次，我是這樣的懊悔著！

    但是！現在我可以重來，那些錯誤的一切，我都可以重新開始，不用再次被後悔淹沒，或許我可以拯救過去失去的那些人事物了？

    這個我本來以為是輪迴的命運，一開始我是如此的憎恨上天，現在我卻感謝著一切，因為我是回溯過去，而不是輪迴。
    我！必將拯救一切！！

    村子、父母、那些從小一起的玩伴們，以及最好的朋友，再來是艾琳，誰都不能少，我全部都要救下！如果拯救不了的話，回溯的一切都沒有任何意義了！

　前世我妥協，命運無理的殘酷，連發誓要用命保護的人，也死亡了。
    我是那樣的懊悔著，絕望的我接受了死亡的來到。
    如過能重來，一點點的懊悔我都不想再體驗了，我要將我的懊悔全部重新開始！

    我要理所當然的改變我的命運，不愧對這次的回溯。
    這樣想完的一瞬間，可能我太累了，肚子又飽飽的，睡意一口氣侵襲了這個身體。
   雖然還有很多需要考慮的事情，但是真的難以抵抗睡魔，我漸漸的閉上眼接受這安穩的睡眠。



　第二天

　　為了改變未來，我開始鍛鍊自己。
　　首先還是嬰兒的我，連走都還不會走，要做身體的鍛鍊可能還是有一點困難，不過如果多努力練習的話走還是應該可以的，好！學習走路也要努力練習！

　　只是現階段來說，魔法的練習可能會更好一點，雖然還沒有辦法使用火魔法或者是水魔法，但是如果是魔素的練習，應該是沒有問題的。

　　在這個世界，魔法要發動首先要先擁有魔素量，魔素量的大小，取決於是否能夠發動什麼樣的魔法，如果魔素量不足，是無法發動太大型的魔法，頂多就只能使用一些小型的魔法，那對戰鬥來說，就會有一些不利的狀況。
　　再來魔素也有所謂的精鍊，如果想使用小型魔法跟大型魔法對決，魔素精鍊的純度，也是有差異性的，所以如果只是單純擴充魔素量，卻沒有練習魔素精鍊的過程，那樣也是不行的，使用效率上會很差。

　　魔素的量擴充跟精鍊這兩個訓練，是不需要移動就可以做的，他只是在體內循環，來進行提升。其實如果可以從大氣中吸取魔素來練習，可能會擁有更好的效果，只是現在做不到，所以也只是一個奢侈的想法。
　　此外，一般人過了十八歲以後，魔素量便不能再提升了，前世的我是從十六歲開始學習，也只有兩年可以可以提升，當時的我都還在學習掌握魔素這件事情，根本沒有辦法增加多少量。

　　但是現在回溯了，我掌握著技巧。從現在開始練習，有十八年的時間來進行提升，這是一個很大的優勢，之後就可以利用在戰鬥中來幫助自己。

　　那麼現在開始來練習吧！

　　感受自己身體中的魔素，再將它們集中到手掌，最後匯集於指尖。
　　練習了三分鐘左右，馬上就累倒，魔素使用完後，會非常的疲憊，我將魔素從體內壓榨殆盡，一點都無法動彈後，就昏過去了。

　　慢慢的甦醒過來，從那之後大概一小時，雖然看不到時鐘，不過感覺上已經一小個小時了，由於『魔素斷絕』的關係，大約昏睡一的小時，不過雖著魔素量的增加，被斷絕的時間也延長了。

　　只要使用過度而昏迷，便可以從大氣中吸取失去的魔素來彌補身體的補足，醒來以後，都能夠擴充約８０％的量，所以也會讓練習時間增長，只要不斷清空身體的魔素造成『魔素斷絕』現象，就可以不斷的擴充。
　　但是如果精鍊魔素的話，因為從大氣中將魔素吸收至體內，也會造成斷絕的現象加速出現，這裡就能夠明白魔素的量以及精鍊得重要程度！


好，就這樣繼續加油下去！
我這樣想著，便又開始剛剛的魔素循環練習。




下集待續



－－－－翻譯者屁話－－－－
前面一大段空格不是我故意空出來的，那是網站系統的關係，跟我無關喔！
以上翻譯為機翻+腦補+個人潤稿。
如有翻譯上錯誤問題，可委婉提出，個人玻璃雞心，刺激過度會死掉的。
（適當的鼓勵也會增加我翻譯動力。）

個人抱怨開始：
這個作者寫得真的是，廢話有夠多，然後解釋得不清不楚。
造成斷絕現象出現，最根本的還有一個原因，體力不足也是重點阿！！
他沒有寫清楚，真的很難讓人翻譯的讓其他人理解，我都想自己加一段註解上去了。
只是不能破壞原作，不然我就加上去了，真的是......因為才剛開始寫三篇而已嗎？

希望後面的詞語表達可以在更順暢一點，讓人好翻阿！
 

4 青梅竹马 
[第四话：青梅竹马] by 家飞猫

从我目前的身体里醒来，已经过了五个月了。
终于脖子能弯曲了，可以做运动了。
对于活了20年以上的我来说，在床上五个月都无法动弹，有些辛苦。
我从床上溜下来，虽然只能在这个房间，但我在练习。
没有手臂和腿部的肌肉就无法做到很多，也因此如果一直这样做的话，肌肉会受伤并变得疼痛。
可是一旦到明天这个幼小的身体就不会感觉到肌肉任何疼痛，因此无论今天做多少都可以，因为只有今天会感受到疼痛。
而且，在我面前有一个人很激动的向我拍手称赞、欢呼。
「埃里克！对了！就是这个样子！如果是你的话，还可以去做更多！做的更加激烈！！」
……烦死了，郁闷死了，烦死了。
这个在拍着手的男人，前世……并且现在也是我的父亲--迪安
黑发剪得很短，长着懒散的胡子，很帅……因为很随便，可能会被人认为不干净吧
清晰的脸部轮廓，强壮的身体，严肃的体态都表现出「汉子」一词。
爸爸……小时候这样叫他，看到现在这个样子，觉得还是叫父亲比较合适，以后就叫父亲吧。
父亲利用这个强壮的身体，在离村子不远处的森林里作为猎人，狩猎着各种各样的魔物和动物。
这个村子里有几个猎人，其中父亲最强，深得村里人们的信赖。
似乎很强的魔物也打倒过，小时候经常在我面前炫耀。
但是那位强壮的父亲在前世也是在村子毁灭的时候，站在最前面出战然后死去。
所以，当父亲独自一人来到这个房间看着我的脸时，我几乎像母亲一样被感动和哭泣……
「我的儿子埃里克！超越我吧！不要像那些软弱的村民一样！！」
对着还是婴儿的我说些意义不明的事情，眼泪又收了回去。
话说，如果我是普通的婴儿，肯定会大声哭的。
「你也要成为像我这样的『汉子』！然后父子俩一起作为猎人吧！！」
……虽然父亲这样说，但我完全没有那个意思。
我打算除掉毁灭村子的原因后，就离开这个村子。
即使是前世，我也不打算继承父亲工作。
而且……我不认为猎人很帅，并且看起来很麻烦。
话说回来，我以前看过几次父亲狩猎的样子，觉得不适合我才是最大的理由。
好吧，现在父亲正在为我努力加油
如果是普通的婴儿的话，就不能在这么长的时间里运动了，一般的父母都会觉得可疑……凑巧，不，幸运吗？我的父亲非同寻常，所以没关系。
一边看着父亲一边高高兴兴地练习着，门开了。
和父亲回头一看，妈妈站在那里。
「现在！你！已经让埃里克运动了很长时间了吧！」
「赛、赛琳娜……不、不对！当我来这里的时候，埃里克已经在运动了……」
「让孩子停下来这种做法才是家长吧！」
因为妈妈是普通的父母，我如果运动很长时间了，就会让唱着摇篮曲让我返回床休息。
虽然为我着想很高兴，但是对于想快点站起来的我来说还是有点舍不得。
被村子里大伙信赖的，很多人用尊敬眼光看着的父亲，但是在母亲面前似乎抬不起头，被母亲训斥了一顿后，刚才的威风不知跑到哪里去了，蜷缩着大大的背。
「啊，对啊。现在不是批评的时候，有重要的客人来了」
「赛琳娜？这个说法不严重吗？」
母亲不顾父亲的辩解，出了房间向右走就是客厅。
不一会儿，妈妈就带着人来到这个房间，大概是刚才说的客人吧。
「打扰了，迪安先生。因为今天我搬到了隔壁，所以想先打个招呼……」
「哦！哦！这样啊！今后我们要好好相处哦！」
男人走进来，伸出手向父亲打招呼。父亲也握着手说着话。不过，怎么还不放开？似乎从隔壁的右手传来奇怪的声音。
父亲终于放开了那个人的手，那个男人缩回右手，用左手摩擦，似乎想要治愈麻痹。
「哇，我的独生女也带来了。蒂娜，你看，不要躲着，快出来」
那个男人把躲在自己背后的小孩子推到前边让她打招呼。
「……蒂娜……」
那孩子看着父亲可怕的脸，吓得声音都变小了，但还是好好地打了招呼。
「请多关照小姐！！」
父亲尝试伸出手去抚摸那孩子的头，可那孩子又重新藏在了父亲的背后。
「对，对不起……」
「因为你想用那种可怕的脸去抚摸别人的头。」
「虽然笑着说话了……」
「你笑的脸在孩子看来就是怪物，快达到了创伤的程度」
「我的笑脸是那么的可怕的吗！？」
母亲对受到打击而动弹不得的父亲置之不理，斜着眼睛对那个女孩子说
「请多关照，蒂娜。能和阿姨好好相处吗？」
「……嗯」
「谢谢」
妈妈温柔地和她说话并抚摸着她的头，那孩子也愉快地接受了。
话说妈妈完全没有阿姨的外表和年龄吧。父亲似乎很失落。
「蒂娜，阿姨也有儿子呢……能和他好好相处吗？」
「嗯……」
「太好了。你看看你，不介绍下埃里克？」
「啊，啊……」
固执的父亲似乎还没摆脱打击，但从我面前让开了，我也能看见那个女孩子了。
「他叫埃里克」
「嗯……埃里克……」
「是的，能记得很好呢。」
「原来如此！虽然蒂娜才两岁，但是头脑非常好哦！」
那边的爸爸对妈妈的话反应过度。像个笨蛋一样在那炫耀自己可爱的女儿，妈妈也笑着随声附和。
那个女孩无视了这些父母——蒂娜在向我靠近。
虽然长着幼小的脸，但容貌端正，红色的瞳孔，棕红色的头发。虽然只是2岁儿童，但确信将来也会变得可爱。
蒂娜炯炯有神地看着我。
没错，这孩子是我的青梅竹马——前世无法救助的，对我来说就像姐姐一样的存在
我在地上坐着，蒂娜也靠近我坐在我旁边。
蒂娜一直凝视着我的脸，我也七上八下地凝视着那红色的眼睛。
「……好可爱……」
蒂娜轻轻地嘟哝着并抱紧了我。
是、是吧？我跟妈妈很像呢。
天蓝色的眼睛，脸和妈妈一模一样！从父亲那里继承下来的除了黑发几乎没有了！我知道父亲很在意那件事，不过先把那件事放一边吧。
不，我觉得不像父亲真是太好了。虽然不觉得父亲是丑八怪……但因为表情有点太大男人气了……虽然对妈妈来说好像不错。
虽然这样想着，但是从刚才开始蒂娜抱住我的力量就有点强……。
不，一般来说是能忍耐这样的强度的，但我稍微有些紧张了……。
尝试使用锻炼到现在的肌肉从那个强力的拥抱溜出，但蒂娜做出了非常悲伤的表情，感觉快要哭出来了。
被强烈罪恶感袭击了的我，只能继续让蒂娜紧紧的抱着。
「啊……呵呵……」
蒂娜高兴地笑了，比刚才更加有力地抱了过来。
唔……不，这次因为脖子被抱紧了所以难以忍受……。
就这样，直到父母们察觉为止，我一直被蒂娜用强大的力量拥抱着。
 

5 锻炼身体和魔法 
[第5话：锻炼身体和魔法] by 家飞猫

从我目前的身体里醒来，已经过了一年。
到这个程度的话已经变得能普通的行走了。如果是普通的小宝宝的话，好像要过一会儿才会……。
「不愧是我的儿子！这才是汉子啊！如果是你的话还能更好！！」
……父亲唠唠叨叨地说着，我没什么特别的反应，只是站起来继续走着。
虽然想着是不是以后再学会走路比较好，但是托父亲的福已经可以走路了……总之很吵。
现在也在我旁边吵闹地叫着，「变得更加火热吧！！「之类的话。
变热……不明白什么意思。是发烧了吗？这不是该对孩子说的台词吧。
我一边无视父亲，一边在外面走着。
虽说是外面，但就是在家里的庭院，尽管如此，对于一直呆在房间里的我来说，能外出还是很高兴的。
经过一段时间在院子里轻快地跑步锻炼，听见有人敲门了，之后飞快地进来，是蒂娜进入了院子里。
「埃里克！」
蒂娜跑到我身边，紧紧地抱住我。
我能忍受那个拥抱，不过，现在每次不能忍受的是让我摔倒了。
一边拍着气势汹涌跌到地面上的屁股，一边保持着与蒂娜一如既往的强力拥抱。
第一次见面大约一年前，现在几乎每天蒂娜都会来我家抱着我。
因为刚开始还不能站起来，所以一直是抱在怀里，自从我能站起来之后，像现在这样飞过来的情况也多了起来。
因为我还只是在称为婴儿的年龄，如果用这样的力气抱一般的孩子是会哭的。
正这样想的时候，蒂娜的父亲来了，像往常一样看到蒂娜又抱着我了，然后拼命地向父亲道歉。
「对、对不起！一直以来都和蒂娜说那很危险，不要这样……」
父亲大笑着说。
「哈哈哈！没必要在意！精神饱满不是很好吗！而且我的儿子一直在被我锻炼，所以不要紧！」
嘛，虽然在锻炼，但是没有被父亲锻炼过的记忆，明明是我自己锻炼的。
父亲们说话的那段时间蒂娜也紧紧地抱着我。
我已经能说很多话了，所以我想着要提醒蒂娜注意……。
「嘿嘿……埃里克……嗯~！」
……三岁小孩超纯粹的笑容，对我来说有点勉强。
因为超级可爱啊？我前世也超过了20岁，一想到如果有孩子的话，现在差不多就是蒂娜的年龄了，就更加觉得可爱了。
虽然不知道为什么这么亲密，不过因为蒂娜很可爱，就原谅她吧……我是大人么？
身体锻炼着，当然操纵魔素的力量也在锻炼着。
锻炼已经持续了一年左右，魔素增长显著。
第一次做的时候只能操纵三分左右就晕倒了，不过一年后，已经可以全力操纵魔素一小时了。
一般认为只能操纵一小时并不算太长，不过这个已经与前世有着同样的魔力了。
嘛，魔素的量与前世一样地增加着，不过还不具备释放技能的能力。
释放魔法技能一般都是一边使用一边锻炼，所以现在还不用着急吧。
我在前世对魔法真的完全不会，只是装腔作势而已。
不管怎么说，我对自己的剑技更有自信。前世纯粹的剑技上比拼的胜负一次也没有输过。
但是加入魔法这种不确定因素后，结果往往就会发生变化。
魔法会根据当时的状态、感情，表现出来的威力和规模也完全不同。
比如在做饭时使用的火魔法，和想杀死憎恨的人用的火魔法，即使是同一个家伙使用同一个魔素量释放魔法，也是后者的规模和威力更大。
所以，即使是不擅长操纵魔素的人，如果带着强烈的感情放出魔法的话，即使是放出比自己高级魔法的对手也会被击败，虽然这是极其罕见的。
尽管如此，因为操纵魔素好的一方有着决定性的优势，所以我从现在开始一直在锻炼着。
白天装作在院子里玩耍，锻炼体力，晚上装作睡觉，操纵魔素，这就是我现在的状态。
说到夜晚的装睡，不过就是操纵魔素一小时左右后晕倒再睡早上的样子。
由于操纵魔素的水平很差，因此晕倒后醒来也需要很久。
希望能早点变得更加厉害
因为现在是白天，所以在院子里锻炼，蒂娜和平时一样来了，就稍微休息了一下。
「蒂娜很喜欢埃里克啊」
在院子里的树荫下被蒂娜抱着休息的时候，蒂娜的父亲来了，和我们……或者说和蒂娜搭话了。
「恩！恩！长大后蒂娜要和埃里克结婚！」
——嘛，这算是孩子的梦想吧……就这样吧，就是个孩子对未来不负责任的约定而已。
「噢，不要……女儿已经想要离开父亲了……」
不，不是吧，爸爸。小孩子的话不该当真吧。
「一次也没有跟我说过要和爸爸结婚……该死！」
啊，是那里吗！？
蒂娜的父亲像闹别扭一样垂头丧气走回了家中。
「蒂娜……有点难受」
因为蒂娜的拥抱开始勒紧脖子了，我招呼道。
「啊……对不起……」
抱着罪恶感离开了快要哭泣的蒂娜，我重新站起来继续在庭园里跑来跑去进行锻炼。
蒂娜坐在树下，一直朝这边看，看得我心里发痒，似乎想跟我说点什么。
「……一起玩吗？」
我说着那样的话，蒂娜的笑容像花开一样灿烂。
「嗯！」
然后大声点头站了起来，向我跑过来抱住我，我还是尽量想阻止自己倒下。
虽然这么想，但是这股气势撞上来完全顶不住……虽然觉得我的力气比较大，但是身高差还是有的。
蒂娜稍微远离了我，一脸兴奋不已的表情看着，我不知道我当时怎么想的
「干什么！？」
「干什么啊……来捉迷藏吧！」
「捉迷藏？」
「嗯，我会逃的，然后蒂娜来抓住我吧。」
「抱着埃里克就可以了吗？知道了！」
……应该没有弄错吧。
一边大声点头，蒂娜朝我扑了过来。
我慌忙躲开它，绕到蒂娜身后。
「鬼先生这边，请往拍手的方向走。」
我在蒂娜后面拍手戏弄。没想过是被戏弄了，蒂娜仍然笑着追赶着我。
「等一下！啊哈哈！」
蒂娜看起来很开心地在追赶着我。
由于身高有差别，如果三岁的女孩子真心去追赶一岁的男孩子的话，一岁的男孩子马上就会被捉住吧。但是我一直在锻炼，所以不能那么轻易的就被抓住。
如果认真跑的话我跑得更慢，但这是捉迷藏。只要不被蒂娜抓住就行了。
避开像孩子一样一条直线冲过来的蒂娜，然后以最小幅度的移动进行环绕。
这个和想象中的训练一样，一点点让我想起前世的感觉。
过了一会儿，我闭上眼睛，感受着蒂娜的动作，并且躲开了。
虽然想再持续一段时间想起前世的感觉，不过，蒂娜的运动突然停止了。
当睁开眼睛看着蒂娜——蒂娜眼眶里含着泪，眼泪好像马上就要溢出来了。
「呜……埃里克太会逃跑了……讨厌啦……」
——不好！做得太多了！？
我只好停下动作等待蒂娜的突入。
蒂娜比刚才更缓慢的速度冲向了我，不打算逃跑的我静静的等待着蒂娜冲过来。
当蒂娜抱住我的身体后，那快要哭泣的面容就像谎言一样突然变得笑容满面
「埃里克……嘿嘿……！」
一边说着一边紧紧抱住我的蒂娜。
……虽然被脖子抱住了，但是我不好，所以在这里就甘心接受吧。
我这样想着，就把蒂娜的拥抱放在那里，尝试着在痛苦的状态下能否操纵魔素。 

6 三岁的我 
[第6话：三岁的我] by 家飞猫

我三岁了。
身高比一岁的时候高了很多，肌肉也多了很多。
比一岁的时候能跑更长的时间，肌肉锻炼的次数也变得更多。
然后现在我在围着村子跑圈。
以一定的速度跑着，有时也用全力加速给身体增加负荷锻炼着。
这个村子是个连名字都没有的小村子，绕着村子跑大圈子也只有两公里左右。
村子里约有100人，周围被森林包围。
有时会有野生动物和魔物从森林里出来破坏村子，但是也会被村民们修复，然后继续耕种田地一起生活。
由于有一些猎人……像父亲一样的人，所以最近好像没有东西受到伤害。
然后我现在在跑步……有人跟在我后面。
「等等……埃里克……哈、哈……」
是比我大两岁，五岁的蒂娜。
虽然这不是我家的庭院，但在我围着村子开始跑的时候，蒂娜也来了。
原来蒂娜和我一起在院子里玩耍……也就是说，一直是在一起训练。
所以现在能跟着我，但是我还是有意识地在训练。虽然比不上我，但勉强能跟随。
身体是三岁和五岁，虽然我的训练量更多，不过，身体能力还是蒂娜更强。关于这个，这是当然的吧。
「好……今天跑步的部分就结束了。」
「哈……哈……累死了……」
即使到了我们家门口，蒂娜也会倒下来躺在地上。
……说起我们的家，虽说是邻居，最近好像是一直住在一起啊。
蒂娜躺在旁边，我一边做着整理体操一边守护着蒂娜。
蒂娜好像也习惯了，像往常一样休息了一会儿后，就起来和我一起做整理体操。
「埃里克为什么那么冷静……？明明比我小」
「因为在训练呢」
我回答得有点孩子气。虽然想再稍微孩子气一些，不过，对前世超过了20岁的大人来说，还是有点害羞。
「唔……不能理解」
看到她用身体来表达自己不高兴的脸颊，果然还是觉得蒂娜很可爱。
正如刚才说的，这个村子人口只有100人左右，所以孩子只有我和蒂娜。
我的父母和蒂娜的父母都同样的拥有孩子，所以邻居关系非常好。
我觉得现在的我们关系也很好。虽说开始没一起住，但是最近蒂娜一直住在我家，一起睡觉的情况比较多，几乎都住在一起了。
蒂娜时不时还是有抱人的习惯，即使睡觉的时候也会抱着我，虽然很痛苦……但是看到可爱的睡脸后，我努力忍耐着。
我出了点汗，回家洗个澡吧。
「蒂娜，我们去洗澡吧。」
「埃里克！叫我姐姐！」
「……姐姐」
「恩！恩！没办法啊，一起沐浴吧！」
……最近，蒂娜好像希望我叫她姐姐，有好几次都让我重新说。
契机是蒂娜听到了我的母亲和蒂娜的母亲在说话。
「蒂娜和埃里克总是在一起关系很好呢~」
「是啊，因为没有其他同龄的朋友，所以能和邻居埃里克好好相处真是太好了。」
「我才是~。因为总是在一起，两个人就像姐弟一样~」
「但是埃里克很沉着冷静，所以我们的蒂娜看起来比较像妹妹。」
「是啊~埃里克酱总觉得很沉着呢。但因为和蒂娜的身高差看起来像弟弟～」
「甚至想让蒂娜也学习一下他呢。」
蒂娜听了两个母亲在客厅里这样说的话，问了我姐姐是什么。
我适当的回答了，父亲到来后蒂娜也问了同样的问题。
「姐姐是什么？姐姐是能让埃里克依赖的女人！如果成为帅气的女人的话，自然会被埃里克爱慕吧！！」
蒂娜大声叫着离开了，这对蒂娜来说有什么突如其来的东西吗，为了成为姐姐而跟着我训练，但又会像刚才那样强制我叫她姐姐。
我不知道父亲在说些什么……可能蒂娜觉得那样更好吧。
对于现在的我来说，叫蒂娜姐姐很不好意思，也不想叫她，好几次都拒绝她了，但她都委屈的快哭出来了，所以最近还是叫她姐姐了。
虽然害羞的心情还没有消失，但总比弄哭她更好吧。
我和蒂娜关系很好地在家里的庭院洗澡。我只脱掉了上面，用浸在水里的毛巾擦拭身体就够了，蒂娜光着身子，从头上开始浇水。现在这个时期有点热，冷水应该很舒服吧。
「呜～～！！好舒服！！」
长长的棕色头发贴在皮肤上，因为蒂娜是女孩子，所以觉得不碍事吗？
因为蒂娜才五岁，所以也没什么特别的意识，但是一直盯着蒂娜看的话，感觉好像有点变态了，所以马上移开视线，擦拭自己的身体。
然后我利用毛巾又开始了魔法的训练。
浸在水中的毛巾……这是用魔法浸湿的毛巾。
我练魔法已经三年了。
魔素的操纵量已经超过了前世。
虽然前世也持续了三年左右增加魔素的训练，不过，效率还是现在的我更高。
并且现在不仅仅能操纵魔素，也变得能好好地做魔法训练了。
根据现在这个质量更高的魔法训练，让魔法的质量提高增长更快吧。
现在关于魔法的训练很顺利。
然后是剑……不，我想要木剑。
为了更接近前世，我想趁早开始剑技的训练。
剑技并没有能像魔法一样提高效率的练习方法。
只有每天反复的练习，这就是提高剑技的训练方法。
——剑道没有捷径，也不会绕远路，唯一的办法就是走最远的路
这是前世被父亲说过的一句话，是最后留在我心中的话语。
父亲死后我依然相信这句话，自从我开始练习剑以来，从来没有逃过训练。
多亏了那个，我自负用剑的能力是不错的。
但是……我现在已经三年没有握过剑了。
这是重创。一想到偷懒了三年，就吓得直打哆嗦。
前世为了磨练剑技而花了10年以上的岁月。
与魔法不同，身体能力比前世还要差，所以可能需要花更多的时间。
但是……没有多少时间了。
剑术的道路只有一条，没有捷径，也没有远路。
那样的话，就在那条路上全力奔跑吧。
虽然还没拿到木剑，但如果对父亲说想要接受特训的话，应该马上就能得到剑。
毕竟是那个性格的父亲。
」哈哈哈！！你说你想成为真正的汉子吗！好吧！马上给你特训！！」
果然马上就会给我剑的吧。
最初在一起训练也不错。以前一次也没有和父亲一起训练过，所以应该会是很好的特训吧。
「喂，埃里克」
「嗯？什么？」
我考虑着想快点开始练剑之类的事情，蒂娜好像是结束了水浴，已经不是光着身子，穿好衣服了。
「埃里克这是魔法？你在练习吧」「
「恩，是啊。」
「也告诉我嘛—！」
「蒂娜？」
「叫姐姐！」
「……姐姐？
「嗯！」
怎么办呢……。
我从前世开始练习魔法，不过，因为前世不太会所以很少使用，几乎就以一把剑在作战。使用的话，充其量也就是生活魔法的水平。
并且虽然现在魔素的量比前世更多，不过，魔法还是前世用的更好。
所以，我还没有擅长到可以教其他人魔法的水平。最多只能告诉她最初感受到魔素的方法和操纵魔素时的诀窍而已。
但是……是啊。
「好啊，好吧」
「真的！？太好了！」
蒂娜高兴地蹦跳着。
几年后……如果能在那天之前稍微让蒂娜变强的话，也许就能安心了。
不，无论蒂娜以后强大还是弱小，我都会保护她的……但是有备无患。
这么想着，我已经告诉了蒂娜感受身体中魔素的方法和要领。
「……这样的感觉，明白了吗？」
「嗯，好难啊。」
蒂娜闭上眼睛，试图感受身体中的魔素。
从一开始就没觉得会顺利。
前世的我开始感觉到身体中的魔素也是在一周后。
十五岁时候的我花了一周的时间。考虑到现在5岁的蒂娜，最早能感受到魔素应该在半个月后，普通的想的话要一个月吧。
而且因为是五岁的孩子，不可能那么长时间地做同样的事情的……嗯，我想如果能在3个月左右的时间感到魔素就行了。
即使花不了那么长时间，也有人不会做啊。据说完全没有才能的人一生都不会使用魔法。
蒂娜要是有一点才能就好了……。
但是，这个时候我却没有想到——
——后悔教会蒂娜魔法的日子会到来。 

7 才能 
[第7话：才能] by 家飞猫

自从我开始教蒂娜魔法已经两年了。
总之我现在是五岁，蒂娜是七岁。
直到现在由于身高差都是仰视的状态。不过，因为只有10厘米左右的差距，倒也没那么夸张。
这是我自己精神上的问题。像姐姐一样存在的蒂娜，身高有那么大的差距的话还是很受打击的。
我屡次说，我是超过20岁的大人。加上这边的年龄，差不多已经超过三十岁了。
只有精神才是大人的我如果被小孩子看不起……总觉得会很受伤。我真是个小家子气呢
虽然是这么小的我……但除了身高以外，让我在精神上更受伤的事情在这两年之间发生了。
现在我和蒂娜一起跑完了，开始在家里的庭院练习魔法。
最近前世会的生活魔法我差不多都学会了。
也就是说——魔法的质量也和前世差不多了。
没想到仅仅五年就成长到这种地步。这是令人高兴的事情。
蒂娜在我旁边……发动了同样的魔法。
「埃里克，可以把水排出来了。」
「……嗯，蒂娜好厉害啊」
「嘿嘿……埃里克也试试看」
蒂娜用手掌把水倒在地上。
我也在旁边发动魔法打算把水排出去……但是水只是从食指上滴答滴答地流出来，与蒂娜流出的水量相比，简直少得可怜。
「埃里克的太少了啊！」
「……是啊」
——这就是我在这两年间精神上的创伤。
正如现在所看到的那样——蒂娜经过两年后就轻松超越了我的魔法。
我五年了……不，如果前世也算的话，一起进行过10年以上的魔法练习，被蒂娜仅仅2年就超越了。
准确地说，只是魔法的质量被超越，魔素的量确实是现在的我比只练习了两年的蒂娜要多。
但是……魔素的量被超过也只是时间的问题。
我已经后悔教蒂娜魔法……没想到会被这么轻易地被赶超。
没想到蒂娜有这么高的魔法才能……我的玻璃心好像已经碎掉了。
被七岁的孩子在魔法方面超过了，真是……很难受。
「看吧，埃里克！叶子飞起来了哟—！」
「……嗯，那是打扫过的树叶，虽然不要这样做，但是很厉害呢」
「姐姐很厉害吧！」
蒂娜带着一副快夸奖夸奖我的表情，满面笑容地向我跑来。
「恩，姐姐很厉害呢。」
我一边抚摸着蒂娜的头一边表扬她……心太复杂了有点难受。
可是，被我抚摸的话，蒂娜心情舒畅地笑着也很可爱，不知不觉就继续抚摸了。
虽然蒂娜没有任何恶意，也明明比我厉害，却一直向我炫耀，虽然很可爱……但还是心情复杂。
虽说没有到令人讨厌的地步，所以还可以应付……年幼的蒂娜也不可能会做那样的事，只是我自己难以接受。
我和蒂娜一起做魔法训练的时候，伴随着咚咚地吵闹的脚步声，父亲来到了院子里。
「埃里克！你在锻炼吗！蒂娜小姐也在玩呢！这才是埃里克的姐姐！！」
「恩，在做呢。」
「好吧，真不愧是你！」
父亲像抓住蒂娜的头一样粗暴地抚摸着。
蒂娜的头在动着，看起来很疼，但蒂娜却意外地喜欢那样。
看起来很高兴一边说着一边接受。
可是因为父亲抚摸过的话，蒂娜的头发会很凌乱，所以母亲曾说过让父亲不要那样,不过，好像完全没有停止的迹象。
我也被轻轻的抚摸着头，但是从前世开始我就有点讨厌被摸头，所以想要避开我头上的手。
「埃里克，今天也要锻炼剑！」
「啊！知道了」
两年前，我就对父亲说想让他教我练剑，他就很高兴地答应了。
「到了三岁就想学剑！这才是我的儿子！是条汉子！！」
……多亏了做出了和大体上预料那样的反应，剑的训练也一直在进行着。
虽然和妈妈等人反对，但因为是我要求的，所以没有强制停止。大概，如果父亲硬要教我的话，早就阻止了吧。
因此，在院子里，父亲制作了和我身高差不多的稻草人，我以向那个稻草人挥舞木剑的感觉在练习。
木剑也是父亲亲手制作的，意外地，拥有着严厉脸的父亲也有手巧的部分。
父亲似乎有早点让我用真剑的想法，但是被母亲阻止了。
其实我也想用真剑……但是以这个身高和体格，如果在肌肉力量还不够发达的状态下进行练习的话，可能会产生坏的习惯，所以只能忍耐了。
成为孩子后第一次练剑的时候还是很吃惊。毕竟三年没练习了，真切的感觉到自己的直觉变得非常迟钝。
虽然这两年也一直在用剑，但剑术和前世相比还差得远呢。
其实我想一整天都一直挥剑，但是妈妈会阻止，因为我的体力还不行，所以现在还是要忍耐。
不知道能恢复到前世的直觉到底是几年后的事情了……。
「对了！就在那里！更加深入之后斩上去！！」
我几乎无视旁边叫喊的父亲，按照我自己的方式进行着锻炼。
我想父亲是力量专攻的类型，拿着的武器也是比自己身高还要高的长约两米的大剑。
但是我不同，倒不如说完全相反。是用技术击中对方的要害的打法。所以剑不需要那么大，只是普通的长度，稍微短一点也刚刚好。
所以我以对小型剑的认知，挥舞着剑锻炼着……。
「怎么这么小的动作！？要更加用力挥舞剑！！」
……父亲似乎不喜欢那个，总是提醒我。
但不能总是一直无视父亲，所以只有父亲在的时候才稍微用力的去的挥剑。
「好！好！就是这个样子！我接下来要工作，要好好地坚持下去！！」
父亲走出庭院的同时，我叹了一口气，无视父亲的建议，挥舞着属于我自己的剑术。
不能否认这是重回前世用剑感觉会变得晚的理由之一。
因为父亲也认为这样做是件好事，所以不能一味地无视，这让我很苦恼。
「埃里克好帅啊。我也想玩剑……」
在旁边看着我练习剑的蒂娜好像很没趣似的嘟哝着。
父亲想教蒂娜练剑，但是被母亲和蒂娜的母亲同时阻止了。
想想看女孩子舞剑也是危险的吧。如果能普通地活着，女性挥剑也找不到特殊的意义，所以就结束吧。
相反，还会增加肌肉之类的，作为女性应该会有些避讳吧。
所以虽说蒂娜想练剑，但是被父母阻止了，所以做不到。
「蒂娜……我觉得姐姐练习魔法就可以了。如果能施展魔法就已经很帅了」
「是吗？是吗？嗯，知道了！姐姐会加油的！！」
蒂娜开始练习魔法了。
因为我练习剑的时候蒂娜在练习魔法，所以魔法的差距才会这么大了？但是等蒂娜休息后，我返回家中也在做着魔法的练习。
……我做魔法练习的时间绝对更长，但为什么会有这样的差距呢？
果然还是才能的差别吗……不明白。 

8 前往森林 
[第8话：前往森林] by 家飞猫

我八岁了。
身高变高，脸也变得更清楚了。果然和前世一样很像母亲，与其说是长得帅不如说是可爱。
现在我正在和庭院里自己新做的稻草人进行剑术练习。
「呼……」
吐气到极限放松力量——。
腰间带着真刀，手也没有摸到刀柄上。身体放松，保持自然状态。
盯着眼前的稻草人——。
然后——拔刀。
把拔出的真剑静静的插回腰上的刀鞘
然后——稻草人从躯干上被分成两半，上半身滑落到地面
——居合斩。
从剑在鞘的状态，刹那间拔出剑，斩。
只是如此的技术。
在一个呼吸间，拔出剑，并将稻草人砍了下来
砍完之后人超过了稻草人，稻草人变得在我身后了。
「……太慢了」
我咂着嘴看着身后的稻草人。
切口也不是很好的感觉。
我今天第一次使用真剑试着做了居合斩。
数月前开始从妈妈那得到使用真剑练习的许可，不过，因为最初还不习惯，只是普通的挥舞着剑锻炼肌肉。
然后因为现在已经习惯了，所以今天试着做了居合斩……与前世相比速度太慢了。
关于速度，连前世的2成的速度也没有达到。
而且——我也用手在拭去额头上的汗。
只用一次就觉得疲劳。体力和肌肉力量都还不行。
必须更加努力锻炼……。
在旁边看着——十岁的蒂娜啪嗒啪嗒地拍着手朝我这边走来。
「好厉害啊，埃里克！太快了连拔剑我都没看见」
「谢谢，蒂娜姐姐」
蒂娜的长长的红色头发，扎成了马尾辫。
是个乡下很有活力的女孩子，很可爱。
如果我不叫蒂娜姐姐的话，她就会用出带着悲伤的表情，让我抱有罪恶感地继续叫她姐姐这样的技能。
因此我最近称呼「蒂娜姐姐」变得理所当然起来。
「剑斩得那么快啊。比魔法还快啊」
「是啊。虽然魔法的发动比较慢，但是威力和规模更大」
虽然魔法方面我也锻炼得很好……但正如刚才说的那样，魔法发动速度还是太慢。
魔法是根据威力和发动的难度来划分的。
从下往上依次被划分为
下级魔法、中级魔法、上级魔法、最高级魔法、王级魔法、精灵级魔法、神级魔法
威力越大魔法发动的时间越长。
人类目前所能学会的最高也只有王级魔法的程度，并且如果能使用王级魔法的话，就会名垂史册。
我现在连中级魔法都能够使用了……即使这样，前世的时候也只能使用下级魔法。所以进步还是很大。
但是正如刚才说的那样，中级魔法的发动稍微慢一些，那样的话，用剑斩的话可以更快。
轻魔法……今后也会做蒙眼进行战斗的课题吧。
「这是毛巾吗？」
「谢谢你蒂娜姐姐」
蒂娜用水魔法将毛巾冷却后递给我，我拿在脸上擦汗。
冰凉的毛巾冷却着火热的脸。出汗后这样做真的很舒服。
能照顾我到这样的地步的蒂娜，真的像姐姐一样值得依赖。
我和蒂娜在院子里稍微说了几句话，父亲又在院子里一边发出吵闹的脚步声一边走了过来。
「埃里克！我现在要去森林！要来吗！？」
「啊！嗯，走吧」
不久前父亲就把我带到了森林里。
总算说服了妈妈，只被允许站在一旁看父亲作为猎人工作的样子
但是……对妈妈保密着,我在狩猎着普通魔物。
即使到森林里去，如果不狩猎魔物也不能算是训练，我对父亲说我也想和魔物战斗。
「这才是我的儿子！！」
虽然答应过母亲。不过我一直在狩猎魔物的事情父亲也保持沉默……。
「迪安叔叔，我也想去！」
「哇！是吗……」
父亲一边抚摸着长在下巴上懒散的胡子一边思考。
其实蒂娜早就说也想去森林，但是我的母亲和蒂娜的母亲都强烈反对。
所以蒂娜一次也没有进入过森林。
「叔叔……不行吗？」
「呜呜……！」
蒂娜一再恳求并从下面抬头看着父亲，这必然会对上眼，即使对于父亲来说也应该觉得非常可爱吧。
蒂娜似乎知道怎么对付父亲……应该不会。她也经常对我这样，所以应该是不自觉的在这样做吧。
「知道了！我来带你去！对妈妈们……保密」
大概是因为蒂娜真的很可爱吧，父亲决定带蒂娜去，一边坐立不安，一边对我和蒂娜说要保密。
「恩！恩！谢谢叔叔！」
蒂娜也高兴地笑着答应了。对于我也打倒过魔物的事情，父亲并不打算说。
「好……我就偷偷摸摸的去」
父亲大声说着话，脚步声也用力发出，从家里穿过向森林走去。我和蒂娜也跟在后面。
出了家门走几分钟就能走出围着村子的栅栏。
「好，到这里应该没问题了吧！那么两个人都走吧！蒂娜小姐请不要离开我！！」
「嗯！」
然后我们跟在父亲身后一样，进入了森林。
最初蒂娜也快乐地蹦蹦跳跳的前进着。不过，感到我和父亲的气氛变得安静后，就乖乖地跟在我们后面。
父亲也没有像往常那样发出吵闹的脚步声和嘈杂的声音，屏住呼吸在森林中前进。
不愧是职业猎人，知道森林有多么危险。
走了几分钟后父亲停下了脚步。环顾四周，跟在后面的蒂娜差点快要撞到父亲的背上，被我抓住了。
「……父亲」
「啊，两点的方向，距离60——红熊」
我也发现了同样的魔物。蒂娜在旁边即使仅仅看着魔物也感到呼吸困难。
红熊――。
是被红色体毛覆盖的熊的魔物，体长约3米。
横幅也相当大，从我和蒂娜来看的话，好象有我们的三倍宽。

「不好……这样大小的红熊在村子附近，如果不进行地狩猎的话，不知道什么时候会到村子里来……」
「是啊……啊！老爸，里面还有！」
「嗯？啊！……孩子吗？」
虽然躲在三米高的红熊的影子里很难看见，但是后面确有一个大约一米的孩子。
即使是红熊也的孩子比我和蒂娜还要大。
「真麻烦。要保护孩子的红熊脾气比一般的更加暴躁。你们小心点。只要有一点声音的话——」
——被注意到了。
我明白了父亲想要说什么——突然在我和父亲的后面听到了咔嚓的声音。
我和父亲一起回头。
蒂娜在面对红熊的压迫力不自觉的后退了，踩到了掉下来的小树枝。
「哎——！」
大概是因为一起回头的缘故吧，蒂娜吓得快要发出声音了，我立即用手挡住了蒂娜的嘴。
把蒂娜的嘴堵住后，回头看向父亲。
父亲正在观察红熊，并向我们发出了手势，说：「站住！」
——过了一会儿好象没有反应，父亲放下手叹气。
「很危险啊……。如果被注意到的话稍微有点糟糕」
「怎么办？」
我把手从蒂娜的嘴里放下来问父亲。
「如果是真的话，我想用远距离攻击杀了他……但我们这边没有那种办法。村里的同伴中有会弓的家伙，但现在不能带他们过来了」
父亲用手捂着下巴思考。想着一口气靠近然后一击毙命，不过，大概在接近的途中就会被注意到，不能完成击杀吧。
如果杀不了的话，可能我和蒂娜都会有危险。
……父亲还在想着，不过，我提出了建议。
「我和蒂娜姐姐用魔法进行先发制人的攻击怎么样？」
「嗯？行吗？这距离能到打到他吗？
「可能无法击杀，但我觉得他会受致命伤」
「这样啊……蒂娜小姐，能行吗？」
父亲这样问着有点害怕的蒂娜。
虽然我这么说，但是蒂娜对自己的魔法好像没有自信，不知道该怎么办才好。
「蒂娜姐姐，没问题。蒂娜姐姐的魔法比我厉害，所以要有自信」
「埃里克……」
「即使失败了我也会保护你」
蒂娜直直地看着我的眼睛。那双眼已经看不到害怕的感情了。
「……嗯，知道了。我来做，埃里克」
「好，父亲」
「知道了。我会保护你们的，所以不要害怕失败，」
父亲那样说完后就离开了，然后慎重地前进到离红熊的极限距离为止。
看到父亲停下脚步，我和蒂娜开始做魔法的准备。
我和蒂娜并排打算使用魔法……我发现蒂娜在旁边颤抖。
我静静地牵起蒂娜的手让她安心。
蒂娜有点吃惊地朝着我望去，却看见我在微笑。
蒂娜的颤抖完全停止了。
「走吧，蒂娜姐姐」
「嗯！」
——我和蒂娜同时念着魔法名。
『风剑』
我们俩的头发飞扬了起来，像刀刃一样的风向60米外的红熊进行射击。
在听到斩风声的同时——红熊的身体喷血而出。
三米长的红熊在中了『风剑』后身体被劈成两半。
一米左右的孩子身体也喷出了血，不过，还不致命。
被突然而来的神秘攻击袭击的孩子尖叫着疼痛不已——下一个瞬间，已经开始想要逃跑，想逃到后面去。
「怎么可能错过呢！！哼！！」
父亲把手中的大剑从上往下狠狠的挥下。
比我们还大的红熊被大剑从砍成了两半。
父亲确认了两只红熊已经在留血中死亡。
「好，没事啦，两个人都出来吧！」
听到这句话，我和蒂娜渐渐接近父亲。
随着接近，血的味道越来越重。
「不愧是我的儿子！大红熊被劈成两半！即使是我也不能把这种尺寸的猎物砍成两半哦！蒂娜小姐做的也很好！」
父亲这样夸奖着我们……父亲好像有很大的误会。
「父亲，我的魔法只中了小熊。把大熊弄成两半的是蒂娜姐姐的魔法」
「什么！？」
父亲非常吃惊地大声喊。
我和蒂娜同时射击的『风剑』。
是风魔法的中级魔法。
虽然是同样的魔法……只是施术者不同，威力就会产生如此大的差距。
我放出的只是伤害到小的一方，而蒂娜的威力却使巨大的红熊变成两半。
虽然蒂娜只是用了中级魔法，但是它的威力等也足够达到上级魔法了。
三年前，明明我的魔力才更上一层楼……我已经没有用魔法战胜蒂娜的可能了。
明明是我先练习魔法的……好心痛。
「原来是这样啊……」
父亲稍微考虑后与蒂娜搭话。
「蒂娜的小姐……将来，打算成为猎人——」
「打住父亲」
父亲尝试邀请蒂娜成为猎人被打断。
「为什么！？有力量的话女孩子也没关系！怎么样，蒂娜小姐！！」
「嗯……讨厌」
「呃……居然说得那么清楚……」
那倒是……普通的女孩子不可能去从事这种血腥的职业吧。
然后父亲把大红熊抗带回了村子，我把小红熊带回了村子。
就算是凶暴的魔物也有好吃的肉，带回去的话会被村子里的大家喜欢的。
然后穿过森林回到村子里，扛着大红熊的父亲很显眼，很快就被村子里的大家包围了。
「哈哈哈！！因为今天要把熊肉分给大家，所以他们很期待！！」
被大家围着的父亲得意忘形地大声喊着。
——却没有注意到背后有冒着可怕冷气逼近的母亲。
「你……！！」
「嗯？嘿！赛琳娜……！」
包围着父亲的村子里的大家一看到母亲的身影就马上四散而去。
「把别人的女儿带到森林里……还要狩猎这么危险的魔物……？」
「不、不是！因为这个魔物在村子附近所以没办法……！」
「无需辩解！！正坐在那里！！」
抗着三米魔物得意洋洋回来的男人的身影早已不存在了——。

------------------------
看了漫画想知道后续，发现只翻译了前3话，然后自己接手翻一话看一话的状做了5话，赶上漫画进度。结果做完发现至少在打熊的故事上，漫画和web小说是两个故事，白干了。 

重翻
刪除所有重翻文章
[重翻移除] by 人渣誠

2021/08/16 12:55
刪除所有重翻貼文
我怕被吉，之後不再翻譯本作品。

嘛，考完試以後會物色看看小說家網站的小說，
反正之後會去信問作者願不願意讓我翻，如果願意會再放上來，前提是作者願意讓我
白嫖然後這裡還能放啦...。

TXT:
https://drive.google.com/drive/folders/1is0gbGcMpkuoC4wyVC9t_ldB2A8smt-S?usp=sharing



 


