書名: 回到过去，重新开始舍弃的青春
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1659101829.html
類型: 日輕
作者: ちゃんユウ
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n0471hp/
更新日期: 2022-08-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




你们有没有做剩下的事和后悔的事？ 那个时候再努力一点就好了，那个时候坦白就好了。 你有体验过那样的后悔吗？这样后悔不已的主人公木村和树。这是一个为了迎合恋人的青梅竹马而舍弃青春，一心努力学习和体育的男人的名字。但是，那个愿望没有实现，变成了大人。 那样的他什么都变得无所谓，陷入了在地狱般的环境中生活的境地。 直到最后都没有回报，没有注意到卡车开过来，被撞了，结束了一生。但是，醒来后，我穿越到了把青春扔在水沟里的学生时代。 简直就像那地狱的环境是梦一般的感觉。这是人生第二周木村和树和少女们重新来过的故事。


管挖不管埋
第一部 过去与归还篇
第一话 充满悔恨的过去
[第一话] by 召旭

null  # 1充满悔恨的过去

「和树，最近怎么样? 」
「普通」
「是吗?」

  我叫木村和树。没什么可取之处我的职业是现场工作人员。不好意思34岁还是处男。现在我和这家伙，和堂，裕太，好久没在居酒屋一起喝酒了。

「有女朋友了吗? 」

  他笑嘻嘻地问我是不是有点醉了。

「又不是小孩子，而且我们公司里只有男人，该怎么寻求邂逅才好呢？」
「哈哈哈，确实。那我妹妹怎么样？」
「啊? 哪个世界会有个哥哥会把自己的妹妹献给这种大叔? 而且，她还没有结婚吗?」

  裕太的妹妹和堂千纱，是一家着名公司的老板。周围的人都很信任她，很多男人都向千纱的美貌求爱。这样的她33岁了，还不像是单身。

「你是单身吗？」
「难道你讨厌男人吗？明明那么漂亮。」
「... ... 你还是没发现。真是个可怜的家伙。」
「什么？」

  不知为何裕太发出了深深的叹息。

「我能问你个问题吗? 」
「如果?」

  什么啊？在说之前裕太马上进行了谈话。有确认的意义吗？

「如果千纱喜欢你，怎么办？」
「什么？那是不可能的。」
「我不是说万一吗？那是怎么回事？如果千纱向你告白了怎么办？」

  「嗯，说实话没什么，想到我这样的大叔会被那样的美女告白的话我会很开心的呢」


「你要意识到自己的长相很好……嘛，好吧。那你要和我妹妹结婚吗？」
「不要…」
「你、为什么啊！千纱，不是很可爱吗！我真的很信任你，你和千纱一定会幸福的。你也是，就这样一个人呆着不是很寂寞吗？」
「…幸福吗？大概没有。成为夫妇却没有孩子的家庭真的幸福吗？我不这么认为。」
「……还没好吗？」
「嗯，托你的福，我已经30多年没有抛弃过童贞了。」

  我不能抛弃童贞是因为我性无能。

「还在拖吗？」
「... ... 也许吧。我从来没有忘记过她的。」

  和那家伙，是我小时候的好朋友。从初中二年级开始发生那种事后我们俩就一直在躲着对方。不，是我单方面回避吗。

「你真的很喜欢她，对那种没眼光的臭女人。」
「裕太，别在我面前说那家伙的坏话。注意你的发言？」

  我听了刚才的发言，瞪着裕太看。
  裕太平时不生气，但可能是因为酒喝醉了一点，不太冷静。或许是为了让还没醒过来的我醒过来吧，站起身拉着我的胸膛。

「是谁把你弄成这样的！！是谁让你这么痛苦！都是她吧！！别人插手别人的恋爱是不对的。但是，选择了只有那样的钱和脸才有长处的家伙。别开玩笑了！」
「... ... 那很简单，因为我没有优点。抛弃一无所有、如此空虚的我，不是正确答案吗?」
「空的？是你吗？别开玩笑了。你是为了让那个女人回头才开始运动的吧？为了让她回头而努力学习的吧？最后赢了那个混蛋，却什么都没有。结果那个女人选择了金钱而不是爱。你这么努力了。喂，和树，醒醒吧。你被那个女人囚禁了。」

  （这家伙的优点是能为一个喜欢的女人努力。但是，反而盲目是不好的地方。虽然很懊悔，但和那个女人一样）

「那家伙不可能选钱。你也知道吧？我有赢不了的事情。既不是学习也不是运动，大概是被他吸引的什么吧。」

  我虽然有点痛苦，但马上就会勉强露出笑容。

「如果那家伙幸福的话，我也会幸福的。只要这样就好了，我这样就足够了。」
「那家伙幸福吗？你…不，没什么。不好意思，我已经回去了。今天谢谢你。」

  裕太拿着行李连我的钱都付了。
  两人一言不发地走在夜路上，裕太一直在想着什么，低着头。

「 ... 嘿，你不是说那家伙现在开心就好了吗? 」
「什么? 嗯，差不多吧。」
「是吗? 现在那家伙幸福吗? 我可不这么认为。。她看起来瘦骨嶙峋，快要死了，知道没有吃东西。而且，也许那个垃圾还有暴力...」

  3天前裕太遇到了和树的思念人的青梅竹马。不，是偶然相遇的。因为变化太大，裕太攻问，知道了很多她的环境。

「……哈？你在说什么？」
「其实，我今天和你见面的理由是为了说这个才叫你的。我一直在犹豫，如果你知道现在的那个家伙会怎么样，我很害怕。那家伙现在非常后悔。要是站在你旁边就好了。那时的你是个傻瓜」
「我应该照顾和树的，我真的是个傻瓜，对吧? 啊哈哈，现在的和树幸福吗? 希望他也能像我一样幸福。」

。

「我讨厌那家伙。但是你们两个一直希望对方幸福，而不是自己。你们真的很厉害」
「……啊，那个垃圾家伙在哪里？被施暴了吗？是吗，我得去救她。」
「... ... 切，还是算了吧。」

  裕太看着现在的我的眼睛传达了的事马上后悔了。
  那是绝对要去杀人的眼睛。在早日成为大事之前想要阻止和树的瞬间。

「喂! ! 和树! ! 」

  嗡嗡—— ! ! ! ！
  可能是怒火中烧吧，我没有注意到卡车的喇叭声，就这样撞了上去。
  温暖的液体从头上滴落下来，以哭喊的裕太为结尾，我进入了深度睡眠。
  不行。我还不会死。为了救她，为了再次告诉你我爱你

「和树，我们长大后再结婚吧。」
「如果你喜欢，我就嫁给你。」

  我很幸福，那时的记忆。是的，我想再见到你。
  凑。。。
 

第二话 兄妹不入水
[第二话] by 召旭

null  。。
  # 2兄妹不入水

「啊! !」

  我猛然站了起来。后背被汗水湿透了。

「... ... 什么? 做梦? 哈哈，着急了。我还以为死了呢。」

  我出了一身奇怪的汗，感觉很不舒服，就在我脱掉衣服准备洗澡的时候，我觉得自己有点不对劲。
  不知什么时候长出来的刘海，加上锻炼出来的肌肉发达的身体，现在却瘦了一些，好像不擅长运动似的。

「算了，算了。」

  我以为自己还没睡醒，就直接去了洗手间，镜子里映出了一个奇怪的东西。

「什么? 什么? 这是... ...」

  大概是高中二年级刚开始的时候吧，我又恢复了不运动时的模样。那个时候我为了让那个孩子回头而只顾着学习，把青春都抛到了一边。

「... ... 说真的，我不懂你的意思。」
「哥哥，哥哥？怎么了，这么盯着镜子。」
「惠梨，好久不见了。」
「咦？好久不见？怎么回事？昨天见过吧？」

  木村惠梨，黑发马尾辫。和我是同一所高中一年级的亲妹妹。
  我很怀念见到惠梨。这个时候的我为了让那家伙回头，和惠梨没有好好说话。
  真的，让惠梨也感到痛苦了吧。高中毕业后惠梨去了外国工作，之后连联络都没有。
  我的许多后悔之一就是丢下了我的妹妹。如果现在的状况是神给了我重新开始的机会的话，那么今世就不会让惠梨寂寞了。

「哥哥，哥哥！？」

  我抱着惠梨，突然发生的事情让惠梨满脸通红，一片混乱。
  因为想和好久不见的惠梨说话，所以高中生活中第一次兄妹一起上学。

「哥哥，怎么了？有什么好事吗？」

  直到昨天都无视自己的哥哥变化如此之大，惠梨来找我问是不是发生了什么好事。

「是啊，现在可以重试了。」
「... ... 是在说游戏吗? 哥哥居然会玩游戏，真是少见。」

  莫名其妙的言行让人以为是游戏内容。好吧，如果我告诉你我回到过去，你也不会相信我。

「嘿，哥哥，我能牵你的手吗? 」
「诶？」

  是吗，果然惠梨想要撒娇啊。在前世让你感到寂寞真的很抱歉。

「好啊。那从今天开始每天和我牵手上学吗？」
「真是不好意思。」
「啊哈哈，确实上高中了牵着手很不好意思啊。」
「但是，如果哥哥可以的话。我觉得牵着手还不错。」
「诶？我完全是欢迎的。」
「我不是听错了」
「嗯？」

  我说了什么奇怪的话吗？

「哥，怎么了? 你的第一人称变了? 」

  啊，这么说我高中辍学之前，是我的第一人称我啊。
  3年级高中退学后，我为了忘记那家伙，和不喜欢的家伙吵架了。现在想起来，那真是太荒唐了。

「惠梨我和我哪个更好？」
「嗯，我觉得我更有男子气概，所以我觉得更好。」
「是的，那就这样吧。」
「我很高兴能像这样和哥哥说话。」
「是吗？以后可能会说很多话。」
「嗯！」

  我也很高兴。回到过去让我和惠梨再说话，真的很感谢。虽然不知道为什么能回到过去，但是如果能回到过去的话，第二周就按照自己的想法随心所欲地活下去吧。
 

第三话 吵闹的未来夫妻
[第三话] by 召旭

2null 第03话
  # 3吵闹的未来夫妻
「啊? 今天学习好吗? 优等生。」
「嗯？」
  因为在教室里我连说话的对象都没有，所以如果只是坐着的话，就会从后面把手放在肩上和我说话。
  回头一看，那里有个年轻的好朋友。
「裕太，早上好。最近怎么样？」
「哈？什么事？」
「啊哈哈，什么都没有。」
「你没事吧? 你撞到头了吗? 」
  这家伙真是口齿不清，不过还不错。
「喂，从早上开始就这么吵。」
「哎，河豚这么早就来了，今天要射箭吗？」
「你说的话不是箭吗？话说，一般都是长矛。」
  黑发分为中心的短发女性是铃木。这孩子也是青梅竹马。
  虽然是隔壁的班级，但是在学校很受欢迎。
  从早上开始，裕太和小津就一直吵架。
  顺便说一下，在这里剧透的话，这两个人会成为夫妇的。
  经常说我们的关系越吵架越好。婚礼很吵啊。播放的音乐是什么摇滚啊。相比之下，两个人的服装都是裙裤和日式服装。
  而且入场的时候马车都塞进去了。
  那个真的很开心。
「... ... 喂! 和树在笑!」
「什么? 今天真的会下长矛吗? 长矛不是长矛就是盖博格!」
  我笑得那么奇怪吗？
「哎呀，怎么回事? 你们不要在公共场合时候吵架啊? 」
「什么？蛋糕？」
  我只说了这句话，无视歪着头的两个人拿出了手机。
  于是，教室的门打开，一个女高中生进来的瞬间，班上的学生们的视线一齐聚集在一起。
「今天也很可爱呢。」
  黑崎秋穗。正如名字所说，黑发加上半编的直长，清秀，被大家称为优等生。确实在考试中经常君临第一名啊。最后的最后我虽然登上了第二名，但唯独没能战胜那个女人。
  在前世没有太多的关系。话说，像裕太这样说话的机会很少。
  真的，前世的我把我认为人生只有一次的青春抛弃在了海沟里。今世要玩到底吗？
「哦，下一个女神也来了。我更喜欢这个类型，呵呵!」
  不知道是不是因为对下一个进来的学生很着迷，旁边的河豚狠狠地肘击到了他的侧腹。裕太压抑着侧腹，当场倒下。
  确实名字是雪花千鹤。金发黑的内领的半长。从外表上看是白辣妹。
  好像是做杂志的模特，也上过封面。
  和刚才一样，在前世没有太大的关系。
  不，三年的一开始就说了点话。你确实喜欢花吧？看到学校的花坛每天早上浇水就从那里说了几句话。
「喂，河豚。果然和树的家伙很奇怪。这家伙在看奏以外的女人。」
「是不是感冒了？」
  这些家伙...
  现在看来，我们班上有两个学校女神。之前完全没注意到。
  当我和这对未来的夫妇说话的时候，班主任走进了教室，然后匆匆忙忙地回到了自己的座位。
  开了个班会，开始上课了。
  说实话很无聊。我已经学过了我什么都知道。只顾着学习把青春都抛在了一边。说实话我现在不想学习。
「哦，木村怎么了? 你不写笔记? 身体不舒服吗?」
  当我什么都没做就装糊涂的时候，现代文的老师用担心的眼神看了过来。
  那么，我没认真上课是很少见的吗？不，这个时代的我是拼命的。
「嗯，身体有点不舒服，可以去保健室吗？」
  说实话很麻烦。这个时间去保健室小睡一下吧。
  我这么一说，不知为什么老师睁大了眼睛，吓了一跳。
「是吗，是吗？如果去了保健室也没治好的话，就早点早退吧？」
「廖」
  我站起来去了保健室。
「... ... 那家伙说话的方式是那样的吗? 他是不是更紧张了?」
  当时的和树不能和人很好地交谈，他一边移开视线，一边用敬语说着每一句话。
  在去医务室之前，我要绕远路，因为我想探索一下久违的学校。如果被其他老师发现了，可以告诉他们迷路了。是啊，连我都觉得这借口太杂了。
「真的很怀念。」
  结果没人发现我就到了医务室。我不敲门就开了门。那里有个学生正在接受医务室老师的膝盖擦伤治疗。
  不，看到那个学生，我心混杂着一丝喜悦和痛苦的感情。
「加奈？」
  杉本奏，是我的初恋对象，也是我思念了几十年的孩子。你高中辍学后有多想见这家伙。我有多想念这家伙。这种感觉一直困扰着我自己。
  我努力想忘记，但我还是忘不了。
「好久不见了，凑」
  如果可以的话，期待着收藏、感想和评价等。今后也请多多关照！！





























 

第四话 复活的两个人的关系
[第四话] by 召旭

  第04话
  # 4复活的两个人的关系

「和树，你不舒服吗?」
「没有，一点也没有? 为什么?」
「咦? 为什么你在上课，还来医务室? 」
「嗯? 啊，对了，我有点不舒服，想去医务室休息一下。」

  杉本奏。棕色头发，年幼的脸庞和矮小的身材，让人误以为她是个中学生。但是胸部已经长得足够大，让人以为所有的营养都去了那里。

「呵呵，怪怪的。」
「相反，你的脚怎么了?」
「啊哈，体育课上摔了一跤，擦伤了。我真的很笨吧?」
「你一个人来的? 」
「什么? 嗯，是的。」
「那家伙呢?」

  我战战兢兢地找了那家伙。

「那家伙? 啊，你是说小杰? 小杰踢足球，不好意思打扰他，他说我一个人去。」
「嗯。」

  加藤杰。从初中2年级开始和奏交往，我从那里变得奇怪了。
  被报告交到男朋友的时候心有多难受。

「啊，诶？真的吗？」
「嗯! 他叫杰君。」
「是、是吗? 我喜欢凑。」

  我记得当我坦白的时候奏很惊讶。

「对不起，我没能注意到你。但是，没关系！你是个非常棒的人，一定会遇到比我更棒的女性的。」

  是啊，我当时就被甩了。即使是现在，一想起来我还是非常后悔。我应该早点坦白的。我当时太混蛋了。
  不，也许是对这家伙撒娇了。因为在一起这么长时间，所以我相信能交往下去。真可怜。

「... ... 她受伤了，即使被拒绝了，带她去不是很正常吗? 啊，真的很生气。」
「嗯? 对不起，我听不见。」
「没什么。」

  我就这样得到老师的许可在床上睡了一觉。

「是啊，还活着吗？！」

  我睁开眼睛，看到裕太笑眯眯地站在那里。
  我起床后第一眼看到的就是这张讨厌的脸，这让我很难入睡。

「心情糟透了」
「你确定你没事吗? 」
「都是你的错。」
「为什么？！」

  从裕太那里听说，放学后好像还在睡觉。裕太笑着说为什么没有人叫醒我，大概是因为影子太薄而被保健室的老师忘记了。　

「那么，我之后还有事，明天见。」
「哦，谢谢你把我叫醒，再见。」

  裕太有事就解散了。你有事还特地来保健室找我。真的，那家伙从前世开始就一直在帮助我。

「…凑？」
「凑！现在回去吗？」

  我发现了奏的背影，不由得打了招呼。
  奏一开始很惊讶，因为我已经不和他说话了，但很快就露出高兴的表情。

「你的膝盖没事了吗? 」
「嗯，有点刺痛，不过没关系。」
「是吗?」

  我环顾四周。当我发现她受伤了，那家伙还是不理她的时候，我有点生气。
  如果真的喜欢的话，受伤的话不是送你回家吗？我记得那家伙是足球部吧？比参加社团活动还重要吗？

「啊，我送你回家吧。」
「什么? 没关系，没那么严重。」
「没关系，我也有空。顺便。」
「那就恭敬不如从命吧。」
「哦。」

  你为什嚒不看我。为什么不回头看我，我这么想你…不，这个想法还是算了吧。只会重蹈覆辙。

「……」
「咦？怎么了？」
「来，上车吧。你的毛病就在于不想给别人添麻烦。其实很疼吧?」

  从以前开始就一直在看，所以我意识到奏有一种奇怪的走路方式。

「可以吗? 我很重吗? 」
「你要多依赖别人」
「... ... 知道了。」

  把奏背在背上。还是有点辛苦。现在身体没有好好运动，所以感觉很重。但是忍耐。如果在这里说重的话，奏会感到很大的打击。
  忍耐。

「我很高兴。」
「嗯？什么事？」
「因为，我们能说这样的话吗？最近，我们没能说。」
「对不起，我只是学习，没在意。」

  不，其实我只是不想看到你和他在一起的情景。

「我才应该道歉呢。我不知道该说什么，所以没能跟你搭话。」
「不，是我。」
「不，是我不好。」
「不，是我。」
「是我。」

  两人只凝视了几秒钟，彼此不由得从肚子里笑了起来。

「…噗，哇哈哈」
「我们为什么吵架呢？」
「因为凑明明不坏，却说不好。」
「那就让我们一起做坏事吧。」
「是啊」

  开心，和这家伙开心交谈的机会是多少年，不，是几十年没见过了。要是这样幸福的时光永远持续下去就好了。
  木村和树180cm的身高意外的高啊
  杉本奏　151cm  B91-W54-H85
 

第五话 一颗足以改变未来的坚强的心
[第五话] by 召旭

null  第05话
  # 5一颗足以改变未来的坚强的心

「我们到了。」
「谢谢。」
「哦。」

  到了家门口我放下了奏。

「凑，今天我有空，好久没玩了吧？」

  这里对不起，应该拒绝啊，再和这家伙在一起感情也抑制不住了。
  我会改变未来，但不能像现在这样。

「对那个垃圾混蛋施暴..」

  想起裕太在前世所说的话。如果裕太说的话都是真的，我就把这家伙救出来。
  前世相信凑和那家伙的幸福，什么也没做，但这次强行去救她。就算被嫌也不错，只是为了让你走上幸福的未来。

「怎么了? 」

  不知道为什么一直被盯着，奏觉得很害羞。我轻轻地抚摸着头。

「今天是第一天吧。慢慢治愈伤口。」
「嗯，至少上来聊聊，好久不见。」
「啊，没办法啊」

  几十年没见过面，在思念人的邀请下，我最终还是没能拒绝。
  我没办法走进奏的房间，在好久没什么变化的奏的房间里，我差点哭了一下，但忍住了。

「我带了茶和点心哦~」
「哦，谢谢……？」
「哈哈，只有这个了。」
「家里怎么会有这种东西呢? 凑和凑的父母不都怕酸吗?」
「啊哈哈，是啊。酸酸的现在也不擅长啊。但是，小杰说不能挑食，为了克服而买了很多。虽然现在也不擅长，但是能吃了。」

  就算好恶不行也要克服？只是把那家伙的理想强加给你而已。而且说要自己克服，不是他买的而是自己买了？那家伙不是有钱人吗？变得不明白什么意思了，那样的家伙我输给了什么的？到底缺少什么？

「和树? 怎么了?」
「不，有点。」
「啊，对了，你是来医务室的吧? ... ... 对不起。」

  因为来了医务室，她觉得我的身体不舒服，脸上露出对不起让你来我家的表情。
  我立刻察觉到了，修正了一下。

「为什么要道歉? 是我自己来的，而且身体还不错。」
「你真的身体没问题吗? 」
「所以我才这么说。」
「是吗? 太好了。」

  真的很担心我吗，说我没问题，奏安心地笑了。果然不行。我是这么喜欢这家伙的。另外，感情压抑不住。

「啊，凑」
「嗯？」

  我喜欢凑

「呃... 我也喜欢啊? 」

  我忍不住说出了自己的心情。奏也跟我说我喜欢，但我并不追求那种喜欢。

「不，我喜欢的不是作为朋友，而是作为男人喜欢你。我一直爱着你。」

  好几年几十年前我就喜欢你了，我从来没有忘记过这种心情。

「以前也说过吧？即使那时被拒绝了，我的心情也没有改变。」
「对不起，我是小杰的女朋友。」
「那家伙什么好？告诉我吧。」

  从前世开始就很在意输给那家伙的地方。如果说出喜欢他的理由的话，我可能会放弃。

「温柔的地方啦，专注于一件事的地方啦。好好地，为了将来幸福而考虑各种各样的地方啦。」

  温柔的地方？她受伤了就不管了，有没有优先考虑自己的社团活动（兴趣）的家伙？我和他的温柔有什么不同？现在那个家伙也没有联络担心？
  专注于一件事？确实那个可以说是个好地方。但是那个结果，不是把你放在一边了吗。
  在考虑将来的幸福吗？你真的这么想吗？确实在前世经常听到这些家伙的对话。
  如果有玩的时间的话，学习对未来有好处。
  如果忍耐现在享受的事将来努力了的结果变得快乐。
  为什么只说将来的事情呢。我把学生的青春都丢在垃圾桶里了，所以不能说别人的事，但是不知道什么时候会来，比起将来的幸福，现在不是更重要吗？

「凑，我不知道。我该怎么办才好。我是这么喜欢你的。」
「... ... 对不起，和树是个很努力的人，一定能找到比我更好的人。」

  我听到刚才的台词不由得火冒三丈，用力抓住奏的肩膀。
 

第六话 最糟糕的未来
[第六话] by 召旭

null  第06话
  #6最糟糕的未来

「我很努力? 那是因为我一直在为你努力。」

  别这样

「我一直在为你努力，学习，运动，一切。」

  不是，不是为了我吗？为了让凑回头，我...

「遇见比凑更好的人？把我当傻瓜也差不多吧？我世界上最爱你。没有比这更好的人了。」

  住手，住手。停下来吧！

「对不起，对不起」
「你从以前开始就是这样的吧？吵架的时候总是什么都不回地道歉。总是得到我、裕太、青梅竹马的帮助，你总是什么都没做。」

  住手，别把你没想到的事说出来。

「难道你只把我们当成帮助的工具? 」
「不! 我从来没有这样想过! 和树你们是很重要的朋友。」
「重要的朋友？别让我笑。你和那个男人交往后你和我们玩过吗？没有吧？刚开始和那家伙交往，就离我们远去了呢？」
「真的是非常重要的朋友哦。如果小杰只会玩，将来就不会幸福，所以我要努力学习。」

  这并不幸福。只是强加自己理想的未来而已。你只是为了成为那家伙的理想而换衣服的人偶而已。

「杰君，杰君有那么好吗?？一个只关心未来的家伙。如果是我的话，我现在就会让你开心。但是你相信未来的幸福，这没有意义」
「... ... 对不起。」

  又道歉了。接下来就哭了。你说我会让你开心你却让我伤心。算了，算了。无所谓了。
  我就那么用力推倒奏。

「等等! ... ... 不行... ... 不行... ... 呜... ... 呜... ... 呜... ...」

  我紧紧抓住奏的胸口。一边用力揉搓着胸口，一边把奏的脸硬对着我合上了嘴唇。

「…嗯！啾，啾啾……住手……嗯……嗯……！」

  每次嘴唇合在一起，我的唾液和舌头就会直接放入奏的嘴唇深处，和奏的舌头缠在一起。放开嘴唇看了看奏的脸。她流着眼泪。

「为什么要做这样的事？你不是做这种事的人。」

  用嘶哑的声音瞪着我。

「你知道我什么? 在说出我的感受之前，你根本不知道。」

  我觉得下半身有点不对劲。几十年没有起床的东西，对现在的情况感到兴奋。

「除了你，我什么都没有。」

  我强行脱掉了她的裙子。

「不要，不要，不要。」

  我看到她在哭我觉得很内疚。但现在一切都不重要了。我想到了强奸这个，女人。

「好痛! 好痛! 什么，这个好大... ...」

  我强迫自己把鸡巴插进她体内。是的，我马上就知道了。她不再是处女了吗。你把你的第一次献给了那样的人。
  我不甘心，我不认为不是处女是不行的，但奏是另一回事。在前世，他们现在还在想着，难道这么早就解决了吗？不，因为是高中生所以是理所当然的吗？

「啊，哈，嗯，呀! ... 啊... 咕 ... 哈，咕咕，啊唔! 」

  不断前后摆动腰部，每次我前后摆动腰部，奏似乎都感觉到鸡巴打在子宫上很敏感。她忍不住甜美的喘息声从嘴里说出来。
  啪啪啪啪啪啪啪啪！

「啊 ... ... 啊! ... 啊! ，呜啊! ... 上... 呜呜啊... ... 哈啊，啊! ... 」

  奏的阴道紧紧地勒住我的小弟弟，一种舒服的感觉传遍全身。我知道我的忍耐快到极限了。

「嗯……哎呀……对不起……哎呀，对不起……嗯……啊，嗯……啊，嗯。」

  我更加快了挥动腰的速度，全身都感受到了奏的阴道内向子宫发出精子的势头。

「哈，我就这样拿出来。」
「啊? ... ... 嗯啊，里、里面不行! ... ... 嗯嗯!」

  咕噜咕噜，咕噜咕噜，咕噜
  我一口气将前端插入子宫将精子注入奏的子宫。
  奏感觉到了注入子宫的精子，像是全身都通了电一样，双脚不停地抽搐着站起来。
  我在干什么，我不是要救她吗？这样的话，和暴力做的事情就不会改变了吧。
  从未来回来，把被给予的机会变成了最糟糕的形式。因为让奏悲伤而感到后悔，我脸上滴滴答答地流下了眼泪。

「对不起，对不起」
「 ... 你在哭吗? 」

  她用手指擦拭着我的眼泪。就算做了这么过分的事，你为什么要温柔地担心我？我已经什么都不知道了。

「对不起，我一直让和树很伤心。如果能更多地了解和树的心情，会不会有什么不同呢？但是，现在比起和树... ... 杰更好」
「够了! ! 别提那家伙的名字。啊，是吗? 我终于明白了。我为什么要回到过去?」
「过去? 和树，冷静点。」

  没错，我回到过去的原因，告诉她。

「我讨厌你，讨厌抛弃我的你。今天能和你说话真好。很感谢你让我明白我的真实感受。」
「 ... 我没有抛弃和树! 」
「没什么好说的了。」

  我提起裤子向门口走去。

「如果你想告诉警察，你可以说。我既不逃避也不躲藏。和你一起度过的日子很开心。我真的很喜欢你。真是的，别跟我说话了。我再说一遍，我讨厌从中学开始的你。我一直想站在你身边。」

  说着，我用力地关上了门。
  奏被和树说的话弄得潸然泪下。

「，不要说讨厌我，那个时候我也很喜欢你……」

  为了我们将来的幸福，我们努力吧
  『我现在就要让你开心』
  奏对照了两个人的话。
  自己的行动正确吗？不知道做错了什么，奏一直在哭。
  
「……我已经不知道了。是从哪里弄错的？一点也不知道。」
 

第七话 男孩再次知道，过去犯下的罪行是无法改变的
[第七话] by 召旭

null  第07话
  #7男孩再次知道，过去犯下的罪行是无法改变的
  谢谢你的错字报告。
  我到底在干什么？我犯了多大的错误。我恨死你了
  说些不想说的话。那肯定是骗人的吧。现在我还是对你

「为什么，为什么是这个时代？如果在那家伙和奏相遇之前，还是小学的时候就回来多好啊。」

  我们现在就去道歉吧？不，甚至不会再听我说话了。不，这不是很轻松吗? 监狱吗？不，你还在上高中，少管所？好吧，都无所谓。这样比上辈子更残忍了。

「请住手！！我要叫警察了？！」
「这不是很好吗，小姐们。和哥哥们做点开心的事吧。

「

「别开玩笑了! 这年头搭讪你不觉得丢脸吗? 你能不能别管我们? 」

  五个男人在我面前围着两个女人，哈哈大笑。
  我一直低着头摇摇晃晃地向前走。

「什么呀，你？」

  我在一个搭讪的混蛋面前停下了脚步。

「太碍事了」
「啊哈哈，难道是这两个人的熟人吗？啊哈哈哈，好帅啊！但是，如果你不想遭遇太大的伤害，还是回去比较好呢？」

  真是的，一切都无所谓了。我什么都没留下。被卡车撞死比较好。

「喂! 说话呀! 」
「啊哈哈，别这样。来到我们面前倒没什么，但最后还是害怕得什么都做不了。」

  如果是这个时候的我，一定会吓得发抖。但如果你尝过前世的那个地狱，你就不会害怕这些人了。像奴隶一样被奴役，亲手杀了几个人。

「不好意思，我们正在忙，你回去吧。喂！」

  砰的一声，我脸上挨了一拳。

「哈哈哈，就是这家伙啊！」

  我因为被打的冲击而屁股着地。
  咦？痛，为什么？好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛。但是，我把过去变得更加残酷了。什么都无所谓，这些家伙为什么咯咯地笑？烦人，碍眼。索性。。。
  和树自己犯下的错误，好不容易得到机会却浪费了的事，还有被第二次告白甩了的事，各种各样的感情混杂在一起，没能做出正确的判断。
  不，简直就像回到了中途退学时的和树。

「烦死了。」
「什么？」
「我说烦死了！！」

  我狠狠地踢了一下眼前的男人的下巴。在没有运动的身体上，可能是很难踢的体制吧，踢得不好。

「好痛啊，混蛋! ! 」

  男人朝着倒下的我踢下了脚。
  即使没有肌肉力量，只要有前世活用的知识和经验，这样的家伙就能打倒。
  他用身体接住了被甩下来的脚，一脚踢倒了一个只有一条腿的男人。

「混蛋! 别以为对我们下手就能免费了事。」

  太碍事了。这刘海和这长发都很碍事！

「嘿，有什么东西可以扎头发吗? 」

  问一个微微颤抖的黑发女人和一个紧紧拥抱着她的金发女人。金发女郎从背包里拿出一块有心形饰品的粉色发胶，递给他。

「木村，这样可以吗? 」

  你怎么知道我的名字？好吧，算了。我接过那个发胶把长发扎起来。
  这样就没有碍事的刘海了，前面看起来不错。

「哦，哥哥，你看起来吓坏了。不过，你以为我们会因此而害怕吗? 没有!」

  那个金发男人朝我打过来，但我后退了一步，朝他的肚子踢了一脚。
  扯掉一个倒下的金发男人的鞋子。狠狠地砸在旁边那个人的脸上。

「你这个混蛋! 你这样做太卑鄙了! 」
「卑鄙什么的，以这样的人数袭击一个人不是很卑鄙吗？」

  不过，虽然我习惯与多数人打交道。
  在背心男子用力挥下拳头的瞬间，大把抓住那家伙的头发，狠狠地将脸打在我的膝盖上。

「呵呵!」

  他用力地压在压抑着脸的背心的头上，挥下刚才抢来的鞋子。

「啊~稍微动一下就这样。果然还是没有体力啊。」

  我以为只要有知识和经验就可以去，但是看起来并不像。只是动一下，就这么气喘吁吁的自己身体的弱点。我对这个时代的我自己感到惊讶。

「切，我要杀了你! 」

  另一个搭讪男脱口而出的瞬间，我瞪着他。

「杀人? 没杀过人的人不要得意忘形，这可不是威胁。」
「胡说八道! 」
「你是警察吗? 请救救我! 」

  当搭讪集团把注意力集中在我身上的时候，黑发从后面拿出手机，不知道在打什么电话。

「喂! 动手! 」
「喂，快逃！」

  黑发的电话让五个男人逃走了。
  黑发立刻将手机从耳朵上移开，松了一口气，抚摸着胸口。

「其实我根本没有打电话，作战成功了。」
「不用了，你就打个普通的电话吧。不过，还是谢谢你了。木村，你真是出乎意料的帅，虽然在学校里很朴素。」
「？」

  我歪着头。也许是知道了自己两个人还没有注意到是谁，露出了有点遗憾的表情。

「我还以为咱们很有名呢。」
「很遗憾。」

  啊，难道是两位女神

「哈哈哈，是啊。我们家被称为女神。」
「真不好意思。」
「嗯，这样啊。嘛，要小心哦。」

  我摘下发胶，交给辣妹…雪花，想马上回去，但是被雪花叫住了。

「木村，请稍等一下，让我向你道谢。」
「……我才不要呢。不好意思，今天就让我回去吧。」

  雪花察觉到和树发生了什么事，没有再勉强邀请他。对着我笑着挥手说再见，但是我听不到那个声音。

「啊，哥哥！你回来了…诶？」

  穿着围裙的惠梨来接我，但是我无视了，就这样钻进了房间的床上。
 

第八话 你上辈子都在帮我
[第八话] by 召旭

null  第08话
  # 8你上辈子都在帮我
  今天发生了点好事，所以我要投第二篇。

「喂，醒醒! 笨蛋!」
「呵呵。」

  有人把我从床上拽下来了。被摔在地板上，完全清醒了。

「你太过分了! 」
「无论是你还是哥哥，听到哥哥恢复了精神，都很兴奋，结果又回来了。」
「哥哥早上很精神，回来后看到像死了一样的鱼的时候吓了一跳。」
「……啊，哥哥。难道那个女人又对你说了什么？已经忘了吧？因为那个女人，你变得越来越奇怪了？」

  睁开眼睛的时候，一名白金金色长发少女担心地站在那里。

「千纱，欢迎光临」

  父母在海外出差，我和惠梨在公寓里两个人生活，有两间洋房，裕太的亲妹妹千纱会来惠梨的房间住。

「啊，打扰了... 我不是说这个! 到底发生了什么事? 」
「... ... 又被甩了。」
「哥哥? ! 」

  我想起了被甩的事情，不禁潸然泪下。
  我讨厌一切，我已经没有动力了。为什么我这么脆弱? 我感到自卑。

「啊，这比以前还严重。那种女人的什么好啊。即使你变得破破烂烂的，我也不会忽视你的哥哥。

「
  前世时也是如此。千纱从中学开始就讨厌奏。小学生的时候关系那么好，奏走远了之后，两人的关系出现了裂痕。

「哥，你就看看我吧。」

  我的脸被双手举起凝视着。

「看到了吗？」
「我不是这个意思，算了。」

  千纱放开双手，稍微远离了我。为什么脸红那么烦躁？

「哥哥！恢复精神吧！喂？晚饭凉了吧？」
「什么都不想吃。」
「啊啊啊！！真烦人！是男人吧！只是被甩了吧？太夸张了。并不是被断绝关系吧？那样的话，再进攻不就好了吗？」
「...」

  我对被断绝关系的话有了很大的反应。我做了这样的事情，奏会再听我一次吗？不，你现在是在恨我吧。
  千纱因为我沉默了，所以脸色变了。

「…难道真的断绝关系了吗？」
「...」
「那个臭女人！！哥哥一直在为他努力，但不会因为一句告白就断绝关系吧！！老实说，我不知道那个前辈的什么好。为什么看不到哥哥的事，会有多想你呢？啊！！好烦躁！我现在就跟你说说话。」

  为了我真的生气了吗，现在开始有进入奏家的气势。但是，不好的都是我。我慌忙阻止了千纱。

「放开我！！」
「不是！是我不好！凑什么都不坏。所以，请冷静下来。」
「为什么哥哥即使被那个女人做了很过分的事，也总是偏袒那个女人呢？因为总是这样，所以被那个女人玩了！」
「真的是我的错！！所以，请停止！」
「千纱，你能冷静一点吗？」

  惠梨也进入了阻止暴走的千纱。是的，千纱从前世开始就一直在意中途退学而落魄的我。从前世开始就一直得到你的帮助。即使做了什么事也不会离开我，不管是什么样的我都接受了。
  我忘了，现在这个世界是很享受的。我不是和惠梨约好了吗，不能再放任不管了。我看到千纱和惠梨有点争执的样子，笑了一下。

「谢谢你们」

  抱住两个人。一直以来，一直在前世把这两个人置之不理，让人感到难过。我再也不会让你有这种心情了。奏的事还恋恋不舍，但现在应该面对这两个人。

「哥哥? 」
「哥哥? 」
「好了，精神恢复了。肚子饿了，吃饭吧。」
「... ... 如果哥哥恢复了元气，那就好。」
「哥哥，好温暖。」

  在我的手臂里喋喋不休。那之后，我完全没有提及我失落的事情就吃了晚饭。

「啊，有百利康和皮亚萨吗? 」

  和堂千紗　163cm  B82-W56-H81
  木村恵梨　156cm  B73-W51-H75
 

第九话 把自己逼上绝路！
[第九话] by 召旭

null  第09话
  # 9把自己逼上绝路！
  火辣辣的
  闹钟声把我吵醒了。
  两个人的重量压在身上而且很重。

「哈哈，哥哥，早上好。」
「大哥，现在几点了? 」

  为什么这两个家伙围着我睡？你昨天睡在惠梨的房间里，对吧？你什么时候潜进去的？

「嗯。」
「好重! ! 快起来! 」
「啊？！对女士来说不重吧？」
「哥哥，我变重了吗？」

  快起来，我的理智压不住了。
  下半身有一种不协调感，我一开始莫名其妙，千纱就察觉到了，笑了起来。

「咦？哥哥，发生了什么新鲜事？」

  为什么会注意到呢。确实在前世这个时候我变得不能性了。千纱偶尔来家里过夜，搞错了洗个澡，碰在一起看裸体也不兴奋，但现在却很兴奋。

「要我帮你拔出来吗? 」

  我犯奏的候我不在乎，但是我的儿子已有好几十年不勃起了。
  上辈子我都被性无能困扰着，25岁的时候还是上一份工作的时候，不，那算是工作吗？我更像是个奴隶而不是办公室工作人员？好吧，现在不谈这个。那个把自己的想法告诉我的女同事？不，我的搭档曾邀请我去做这样的事情，但是一想到性，我就想象奏和那个男人现在... 一直没有勃起。
  对搭档也做了不好的事，因为误以为自己没有魅力就让她哭了。很有魅力，好漂亮。那家伙现在还好吗？你一直照顾着前世遍体鳞伤的我啊。

「不，我确定这段时间的那个家伙...」
「哥哥？你一个人在嘟嘟囔囔地说话？」
「嗯？没什么。」

  但是，现在回想起来，千纱和那家伙关系很差。
  我记得我受重伤的时候我们每次都吵架。
  +  +  +  +  +

「开什么玩笑！让哥哥受了这么大的伤，为什么不马上阻止呢？！！」
「没办法吧！？如果能阻止的话，肯定会阻止的吧？！什么都没做的家伙不能从旁边喋喋不休地说话！我会分心的！你这个变态兄控！！」
「啊？！谁是变态？我不想被臭婊子说。」
「啊~谁是贱人！不？确实在社会上看我被说成贱人也不会有意见。真正真心原谅我的男性只有和树。我是这么爱你的！」

  搭档紧紧地抱住肚子里流着血，用手压住伤口的和树。虽然蒙上了伤口，但却因为身体摇晃而发出声音说痛。千纱拉开了抱住和树的搭档，满脸通红地说：

「我、我也、也是! 我、我哥哥在这里... ... 在这里。」
「啊？！听不见啊。为什么只有这里有少女感呢。基摩。」
「哇！！」
「你、你们这些家伙，别在我面前大惊小怪的，会伤到伤口的... ... 呵呵! 啊啊啊啊啊啊... ...」
「哥哥! 」
「和树先生! 」

  我的搭档立刻拿起了缝针。

「咦？今天也没有麻醉吗？」
「当然了。我没有执照，如果被发现买了麻醉药用来做手术，肯定会被抓住的。而且在背后买麻醉药的价格也不小。」
「怎、怎么可能?」
「对不起。哥哥，按照我现在的地位，从背后买麻醉之类的东西是不可能的。在我变得更出人头地之前，你就忍着吧？我一定会保护哥哥的。」

  千纱为了让我放心，紧紧握住了我的手臂。

「你看，有两个美女在看著你，忍著点」
「啊，温柔点，好吗? 」
「你是处女的女高中生吗？」

  +  +  +  +  +
  好怀念啊…那时候那两个人支持着我啊。我后悔那个时候认真地看着那两个人就好了。

「嗯？」

  当我觉得膝盖痒痒的时候，千纱笑着触摸着。

「千纱! 别揶揄我了! 我要出去一下。」

  我慌忙站起来走出房间，因为那本来就是我的房间，所以我立刻回来取衣服。只有惠梨听到两人的对话，歪着头。
  我换上运动衫把头发扎起来。昨天在巴里坎弄了很多东西，从上辈子辍学到26岁的发型。
  从侧面到后面高度修剪的两个地方，是松散的发型。
  我很喜欢这个发型。就在26岁的时候，他和搭档从之前的单位逃走，在一家普通的公司工作，觉得明明是成年人却没有这个发型，就留成短发了。那时候真失落啊。
  从以前的单位逃离后成了被追捕的人，虽然躲了将近一年，但是千纱成为了社长，给了我很多帮助。
  然后，我试着模仿了从前世开始就有点兴趣的未来男性模特。把耳袖戴在两个环上。
  那个模特非常流行啊。在保持毒品的事情暴露之前。
  今世为了享受已经不学习了。话说回来，现在的范围几乎都记得，所以没有必要学习。但是，我想锻炼体力。昨天的那个太弱了，每天去学校之前都是慢跑和锻炼肌肉。
  原计划先做100次俯卧撑、100次下蹲、100次腹肌，但即使拿出毅力，在16次、36次、19次的阶段也很辛苦。
  中间夹着休息，终于完成了目标的数量。
  接下来是为了锻炼体力而慢跑。当初预定跑10公里，但肌肉锻炼比想象的要花时间，改为5公里。嗯，我在跑完全程后觉得更改后是正确的。
  最后在附近公园的单杠上悬垂100次就结束了，但是因为前两个要花时间迟到了，所以20次就停止了。

「啊？已经不想去学校了。」

  我一边吃着惠梨做的早餐一边说出了这样的话。
  身体非常痛。毕竟从一开始就很辛苦吗？不，因为想在最短的时间内锻炼身体，所以要忍耐。
  前世开始运动的理由是2年级的3学期的球技大会，那个男人在足球上活跃着，我也想着要努力运动，于是开始了运动。

「哥哥，你真的没事吗？」
「Daijobudayo」

  身体也很痛，有点担心去学校。诶？头发的事？因为头发突然改变了形象而受到关注，所以现在为了隐藏耳环而放下了头发。
  我担心的是昨天发生的事。如果我强奸了心上人，到了学校警察就埋伏在那里怎么办。好吧，这是我自找的，所以我会乖乖去抓他。
  然而，学校的日常生活也和往常一样。
  即使在周围东张西望，也找不到被认为是警察的人。
  我想看看奏的情况，但现在我不想见面。
  一会儿再问同班同学吧。

「哥哥? 你为什么东张西望? 像个罪犯似的? 」

  看起来不像，他是个罪犯。
  在鞋柜里和惠梨、千纱分手，我一个人战战兢兢地走向教室。我瞥了一眼奏的教室，仍然没有奏的身影。
  什么? 为什么什么都没有？

「和树!」

  裕太和他身后有一个背影。毕竟，是未来的夫妻。虽然看到了结果但还是支持两个人的关系吧。

「不好意思吗？昨天千纱那家伙去过夜了吗？」
「没关系。」

  外面一片嘈杂，班里的女神进来啦。被周围的人打招呼，男人们也从早上开始吵闹。
  不知为什么，我觉得两个人的视线和我对上了。我以为是心理作用，但渐渐来到了这里。

「哎呀！你还好吗？」
「早上好。」

  两个人特意靠近被认为是班里的阴影的人来打招呼，周围哗啦哗啦地吵闹起来。在旁边裕太睁大眼睛凝固着。
  和树的前世到底在做什么呢？
 

第十话 回到过去，我想到了班上女神的绰号！
[第十话] by 召旭

null  #10回到过去，我想到了班上女神的绰号！
  我的头好痛... 昨天发生的事，现在又怎么了？我很在意周围的目光。
  从那之后引起了很多骚动，但是班主任进来后，便开始了班会。
  现在是12点过去了，是午饭时间了，不知为何被两位女神围着吃饭。

「和树君，要吃什么? 」
「不，我有便当，不用了。」

  3张桌子上有只在漫画中见过的5层便当。
  五层便当中有鹅肝、龙虾、和牛排等只有在昂贵的店里才能见到的料理。

「嗯，是一大早起来做的。」
「诶？！这是手工制作的吗？！真的吗？好厉害啊~」
「啊，谢谢。」

  就算被说是店里的东西我也会相信的。
  也许是因为我表扬了，黑崎红着脸低着头。

「阿一，你今天不整理头发吗? 」

  你，你说什么？

「没必要系嘛。」
「嗯，我们家倒是挺喜欢那种的。」
「 ... 有昨天的橡胶带吗? 」

  既然你这么想看我只好把头发扎起来。
  雪花小姐给了我昨天的发胶，仔细一看不是女性物品吗。戴着这样的心形的家伙吗？
  .没有其他的吗？至少要普通的。」
「那，这边? 」
「谢谢。」

  我接过黑色的发胶，把头发扎在一起。
  为什么雪花小姐会让我的整理头发？不，一看到她的脸就红了脸。

「我收割了。」
「嗯？啊，是啊。如果还是昨天的话，会很郁闷，所以稍微弄了一下。」
「很适合你。」
「啊？真的？谢谢。」

  不会吧，被夸奖发型真开心啊。千纱她们连看都不看我的发型。

「和树，差不多该吃饭了，时间也到了。」
「是啊。那么，就恭敬不如从命了。」
「...」

  不知为何被黑崎同学盯上了。
  被盯着看的话很难吃，拿着筷子的手突然停了下来。

「黑崎？怎么了？」
「为什么千鹤的时候是直言不讳，而我的时候却是敬语？」
「……不，黑崎也用敬语说话，不知不觉」
「。只有千鹤说话有点让人感觉到墙壁。我也请你这样说话。」

  突然鼓起了脸蛋。嗯，我想戳一下那个鼓起的脸蛋。

「好的，我知道了，黑崎。」
「我是秋穗。啊，可以叫我昵称吗？」
「…秋可以吗？」

  不知为什么，她看起来很惊讶，很高兴。

「... ... 秋，真是太好了，今后也请多多关照，和树。」

  和树先生...被这么叫的时候我睁大了眼睛。已经没有孩子叫我和树了。每次被叫到和树，我都会想起那家伙。
  我勉强笑了笑，蒙混过关。

「啊————秋，对不起，和树不要用了，你能不能给我起个别的好绰号? 和树有点讨厌。」
「是的，我觉得挺好的。那么，卡尔先生? 不，卡尔先生! 嗯! 卡尔先生很好!」
「哦~虽然有点害羞，但还是请多多关照。」
「是！」

  两人之间的雪花看起来很无聊。

「是不是只有我被冷落了? 只有秋穗太狡猾了! 和树也想想我们的绰号。」
「是啊，千鹤... 鹤? 小鹤! 怎么样? 」
「... ...小鹤这个名字听起来像情侣。」
「啊？那样的话，我不也像情侣吗？」

  不知为何，秋穗涨红了脸，捂着脸，犹豫不决。

「啊? 对不起，难道你不喜欢?」

  我有点得意忘形了。
  也许是因为我情绪低落，让千鹤觉得不舒服，她慌忙纠正道。

「不是不是，我觉得你挺好的。我并不讨厌你，反而希望你这么叫我。」
「太好了。也请多关照吧? 啊，下次去给学校的花浇水吧。」

  前世和千鹤一起浇水的时光还不错。

「咦? 我说过我喜欢花吗? 」

  啊，上辈子我听说你喜欢花。

「我听说了这样的传闻？」
「啊，对不起。是我说漏嘴了吗？」
「啊哈，算了吧。没想到有传言说我喜欢花。这也不是谎言。」
「什么？难道不想让人知道你喜欢花吗？」
「嗯，是啊。因为看起来像这样，所以和花无缘吧？」
「千鹤自己说喜欢花的时候，大多都是关系很好的女生，还是喜欢的男生呢？不过，到昨天为止还没有喜欢的男生。」
「等一下!」

  她们相处融洽开心互相开玩笑。但听了秋穗的话，觉得有点奇怪。上辈子千鹤告诉我你喜欢花的。
  那么，难道当时千鹤认为我...

「和树? 怎么了? 你脸红了?」
「啊? ! 啊，没什么。」
「啊哈，真奇怪。」

  也许你只是碰巧告诉我，对吧？
  话说回来，我们只能用外号互相称呼。
  黒崎秋穂　166cm  86-60-86
  雪花千鶴　168cm   83-60-85
 

第十一話 本人不在的修罗场
[第十一话] by 召旭

null  第11话
  #11本人不在的修罗场

「对、对吧？和树。我们是最好的朋友对吧？」
「什么？至少我是这么想的呢？」
「那就好！好了，介绍一下吧。」

  不，你不是有河豚吗？话说，这是什么介绍啊。小秋和小鹤是昨天刚认识的。
  那我该怎么介绍？你不是比我更了解她们吗？

「你是小哥的朋友吗？」
「不，我不知道，可以无视。」
「喂! ! 你想一个人独享什么! 我看错你了! 」
「不，我不介意让老大一个人独占」
「哈哈! 秋穗，你胆子真大啊!」
「啊? 我说了什么奇怪的话? 咦? 大个子，你的脸怎么这么红? 啊? 」

  听到秋穗坦白般的话，我把视线从她身上移开，满脸通红。

「裕太? 你不会又给别人添麻烦了吧?」

  嘎！
  裕太的背后站着一个笑容满面的人。虽然眼睛完全没有笑。

「不是！我还什么都没做！」
「真的，什么呀！！你打算接下来做什么！？」
「我想对这个叛徒申请死刑！」

  我到底从这家伙身上背叛了什么？无视这种无聊的话，我确认了这件事。

「那家伙来学校了吗？」
「那家伙？」
「是凑。」
「啊，没来啊。班主任也没联系就休息了，我很担心。发生什么事了吗？」

  在擅自缺席之前，我伤害了那家伙吗。果然，应该道歉吗？但是，痛打自己的人突然出现在她面前，我有这样的资格吗？

「你，难道和她又发生了什么事？」
「没有…」
「是吗？」

  我痛苦地回答了之后裕太停止了接触这个话题。
  果然，也许是心理还没有整理好，又想起了凑的事情。

「对不起，我去一下洗手间。」

  真的，我的心很脆弱啊。一想起那家伙就会变得这么痛苦。

「啊，哥哥，正好。要不要和我们一起吃？」
「千纱和惠梨…只是去厕所，马上就回来。能在教室等我吗？」
「喂！」

  我去厕所，想冷静下来。
  千纱走近哥哥裕太，想知道是不是那个女人又让他伤心了。

「大哥，那个该死的女人在哪里？对哥哥做了什么？」
「千纱稍微冷静一下。你不好的地方就是和树的事就看不见周围的地方了。今天那个女人休息。只是，我粗心大意地在和树面前提到她的事。」
「那个女人休息吗？」
「嗯，今天奏没有联系就休息了。」

  他看起来有点担心。

「昨天果然发生了什么事。」
「是吗? 」
「可能发生了无法挽回两人关系的事情。昨天哥哥的情绪非同寻常。」
「啊，两个人的关系真的很难啊。」

  裕太小学的时候关系那么好的两个人，为什么现在两个人的关系变得越来越坏，不知道。
  那个时候虽然知道妹妹的心情，但还是支持着两个人的关系。拉着我们5个人（奏、汤、千纱、惠梨、裕太）来的是和树，但是中学的时候奏告知有了男朋友之后，和树变得孤立而奇怪，奏不知为什么避开了我们，我们的关系也越来越差了。

「那个，小哥发生什么事了吗？」
「…小哥？」

  （糟了，现在不能让这两个人见面。千纱从以前开始就喜欢和树，虽然不知道发生了什么，但是黑崎也喜欢和树。变成了修罗场！我必须想办法）

「不，今天天气不好? 」

  裕太着急的时候就会变得非常愚蠢。
  在后面和裕太思考到同样的问题，我觉得现在的话题也没有偏离的方法。千纱无视那样的裕太的意义不明的言行。

「小哥，你是说哥哥吗？你和哥哥是怎么说的关系？」

  千纱这么一问，秋穗脸红了。看到现在的反应千纱马上就明白了。但是，秋穗在这里发表了意外的炸弹发言。

「... ... 我和哥哥的关系是我单方面暗恋的，昨天一见钟情。」
「は？」

  听到这番话，千纱以锐利的视线看着秋穗。
  裕太觉得自己已经无能为力了。
  (和树，快点回来。在你不知道的地方变成了修罗场
 

第十二话 食物从四面八方袭来！
[第十二话] by 召旭

null  第12话
  # 12食物从四面八方袭来！

「嗯……气氛有点重吧？」
「和树，接下来加油!」
「は？」

  裕太一脸疲惫地把手放在我的肩膀上。
  千纱和秋穗不知道为什么笑得很诡异。惠梨慌慌张张的，千鹤开心地笑着。
  我想问发生了什么事，但觉得裕太用不上，于是把视线投向了他。

「...」

  噗噗
  视线被漂亮地移开了。
  哎？说真的什么？在洗手间平复情绪的时候发生了什么？这对夫妇都没用了。

「小秋，我可以吃便当吗？」
「好的」
「哦，小秋。」

  千纱在嘟嘟囔囔地说着什么，但是现在肚子饿了，所以用筷子把秋穗便当的菜送到口中。
  正好肚子也饿了，今天早上惠梨做的便当和秋穗做的便当应该能吃得津津有味。

「小哥，这个煎鸡蛋也很好吃哦。」

  秋穗用筷子把煎鸡蛋送到了我的口前。
  虽然有点不好意思，但因为好不容易有人做了，所以

「啊」

地吃了一口煎蛋。

「好吃! 我特别喜欢吃甜煎蛋。」
「太好了。明天开始做一杯吧。」
「哥哥，嗯。」
「嘿嘿！！」

  不知为何，千纱把拿着的便利店的炸肉饼面包递给我。
  不，比起递出来，插进我的嘴里更正确。

「好吃吗? 」
「... ... 很好吃。」
「哥，把我的也吃了吧。」
「不，惠梨的和我一样吧?」
「不行? 」

  如果被妹妹拜托的话，作为哥哥会很难拒绝的吧。
  我要吃惠梨递过来的章鱼先生香肠。

「惠梨的料理总是很好吃。」
「嘿嘿，成功了! 」
「阿一，你又被排斥在外了? 」

  千鹤一脸寂寞地快速拉扯着我的衣袖。

「没有，我也看到奶酪的事了。」
「啊? !」

  这句出其不意的话让千鹤满脸通红。

「喂，夫人，刚才听说了吗？」
「哎呀，总有一天会被刺伤的类型啊。如果是无意识的话，那就太可怕了。」

  觉得在背后被裕太和继子挖苦了。千鹤一直在摆弄自己的头发。

「哇，我们家的三明治也要吃吗？」
「诶？」

  虽然吃下这些已经觉得很饱，但是觉得只拒绝千鹤也不好，所以就要了千鹤的三明治。

「哥，还有，吃吧。」
「小哥，做了很多，多吃点吧。」
「哥哥，如果可以的话，我也有份。」
「怎么样？我们家做的三明治呢？」
「不，等等，我一个一个地吃。」

  周围一下子拿出面包、煎鸡蛋、温纳、三明治，不知该怎么办才好。

「为什么那家伙对我那么好?」
「昨天还是阴差阳错的家伙。」
「如果我也改头换面，会受欢迎吗? 」
「呜——真羡慕。」

  被周围的男生用嫉妒的眼神看着。虽然女生很兴奋。为什么连裕太都会放出杀气？我的背有点痒痒的。

「那家伙有那么好的待遇，真让人羡慕!」
「算了，这不是很好吗? 我好像很久没见过和树那么开心了。」
「是啊。我一直都有一双死了的眼睛。看到恢复了精神的和树，我也很高兴。我也改变一下形象吧？」
「哼，就算你改变形象也不会受欢迎，放心吧。」
「喂！这是什么意思！」
「就是这样的意思啊~~。不过，现在这样还不够吗？」
「作为夸奖来接受吧。」
「是吗？」

  我想，回到过去，高中生活真的这么开心吗？和朋友一起开心地吃。在前世是无缘的，不是我自己拒绝的。裕太经常邀请我，但那时我看不到周围的人。
  在教室的角落里一个人吃饭重新开始学习，放学后不和任何人玩，而是躲在房间里学习。一直在想奏的事。
  回到过去现在学校开始这么开心了。
  开心吗？
  不，有什么不够的。为什么那家伙不在这里？
  回到过去，我想做的第一件事不是从那个男人那里救了奏吗？反而是我伤害了你。
  我该怎么办？怎样才能选择正确的选择。我做错什么了。有人告诉我

「哥哥，怎么了? 」
「嗯？觉得很开心。」

  想见你，想说话，想道歉
 

第十三话 回到过去，我和班上的女神和我最好朋友的妹妹一起玩！
[第十三话] by 召旭

  第13话
  # 13回到过去，我和班上的女神和我最好朋友的妹妹一起玩！

「小哥，今天不玩吗？」
「诶？没什么不好的。」
「太好了！」

  秋穗高兴地笑着。

「千鹤也一起来吗？」
「啊，对不起。我们今天要打工。」
「那太遗憾了。下次再邀请你。」
「嗯，谢谢你邀请我。」

  千鹤挥着手很快就走出了教室。
  只有今天刚变好的两个人，也不习惯去哪里玩，本来想邀请裕太和Tsugu一起玩，但找不到两个人的身影。

「你们俩去别的地方了吗? 」
「是的!」
「哥哥，要去哪里？」

  两个人走在走廊上，从后面双手交叉靠近这里的千纱来了。可能是跑来的，有点喘不过气来。

「只是去玩吗？」
「我也可以去吗？」
「啊! 没关系，越多越好玩。我还没有详细介绍自己吧? 我是黑崎秋穗，请多关照。」
「嗯，我是1年级的和堂千纱。我也是，请多关照。秋穗学姐。」

  白天的时间，不知为何千纱把秋穗当成眼中钉，有点担心，不过很快就能变好，松了一口气。

「我没有和千鹤以外的朋友一起玩过，所以很高兴能来。有什么值得推荐的地方吗？经常去的地方。」
「嗯，经常去的地方是哥哥的家？」

  确实如此，但是秋听到的不是咖啡馆之类的娱乐场所吗？

「太好了。我可以去你家吗? 」

  啊，没关系。

「没什么，一点意思都没有」

  虽然有小学时常玩的游戏机，但是现在没有最新的游戏机。因为我当时经常为学习发疯。我想下次我会去买的。

「因为我想和两个人成为好朋友。我们聊聊吧。」
「好的。」

  我跟惠梨说了事情的经过，她说打工结束后会和我们汇合。她们三个人在一定程度上自我介绍，然后回家。

「这里是小哥的家吗？我的梦想是去异性朋友家。」
「你没有男朋友吗？」
「我不想交。」
「啊~真是意外啊。明明这么漂亮。」
「啊，漂亮吗？谢谢。」

  秋穗忍住笑容，满脸通红，低下头。
  不知为何，千纱在一旁深深地叹了口气。

「请随便放松。我去拿杯茶。」
「我来帮忙。」
「没关系，你是客人嘛。」

  我去拿我们三个人的茶。
  我往杯子里倒了杯茶回到客厅却发现千纱不见了。

「咦? 千纱呢?」
「千纱出去买点心了。」
「是啊，回去的时候一起买就好了。来，喝茶。」
「谢谢你，呀! 」

  秋穗接过杯子的时候手一滑挂在了身上。幸好是凉茶，所以放心了，但是我急忙去拿了毛巾。

「对不起。」
「都怪我没拿好。」
「...」

  秋穗的衣服被茶水打湿了，内裤露了出来。
  我慌忙移开视线，秋穗注意到偏离了视线，笑了。

「想摸吗？」
「... ... 啊? ! 你这个笨蛋! 我为什么想摸你的胸部? 我们又没有交往。」
「就算没有交往，男人们也会想摸吧? 而且，你从来没说过我的胸部。」
「...」
「嘛，小哥的话我可以」

  秋穗虽然强硬，脸却通红。

「那样做的话，说不定会袭击你的。所以，你最好不要说那种话。」
「不，所以只要是『阿哥』，我这样说也没关系，因为我喜欢『阿哥』。」
「え？」
「昨天你救了我，对吧? 那时我一见钟情。所以，请你和我交往吧。顺便... ...」

  第一次告白，再加上这么一个美少女的告白，让我很困惑，中途就没话说了。

「不能交往吗？还是说，已经有夫人了吗？」
「... ... 不，没有。我现在不想和任何人交往。」

  还有奏的事。说实话，我已经快放弃了，但我现在不想和任何人约会。而且，如果以现在的心情和其她人交往，可能会和奏相比，让对方感到难受。

「呵呵，这样啊。现在不行吗？那就先付吧。」
「嗯？嗯！」

  突然嘴唇传来柔软的东西。
  离开一次嘴唇，秋穗微微一笑，再度吻上嘴唇。

「嗯啾，哈呜... ... 啾♡。」

  嘴唇一次又一次地重叠在一起，一路上彼此的舌头缠在一起。
  因为和奏是勉强的，所以什么也感觉不到，但和秋穗的接吻非常舒服。

「好的，嗯……摸一摸...也要」

  把我的手拿到自己的胸前。
  我就这样把秋穗推倒在沙发上。
  秋穗把我裤子的腰带喀嚓喀嚓地解开了。

「小秋，要停止的话就趁现在」
「好不容易来到这里，现在才停止吗？」

  的确，说实话，我的那玩意儿让我忍无可忍。

「老实说，我不知道。说不定，到头来就不会和你交往了。我现在不想和任何人交往。我害怕伤害你，让你哭。」

  秋穗微笑着摸着看起来这么痛苦的我的脸颊。

「有什么原因吗？很好。我只是想把第一次给你。小哥选择的选择全部由我来接受。」
「真的好吗？」
「很好。如果不是小哥的话反而会讨厌。」
「那么，继续吧。」

  我说不定，这个时候第一次忘记了奏的事吧。
  现在只想着眼前的秋穗。
  让您久等了！终于从这里正式地色情回开始！
 

第十四话 回到过去，和班里的女神和好友的妹妹一起玩！②
[第十四话] by 召旭

null  第14话
  #14回到过去，和班里的女神和好友的妹妹一起玩！②

「阿哥，请直接碰我。」
「... ... 知道了。」

  我撩起秋穗的衣服，解开她的胸罩。
  我温柔地将手放在胸前，享受胸部的柔软感。用同样的手势摸着，果然和隔着衣服完全不同。

「嗯……很好。

「
  看起来很舒服，露出了害羞的声音。
  一开始摆弄乳头，秋穗的脚就扑通一声跳了起来。知道乳头很弱，也许是我心中的S气刺激了，重点进攻了乳头。

「喂……净是那里……喂，喂……请不要……♡」
「一边说不行，一边看起来很舒服呢？我可以在这里停下来吗？」
「嗯，太坏心眼了……嗯！」
「可以脱掉吗？」

  每次摸乳头的时候，身体都在摇晃。
  秋穗对我的问题点头。紧张地脱下了裙子和内衣。可能是因为刚才的行为有点不舒服，内衣湿了。

「因为是第一次，所以请温柔一点。」
「嗯，疼就告诉我好吗? 我也是第一次来，不喜欢的话就好好报告。」

  我的第一次强行奉献给奏，但这是第一次达成协议的行为。至今还在后悔强行做过的事

「……你想起来了吗？为什么会露出那么痛苦的表情……」
「总有一天，我会说的。」
「知道了。我会一直等到小哥的心被整理好。」
「对不起。」

  我放下内裤，自己的小鸡鸡出现了。

「男人的那个是这么大的东西吗？」

虽然被问到了，但是说实话我也不知道。如果是什么的话，前世初中生的时候能看清勃起状态吗？因为我一直被性无能所困扰。大概有18厘米左右吧？

「我要开始了。我会温柔的。如果真的很痛的话，请告诉我。」
「是…」

  把小鸡放在秋穗的芒果上，擦着表面移动。
  像这样，比起突然放进去，让她着急放进去更让人兴奋，前世的裕太带着憎恨的表情说。

「慢慢地，可以插入哦。」
「是啊……嗯，啊！」

  慢慢地感觉到了像处女膜一样的东西。我再一次用视线向秋穗发出信号，因为得到了许可，所以慢慢地刺破了膜。

「嗯～～～！」

  果然很痛吧，一副快要哭出来的表情发出了无声的悲鸣。像是忍着痛似的咬着自己的制服。

「没事吧? 就这样待到疼痛消失为止吧。」
「没关系... ... 没关系，只是有点紧张。你想怎么动就怎么动吧。」

  虽然说没关系，但是看了秋穗的脸马上就知道是骗人的。你是在勉强说我优先吗。

「亚纪，你不用忍耐，痛就好好说痛，你可以任性地说。」
「... ... 好的，我明白了。谢谢你。那就吻我吧。」
「嗯，我知道了。我会做很多次，直到小秋满意。」

  我们交换着嘴唇，渐渐地变成了浓厚的吻。

「嗯嗯... ... 啾噜... ... 哈呼♡ ... ... 嗯嗯... ... 喜欢小家伙... ... 第一次这么爱上别人♡。」
「... ... 夺走了秋的第一次，现在还在说什么? 我不知道自己是不是还喜欢她。这么低级的想法，对不起。」

  我怎么也忘不了奏。
  看到我一脸严肃的表情，秋穗微微一笑，腰部微微颤抖。

「嗯……差不多该没事了……所以……现在还不用说。我随时都在等着最喜欢的小哥……现在把小哥的痛苦全部吐给我吧？……嗯♡」

  黑崎秋穗。真是个好女人，如果很容易就厌倦了奏的话，也许马上就喜欢上秋穗了。

「我要动了」
「……嗯，啊……嗯♡……啊……里面打中了……啊，真舒服♡……是啊，嗯」

  狠狠地勒紧。那个时候因为愤怒和后悔的感情什么都没想，但是做爱是这么舒服的吗。
  说起来，好像会中毒。
  包括前世在内几十年都没有尝过的快感和一直积攒下来的自己心中的枷锁被解开的感觉。
  我想要更多，更多。更想侵犯最棒的秋穗(这个女人)。在学校里，想把被称为女神的清秀美少女染成自己的颜色的念头涌上心头，像猴子一样一个劲地挥动腰部。

「嗯啊! ... ... 好激烈♡ ! ! ... ... 啊嗯，哦，里面... ... 打中了... ... 好厉害，好紧张... ... ♡」

  每当我挥动腰来品尝这种快感时，我心中的某样东西就崩溃掉了。

「小秋，你舒服吗？碰到里面的话会舒服吗？」
「嗯! ... ... 再用力一点，嗯啊... ... 我要，嗯，给我。」
「知道了，我会努力让秋感觉好点的。」

  啪啪啪啪！
  每次挥着腰，房间里都响起了彼此的肉激烈碰撞的声音。我的极限快到了。

「糟糕，快射精了！」

  我觉得放进去不好，想把它拿出来的瞬间，秋穗把胳膊转到我的脖子上，把脚搭在我的腰后面，紧紧地固定了下来。

「不行，请拿出来！！……啊」
「笨蛋！！如果有了宝宝该怎么办！！」
「很好！！我想生个小哥！嗯！……嗯♡」
「哎呀，极限了！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

  噗噗，嘟嘟，嘟嘟！
  大量精液流入秋穗的阴道。秋穗的脸上洋溢着幸福感，战战兢兢地抽搐着腰。

「对不起我忍不住，让我把它放在里面。」
「... ... 这句台词反了吧? 算了，算了。怎么办? 还在上高中，要是生了孩子该怎么办?」
「没关系。我记得今天是安全日。你会怎么做? 如果你有了孩子?」

  听了清楚的回答。明明不喜欢自己，却因为自己任性的行动而卷入其中，如果被要求让我下车的话，就一个女人来培养吧。

「生下来不就好了吗？」
「诶？」

  没想到秋穗对答案睁大了眼睛。

「什么？话说，你把我当成什么了。不是我和小秋的孩子吗？当然要生下来。因为我高中辍学工作。」
「为什么？你不喜欢我吧？」
「今后我会努力喜欢上你。所以，如果有了孩子的话，请正常生下来。我会负责任抚养你的，我们两个人一起吧。」
「但是，小哥有喜欢的人吧？中午的时候千纱和另一个女性的对话中出现的叫奏的人。」

  哼，奏的名字出来的时候我的心脏跳了起来。另一个女人是指什么？和惠梨在中午的时候说话，应该记得名字。

「啊，对不起。还是不能随便说出名字吧。我有点得意忘形了。」

  秋穗注意到我已经没有精神了，一脸抱歉地道歉。我轻轻地吻了秋穗的嘴唇。

「那又怎样?？就因为我喜欢其他人，你就让我放下和你的孩子？别把我当傻瓜。我再说一遍，一定要生！我一定会负责的」

  扑通扑通
  秋穗看着和树的脸，心脏像引擎一样怦怦直跳。我很高兴我爱上了这位先生。

「是的！我一定会生的！请一定让我生个小宝宝！」

  秋穗天真地笑了。接下来是秋穗来要求接吻的。

「我们继续吧? 在我怀上之前，请让多多进去。」
「不，我说要生孩子，但我没有怀孕的准备...啊！够了，好了！小秋！虽然还不知道。就像是预付一样！我爱你，小秋！」
「是的！我一定会让你爱我的！」

  我们想要连接两个人的瞬间，突然听到了什么东西掉下来的声音。两个人往声音的方向看，那里站着流着眼泪的千纱。
 

第十五话 回到过去，和班里的女神和好友的妹妹一起玩！③
[第十五话] by 召旭

null  第15话
  #15回到过去，和班里的女神和好友的妹妹一起玩！③

「你在干什么？」
「啊，不，对不起！」

  如果我们三个好不容易才来玩，而我们两个做了什么事，谁都会觉得不舒服。我赶紧捡起衣服换衣服。

「嘿，你在干什么? 」
「不，那个! 有点激动... 千纱? 你为什么哭? 」

  你怎么没发现？仔细听的话，千纱的声音在颤抖。
  她为什么流泪？

「千纱，你为什么哭? ! 发生什么事了? 」

  我担心得想走过去，但千纱后退了一步开始大喊大叫。

「离我远点! 我恨你! 为什么! 」
「... ... 对、对不起，你不喜欢我这个样子接近你吧? 我去换、换衣服。」
「为什么？你怎么会不知道我从很久以前就一直！我还以为机会终于来了，为什么和今天认识的那个女人马上...真是的，我不想了~~

「

「机、机会? 怎、怎么回事?」

  当场崩溃开始像个孩子一样哭泣。看到千纱那个样子我很困惑。千纱为什么哭？我到底做了什么？

「真是的，讨厌啊~哇！那时候我受够了，这可太过分了！为什么看刚认识的女人而不看我呢？哥哥也不太会说别人的事。」
「千纱！对不起，是我做了什么过分的事吧？对不起！」
「哇哇哇! 」

  啊，不行。这是个难看的家伙。回到过去我把两个女人弄哭了。这样一来，我就开始想不要回去比较好。

「千纱」

  秋穗站起身来，在哭喊着的千纱面前蹲了下来，把手放在双肩上。

「我最讨厌你了！当我说我在单恋的时候，我不知道该怎么办才好，我以为你是个好人，却从我这里夺走了，太过分了。我已经讨厌你了。」
「千纱，冷静点？我并没有夺走你喜欢的人。」
「你不是抢了吗！竟然做了那样的事，还想隐瞒吗？！」

  她想抓住秋穗的双臂，但秋穗还是把手从她肩膀上拿开。

「请听我说。我并不是想从你那里夺走小哥。从一开始我就知道你对小哥有好感。」
「注意到了就抢了吗？」
「不是的。我没有想抢。确实比千纱先做的事我道歉。但是，我没有独占小哥的意思。」
「嗯？」

  如果我对什么都做不到的自己感到无力感的话，就会觉得秋穗现在的话变了。

「什么意思? 」
「我想成为小哥的女朋友，同时千纱也可以成为小哥的女朋友。也就是所谓的脚踏两只船的家伙。」
「啊，小秋？你...你在说什么？」

  因为谈不下去，所以我的问题被忽视了。
  千纱哭着否定了秋穗不可能的提议。

「你在说什么？我不喜欢这样。」
「那，就这样被夺走也可以吗？现在，这里面有我和小哥的孩子呢？你明白这个意思吧？」

  千纱从以前开始就看和树的事，所以知道和树的性格。
  这么明显的回答让我脸色苍白。

「所以，我不介意。你也做小哥的女朋友不就好了吗？」
「 ... 这样你就可以和你哥哥约会了? 」
「是的！现在的话，我给你一张可以让小哥喜欢一晚的票！」
「...」

  千纱沉思着秋穗的提议。

「那么，现在在这种情况下表达自己的心情的话，交往的概率是99%！请坦率地表达自己的感受。」
「我们真的能交往吗? 」

  秋穗嫣然一笑。

「是的，我们一起幸福吧。」
「知道了! 」

  ......好厉害宗教的劝诱就是这样邀请的啊
  我不知道是怎么回事，完全没有理由了。
  千纱泪眼站在我面前。

「因为那个女人妨碍了我，所以我压抑了自己的心情。就这样什么都不说的话，说不定会被其他女人抢走。我不想浪费秋穗前辈给我的机会。」
「...」

  我明白千纱想说些什么。只要听了刚才和秋穗的对话，不管有多迟钝，谁都会注意到的。

「我喜欢你。我从很久以前就喜欢你了。」
「 ... 哈哈，秋，这样真的好吗? 」
「我不介意吧? 我又不想一开始就独占。」
「... ... 我不喜欢秋和别的男人交往。」
「请放心，我对其他男人什么的没有兴趣。你想做什么就做什么，我照做就是。」
「啊，千纱。我现在也喜欢凑。」
「我知道。」
「小秋也好好听我说。千纱，小秋。两个人同时交往会被认为是垃圾混蛋，但是很了解两个人，绝对会喜欢的。所以，你能成为我的女朋友吗？」
「好的，今后也请多多关照。」
「终于和哥哥……」

  我们回到过去的目的是错误的。不要为了和奏复合而转身。我要走上新的道路。再怎么挣扎，奏也不会来找我了。
 

第十六话 回到过去，和班里的女神和好友的妹妹一起玩！④
[第十六话] by 召旭

  第16话
  #16回到过去，和班里的女神和好友的妹妹一起玩！④

「啊~，电话。刚才搞得乱七八糟，对不起。」

  千纱终于冷静下来，一想起刚才还像孩子一样哭的事情就脸红了。
  我很高兴知道你喜欢我的地方，哭到那个地步。

「哥，你真的愿意陪我吗? 」
「嗯，我不是这么说的吗？」
「真的吗？」
「真的。」
「被那个女人告白了之后，你不会抛弃我们吧？」
「我不会扔掉的。」
「你不能马上回答?」
「对不起。」

  明明已经决定要往前走了，但几十年来的心情并没有那么简单就能完全消除。
  千纱轻轻地把我的头紧紧抱在胸前。

「哥哥，放心吧。我一定会比那个女人更喜欢你的我会让你忘记那个女人。」
「哦! 我在等你。话说回来，我已经爱上你了。」
「啊哈哈，那就那样爱上你吧」

  用双手抬起我的脸似地抬头看着，轻轻地吻了一下。秋穗离开了客厅，以免打扰到两个人。

「秋穗学姐，你真是个好女人。」
「因为她是我引以为豪的女朋友。」
「啊哈哈，是啊。」
「你也是，千纱。谢谢你一直支持我。」
「一直都……太夸张了。」

  一直都是。上辈子你总是帮我。不管我多么落魄，她握住了我前世肮脏的手。你和那家伙从来没有远离过那样的我。你一直在我身边。

「从那时起... ...」

  这样啊，从那时起我就一直在...
  我们互相凝视着。彼此的嘴唇逐渐被拉近了。

「我还有一个女朋友，我能继续吗? 你不会后悔吗? 」
「即使有女朋友,不能和哥哥在一起的未来一定会后悔的。」

  我惊讶得睁大了眼睛。那是上辈子我高中辍学时千纱对我说的话。
  我为什么不能注意到她的好意。明明已经尝到了思念人不会回头的痛苦。

「哈哈哈，糟了，我真的会爱上你的」

  几秒钟互相凝视，再次与自然接吻。
  嘴唇合在一起缠绕着舌头，渐渐增加了激烈的程度。

「嗯……嗯，嗯……嗯，嗯……♡」

  用一只手把手伸进裙子里，隔着内衣像画着芒果一样触摸。千纱不知道是不是痒痒的，扑通一声跳了起来。

「嗯，嗯……嗯，好痒……啊，嗯。」

  然后，我把手指放进内衣里，直接摸了千纱的芒果。

「嗯！呀♡……好厉害，好舒服♡……喂，哇……哇……哇……哇……走了……♡」

  千纱里面很紧。

「差不多可以插入了吗？」
「啊，好啊。」

  刚才在千纱中放入手指，感觉有像膜一样的东西。

「千纱，我现在就能插进去。真的疼的时候就用嘴说。疼到说不出来的时候，我可以拍拍别的地方告诉我。」
「没关系。不管多痛，只要是和哥哥，我都能克服的。」

  我在千纱的阴道上蹭了蹭鸡巴，然后慢慢闯进去。然后，鸡巴到达并贯穿了膜。

「好痛! ... ... 嗯嗯!」
「大丈夫か？」
「だ、大丈夫」

  千纱的笑容太迷人了，我发现我的肉饼变硬了。但我注意到仍然忍受着痛苦，我抚摸她的头，以缓解疼痛。

「哥哥... ... 你可以动了，快点在我体内打桩。」
「别太勉强了，我会一动不动的。」
「不，疼痛已经消失了，不要紧。我想快点感觉到哥哥。」
「好的。我会慢慢移动的。」
「嗯... ... 啊啊嗯! ... ... 嗯啊... ... 嗯嗯，来了♡。」

  我开始慢慢摆动腰部。渐渐地，千纱发出甜美的声音，当你开始感觉到一定程度的时候，我会把我的鸡巴伸进子宫深处。

「啊啊！那是什么！……啊，磨蹭了……啊！哎呀，哎呀……里面，哎呀，磨蹭了……太舒服了……♡」
「哇，千纱里面紧紧地系着，好厉害~好舒服。」
「很好... ... 嗯嗯，感觉更好... ... 更好，啊嗯，更好! ... ... 在我体内感觉更好... ...」

  渐渐地，我感觉到千纱的腰在微微地动着。

「糟、糟糕，太舒服了，马上就要射精了。」
「好啊... 我体内好多... 好多啊! 」

  啪啪啪啪啪啪啪！

「啊，啊，啊♡，啊♡……啊，啊♡啊……啊……啊……啊……啊，啊！来了啊♡」

  哇，哇，哇，哇，哇，哇！
  太舒服了，在子宫深处吐出了大量的精子。拔出小鸡后，从千纱的芒果里冒出了精子和血混合的东西。
  这是第二个人了，如果两个人有了孩子，不管社会上说什么，我一定要负责任地抚养。

「哥哥，心情好吗？」
「？！...」

  天哪。千纱现在的笑容让我想起了凑的脸。明明不太像，却重叠起来看了。我以为现在的我只看千纱，却做了最不能做的事。

「…哥哥？」
「对不起，对不起。」

  果然还是忘不了。完全没有前进。脑海里烙着奏笑的脸。

「是吗，你想起那个女人了。」
「对不起，对不起，我是这么渣的男朋友，对不起。」
「好啊。不能轻易忘记喜欢的人吧。我也很清楚啊。不管怎么忘记哥哥，一天也不会忘记。慢点好。慢慢地忘掉那个女人就好了。我们会帮助你的。

「

「千纱...」

  千纱笑着这样说，握住了我的小鸡鸡。

「我记得老哥说过，拿出来后舔一下会很舒服，是叫做清洁口交吧?」

  ... 那家伙在教自己的妹妹(我的女朋友)什么？

「嗯... ... 啾噜、啾噜、噜噜... ... 啾、嗯。」
「糟糕，这是什么? 太、太舒服了。」

  千纱的舌头动得太厉害了，她的鸡巴像跳动一样颤抖着。这个，我受不了。千纱上下摇晃着头吮吸着我的小鸡鸡。
  千纱那家伙是第一次吧？你怎么这么在行。

「啾啾啾啾啾啾啾啾啾。大哥，秋穗学姐给你口交了吗?」
「嗯? 没有。」

  千纱暂时松开了鸡巴，抬起头笑着高兴地说。

「呵呵，太好了。口交是我第一次呢。其实哥哥的第一次也想要。」

  这样啊，千纱一直在想着我。果然，第一次还是自己好吧。

「千纱，下次约会好吗? 我一会儿告诉秋，第一个就是和千纱约会。」
「可以吗? 」
「嗯，去千纱喜欢的地方吧。」
「成功了! 」

  千纱又开始口交了。可能是太高兴了，感觉比刚才强烈多了。

「可恶，射精！」

  太舒服了，忍耐到极限了。

「嗯嗯! !」

  噗露露，德皮尔，德皮尔！

「咕，咕，咕，咕。」

  千纱努力喝干了嘴里的精液。

「你不用喝那种东西吗？」
「我才不想浪费哥哥的一滴。」

  秋穗可能是从声音中知道了两个人的事情已经解决了。

「结束了吗? 」
「是啊，托您的福。」
「秋穗学姐，谢谢你给我这个机会。」
「呵呵，不客气。」

  秋穗一件一件解开衣服上的扣子。

「那我们继续吧? 」
「え？」
「哥哥，我还不够」

  当我被两个美丽的女孩袭击时，我听到了大门的钥匙打开的声音。

「我回来了~」
「糟了！快穿上！」

  惠梨回来的事三个人慌慌张张地穿了衣服。
  惠梨走进客厅。3人不知为何气喘吁吁，衣服也乱了，不过好像是纯粹得救了，还以为是在玩呢。

「太棒了，你们在玩。你们在干什么?」
「…存取游戏」

  千纱小姐？确实没有说谎，不过，如果对方不是惠梨那样的马上暴露哟？再想想正经的借口吧？
  嗯～～
  我的肚子响彻了客厅。

「哈哈，哥哥，肚子饿了吧？等一下，我马上做。」

  看到惠梨走进厨房，他们松了一口气，最后千纱和秋穗在家过夜。
  经常在看不见惠梨的地方被两个人袭击是保密的。
 

第十七话 炸弹投放！
[第十七话] by 召旭

null  第17话
  #17炸弹投放！

「 ... 有没有什么事，哥哥，离得很近? 」

  嗯，我也这么想。我4点起床，做了3个小时左右自己决定的菜单，吃了惠梨做的早餐。千纱和秋穗以紧贴在我两侧的形式吃饭。虽然很难吃，但是很幸福。

「惠梨的料理很好吃呢。」
「啊，谢谢。秋穗前辈。」
「呵呵，用不着这么敬畏。你就像千纱一样亲近我吧。」
「没什么，我对学姐有点... ... 反感。」
「呵呵，你真认真。」
「喂，秋穗。如果是这种说法的话，我会变成不认真的说法吗？」

  从那以后，千纱和秋穗关系很好，千纱被秋穗前辈称为秋穗。
  一开始千纱那么敌视秋穗，想着会怎么样，关系变好了就放心了。
  吃完饭准备去学校，4个人去了学校。被称为学校美少女的3人一起走着，非常显眼。

「今天是第一堂课吗？」
「确实是松下老师的现代文。」
「嗯，是啊。偷懒吧。」
「啊？」

  听了我现在的台词，3个人不知为何睁大了眼睛，吓了一跳。

「嗯？」
「小哥偷懒？诶？怎么了？明明对学习那么热心。有什么烦恼吗？」
「啊~」

  这么说来，因为最近才从未来回来。前几天，我只学习，被周围的人认为是学习热心。突然，如果那样的家伙说上课无聊，偷懒的话，当然会吃惊。

「哈哈哈，我并没有完全停止学习，但我现在想把时间花在你们身上。」

  这样说着，我抚摸着两个人的头。千纱和秋穗的脸颊变红了。因为连惠梨都贪婪地看着，所以抚摸了头。

「咦？」
「怎么了？」
「对不起，我好像忘了东西，现在回去拿。」
「诶？我也跟着去吧？」
「没关系的，你先走吧，我马上就追上你。」

  我把家里的钥匙交给秋穗，秋穗去家里拿遗忘的东西。
  虽然被要求先走，但是我们三个人在那里等着

「喂喂，两手都是花吗? 」

  一想到听到可恶的声音，悠太回头一看，悠太咧嘴一笑地走了过来。在那里相遇的人也在后面。

「早上好。」
「是的，早上好。」
「咦？跟我打招呼吗？」
「今天你们从第一节课开始就是体育吗？」
「是啊。真的很难对付。」
「喂，和树先生? 无视我吗? 」
「咦？在那里。」

  很容易理解，我装傻了。裕太因为被无视而带着快要哭出来的表情摇晃着我的身体。

「啊，话说！千纱！！你别连续住在和树家两天啊！会给你添麻烦吧？！」
「这不关我哥哥的事。」
「和树也说点什么吧。如果在家住几次的话会很麻烦吧？」
「不，完全没有。如果可以的话，每天都可以住。」
「太好了！哥哥，今天去换衣服，今天也要去住。」
「哦。」
「和树，不要让妹妹撒娇。每次都让她住在家里的话，会被周围的人误会，你永远都交不到女朋友。嘛，如果是和妹妹交往的话，我就什么都不说。」

  突然说了一声。从前世开始就完全没注意到，这家伙一直知道妹妹对我的心情，告诉我的吧。

「那嚒，我住在哥哥家的行为也不坏。」
「诶？」

  哎呀，没想到千纱竟然在这里投下了炸弹的发言。听了刚才的话，裕太、惠梨、杜鹃一脸惊讶。
  我刚告诉过你不要告诉别人，因为学校里两个最受欢迎的美少女，不想让别人知道她们是我的女朋友。

「啊? 千、千纱? 怎、怎么回事?」

  裕太完全动摇了，千纱扭过头去说自己搞砸了。

「喂，和树! 你们是这样的关系吗? ! 」

  这种关系意味着是男朋友吗？放心，我们的关系不止这些。我怎么能这么说呢，是因为我移开了视线，才成了仇人吧。

「哦，真让人吃惊。一直只看奏的和树，终于能和千纱妹妹结合了。恭喜! 我支持你们两个。」

  杜鹃也露出了很高兴的表情。裕太终于说出了这样的话，咚咚地敲着我的肩膀。
  那个时候不知为什么惠梨的表情有点暗，我很在意。

「小哥，你在等我啊。谢谢你的钥匙。对不起，昨天一起睡觉的时候把手机忘在小哥的床上了。」

  没想到最糟糕的时机和话语让现场僵住了。
  为什么秋穗拿着我家的钥匙，为什么手机会在我的床上？而且，为什么秋穗会和我一起睡着呢？一股疑问就把裕太搞得很混乱。

「嗯？咦？和树？我，该怎么说？你不是和千纱交往了吗」
「啊...」
「喂? 和树，这是怎么回事? 」

  秋穗似乎知道自己来得不是时候。对于次郎的问题，一下子把脸转开了，次郎似乎察觉到了什么。我真是学不来啊，我心想。

「是吗! 再不走就要迟到了! 」

  我强迫自己蒙混过关赶紧去学校。
 

第十八话 你不觉得为了我在色情网站学习的她很可爱吗？
[第十八话] by 召旭

null  第18话
  #18你不觉得为了我在色情网站学习的她很可爱吗？

「--今天也不要睡午觉，加油吧。」

  终于，早上的班会结束了。同学们完全开始准备下一课了。

「阿一，早上好!」

  当班会结束时，千鹤走进教室。快要迟到了。也许昨天的兼职...大概是因为模特的工作睡过头了吧。

「哦，早上好」

  打了个招呼，千鹤去取教材。秋穗走近我身边，开始在耳边说话。

「小哥，刚才不是说要逃课吗？」
「咦？那是开玩笑的。」

  虽然一半是认真的。

「是吗？」

  不知为什么秋穗突然失落了。

「难道你想偷懒吗？」
「... ... 也许会让您失望，但我多少有这种感觉。」
「是吗? 我不会幻灭的。好吧，那就逃课吧，去哪里逃课?」
「什么? ! 这样好吗? 」

  那是当然。事实上我也有逃课的念头，她的请求我没有理由拒绝。
  我点点头，秋穗高兴地笑了。

「咦? 和树? 你要去哪里? 」
「有一点。」

  裕太会看到我和秋穗走出走廊。
  我随便敷衍了事，朝学校屋顶走去。学校的屋顶通常是禁止进入的，但是前世裕太告诉我屋顶的钥匙有点坏了，只要稍微向右拉一下门把手，咔嗒咔嗒地摇一摇就能打开锁。

「真的翘课了。想到大家都在努力学习，只有我一个人这样玩，就觉得有罪恶感。」
「啊哈哈，那我们回去吧? 」
「呵呵，现在再回去也没意思了。」

  秋穗将手帕铺在地上，当场坐下，拍拍膝盖。知道这是表示枕着膝盖也可以的信号，我把秋穗的膝盖当枕头躺下。抬头一看，美丽的秋穗和蓝天映入视线。
  我觉得自己很年轻，因为在前世我一直面对着桌子，放弃青春去学习。现在回想起来，为什么你以为只要你变聪明，奏就会转身。我当时觉得自己像个傻瓜。这个世界不是我想让你和我一起走的那个人，但我开始觉得还不错。
  你还是害怕吗？一想到奏的记忆越来越淡薄，不知为何心就痛。你不能一直被困在过去，对吧。秋穗和千纱决定一起前进。

「小哥，我在你身边。」

  不知道是不是被发现了我的脸变得痛苦了，温柔地开始抚摸我的头。我知道我有思念的人，但我还没有说奏的事。
  但是，她并不在意这件事，一直等着我说出来。

「我也该告诉小秋了。」

  我详细地告诉了我作为初恋的对象，至今仍在思念的奏。

「——那个明明说交到男朋友了，却还不能放弃，看起来很留恋，真是个恶心的男人啊。」
「我想好的。不是那样的浪漫吗？我喜欢即使在彼方也不放弃而努力的人。」
「但最终还是没有回到我这里。」

  即使回到过去，也什么也没有改变。

「我现在也喜欢那家伙。这种心情一生都不会改变...虽然这么想，但说不定会发生变化。多亏了你们的支持，我可能会改变一些东西。」
「……但是，你害怕忘记那个女性吧？」
「...」

  吓了一跳，你怎么知道的。

「不是很好吗？即使忘不了。那就是恋爱。尝过一次的恋爱是烙印，不是那么容易就能忘记的东西，所以留恋地生活也不错。即使忘不了也没关系，但是只要找到比这更好的恋爱就好了。比如和你眼前的人是吗？」
「啊哈哈，这下可受不了了。我喜欢你，也许你还不是真心的。再说一次，你愿意做我的女朋友一辈子待在我身边吗？和千纱一起。」
「只有一生吗？如果是我的话，下辈子也想和你在一起。」
「那是最好的建议。」

  两人在膝枕的体制下接吻。
  我站起来隔着衣服一边享受着秋穗的胸部，一边和秋进行了几分钟的深吻。

「小哥，我要脱了。」

  咔嗒咔嗒解开皮带脱下裤子和内裤。
  握住站起来的小鸡鸡，上下摇晃手。

「舒服吗？」
「嗯，非常好。到昨天为止都不像处女。」
「呵呵，谢谢。因为我昨晚在智能手机上查了一下，学习了。

「

「这可真是伟大的热心学习。」
「喂，喂……这个怎么样？」

  秋穗一边舔着龟头，一边露出笑容。

「呵呵，真是个色情的女人啊。」
「呵呵。」

  秋穗听了我的回答，眯着眼睛笑了笑，然后叼着小鸡在口内开始滚动。

「啾噜，啾噜... ... 嗯，啾噜... ... 啾噜，啾噜... ... ♡。」

  爱抚着昨晚为我学习了很多东西的秋穗的头。
  秋穗不知道是不是喜欢被抚摸，移动脑袋的速度变快了。在被吸走的感觉下，叮当地抽搐了一下，按住秋穗的头，射精到了嘴巴深处。

「嗯！♡……噗哈哈！、嗯……嗯……嗯……啊，很好吃」

  她美味地喝干了我的精子。

「小哥，我想让你做昨晚看到的视频。」
「嗯? 如果我能做的话，我会做的」
「请强奸我。」
「... ... 咦? 强奸?」
「是的，不不不，是强行侵犯女人的家伙。」

  不，我知道。事实上我两天前经历过
  话说回来，你怎么求我强奸你啊。

「如果是小哥的话，就想像道具一样被粗暴地对待，所以这里就变得乱七八糟了。」
「我可不想把她当成道具呢？」
「我知道小哥从性格上是这么回答的。但是这是假装的。我不是说真的是工具，或者强奸，所以我说这是一个协议强奸。」

  
「这是什么矛盾的话」
 

第十九话 协议强奸看起来有点觉醒好可怕
[第十九话] by 召旭

null  第19话
  #19协议强奸看起来有点觉醒好可怕

「…真的好吗？」

  秋穗拜托我做的内容出乎意料，我有点困惑。

「是的，请把我的长筒袜撕碎扔掉，一口气塞进阴道内。」
「... ... 我、我知道了。真的要撕了吗? 一撕就马上插上去，好吗?」

  我确认了好几次。

「好的♡」
「如果你真的不愿意，就告诉我吧？」
「不，我要扮演一个被强奸的女人，请不要阻止我。如果我说『不要，不要!』你千万不要停止，好吗?」
「... ... 知道了。」
「小哥也请表演吧？请稍微粗暴一点。」
「啊，知道了。」

  咚咚！

「？！」

  我用一只手抓住秋穗的两个手腕，用力推到墙上，让她逃不掉。我强行抓住秋穗制服的衬衫，解开了扣子。

「你的身体很性感。」

  我脱掉秋穗的内衣，抓住她按摩胸口(只是照剧本动)。

「嗯嗯，不... ... 不、不要... ... 拜、拜托了。」

  不，演技太好了吧。如果被别人看到的话，我会速退学…不，我会坐牢的。

「烦死了。老实点吧？周围没有人，吵吵嚷嚷也没用，放弃吧。」
「哇，太过分了……这样的强迫，我的第一次。」
「你真的很爱说话。」

  强行（用视线发出信号）把我的嘴唇重叠在她的嘴唇上。
  每次嘴唇合在一起，我的唾液和舌头就直接放入秋穗嘴唇的深处，和她的舌头缠在一起。

「嗯，太过分了……嗯，嗯……嗯……嗯……」

  我放开了嘴唇。

「果然是个好女人。」

  虽然是按照剧本进行的台词，但这句话是真心的。

「请不要这样！！你这样做是不道德的！」
「是吗？」

  我拉着抓住的秋穗的两手腕，推倒在地上，为了不能再次逃走而固定住两只手腕。一只手脱下裙子，强行撕下长筒袜。

「嗯！！」

  我把秋穗的内衣挪开，慢慢地放进了芒果里（因为双手塞住了，秋穗打开了大腿）。把腰伸进子宫深处。

「哇！！……不，太过分了……」

  我激烈地挥着腰。我的小鸡鸡每次前后摆动腰，都会撞到子宫上感受快感。

「嗯，啊！……嗯，嗯……啊，嗯」

  砰砰砰砰！

「嗯啊♡……啊，啊，啊……啊，啊♡……哇，哈哈」

  秋穗好像也对子宫很敏感，有时会发出甜蜜的喘息声。
  我摇摇腰，吸了吸秋穗的胸口，秋穗似乎觉得很舒服，感觉小弟弟被紧紧勒住。

「呀————呀———— -- 请不要吸... ... 啊———— --」

  秋穗把我的小鸡鸡紧紧地系在一起，心情舒畅的感觉流到全身，忍耐的极限接近了。

「咕咕哇′′ -- ♡ ... ... 啊，啊嗯，啊... ... ，好厉害。」
「差不多该放到阴道里了。」
「不，哈... ... 阴道里，讨厌... ... 呜呜，嗯啊... ... 这样，啊啊... ... 太过分了。」
「啊!」

  咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜！

「太、太过分了。要生孩子了♡。」

  啪啪啪啪
  我拿出手机，用手机拍了几张秋穗的照片。

「这样一来，你就不能向警察告密了... ... 算了，我们辞职吧。演什么戏，让秋穗不高兴，实在太难受了。」
「... ... 谢谢，我太兴奋了。」

  说实话，我也很兴奋。再这样做的话好像什么会醒来，很可怕。

「不好意思，我又什嚒都没想就射精到阴道内了。」
「呵呵，如果真的有宝宝了怎么办？」

  秋穗好像很高兴地说。看来，秋穗是真心想和我生孩子的吧，相反我也是这么想的。
  吡咯啉！
  我听到了手机发短信的声音。一看手机，裕太就说：

「你在哪里？木村也在一起吗？老师很担心，我在找你。」

。

「秋，差不多该回去了吧。」
「是的。」

  然后。没想到打了第二场比赛。我本来想回教室的，但因为我跳过衬衫的纽扣，秋穗没能换衣服，所以我决定借给她一件衬衫，穿黑色的T恤。你说她是衬衫？秋穗穿着一件可爱的衬衫，非常可爱。
  嘎嘎嘎嘎地拉

「喂！木村和黑崎去哪里了！」

  一进教室就看到我们的身影，现代文的松下怒吼着。但是，教室里哗啦哗啦地吵闹起来。秋穗红着脸颊气喘吁吁，穿着我的衬衫，在班会的时候应该穿的长筒袜消失了，大部分人都在推测她在做什么吧。
  原以为我和千纱交往的裕太非常混乱。我很在意千鹤在笑着什么。

「...」

  松下也很困惑。这个时期我的成绩是年级第6名和秋穗被称为年级第1名的优等生的2人逃课，在学校做着怎样的事情，很吃惊。

「你、你们! 到办公室来! 我要把你们干什么的都吐出来! 」
「我什么也没做。」
「你什么都没做吧！你的制服去哪里了？」
「你一看就不知道吗？小秋不是穿着吗？」

  老实说，我不想隐瞒。在屋顶的行为中，为什么要为了其他的家伙，秋穗和千纱必须和睦相处，秋穗直接告诉千纱不用用邮件隐藏两人的事情。

「这，这里是要学习的地方！你做了这样的事情...」
「什么事？松下老师是不是搞错了什么？小哥穿着湿制服会感冒，所以只是借了我衬衫而已。为什么就这样怎么办？」
「不，你穿的长筒袜是怎么回事？！」
「啊？难道身为教师的你很欣赏学生的脚吗？」
「不是！」

  松下完全动摇了。从反应上看，在日常生活中也经常看脚。

「很可疑。。我想向院长报告，但也没有证据表明你看到了我的腿。反之亦然，既然没有证据表明我和我的哥哥有过这样的行为，我们为什么不着手处理这件事呢」
「... ... 快坐下，开始上课。」

  松下拿着粉笔在黑板上写字。秋穗坐在自己的座位上，因为衣服太大而吸引了周围人的视线，所以我把留在教室里的学兰花戴在秋穗身上上课。
  我和秋穗的绯闻很快在学校里传开了。
 

第二十话 真是一团糟
[第二十话] by 召旭

null  # 20真是一团糟

「喂! 和树! 这是怎么回事?」

  从第1小时到午休都是这个样子，应该是和千纱好不容易才结合在一起，但是对其他女人那样做的事作为哥哥来说不怎么有趣吧。
  说出千纱也在交往其实很简单，但是千纱在邮件里说她想亲口说，希望我午休之前不要说话，所以我就照她说的保持沉默。

「解释一下! 」
「和树！！我在班里听到了奇怪的传闻，真的吗！？」

  柚子大概是听说我和秋穗上课时在学校什么地方干了什么事才赶来的吧。柚子今天早上发送了支持两人关系的话语，所以作为千纱的朋友不能原谅有外遇。
  千纱快来吧
  实际上我和千纱并没有亲口报告说交往过，但看了今天早上我们的反应当然也是理所当然的。我不太想和这两个人吵架。因为有很多前世得到很多帮助的恩情。
  话说回来，因为怒吼声，所以不在意周围的事情，裕太的声音太大了，我和千纱交往的事情传开了，我出轨的时候，就会听到班里的学生叽叽喳喳的声音。

「哥哥，久等了。两个人的传闻都传到楼上了呢？」

  千纱走进教室的那一瞬间，一场混乱开始，全班同学的气氛都变得沉重起来。哦，天哪！打死他！等等那些嫉妒的男人看起来很愤怒。

「千、千纱，我会和和树说很多的，你、冷静点，我会想办法的。」

  裕太完全害怕啦。因为知道千纱生气的话会非常可怕。你是误以为听到传闻会把我撕成碎片吧。

「大哥，你在说什么？算了，算了。哥哥，听我说。」
「嗯？」

  我就这么说着，朝千纱那里走去。
  当我靠近你的脸时，
  亲爱的
  我的嘴唇被吻了。与想象的展开不同的事周围的学生和裕太们凝固了。

「惠梨在等你，快去接她吧。在这里很难。」
「喂。小秋走吧。」
「好的，我知道了」
「啊，我们也去! 」

  3人在楼上等着的千纱，说明了屋顶的事，去了屋顶吃饭。被留下的裕太他们冻结了几分钟。午休时脚踏两只船的传闻一秒就传开了。
  ◇ ◇ ◇

「哈哈哈! 和树他们的事已经传开了，line 集团正在谈论这件事。」

  是吗？LINE组？虽然我不知道，但是前世也完全不记得被邀请过。
  （裕太邀请过我一次，当时可能是因为集中精力学习，所以没听到）

「哥哥，你们真的在交往啊。嗯，恭喜你们。」

  看到千纱和秋穗以紧贴着我的形式坐着，确信是在交往。我担心从早上开始就没有精神的惠梨。

「哎呀，刚才真让我吃了一惊，你竟然毫不掩饰地堂堂正正地走进教室。」
「嘿嘿，真是幸福的时光。」
「好啊。我也希望你能等我一下，直到我的事情平静下来。」
「嗯，明白了吗？」

  嗯？还等什么？我突然想到，也许是因为自然而然地说出了自己的想法。

「喂，哥哥...果然，没什么。」
「惠梨，有什么事就跟我说吧。你一直都没精神啊。」
「不，没事的。哥哥很温柔。」
「这是理所当然的吗？因为我是你的大哥，我依赖你，我爱你这么多。我担心惠梨没有精神。如果真的有痛苦的事情，告诉我，我会想办法的。」
「谢谢你，哥哥」

  惠梨低下头高兴地微笑着。我想是不是恢复了一点精神，稍微安心了一点，我们吃了午饭。
  没想到我和惠梨兄妹关系会出现裂缝，这个时候的我也不知道。

「哥哥，好吃吗？」

  
「嗯，惠梨的料理总是很好吃哦。我一直想吃。」
 

第二十一话 我觉得你和晚霞并排的样子很美。
[第二十一话] by 召旭

null  第21话
  #21我觉得你和晚霞并排的样子很美。
  惠梨视点〜〜〜〜

「诶？哥哥有女朋友吗？」

  我午休的时候被千纱说要去接哥哥，所以在教室等着的时候，班上关系很好的孩子告诉了我那个事实。

「嗯，你知道二年级的黑崎秋穗前辈吧？被称为学校女神的人。」
「啊，啊。」

  我知道，是昨晚来住的关系变好的前辈。
  虽然不想相信，但看了两个人的反应，果然在交往吧。

「啊？！喂，你哥哥，脚踏两只船吗？！」
「诶？」

  关系好的女孩看到自己的手机吓了一跳。从那个孩子那里听到的话，千纱堂堂正正地和哥哥接吻，脚踏两只船的事马上就给关系好的孩子发了信息。
  我听了那个非常寂寞。为什么不说交往的事呢。
  果然，我从以前开始就喜欢哥哥。一开始以为纯粹是作为哥哥喜欢，但是知道哥哥喜欢奏的时候心很痛苦。
  奏小姐离开了，有一个稍微松了一口气的坏我。但是，从那以后和哥哥说话的机会变少了。非常寂寞。那时我抱着没有精神的哥哥就好了吗？
  即使那两个人分手了，我和哥哥也绝对不会结婚，因为我们是血缘关系的兄妹。虽然我想和那样没有关系地结合，但是哥哥不会做伤害亲妹妹的不合常理的事情吧。
  在快要放弃的时候，哥哥久违地跟我搭话了。手牵手上学了。好不容易忘记的时候，很卑鄙。当我听到关系好的女孩堂堂正正地脚踏两只船的时候，我改变了主意。
  一般认为脚踏两只船是没有常识的。但是，如果哥哥把这种非常识的事情当做理所当然的事情的话，即使和兄妹有这样的关系，现在的哥哥也会原谅我的。
  『这是当然的吧？我是你的大哥，所以我很依赖你，我也这么爱你。我担心惠梨没有精神。如果真的有痛苦的事情就告诉我，我会想办法的。』
  我哥哥说他爱我哥哥说他会想办法的。和哥哥结合，别人和父母对你说难听的话，哥哥会想办法的。有了哥哥我也能坚持下去。就算和兄妹越界，我和哥哥也能克服的。
  我看着走在我身边的哥哥的侧脸，下定了决心。也许这个时候，我看着哥哥的侧脸的时候脸红了。真的，哥哥是世界上最酷的。
  最喜欢了♡
  和树视点〜〜〜

「小哥，我来收拾行李。」
「哥哥，我也去拿衣服什么的。我们绕道走，然后再来，大概会很晚。」
「啊? 是吗? 不要吃饭吗?」
「嗯。」
「我也不需要。我和千纱一起来吧。」
「哦，不要太晚才来。太危险了，我还是去对面吧？」
「不，从目前的情况来看，哥哥不能来，不要紧。请不要担心，我会坐我的车来的。」

  确实秋穗的家非常有钱啊。和管家一起来的话就放心了。

「那么，哥哥，祝你玩得开心。」
「哦，哦？」

  享受？享受什么？
  我虽然不知道千纱在说什么，但没怎么在意，和我从刚才开始就无言的惠梨一起回去了。

「惠梨？」

  惠梨不知为何抓住了我的手。想着果然发生了什么事，把惠梨的手紧紧地握了回去。

「我不会离开你的。」

  我不会再像前世那样远离你了。

「嗯，谢谢。哥哥，今天，我可以去哥哥的房间吗？」
「啊？没关系吗？话说，什么时候来都可以。」
「哇，明白了。」

  惠梨放开手往前走。然后，看着这边，露出白色的牙齿笑了笑。和晚霞一起映出的惠梨的笑容真的很美，我深深地印在眼里。

「哥哥，我最喜欢你了！」
「哦！我也是。」

  当时我错了。要知道这个
「我爱你」
的真正含义，还需要一段时间。
 

第二十二话 今世不能以普通兄妹结束
[第二十二话] by 召旭

null  第22话
  # 22今世不能以普通兄妹结束
  惠梨说要准备点什么，我在自己房间里懒洋洋地躺着，等惠梨来。

「哥哥，我进来了。」
「哦!」

  门一打开，惠梨便忐忑不啊地走了进来。
  不知道为什么脸红完全不看我。

「惠梨? 怎么了? 怎么这么紧张?」
「哥哥，哥哥。我可以去你旁边吗？」
「什么？好啊。来吧。」

  惠梨走到我身边，仿佛我躺在她身边。在这个时候，我们兄妹在同一张床上共度五年，但对我来说已经超过十年了。温柔地抚摸惠梨的头。

「让你寂寞了这么久。」
「算了，没关系。能和哥哥说话，我已经很高兴了。」
「我也是。」
「喂，哥哥。」

  惠梨红了脸，把脸靠近了。

「嗯? ... ... 嗯?」

  我的嘴唇被吻了一下。突然间，我愣住了，我看到惠梨的脸红得像个苹果。紧紧握住我的手。

「哥哥，我从很久以前就喜欢你了。不是作为妹妹，而是作为男人喜欢你。我想成为你的女朋友。」
「... ... 惠梨，对不起，这样不行。」

  虽然对被拒绝的事睁大了眼睛，但是马上眯起眼睛说果然不行。

「是吧，嗯。我错了，把亲妹妹当成女朋友，是不是很荒唐? 嗯，对不起，说了些蠢话。」

  看到惠梨现在都快哭出来的样子，我心很难过。我再次抚摸惠梨的头。

「不是的。我不是因为是妹妹才拒绝交往的，我也喜欢惠梨，大概现在是作为妹妹。我不想做背叛千纱和秋的行为。虽然现在不行，但是如果千纱和秋说好的话，这次我会告白的。在那之前，你能等我吗？」

  在有女朋友的时候，能不能等到让惠梨做女朋友的许可下来，自己也能明白垃圾的发言。
  就在这时，我听到了手机里的铃声，只有上半身坐了起来。

「喂? 」
「我是黑崎秋穗。你和惠梨交往过吗?」

  就在我想问的那一瞬间，电话打来了，多么好的时机啊，有那么一瞬间，我东张西望地看着自己周围，以为我的什么地方装了窃听器。不，你怎么知道惠梨会坦白呢？

「看惠梨的样子就知道了。她的眼神不是哥哥的眼神，而是恋爱中的少女。」

  我笑着说，我还什么都没说，却回答了一些让我担心的问题，这让我觉得是超能力者。

「你，你怎么知道的? 」
「这不是理所当然的吗？我是小哥的女朋友。嘛，那很好，小哥的性格很在意我们吧？我们的事没关系。增加女人的话，就请小哥喜欢吧。」
「不，我不能这么轻易就找到女人。」

  突然从一旁传来千纱的声音。
  『嘛，如果是惠梨的话，我也没关系，我早就知道她对哥哥有好感。』
  『哈哈哈！这样说的话，我不行吗？』
  看来千鹤也在一起。

「我还不知道你是什么样的人。」

  你在说什么？突然变成了秋穗的声音。

「嘛，我们不介意，之后小哥想办法。3个小时后和千纱和千鹤一起去。那么，祝你过上美好的性生活。」

  说了不得了的话的瞬间突然挂断了电话。
  秋穗她们允许我交个新女朋友，但为什么突然谈起性爱，却让我脸红了。

「哥哥，怎么了？」
「惠梨，听我说。」
「啊，是的！」

  我抓住了惠梨的两个肩膀。

「做我的女朋友吧。」
「嗯！！成为哥哥的女朋友！！」

  惠梨像跳水一样紧紧抱住我。不知道是不是觉得这是无法实现的爱情，难道是和兄妹结合了，我的心在喜极而泣。

「高兴，高兴。」
「啊哈哈，让妹妹哭，真是个过分的哥哥。」
「不，不是吧？和她说是很过分的男朋友。」

  惠梨用泪眼往上看，笑着看着这边，真是太可爱了。

「我不会再让你去任何地方了。一直待在我身边。」

  因为在前世让你感到寂寞，所以去了海外。今世我不会再放开你了。

「当然啦。好不容易和哥哥结了婚，肯定哪里都不去吧？」

  顺便说一下，如果奏和杰没有交往没有消沉的前世的这个时期的主人公的话，就因为是妹妹就一般地拒绝。
  根据前世尝到的地狱般的环境，因为有血缘关系、近亲乱伦、不能两条船的理所当然的知识崩溃了。
 

第二十三话 兄妹
[第二十三话] by 召旭

null  第23话
  #23兄妹

「惠梨，不是现在也可以吗？」

  惠梨真的想和我现在联系起来。

「呀! 今天要和哥哥做! 」

  鼓起腮帮子，呀！惠梨太可爱了，我忍不住笑了。妹控？我不在乎是不是兄控！

「果然，我不像千纱和秋穗前辈那样有魅力。」
「才不是呢! 现在一看到惠梨，我就这么兴奋呢!」

  老实说，对妹妹说，小鸡鸡硬得很。
  果然因为是妹妹所以想珍惜惠梨的哥哥的心情赢了，但是如果不是把惠梨作为妹妹而是作为女人改变意识的话，就不能保持理性了。

「嘿嘿，最喜欢哥哥了！」

  惠梨突然抱了过来。因为是用追求接吻的眼神来看的，所以我什么都没说就吻了惠梨的嘴唇。

「我的初吻已经送给哥哥♡了，还要继续吧? 我对这种事不太了解。」
「可以吗? 下次也可以。我不想让惠梨太勉强。」

  惠梨没有太多的性知识。我不希望你因为浅薄的知识突然发生性行为而感到害怕。
  但是，惠梨带着做好觉悟的表情紧紧地握住了我的手。

「不，我没有勉强，我是哥哥的女朋友。」
「我明白了，如果你不愿意就告诉我。」
「嗯！」

  我们互相凝视了几秒钟，嘴唇再次触碰。

「嗯啾... ... 哥，哥... ... 啾，啾♡。」

  惠梨心情愉快地眯起眼睛，一遍又一遍地吻着。
  我在衣服上爱抚惠梨微微鼓起的胸部。

「喜欢和哥哥接吻... ... 嗯啾，啾... ... 最喜欢了，哥哥♡」
「惠梨真可爱。」
「嘿嘿，真高兴。」
「我可以脱掉吗? 」
「嗯!」

  哦，我想一直这样吻惠梨。太舒服了。一边接吻，一边解开惠梨衣服的纽扣，脱掉惠梨身上的衣服。

「对不起，我太孩子气了。」
「一点都不孩子气。非常有魅力。」

  全部脱掉后，惠梨红着脸在床上裸体坐着。

「别老盯着我看，真不好意思。」
「啊哈哈，真的不行。惠梨太可爱了。」
「哥，我来动，你就躺在那里。」
「哦，哦?」

  我听从他的吩咐，仰面躺在床上。惠梨从上面跨过来。
  惠梨将我的鸡巴对准阴道口，毫不犹豫地任由重力摆布。

「嗯！！〜〜〜〜」
「笨、笨蛋! 你在干什么? 」

  强行撕破处女膜，肯定不止疼。我忍不住坐起上半身，紧紧抱住眼泪汪汪的惠梨的头。

「你怎么敢乱来? ! 」
「呜呜，疼死我了。」
「真的…」

  我温柔地抚摸了惠梨的头。
  但是，这个时候我忍得很厉害。紧紧地拧在一起，这是一种非常舒服的名器。

「哦，哥哥，我会动的」
「不行，一直这样下去，直到疼痛消失」
「没事的」

  推倒我，慢慢地抬起腰来。

「嗯，喵! ... ... 这么疼，心情还是占了上风! 」
「你确定你没事吗? 」
「没事，没事... ... 不，有点疼。能吻我吗? 」
「知道了。」

  为了减轻疼痛我会给你一个激烈的吻。把彼此的舌头缠在一起。

「啾啾、噜噜... ... 能把第一次给哥、哥哥。太高兴了，成功了。」

  惠梨泪流满面，嫣然一笑。

「我很喜欢惠梨。」
「嘿嘿，我也是。好了，等一下!」

  惠梨再度坐下。我的鸡巴到了子宫深处。
  一开始疼得直动，后来慢慢有节奏地上下动了动腰。

「嗯啊啊! 、啊嗯、啊啊啊! ♡ ... ... 火辣辣的! 这么舒服! 啊嗯，好厉害! ... ♡」
「糟糕，太舒服了。」

  太可怕的名器让我的腰无意识地动了一下。
  我说过要温柔一点，但我推倒了惠梨，从女上位变成了正常位。
  啪啪啪啪啪啪啪啪啪！

「啊，啊♡ ，啊嗯... ... 哥哥，我喜欢你! 我喜欢你! 我喜欢你! 我喜欢你! 我喜欢你! 」
「我也是! 我很喜欢惠梨。」

  紧紧抓住纤细的腰，激烈地站起来。
  啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！

「里面打中了的！啊~好厉害啊啊♡……头一片空白。哦，好奇怪~~

「

「惠梨，惠梨！！」

  哇，哇，哇，哇！

「喵啊啊  ! ! 哥哥的热气会流入我的阴道。我要和哥哥生孩子了♡」
「恵梨...」

  我倒在惠梨那边，相互亲吻拥抱。

「哈哈哈，有点累了。」
「休息一下吧。」
「不行，晚饭要准备... ...」

  我躺在惠梨身旁，仿佛同床共枕，抚摸着她的头。

「晚啊，惠梨。」

  惠梨在和树温暖的手中睡着了。
  几个小时后，秋穗、千纱、千鹤三人来到惠梨家，惠梨慌忙起床做晚饭。
 

第二十四话 我最喜欢的？青梅竹马
[第二十四话] by 召旭

null  第24话
  #24我最喜欢的？青梅竹马
  注意：看标题的话会有所察觉，但是这次的话会有人觉得不舒服。

「凑，没事吧？」
「啊，凑？！」

  我感冒了，正躺在床上舒服的时候，听到妈妈的声音就像开门一样，小时候的朋友和树从门外慌慌张张地走了进来。

「咦? 咦? 你还没下课吧?」
「溜走了。」

  和树嘿嘿地笑了。

「为、为什么? ! 」
「听说你感冒了，我担心死了。」
「咦? 老师会生气的。」
「比起被老师骂，我更害怕凑出了什么事。」

  .是的
  和树一言不发地坐在我旁边。因为感冒身体很热，可能是和树摸着头的缘故，感觉更热了。
  但是，这种热量是非常温暖的。更多这幸福的时光...

「奏! 今天一定要去学校! 」

  妈妈的声音把我吵醒了。小学生的我感冒的时候，我想起了和树君从学校溜出来来探望我。

「你连续三天没跟学校联系就请假? 怎么回事?」
「没什么，只是身体有点不舒服。」
「对，你过来一下。」

  妈妈把自己的额头和我的额头贴在一起，测量热度。

「嗯，好像没发烧。」

  虽然没有感冒，但我对我的身体状况不好抱有疑问。于是，我注意到从智能手机收到了一封邮件。一看到递过来的人，是杰君送的。

「你擅自偷懒两天，你在做什么啊。总是偷懒的话就找不到轻松的工作了呢？今天一定要来吧？」

  我对那封邮件回答说：

「嗯。」
「…你以前也说过，和那样的男人分手比较好吧？」
「喂！妈妈，不要随便偷看。」

  妈妈在看LINE的内容。

「还有，妈妈为什么要把和她最爱的杰分开? ! 」
「哈哈，的确干涉女儿的男朋友是不对的，但你觉得母亲会放过女儿的不幸吗? 」
「不、不幸? 我没有不幸啊? 」
「你啊，一般两天都擅自休息，并不是担心而是认为偷懒的男朋友，也不是假的吧？」
「杰君一点也不坏! 他人很好! 」
「你好吗？一次都没来探望过你吧？如果是你的话，你觉得身体不好就休息的时候为什么？」
「为什么和树的名字会出现在那里？」
「你啊，你现在还喜欢和树先生吧？比起现在的男朋友。」
「……不对！我更喜欢杰君。你为什么这么说？太过分了！」

  我就这样跑出了自己的房间。

「……那你为什么在呻吟的时候，比起男朋友的名字，更想向和树求助呢？」

  虽然母亲没有资格对自己孩子的男朋友插嘴，但没有母亲会放过孩子的不幸。自从那孩子和那种男人交往后，我从来没有见过她发自心地笑。
  ◇ ◇ ◇
  我急急忙忙地准备离开家去上学了。为什么妈妈要我和杰拉开关系呢......真是的，我不知道你在说什么。
  我一开始接受杰君的告白的时候想拒绝。
  那个时候，我喜欢和树... 是吗？我不知道。

「杉本，你愿意和我交往吗?」
「对不起，」
「喂！我们交往吧！」

  好可怕，为什么距离这么近？

「啊，我要和你交往。我会让你幸福的？我喜欢你。拜托了，和我交往吧。」

  我非常害怕。除了和树和裕太以外，我没和异性说过话。为什么呢，因为害怕现在的空气而想逃跑呢，我点头了。
  然后，第二天小杰叫我不要靠近和树你们。和那样的家伙一起玩的话，被说不会有轻松的生活方式。
  刚开始突然来了，但是因为害怕什么都说不出来。
  我想快点逃离这里。我想去你那里。
  那天晚上我感觉我里面的什么东西坏了。半强制性的夺走了我的第一次。
  一切都是我的错。我软弱的地方，不敢拒绝的事。
  已经，我弄脏了。我已经没有资格站在你旁边了。
  我是这么想的，当我从远处看着你的时候，我意识到千纱正在看着你。
  这样啊，千纱果然也喜欢和树同学。那我就没资格站在和树你旁边。能让你幸福的只有千纱。
  从那以后，我想我对杰君有一段虚假的恋情。
  我很害怕。当你被告知的时候，我很高兴。但是，我不想让你知道我脏了。我不能再待在和树先生身边了。

「和树... ...」

  两天前和树袭击我的时候，我把他弄哭了。我得去道歉。当时我被和树强行抱着的时候，总觉得很高兴。我已经不知道该怎么办了。

「...」

  我时隔两天去学校上学，在走廊里看到了和树君的身影。虽然样子变了，但马上就知道是和树。不去道歉，我不由得叫了和树你的名字。

「和树君！」

  他反应过来，睁大了眼睛，吓了一跳，马上就变成了黑暗的表情。

「和树，怎么了？」
「诶？谁？」

  和树君旁边出现了一个非常漂亮的人。太近了。。。
 

第二十五话 真实的感受
[第二十五话] by 召旭

null  第25话
  # 25真实的感受

「和树... ...」

  听说你昨天也不在我很担心。
  但是，我没有资格站在那家伙面前。
  让那家伙伤心了。其实我想道歉。但如果我再待在他身边我就...

「啊，和树，早上好。」
「...」
「哇 ，这孩子怎么这么可爱? 是中学生吗?」

  千鹤像是可爱的小动物一样看着奏。

「小鹤，走吧」
「诶？」

  我无视奏的问候。从现在开始申诉也不想逃跑。但是，我也不想和你说话。因为我很害怕。奏的事渐渐淡薄了，却害怕再次想起。

「和树！！等一下。」

  我装作即使被奏叫住也听不见的样子，没进教室就想去屋顶。但是，奏跑到这边去拽了我的衣服。

「等一下。和树，对不起。我让你伤心了。」

  为什么啊？我应该道歉的。为什么你总是那么温柔。

「有什么事？杉本小姐。」

  奏用姓而不是绰号称呼她的那一刻，水滴从她的眼睛里流了出来。哦，我又把你弄哭了。

「和树，我向你道歉。对不起。对不起。我们再像以前那样好好相处吧？不要离开我。」

  其实道歉的应该是我，所以在这里对这家伙的温柔撒娇的话，千纱他们也会迷失的。

「什么？什么？开什么玩笑也差不多吧！别离开我？？离开我的不是你吗！！真是的，我和你既不是青梅竹马，也不是朋友，是陌生人。我最讨厌你了。求你了，别跟我说话。」

  别再对我好了。

「和树，等一下。」

  我无视奏叫住的声音向屋顶走去。

「和树…」

  在旁边一起走着的千鹤带着担心的表情默默地抓住我的袖子一起走了。
  在屋顶上，我靠着墙壁坐了下来。

「小鹤，我很抱歉给你看奇怪的地方。」
「那个孩子就是和树昨天说的那个孩子?」

  我点了点头。昨晚千鹤来住的时候，说了我是个恋恋不舍的男人和初恋对象的事。千鹤认真地听着。

「为了不和那家伙扯上关系，只说些过分的话就好了。」

  这样的话，那家伙讨厌我，我也能简单地放弃。那时，千鹤拥抱了我。

「和树，那可不行。你不能这么做。那只是和树很痛苦而已。」

  千鹤像母亲一样温柔地抚摸着我的头。

「Kazuchi，你真的想做什么？」
「我想道歉。」
「仅此而已？」
「仅此而已？还有别的吗？」
「你看，不是有把她变成自己女人的吗?」
「 ... 那家伙有男朋友啦? 」
「我听说了，你去睡吧。秋穗经常夸，你不是绝伦吗？那就用你的技巧堕落吧。」
「我不想这样。我想让你看看我自己。如果抱着就能轻易堕落的话，我和那家伙都是没有这种价值的爱。我想让你看看我自己总觉得很抱歉呢？就是这么麻烦的人。」

  听到这句话，千鹤睁大了眼睛，吓了一跳。

「呀，果然很麻烦呢？像我这样的人。」
「不是的，阿一有三个女朋友，但我知道他想的是女孩子。知道不管我们有多少女朋友，我们都能好好照顾每一个人，这让我很欣慰」

  千鹤露出洁白的牙齿笑了。也许是担心身为好朋友的秋穗和有好几个女朋友的男朋友交往，得知我会好好珍惜后，脸上露出安心的表情。

「阿一，该回教室了吧? 秋穗可能很担心。」
「对不起? 发生了这种事。」
「不，没关系。能和阿一单独在一起，对我们有好处。」
「是吗? 谢谢你的建议。下次去植物园怎么样? 谢谢。」

  我前生只被千鹤邀请过一次。我当时拒绝了，但今生我决定邀请你。

「呵呵呵，一般约女孩子的话，都会去动物园，不过我很高兴。和树约我出去。」
「啊，必须得到千纱她们的许可。」
「是啊。」

  毕竟不想做在她们不知道的地方和不同的女人玩的行为这种接近出轨的事。
  我回教室的时候凝视着千鹤的背影。想起了前世中途退学前千鹤说过的话，在网上调查。出现的报道让我停下脚步。

「...」
「哇？怎么了？突然停下来？」
「不，不。快回去吧。」

  我慌忙红着脸走向教室。后来我迟到了一点，参加了第一节课。和千鹤一起进了教室，全班又吵吵嚷嚷地无视了。
  然后，我昨晚和千纱和秋穗一起热闹起来，也许是因为在没有好好睡觉的情况下完成了早上的菜单，马上就睡着了。
  砰！！
  我的头顶上有强烈的冲击。我对突然的事情有点吃惊，一抬头就被几个男生包围着。

「你这家伙，你做了什么？」
「…有什么事？」

  从醒来开始就很糟糕。在这个世界上最不想见的，是杰站在眼前。
 

第二十六话 别勾引我
[第二十六话] by 召旭

null  第26话
  # 26别勾引我
  杰手里拿着卷起来的教科书，显然是我睡觉的时候被人用它敲了脑袋。

「什么事?」

  我立刻站起来互相瞪着对方。

「别以为让别人的女朋友哭了，就这样结束了？」
「啊哈哈，好帅啊。」

  咚！！！！
  于是，椅子从旁边飞了过来。看到飞的地方，有一只千鹤生气地靠近这边。
  啊 ，我的天啊！正常的椅子飞过来吓坏了...

「喂，你对和树出了什么手?」
「什么？这和你没有关系吧？这是让别人的女朋友哭的吗？你不觉得作为男朋友生气举起手也没办法吗？」
「啊，别笑了。现在几点了？不是已经过了中午了吗！那个孩子哭的时候是今天早上吧？有时间收集围观，真是从容啊？」
「嗯，烦死了！我现在才知道。」
「你太着急了，白痴。你很聪明对吧？多想想再发言，我们是同班同学，现在才知道，很奇怪吧？还是你之前没注意到，因为你不感兴趣」

  我指出了露出破绽的杰的话。杰出了一身冷汗，看着我狠狠地瞪了一眼。
  虽然对自己不利，但还是强行改变了话题。

「你真是个难看的家伙，对吧?？哈，就是那个吧？你一直都很喜欢她，但她从来不回头看你，所以你在乎她，对吗？真的是无聊。啊哈，你真是个可怜的处男。好吧，我不是那种人，所以我不太了解你的想法，对吧」

  这家伙...
  故意大声说自己是有经验的人，故意挑衅我那个人是谁。
  一个长长的黑发女孩从我身后走过。

「其他班的学生都没有用，请不要进去。说实话真的很困扰呢？」
「黑崎先生，我的女朋友被人弄哭了呢？我才是被添麻烦了你也是吧？因为奇怪的传闻，你和他交往。」
「...」

  秋穗瞪着正在咯咯地笑着的杰看着。
  我看着秋穗的脸，感觉到了有哪里影子。

「不，因为这是真实的，所以不会添麻烦。因为我和小哥是以结婚为前提交往的。」

  杰不相信两个人在交往，一旦听说是从本人口中交往，不知为何，那家伙紧紧地握紧了拳头。

「不不不，你在开玩笑吧? 你不必站在那种家伙一边。」
「我为什么要听你的?？我和我哥哥真的在交往，昨晚我们也已经过夜了。因为我全心全意爱他」

  小秋？在公共场合说得很厉害呢？

「……你知道吗？那家伙，还有别的女人，被劈腿了？」

  这家伙，为什么要把我和小秋拉开这么远呢？

「你知道吗？我先不提名字，但我们关系很好，所以比起两股，共享一个老爷才是正确的。」
「你们是不是脑子有问题？你们做的事情在社会上是没有常识的。」
「是的，我不知道你为什么要指出来。而且，突然敲别人脑袋的人是不是更疯狂? 你能回到你的班上去吗?」
「切... ...」

  杰环顾四周，感觉到班上同学的目光很危险。
  一个英俊，又会运动，很受欢迎的杰出人物，觉得在这里传播不好的谣言，贬低自己的价值，所以想要离开教室。

「喂! 你也过来!」
「嗯? 我拒绝。」

  杰被这个回答惊呆了。

「啊? ! 有女人保护你，你就没有男人的自尊了吗? ! 」
「我被最骄傲的女朋友保护着。我很高兴。再说了，什么？带我去让你做什么呢？难道会在大家看不见的地方被当沙包吗？哦，好可怕。那个，在学校里很受欢迎的你在背后做了这么可怕的事。」

  我故意大声说话。

「可恶，你给我记住。」
「我给你个忠告。我倒是没什么，不过，如果你们敢动小秋她们一根汗毛，我可不会就这么算了。」
「胡说八道，混蛋。」

  杰瞪着我离开了教室。

「和树，那家伙可不是什么好人。」
「是啊，没想到他那么凶。」
「不是你。我觉得他是个混蛋。」
「嗯? 哪里? 」
「那家伙一直在舔我们的身体，真是恶心死了。」
「是吗? 」
「女人对视线都很敏感，特别是我。只有和树一个人，不怎么用色情的眼光看我。」
「... ... 是吗?」

  听你这么一说，我凝视着胸口微微敞开的衬衫和容貌俊美的千鹤，两人的视线相遇了，我不由得暴露了视线。

「咦? 你刚才不是用色眯眯的眼神看我吗?」

  然后，我调侃道：

「那么，来吧。」
「如果是和树的话，还可以多看看哦? 要不要我给你准备一个和树限定的特等席?」

  她摇晃着自己的裙子。

「闭嘴，笨蛋... ...」

  我红着脸嘟囔了几句。
  
「真可爱♡。」
 

第二十七话 诡计
[第二十七话] by 召旭

null  第27话
  #27诡计

「可恶！！！」

  杰把拿着的包碰在墙上。和树他们从争吵教室出来，一条直线向校舍后面走去。
  他太不耐烦了，撞到东西了。

「杰，冷静一点，好吗? 」
「纯一，你能冷静下来吗！！黑崎本来应该是我的！那又是那个混蛋！」
「冷静点吧。反正肯定是假的吧？在学校里和那么清秀的优等生的女人，总是孜孜不倦地学习的印加君怎么可能会这样做呢？」
「即使这样! 光是那家伙和黑崎的传闻就让我恶心。」

  金发戴耳环的外表完全是混蛋的纯一，看到焦躁的杰深深叹了口气。

「啊~为什么那么执着于那种男人？是不是睡了那家伙喜欢的孩子？」
「是因为烦人。比起我，看到被女人调情我更生气。本来想夺走那家伙的全部，结果只抢到了一个人。」
「那我来帮你吧？」

  纯一露出了无敌的笑容。

「这不是很少见吗？你竟然闯进麻烦事里，这是怎么回事？」

  纯一引起了很多问题，下一次发生问题的话就会退学，因为被叮嘱了，所以不会碰到太多的麻烦。

「我也有点对那个墨鱼不耐烦了。千鹤是我的女人，不知道她是不是变心了，不过得让她知道谁会对千鹤调情。」

  本来纯一和千鹤连交往都没有，但纯一自作主张在交往。已经坦白过几次了但都被甩了。

「接下来会瞄准那个胆小鬼吗?」
「真好，我记得妹妹很可爱。」

  ◇ ◇ ◇

「怪怪的。」
「小鹤，感冒了吗？」
「嗯，我不知道。有点，身体不舒服。」
「千鹤，我觉得你最近工作太努力了呢？」

  因为千鹤实在没有精神，秋穗和和树注意到了这个小小的异变。

「嗯，去医务室休息一下。」
「要我送你回去吗? 」
「没关系，没关系，我一个人去就行了。」

  千鹤摇摇晃晃地走向医务室。
  然后第三节课开始了，千鹤没有回来的样子。因为有点担心，所以下课后我们一起去了医务室。
  咚咚

「对不起。」

  秋穗敲门进入医务室，发现医务室的老师坐在椅子上。

「青山先生，千鹤在哪里? 」

  直到我环顾四周，我才看到千鹤。

「啊，那个学生发高烧，我让家长来接他回家了。」
「原来如此，我有点担心。」
「放学的时候去看看她吧。」
「好的，谢谢。对不起。」
「对不起。」
「啊，等一下。」

  秋穗和和树正要离开，青山老师叫住了他。

「什么? 有什么事吗? 」
「不要在屋顶上太随便，好吗? 」
「什么事?」

  青山老师有所察觉。

「藏起来也没用。？好吧，我没什么好说的。屋顶是禁止进入的，但是要小心，有很多学生在偷偷摸摸地闯入。我知道你很年轻，很活跃」

  对这个人隐瞒似乎没有用。

「什么? 屋顶上经常有人经过吗?」
「嗯。特别是那些坏蛋聚集的地方，你不想让别人看到你和她做爱吧?」

  坏人就是坏人。我想起前世的裕太曾骄傲地说过只有裕太知道能进屋顶的事。

「谢谢你的忠告。」
「嘛，如果不能忍耐的话，就自己做社团活动，在那里做个聚会的地方吧。」

  我怎么也没想到这是学校教师给学生的建议。

「新成立社团的有5个人，我来做顾问，所以请把人数集中起来。」
「你为什么要这么做？」

  明明只是在学校做些不好的事，为什么这位老师要帮我们做到这一点，我对此抱有很大的疑问。

「我以仇人报仇，以恩还恩为正经而活着。一年前你救过一只猫吧？」
「...？」

  我把视线移向身旁的秋穗，想知道她在说什么，但一年前我和秋穗并不熟，所以也不知道。

「你不记得那张脸了吗? 算了，算了。一年前你不是救了一只脚底有刺的猫吗? 那只猫是我的宝贝猫。」

  完全不记得了。话说回来，对这个人来说是一年前，但对我来说是几十年前，所以不记得也是理所当然的。

「你真的不记得了。你应该在接猫的时候面面相觑。」
「对不起，」
「不用道歉。我记得当时我也戴着口罩，所以不记得了。嘛，那时候你在帮助我，如果有什么困难的话，请和我商量。」
「哦，真的谢谢你。」
「呵呵，不客气。」

  我们两个离开了保健室。
 

第二十八话 你喜欢花吗？
[第二十八话] by 召旭

null  第28话
  # 28你喜欢花吗？

「我担心感冒。」
「一会儿买点东西再去探望吧? 」
「是啊... ... 不过，我今天和家人有事，必须马上回去。」
「哎呀，那也没办法。」

  秋穗一脸抱歉，不能去探望好友。

「那我一个人去好了，一个人在家肯定很寂寞吧。」

  我嘘嘘地笑着说。
  秋穗爽朗地笑了。

「谢谢，千鹤就拜托你了。」

  秋穗告诉我千鹤家的位置，放学后我立刻看着秋穗告诉我的地图，向千鹤家走去。

「大概在这里吧? 」

  我们到达的地方是一栋普通的双层独栋房屋。我检查了一下牌子，上面写着雪花，我觉得在这里很合适，就按了门铃。
  叮咚

「是？」

  从门里传来女性的声音，门一打开，黑发的美人就出来了。

「……咦？您是哪位？」
「我是木村和树。小鹤...我是千鹤的同学。

「

「哎呀，你是特意来的吗？谢谢你。但是，对不起，我现在得了千鹤感冒，下次能再来吗？」
「啊，我知道了。那么，请把这个交给千鹤小姐。」

  我给你一个装有印花和运动饮料的袋子。

「嘻嘻，嘻嘻，秋穗来了?」

  于是，后面出现了戴着口罩和额头上冷敷的千鹤。

「不是的，是个男孩子来的。」
「 ... 阿一，你来了吗? 」

  一看到和树，他就露出高兴的表情。

「哎呀? 难道你们真的认识? 」

  然后她们让我进屋。看来她误以为我是想接近千鹤的人，想把我赶出去。
  以前也发生过这种事，除了女生，随便找点事情把她们赶出去。

「对不起。」

  我被带到千鹤的房间，特地请朋友千鹤来探望我，却想赶我走，她向我低头道歉。

「啊哈，没关系的。因为小鹤非常可爱，所以有很多人想要接近。」
「和树，笨蛋! 」
「呵呵。」

  不知为何，脸涨得通红的千鹤朝我脸上扔了个枕头。

「哎呀呀。」

  千鹤的母亲微笑着看着那样的两个人。

「那嚒，打扰两个人也不好。」

  千鹤的妈妈从房间里出去，只剩下两个人了。
  在女孩子的房间里只有两个人，不知道该说什么好。

「小鹤，你身体还好吗？」

  因为没关系所以早退了吧？自己在心吐槽。

「我觉得没问题。」
「想要什么就说吧？」
「那嚒，来这里吧。」

  我就这样接近千鹤。

「握住我的手。」
「果然很辛苦吗？」
「嗯。」
「是吗？」

  我握住了千鹤的手。也许是感冒比想象的还要严重，很辛苦吧，紧紧地握着我的手。

「谢谢，稍微平静了一点。」

  我靠着千鹤的床头栏杆坐了下来。
  千鹤搂住我的脖子轻轻抱住我。

「嗯，这样比较冷静。」

  现在的沉默时刻让我心跳加速。
  前世和千鹤没什么关系，不，没什么关系，这是个谎言。
  + + + + +

「那个 ，喜欢花吗? 」
「ん？」

  我坐在学校后面花坛前的长椅上盯着花。
  上了三年，到了午休时间，呆在这里已经成了我的日常工作。

「我说不喜欢还是喜欢? 」

  那家伙也喜欢花啊。

「嗯，是这样。」

  然后，她给花坛浇水。

「你总是一个人在浇水吗？」
「还有一个人是我的朋友。嘛，几乎都是我一个人吧？」
「嗯，是这样。」

  和树自己问了问题，不怎么感兴趣。
  就这样，为了记住外国的单词，我凝视着单词卡。

「你给人的印象是一直在学习，没有其他要做的事了吗？」
「我在运动。」
「开心吗？」
「无聊」
「明明很无聊还在做吗？」
「...」

  也许是因为这个满嘴问题的少女太麻烦了，和树无视她的存在，专注于单词卡片上。
  也许是无法集中注意力看这边，他把单词卡放进了口袋。

「我这么做是因为有必要。」
「嗯，你不玩吗? 」
「那会妨碍你的。」
「你的人生看起来很无聊啊。」
「... ... 我不否认。」

  然后，女孩站了起来。他递给我一根水管。

「那你也来帮我浇水吧，好玩吗?」
「我说喜欢，但没兴趣。」
「嗯? 多少需要一点娱乐。给花浇浇水，应该能让人安心一些。」
「啊 。」

  和树只好接过水管。

「西西，真了不起。我叫雪花千鹤。」
「我叫木村和树，你随便叫我就行了。」
「嗯，请多关照。」

  从那之后到中途退学为止的两个月里，我每天都在午休时间对着学校的背面千鹤浇水。
  没有做太多青春气息的和树觉得这段时间有点不错，但那是到今天为止。

「喂，你真的要退学吗？」
「千鹤嘛？」

  出了退学报告，最后站在花坛前，千鹤急急忙忙地来了。

「为什么要退学？」
「因为学校很无聊。」

  因为看着那两个人的事太辛苦了就跑了。

「是的……」
「嘛，和你浇水的时间还不错。」

  这样说着，千鹤不知为何露出了快要哭的表情。

「喂，我们还能在哪里见面呢？」
「我不知道。」
「是啊，最后可以问一下吗？你喜欢花吗？」
「因为千鹤的缘故，我相当喜欢。」
「是的，我很高兴。我也很喜欢我们家。我特别喜欢108株郁金香。如果要送给你的话，你会收下吗？」
「哼，为什么是这么半吊子的数字? 而且要是收了那么多，我就会很困扰了。」
「但是，是啊。」

  千鹤不知为何露出了痛苦的表情。
  然而，当时的和树并没有从容不迫地注意到这一点。

「那么，我该走了。」
「嗯，找个地方再见吧。」

  千鹤的话不会实现，和树和千鹤不会见面。和树已经死了。和树也不知道这期间千鹤发生了什么事。
  + + + + +
  现在想起来，为什么没有注意到她的好意呢。不，当然连在一起几十年的千纱都没注意到。一直对奏的事满脑子都是。

「喀嚓」
「嗯？」
「……果然，没什么。」

  虽然想说什么，但是千鹤在客气什么。

「你喜欢花吗？」
「诶？非常喜欢你呢？」
「是的，我也非常喜欢。特别是108株郁金香。如果要送给你的话，小鹤能收下吗？」
「...」

  千鹤睁大眼睛凝固了。感冒了，本来脸就有点红，但是比刚才染得更红了。

「诶？诶？怎么了？」
「就是这个意思。」

  在这个世界上，我并不是傻到无法注意到她的好意。让我痛苦不堪的锁链在千纱、秋穗和惠梨的帮助下被松开，周围的事情看起来很好。
  而且，我也被她吸引了吧。

「我有三个这样的女朋友，你能接受吗？」
「嗯，当然了。我们家也喜欢郁金香。」

  我们互相凝视了几秒钟，嘴唇之间轻轻地触摸了一下。

「感冒转移了，对不起？」
「没关系，我是笨蛋。」
「你在说什么? 你很聪明嘛。」

  然后他们的快乐时光就继续了。
  前世时千鹤的意味深长的话语让我感到好奇。
  108朵郁金香里装满了请嫁给我的花语。
  千鹤爱上你的原因。
  最初相遇的时候，其他的人总是用讨厌的眼神盯着我看，和树对自己的事情没有兴趣的感觉，觉得和其他的男人有点不一样，一开始就很感兴趣。
  看到他总是看起来很辛苦的样子，我决定让他放松下来，让他开心。
  一听说他要退学，我就非常痛心地发现他爱上了他。虽然两个月来每天都在和他恋爱，但是注意到这种心情的是中途退学的日子。
  顺便说一下，秋穗和和树君的前世有接触点。彼此都没有注意到是原同班同学。
  嘛，这个故事就在讲述主人公前世的时候吧。
 

第二十九话 幸福的誓言
[第二十九话] by 召旭

null  第29话
  # 29幸福的誓言
  叮咚

「啊，秋惠酱来了。」
「香穗子小姐，千鹤的身体还好吗？」

  秋穗急急忙忙地处理了家里的事情，对感冒了的好朋友很担心，急忙赶来了。

「千鹤现在好多了，因为她的男朋友来了。不，是看起来单相思吗?」

  千纱的母亲香穗子笑嘻嘻的。

「难道是小哥的事吗？」
「啊？难道秋穗也认识吗？」
「是的，因为是我的男朋友。」
「哎呀哎呀」

  女儿的情人对有女朋友的事露出了稍微遗憾的表情。
  秋穗马上察觉到了那个表情。

「没关系的。虽然是我的男朋友，但也有成为千鹤的男朋友的计划。两个人是两情相悦的。」
「嗯？这是怎么回事？」

  香穗子对突如其来的话毫不掩饰自己的动摇。
  然后秋穗告诉她和树有三个女朋友，三个都是公认的，千鹤和后宫的关系都是她们允许的。

「哎呀呀，最近的年轻人真厉害。」
「呵呵，小哥是世界上最帅的人。」
「我有点在意他……嘛，在这里也有站着说话，去千鹤的房间吧。」
「是啊。说不定关系有进展。」
「嗯，怎么样呢？千鹤是个很容易害羞的人，所以我觉得不能说出自己的心情。」
「确实是这样。不过，我想小哥会继续下去的。我想他大概已经注意到她的好意了。」

  两个人聊天的时候到了千鹤的房间前面。
  秋惠敲了敲门，没有人应答，自己进来了。

「哎呀，关系好像很好呢。」
「呵呵，真是令人微笑啊。」

  和树和千鹤紧紧地贴在一起睡觉。和树很重要地抱着千鹤像枕头一样睡着了。
  香穗子微笑着，把千鹤的脸蛋一戳。

「我第一次看到千鹤睡得这么幸福。」
「是啊。自从和小哥相遇之后，她看起来很开心。作为好朋友，我有点嫉妒她。」

  然后在和树他们起床之前，香穗子和秋穗说了很多话。

「对不起，没想到会睡觉。」
「没关系吧，我们家的感冒不会传染吧？」
「呵呵，那两个人是怎么说的关系呢？」

  秋穗这么一说和树就是哈想起什么，在秋穗面前低下头。

「我决定和小鹤交往，什嚒都不商量就随便做，对不起。」
「不，不，没关系的。因为是我知道的事。」
「我不会再增加了。」
「呵呵」

  不知为何在宣布的时候，秋穗只是在笑。如果你不相信我现在的话？不，因为有4个女朋友，所以也是这样吗。

「啊，妈妈。还有两个朋友要来，没关系吗？」
「嗯，没关系的。」
「小鹤，有人来吗？」

  千鹤的朋友来的话我会觉得很碍事，想回去的时候，铃声

「啪」

的一声响了起来。

「说了传闻就来了。」

  秋穗来迎接的两个人竟然是惠梨和千纱。

「啊？这是你的第一个女朋友。难道是剩下的两个女朋友吗？」

  诶？什么？你怎么知道的？我正在考虑说服千鹤说，并能和他交往。

「哦，打扰了」
「不好意思。」

  两人进入房间，向香穗子打招呼。

「我是木村惠梨，哥哥的妹妹。」
「千鹤的母亲。我是和堂千纱。请多关照，和惠梨一样，是哥哥的女朋友。」
「哎呀哎呀，这就拜托你了。呵呵，有4个这么可爱的女朋友真幸福啊。」

  香穗子笑眯眯地看着我。我下定决心告诉香穗子千鹤的事。

「香穗子，我有多个女朋友，请让我和她交往。我发誓一定会幸福的。」
「哇…」
「呵呵，我承认……我想说的是，因为还有其他三个女朋友。」

  果然，把自己的女儿交给有多个女朋友的男人，是不是有点抵抗被拒绝了，但和树还是没有放弃。

「确实如此。但是我发誓我会让所有人都幸福。」
「呵呵，那请证明你真的爱千鹤吗？」
「证明吗？」
「是的，请在这里接吻。」
「诶？」

  对于香穗子的话，两人露出了动摇。

「如果做不到的话，就不允许两个人交往。」
「我知道了。小鹤，我现在可以吻你了吗？」
「等、等一下。在人前感到害羞，而且人家感冒了，要是转到你那里去的话就不好了。而且，刚才还发生了。」
「啊？那太令人吃惊了。已经吻完了。但是，请在这里证明一下。」
「可、可是，我还没准备好... ...」
「小鹤难道不想和我接吻吗？」
「…笨蛋！不讨厌反而想做！知道了！做就好了！」

  满脸通红的千鹤气势汹汹地和我接吻。

「噢噢噢! 」

  香穗子和她的同伴们拍手欢呼。

「嗯，从一开始我就打算承认，因为他是我女儿挑选的男人，我只是稍微揶揄了一下。恭喜你，千鹤。」
「妈妈，笨蛋! 」

  千鹤因在公共场合接吻而感到羞愧，于是躲进了自己的房间。

「呵呵，真是个开朗的女孩。不过，有四个女朋友真是了不起。」
「啊哈哈，现在想来是的。」
「不是敬语也可以。以真实的状态说话。」
「我知道了」
「那么，你能对付四个人吗? 」

  香穗子不让秋穗她们听见，在我耳边小声说:。

「什么对象?」
「性行为。」
「っ...」

  突如其来的话让我脸红低下了头。

「我会努力的。看起来像这样，对体力有自信。」
「哎呀，我真的对你感兴趣了♡」
「喂！香穗子！」

  香穗子突然从后面抱住了我。

「晚上能陪我吗？」
「你、你说什么呢? 千鹤和家人的事怎么办? !」
「我会对千鹤保密的。虽然哥哥也在，但是怎么也回不来，丈夫在千鹤3岁的时候去世了。」
「是吗？」

  我就知道。一开始我还以为他去上班了，但是环顾家里的家具只放了两个人，所以我隐约觉得。所以小鹤在这个年纪工作那么努力。

「因为好几年没和我交往了，所以积攒了很多。」
「即便如此，还是不行。我不想躲在小鹤做这种外遇。」
「哎呀，不行吗？呵呵，我相信这样真的不会有外遇了。」

  难道是在考验吗？

「好了，加油。」

  香穗子去厨房做晚饭的准备。

「呵呵，作为千鹤的母亲，我真是失去资格了。」

  和树他们没有听到这样的话。
  千鹤的第一次体验就交给下次了。
 

第三十话 转校生? ！
[第三十话] by 召旭

  # 30转校生? ！

「已经习惯了。」

  上学途中，我真切地感受到我习惯了每天早上的训练。虽然最初的时候没能达成目标，但是这5天好像已经习惯了身体。我想快点像前世那样显露腹肌。

「小哥，今天好像有转校生来。」
「啊，已经是那个时期了。」
「那个时期？你知道吗？」
「嗯？不，这是我的故事。」

  确实这个时期我们班来了转校生。名字确实是…是什么来着？嘛，和前世的时候没有关系吧。
  然后，进入教室和秋穗他们对话的时候，班主任进来了。

「今天我来介绍转校生。」
「

「噢噢噢! 」

」

  听说转校生要来，气氛很热烈。其中，班级中最显眼的让班级气氛高涨的天谷站了起来。

「男，女，到底是哪一个！」

  我记得是个女人，对吧？

「高兴的男孩们。她是个女人。」
「喔喔! ! 成功了! ! 」

  对老师的话通俗易懂、充满活力的男学生们。女学生似乎把冷漠的目光转向了这样的男人。
  但是，女学生们也在期待着什么。

「不好意思，打扰了。」

  当门嘎嘎一声打开时，走进来的是一个长着半长银发的少女，一直到她美丽的肩膀。男人们看着少女的容貌兴高采烈。

「喔喔喔! 好漂亮的女人! 」
「可愛い！！」
「能成为这个班级真好，就算死了也好。」
「简直可以和两个女神匹敌！」

  银发少女站在讲台上。

「德、德国来的。阿米莉娅 · 克里斯蒂娜。」

  不知道是不是不懂日语，开始用德语进行自我介绍。
  看来，毕业之前请多关照。

「像人偶一样可爱呢。」
「嗯，我明白。」

  男生们情绪高涨的时候，女生们也评价很高。

「嘛，正如阿米莉亚所说，因为父母工作的关系，她好像从德国搬到了日本。日语也不太好，请对她温柔一点。所以，座位在木村后面。」

  咦？和前世不同？确实转校生的座位是我完全相反的座位吧？

「不好意思，木村，请把桌子拿来。」

  原来如此，这家伙之前上课的时候被丢脸的事，到底是想让我做这么麻烦的事吗？
  正如老师所说，我搬了桌子和椅子。

「啊，阿里加，阿里加」
「哦」
「呃，我是阿米莉亚。很、很高兴认识你，。」
「我是木村和树，也请多关照。」

  然后，班会结束，上午的课开始。特别是在没有任何活动的午休的时候，学生们聚集在阿米莉亚的周围，从其他班级也有很多人来窥探阿米莉亚。

「我是雨海宏，请多关照！」
「俺、山田！」

  我们各自做了自我介绍，以吸引阿米莉娅。周围的人都在说话，这让我很困惑。或许是看到了，秋穗站到她面前。

「大家一下子都上来很可怜。请一个人一个人说。对不起，My name is Akiho Kurosaki Nice to meet you。」

  真是小秋啊，因为是英语测试第一名，发音也很漂亮。

「秋贺先生，请多关照。」
「呵呵，拜托了。」
「秋穗，把我们的事也介绍一下。我们不会说英语。」

  然后，秋穗以翻译的身份用英语介绍大家。
  周围的人纷纷提出各种问题，让秋穗感到为难，便让大家回到自己的座位上。

「对不起，对不起。我不太懂日语，英语也不太好。」
「是啊，我不懂德语，要学一点。」
「那、那真是太坏了。」

  阿米莉亚因为不能回答大家的问题而感到自己的无助。
  *[]内以德语的形式说话
  【要多学点日语。对大家不好。真的很抱歉】
  [没事的。有什么困难的话跟我说，我会做大部分的事。]
  [谢谢你...诶？什么？]
  难道说，眼前的人差点用德语说出来，这让阿梅莉亚感到惊讶。
  【木村，你会说德语吗！】
  【有点】
  【有点吗？就连身为德国人的我也没有违和感呢？】
  【哈哈哈，是吗？那谢谢了】

「小哥，那是德语吗？」
「嗯，我会说德语，有什么事我来翻译。」
「哇，真是高规格啊……」
「没什么大不了的，我只是有机会学一点德语。」

  前世的时候经常和外国人说话。因为和伙伴们学到了很多。
 

第三十一话 和好友的妹妹初次约会
[第三十一话] by 召旭

null  第31话
  #31和好友的妹妹初次约会
  星期六早上，我完成了训练菜单。今天决定要做的事就给千纱打电话。

「哥哥，怎么了？」
「千纱，今天有空吗？」
「我有空。」
「如果你不介意的话，我们可以一起出去吗? 」

  『那是约会的邀请吗?』
  千纱的声音似乎有些轻松了。

「是啊，因为一开始我就答应和千纱约会。」

  好的! 我马上就去准备
  我在目的时间之前洗完澡，准备结束后在目的地等了千纱。也许是有点期待，比目的时间早了30分钟。

「小姐，有空的话就和我玩玩吧。」
「不，我不喜欢，我在等男朋友。」
「喂喂喂，你说谎不好。你30分钟前就站在这里了吧？过了30分钟都不来的男朋友怎么样？比起那种人渣，还是和我一起玩吧。」
「我只是提前来的！」
「喂。」

  我站在那个搭讪的家伙后面。

「啊？」
「那孩子是我女朋友，你能滚开吗? 」
「闭嘴，你就这么把她丢在这里，是你的错吧? 」
「啊 。」
「呵呵!」

  我紧紧抓住那家伙的脸。

「什么？你给我回去。」

  我一松手搭讪的家伙就会害怕，记住！他说完这句话就跑掉了。

「千纱，你来得真早啊。」
「因为很期待，所以提前来了。而且，你不也提前来了吗?」
「我也一样。我等不及想早点见到千纱了。」
「是的。」

  千纱涨红了脸，低下了头。

「千纱，你今天穿的便服真可爱。」
「啊，谢谢//」

  她总是留着长直的头发，但是今天她穿着红色的萌袖针织衫，黑色的腰带裙，手里拿着一个棕色的手提包。
  千纱讨厌化妆，没化妆就这么可爱是犯规的。

「那我们走吧。今天是我人生中的第一次约会，我已经尽力去调查了。」
「嗯，多谢护送。」
「嗯，等一下。」

  我翻开口袋里的小记事本确认。

「好吧，先去餐厅吧! 」
「... ... 什么? 哥哥，才8点半啊? 我才刚吃过饭。」
「没错。啊哈哈，呃，先去商场吧! 买东西吧!」
「哥，百货公司10点开始营业。」
「咦? 那个，那么... ...」
「大哥，我们先去公园散步吧。」
「我、我知道了。」

  昨天晚上我努力想出了一个计划，结果反而被千纱护送了，我觉得自己很没用。
  看到这样的我，千纱微笑着紧紧握住了我的手。

「真怀念这里。」
「是啊，以前大家经常一起玩。」

  面向千纱的公园据说是东京都内最大的公园。
  小时候，和树、千纱、惠梨、奏、杜鹃和裕太六个人经常玩捉迷藏的地方。上中学以后几乎没有去这个公园的事了。
  纵观小时候每天都去的公园，真的很怀念，千纱4年左右没来过，而和树已经20多年没来了。

「真的很怀念」
「是啊。还想和大家一起去呢。」
「嗯，是啊。」

  那个愿望是不会实现的。奏已经。。。

「啊，对不起，我……」

  在和树面前说了奏的话，突然露出了很抱歉的表情。和树温柔地抚摸着千纱的头。

「你在说什么啊。我现在已经不想那种女人了。现在只看到千纱了。看，约会还在继续。」

  我们10点之前在公园说了很多话，悠闲地度过之后就去百货商店。为了千纱看了很多衣服，过得很开心。

「好了，快到中午了。」
「嗯，肚子饿了。去哪里吃吧。」
「意大利餐厅怎么样？」
「哦~」

  然后，一边看记事本一边去了意大利餐厅。

「对不起。本店是预约制。」

  好不容易查了一下，却不知道是预约制就来了。今天的第一次约会只给千纱看了不好看的地方，非常失落。

「对不起，我是这么无情的男朋友。我现在就去找其他好的餐厅。」
「呵呵，果然。第一次约会是我真是太好了。如果是惠梨她们的话，会很失望的。」
「真的对不起。」
「没关系，就算是初次约会也不是陌生的店。我和哥哥几乎都有喜欢的东西，哥哥想吃的东西也可以。」
「但是，难得的约会。」
「约会时展现真实的自己会更有好感。比起依赖网络，我更想看到哥哥自己。」
「我明白了。」

  我这样说着就去了常去的拉面店。

「果然，这里很好吃呢。」
「经常和裕太一起去。因为是最好的店。千纱进去吧。」
「姆，你在和我约会，还说别人的话。」
「不，是你哥哥。」

  没错，我狠狠地戳着她鼓鼓囊囊的脸颊吐槽。第一次约会应该没有拉面吧，没想到和千纱在一起感觉很棒。
 

第三十二话 第一次约会之后呢？
[第三十二话] by 召旭

null  第32话
  #32第一次约会之后呢？
  我改了提纲

「哥，第一次约会很开心。」
「哦。」

  和千纱在8点之前，在游戏厅和卡拉OK等地玩了。虽然不像第一次约会，但是非常开心。看来千纱也很开心，很重要地抱着在起重机游戏中给她拿的布娃娃。

「我真的很幸福。」
「我也是。」

  他们手牵手走在灯火通明的夜路上。
  在前世从没见过千纱这么幸福的脸，真的很感谢她一直在我身边。
  我不想再离开千纱了。我想一直和千纱在一起。

「千纱，我们会永远在一起的。」
「呵呵，你在说什么? 当然啦，我也希望如此。从小我就想和哥哥在一起，即使我们不能成为恋人。」

  千纱害羞地笑了。我紧紧抱住了千纱。

「千纱，我爱你。」
「嗯，我也喜欢你，非常爱你。」

  千纱也紧紧地抱住，紧紧地握住了我背上的衣服。
  心里非常忐忑不安。除了这样的心情奏以外还是第一次。
  看来，没有千纱我已经活不下去了。

「啊? 咦? 咦?」

  然后我听到一个熟悉的声音。
  我朝声音的方向望去，看到一个穿着运动服的奏。

「切... ...」
「和树... ...」
「啊哈哈，对、对不起。难道两个人真的在交往... ...」

  在学校听了传闻，看到现在的情景，好像确信真的在交往。

「那个，呃，恭喜你？」

  她传达了祝福的话，不知为何露出了痛苦的表情。
  千纱注意到紧握着的手在发抖。

「你抛弃的男人是我的。」
「我没有扔掉。」
「是的，如果你这么想就好了。不要再打扰我了吧？以后不要再管我和哥哥了。」
「千纱，太过分了……我想和千纱和和树再好好相处。」

  奏一边流着眼泪一边低着头，紧紧地握住运动衫。

「太过分了？别开玩笑了！！最过分的是哪一个！随便从我们面前消失吧！折磨了哥哥好几年的女人能说得很好！！」
「...」
「光是沉默是不明白的！！！如果有什么想说的话，就直截了当地说出来！！我讨厌这样的地方！」

  奏扑通一声流下了眼泪，千纱在热度高涨的地方，我把手放在声音粗暴的千纱肩上。

「千纱，算了吧，我什么都不在乎，好吗? 」
「可是!」
「回家吧? 」
「... ... 我知道了。对不起，难得的约会。」

  明明是第一次约会，却让她看到了自己的丑陋，这让千纱失去了勇气。
  我轻轻吻了一下千纱的嘴唇。

「哥哥... ...」
「对不起，杉本。千纱看起来有点不舒服，我先回去了。」

  我说完就去家里让千纱冷静下来。
  独自一人被抛在一边，奏当场崩溃流泪。

「我已经不知道了，不要，不要，不要。和树，回到我身边去，不要。和树一辈子都不能和好，这很痛苦，呜呜。」

  ◇ ◇ ◇

「哥哥，千纱妹妹，欢迎回来。」
「哦，我回来了。」
「约会怎么样? 」
「太棒了。」
「能和哥哥单独在一起很幸福」
「好啊。」
「对不起，下次再和惠梨约会吧。」
「嗯! 我很期待。」

  惠梨微微一笑。隔壁的千纱抓住了我的袖子。

「哥，今天... ...」
「嗯，我知道了。」

  我察觉到千纱想说什么，摸了摸她的头。惠梨大概也察觉到了，为了不打扰，她回到自己的房间。
  现在，我和千纱并肩坐在自己房间的床上。

「大哥，如果那个女人表白了，你会选哪一个? 」

  之前有人问过我类似的问题。

「那是千纱呢？啊，准确地说是千纱和小秋，惠梨和小鹤」
「诶？」
「是你们填补了我心中的空白。没有你们，我活不下去了。你们... ... 我爱千纱。」
「哥... ... 喜欢... ... 啾。」

  千纱抱着我亲吻我。
  我在衣服上温柔地抚摸着千纱的胸部。

「哥哥♡ ... ... 嗯嗯，啾噜... ... 哈哈，啾。」
「千纱，真希望你能舔一舔。」
「啾... ... 嗯? 好啊。」

  千纱脱下我的裤子，抓起硬邦邦的鸡巴舔了舔前端。

「哥，你喜欢被舔吗? 」

  我点了点头，千纱微笑着。
  然后，叼着我的小鸡，头上下移动。

「咕噜、咕噜、咕噜... ... 咕噜。」
「千纱，我也想舔。」
「嗯? 什么?」
「交给我吧。」

  我仰面躺在床上，千纱似乎察觉到了，跨坐在我身上，屁股对着我。变成所谓的六九姿势。

「咕噜咕噜。」
「呀♡ ... ... 嗯，舔那里... ... 啊呜... ...」

  不知道千纱是不是也喜欢，或者到底是从哪里学来的，她一边上下划动一边用力吸着。就是所谓的，真空口交。

「咕噜咕噜咕噜咕噜... ... 嗯，咕噜咕噜，啾噜♡」

  毕克，毕克
  千纱的嘴唇和舌头的质感、唾液的触感和从嘴里流出的色情声音让我兴奋得都要命。
  我把舌头伸进千纱的阴道，舔来舔去。

「呀! 唔... ... 啾噜!」
「糟、糟糕!」

  咕噜咕噜，咕噜咕噜，咕噜咕噜

「嗯，咕咚，噗哈 。」

  千纱把嘴里的精子一滴不剩地喝光了。

「千纱，你喜欢喝那个吧? 」
「太可惜了。比起这个，我赢了。」
「嗯?」

  确实被千纱的技巧给迷住了，但是听到这场比赛不服输的我绝对想让千纱变得更棒。

「千纱，把屁股转过来。」

  就这样，千纱匍匐着，把屁股转向了我的方向，把前端对准阴道口，一下子扎到了子宫的深处。

「嗯！♡……烫死了。真是的，好厉害啊♡」
「那就尽情地干吧」

  砰！
  我用力地动了一下腰。彼此的肉相撞的声音响彻整个房间。

「嗯啊! 啊啊! ! ♡ ... ... 那可不妙啊! ! 好疼啊! ! 啊啊! 嗯啊啊! ♡」

  太大的喘息声会打扰到邻居，但是现在的两个人不在乎这些，只是随心所欲的混在一起。

「嗯，别突然勒紧。」
「可是! ! 太可怕了! ! ♡ ... ... 啊唔! ! 呜呜♡ !」

  啪啪啪啪啪啪

「我的天！！我的天啊！！我的天啊！啊！哦……嗯，啊♡」

  砰砰砰砰！！

「好棒！♡好棒！好棒！！♡啊♡啊♡……嗯，嗯，已经，好厉害了♡……嗯～～♡」
「啊，」

  哇，哇，哇，哇！

「啊，哥哥，太棒了。」
「啊，搞砸了。又什么都没想就拿到阴道里去了。」
「给我很多！我要生很多哥哥的孩子。」
「啊哈，那我很高兴。至少在高中毕业之后。」
「嗯~~」

  千纱大大地鼓起了脸颊。

「算了，一胜一负。」
「你还能喝吗？」
「我不想治好」

  我刚拿出来，还硬邦邦的。

「那嚒，我们来决一胜负吧。」
「正是我想要的地方。」

  果然中出又觉得危险，戴上避孕套进入了第二轮比赛，然后连续几个小时做爱，从中途开始惠梨说很吵！！突然被骂了。
  可能是千纱的声音响彻惠梨的房间吧，惠梨好像也参加了，所以只要我们的体力一直持续到早上，就打了3P。
 

第三十三话 国王游戏(安全版)
[第三十三话] by 召旭

null  第33话
  # 33国王游戏(安全版)

「哥，有东西送来了。」

  我被这么一说，赤着上身走向门口，看到四个大箱子并排放着。

「啊!」
「哥，这是什么? 」
「电脑。」

  我把每个箱子都搬到自己房间，组装三面显示器和笔记本电脑。
  惠梨和千纱的眼睛闪闪发光。

「大、大哥，这个不是很贵吗?」
「嗯? 差不多50万吧。」

  我想要更高规格的东西，但这是我现在存钱的极限。

「5,50万? ! 哥，你怎么有这么多钱?」

  嗯，那个时候的我只会学习，不会花钱，只会存钱什么的。感谢这个时代的我。
  银行里几乎没剩什么了，托霍霍。

「好，千纱、惠梨，把手机借给我。」
「啊? 好啊。」
「嗯?」

  他从千纱和惠梨手中接过手机，接上电脑。
  咔嚓咔嚓设定了将近10分钟后还给了他们。

「哥，你做了什么? 」
「按下电源按钮三次，我就能接到紧急电话。平时看不到，按下按钮，我就能通过 gps 看到位置了。」
「 ... 呃，你是说? 」
「好吧，如果有什么事的话。按一下按钮，我马上就来。」
「... ... 大哥，你保护过度了。」
「我希望你说谨慎。」

  ◇

「我爱你」

  一大早就和惠梨上学。我一味地在桌子上打哈欠，过着困倦的生活。
  然后，我感觉到了从后面轻拍背的感觉。

「早上好，今天还好吗？和树。」
「什嚒，裕太？」
「你不用一副遗憾的表情...」
「真的，两个人仍然关系很好。」

  于是，杜鹃从教室的门里钻了出来。

「哎呀? 莫非你们两个一起去上学? 」
「我们碰巧见过面。」
「一大早就看到裕太，真是不走运。」
「喂! ! 」

  你们俩还没意识到吗？说实话你们什么时候开始约会的。我很期待。

「和树，哈哈——♡。」

  突然，千鹤从后面抱住了她。
  脸蛋和脸蛋蹭到了一起。

「嗯？」

  裕太和杜鹃，对眼前的状况瞪大眼睛凝固着。
  周围的男学生们哗啦哗啦地吵闹起来。

「小哥，千鹤早上好。」
「嗯，早上好。」
「哎呀！」

  尽管如此，千鹤还是贴了过来。从途中说出喜欢的话，周围的空气都冻住了。
  然后和树又有了女朋友，就被贴上了三股渣的标签。因为和惠梨是亲兄妹，所以对我无所谓，但不想惠梨被说坏话，所以暂时隐瞒了。
  ◇ ◇ ◇

「哇！这是国王的游戏！」

  千鹤兴奋地噼里啪啦地鼓掌。秋穗微笑着，我、千纱、惠梨、阿米莉娅则苦笑着，不知道事情怎么会变成这样。
  我们本来约好今天一起出去玩的，但是碰巧我和阿米莉娅用德语聊天的时候，他们邀请我过来。
  说到底，为什么要玩国王游戏？秋穗从一开始就想这么做，所以做好了准备。

「哦，国王游戏，是那个国王游戏德斯吗？」
「阿米莉亚，不想做的话不做也可以吗？」

  千纱和惠梨还可以放心，但小鹤和小秋要下什么命令太可怕了。

「没、没错。任、任何命令都、都没错! 任、任何色情都没错。」

  她满脸通红，眼珠子转来转去地说。她很好奇阿米莉娅对国王游戏的看法。

「好了! 开始吧! 」
「『国王是谁啊？』」

  大家各拿一根一次性筷子。

「啊，是我啊♡」

  我已经想逃跑了。从一开始秋穗就是国王，很可怕。被命令做什么太可怕了。

「那么，4号给2号拥抱！」
「啊，是人家。」
「4号是我。」

  千纱从后面拥抱千鹤。两个人好像有点害羞。两个人的男朋友和树拍了一张百合照片。
  我收起一次性筷子，再次拿起一次性筷子。

「啊？！哇，是我，那个。」

  惠梨是千纱以外的前辈，所以想着不会给你添麻烦的命令。
  就在她旁边的千鹤把手放在惠梨的身边。

「惠梨，就拜托你了。」
「诶~」

  如此困扰的惠梨向我送来了求助的视线。我无可奈何地笑了笑，竖起3号手指轻轻地看了看。

「 ... 3号先生，请给我做饭」
「我死了。」
「え？！」

  看来惠梨误以为是我的数字。不，正确的做法是让她误会才对。
  让自己的阿米莉亚（前辈）做饭不被认为是狂妄吗。

「呵呵，我很喜欢料理，请期待吧。」
「不好意思，不过谢谢你，阿米莉亚前辈。」
「不要抱太大的期待。」

  然后，国王游戏继续了。几秒钟牵手，被要求按摩，被下蹲等各种命令，差不多该回去的时间和最后的国王游戏了。

「啊，太好了，又是我。」
「连续吗？」

  另外，不知是不是幸运的主人，秋穗连续3次成为了国王。

「因为是最后一次了，所以我命令你一个有点严厉的家伙吧。」

  秋穗看到了两个旁边的千鹤和我的一次性筷子。

「5号的人请和2号接吻。」

  秋穗笑着看着千鹤。看来，他在大家面前要求亲吻，希望调侃好友可爱的千鹤。但是，这个愿望并没有实现。

「…哈哈哈。」
「咦？」

  阿米莉娅的脸涨得通红，一会儿转向和树，仿佛要把他的头拧下来。
  看来，秋穗把千鹤的号码3弄错了。

「啊，阿米莉亚。如果真的不喜欢的话就不用做了。我有点恶作剧了。」

  滴答声

「咦？」

  竟然被阿米莉亚亲吻了我的脸颊。阿米莉亚脸红得瑟瑟发抖。
  秋穗嘻嘻哈哈地笑着，千纱则一脸不满。

「哦，哦，哦，国王的命令是绝对的。」
「阿米莉亚，即使不勉强到这里……」

  在那之后解散之前，阿米莉亚害羞地远离我。
  顺便说一下，阿米利亚的三号是B79/W56/H81
 

第三十四话 遇到转校生? ！
[第三十四话] by 召旭

null  第34话
  # 34遇到转校生? ！
  从那之后过了一个星期。特别是什么活动都没有发生，千纱、惠梨和秋穗每天都在做爱。
  千鹤说要忍耐到这次第一次约会的时候，只是在旁边看着我们的性爱。
  今天是星期六，没有什么特别要做的事，在外面摇摇晃晃地走着，在人群中看到了非常显眼的发色女孩的背影。
  【你好，阿米莉亚】
  我用德语向阿米利亚打了招呼。
  【啊，木村。你好。】
  阿米利亚微微地低头打招呼。
  【在这里见面真是奇遇啊】
  【呵呵，是啊】
  阿梅莉亚笑得很开心。
  [啊，对不起。如果你有事的话。你不介意我吗？]
  [没关系的。因为我很闲，所以我散步是为了记住道路。]
  [真是的，来日本已经一个星期了呢？学校开心吗？]
  【是的！收到了木村君秋浩和智洙的温柔对待，非常开心。谢谢】
  【哈哈哈，我什么都没做。啊！如果有空的话，我带你参观这条街吧？】
  【好吗？！拜托了！】
  阿米莉娅的眼睛闪闪发光。
  然后两个人去了这条街上最有名的公园。
  虽然上周刚和千纱一起去，但还是感到怀念。
  【好厉害，好漂亮啊】
  阿米莉娅扫视着树木和鲜花。
  【对吧？这里真的很推荐】

「教了我很多东西。感谢」

  被用日语道谢了。然后两个人走着确认厨房车停在前面。
  【哦？阿米莉亚。要吃可丽饼吗？】
  【可丽饼吗！我对甜食很着迷哦】
  【想吃什么？我请客。】
  这样说着，我拿了菜单表，和阿米莉亚一起看。
  【诶？不好啊】

「。我之前玩过的国王游戏的时候给你添麻烦了，让我请客吧。」
「啊，谢谢你」

  不知道是不是想起了和千纱他们玩过的国王游戏的事，脸变红了。对和树请客薄饼一事感到抱歉，低下头向他道谢。

「大叔，我想点餐，可以吗? 」

  我去跟薄饼店的店员说话。我瞥了阿米莉娅一眼，阿米莉娅指着她想吃的可丽饼的照片。

「啊，这个，这个。请给我巧克力草莓香蕉的可丽饼，拜托了。」
「是的！」
「我是这只巧克力。」

  我们收到做好的可丽饼，美味地边走边吃。
  走几分钟就能听到后面有两个穿中国服装的男人跟你说话。

「情侣们，我想问你一个问题。」

  一个留着长胡子的白发老人走了过来。
  阿米莉娅对这个陌生词的召唤感到困惑。

「木村君? 什么?」
「... ... 中文意思是恋人。」
「诶？！！哈哈【对千纱她们不好///】」

  阿米莉亚这样说着，一边脸红一边发呆。

「啊，不好意思打扰你了。这个... ... 呃，用日语怎么说好呢，?」

  老人的爷爷问站在旁边的头发，眼睛很细，不像头目一样的高身高的青年，但是青年一边歪着头，一边什么也不回答。
  【中文没问题，中文在某种程度上是懂的。】
  【哦！你会说中文，真是太感谢了】
  如果不懂日语，就决定用中文说。
  【那么，你想去哪里？】
  【这个，我想去○○○的地方】
  为了看爷爷打开地图插入手指的地方，靠近了两个人的地方。

「...？！」

  我对这两个人闻到的（…）味道有反应，反射性地从两个人那里保护了阿米莉亚。

「怎么了？」
「嗯，不，没什么。那里是——」

  我给两个人带路，马上解散了。
  爷爷感谢告诉他们的一切，微笑着向我们挥手，直到我们离开。他们一消失就变得面无表情。

「嗯? 那个，小子，有什么发现吗?」
「难道不是我的错觉吗? 」
「那就好。」
「师傅，我认识路了，可以绕道走吗？」
「好啊，阿尔。」

  高个子的青年想去哪里。

「大师父的感觉很准，我们去追查那个男人吧」

  ◇ ◇ ◇
  我失败了，我失败了，我失败了，我失败了！
  和树非常着急。无意识地对融入了过于和平的日常生活，对那两个人身上散发出血（·）的味道无意识地做出了反应，我很后悔。那两个人感觉到和树的反应。被记住了脸，很着急会不会把附近的阿米莉亚卷入什么事件中。

「木村先生，今天谢谢你了。」
「嗯？啊，已经到那个时间了。」

  看表是5点前。

「和阿米莉亚在一起很开心，感觉时间过得很快。」

  我笑着说。阿米莉亚满脸通红地低下了头。
  【那么，再见了。我这就走了。再见。学校再见。】
  我一直看着阿米莉娅，直到看不见她跑回家。他立刻走进戴着兜帽的堂○霍德，买了一个面具和一些东西，以防万一。
  然后走了几分钟，就到了越来越偏僻的地方，进入了公园深处的森林。

「差不多该出来了吧? 」
「哦，你发现了吗?」

  一个高大的年轻人从灌木丛里走出来，双手放在背后，脸上露出无畏的笑容。
 

第三十五话 烦人的前世记忆
[第三十五话] by 召旭

null  第35话
  # 35烦人的前世记忆

「不，因为如果你穿成这样，堂堂正正地跟在我后面，谁都会注意到的」
「... ... 确、确实。」

  高个子年轻人看了看自己的蓝色中国服装。
  话说回来，这家伙还真会说日语！

「好吧，这个故事不错，你是谁? 」
「就像看上去一样，只是个普通的高中生。」
「是吗? 那真是对不起了。」

  那个高个子年轻人朝我扔了一把飞刀。
  用眼睛很容易追踪，但只锻炼了将近两周的身体还无法赶上，只能勉强躲开。

「哦，刚才的回避吗?」
「你想干什么? 突然袭击我，想被抓住吗? 」
「你真是个有趣的人，明明是你主动邀请我去一个不受欢迎的地方。」
「啊哈，是啊。」

  反正你要跟到最后，对吧？我不想就这样回家让惠梨陷入危险。

「然后呢? 我可以走了吗? 」
「如果你告诉我你的身份，我就放你走，好吗? 」
「啊 ，你还真固执，我真的只是个普通的高中生。」
「一个普通的高中生能躲过刚才的攻击吗? 如果你不告诉我，我就强迫你告诉我。」

  高个青年迅速走向和树，用无数的打击攻击他。他不仅用拳头，还用头和肩膀作为攻击。和树全部用手掌进行防御，在反击中用踢技攻击，但用后步保持距离。

「心意六合拳か...」
「哦，原来你知道。我越来越感兴趣了。」

  年轻人一边说话一边不断攻击。躲闪又反弹，我对着青年的右脚低踢，但是身体还是一点也没有完成，青年轻轻地躲开了。
  然后，我摆好架势。

「你的姿势是泰拳吧? 看来你果然不是一般的高中生。」
「非常普通的高中生，只不过是能学会自己喜欢的格斗技术的高中生。」

  我的身体完全没有完成，仅凭知识是无法做出很好的动作的。身体太硬了。

「要我把你抓起来问出来吗?」

  青年说完就使出踢法。朝着伸长的脚旋转踢。但是，那个硬青年的脚却毫不畏惧。

「真奇怪，技术应该是一级品，身体却不适合。」
「啊？！」

  我轻易地被抓住脖子，被打到地上被压制了。

「那么，你是什么人？」
「你说的是普通的高中生吧！！真的不说几遍啊！」
「嗯~嗯，如果你不想这么说的话，请刚才旁边的女性告诉我吧。」

  皮基

「和他没关系吧！」
「是不说的你不好。」

  说着，青年从口袋里拿出了手机。我看到青年手臂上的纹身吓了一跳。

「 ... 为什么黑猪会的人会在日本? 」
「啊？！！这太让人吃惊了。为什么你会知道这个名字呢？我越来越感兴趣了。请稍等一下，我会叫上我的同伴，让她吐出在哪里知道的名字，和那个女人一起。」
「救命！」

  我会被杀吗？我害怕地流下了眼泪。

「现在乞求你的命也没用，我会让你吐出来的。」
「啊，讨厌！啊，救救我！…啊~」
「什么？」

  我把旁边的石头捡起来，朝着青年的头狠狠地打了一下。
  高个子青年在旁边砰地一声倒下了。我拿出刚才买的万能小刀，把刀尖对准青年。

「试着做些奇怪的事，到时候我会毫不留情地杀了你。」
「生活在和平世界的人不可能那么容易就杀了人吧！…不，那眼睛是真正的杀意。你真的是什么人？」
「所以，就算是普通的高中生。嘛，那也不错。要不要交易？」
「交易？」
「啊，我现在会放过你的，你能放过我吗？」
「哼，你想让我活下去吗？说不定以后会来报仇呢？」
「啊哈哈，是啊。但是，你绝对不会做的。」
「为什么这么说呢？」
「刚才那个老头，是黑猪会干部吴宇轩吧? 」
「 ... 那又怎样? 」

  高个子青年不知道为什么知道这件事，脸颊抽动了一下。我只见过他两次，所以刚才想不起来，当我知道这家伙是黑猪会的时候，我想起那个老家伙是黑猪会的干部。

「看起来是师徒关系吧? 他们没教过你吗? 『就算是肮脏的人，受到的恩情也一定要加倍还清』。」
「为什么?」

  年轻人大吃一惊，但我没有回答，只是微笑着。
  我确信这家伙一定会遵守的。宇轩是黑猪会中一个近于善的人。

「怎么办？你要接受师范的教导吗？我不会杀你的，在这里放过你不就是一种恩情吗？」
「哈哈，我们只能接受这笔交易，就当你和这里发生的一切都没发生过吧。」

  如果是前世的话，在面对面的时候放过是愚蠢的行为。但是，我想活在这个世界上。因为爱的人们在身边。

「哈哈，就是这样！。请多关照。名字叫什么呢？」
「是李。」
「是吗，李，拜托你了? 啊，对了，下次能带我去见老头子吗? 」

  
「は？」
 

第三十六话 制服太色情了
[第三十六话] by 召旭

null  第36话
  # 36制服太色情了
  咔嚓咔嚓咔嚓

「哥哥? 你还没睡? 」
「ん〜？」

  我正在用电脑集中注意力，惠梨慢慢打开门走了进来。

「已经4点了，亲爱的? 」
「啊? ! 已经到时间了! 该死的，我得赶紧换衣服去跑步。」

  和树慌忙换上运动衫往外走。腰围最好的肌肉锻炼大人重10kg。脚上3kg，合计6kg。在手臂上安装4kg的合计8kg。
  我出去时下雨了，所以我在上面披上雨衣。两天前，我和李约好要和爷爷见面以来，还没有接到联系。但是，我确信一定会见面的。

「为什么? 明明说要放过我们，为什么还要自己插手?」
「嗯，因为对我有好处。没关系，如果让我和那个老爷爷见面的话，我觉得会有好处的。」
「凭什么... ...」
「想知道青龙心脏的位置吗？」
「？！！」

  为什么？李惊讶地呆在那里。
  青龙的心脏，虽说是心脏，但不是真正的心脏。本来这个世界上就没有像幻想一样的龙。青龙的心脏是蓝色美丽地闪耀着的水晶周围缠绕着金色的龙的宝物。因为这是黑猪会首领想要的，献上的话一定会出人头地的。

「我明白了。我不会深入调查你为什嚒知道这件事，但我会跟大师傅说的。」
「不要向其他人透露信息？」

  ◇ ◇ ◇
  然后，和树一边想着今后的事情，一边结束了马拉松10公里。看时间是48分钟。虽然和前世相比还很渺小，但是和最初相比是很大的成果。然后用腹肌、胳膊、下蹲、单杠进行100次肌肉锻炼。

「有20分钟的空闲时间了。好，在家继续锻炼肌肉吧。」

  和树立刻回家加强脚部。大概是因为高个子青年没被吓到而后悔吧。在一条腿上加三个 l 让它上升三分钟。三分钟后反过来早上再说。三套那个。

「呵呵，好难受啊。」

  最后为了让身体的肉变得柔软而去做伸展运动淋浴。
  然后快点吃完早餐，在旁边慢慢吃！惠梨更生我的气了。

「我有点时间，要不要玩电脑?」

  现在我想要钱。最主要的目的是因为有多个女朋友所以我需要资金让大家开心。就像上辈子一样靠股票赚钱但不巧买了台电脑手头几乎没钱。至少要30万才能做大买卖。

「我赚了几千万。」

  我觉得并不是不擅长看钱的流动，但经常被千纱和搭档说

「你的感觉很异常」

。只是另外看了买来卖而已。

「但我想要三十万才能首先开始股票...嗯，就算是木工类的工作也能赚钱吧。」

  我马上搜索了木工类工作的工作。发现日薪不差，马上应聘。

「哥哥，我要进去了」

  惠梨走进房间。

「咦？该走了吗？」

  平时五十分钟出门。看时间还是七点半。

「不，总觉得哥哥，今天早上回来之后就没有精神了。」
「咦，你还好吗？身体还好吧？」
「不。」

  惠梨摇头

「发生什么事了吧？」

  血脉相连的家人隐藏不住吗。但是，不好啊。现在不能说前天发生的事情。不，你害怕说话吗。

「不想说的话就不用说了。」

  看来，看到我陷入沉思的表情，就不再问了。

「我会等你开口的。」
「... ... 对不起。」
「所以，我想让哥哥振作起来。」
「咦? ! 怎、怎么了?」

  惠梨突然解开我的皮带。

「哎，是为了给我儿子打气吗? 」

  突然说出了变态大叔一样的话。

「千纱妹妹教了我很多东西，会、会很舒服的。」
「哦，哦。」

  惠梨像冰淇淋一样舔着兴奋不已的我的鸡巴尖。

「舒服吗?」

惠梨抬眼看着我，她的可爱让我心跳加速。

「舒... ... 服... ...」

  惠梨的小嘴，泪眼汪汪地把我粗壮的鸡巴塞进嘴里。我拨弄惠梨的头发，爱抚她。
  惠梨缓缓地上下摇晃着头。

「嗯……嗯……嗯……」

  咻咻，咻咻，咻咻

「惠梨，太好了，谢谢你。」

  我把精液射进了她的嘴里。也许是吞不下去，她把嘴里的精液倒在手上。

「哥，我受不了了。」

  惠梨捂着大腿，不停地摇晃。
  看来，惠梨对刚才的行为也很兴奋。
  看到精液粘在惠梨制服上的样子，和树似乎也很兴奋。

「对不起，我是这样的坏哥哥。我也忍不住。」

  我取桌子上的避孕套，装在自己的小鸡鸡上。
  然后我慢慢地放下了惠梨的内衣。

「惠梨，我要插了。」
「嗯，来很多」

  噗噗噗噗

「嗯～～～♡！来了」
「真的，惠梨的啄木鸟的女阴太舒服了。我会动的。」

  我慢慢地动着腰。

「啊♡啊♡啊……啊」

  啪啪啪啪啪啪

「嗯……嗯，好厉害♡……哥哥，喜欢」

  因为惠梨用眼睛诉说想接吻，所以悄悄地接吻，让彼此的舌头缠在一起。

「喂♡，嗯……喂，喂，喂」

  啪嗒啪嗒啪嗒！

「哇啊啊♡……哥哥！喜欢！」
「我也是！惠梨，要出来了！把它放到阴道里！」
「嗯！满满的……啊♡哥哥拿出来！」
「嗯。」

  哇，哇，哇！！

「啊，咦？」
「是的，戴着避孕套。」

  因为太舒服了，所以忘记了彼此都戴着避孕套。
  为了确认时间看了看表是58分钟。

「糟了！惠梨要迟到了！快换衣服！」
「嗯！」

  惠梨换了新制服，两个人小跑着去了学校。
 

第三十七话 自私的男人
[第三十七话] by 召旭

null  第37话
  #37自私的男人

「喂! ! ! 」

  砰! ! ! ! ！
  伴随着一声吼叫，教室的门猛地打开了。
  突然间，全班同学都吓了一跳，一齐把视线转向了声音。

「木村！！」

  金发男子瞪着和树靠近。突然抓住和树的胸口用力抬起。有几颗扣子弹飞了。

「啊？什么呀。」
「你这家伙，趁我休息的时候，对别人的女人下手，可不能就这么算了。」
「は？」

  听到这些无辜的话，和树有些混乱。
  我的女人本来就不认识这个金发混蛋，除了千纱，秋，惠梨，千鹤，还有阿米莉娅，我甚至都没和别的女人说过话。
  那你是说阿米莉亚吗？......总觉得心痛起来了啊

「别傻了！！用什么样的段子威胁千鹤啊！啊？！」
「什么？」

  不不不，不是你的，是我的女朋友？

「你在说什么呢？小鹤是我的女人。」
「闭嘴! 千鹤是我的! 」
「喂，村山! 」

  这时，千鹤脸色大变，从一旁走了过来。

「你在胡说什么? 我什么时候变成你的女人了? 已经纠缠了很久了，我是和树的女人。」
「你受到威胁了吗? 放心，我马上就来救你。」

  。不听话的家伙。我上辈子也遇到过几十个这样的家伙。
  这样的家伙的处理方法很简单，嘴上不行的话用行动来表现就简单了。

「小鹤，过来一下。」
「嗯? ... 啾? ! 」

  和树亲吻千鹤的嘴。突然发生的事让千鹤和纯一，还有其他同学都很吃惊。
  不断地，在纯一面前炫耀伸舌头的成熟之吻。

「啾... ... 嗯啾♡ ，哈... ... 啾... ...」

  千鹤用力抓住我背上的衣服紧紧抱住。不知道是不是很舒服，眼睛发麻，猛攻的吻持续了几十秒，终于彼此的嘴唇分开了。

「嗯，嗯♡……好激烈啊」
「讨厌吗？」
「不讨厌，再亲我一下。」
「好的。」
「喂！！太棒了！」

  再次触碰彼此的嘴唇的瞬间，被遗忘的纯一的怒吼互相

「哈！」

回到了现实。
  千鹤见在大家面前大胆地接吻，脸涨得通红，害羞地低声说: 

「哈伦奇!」

。

「混蛋! 我永远不会原谅你! 我要杀了你!」
「喂喂，你想在这里动手吗？」
「到后面来吧。我来告诉你哪个更适合做千鹤男。」
「不行，我拒绝。」
「真恶心! ! 你知道你会被打得屁滚尿流，害怕了吗? ! 在女人背后被吓得屁滚尿流，没有男人的自尊心吗? ! 」
「如果你想说，就说吧。说起来决定谁合适的人既不是我也不是你是小鹤本人吧？不过，在你没有考虑小鹤本人的时候，你不配。」
「喂！」
「真的，很有趣呢？你是为了吓唬人而只拿着那个吗？还是只有那个的脑残呢？」
「...」
「他没有说话，难道我猜对了?」

  和树不停地煽风点火。纯一的愤怒已经到了极限，握紧的拳头一挥，和树问了一个问题。

「你在做什么运动吗? 肌肉还真不错。」
「什么？真烦人。你现在才害怕煽动我吗？已经没有退学的问题了。我会在这里欺负你。我会让你后悔对我的女人出手的。」
「算了，冷静下来吧？与其在这里施暴，不如用运动来决定吧？这样你就不会退学了吧？用你做的运动来决胜负吧？」

  于是纯一笑了。

「好吧。你犯了一个错误。我没有田径部和足球那样安全的运动。我是拳击部的。总有能和都大会匹敌的程度吧？现在不说停止吗？」
「嗯，很好。拳击。」

  说实话，我知道你打拳击，前世小鹤经常抱怨的那个自恋的拳击混蛋就是他吧。
  然后，放学后。他们站在学校拳击俱乐部的拳击台上。也许是因为在教室里闹腾的缘故，谣言在学校里传开了，来看的学生很多。裁判决定由拳击顾问负责。

「木村，看你的身体就知道你锻炼得很好。纯一虽然是个问题少年，但你的拳击水平可是很好的哦。如果要放弃，就趁现在。」

  拳击顾问看起来很担心我。

「没关系，这只是普通的游戏，不是吗? 只要不做不必要的事，我想我们会赢的。」
「你在练拳击? 」
「拳击本身是不会小看的。我只是在小看和你打的比赛。」
「可恶，我现在就让你闭嘴。」
「两个人都！！闭嘴！比赛开始了。」

  顾问，裁判咆哮着，做出开始的信号。

「加油!」

  铃声响起。但我们没有互相攻击。
  纯一笑嘻嘻地用手拍了拍自己的右脸颊。

「给，第一枪给你」
「什么? 真的。」

  和树无情地朝纯一的脸上打了一拳。纯一当场跌坐在地，一片混乱。

「糟糕! 你没有男人的自尊心吗? 」

  天啊，这家伙太自私了。

「我不会原谅你的」
「你就随便发脾气吧。」

  实在太自私了，和树都愣住了。纯一动作迅速连续出拳。而和树则用严密的防护措施来防御。

「喂喂喂! 如果你一直防守，什么都做不了!」
「是吗?」

  啪! 啪！

「哈哈!」

  和树利用一瞬间的间隙用左侧躲避纯一的右拳攻击的瞬间，对纯一的右肋施以两击。

「高中生都会大赛就是这个水平吗? 」
「闭嘴，我只是大意了。」
「哦，是吗? 比赛中竟然放松警惕，你的实力也就这么点儿吧?」
「黙れ！！」

  一到一，钩！一对，直击和连击反复，但全部和树轻轻避开。
  我厌倦了躲避，所以我朝肚子打了一拳。

「啊!」

  和树一边舞步一边煽风点火。

「你看，你吹嘘自己是都市大会的水平，就这点水平吗? 高中生的水平，你应该很强，但对我们这个世界来说，你就是个婴儿。」

  为了显示实力上的差距，在侧腹、腹部等部位出拳。我不想马上结束，所以我没打他的脸。

「你以前打过拳击吗?」
「不知道? 」

  纯一来了一记右勾拳，和树想躲到后面去动，却被他踩到了脚，就这样被钩住了。

「喂! 纯一! 刚才那是犯规! 」
「老师，刚才的比赛太激烈了，我才踩到的，绝对不是故意的。」
「你以为这样行得通吗?」

  裁判宣布输给纯一之前和树制止了他。

「你说我不是故意的，可以放过它。话说，我已经习惯被踩到脚了。话说，我可不觉得这对我来说太犯规了。手套里没有梅里肯萨克，手套上也没有玻璃碎片，也不是光盯着金黄的东西，也没有藏着武器，也没踩到脚那么可爱吧？」

  突然说什么，莱弗利被可怜的目光看着。因为他本人说没问题，所以莱弗利就这样继续比赛。
  纯一一边踩着舞步一边走过去，打出了一记直拳。和树轻轻躲开，瞄准反击击中了他的侧颚。

「你! 常... 咦? 」

  砰
  纯一当场跪下。虽然想站起来，但是摇摇晃晃地站不起来。
  现在和树的攻击让大脑摇晃了吧。

「8、9、10！！胜者，木村！！」

  咚咚咚咚咚咚！铃声响了，比赛结束了。真没想到纯一会单方面输掉比赛，周围的人都张大了嘴巴。

「哎，输了? 我输给这种墨水混蛋了? 见鬼，我明明已经锻炼了好几年了。」

  不管你锻炼了多少年，我已经在地狱环境里锻炼了十多年了。

「你的失败原因是我爱小鹤胜过你」
「该死! ! ! ! 」

  纯一这么叫着，和树却无视他的呼唤，走下了拳击场。
  当时，纯一从擂台上下来拿手机的事，和树根本不知道。
 

第三十八话 不知道的记忆？
[第三十八话] by 召旭

null  第38话
  # 38不知道的记忆？
  感谢您的错误报告！

「哇，拳击真厉害啊。」
「我在锻炼。」

  与纯一比赛结束后，与一直观看比赛的千鹤并肩前往在教室等待的秋穗那里。

「人家对拳击不太了解。只是肌肉锻炼就能动到那种程度吗？」
「因为我从小就经常看拳击，所以能做出那样的动作。」
「嗯~」

  嘛，虽然是骗人的。小时候和格斗系无缘。只是，前世的时候和现役拳击手和原职业拳击手打了几十场比赛，他们的动作只是渗透到了身体上而已。

「喀嚓喀嚓？」

  我想起了前世地狱般的环境，脸上露出了黑暗的表情，旁边的千鹤露出了担心的表情。
  轻轻地亲吻千鹤。

「走吧。」
「嗯~现在的是狡猾。」

  ◇ ◇ ◇

「纯一，你突然叫我来，怎么了？」

  在一个地方，有近20个男人聚集在纯一身边。

「绑架这个女人」

  纯一给他看的是藏着拍的惠梨的照片。

「哇！好可爱啊？是谁啊？」
「她是那个让我丢脸的家伙的妹妹。我一定要杀了她，让他后悔让我丢脸。」
「那我就用平时的方法绑架了。」
「知道了，我先等你。」

  ◇ ◇ ◇

「千纱妹妹，今天也来住吗? 」
「嗯，想住下。」

  放学的时候，惠梨和千纱和平时一样两个人走着。
  这时，从后面和前面跑来一辆黑色的面包车，把她们团团围住。
  门嘎嘎一声打开，蒙面人的出来了。

「纯一说的女人就是这家伙，没错。」
「葛叶先生！隔壁的女人也一起绑架吧」
「隔壁的家伙确实也很可爱。我知道了。」
「喂，你不是说绑架这种危险的事吗? 」

  千纱把惠梨藏在背后，用威胁的眼神瞪着蒙面集团。

「闭嘴，快带她走。」
「哦!」
「离我远点! 你们这些渣滓!」
「不要啊啊啊! ! 」

  蒙面集团压住千纱和惠梨的手和身体，把她们拉到车里。千纱一直盯着蒙面集团，惠梨太害怕地流着眼泪。

「葛叶先生，我可受不了。」

  棕发男子兴奋地用双手在衣服外摸着千纱的胸部。

「吵死了，忍一忍吧，车子弄脏了可就麻烦了。」
「切。」
「嘿，你可以随心所欲地对待我，只要放过这个孩子，好吗? 」
「千纱妹妹? !」

  千纱为了救惠梨牺牲了自己。但是，惠梨并不希望这样，她紧紧地抓着千纱的衣服。

「真是令人感动的场面啊。真让人哭啊。唉，事情变成这样都是你哥哥的错。要恨就恨你哥哥吧。」
「え？」

  葛叶对惠梨说。

「你哥哥好像和纯一... ... 我们的老板吵架了，真是有个笨哥哥。」
「哈! 原来是这样啊，就因为打不过哥哥就要对周围的人下手啊! 你们的老板是不是太小人物了? ! 」
「喂,
  啪！突然被打到左脸颊。千纱被打也一直盯着看。但是，手在颤抖。

「别太得意忘形了? 我现在可以侵犯你啊! 」
「你们试试看，那样的话，你们就完了。哥哥会来杀你们的。」
「杀人? 哈哈哈，这下可大了，真可怕。」
「当你绑架了我哥哥最重要的人时，你觉得绑架的人是怎么回事？所有人的内脏都被撕裂了诶？什么？这是什么，不是。哥哥应该没杀过他，为什么要像我杀了人一样说话？我哥哥从来没有杀过人，哇。」
「千纱妹妹!」

  千纱一片混乱。不知道的记忆像是想起来了一样涌了出来，大脑无法处理，头痛欲裂，按着头。

「你在说什么，这个女人? 你是不是吓得发疯了? 」
「葛叶先生，差不多到了。」

  千纱他们被带到了一个人迹罕至、无人使用的大型仓库。
  有几个人把我拖进了仓库。

「纯一同学，带来了。」
「啊? 不是有两个人吗? 嗯? 哦! 葛叶，干得好! 那家伙是那个混蛋的女朋友。」

  纯一笑了。

「库克，那家伙的和她的被玷污了，一想到那家伙的绝望就不寒而栗。这么近距离看起来和千鹤一样可爱啊。嘿!-嘿！先从她开始犯。控制住那个女人

「纯一同学，一会儿我们也可以吗? 」
「当然! 给这个女人抹上一辈子都洗不掉的脏东西! 」
「该死! 放开我，可恶! 」

  双手双脚被紧紧地按住，无法逃跑。
  纯一骑在千纱上，抓住了衣服。

「喂！」
「千纱！！」

  纯一把千纱的衣服一下子撕破扔掉。尽管如此，千纱还是不发出声音一直盯着看。在旁边被压制的惠梨一边抽泣一边喊着千纱的名字。

「你不受欢迎吧? 就不能小心翼翼地脱掉女人的衣服吗? 渣滓。」
「吵死了，我会让你闭嘴的好家伙。」

  纯一哗啦啦地解开腰带，放下裤子。
  然后，把小鸡拿出来。想要放进千纱里面的瞬间。

「一点点。」
「啊? 你好像不知道现在的状况。」

  嗡嗡声！！啊！

「什、什么! 」

  有东西从仓库入口冲进来。
  纯一他们向门口看去，一辆破旧的白色摩托车倒在地上。白色摩托车飞过来的同时，一个男人滚了过来。他站起来头上流着血。

「哥哥! ! 」

  看来，千纱在葛叶他们抓住她之前，已经在口袋里按下了和树说的那个按钮。
  和树看着被压制着的惠梨，眼前出现了马上就要被侵犯的千纱。如果你来晚了。如果千纱没有发出求救信号，如果她没有改装千纱的手机。心涌起一股黑色的东西。

「真的，那家伙经常说我想得太天真了。」

  我想起了我搭档常说的话。

「和树真的很甜。垃圾只是被打了，不会那么简单地放弃。虽然不说要杀，但如果不痛到接近的状况就不知道了。」

  我狠狠瞪着纯一。
  
「喂，看来光是让你难堪还不够。算了，你去死吧。」
 

第三十九话 公开处决
[第三十九话] by 召旭

null  第39话
  #39公开处决

「木村啊! ! ! 」

  纯一笑嘻嘻地叫道。

「她是特意来看妹妹被侵犯的地方的吗？啊？！」
「闭嘴，别让那个肮脏的家伙靠近千纱。」
「烦死了！！」

  纯一强迫千纱把自己的脸推到千纱的脸上，千纱耳目一动地摇了摇头。看着这幅景象，和树不知忍耐的极限到了，冲进了近20人的半格雷集团。

「你们这些家伙！把他打得落花流水，让他看看你们疼爱这两个人的地方吧。」

  和树朝拿着木棍的人踢了一脚。

「啊!」
「是村山吗? 你准备好了吧?」
「哈哈哈! 别因为一个人就得意忘形! 我们还有20多个人呢! 」
「不过是20个聚在一起的小鬼，对吧? 」
「は？」
「你玩过100人狩猎游戏吗？一个人打败100个武术家，锻炼者和持有武器的人的游戏。相比之下，你们就像婴儿一样」

  我还以为那真的会死呐。因为不是漫画，所以一个人决定100个人。因为最后被无情地踢着倒下的我。

「你在说什么可笑的话！我不明白你的意思！你们这帮家伙！」
「去死吧！臭小子！」
「你去死吧。」
「哈哈」

  他对着想挥舞着球棒的男人的脸，狠狠地踢了一脚。用拳头、肘击、旋转踢等组合将接二连三的半格雷集团打倒。

「那些垃圾很碍事。」

  对前面的男人用横向向前伸出的脚背踢，以旋转的气势向后面的男人用脚的可可像钩子一样进行收割的踢。
  那些还站在那里的半格雷们被他们的力量吓坏了。我站在纯一面前俯视。

「你以为刚才的比赛是我认真的吗？话说，离千纱远一点。」
「啊！」

  我踢飞了纯一。

「你们也离我妹妹远点，垃圾。」

  在和树的注视下，抑制着惠梨的男人们害怕地离开了惠梨。被解放的惠梨哭着抱着和树。

「哥哥！！」
「对不起，我来晚了。」

  我一个劲地抱着惠梨抚摸着头。脱下衬衫让千纱穿上，抱住两个人。

「两个人真的能赶上真是太好了……千纱，你的脸颊怎么了？」
「被他们打了。」
「……对不起，如果我能更慎重地行动就好了。能稍微堵住耳朵和眼睛吗？我会马上结束的。」
「

「...」

」

  我温柔地微笑着传达。两个人用手堵住耳朵闭上眼睛，我就会改变表情。

「你这个混蛋! ! 我不会放过的! 」
「这是你不能简单结束的」
「啊！」
「」

  我向纯一的方向跑去，以纯一的左腿为基础，高高飞起，狠狠地踢向下巴。

「站起来? 这还不够。」
「喂，喂! 你们这些家伙! 」
「

「

「

「

「....」

」

」

」

」
「如果你现在不行动的话，以后会被纯一同学揍的。」

  葛叶的话让半格雷集团举起了手中的武器。

「我啊! ! 」

  他朝和树挥下铁管，但身体放低，避开对方，扇了他一巴掌。

「你大意了! 」

  砰! ！
  铁管狠狠地砸在和树的后脑勺上。
  但是和树没有倒下。

「耶... ... 果然，这身体还是经常感觉到疼痛。」

  稍微摆好姿势，左脚踏进去，左手握住躯干

「不! ! 」

  接下来袭击和树，身体打在侧面，肘击下一个家伙的下巴，向后踢，抓住左右同时袭击他们的家伙的衣服，互相打脸。抓住他的右手然后扯他的头发对着他的脸砸在他的膝盖上。
  然后，在左手的家伙的肚子上踢了一脚，当场就跪了下来。

「啊，啊，啊。」
「啊~剩下的就是你们两个了。」

  他对着抱着肚子的家伙的头低下脚跟，走向纯一和葛叶两人。

「真的都是些不能用的家伙啊。纯一没必要出来。」

  葛叶拿出蝶刀，将刀尖对准和树。

「如果停止无用的抵抗，我想多少也不会痛了。」
「闭嘴。」
「哇！」

  即使是拿着刀的对方也毫不胆怯地跑去了。葛叶想向我捅刀子，却抓住那只手臂，背摔在地上。面对仰卧在地上的葛叶毫不留情地朝着脸挥下了脚。

「喂，剩下的就是你了，只有你会比这帮家伙更痛的。」
「烦死了！！」

  我轻轻地避开那拳头，用力地抓住那只胳膊，把它打到地板上，做胳膊垫逆十字。

「你是用这双手撕破了千纱的衣服吗？」

  砰的一声

「啊啊啊啊啊啊！！」

  右肩脱臼了。马上解开勒技，拿着反方向的手，用手取对方的手臂，用膝盖勒住对方的肘关节。所谓的奥莫普拉塔。

「你已经不需要什么本事了吧。」

  咕咕，小鬼！！
  把纯一的关节大大地解开了。

「啊啊啊啊！！好痛！！快给我停下！！」
「吵死了，你让我停下的时候，你好好停下了吗？」

  吱吱，吱吱！
  拿着纯一的脚朝膝盖挥下去。膝关节向相反的方向弯曲了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 别这样! 」

  我抓住纯一的头发把他拖到有门的地方。
  打开门，门中夹着纯一的脸。

「啊... ... 啊... ... 啊。」
「去死吧」

  就在我想用脚关上门的瞬间，有人跳入我身边，抱住我。

「退出! ! 大哥! 快清醒过来! ! 拜托，再这样下去，那家伙就死定了。我们不是说好了不再杀人的吗?」
「？！」

  和树惊讶地睁大了眼睛。我确实和千纱有过这样的约定。在我第一圈的人生中。我不知道为什么千纱会记得这个承诺... 或者知道。

「千纱，难道你的记忆... ...」
「記憶？」
「不，以后再说。」

  虽然他很担心千纱的记忆，但现在更担心的是惠梨。他立刻闭上眼睛，温柔地抓住捂着耳朵蜷缩着的惠梨的双手，将她从耳朵上拿开。

「你可以睁开眼睛了。」
「... ... 哥哥。」
「我来接你了，回去吧。」
「哇哇哇哇! ! 哥，你吓死我了! 」
「对不起，让你害怕了。」

  我紧紧抱住惠梨。然后那些真的来晚了的警察就会冲进来。其中有秋穗、千鹤等人。
 

第四十话 我想你
[第四十话] by 召旭

null  第40话
  # 40我想你。

「啊，有空。」

  平日的白天，我好像很闲地在沙发上悠闲地度过。从那之后过了4天。接受了各种各样的警察的情况调查。
  千纱和惠梨被绑架，差点被强奸，纯一她们不仅对惠梨她们做过，还对其她女人做过，被拍下被强奸后的照片作为威胁。
  我被狠狠骂了一顿。不是说你一个人混进半格雷集团打架，偷辆白色摩托车开车。最让人生气的是，我骑着白色摩托车冲进了门。千鹤最生气的就是如果搞不好会死的。
  你说白色摩托车是从哪里偷来的？当然，我会告诉阿秋她们千纱在发出求救信号，然后报警，等警察马上赶到阿秋那里的时候，如果眼前有辆白色摩托车，就会把它偷走吧？... 不，一般不会。
  然后，纯一他们确定进入少年院。老实说，因为不够，所以现在做了很多准备，一定会在社会上杀死。
  如果只是这样就好了，但我也被怀疑了。
  偷了警察的摩托车，在没有盗窃罪、无执照和安全帽的情况下驾驶，纯一受伤的情况不是正当防卫而是暴行罪等，被判了各种各样的罪。

「真的，我得感谢秋。」

  但是，小秋的父母在背后救了我，连两周的停学处分都平息了。

「下次我得向小秋的父母打招呼。」

  话说，小秋的父母到底是什么人呢？
  这么说来，结果千纱没有问我前世的记忆吧？
  叮咚！
  于是，有人按了铃。我站起来，打开玄关的门，站着一个哭着的黑发长的女性。

「和树! ! 你的伤没事! 」
「咕嘟！」

  女的冲着我抱了过来。
  我被紧紧地抱住，飞到身后，摔了个屁股敦。

「别再冒险了」
「是啊！听说你被抓了我吓了一跳。你没受伤吗？你没事吧？诶，惠梨在哪里？学校？，你有什么想吃的吗？啊！我带来了纪念品，和树这点心很好吃。」
「一次说吧。没有受伤，惠梨在学校。谢谢你的礼物。你不必特意从美国回来。」
「和树! 作为一个母亲，听说你受伤被抓了，一定很担心吧? 」
「好好好，我知道了。妈妈，还有就是没抓到。」

  这个黑发女人是木村优花，我的亲生母亲。对于她37岁的年龄来说，她看起来很年轻。她在美国工作，不怎么回家。

「...」
「怎么了? 」

  我凝视着自己的母亲。然后，紧紧地抱住了她。

「什么? ! 和树! 怎、怎么了?」
「好想你，真的好想你。」

  我喃喃自语。也许是发现我的手在发抖，母亲轻轻地抱住我，抚摸着我的头。

「对不起，让你觉得寂寞了。」
「... ... 嗯，真的很寂寞。」

  木村优花，前世我21岁的时候，一个组织为了陷害我被绑架了。我花了两天时间寻找地点，没等其他人，就一个人潜入了那个组织。当我终于找到妈妈的时候，已经太晚了。
  她被许多男人折磨得遍体鳞伤，裸体妈妈被绑在椅子上。

「妈妈! 」

  我马上解开妈妈的绳子，呼唤妈妈。
  然后她小声说话，声音沙哑。

「啊，和树？」

  当我看到妈妈的时候她的眼睛被挖出来了。
  我已经无话可说了。

「... ... 啊! 妈妈! 是我! 是和树，对不起! 对不起... ... 对不起，把妈妈牵扯进来了。」
「不，没关系的。因为是自己的孩子。卷进去吧。」
「这样太过分了，对不起，来不及了，对不起。」

  我只会哭。因为看了妈妈的病情就知道已经没救了。

「该道歉的是我，对不起? 难道我没有注意到和树的痛苦吗?」
「不是的，我不想把妈妈牵扯进来... ...」

  我没有告诉妈妈我像奴隶一样隶属于某个组织，我在杀人。

「我保护得很好。无论多么痛苦，我都不会说出和树的情报。」
「... ... 你为什么不吐呢? 要是吐了我的情报，就不会这么不幸了。」
「和树，我没有不幸。」

  不是不幸。不管怎么看都是因为我才不幸的吧

「和树，真正的不幸是，自己死的时候周围的人没有带着笑容目送的时候很不幸。和树，笑吧……我很喜欢和树的笑容。我很喜欢和树的笑容。……我为你们两人感到骄傲。」

  妈妈不管怎么痛苦，都用看不见的眼睛直视着我笑了。

「和树，不要输。无论和树是多么残酷的人，我都是你的母亲。我爱你。我拜托你了。因为你是哥哥。我非常喜欢你俩。」

  妈妈的声音越来越小了。但是，我一句一句地听不漏，一边哭一边听。

「如果有点遗憾的话，就是不能参加你们两个人的婚礼，还有三个人一起吃饭，没能看到你们可爱的孙子，到最后都没能守护你们两个人…呵呵，不是一点吧。」
「...」

  妈妈把手转到我的后脑勺，把额头和额头贴在一起，进行最后的谈话。

「最后，只有最后一次。我想看着你的脸死去。我爱你，和树。」
「啊啊啊啊啊啊啊！！」

  于是，母亲的呼吸中断了。看着妈妈的死相，我有一种在这里快要坏掉的东西崩塌的感觉。

「哥哥！」
「和树！」

  千纱和搭档在我后面追了过来。

「优花…」
「和树，那个人……」

  两个人看着我抱着的人物流着眼泪。

「... ... 照顾好妈妈。」

  我轻轻地把妈妈放在地上，擦干眼泪。离开了房间。我一直想让妈妈笑，但那是不可能的。我蹲在屋外一个劲地哭。
  ◇ ◇ ◇
  所以，当我收到千纱的求救信号时，我非常害怕。另外，也许是因为没能像前世一样保护好重要的人，我感到非常不安和不安。

「嘿嘿，和树少见地对我撒娇了。」
「... ... 我又没有撒娇。」

  在玄关前的地板上，优花开心地抚摸着头。虽然是久违的重逢，但突然抱住她，说自己很想见她，这让她感到很羞愧。

「今天想吃什么？妈妈会做的。」

  汉堡牛肉饼
  我嘟囔着。

「呵呵，你看起来这么调皮，但你喜欢的食物还是孩子。」
「烦死了！不是小孩子！」
「哇，你是叛逆期。」

  咔嚓咔嚓咔嚓
  门口有开门的声音。

「哥哥，我回来了。千纱她们也来了。」
「哥哥进来了。」
「小哥，打扰了。」
「哇，我带了点心来了。」
「打扰了，小姐。」

  她们和同学进了家。

「哎呀！来了这么多可爱的孩子，真让人吃惊。」
「诶？」

  千纱和惠梨就像兔子一样，如果不知道妈妈的事情，现在的状况就不好吃了。母亲虽然年纪大了，但看上去非常年轻，在门口搂住她，会被秋叶他们误会。
 

第四十一话 作为一个母亲
[第四十一话] by 召旭

null  第41话
  # 41作为一个母亲

「嘛，原来是小哥的母亲啊！」

  秋穗高兴地用双手拍手说。为了说明优花的事情，我去客厅做了一次自我介绍。

「不，不，太年轻了吧。」

  千鹤看着优花的外表，一脸难以置信的表情。

「呵呵，不需要恭维。」

  虽然已经30多岁了，但是被告知看起来还很年轻时，优花笑得很开心。

「那么，和树的女朋友是谁? 」
「

「

「

「...」

」

」

」

  非常难以回答。在美国的时候，很难说儿子交了几个女朋友，而且其中还有亲妹妹。

「咦，难道不在吗？」
「妈妈，除了阿米莉亚以外，都是我的女朋友。」
「……」

  优花睁圆了眼睛，吓了一跳。

「...」
「妈妈我是认真的。我爱大家。我不会像老爸那样。」

  该死的爸爸瞒着妈妈偷情。这件事暴露后两人的关系冷淡了，是我5岁的时候离婚的。我和惠梨是一个女人养大的。

「和树，你真的爱我吗? 选择大家而不是抛弃别人的行为算是爱吗? 在我看来，这只是逃避。」
「我没有逃跑。这是我选择的路。我选你们不是因为我不想让你们难过。我们都被某种东西吸引住了，我们都不会输。我爱我们所有人。我一定会让大家开心的」
「是啊。因为人的恋爱有很多，所以其实我也不太会和你顶嘴，但是那种幸福真的会幸福吗？」

  优花用认真的眼神直视着我的眼睛。

「即使你们现在很幸福，那之后怎么办？也在考虑孩子的事情吗？」
「啊，」

  确实和妈妈说的一样。即使我们很好，生下来的孩子们的心情会怎么样呢？如果所有人都是同一个父亲的话，社会上会有什么样的眼光呢？那样的事是完全明白的回答。

「哦，妈妈！」

  当我没有回答我妈妈的话而低下头的时候，秋穗从后面叫了优花。

「确实正如母亲所说。我对未来的孩子想不过来，只想着我们。我们真的很相爱。我发誓在这之后会永远相爱。拜托了，请承认我们的关系。」
「你们做的事真的存在永远的爱吗？总有一天你会崩溃的。」

  果然哈莱姆这件非常常识的事情，优花无论如何也不能坦率地点头。即使现在很幸福，母亲也会担心总有一天那个幸福会持续下去吧。

「不会崩溃的。」

  于是，千鹤紧紧握住我的右手，认真地向优花宣言。

「确实，能带来几个女人是很奇怪的事情。但是，我们是认真的。快要坏掉的时候大家互相支持就好了。大家互相帮助，这不也是一种爱吗？我不想放手。拜托了，请承认。」

  接着千纱握住了相反的手。

「优花，我也拜托你了。我从很久以前就被哥哥救了。接下来轮到你救哥哥了。刚开始我还以为这样的关系很荒谬，但最近我觉得还不错。」
「妈妈，我也拜托你了。我和千纱妹妹，秋穗前辈、千鹤前辈、阿美... ... 大家都真的很喜欢哥哥。」

  所有人都站起来站在我身边宣布。

「……啊，到那里的话就随便做吧，和树。」
「嗯？」
「一定要让所有人都幸福，否则我会生气的。」
「那是……」
「好吧，现在我先承认。如果判断不行的话，我会作为母亲停止你们的关系。特别是和树，千万不要让她们感到寂寞。」

  也许是感受到了全体人员的觉悟，优花承认了大家的关系。
  但是，好像话还没说完。

「 ... 话说回来，为什么妹妹也参战了? 」
「

「...」

」

  我一直在想，怎样才能让我的亲妹妹也承认。

「算了，算了，这个我就不多问了。」

  虽然看了两个人的反应就察觉到了，但他并没有问是不是没想到是乱伦。
 

第四十二话 优等生第一次约会
[第四十二话] by 召旭

null  第42话
  # 42优等生第一次约会

「对不起，我来晚了! 」

  秋穗扑通扑通地朝我跑来。

「说了才一分多钟，我不太在意。」
「明明是和难得的小哥第一次约会……」

  和树抚摸着稍微低下头的秋穗的头。
  哈！虽然有点吃惊，但马上露出了高兴的表情。

「私服，好漂亮啊~」
「啊，谢谢。」

  因为脸红而害羞。
  深粉色的高腰喇叭连衣裙白色袖衬衫和白色靴子。

「不只是衣服，秋也很可爱。」
「怦然心动～～///」

  刚才的追击让秋穗仿佛人间蒸发一般，满脸通红。
  我自己的台词也很尴尬，沉默了一段时间。
  然后，他牵着秋穗的手走在大街上。

「该死! 你这只疯狗! 」

  吓死我了
  我立刻转向声音。那里有只狗从中午开始就对着醉醺醺的老头汪汪叫。看来是醉醺醺地缠着狗叫的。

「小家伙，怎么了? 」
「嗯？不，我以为你叫我来了…不对，没什么。」
「？」
「对，对！有什么想去的地方吗？」
「我想买东西！」
「衣服什么的？」
「是的! 我想让你帮我挑一件衣服。」
「好吧，那我们就去商场。」

  他们手牵着手走进大商场。
  当你走进商场里的女士商店时，店员会和你说话。

「欢迎光临。呵呵，是约会吗? 你女朋友真可爱。」
「哈哈，对我来说太可惜了。」
「太可惜了! 」
「え？」

  突然抓住了我的袖子。

「对我来说，小哥是世界第一。不存在比小哥更有魅力的男性。我必须是小哥。」
「是吗？」

  我被说了那样的话，脸都红了。

「被人看到了热情洋溢的情侣模样。呵呵，我好像很碍事，请慢慢地享受挑选衣服的乐趣。」

  说着，店员好像看到了什么有趣的东西似的，费心地笑嘻嘻地去接待其他客人。

「哦! 秋，这个不是很好看吗? 」

  我拿出白色连衣裙和绿色喇叭裙。
  秋穗把递过来的衣服拿到试衣间，换好给我看。

「你的品位还不错。」

  这时，刚才那位店员看到秋穗的衣服，露出佩服的表情喃喃自语。

「衣服真不错，不用太花哨就能很好地注意素材上的女性气质。和秋很相配。不，秋穿什么都好看。」
「啊，谢谢。」
「好，接下来还有这个和这个。」

  这是一件简单的黑色 t 恤，靛蓝色牛仔裤和一件有点花哨的运动衫。

「对我来说不够华丽吗? 」
「嗯？不，不，太棒了。非常适合客人的华丽。你男朋友有什么衣服相关的工作吗？」
「嗯？不，虽然是个普通的高中生呢？」

  不知为何被店员表扬了。因为在前世被搭档陪着买东西，看了仔细挑选的衣服就知道了。

「好吧，我会买所有的」
「好的」
「啊？！哇，不好意思，我来拿。」

  我正要取出钱包的瞬间，秋穗在旁边拿出了自己的钱包。

「没什么，我只是想请客。」
「那种事不好。」
「我并没有为钱发愁。虽然对钱很严格，但我对喜欢的人有请客的心情。」
「嗯～～」

  我这样说着，秋穗脸红了。
  看着那两个人的店员微笑着笑着。

「呵呵，因为给我看了好东西。作为服务打八折。」
「啊，那是19280日元吧。」

  和树从钱包里拿出2万日元，店员瞪大了眼睛。

「咦？我还没说合计金额呢，给你发了吧？」
「另外看标签的价格计算的话马上就会出来吧。」

  和树这样说着，店员把所有的衣服都打到收银台，一共出了24100日元。然后打了20%的折扣，按照和树的计算是19280日元。
  我收到了装着买的衣服的纸袋，离开了店里。

「果然，小哥很聪明啊。」
「是吗？年级第一名的秋更聪明吧？」
「呵呵，脑子里不会马上出现24100 × 0.8这样的东西。难道之前的测试没有做好吗?」
「怎么可能，这是我真正的实力。」

  前世的事了。说实话，我已经做了两次我学到的东西，所以下次考试拿第一名或第二名可能很容易。

「我只是有知识而已。秋反而很厉害呢。绕了一圈... ... 马上就把没学过的东西背下来预习复习，这么努力的秋，我很喜欢。」
「啊，谢谢。」

  听到

「努力」

这个词，秋穗露出高兴的表情，紧紧握住我的手。

「好，接下来你想去哪里? 」
「嗯，那————我想去那里看看! 那里叫情人旅馆。」

  
「...へ？」
 

第四十三话 情人旅馆♡
[第四十三话] by 召旭

null  第43话
  # 43情人旅馆♡
  书签，超过1000人了！非常感谢你们！
  老实说，这是我第一次正确使用情人旅馆，包括前世。对了，正确的使用方法是什么。好吧，算了。前世已经成年，现在还未成年。没想到，登记入住的时候没有年龄确认啊。

「好像是城堡一样的房间。」

  秋穗环顾四周，发表感想。我在旁边看其他房间的照片。

「好厉害，还有像教室一样的房间呢。感觉就像在学校里做爱一样，有点在意。」

  现在我看着和学校教室一样的房间。

「 ... 在真正的地方做爱，不需要那个房间吧? 」
「... ... 确、确实。」

  虽然在经常使用的教室里一次也没有，但是在没有人的教室和屋顶上很好地完成了。

「小哥…」
「嗯？…啊，」

  我往旁边一看，她捂着大腿，两颊发红。

「先冲个澡吧。」
「哦，哦，我在等你。」
「... ... 想一起进去。」
「... ... 知、知道了。」

  和树先进了浴室。裹着浴袍的秋穗随后进来。

「对不起。」
「哦!」
「要洗背吗?」

  秋穗开始擦洗和树的后背。
  和树慌忙回头一看，发现乳房就在眼前，上面沾着肥皂泡。

「不是很舒服吗? 」
「不，不，我只是有点吃惊，可以继续了。」
「嗯!」

  她用秋穗柔软的乳房洗背。身后传来色情的声音让我有点受不了。

「再洗前面的吧。」
「嘿嘿？！前！前面！我知道了。」

  和树将身体转向秋穗。于是，秋穗把和树的鸡巴夹在自己胸前。

「哦，阿 。」

  和树对第一次欧派洗浴感到非常兴奋。
  左右胸腔之间夹着鸡巴上下移动双乳。

「嗯... ...」

  和树似乎也越来越舒服了，下意识地动了动腰。

「秋，差不多该上了。」
「好的。请放在喜欢的地方。」

  秋穗剧烈地摇晃着自己的身体。
  滴溜溜滴，滴溜溜，滴溜溜！

「嗯～～～嗯～」

  在准备出来的瞬间，秋穗含入了我的小鸡鸡，让我把精液注入自己的嘴里。于是，脸上有点讨厌，把我的精液吐到了自己的手掌上。

「很苦。」
「那是因为有肥皂泡。为什么会叼着呢？」
「太可惜了。」
「啊，看，张开嘴。」

  我拧了一下水龙头，用水冲洗了秋穗口中的肥皂泡。
  看到张着嘴的秋穗，我更加兴奋了。

「秋，我想吻你。」
「是的，主人。」
「什么意思?」

  突然被称为主人，和树不禁苦笑起来。然后，和树把嘴凑近秋穗的嘴。

「啾……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
「小秋，站起来，转向门。」

  是
  秋穗站起来，把屁股转向和树。

「我能插进去吗？」
「好的! 用到满意为止。」
「只要和秋在一起，我就心满意足了。」
「っ！！///」

  和树插在红了的秋穗上。一下子就到了里面，秋穗发出了很大的喘息声。

「嗯！……好厉害啊，嗯……是的，嗯！……小哥，再多一点！……我爱你……非常喜欢你♡」
「哦？~比平时更紧吧？」
「因为，主人先生……第一次约会性爱，啊♡……好舒服啊♡」
「真的变成了色情女人。我今天会尽我所能。」
「好的！啊！啊！♡……哦，你喜欢的就是哦，啊，一直到早上！」

  ！大概是小小的房间，比平时更响了。和树拉着秋穗的双手，再插进里面。

「哎呀！那个，那个！太厉害了！嗯……往里走♡」

  砰砰砰！

「主人啊！太好了！这样下去的话，会很好的！非常喜欢！啊♡更多」
「秋，你想被放到哪里? 阴道里还是外面? 」
「在阴道里! ♡满满地注入我的阴道♡ ! 拜托了! 请满满地注入♡ ... ... 啊啊! 我想要主人的孩子!」
「啊!」
「嗯嗯嗯嗯嗯! ! ... ... 咦? 」

  滴答滴答！嘟嘟，嘟嘟！
  和树在开枪前拔出鸡巴，将精液泼在秋穗的屁股上。

「为、为什么? 」
「因为最近一直放在阴道里。我不想让不折不扣的学校青春因为怀孕而毁了。」
「嗯～～～那么，为什么要问呢！」

  秋穗对阴道内没有被拿出来的事不满的脸面向这边。

「我真的想要和小秋在一起的孩子。高中毕业后，多放到阴道里，生下和我的孩子吧？」
「是♡我想要10个以上」
「哈哈哈，身体能撑住吗？吗? 」
「小哥，小哥，下次想玩3p。」

  3p 啊... 之前惠梨和千纱。你确定我的身体能行吗？惠梨和千纱，惠梨和秋应该能行。千纱和秋的时候不是真的会干死吗？

「好吧。那我们就和我们最好的朋友一起干吧。」
「是的! 我很喜欢，主人! 」

  秋穗又回来叫主人了。然后两人进入了第二轮比赛，悠闲地享受着泡澡，进入了第三轮比赛，从浴室出来，在床上进入了第四轮比赛。
 

第四十四话 我还是觉得不自在
[第四十四话] by 召旭

null  第44话
  # 44我还是觉得不自在
  差不多要让故事动起来了！

「嗯嗯，又死了。」

  滴答滴答滴答滴答

「下一场比赛?」

  我当时在电脑前玩一个很受欢迎的游戏。各种各样的角色，每个角色都拥有不同的能力，可以在这个游戏中互相竞争。自从我买了电脑，我就彻夜不眠。
  还有，妈妈从美国回来已经五天了。
  尽量在妈妈面前和惠梨没有像恋人一样的举止。
  说实话我想你已经注意到了。

「喂！托莫先生邀请我来了。」

  一看画面就注意到邀请通知来了。和托莫是从开始这个很受欢迎的游戏开始，关系变好的女人。非常好，游戏等级君临最上位。
  那样的人为什么和我这样的初学者一起玩，是个谜。

「呃，布景。」

  我打开麦克风跟他说话。

「托莫，你好。」
「啊，卡干先生，你好。」

  Kazon 就是我。我只是稍微修改了一下和树这个名字。

「今天也请多关照。」
「是!」

  我开始觉得这和我最初的目的相去甚远，我买电脑是为了赚钱，但我觉得我只是在玩游戏。放弃学业，交几个女朋友，打架停学，工作日中午开始玩游戏... 咦？今世有没有变成什么废物？

「这么说来，kazen先生是大学生吗？感觉声音很年轻。」
「我是高中二年级学生。」

  啊，说实话我不该说的。如果你是一个大学生，你会被认为是一个没用的人，如果你在工作日的白天不去学校玩游戏。
  什么! 太棒了! 我也是高二学生

「不会吧!」

  我还以为你一般比我大呢。
  『 ... 幻灭了吧?』

「え？」

  『因为这样的白天工作日不去学校玩游戏』

「啊，那我不也一样吗?」
「呵呵，是的。哦，对不起。差不多到工作时间了，我就这样。您辛苦了。」
「啊，辛苦了。」

  托莫先生下线了。总是在这样的时间和工作时间解散。你到底在做什么工作？虽然有点在意，但是因为是私人的，所以也听不到。

「和树~我要去买东西」

  这时，房外传来优花的声音。

「要我跟你走吗? 」
「没关系，你慢慢来。」
「知道了。」

  我想帮忙，因为我无事可做，但是我被拒绝了。没什么特别的事可做所以我决定重新面对电脑。
  玩了几个小时的游戏后，叮叮当当的铃声响了。当我打开前门的时候，我的眼睛被一个在场的人瞪大了。

「和树，你、你好。」
「...」

  奏拿着什么面包袋。

「我自、自己来了，对、对不起?」

  奏有些心神不定。我还是僵硬的。

「听说你们吵架停学了，我很担心。其实我想早点来，但是千纱妹妹讨厌我... 对，对不起。我就知道，很烦人」

  不知道是怎么知道的，确实今天千纱、惠梨、千鹤、秋穗、阿米莉亚说要去哪里玩。奏知道被千纱讨厌，所以没能来探望她。

「没、没有，没什么麻烦，真稀奇，是杉本主动接近我的。」

  说起话来有点恶心。

「你看，每次我休息的时候，你都会来看我，所以，你就回报我了? 我买了很多和树喜欢的东西。」

  奏给我看装在袋子里的点心什么的。

「... ... 是吗? 谢谢。」
「... ... 嗯。」

  沉默了几十秒钟。

「如果可以的话，可以上来吗？」
「嗯！」

  一直低着头的奏好像恢复了精神似的，脸上露出了灿烂的笑容。其实应该让她就这样回去，在她们不知道的地方和不是她们的女人两个人独处的话不能说是很好的状况。特意为我买来什么，好不容易来了，就这样还给我也不太好……不，也许只是我的心太弱了。也许不能那么简单地忘记几十年来一直想着的对方才是正确的。

「和树，你要吃什么? 这个呀，这个呀，啊! 这个你也喜欢吧? 我买了很多，你想吃多少就吃多少。」

  带奏到自己的房间。

「不好意思买了这么多，我付钱。」
「没关系，是我自作主张的。」
「啊 ，你看。」

  拿出钱包，我强行拿起奏的手，把钱交给了她。

「虽然心情很好，但是不要让不是男朋友的男人请客。」
「对不起。」

  奏一做完就露出阴暗的表情低下头来。

「你不用再道歉了。」
「...」
「...」

  好，好尴尬。一旦和回避的对象在眼前，就不知道该说些什么。

「最近和男朋友顺利吗？」
「嘿嘿？！唔，嗯。哎呀，相反的，和树你怎么样了？」
「每个人都很有魅力，对我来说太可惜了。」
「大家？」

  奏歪着头。

「是千纱妹妹吧?」
「嗯。还有我班上的小秋。小鹤是之前和我在一起的金发孩子吧。你会觉得有点惊讶，惠梨也是我的女朋友。」
「... ... 这个，千纱妹妹知道吗?」
「什么? 嗯，大家关系都很好。」
「……太可笑了。这太可笑了。为什么只有我……太狡猾了。为什么……小鹤？秋？……已经不知道了。」

  奏嘟嘟囔囔地说着什么。眼睛渐渐变成了眼泪。

「喂，杉本，没事吧？」
「太好了！」
「诶？」

  奏的声音变得粗暴。这是奏第一次出现这么粗暴的声音，所以和树有点混乱。

「我讨厌杉本！和树，用名字叫我！像以前一样用名字叫吧。我不想这样。」
「喂，冷静点。怎么回事？」
「不，不！叫我和树！拜托，软弱的我不好。对不起。拜托了。请原谅我，和树先生别再离我远了。我已经不想了。我很害怕。」
「...」

  咳！
  我抱住了波罗波罗的泪流满面的奏。
 

第四十五话今天不是我的忌日吗？
[第四十五话] by 召旭

  第45话
  # 45今天不是我的忌日吗？

「离开的人是你，我只是一直在追着你的背影，尽管如此，你还是没有回头，而是走得很远。」
「对不起。我很害怕。我害怕被你讨厌。我已经没有资格站在你旁边了。但是，看到最近的和树，我很心痛。」
「……我不知道你有什么资格。我也不会讨厌你。」

  我能清楚地听到奏的心跳声。
  奏用力抱住了他。

「和树。」
「ん？」
「叫我的名字。」
「啊，什么事啊，和树?」
「嘿嘿，你终于叫我了。」

  太可爱了吧！

「和树，那个时候对不起。」
「那时候？」
「就是那个，我强迫……」

  是啊和树是笨蛋！她的脸开始变红。

「没什么，我讨厌这种行为，但和树的时候还不错。」

  ......别这么说啊。你不是误会了吗？

「...」
「等，等一下」

  和树似乎察觉到奏出了什么问题，摘下了口罩。

「 ... 喂，这是谁干的? 」

  我发现奏的脸颊有些淤青，瞪着她低声问道。

「不，不是。这是因为我太笨了，才摔倒的。」
「... ... 是那个男人吗?」
「不是! 求你了! 真的不是!」

  奏是这么说的但淤青是在被打之后。

「再多一点! 好好照顾自己! ! 你为什么不早说? 什么时候开始的? 那家伙什么时候开始对你动粗了... ... 不，为什么你忘了?」

  小鹤说的那个男人是人渣。如果你真的喜欢的话应该不会对其他女人情不自禁。而且，在前世死前裕太所说的，从那个男人那里得到了DV。

「真的不一样。拜托，我不想再把你卷进来了。」
「我想知道你真正的心情。你真的想做什么？」
「没关系，我能忍耐。」
「忍耐吗…喂，别再让我失望了。那个男人出现之后我就不知道你的事了。为什么要模仿那样牺牲自己。」
「不是…」

  我一边抱着奏，一边为了让奏安心而抚摸着她的头。

「没关系，我一定会保护你的。」
「…真的吗？」
「啊，只要你不抛弃我们，我们就会帮助你。如果真的想和千纱和好的话，可以一起低头。所以，请告诉我真正的你。你真的想怎么做？」
「救救我，我好害怕，我不想了，我累了。」

  据说最近才被施暴。听说村山纯一退学以及去少年院之后，好像很烦躁。不用担心那样的杰，

「没关系吗？」

奏这么一说，真烦人！！听到这句话的和树从心底感到愤怒。

「说得很好。我不会再让你痛苦了。我马上就能去学校了。我会保护你，帮助你。所以，答应我吧，不要胡闹。有想说的话就直说。」
「…是」
「啊，这下可能会被千纱打了。」
「诶？！」

  千纱讨厌奏，如果听说为了她讨厌的奏而行动的话，心情不会太好吧。
  但是，藏起来会让我和千纱感到讨厌。所以，我才给千纱打了电话，说实话就是为了向千纱报告这件事。

「怎么了，哥哥？」

  吓了一跳
  和树有点害怕。

「千纱，我得先向你道歉。」
「... ... 你做了什么?」
「那个……那个……」
「说白了，我不知道你做了什么，你是不是出轨了？」

  声音的音调低了一级。

「不，不！不是！我没有出轨。」

  『那么，你做了什么？』

「对不起，我现在和和树在一起。」

  开什么玩笑

「这不是开玩笑，不，我没做千纱想的事。话说，我绝对不会做这种事的。我希望你相信这一点。」
「你为什么要和那种女人在一起? 你还没完全忘了这件事。算了，哥哥随你的便吧!」

  千纱的声音在这里有些颤抖。

「啊！我在这里说清楚！我喜欢千纱。比凑更喜欢！明白吗？！我只是为了解决凑现在所面临的问题而在一起！所以，我要说！现在本人在前面！我会再说一次！我更喜欢千纱！」

  『...』
  对凑不好，现在千纱更重要。这样想着，突然向千纱发表了下宣言，把视线移到奏的方向，眼泪滴滴答答地流着。

「...」
「嗯，那是啊。我已经被甩了好几年了。那肯定是喜欢一直在我身边的千纱。虽然被认为是个任性的家伙，但是在眼前这样说的话我会很心痛，好几年都让和树体会到了这样的心情。真的很抱歉。」

  抽抽搭搭地哭着。隔着电话的千纱有点哭了，让眼前的奏哭了，我不知道该怎么办才好，很混乱

「你真的在一起啊。你现在在哪里？」
「我在家里」
「我现在就去，做好心理准备。」

  .是的
  这么说吧！突然电话被挂断了。
  把恋人和初恋对象弄哭了。

「今天，也许是忌日。」

  我抬头看着天花板嘟囔着。
 

第四十六话 求婚(临时)
[第四十六话] by 召旭

null  第46话
  # 46求婚(临时)

「...」
「...」
「...」

  什么？空气好重啊？死吗？我会死吗？
  和树在盯着奏的千纱和一直低着头的奏之间该怎么办呢？软绵绵的。
  为了寻求什么帮助而转向了秋穗他们，但是千鹤用口语传达是自作自受，两人都转移了视线。
  阿米莉亚只苦笑了一声。

「为什么？我想问你为什么在我不在的时候接近我的哥哥。」
「，和树，我很担心你。」
「担心？我不认为这是知道哥哥这么多年的心情却疏远他的人说的话。现在再靠近哥哥也太晚了。」
「是啊。我确实知道和树的心情，但可能已经远去了。」
「也许吧，这是事实吧？」
「嗯，是啊，对不起。不过，我已经不再害怕了。所以，我在这里说清楚。」

  我凝视着那样的奏。在我不知道的时候成长了呢。我觉得那个奏和千纱顶嘴很新鲜。但是，手在发抖。

「我喜欢你。」
「……」

  咦？说什么来着？为什么突然被告知？

「啊，和树？怎么了？诶？那是什么意思？」
「我知道，那是很久以前的事了。从一开始你就对哥哥有意思。」

  啊？！千纱是这样吗？！

「千、千纱? 从以前开始... ... 凑可是有男朋友的哦。」
「所以呢！不是两情相悦吗！为什么不向我们寻求帮助！我也喜欢哥哥！但是，从很久以前开始就知道你们两个人是两情相悦的。我以为你可以托付哥哥……你和那个男人相遇后伤害了哥哥。」
「对不起。」
「光道歉不明白！」
「如果你早点和哥哥交往的话，我很容易就放弃了。我以为你能从这种痛苦的心情中解放出来。如果是你的话，我可以祝福你和两个人的关系。你践踏了我的心情。哥哥的心情也践踏了。我也不想原谅你。为什么现在才回来呢？」

  千纱带着快要哭的表情瞪着奏。

「是啊。我不会说希望你原谅我。看着最近的和树，我的心很痛苦。我非常理解千纱的想法。那个时候在公园相遇之前，我一直忍耐着我对和树的心情。听说还有其他女朋友，我的心很痛苦。我比自己想象的还要喜欢和树。我知道你来了。明明还有其他男朋友，真的是人渣啊，我」

  奏忍着哭泣，笑了笑。

「所以呢？因为有多个女朋友，所以我也要把那个人放进后宫吗？」
「嗯，我真的很想让你爱我一个人。但是，我没有这个资格。因为我伤害了你很多。」

  千纱有些动摇。她一直在道歉，什么也没说，对奏能说到这一点感到不安。

「你觉得我会承认吗？」
「我希望你承认。而且，我想和千纱和好。」
「好几年都把我们疏远，说要和好，你想这样就简单地点头吗？开玩笑也要大概。」
「是啊。所以，在千纱原谅我之前，我不会接近和树君。在我面前和和树君调情也可以。因为看到它很痛苦。这就是我的惩罚。」
「太吵了。」
「诶？」
「烦死了！烦死了！烦死了。」

  千纱很害怕。好不容易和哥哥交往了，却被这个女人夺走了哥哥的不安所压倒。
  在那旁边被最喜欢的哥哥握住了手。

「千纱，是我不好。是软弱的我不好。是什么都做不到的我不好是没注意到千纱和凑的心情的我不好所以，你就揍我这种废柴吧。我也应该受到惩罚。」
「……那样的惩罚是不会结束的。」
「那么，应该受到什么样的惩罚才好呢？」
「和我结婚吧。」
「 ... 这是要我和小秋她们分手吗? 」

  我有点害怕了。我觉得独占欲比较强。在做后宫的时候，不想千纱她们和别的男人好。其实对方也是这个想法。千纱也应该想独占我的事。我觉得选择千纱或秋她们很可怕。

「没关系。我知道哥哥现在不想放手秋穗她们。所以，和我结婚和秋穗她们调情也没关系。但是，至少在户籍上也可以，所以想和哥哥结婚。结婚只能一个人吧？」
「我保证，我会和千纱结婚的。」

  然后，我把身体转向秋穗他们深深地低下了头。

「不好意思擅自推进谈话。大家都是对我来说很重要的恋人。就算和千纱结婚也绝对不会放弃。所以，能不能承认我和千纱结婚？」
「诶？不用低头，一开始就有这个打算。」
「我们也是。我们是后来才交往的，千纱优先结婚不是反对的。」
「因为我是亲妹妹，所以我不能结婚。」
「谢谢大家。」
「呀！」

  我把三个人的事情摊开手，同时抱住了她们。
  于是，听到咚咚地敲墙壁的声音，视线转向声音的方向，优花站了起来。
  
「回去一看，因为是修罗场，所以很吃惊。能稍微冷静一点真是太好了。你们的羁绊好像很坚固，我有点放心了。」
 

第四十七话 一难去了又一难←自作自受
[第四十七话] by 召旭

null  第47话
  #47一难去了又一难←自作自受

「小奏，好久不见了。」
「优花，你回来了吗？打扰了。」

  奏慌忙从椅子上站起来，向优花低头。

「诶？诶～～～！」

  优花高兴地抱着奏，奏变得东张西望地慌张的样子。

「关系这么好真是太好了。关系那么好的两个人从中学附近一次也没来过家，真让人担心。」
「对不起，因为我没出息，所以让你很痛苦。」
「呵呵，那也没关系。」

  诶？你再担心一下儿子吧。嘛，是我的错。

「莉子还好吗？」
「是的，妈妈一直都很健康。」
「是的，最近去见她吧。」

  妈妈像自己的孩子一样疼爱着久别重逢的奏。高兴地被抚摸着，露出了有点为难的表情。
  啊，太羡慕了…嗯？因为是抚摸的人啊！我并不羡慕妈妈抚摸我！又不是小孩子！

「妈妈，妈妈。凑很为难吧。你最好在到此为止吧..」
「诶~。怎么了？你也想被抚摸吗？你是因为让别人撒娇而嫉妒吗？好可爱啊。来吧，来。」
「... ... 吵死了。」

  优花以尼玛尼玛的表情向和树伸出手。和树的耳朵一边红着，一边嘟囔着向优花行了个礼。

「真的，不是很坦率呢。为什么会变成这么爱撒娇的人呢？」

  优花因为个子很小，所以很快地伸了个懒腰，高兴地抚摸着和树的头。

「几十年没见面了，希望你能让我撒娇一下。」
「嗯? 他说什么了? 」
「没什么。」

  虽然有点害羞地回答了，但是优花完全听不到这样的话。

「你看，妈妈接下来会听你说的，随便给大家做点饭。」
「え？」
「只谈女人的事，你这个男人碍事。」
「え〜〜」
「哇，我想这和我没关系，我会帮木村的。」
「不行，你也留下来吧。我有话想跟你说。」

  阿米莉亚也想帮忙，但被优花阻止，结果和树一个人适当地做了晚饭。

「现在只剩下一个女孩了。老实说，和树先生(挡路的)已经不在了，你们两个聊聊吧。如果你想打架就打吧。把你们所有的想法都吐在这里
  千纱和奏互相注视。

「... ... 为什么现在才回来?」
「我... ... 我喜、喜欢。」
「你不是有男朋友了吗? 明明喜欢哥哥，为什么还要和哥哥拉开距离? 我真的不明白。」
「那是... ...」

  奏说自己很脏，没有资格站在和树旁边。
  被半强制告白后，第一次被夺走的事和最近被打的事都说了。

「你说因为你脏了，所以没有资格站在哥哥旁边？真傻！？你和哥哥在一起几年了！哥哥不可能因为这点事就讨厌你吧！为什么一个人抱着你？为什么不寻求帮助！所以我最讨厌你！！再拜托我们吧！你这个笨蛋！！」

  一边流着眼泪，一边把自己想的事情全部吐出来。

「嗯。对不起，我离开你这么多年。不管你怎么讨厌千纱，千纱其实很温柔。我很喜欢这样的千纱。」
「闭嘴。你以为我会原谅你吗？但是我不能错过这个故事，所以我别无选择，我不介意帮忙。我很闲而且正好」
「千纱妹妹... ...」

  奏朝着千纱抱住了她。想推开，不过，看高兴的奏的脸没办法抱回去了。

「因为我并没有原谅你。啊，奏。」
「嗯！」
「太好了，和好了。但是，听了现在的话，他是个垃圾。怎么样？现在我儿子好像在做后宫，正好。要不要参加？」
「喂！优花小姐！请不要随便说话。优花小姐本来就反对的吧！」
「呵呵，看着你们没有理由反对。而且看着你们，我觉得选择大家更幸福。嘛，并不是全部都接受了。
  朝着惠梨的方向一看，惠梨慌慌张张地移开了视线。

「下一个是你。那个，我可以叫你阿米莉亚吗？」
「什么？哦，好的！」

  突然被自己搭话，不由得吓了一跳地回答了。

「你觉得和树先生怎么样? 」
「啊？哇，我觉得我是个温柔的人。」
「仅此而已？没有喜欢的感情吗？」
「这就是，这是不可能的！」
「呵呵，没关系。。说实话。我们不介意。因为他是唯一会说德语的人。而且，任何对你那么好的人都会爱上你的。他真的很酷」
「老实说，我还不知道你喜欢这个。」
「是啊，我还以为你一定爱上他了呢。」

  对阿米莉亚的话露出了有点遗憾的表情。
  优花用不可思议的表情质问那样的秋穗。

「秋穗，你不介意和树增加她吗？」
「是啊。被说什么都不想的话就会骗人了。我会有点嫉妒。」
「哦，对了，你们两个是怎么爱上和树的? 」

  问千鹤和秋穗。

「人家被奇怪的家伙缠上，得到帮助的时候，就这样一下子来了。也就是所谓的一见钟情吗？」
「我也一样啊…不，准确地说，一见钟情有什么不同。我觉得我想让小哥幸福。我也不太明白。这段恋爱确实是真的。但是，总觉得我从以前开始就和小哥相遇了。这样，心里这次一定会拯救你的。小哥我想让你幸福，关系变好，现在每次都想和你在一起。我的心情越来越强烈了。」
「哎呀，有点浪漫啊。前世是恋人吗？」
「是前世吗……真的有那样的事吗？」
「晚饭做好了~」

  拿着稍微大一点的锅，穿着围裙的和树出来了。

「哇~！土豆炖肉！」

  惠梨看到锅里的土豆炖肉，露出了高兴的表情。

「既能学习，又能运动。而且还能做饭。我的儿子太完美了！好开心！」
「话说回来，哥哥什么时候会做饭了？」
「并不是特别擅长做菜。关于料理，惠梨更好吃。只是擅长做土豆炖肉而已。」
「咦，哥哥喜欢吃肉吗？」

  我一边摆着大家的盘子一边回答了惠梨的问题。

「不是我。因为这是杏奈喜欢的料理。我总是能做出来...」

  和树觉得自己说的话很不妙。
  千鹤最先对杏奈这个词做出反应。

「杏奈是谁？」

  啊，我真的可能会死
  标签上应该加上恋母情结吗？w
  对不起，明天可以休息
 

第四十八话 我不会忍受
[第四十八话] by 召旭

null  第48话
  # 48我不会忍受
  杏奈... 出云杏奈。上辈子一直在我身边的搭档的名字。
  在厨房做饭的时候老实地偷听了奏的话。没想到，因为这样的想法离开了我，没想到很混乱，所以不由得说出了名字。

「哎，你还在增加女人啊。」
「不是！啊，弄错了，是真的。」
「我做错了什么？」

  好可怕！虽然做了后宫，但总觉得在自己不知道的地方做不认识的女人不太好。不，这是理所当然的。

「啊——啊，你介绍一下我们就好了。千纱那边怎么样?」
「...」
「千紗？」

  我问渴望在后宫里独占和树的千纱，她一副若有所思的表情。

「... ... 嗯? 不，好像在哪里听说过。杏奈这个名字。」
「... ... 千纱，你果然。」

  千纱果然开始恢复记忆了吧？这个时期的千纱应该没有遇到杏奈。你听说过这样的女孩吗？也许我们可以试一下。

「千纱，你喜欢看门狗吗？」
「哈？看门狗？我喜欢狗，你想养狗吗？」
「不，我只是听说啦。」
「那是什么？」
「小哥，请不要转移话题。」

  这之后被大家审问了。结果设定为只是认识的女人，但好像不相信。
  在一旁妈妈被忠告说

「不要出轨! 哟? 」

 ，但是明明没有真的出轨...
  然后是星期一，停学结束两周后再次上学。为什么周围的学生总是给我痛苦的目光？

「哟! 和树! 好久不见了。」

  这时，高兴得笑嘻嘻的裕太站在我身后。

「你一次也没来过吧？作为好朋友怎么样？」
「不是吧。虽然有想去的心情，但即使我去了也只会成为妨碍吧？因为你的女朋友每天都在去，所以没有去的日子。」

  虽然有绅士般的借口不想打扰情侣，但裕太经常在背后说想和美少女交往，实际上他是个连眼神都不敢和没怎么说过话的异性交往的笨蛋。他和阿秋一起进入了对话，但是他总是游移着眼睛，站在杜鹃后面。

「嘿，为什么周围的视线会有点疼? 」
「嗯? 那当然，如果把不良集团一个人送到医院，大家都会害怕吧?」
「团体? 我们只送一个人去医院? 」
「... ... 真的做了。」

  裕太没想到谣言是真的。

「哇，哇。」
「小哥早上好。」
「哥哥，我忘带便当了。」
「哥，昨天好久不见了。」

  学校的美少女们进入了同一班。之后阿米莉亚也进来了，打了个招呼。

「和树，裕太。早上好。」

  接着，杜鹃带着一副拖拖拉拉的表情走了进来。

「阿 ，从早上开始就这么吵。没想到一个班聚集了这么多美少女... ... 啊，放心吧，里面没有杜鹃。」
「别说不明白的话。」
「哇!」

  接着，她朝裕太的侧腹踢了一脚。

「这是痴话吵架吗？」
「别开玩笑了！」

  在和树的台词中，两人大大否定了。
  嘎吱嘎吱的一声再次打开。进来的人对高中生来说是个矮小的人。裕太对那个人感到有点惊讶。

「大家早上好」
「早上好，小姐。」
「早上好。」
「奏啊，哎呀~」

  千鹤一副看到可爱的小动物的脸，像飞到奏里一样抱住，抚摸着头。

「那个，那个。」
「嗯，已经很可爱了！」
「千鹤，奏有麻烦了，就到这里吧。」
「嗯? 我知道了。」

  然后，奏走近千纱和惠梨，互相打招呼

「早上好。」
「早上好，奏姐。」
「没什么事，不用特地来打招呼。」
「啊哈哈，对不起。好久没和千纱妹妹说话了，我很高兴。」

  千纱对奏还是有点冷淡。
  奏看着和树，也许是因为宣布与千纱无关，所以没能说话。和树也有觉悟，所以自己也不会说话。

「啊~，如果想说别的话，说出来不就好了吗？」
「但是…」
「哥哥要和我结婚。如果你能让我比奏更特别，我就这样了。」
「啊? ! 喂! 和树! 什么叫结婚!」

  一个吵闹的哥哥吵了起来，但千纱似乎懒得解释，没理他。

「和哥哥结婚♪和哥哥结婚♪和哥哥结婚♪」

  最近千纱心情很好。
  高兴地随着节奏摇晃着身体。

「真的好吗？」
「没关系的。说实话，我对你的感情已经无所谓了。你也只要努力就好了。我不会妨碍你，也不会插嘴。只要不做再次背叛哥哥的事就好了。」
「嗯。」
「什么？」

  奏回过头来抱住我。

「啊？哈？怎么了？」
「我不会再忍耐了。不能一直保持软弱的我。和树，我喜欢你。即使是这么肮脏的我，只要一点点也好，请接受和树的爱。」

  奏在耳边嘟囔着，从教室里跑出去了。现在的和树没有注意到耳朵变红了。
  和树突然对初恋对象的告白心动不已，当场就凝固了。
  裕太对妹妹和好友结婚的事各种各样地混乱着，那个妹妹，一直随着
「和哥哥结婚♪」
的节奏摇晃着身体。现在的状况确实是混乱的。
 

第四十九话 我的感受
[第四十九话] by 召旭

null  第49话
  # 49我的感受
  我来晚了。我很抱歉，先生。我明天还要去参加专业考试。我很抱歉，先生。

「怎么回事? ! 」

  白天的时间。和大家约好一起吃午饭，但是因为担心完全不来教室，想窥视隔壁的教室，听到了谁的怒吼声。

「为什么突然叫我分手！」
「对不起。我不喜欢你了。所以，请和我分手吧。」
「我不明白你的意思！」

  里面奏和杰两个人在吵架。奏下定决心说要自己一个人解决现在的状况而分手，但是杰不允许这样的事。

「我们不是一起发誓的关系吗？！为了我们的未来而努力，互相支持。为什么突然说要分手呢！」

  和树真的对浅薄的语言感到吃惊。为了两个人？互相支持？别开玩笑了。你来的一切都是为了自己吧。全部都是把痛苦的事情强加给奏的吧。如果是为了未来就要打奏吗？

「对不起。已经到极限了。拜托了。请真的分手吧。」
「你给我重新考虑一下！你不是有什么不开心的事吗？！和我商量一下！」

  讨厌的事情都是你。和树突然涌起愤怒的感情的时候，杰强行抓住奏的肩膀。那样的状况的奏颤抖着。是吗，这家伙知道演奏的弱点啊。

「千纱，可以自由行动吗？」
「... ... 哥哥想做什么就做什么。我只是照做而已。错的事就不说了，但是看到这样的事情，那家伙说的话我都会反胃。」
「同感だ」

  和树走进奏他们的教室。

「所以！不要说分手！是吧！」
「哇，分手」
「发生什么事了? 」
「够了，到那边去吧? 你没看到凑在发抖吗?」
「啊? 闭嘴! 和你没关系吧? 这是我们情侣之间的事，没关系的人不能插手。」
「不相干的家伙... ...」
「啊!」

  和树用力抓住抓住奏肩膀的杰的两个手腕，离开奏。然后，和树变成了面对奏的形式。

「凑，这是我最后的告白。我一直喜欢凑。虽然我是这样的垃圾，但我爱凑。这样的我也能和我交往吗？」

  最后的告白。好多年了，包括前世在内，几十年来一直在追求这个孩子。一直，一直。即使在艰苦的环境中，正因为一直想着奏，才有了那时的我。不，真正支持我的是千纱和杏奈。即便如此，我也许只是因为思念你的心情而被拯救了一点。

「……好的。对不起让你等了这么多年。我也很喜欢你。能和这么软弱又脏的我交往吗？」

  周围的女学生哇！兴奋着，男生呆呆地羡慕地看着。

「凑也没有脏啊。因为不是这么漂亮吗？别说脏了。凑对我来说就像宝石一样。」

  抬起泪流满面的奏的脸，用大拇指擦去眼泪。几十年未结出的恋情没想到回到了过去，歌颂青春的事改变了这么多过去。
  如果这是梦也是妄想，希望你一辈子都不要醒来。我想一直呆在这个幸福的空间里。

「别开玩笑了！！别跟我的女朋友耍花招！」
「是吗，我就是这种感觉。现在想起来真恶心。」

  我把杰的事和过去的自己对照了。

「开什么玩笑。凑是我的女人。不是外场的你来调戏。」
「住嘴！」
「和树!」

  杰想打我，但我连躲都没躲就脸上挨了一拳。

「小哥？！」

  秋穗跑到被打了的我，用力地盯着杰。

「笨蛋，只凭感情。」
「你知道你做了什么吗？让我的朋友伤心，应该后悔对我的男朋友出手。」
「不，那个。不是！」
「有什么不同？绝对不允许。我一定会让你下地狱。伤害他的家伙都是敌人。」
「啊？！！」

  我看到现在的秋穗很吃惊。普通的女高中生放出这样的杀气的事吃惊着。秋穗的眼睛和以前的我一样。把敌人全部杀死。对杀死生物没有抵抗力的眼睛。
  为什么她会释放这种杀气呢，不。不知道为什么，有点像。和那家伙很像。不，不是。和那个女人是不同的人。名字和发型都不一样。为什么要对照那家伙和小秋。

「小哥？难道痛吗？」

  .嗯？不，对不起。小秋，谢谢你的帮助。

「

「老师！在这里！」
「喂！你在干什么！！」

  于是，千鹤带了几个老师来，就这样为了听取情况，我、秋穗、奏和杰被老师们带去了。
  也有在场的学生们的证言，我什么都没有，但是杰被判处停学一周的处分。
  因为写得有点急，如果有错字的话，请轻松地报告。
 

第五十话 和妹妹第一次约会
[第五十话] by 召旭

null  # 50和妹妹第一次约会

「惠梨! 我们去约会! 」
「啊?」

  看着电视突然被邀请去约会的惠梨，回头看了我一眼，眼睛瞪得紧紧的。自从妈妈来了之后，我就不能像那样和惠梨接触了。

「好啊。」
「惠梨想去哪里？」
「嗯，我宁愿在家和哥哥一起做饭，也不愿在外面和哥哥出去。」
「这就是家里约会」
「在别人看来，这看起来是个关系很好的兄妹。」

  惠梨突然笑了起来。惠梨对能和树交往从心底感到高兴，但是害怕被世人怎么看。自己的事很好，最讨厌被说哥哥的坏话。

「嘛，实际上已经超过兄妹的界限了，关系太好了，是情侣。」
「是啊。」
「惠梨，你不必介意。不管别人怎么想，我都无所谓。比起社会上的话，我更优先惠梨。」

  我温柔地抚摸着惠梨的头。

「嗯，做什么呢？」
「那么，我们做土豆炖肉吧。」
「土豆炖肉啊。好啊。多做点吧。」

  我们两个人为了买材料先去了附近的超市。
  我推着购物车，惠梨把食材放进去了。
  因为家里还有酱油、料酒等调味料，所以在超市买的东西是牛肉、土豆、胡萝卜、白瀑布和蜂蜜。

「蜂蜜？」
「啊，用蜂蜜代替砂糖，甜味很好，我很喜欢。」

  杏奈啊。确实加入蜂蜜的话会有温和的甜味。我也很喜欢。

「啊~那真是令人期待啊。」

  然后，把明天的食材放进去结账后回家。惠梨说要不要拿一半行李，说不能让她拿，我作为男人拿着，但是惠梨抱着眼睛说想牵着手回去，吓了一跳，把行李交给了一半惠梨，牵着手回去了。

「我真的很幸福。我很喜欢你，哥哥。」

  惠梨稍微用力地握住了我的手。
  在前世，惠梨不知道是怎么回事。不，我听说千纱去见她，但她确实在美国妈妈的公司工作。说过结婚连孩子都在啊。

「恵梨！」
「え？！」

  我抱住了惠梨。如果像千纱一样一点点找回记忆的话，惠梨到底会选择谁呢。是血缘关系的我，还是结婚富裕生活的丈夫的存在。小鹤和小鹤都是这样。我没想到那么有魅力的她们没有结婚。

「惠梨不会离开我吧？我们是亲兄妹。也许听起来很任性。世人说三道四，惠梨不会离开我吧？拜托了，你会一直在我身边的。」
「喂，你在说什么？」
「...」
「我要离开哥哥吗？别傻了！想着我哥哥的心情是真的！其他人也没有进入的余地。如果要这么说的话，大家一起逃到国外就好了。就算不是海外，在乡下也要大家一起住吧。可能会被生下来的孩子们怨恨。即便如此，我还是想要和哥哥在一起的孩子。」
「...」

  如果大家完全恢复记忆的话，会去各自的丈夫那里吗？我讨厌那样。现在的她们和几十年想和树的心情一样。如果，离开了，我会变得清醒吗？

「哥哥！！」

  呼唤我的怒吼声让我恢复了清醒。

「这不像是哥哥的作风!！你怎么突然开始这么想了？我不会离开我哥哥的。我再也不会离开哥哥了。因为我的感情是如此的充沛」

  真的，不像我。虽然不知道千纱的记忆是怎么回事，但对逐渐找回的事情抱有不安吧。

「对不起，确实是这样。惠梨这么喜欢我，而且我也很喜欢惠梨，丝毫不亚于她的心情。」
「嗯! 那才是我的哥哥。」

  我们对视了几秒钟。我们的脸会越来越近，我们的嘴唇会相互接触。

「我爱你。我爱你。」
「嘿嘿，我也是。」
「你在干什么? 」

  两人听到那个声音后反应很快。从声音的方向看是两个人的母亲。优花抱着头盯着两个人。
  
「我知道是这样的，但是我很愿意相信你们之间没有关系，但是你们知道现在做的事情有多糟糕吗? 」
 

第五十一话 家庭崩壊？
[第五十一话] by 召旭

null  第51话
  #51 家庭崩壊？

「你们两个知道你们所做的事是多么的禁忌吗? 」

  我们三个人现在坐在客厅的桌子对面。被妈妈目击了。有话要说，3个人回去的时候空气非常沉重。谁都不发一句话，就想着该怎么办。

「明知故犯才交往。不过，和妹妹交往也不会被抓。」
「是的，确实如此。法律可没规定乱伦啊。但是，聪明的你应该知道，为什么血缘关系不能交往，对吧」
「...」

  我不是说妈妈很聪明，道德上不行，而是说她否认我们之间的关系，因为这关系到基因。
  法律没说乱伦不行。但是，为什么乱伦在公众中是禁忌的，因为它与基因有关。据说有血缘关系的孩子通常有某种先天异常或残疾。

「可是，案例不多，对吧?」
「嗯，确实是这样。但是反过来说，也有不少事例吧？以前也说过吧？你们即使现在好也没有考虑之后的事情。姑且问一下，你们进展到了什么程度？」

  优花提心吊胆地问了一件事。

「我越界了。该做的都做了，有几次是直接中出的。」
「你，你真的不要开玩笑! 」

  听了刚才的话非常生气的优花把桌子砰的一声！敲打并向和树怒吼。

「我没有开玩笑。我对惠梨的事是认真的你为什么不承认呢？」
「我承认什么，我都是为你们着想的！」
「如果你是为我们着想，那就更糟了！妈妈是想把喜欢的人分开吗」
「我其实也不想做这样的事！但是！如果你做这样的事情，你们一定会遇到不幸的？！」
「那种事绝对不能说是绝对的吧？！」
「你真的考虑过家人发生性行为，生下来的孩子会怎么想吗？！」
「那可以去乡下啊! 」
「为什么你总是不为未来着想! 」
「住手! 」

  和树和优花争吵的时候，惠梨打破了他们的谈话。

「我可能确实很高兴。如果两个人吵架的话，把我和哥哥的关系回到兄妹就可以了吧！！」
「我...」

  我以为总有一天会变成这样。但是，我也不想这么做。为什么不行，为什么不行，是因为社会不行吗？这没关系。为什么我们的关系必须被第三者提起呢？

「是吗？我明白了，妈妈。你不是说妈妈是自己的家人，所以不行吗？那就简单了吧？我要断绝你们两个的家庭缘分。那样的话，我就不是自己的家人了。」

  我知道妈妈说的话并不是这样的。你可能会说我的头很硬。可能会被认为太任性了。但是，我绝对不想和惠梨分开。

「……你为什么这么说？」
「？！」

  听到断绝关系这句话，优花流下了眼泪。

「我才不要呢。我不想你俩缺一个人。别跟我说要断绝家庭关系。」

  妈妈一个女人把我们兄妹抚养长大。那样的妈妈把我们俩都看得比自己重要。也许是因为我太激动了，我很后悔刚才说错话了。

「呜呜，呜呜。」

  优花当场崩溃，像个孩子一样扑簌扑簌地流泪。

「别说要断绝关系。」

  我真是太蠢了。我觉得自己很愚蠢，因为我试图再次失去第一圈没有保护的人。
  我轻轻地抱住像孩子一样哭泣的母亲。妈妈应该尝过一次被背叛而失去家人的滋味。

「对不起，我说要断绝关系。妈妈是我最重要的家人。我再也不说要断绝关系了。所以，请不要哭。好不容易漂亮的脸被糟蹋了。真的，妈妈无论多大年纪，都一直很漂亮。」

  和树温柔地微笑着，抬起优花的脸，用大拇指擦着眼泪。

「儿子让这么重要的妈妈伤心，真是没办法，但我对惠梨的事真的很重要。断绝妈妈和家人的关系和和和惠梨分手对我来说是一样的心情。责任全部由我来承担，惠梨和其他人都发誓一定要幸福。妈妈也要幸福。。这就是我现在的心情。」
「让我想想…」

  优花只说了这句话，回到笑容，像刚才没有发生的事情一样，温柔地对待了我们两个人。
 

第五十二话 辣妹第一次约会
[第五十二话] by 召旭

  第52话
  # 52辣妹第一次约会
  从那以后妈妈还在犹豫该承认还是反对。让现在相爱的两个人分手真的合适吗？我一直很烦恼。
  在妈妈给出答案之前，我和惠梨决定像普通兄妹一样相处，我们两个一起忍受。
  我担心地看着妈妈，不知为何突然被转移视线，这是为什么呢？因为有一般想问的事情，所以想靠近妈妈的地方，不知为什么就被避开了。

「有这样的事。」
「...」
「小鹤？」

  现在我和千鹤并肩走在街上。我把最近发生的事情告诉了千鹤，不知为何露出了惊讶的表情。

「你做了什么？」
「嗯？什么事？」
「啊~没想到能看到这么厉害的家庭……」
「？」

  小鹤到底惊呆了什么？

「啊! 这倒提醒我了! 和树，你对我妈妈做了什么? ! 」

  哎呀，小鹤？不要在街上说这样的台词。如果别人误会了怎么办？

「不管做了什么，我想我只是说了几句话而已。」

  实际上最后一次见到千鹤的母亲是自从千鹤感冒以来。

「发生什么事了吗？」
「最近烦死了！和树你什么时候来？和树你最近还好吗？和树你！那个眼睛完全…」

  最后一句话嘟嘟囔囔地听不见。

「对不起，你说什么？」
「为什么！只有这样的时候才会变成迟钝耳聋的主人公！你这个人妻杀手！」
「什么? !」

  听起来很糟糕。我什么时候得到有妇之夫的？的确，从年龄来看，对有夫之妇也会发情的，不是吗？我对这个不感兴趣。

「我不知道你对什么不满意。你看，我们快到了，你要振作起来。」
「又不是心情不好。」

  我们两个到了植物园大门口。喜欢花，主要是植物的千鹤早就期待已久。

「哦 。」

  我们刚进入大门，却在森林艺术般的空间里。
  我对植物不是很了解，我不知道是不是因为我有这个意识，但是和外面的空气不同，我很容易呼吸。

「真漂亮。」

  天花板上布满了绿色，下面布满了红色和黄色的花。
  通过的道路是由绿色和花朵般的隧道组成的，在毕业典礼上很常见。

「哇，真漂亮。」
「... ... 哦，真的很漂亮。」

  看着被花包围着的幸福表情的千鹤这样说。被植物包围的美女可以说是一部艺术作品。　　　

「哼？！」
「去吧。」

  和树牵着千鹤的手，脸都红了，吓了一跳。但是，马上就高兴地笑了起来。和恋人一起享受着植物园。

「小鹤，这里有冰淇淋。」
「真的! 那个抹茶冰淇淋看起来很好吃。」

  两人并排坐在店铺附近的长椅上，一边看着周围的植物一边吃抹茶冰淇淋。

「和树，是的 。」
「我们一起吃冰淇淋吧。」
「很好不是很好吗！我也想做这样的事。我们是恋人吧。还是人家不喜欢？」
「那是个狡猾的问题。没有讨厌的理由吧。」

  和树有点害羞地张开嘴，让千鹤吃了抹茶冰淇淋。作为回报，和树也把抹茶冰淇淋送到了千鹤的嘴里。

「真是不好意思。」
「害羞的小朋友真可爱啊。」
「已经是笨蛋了。」

  千鹤红着脸低着头。
  我觉得周围的人都在乱七八糟，环顾四周的时候，有用嫉妒的眼神瞪着的男人们，羡慕地看着的情侣和傻笑看着的女人。

「啧! 我、我们换个地方吧!」
「是、是啊。」

  尽管自己周围也有人，但是被调情地进入自己的世界，感到很羞耻，马上离开了那个地方。然后，在广阔的植物园里转来转去玩迷你游戏，注意到的时候夕阳就要落下了。

「已经这么晚了，感觉很快。」
「是啊。小鹤还有其他想去的地方吗？」
「... ... 特... ... 特。」
「え？」
「我想去情人旅馆。」

  千鹤满脸通红，鼓足勇气说道。和树也被说想去情人旅馆的事睁大了眼睛耳朵变红了。

「是、是吗? 那就去最好的地方吧。」

  两人在夕阳中红着脸，牵着手走着。
 

第五十三话 第一次约会后的情人旅馆
[第五十三话] by 召旭

null  第53话
  # 53第一次约会后的情人旅馆

「小鹤? 就算不是今天，我随时都可以等啊」

  千鹤果然对这种行为没有耐心。
  不知道是不是紧张，我看到你一直很紧张，手在发抖。

「没关系，我会努力的。」

  和树温柔地把做好觉悟的千鹤推倒在床上。脸上笑着，手却在发抖。为了让她安心而握着千鹤的手。

「放心，我不会让你害怕的。」
「拜托了？呵呵，真的会笑呢。明明看起来像这样的辣妹，却不喜欢这样……」
「没这回事。我觉得这样的人很可爱。

「

「哦，♡……嗯，啊♡」

  摸摸头就会脸红发出娇艳声音的千鹤让和树兴奋不已，但千鹤却是第一次。如果突然像千纱她们一样的节奏，可能会造成心理创伤。

「我可以吻你吗? 」
「嗯，没关系。我们也很想... ... 嗯... ... 嗯... ...」

  我们接吻了。我觉得对千鹤来说伸舌吻还为时过早，正当我准备吻她的时候，千鹤把舌头伸了出来。

「？！」
「咦... ... 嘞♡啾♡啾♡甜美♡。」

  千鹤又缠又吸和树的舌头。但和树抓住千鹤的肩膀，把脸移开了。

「小鹤！」
「」
「咦？」
「不用那么勉强。」

  我知道千鹤在勉强。手也在发抖，有点泪眼。再硬一点的比赛真的会给千鹤带来创伤，勉强也让她停止。

「对、对不起... ... 看了秋穗她们的比赛，我们不努力的话，和树就不会满足了。」
「也可以不让我满意。把自己的事优先于我。话说回来，不管是什么样的游戏，只要和小鹤她们在一起，我就满足了。所以，小鹤不用做那种事。

「
  大概小鹤是在网上查的吧。秋穗他们一想到千鹤的性格就知道会勉强，所以绝对不会告诉你不要做那样的事。

「今天的目的只是和小鹤合二为一。渐渐习惯了吧。因为我不会像小秋一样激烈。」

  但是非常困难。因为和惠梨不怎么做，偶尔会让人勉强自己。那个元凶是小秋和千纱。那两个人的性欲太强了。因为那两个人，每天不激烈就成了无法满足的身体。

「已经可以插入了吗？」
「还没呢。没湿就插进去的话会很痛的。首先要解开。」
「嗯♡」

  我像是在揉捏似的从内衣上用指尖抚摸着芒子。
  只要稍微摸一下，千鹤就一边抱着枕头一边咬住。每一次抽搐，身体都在动。

「喂，好想啊♡，哈哈。」
「好了吗?」
「我不知道，这算是高潮吗? 」
「……我有一个问题。如果不想回答的话，不回答也可以，但是你有自慰过吗？」

  和树很在意。只是稍微碰一下就这么绝顶了，我假设平时不怎么手淫。

「别再问我难为情的事了。人家是年纪大的女孩子，手淫只有两次。」
「一周？」
「你太变态了! 我不会那么做的! 我这辈子只做过两次! 」
「...」

  不是吧！刚开始的时候她那么习惯性地勾引我，我还以为她是处女，手淫什么的。难道你这辈子只做过两次！

「你有没有考虑什么失礼的事情？」
「马萨卡」

  不知是不是察觉到了什么，用眼睛盯着和树。

「那就得告诉你真正的绝顶了。只是碰了一下就这么滴爱液意外的是小鹤是变态吗？」
「嗯，我只是对和树才变态。」
「是吗？」

  我想揶揄一下，没想到会被反击。和树在被插入千鹤的阴道内之前想取床上的避孕套，但是被千鹤抓住了手腕。

「因为今天是安全日，所以希望你第一次到我家的阴道内。而且我想尝一尝鲜活的感觉。」
「我知道了」
「嗯~♡！！」

  虽然只放了龟头的末端，但千鹤总是处于巅峰状态。我一点一点地把我的鸡巴插进去，然后我意识到我碰到了一个处女膜。

「从这里开始疼，真的要忍耐哦。」
「嗯。」

  千鹤紧紧握住和树的手。然后慢慢地把鸡巴插进里面。砰的一声，千鹤中的帷幕破了。

「嗯嗯嗯    ! ! 」

  第一次见证的红色东西垂下来了。

「深呼吸だ」
「疼，疼。」
「在小鹤说没事之前我绝对不会动」
「和树。」

  千鹤伸出舌头。和树吻了千鹤之后，为了缓解疼痛，舌头像吞噬一样缠绕在一起。
  糟糕，腰好像要动了，好可怕。这是没怎么被欺负过的芒果吗。紧固也全部都太舒服了。

「嗯♡！！嗯！啊♡！哦♡！」
「所以，不要太勉强了！」

  本来打算在疼痛减轻之前不动，但是从千鹤那里动了腰。

「啊，♡，啊♡一定要动啊！」
「没办法了! 我才不管疼不疼呢! 」

  和树没办法，只好在一定程度上不使劲地挪动腰部。

「啊♡ ! 好厉害的心情♡ ，正如秋穗所说，和和树做爱会成为习惯♡。」

  我一味地挥着腰。想在这样可爱的千鹤的阴道内拿出的欲望从心底涌了出来。
  也许是想看千鹤的反应了，试着改变了一下腰的使用方法。

「啊！！那是什么♡！好厉害……感觉到了♡」

  她以前所未有的大声喘息着。

「呼! 呼! 小鹤，要出来了! 」
「嗯! 拿出来! 拿出来一杯! 」
「啊!」
「咿呀咿呀♡ ! 」

  咕噜咕噜咕噜，咕噜咕噜，咕噜咕噜！

「啊，头发麻，发麻♡终于合二为一了呢，小蘑菇。我很喜欢你哦♡」
「哦，我也很喜欢你，奇... 嗯? 你刚才叫我什么? 」

  你说的不是kazuchi，而是Kazuki？那是第一周时千鹤对我的称呼。不，只是像恋人一样不是绰号，而是普通地用下面的名字叫你吗？等等，你只是因为千纱的事而对前世很敏感而已。

「苏，苏」
「你睡着了! 」

  也许是因为第一次的行为太累了，所以睡得很香。把那样的她的头挠起来，从上面盖上被子。
  和树可能也累了，马上就睡着了。然后，迎接早上退房的时候，千鹤一直粘着和树。

「哇，最喜欢了♡」
「我也是。」

  千鹤紧紧抱住和树的手臂。人撞到了千鹤的肩膀。看到撞到的对方，深深地戴着兜帽。

「啊，对不起。」
「我才是粗心大意。你这家伙...我终于找到了。」

  她是这么说的。那时和树已经凝固了。好像在哪里听过的声音。然后，她站在和树面前拿起了兜帽。和树睁大眼睛惊讶地看着那张脸。与第一周的时候相比，发型从长到男孩的短发，发色从茶色变成了稍微暗一点的蓝色。但是，虽然感觉有点年轻，但是这个声音，这个容貌是几十年来一直看到的脸。

「那边的帅哥，我没地方住了。你能让我住下来，而不是让我流浪吗? 」

  这些话都是你上辈子对我说的。没错，她也是我的搭档，和千纱三人相处多年的出云杏奈。
 

第五十四话 搭档
[第五十四话] by 召旭

null  第54话
  #54搭档
  奇怪。应该不会在这里遇到杏奈。不，这个时期的杏奈应该更住在关东。
  过去改变了？还是被杏奈教错了？

「等一下! 和树是我男朋友! 」
「嘿嘿？！咦？难道是和好了吗？」
「你在说什么呢？我们原本就没有和好，也没有吵架。」

  这样说着，杏奈默默地思考着事情。

「很遗憾你有女朋友。」
「话说，你是谁！」
「啊，对不起，对不起。我是出云杏奈。嘛，是离家出走的少女。」
「啊，杏奈？咦？好像是最近在哪里听到的…话说，为什么从刚才开始就凝固了？」
「……嗯？啊！不，突然说了奇怪的话，吓了我一跳。」

  其实只是对杏奈在眼前的事感到吃惊。

「的确，你真是个可以突然放开自己身体的婊子。」

  千鹤似乎有点敌意。这也难怪，如果突然有奇怪的女人靠近自己的男朋友，谁都会提防吗。

「哈哈，婊子已经习惯被人这么说了，但我还是个处女! 」

  杏奈笑得真开心。

「え？」
「嗯? 莫非是出乎意料的反应? 果然，要干的话，还是处女好。」
「你在说什么呀？你并没有说要做什么吧？」

  我吐槽了一通。咦？记错了吗？我记得这段时间杏奈为了赚钱卖淫。所以她喜欢我，把我放在她身边。我和杏奈就是在那里相遇的。刚开始的时候杏奈的眼睛像死鱼一样，但是和我还有千纱在一起的日子慢慢恢复了元气。
  或许是因为她讨厌待在那个男人身边，她逃离了那个男人，对我说了刚才的话。
  因为逃跑而被追赶，但是和那个男人提出条件，像奴隶一样把我用来赚钱了将近6年。
  当时杏奈因为自己的任性，觉得自己有责任看着地狱，但我说没关系。事实上我觉得为了杏奈挺身而出还不错。而且和千纱一样。
  现在回想起来，和杏奈的第一次见面给人的印象是非常警惕，但是今世和杏奈的第一次见面，和前世和我们一起度过的杏奈没什么两样。

「啊~虽然不知道是哪里的人。嘛，人家就是雪花千鹤。然后，站在旁边的是我的男朋友木村和树。」
「咦？雪花千鹤？不是杉本奏吗？咦？」
「诶？你怎么知道奏的名字？」
「...」

  很明显从刚才开始杏奈的反应很奇怪。为什么把小鹤的事弄错了假名，为什么会有应该不住在这座城市的杏奈呢？

「附近也没有千纱。嗯？-嗯？真的很奇怪。」
「等一下！为什么连千纱的名字都知道啊你是跟踪狂？」
「我不是跟踪狂！」

  我就知道，这家伙。记忆(...) ？不，我还不知道。但我很确定。那就问我们前世只有我们三个知道的事。

「喂，杏奈，今天的肉土豆甜不甜? 」
「和树? 什么问题?」
「什么? 嗯。我，我喜欢甜食。」
「那就再和千纱一起吃吧。」
「... ... 骗人。和树先生难道还有记忆吗?」

  杏奈用手捂着嘴，睁大眼睛惊讶不已。不可能，杏奈开始为有前世的记忆而哭泣。

「啊，和树! 我好想你! ! 你不是说我们会永远在一起吗! 你为什么离开我们? !」
「喂！！快离开！」

  杏奈像是扑过来似的抱着我。千鹤想要把杏奈拉开，但力量很强，无法拉开。丢下我们走了，那杏奈就是我死后的杏奈了。

「小鹤，对不起，这孩子是我的朋友。」
「哦? 是吗? 不过，刚才我们好像互不认识啊?」
「我现在想起来了。会变成出轨的样子，我可以把你抱回去吗？」

  我想拥抱她，但是我的手紧紧抓住了她，转向千鹤。

「重要的人？」
「... ... 嗯。」
「那就不用了。取而代之的是

「小鹤也很重要」

哼！明白的话就好了。那孩子也在哭，你不是很想见见她吗？」
「杏奈，不好意思擅自走了。」

  我紧紧抱住杏奈。

「不知道让你等了多少年。能再在一起真的很高兴。」
「两年。」
「2年？」

  太少了。不到40岁就死了？为什么？
  杏奈在千鹤的耳边说话。

「我们三个是受某人委托来杀我们的。我和千纱争到最后。千纱太恨杀死和树的那些人了，她用自杀式炸弹连同车牌一起炸飞了。然后我被包围了，我宁愿死也不愿被他们侵犯」
「被、被杀? 那么... ...」

  那辆卡车不是意外，是冲过来杀我的那个人吗。切，大意了。果然，和平傻瓜对我们这样的人来说是剧毒。

「亲爱的，我们要拥抱多久? 」
「あ！」

  也许是因为一边拥抱一边小声说话的缘故，在千鹤看来好像一直在拥抱。然后杏奈就到家了，她们又不得不集合了。
 

第五十五话 罪人
[第五十五话] by 召旭

  第55话
  #55罪人
  这次我的头可能会变得乱七八糟。

「你是不是误以为和我结婚，我就可以无限制地交女朋友?」
「我、我不这样认为。」
「嗯，不过很厉害，约会的时候还要交新朋友。」
「对、对不起。」

  这样的情况如果出现女人的话，大家就会露出吃惊的表情。再次坐在餐桌上，像审讯一样，千纱和秋穗坐在前面，惠梨他们站在我和杏奈的周围。虽然阿米莉亚不在，但是和奏访问的时候是同一个成员。

「为什么都是可爱的孩子呢？」
「卡哈哈! 难道千纱会说我可爱吗? 」
「啊? 那个千纱，是我们第一次见面吧?」
「え？」
「咚咚」

的一声，和树用手指敲了敲桌子，又用指甲轻轻抓了抓桌子上的木头。
  千纱已经没有前世的记忆了

「... ... 对不起，你长得太像我的朋友了，我不知不觉就说出来了。」

  杏奈很可爱地吐出了舌头。杏奈一边摇晃着，一边跺着脚。

「真的? 为什么和树会有记忆?」
「哈哈，哥哥到底是在哪里认识这个女人的? 」
「嗯? 几年前我们一起玩过。」

  不好意思，你得跟我谈谈。我被卡车撞了之后醒来，发现自己又回到了过去

「对了，是中学附近吧? 我、我记得... ...」

  是，长官。我也死了，醒来发现自己躺在老家的床上

「和树从补习班回来的时候经常陪我玩。」
「和树，你上过补习班吧?」
「你只说了一次，还记得吗?」

  是的，和树和杏奈一边和千纱达交谈，一边听着小小的声音互相发送摩尔斯电码。同时进行对话是一件困难的事情，但是这两个人却很平静地完成了。我们用英语交谈，因为这是字母对话。

「和树，我承认哈莱姆的事了，但我不承认可以再增加了吗？」

  『咦？这个人确实是和树的母亲吧？』

「我真的觉得不好。」
「很高兴再次见到这个人。虽然只说过一次话，但是那个时候像我妈妈一样温柔。」
「哦，我不会否认你会进入哈莱姆」
「...」

  嘛，因为。前世的时候你那么接近我。老实说，我喜欢杏奈。作为异性。。。

「嗯。和树的事情结束了，惠梨的事情还没解决，马上就找个新女人，我觉得不好。」
「和树先生…」

  杏奈对和树的第一次告白，眼睛闪闪发光。

「嗯，和树君有外遇。」

  奏好像看到了黑色的气场。
  糟糕，如果我选错了，可能会堕落到黑暗面！

「我不知道你是谁，你不知道别人的心思…笨蛋。」

  优花一边嘟哝着，一边移开脸，像松鼠一样脸颊鼓了起来。和树虽然听不懂优花说的话。不知道为什么杏奈在旁边真的是...为什么会被这样的眼睛看到呢？

「和树，你真是个有罪的男人。」
「果然还是很喜欢和树！」
「总觉得一直被千纱盯着很可怕。」
「诶？为什么？」

  不要同时发送摩尔斯电码，你会搞不清楚的

「可是，这么可爱的孩子不是都对你抱有好感吗? 包括我在内。」

  『救命啊。为什么被那样盯着看？』

「那是因为自己说很可爱吧？嘛，虽然很可爱。」
「那不是因为来了不认识的孩子吗？问一下不就好了吗？」
「我很可爱。嘿嘿，好开心……所以，千纱为什么一直盯着我？」
「嗯？不，喂。我们见过吗？」
「咦？……我想应该没有吧？」
「嗯，这是为什么呢？看着你会有亲近感。」
「是啊，是啊。我也是这么想的。」
「诶？诶？你不是没有记忆吗？而且这个女人对我有亲近感，感觉很复杂。但是，有什么好高兴的。」
「虽然不知道原理，但记忆正在恢复。」
「虽然有亲近感，但是看着什么脸也会有憎恨的心情。」
「咦？真是奇遇啊。我也有同样的想法。」

  『我收回前言，这家伙果然很烦人。』
  杏奈和千纱互相盯着看。在旁边和树衷心希望今世能友好相处。

「喂喂，和树。」
「嗯？」

  千纱和杏奈互相盯着的时候，奏紧紧地拉着和树的袖子。

「还没好好道谢呢。谢谢你的帮助。我得谢谢你。有什么好的？」
「希望你能拥抱我。」
「仅此而已？」

  奏笑眯眯的。

「我想吻你。」
「和树君！」

  奏像跳进去一样把手转到和树的脖子上，交换了长长的吻。
  一直思念着的初恋的对象。无论怎么挣扎都不回头的对方。它回到过去她才回头。过去放飞的超能力者？还是神？不，恶魔？嘛，哪个都可以。我很感谢你给了我改正过去的机会。

「我爱你，和树。」
「我也爱你，和树。」
「喂！哥哥，奏！不要在那里调情！」

  以小秋为首，千纱、惠梨、小鹤、和树还有杏奈？虽然同时也在交往，但不管被社会怎么说都没有关系。今世一定要幸福。也不想放手。真是的，我想不会像那时那样失去任何人。你们一定要...就连你们一个人也会遵守的。我真的爱你。
  话说回来，小秋第一次告诉你的时候，你是不是有什么要求？那是什么来着？
  第一部　完
  第一部《回到过去》完结了！谢谢你读到这里！我会在后天左右发布角色介绍。第二部分打算在下周左右投稿，请稍等。第一部分以恋爱和夺回童年好友为主，第二部分是爱情！战斗！胜利！等等我们可以做个主题吗？好吧，我们在第二部分见。
  下次我会发布第一部分的片尾。很短。
 

第五十六话 尾声
[56.尾声] by 召旭

null  第56话
  片尾曲
  主角没有视角。
  你最近是不是太兴奋了

「... ... 对不起，父亲。好痛! 对不起!」

  银发女孩用德语一个劲地向她称之为父亲的人道歉。
  那个银发女孩站在墙边。她的父亲在她身后用短鞭抽打她的背。
  我不是为了让你玩才让你来日本的
  『对、对不起! 对不起，对不起!』
  『我听说了，听说你在执行任务的时候和一个男人一起玩，那个男人怎么样都可以吗?』

「不要! 只有他! 不要碰他! 求求你! 我会更加努力的!」
「加油? 你以为我听你说过多少次了? 你哥哥那么优秀，跟你一起来?」

  『下次我会好好的，只有他...』

「哼，你爱上她了? 哼，谈恋爱吧! 算了，算了，今天我会好好疼爱你的，快点把屁股转过去!」
「... ... 讨厌!」

  你想反抗吗
  银发女孩颤抖着拒绝了。尽管如此，父亲还是用短鞭啪啪地撕下内裤。明明没有湿，却像性处理工具一样突然插进去，让我感到相当的疼痛。

「不、不要! 嗯啊! ! 好痛! 啊!」

  『虽然是个没用的家伙，但是只有这里很优秀啊。呵呵！呵呵！我要拿出来了！』
  『哎呀！只讨厌阴道内！拜托了』
  『烦死了！！』
  『啊啊啊！！』
  被父亲毫无疑问地倒进了阴道内。银发少女当场崩溃，一个劲地流泪。

「嗯，今天就做到这里吧。其实不是做这种事的时候。在破坏黑猪会之后，让我好好享受吧。爱的我女儿。」

  父亲不管银发少女，不知去了哪里。
  被留在那里的银发少女一个劲地哭了。
  『我讨厌这样，救救我。』
  她盯着智能手机的锁屏。那张照片是在学校桌子上熟睡的少年的照片。

「想见你…木村君」

  推特开始了。如果可以的话请关注。如果能提问的话我会很高兴的。@chan_yuu777
 

第二部 学园非日常篇


