書名: 因为转生成了乙女游戏中的王子，所以恶役千金和主角我两边都要上
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629251529.html
類型: 日輕
作者: イクヒト
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n3427hd/
更新日期: 2022-07-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




虽然转生到游戏世界的故事有很多，但这个故事的主人公转生到的却是乙女游戏的世界。在这种惹人怜爱的主角和众多美男子展开恋爱的世界里，正常的套路应该是女性转生成恶役千金，但这次却发生了一个不同的案例，一个男人转生成了王子大人。转生成【亚历克斯王子】的主人公，可以说是正处于被主角与恶役千金敬仰着的立场。而他则利用了这个立场，去和那些仰慕着王子的女人们sex。


漫畫 (仮) 因为转生成了乙女游戏中的王子，所以恶役千金和主角我两边都要上 (非本作漫畫)
[漫畫 (仮) 因为转生成了乙女游戏中的王子，所以恶役千金和主角我两边都要上] by 你開朗雞螺





chess大  介紹的漫畫
劇情跟小說很類似 
故附上連結

[Mケイフ] 乙女ゲーの王子様に転生したけど好きに生きたい。
https://18comic.vip/album/232367/

ps:非本作漫畫
有經過鋼板大同意 

00 搞错了转生地
[00搞错了转生地] by 鋼板

男人去玩乙女游戏什么的，是不是有点奇怪？



虽然话是这么说的，但我一直都在玩。


也许是受了家中姐妹的影响，在旁边看了那家伙玩买来的游戏之后，我自己也开始去玩了。





我并没有什么公主愿望。


「公主可不仅仅是女孩的专利！」什么的，我可不想扔出像酱菜石那么大的石头。

【『スナックバス江』里面的名言，作者改了一点】




怎么说呢........单纯的被故事所吸引？


专注于主角与王子的结合，除此之外毫不在意其他的路线。这种简单的感觉非常适合轻松的享受。




不知不觉中自己也迷上了乙女游戏并买了好几部来玩。


是因为这个的原因吗.......?




.........回过神来发现自己已经转生成了乙女游中的王子这种事！？


话说，我是什么时候死的啊。


虽然前世的记忆有些模煳，但既然已经转生，就说明前世已经圆满结束了吧。


不对，我也不知道是不是圆满。




回过神来就是王子殿下。




这不就是所谓的异世界转生吗！？


难道知道我是一个涉猎范围很广的宅宅吗！？


但是，如果转生到普通的游戏世界的话，那不是就能在大规模参加型的网络rpg游戏里加入冒险者公会然后大展拳脚了吗！？




乙女游戏什么的，大多数不都是女孩子转生成恶役然后为了拔除破灭旗帜而东奔西走吗！?


但不知道什么原因，我明明是男人却在乙女游戏的世界里轮回转生，最后作为王子出生了。


对我这样的人来说，这是多么伟大的出身啊........!




但是，如果仅仅只是个王子的话那就要另当别论了，毕竟，在乙女游戏里王子可是被狩猎的对象啊。


被猎杀一切的超级肉食动物女主。




世上的乙女游里大部分都有让所有攻略对象侍奉自己的后宫结局。


和成人向的galgame一样。


男人女人都是狼。



在这样的乙女狩猎场、乙女游戏里像是迷失的野兔一般的王子，也就是我。



我在这里应该做些什么呢？


我一边这样的烦恼着一边生活，直到发生了巨大的变化的那一天。



变化总是由外而内的。


昨天晚上看到的新作，感觉还挺有意思的。 

01 恶役千金1
[01 恶役千金1] by 鋼板

「亚历克斯第一王子殿下，国王叫您过去。」




嗯~，这是什么说明台词啊。


但是，这句话完美地解释了我现在的处境。




没错，亚历克斯就是新生的我的名字。


在前世，我做梦都不会想到我能拥有这么时髦的名字。




说起亚历克斯的话，就会想到墨菲，卡介伦什么的，但我觉得这些符号和我一生都不会扯上关系。

【亚历克斯.墨菲 出自《机械战警》（电影）   亚历克斯.卡介伦  出自《银河英雄传》（小说）】

上面为 亚历克斯.墨菲，下面为 亚历克斯. 卡介伦【19版】


但现在我就是亚历克斯。




而且还是第一王子。


虽然我已经大致的解释过我转生成王子这件事了，但我不仅仅只是个王子，还是『第一』王子殿下。




虽然人们常说「人的生命没有高低贵贱」，但在某种意义上也是没有办法的事情。


在这里，我因为是国王夫妇所生的儿子中最年长的存在，所以排行第一。


也就是所谓的长子。




因为这个世界上基本都是长子继承，所以我就有了王位的优先继承权。


也就是说，我是储君。


这种地位被认为是王子中价值最高的地位。




正因如此，我在王宫中不仅有最高的待遇，就连来自周围的压力也和半吊子一样。




因为未来我将成为国王这种事已经是板上钉钉的事情了。


所以周围的人也会以「王就是如此这般」这样的态度对待我。




虽然有点束缚，但这可能就是我身为长男的命运吧。


因为我没有去正面抗衡命运的勇气，所以现在的我只是在随波逐流的做事... ..。




... ... 抱着这样的感觉回顾了一下自己至今为止的状况，虽然在逃避现实，但这并不是长久之计。


必须要面对现状。




「 ... ... 父皇在叫我?」


「是的，他正在谈话室等着您。」




我要结束我日常的学习了。毕竟王子殿下的父亲=国王。


如果被国王召见的话，不管有什么计划都必须要推迟。




「明白了，我现在就过去。」


「我陪您一起。」


「没有这个必要。毕竟只是在同一座宫殿里移动。」


「不可以，万一王子殿下遭受什么意外的话，这个国家就没有未来了。无论什么情况下您都需要有侍从陪同来以防不测。」




对于这个一本正经的执事风男人，我的内心只能感到厌烦。




就算我是国内首屈一指的「V I P」，像这样的过度保护也只会让人感到窒息。




如果我出了事国家就没有继承人了。


如果真是这样的话，那就糟糕了... ..话虽如此，但是如果一直有警卫在旁边的话，就连轻松的打飞机都做不到了。。




如果是一生下来就认为这种情况是理所当然的原生王子的话，也许他什么也不会去思考，但因为我很好的继承了前世记忆缘故，所以感觉很违和。


与以前作为土生土长小市民的时候相比，真的令人窒息。




而且，就算我遭遇意外，这个国家也还有第二第三王子，所以也不至于那么紧急。



『就算我灭亡了，也会有第二第三个王子出现 ~』听起来像是会被杀的反派角色一样。



「但是，如果每时每刻都要有侍从陪同的话，等我结婚，和妻子做爱的时候，你也会在我的旁边吗?」


「什、? !」




对于我这突如其来的玩笑，侍从明显的表现出狼狈的态度。


因为是荤段子，所以也没办法。荤段子可不是能从王子的嘴里说出来的东西。




「 ... ... 就，就算是我们，也不会去妨碍夫妻之间的房事。但是，王子，这种时候您也要格外小心。想要取您性命的人，一定会拼命寻找目标出现破绽的好机会。」


「好、好、好。」




因为侍从的口吻变得有些说教的味道，所以我还是赶紧撤退吧。


而且我还有可以用的借口。




「既然父皇找我。那么，与其在这种地方唠叨，我们是不是应该快点过去?」


「这不是王子殿下起的头... ... ! ? 不对，应该说，考虑到国王殿下召见您的事情，这个话题或许还挺合适的。」




蛤？


这到底是怎么回事？




父亲也就是国王的突然召见，让我变得有点在意了... ..。




「 ... ... 对了，你知道父皇叫我有什么事吗? 」


「遵命。是件喜事，王子殿下的未婚妻已经决定了。」




吼~


婚约者。




「王子的年纪已经可以说是一个成人了。倒不如说您应该早点结婚才对。今天您正式的未婚妻终于定了下来，我以臣子的身份由衷的祝福您


「谢，谢谢你... ... ！? 」




我现在的心情就像是在说「嗯，这个时刻终于到了」一样。




因为，如果我转生的这个世界是以乙女游戏为基调的话，那么这个转折点就是终将来临的。




乙女游戏，说得极端点就是一个女主把王子殿下拉下台的故事。


平民出身的女性，和身份不同的人上人轰轰烈烈地恋爱，这就是最高涨最受欢迎的题材。



而且，为了让剧情变得更加高涨，过程中一定会参杂进一些必不可少的要素。


那是什么？


那就是恶役千金！




... ... 没错。


她是在女主和王子恋爱路上的第三者，是一个想要撕裂他们之间的关系的干扰者。


通常她都出身高贵，因此，和同样出身高贵的王子结婚对她来说是理所当然的事情，这也是她会敌视且不能原谅平民出身的女主的原因。




她会通过做出许多令人讨厌的事情来让剧情产生起伏，最后，她也会因为自己行动的报应而失坠。


虽然因为因果报应她变得「活该」，但这在某种程度上来说是等同于女主达成恋爱成就或者在其之上的高潮情节。




毫不夸张的说，恶役千金是乙女游戏中必不可少的舞台装置!！




... ... 所以，反过来说。


在这个以乙女游戏为基调的世界里，如果有人和我这个还没有遇到女主的王子订婚的话... ..。




那个女人就会是恶役千金!




因为，所谓恶役千金，就是会在王子与女主产生《真实的爱》之后被废除婚约的存在。


要想废除婚约的话，就要先缔结婚约。




虽然可能会被人说「你是人渣吗」这种残酷的话，但从顺序来看的话，这就是件很有可能的事情了。




恐怕，这次要和我订婚的人，就是恶役千金！




◆




等到实际见面之后，她确实就是个如恶役千金一般的女性。




公爵千金伊丽莎白。




这似乎就是对方的头衔＆尊称了。




恶役千金大多数都是公爵家的千金。因为在爵位中处于顶端的公爵是在王族之下最高的权力者。


这是一个可以凭借权力为所欲为，但却无法反抗王子的制裁之斧的绝妙位置。




这样的公爵爱女，就像是一个为了成为恶役千金而存在的绝妙职位一样。




而且，这个名叫伊丽莎白的女性，看上去简直就是为了恶役千金而生的一样。




首先是金色的头发，而且还有无数个竖卷「咕噜咕噜」地垂下，这个样子就好像是一个黄金钻头一样。


眼角锐利地向上挑去，虽然很美丽，但却有着一种能震慑看到她的人的威严感。




和她在一起会感到有些不安。


这简直就是为恶役千金所打造的相貌。




这已经可以说是恶役千金的刻板印象了。


我的婚约者，简直就是一个为恶役千金而生的女性。




「亚历克斯王子殿下。我就是和您订婚的伊丽莎白。今后也请您多多包涵。」


「啊啊... ... 嗯... ... ! ?」


「亚历克斯大人，我很清楚您将会成为一个背负着国家的王者，而且，我也很清楚想要作为伴侣与您一起前行的重担。我会努力约束自己，让自己成为一个能站在王子身边的女人，终有一天，我也会成为一个能够充分履行王妃指责的女人。」




问候真是完美啊，有种不愧是大小姐的氛围。


毫无疑问，她在得到如玉石般的对待的同时，也被严格的管教过，为了让她成为一颗能让公爵家繁荣起来的棋子。




因为我姑且也一直过着王子的生活，所以我懂，我懂。




撮合我们两个人的是国王大人。




刚才，当我响应传唤露面的时候，他就一边说着「她已经成为你的未婚妻了哦」一边把当事人直接传唤了过来 。


紧接着，他又说了一句「之后就是年轻人... ...」之类的相亲常用语之后就匆匆离开了。




所以，我和刚刚被介绍的未婚妻的初次见面，就只有两个人。


　一対一。


「出于安全考虑，我是一刻也不会离开您身边的。」说出这句话的侍从跑到哪里去了啊混蛋，我这么思考着。



「听闻亚历克斯第一王子眉清目秀，文武双全，是一位没有缺点的大人物。如果这样的人被指定为继承人的话，这个国家的未来一定会是安泰的跌丝袜（ですわ）。」




与此同时，对面的伊丽莎白公爵千金，虽然满嘴拍马屁的话，但锐利的眼神却一点恭维的意思都没有。




嘛，我是一个没有一点缺点的王子这件事我自己也知道。


毕竟，乙女游戏里面的王子都是这样的。




一切都是闪闪发光的，没有一丝污点。


如果不是个会被人称为「世界是上不会存在这样的家伙」的非现实帅哥的话，恐怕就很难让世上的宅女们都对其着迷吧。




「社交界大小姐们的心都被王子殿下您夺去了呢。能被选为王子的婚约者，让我感到莫大的荣光。还要请您永远疼爱我... ..


「你和我都很辛苦啊。」




但我是却是个转生者。


我根本没想过要服从乙女游戏的理论去扮演一个《完美的帅哥王子》。




我也是重新诞生在这个世界里生活的一个人。


为了充分地享受新的生活，我要成为一个能坚持自己意愿的存在。




「和一个素未谋面的陌生人,突然订婚。虽说这是出身高贵的义务，但我也应该有自由选择的权力。」


「您对我成为您的妻子感到不满？」




这个瞬间，伊丽莎白本就锐利的目光变得更加锐利了。


就像是日本刀的刀尖一样。




即使是贵族，也因为年轻，所以隐藏本意的技术还很拙劣。




「夫妻之间至少也应该坦诚相待吧。我不认为我会和一个一见面就满嘴奉承、不肯透露出自己真实想法的女性构建出良好的夫妻关系。」


「王子大人意外的是个浪漫主义者呢。」




公爵千金的眼里明显地浮现出轻蔑的神色。


你可真像个恶役千金！




不再伪装而是露出本性的千金小姐，她用至今为止最锐利的目光直视着我。




「如果是成为我丈夫的人的请求的话，我也可以把心里话说出来。」


「我有点太露骨了，真是抱歉。」


「的确，我对您既没有敬意，也没有爱慕之情。毕竟，今天我们才第一次见到面。对于这样的对手，无论是好是坏，都不会产生一点感情，王子殿下您也是知道的吧。」




确实。


我的境遇也差不多。




「但是，我对订婚这件事本身感到很高兴哦。因为，我的对象可是第一王子啊。配偶最终会成为国王，自己也必定会成为王妃。难道会有女人不喜欢这样吗？」


「目的只有权力吗? 」


「正是如此。让您幻灭了吗?」




不，并不会。


毫不做作地说了出来的她，瞳孔中充满了活力。




「我出生在公爵家，为了完成这个使命，日复一日的磨练自己。礼仪和帝王学... ... 我把一切都好好的修习过了，自负的说，我比任何的贵族千金都更像贵族千金。」


「正是因为是这样的自己，所以才配当上未来的王妃?」


「正是如此跌丝袜。」




再一次堂堂正正的肯定了啊。




「与其说我适合做王妃，不如说王妃这个职位适合我？我受到过比任何人都要好的贵族千金教育，所以，我一定会完美的完成王妃应该承担的所有公务的。」


「真让人放心啊。」




没错，从下一任国王的角度来看的话，没有人比她更合适了。




作为公众人物的国王，他的妻子王妃也将是公众人物。


因此，他们会被迫从事一些对国家有利的公众业务。




他们不可能只是一对普通的夫妻，所以最被看中的其实是能力。


把互相爱慕放到第二位也是没办法的事。




「了解你的真实想法，可比那些毫无意义的马屁有意义多了。」


「王子才是个比我想象中成熟的多的人呢。我还以为我说了这么多不合适的话，您会生气呢... ...」




好吧，因为我从一开始就说了「夫妻应该坦诚相待」这种天真的话，所以会给人留下这种印象也是没办法的事。




「我既然是王室的一员，就已经打算面对自己的义务了。能有你这样的伴侣，会让我感到安心。」


「真是我莫大的荣幸。」


「但即便如此，我还是会要求【更多】。作为王后的实务能力当然是必要的，但除此之外，我还希望我的妻子能有更多的要素。」


「阿拉，是什么呢? 难道您是想说《夫妻的爱情》这种话吗?」




呜哇... ... ! ?


伊丽莎白的眼神，怎么像是在看养猪场里的猪一样啊！？


人们不是都说「到现在才说爱什么的也太逊了吧」吗！？




我不能说出来，如果我真的把「夫妻的爱情」说出来的话，可能会被她发自内心的蔑视。


我的性癖是正常的，我可不会因为被用轻蔑的眼神看而感到高兴！




那么... ... 夫妻生活所需要的东西，除了【能力】、【爱情】... ..。




「 ... 性爱的相性? 」 

02 恶役千金2
[02 恶役千金2] by 核心科技鋼板

「 ... ... 性爱的... ... 相性... ... ? 」




这样重复了一遍，才理解这个的意思吗。公爵千金伊丽莎白红着脸移开了视线。




「突，突然说了什么东西啊，真下流! ? 」


「是吗?」




我认为这是很有必要的东西。




「确保继承人不也是件大事吗? 」


「这个，确实是这样... ...」




为了国家的存续，继承人是必不可少的存在。


继承人，就是继承了国王血脉的王子。甚至有人说，为了国家的安泰，王妃生下王子不仅是王妃的一个义务，还是王族最重要的责任。




「不做爱是不可能生下孩子的。你也知道这一点吧？」


「是... ... ? !」




太好了。


不管她受过多少贵族千金的英才教育，她都只是个大小姐，如果她相信鹤鸟或者卷心菜地的话，那该怎么办啊。
【日本骗小孩的传说 （1 孩子是鹤鸟送来的 2 孩子是从卷心菜地的卷心菜里长出来的），就和 （孩子是充话费送的，孩子是垃圾桶里捡的）这种性质差不多】


作为国王的配偶，会很难办吧。




「正因为如此，能一起享受的做爱才是结婚对象的条件。」


「没、没有享受的必要吧! 血统的延续，只是个义务!!」


「不对，不对。」




生活的质量会取决于你对必要的工作感到艰苦还是愉悦。



尤其是做爱，这可是这个世界上最有趣的事情之一了，我绝对要享受地做。




「或者说，伊丽莎白小姐你不想和我做爱? 如果不想做的话，也可以不做哦。反正还有别的办法」




事实上，我的父亲=现任国王有三个妻子，除了我的生母，也就是正妃之外，还有两个侧室，她们全员都生了孩子。


这个世界是一夫多妻的世界。真不愧是中世纪幻想。




「伊丽莎白小姐，你对王妃的业务似乎很有自信，但如果不喜欢做爱、怀孕、生产这种职责的话，也可以交给别人哦。」


「也就是........迎娶侧妃，这种事?」




exactly(正是如此)。


表面上的公务由伊丽莎白一手承担，而生儿育女则由其他的妃子来做。




我认为这是个很好的分工。




「我无法接受!!虽然嫁给了殿下，但却不能把我的血脉混进王室血脉，我怎么还有脸去面对老家！而且，更重要的是，我的自尊心不能允许！」

「哦哦呜?」


「我要嫁给殿下，完美地履行我作为王后的所有职责!我要把继承人从我的肚子里漂亮地生下来！然后，作为一个完美无瑕的王妃留名千古！！！！」


这种高傲。


恶役千金都是这种感觉吧。




自尊心不能接受身份低微的女主，所以就会因为因为迫害她的结果而自我毁灭吗。


这就是业【佛教用语】啊。




「我深深地感受到了你的干劲。但如果是这样的话，那和我做爱就更加不可避免了。」


「我知道。... ... 没错，觉悟什么的，我从一开始就已经有了。我感到困惑是因为... ... 殿下像是突然袭击一样的对我进行了追问啊!」




真是抱歉。




「那么，和我结婚了之后，你每天都会和我做爱，我这么理解也ok吗? 」


「每天！? ... ... 没，没关系的哦!  如果这是作为王妃的职责的话!」




伊丽莎白小姐说的话真是血气方刚啊。


虽然我很高兴你能每天都和我做，但如果仅仅是做的话那可不行哦。




因为，我想要的可是高质量性爱啊。


如果只是通过给与刺激来引导射精的话，那就和手淫没什么区别了。在有了对象的情况下，难道不是应该通过互相相爱、提高性的快感来获得自慰无法得到的兴奋吗。



我可是个王子殿下，半生不熟的手淫性爱什么的才不能让我满足。


正因为对象是配偶，所以才要去追求极致的性爱。




「那么，回到性爱的相性这个话题吧。」


「蛤... ... ? !」




这样一来的话，伊丽莎白小姐就失去了之前气势，变得有些犹豫不决。




「 ... ... 的确，既然已经是夫妻了，身，身体的相性似乎也是一个不容忽视的问题... ... ! ?」


「理解万岁。」


「但是，这一点应该怎么进行确认呢? 要调查殿下和我的相性到底好不好，那才是.........?」


「对此，我倒是有一个好办法。」




我们这样进行的讨论的空间，是位于王宫一角的谈话室。


「之后就是年轻人。」这样的相亲常用语说完之后，相关人员就都离开了，因此，这里就变成了只有我和千金小姐两个人的完美密室。




也就是说，不管接下来这里发生什么事情，都不会有人知道。




「我们现在就来试着做爱吧。」


「蛤? !」




我们之前都是面对面坐在谈话室的沙发上的，而现在，我移动了座位，坐到了她的旁边。




毕竟是放在王宫里的东西。


在这个最高级的沙发上，别说是两个人并排坐，就算躺倒也是可以的。




「你，你在说什么蠢话! 我们今天才第一次见面啊!」


「但你是我的婚约者，不是吗? 」




反正早晚都要结婚，做爱不也是理所当然的事情吗。




「就算这么说，我们现在也还不是夫妻!   没有达到下一个阶段就送出自己身体的话，那就只是淫荡了！作为一个公爵家的淑女，这种下流的事情我是绝对做不到的！」


「也是呢~」




我还以为能这样一点点地把她推倒，但看起来不行啊。


因为太过轻浮也会让人感到不安，所以这或许也是件好事。




「我知道了哦。和你的甜蜜初夜就留到婚礼之后吧。」


「这样好吗? ... ... 你不是不愿意和身、身体相性不好的人结婚的吗?」


「虽然话是这么说的，但这桩婚姻也不是可以靠我们个人的任性就可以打破的吧。 因为这不光是我们，还是国家的问题。」




我们的婚姻可以保证王室的延续以及国家的安泰。


像这样的公共好处，是不可能被个人的主张所推翻的。




「你、你就这么... ... 想和我做爱吗?」


「那是当然! 」


「咿呀! ?」




毕竟她是个教养极好的公爵千金。


作为很难品尝到的美味佳肴，能如此轻松地享用这么高贵的千金小姐，就只有王子殿下才会有这样的立场了。




「但是，如果不尊重对方的感受，就不可能会有高质量的性爱。我会耐心地等到你想要... ...」


「这样的话... ...」


「？」




千金小姐的态度，就好像要拼命地说些什么一样。




「我作为一个令人骄傲的公爵家的女儿，是不可能轻易地放弃自己的贞操的。但如果任何事情都不让未来的丈夫做的话，就会降低我身为女人的度量。」


「你到底想怎样? 」


「因此，为了保护贵族的威严，还有为未来的丈夫尽力而为... ... 我们需要找到妥协点! 」




妥协点？




◆




在那之后，仅仅过去了几十分钟... ..。


地点没有变，依旧是只有我们两人的密室... ..。




「啾啾♥啾啾♥♥レロレロレロレロ... ... ♥咻咻♥啊姆... ... ♥」




公爵千金伊丽莎白的嘴唇和我的嘴唇，正热烈地重叠在一起。



不仅如此，我们两人的舌头还从嘴里伸出，互相缠绕成螺旋的形状。




我们互相舔舐着对方的舌头，交换唾液，并与自己的混合在一起。




现在，我的口腔与她的口腔已经失去了界线，变成了两根舌头进行性交的爱的空间。




「啾♥♥啾♥♥啾啾啾啾啾啾♥♥啾噜噜噜噜噜噜... ... ♥♥♥♥」




『只进行到接吻的话，可以哦』依照公爵千金伊丽莎白的提议，我正毫不留情地进行着深吻。




对于深受宠爱的她来说，接吻这种事，可能就是如啄食般地亲吻嘴唇吧。


但不幸的是，我更喜欢作为性爱的一部分，互相摩擦粘膜的那种深吻!




「啊嘿♥啾啾噜噜噜噜... ... ♥被抓住了♥♥喵呜呜呜 ~咕 ♥♥♥♥♥♥」




伊丽莎白最初也因为被舌头进入了口腔而感到惊慌失措。但随着被黏糊糊的舌头不间断地进行强奸的过程中，她的表情已经变得沉醉其中了，甚至还发出了甜美的声音



发情、进入性爱模式的女性连唾液都会变得甘甜



就像是在证明这一点一样，现在伊丽莎白的嘴里已经变得像蜜一样黏糊糊的了。



「 ... ... 噗哈♥♥ ... ... 王子，真是太蛮横了♥♥」



我从她的口腔里拔出舌头，然后离开她的嘴唇。


几十分钟以来，我第一次在适当的距离下看到她那荡漾着快乐的脸。




「光是一个吻就能让你的脸变成这样，真是个女色鬼。」


「别说我的坏话... ... ♥我会呼吸紊乱，都是因为王子给了我一个意想不到的吻的缘故啊♥♥我直到今天才知道居然还有这样的吻♥♥明明我只允许你和我的嘴唇重叠♥♥」




也许是这个意想不到的深吻打开了伊丽莎白性快感的大门的缘故，她现在的表情变得火辣辣的。




既然她作为千金小姐出生在公爵家，那她就必定会被严格限制与异性的接触。


总有一天，她会作为崭新的新品被送到她出嫁的男人那里。




也就是说... ..。




「 ... ... 身为处女还露出这么色情的表情，看来你的本性相当好色啊。」


「啊嗯~♥♥我讨厌这种说法，你是在侮辱身为公爵千金的我吗?」


「我是在夸你哦。如果要结婚的话，像你这样的女色鬼我可是非常欢迎的。这样一来，每天都能快乐地做爱了。」


「这已经算是证明了我们的相性很好吗? 如果是这样的话，我允许你在婚礼之前吻我的嘴唇也算值得了。」




作为贵族千金，在出嫁之前是绝对不允许被碰触肌肤的。


因为这样会显得很下流。




所以，她最初拒绝了和我做爱的提议，但作为代替，她提出了可以进行接吻的妥协方案。


在我是她未婚夫的前提下，她做出了奇迹般的让步，而对她来说，这也是一次充满勇气的冒险。




结果，我和她深吻出了一个双螺旋。




意想不到的舌头性交，让公爵千金的贞操被撬开了。




「我真是一个下流的女人... ... 在结婚之前，我的身体应该是纯洁的，但我却这样深深地接受了殿下.. ... !」


「我觉得这也不算深啊。」




说到底，只是被侵入了口腔而已。




「当然啊！如果我连决定性的事情都让你做了的话，那我就嫁不出去了！你明白吗，我之所以这么做，只因为你是王子，并且我迟早也会嫁给你！你可别以为我对谁都会做这种事情啊！。」


「我可没这么认为。因为没这么认为... ...」


「啊... ... ?」




我把右手绕到她背后，没有用眼睛，只凭借手指的触觉就把摸到的挂钩一下子取了下来。




这是用来把她穿着的礼服固定在身上的金属配件。


因为那个被解除了，所以礼服就只能随着重力「咚」的一声掉到地上。




结果，伊丽莎白小姐失去了包裹着她身体的外衣，只露出了柔软的肌肤。



「你、你在干什么啊? 一个尚未出嫁的淑女，是不能把肌肤暴露在男人面前的啊!」


「虽然不能，但我们要结婚了。」


「所以说，我已经跟你说过现在的阶段还不一样了吧! ? 你要让我重复多少次这样的对话啊? 」




虽然不能，但是。


因为在还是婚约者的阶段就已经做了身为性爱一部分的深吻，所以既然到了这个地步，让我看看裸体也是有可能的了。




原本令人担忧的性爱相性，也因为深吻的激烈，所以看到了很大的希望。




「我觉得我们应该再进一步，互相欣赏对方的裸体、互相爱慕，你觉得什么样? 」


「…………咕！」



半裸着身体的伊丽莎白，在经历了短暂地挣扎之后... ..。




「 ... ... 真是个让人没办法的婚约者啊。」


「哦哦!」




我最喜欢女人从嘴里说出【真让人没办法啊】这种台词！




「因为王子是这个国家最好的结婚对象，所以我才会为你做到这种地步。如果你不娶我的话，我一定要杀了你。」


「娶，娶，娶，肯定娶 」



尽管把裙子剥下之后，她正穿着煽情的内衣，但我还是想把内衣取下来。


毕竟，就算内衣再下流也比不上全裸。




但是，公爵千金的内衣也非常棒的。不仅内裤和胸罩上有精致的蕾丝，就连颜色都是热情的红色。。




「真是干劲十足啊~。果然是有预想被看到吗?」


「别瞎猜。这种程度，对贵族千金来说是理所当然的嗜好。」



那么，就赶紧把大小姐嗜好的色情内衣脱掉，看看她的全裸吧。



她还是个大奶公爵千金啊。


不光是内衣，就连身材也很华丽。一定是为了塑造出最高级的女性身材而给予了大量的营养吧。




把内裤也脱掉... ... ，屁股也很大。


无可挑剔的安产型。这个结实的盆骨可不是通过日复一日的努力就能得到的东西。


这具女性躯体，一生下来就命中注定要被反复侵犯并生下大量的孩子。


这具身体已经为此做好了准备。




『我一定要把继承人从我的肚子里生出来』，她的这句斥责绝对不是胡说八道。




如此完美的女性臀部... ... 我可不想说什么结婚之后这种漫长的话，我现在就想让她怀孕... ... ！




「那个，我现在在想... ... ? ! 」




我强忍着兴奋的情绪说道。




「果然，我们还是就这样做爱吧。」
 

03 恶役千金3
[03 恶役千金3] by 空中神宫定制鋼板

循序渐进地提出来的性要求。




因为公爵千金伊丽莎白十分高傲，所以我原以为她会拒绝我，然后我再和她讨价还价... ..。




「嘛，已经没办法了呢... ... ♥♥。」




又来了！


女人嘟囔道「已经没办法了呢」这种话最棒了!




「你不再发发牢骚吗? 『我结婚之前是不会做这种事的!』什么的... ...」


「我现在已经被殿下看光了。而且，我也说过好几次我们是婚约者了，所以做这种事情是早晚都会发生的命运。」




真不愧是能接受政治联姻的贵族千金，在这种紧要关头也非常的沉着冷静啊。




不过嘛，再说一遍这是政治联姻对吧？



因为家里的原因，无论本人的恋爱感情如何都会结合在一起，这和世上的自由恋爱结婚不是完全相反的嘛。




「但是，万事都是有顺序的哦。夫妻之间的行为是成为夫妻之后才能做的，想要打破顺序，就要为我付出相应的代价呢。」


「是、是什么呢? 」



正因为她是将贵族义务放在第一位进行考虑的，所以总感觉要付出沉重的代价。


是地位? 还是领地？




「你会对我说『喜欢』吗? 」


「我喜欢你。」


「居然是即答♥♥」




不过，伊丽莎白显然是被这句话撬开了心房。




她的脸颊泛起潮红，瞳孔中浮现出心形符号，大幅张开的大腿中间的小穴如同喜极而泣一般地流出了淫水。


就像是山泉水一样。


这种如同处女股间一般的湿润感反而令人更加兴奋，于是，他毫不犹豫地向前送出了阴茎。




「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊 ♥♥♥♥♥」




吱噗吱噗吱噗吱噗吱噗吱噗吱噗... ... 噗唧。




挤开肉向前推进，有种顶破了什么的感觉。




恭喜你，公爵千金伊丽莎白小姐。


从现在开始你就不是处女了。




「噢♥噢吼♥♥这就是把殿下迎进来之后的感觉吗... ... ♥♥」


「伊丽莎白小姐，你没事吧?  不会觉得难受吗 ? 」


「伊莉莎... 」




什么意思？




「请用爱称伊丽莎来称呼我♥♥敬称也不需要，毕竟，我已经是你的女人辣♥♥作为你的所有物，我想要得到正确的对待♥♥♥♥♥」




你可真是个容易发出沦陷声音的女人啊。


句尾也肯定会有心形符号吧。




不管在肉体上的联系有多紧密，都不可以得意忘形。


现在为了让她清楚的明白自己的立场，必须好好的惩罚一下呢。




「我喜欢伊丽莎，我喜欢伊丽莎，我喜欢伊丽莎，我喜欢伊丽莎，我喜欢伊丽莎，我喜欢伊丽莎，我喜欢伊丽莎，我喜欢 伊丽莎，我喜欢伊丽莎，我喜欢伊丽莎，我喜欢伊丽莎，我喜欢伊丽莎，我喜欢伊丽莎... ... ! 」


「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥」




伊丽莎的头顶像是火车一样冒出大量蒸汽，阴道里面的肉也「啾」的一下缩紧了。


现在已经挤了进去的亚历克斯二号机是最清楚她阴道状况的了。


我的二号机已经被像是婆罗洲猩猩的握力一样的力量压扁了。




「殿下♥♥突然给我的刺激也太强烈了吧♥♥爱称和「喜欢」的组合技什么的，是打算让我幸福地死掉吗♥♥♥♥」


「也用名字来称呼我吧。」


「～～咕♥♥」




阴道再次收紧了。


虽然用阴道里的肉来表达你激动的心情是挺不错的，但我的二号机好像要被压死了。




「只有你自己被用爱称称呼蛮不公平的吧? 不要用王子大人这种拘谨的称呼，用恋人之间的叫法来称呼我吧。」


「恋、恋人之间... ... 吗... ...咕 ♥♥」


「虽然还没到夫妻那种程度，但作为恋人已经足够了吧? 」




不仅定下了婚约，还搞了一场可喜可贺的sex。


当男性生殖器进入女性生殖器的时候，sex就已经成立，接下来就看能做到哪步了。


如果超出极限太多的话，我就和她结婚。虽然我们早就已经约定好了。




「亚，亚历克斯王子... ♥♥」


「不需要【王子】啊ー」

「亚历克斯大人... ... ♥♥♥♥」




呜姆，如果被女性叫做「大人」这种程度的话，也不是不能接受。




「亚历克斯大人♥我恋慕着您♥亚历克斯大人喜欢♥我最喜欢亚历克斯大人了♥我爱你♥我爱死你了♥」




伊莉莎沦陷了。




与此同时我也不再压制我的情绪，慢慢地动了起来。


只有前后或上下摩擦插入的阴茎才能做爱。




咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋.. ... ！




「呜哇啊啊啊♥♥ 这是什么？感觉太棒辣♥♥♥♥  我身体里的亚历克斯大人♥♥ 进进出出的摩擦内壁真是太棒了啊啊啊♥♥♥♥」



伊丽莎发出的声音，根本不会让人联想到她刚刚才失去处女。


骗人的吧，我们之间的性爱相性差不多要有SS这个级别了。


這也是被刻寫在歷經數代繁榮的貴族家族裡的淫蕩嗎。


她大概是想這麼做來籠絡王家好持續得到方便吧，真可怕。


先把这个放到一边，既然好不容易进入了伊丽莎的小穴，我现在就只想专心地把她的里面搞的乱七八糟。




咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋... ... ！




「咕噫噫噫噫噫噫噫♥♥ 亚历克斯大人喜欢♥♥  喜欢欢欢欢欢欢欢♥♥♥♥」




伊丽莎并不知道去控制她喘息声的大小。




尽管没有其他人在这里，但她拼命地发出的像是咆哮一般的高潮音应该连墙的另一边都听得见。




　……。




即使这样，王宫里的那群人也应该只会说「王子这臭小子被成功的拿下了啊」吧。


那么，我倒不如让她叫的更大声，让所有人都知道这个女人是我的东西！




「伊丽莎!  给我叫的更大声一点! 」


「啊嗯♥♥  啊嗯啊嗯啊嗯啊嗯啊嗯啊嗯啊嗯啊嗯♥♥♥♥  啊嗯啊啊啊啊啊啊啊啊  咕♥♥♥♥」




咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋... ... ！




腰部撞击胯部的力度越来越大，沉浸在快乐中的伊丽莎的阴道也变得又湿又黏，迅速地成熟成了淫膣。




「伊丽莎... ... 你已经是我的女人了」


「是的♥♥  正是我想要的啊♥♥♥♥  不仅让我成为亚历克斯大人的王妃，还请让我成为你的女人♥♥ 让我变成和你相亲相爱的下流女人吧♥♥♥♥」




虽然姑且让她明确了自己的立场，但她却超出了我的设想变成了一个肉便器。




「这样的话，就得向周围的人表明一下态度啊。」


「周围的人... ，... 吗... ... ? 」


「不管隔着多厚的墙，你那样粗鲁地大叫也是会被听到的哦。要不你直接干脆地告诉大家你那么大声的在干什么吧。」


「啊呀... ... ♥♥。」




伊丽莎摆出了一幅没有意识到自己发出的喘息声已经超过了防音规定的样子。


我本以为她会因为羞耻心而一下子取回冷静，但是，她却赤裸着身体露出了妖艳的微笑... ..。




「既然是我丈夫的命令，那就没办法了呢... ... ♥♥ 人家现在要尽最大的努力去做一些下流的事情，所以亚历克斯大人就请用胯下那根强壮的东西来带个头吧♥♥♥♥」




哇哦。


伊丽莎那可怕的坦率让我倒吸了一口凉气。


紧接着，我马上就明白了这是她大喊之前的预备动作。




全裸着的伊丽莎一边将亚历克斯二号机迎入胯下，一边大叫了起来。




「王宫的各位♥♥ 我，公爵千金伊丽莎白，今天决定与亚历克斯第一王子大人达成婚约♥♥  而且不仅如此，我在身体上也与亚历克斯大人结合，成为了一对身心相通的恋人♥♥」




咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋... ... ！




我把插入的二号机向里面顶去，给正在讲话的伊丽莎造成刺激。




「噫呀♥♥ ... ... 非常抱歉，现在我的身体里有亚历克斯大人赏赐给我的强壮的东西，这真是一种极乐的感觉♥♥ 这种感觉已经让我舒服的说不出话了♥♥ 真是非常对不起各位♥♥」




真的有人听到了这个下流至极的宣言了吗？


如果有的话，有几个人？


如果这种事情被公开的话，作为一个品行端正的贵族千金在社会上已经可以宣告死亡了，但是，对于伊丽莎来说问题不大。




因为我会负责任的把她娶回家。






「伊丽莎，你再好好的说说现在的情况。」


「好好的?  这是什么意......? !」


「也就是说，比如... ...」




彼此的生殖器紧密相连，我在她的耳边轻声细语。


我刚刚发出声音的时候伊丽莎的表情就「哔库」的反应了一下，紧接着，她的表情就变得像是一个妖妇一样了。




「呜呼呼呼呼... ... ♥♥ 亚历克斯大人，你居然想让一个女人说出这么下流的话♥♥♥  成为了我丈夫的您可真是坏心眼呢♥♥」




我在她的耳边进行了低语之后，轻轻地咬住了她的耳垂。


并且，还用舌头沿着她耳朵里面独特的凹槽舔来舔去。




伊丽莎一边因为我造成的痒痒的感觉扭动着身体，一边为了执行丈夫的命令再次开口说起了话。




「让我来述说一下我的现状吧♥♥ 我正在做爱♥♥♥♥♥  我正在和最爱的亚历克斯大人努力地做爱♥♥♥ 我把亚历克斯大人的东西迎入我的体内，让他用强壮的东西摩擦我的内侧啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥  太爽了啊啊啊♥♥♥♥♥♥」




她很明显是对着屋外喊叫的。


而到底有没有人真的在墙的对面听到呢？




啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪... ... ！




「噫哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢♥♥ 我知道，就算是未婚夫在见面当天就被看到皮肤也是一件很无礼的事情♥♥♥♥ 但是没办法啊♥♥ 我喜欢亚历克斯大人啊，因为我喜欢，所以如果被要求了，我也无法拒绝啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥」




啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪... ... !




顺便一提，拍打在我腰部的伊丽莎的屁股正在有节奏地颤动着，真是色爆了。


不知道是不是因为性行为的激烈程度导致体温上升，她的大圆屁股上已经冒出了数不清的汗珠。


每当我的腰部拍打上去，那些汗珠就会溅起并消散成淫秽的臭气... ... 真他妈色啊。




「做爱♥♥ 和亚历克斯大人做爱♥♥  我在做爱啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥」


「啊~伊丽莎的处女小穴太棒了。既然这么舒服，那我也差不多该释放了。」


「欸?」




伊丽莎和我正处于无与伦比的极致结合当中。


她丰满的乳房与屁股也随之无规律的摇摆着。




「释放是指什么.....?」




这样啊， 人生中第一次进行性行为的伊丽莎对这种行为的终点一无所知啊。她现在一脸茫然的表情。




既然你不懂，那作为你未来丈夫的我，就要好好的给你做下性教育了。




「所谓释放，指的是精液的事情。这是种当快感达到极致就会像小便一样从阴茎的前端喷出的东西。」


「这个东西，我好像在什么地方听过。好像是家庭教师说过，当女性被这种液体注入之后就会怀孕什么的... ... ! ?」




不愧是上级贵族。


性教育也好好的做了嘛。


虽然在正式演练的时候想起来的时机有点太迟了。




「 ... ... 怀孕... ...，怀孕! ?  在怎么说也不能这样啊!  在结婚之前就被说「恭喜你了」什么的，也太不体面了吧! !」


「被说的是「恭喜你了」哦?  能被这么说当然是一件喜事呀?  反正我们早晚都会成为夫妻，有个孩子不也挺正常的嘛。」


「所以说，结婚之后不管生多少个都行，或者说，我也想生啊!   如果我们不好好地遵守顺序的话，就会被认为是一对放荡的男女... ... ! ?」




一对放荡的国王夫妇什么的，不也挺好的嘛。




如果你真的不情愿，真的想要反抗的话，你就会用更多的肢体动作来阻拦我了，这里应该可以理解为【女人说的话都是反话】吧。



那么，我就不客气辣... ..。




「不要呀呀呀呀呀♥♥  注入了好多呀呀呀呀呀呀♥♥♥♥」




所以说到底是哪边？




但因为不管怎样也都只有内射这一个选项，所以我没有拔出就直接射精了。




噗嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟... ... ！




「呜噫噫噫噫噫噫噫♥  里面♥♥  热热的东西在里面啊啊啊啊啊♥♥♥」




伊丽莎赤裸着挂满汗珠的身体并弓起了细腰，她的色情程度已经突破天际了。




人生中的第一次做爱就绝顶了吗。




色色才能是不是已经满的快要溢出了？




她的阴道像是一个神奇生物一样蠕动着，我在其内部的二号机也感觉像是被衔着舔舐一样。


真可爱。




「啊噫♥♥ 噫... ... ♥♥ 被射进去了♥♥ 在出嫁之前阴道里就被男人的精液... ... ♥♥♥♥」




果然还是接受不了吗？



但是，伊丽莎小姐，你的双腿正紧紧地缠在我的腰上，已经形成了所谓的『らいしゅきホールド』体位了。




从伊丽莎那里，我感受到了一种不会放跑一滴精液的强烈意志。




　……。



这样下去的话，根本就不可能拔出二号机结束性行为，于是，我一边想着「就这样吧」，一边保持着插入的状态开启了二周目。


啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪... ... ！




「嗯啊~啊啊啊♥♥  等下等下♥♥ 男人不是只要射出去一次就结束了吗♥♥ 今天第一次就连续的做，难易度也太高了吧呜呜♥♥♥♥」




但是，当伊丽莎解开『らいしゅきホールド』这个体位的时候，已经是第五次射精之后了。








 烈鋼板ーー堂堂復活！


 

04 恶役千金4
05 教育员1
06 教育员2
07 教育员3
08 女仆1
09 女仆2
10 和婚约者的生活
11 女主1
12 女主2
