書名: 因为想和萝莉娘嬉戏，所以在家里开始了放松沙龙，结果變成了萝莉后宮
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1666945878.html
類型: 日輕
作者: ジョンF万次郎
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n7182hw/
更新日期: 2022-12-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




主人公佐岛仁（35岁）发现了以前得到的虚拟货币，一夜之间得到了一大笔钱。辞去工作买了自己的家，过着悠然自得的生活，但是没有要做的事，太闲了，马上就厌烦了。在考虑想做什么的时候，想到自己想和的萝莉嬉戏。如果能轻松地接触少女的身体说话就好了，试着打开面向少女的激安放松沙龙(relaxation salon)。回过神来，少女开始慢慢地来到自己家里。健康清爽的运动系的无知少女委员长系傲娇少女虽然是超绝美少女，但是包含残念與色色的金发洋扭曲少女。注意到的话会变得热闹的幸福的后宫放松生活的故事。--------------跑步的女主角們，馬娘警覺雫就是瑟瑟米浴吧，笑死--------------作者有放AI插畫，自己去生肉看完全不懂日文，所以這應該算是二創歡迎接手百分之八十是百度翻譯我是不會住手的翻到進度後想到再翻33完結還有番外


1. 第一位客人 
[1. 第一位客人] by 路過_路過路人


我叫佐岛仁，35岁。





以前是社会人，现在辞职过着悠然自得的生活。





这都是因为用虚拟货币赚了很多钱。2010年的某个休息日，在网上徘徊的时候看到了虚拟货币，以兴趣为中心一张10日元的时候得到了1000张左右。





忘得一干二净，10多年前几天，我想把旧电脑处理掉，无意中想起了虚拟货币。





现在的价格一张300万日元。





瞬间成为亿万富翁的仁辞掉了工作，过着悠然自得的生活。





但是为了工作而工作的仁很快就闲了下来。即使有钱，如果没有想做的事，也没有生存的意义。





没有物欲，也不想乘坐显眼的高级车。虽然买了一套房子，但是花了数千万的地方还剩下钱。





我在想还有没有其他想做的事，但没想到，硬要说的话，我想和萝莉娘嬉戏，但是不管有多少钱都不能出手。





想方设法想了个戏法，结果开了一家私人按摩店，引诱少女进去，就这么简单的想法。





只是按摩而已，并不是做什么亏心事。而且我不愁钱。即使目标少女不来店里也没有问题。用虚拟货币赚了一笔，这里再做一个梦吧。





这样想着就马上调查了按摩开业的情况，好像有资格开按摩店。因为取得很麻烦所以想要放弃的话，如果是放松沙龙的形式的话，也不需要资格。因此，以个人放松沙龙的形式进行了准备。





他提交了开业申请，整理了自己家的一间房间的内部装饰，制作了放松所需的一套和传单，一转眼就划到了开业。





在家门口挂着小小的放松沙龙的招牌，在中小学生通过的道路和公园里只放了几张传单等着有人来。





顺便说一下，费用体系是成人一小时五千日元，高中生一千五百日元，中学生五百日元，小学生一百日元。





希望萝莉娘也能容易来的费用体系，如果有机会的话，美少女会来的。





我确信暂时不会有人来，但开业几天后有一个大人来找我。





我是一个50多岁的阿姨，说实话我不想和这样的人交往，所以适当地在背上涂上油，做了那样的动作，结束了一个小时，结账的话。非常不满地拿出五千日元走出了店。





我希望你不要再来了。一边殷切地祈祷着，一边送出客人并叹气。





第二天来的是小学生左右的男孩子。





「这里100日元可以按摩吧！」





仁一边叹气，一边笑着，一边抓住扔到会计台的一百日元，一边带着少年去按摩台。





老实说，我不想和这样的臭小子打交道，但是客人是客人。按摩台躺下按摩背部。





「呵呵！啊哈哈哈！」





哈哈大笑一边想办法抓住扭动身体的少年，一边揉着背，笑了几分钟后突然站起来，用愤怒的表情瞪着这边。





「一点都不舒服，笑得要死！快还钱！！」





这样说着，气势汹汹地逼近。和这样的臭小子打交道也没办法，所以还给他一百日元。





「不会再有第二次了！！」





说着扔掉的台词就出去了。我叹了一口气，心想果然还是不行啊，差点折断的时候，听到了门打开的声音。





刚才那个臭小子忘了什么东西吗？这样想着，仁朝着沉重的脚步发出声音的方向停下了脚步。





不安地东张西望，像小动物一样的少女。





半长的黑发，露出天真可爱的眼睛和淡淡的粉色嘴唇。这是一个穿着朴素的裤子和白色T恤的不折不扣的美少女。





插图





慌忙掩饰表情，走到少女面前。少女害怕地看着这边。





「那个，看了传单说可以在这里按摩……」





说着，仁握着应该只播了几张的传单。没想到这么快就中奖了。虽然内心狂喜，但还是掩饰了，以认真的表情，露出了笑容。





「关于治疗师，虽然没有国家资格，但我们会按照客人的烦恼进行身体护理，努力帮助您。」





这样说的话，或许是没能传达太多意思吧，少女可爱地歪着头，一想到从现在开始就能接触到这个女儿的身体，就兴奋地下半身隆起。






正在思考着什么的少女凝视着努力为了不被发现而隐藏勃起的我

，怯生生地问道。





「那个，我在田径。老师说不仅要运动，护理也很重要……」





原来如此。确实，认为护理很重要的将想起了学生时代。





高中生的时候，虽然是自行车比赛这样的小型运动，但如果是在全国大赛获奖之前的自己的话，也会有一些建议吧。





笑嘻嘻地對着不安的少女讓她安心。





「我以前也稍微学习过一些体育运动，确实为了提高竞技能力，只是练习是不够的。休息也很重要，饮食等营养管理也很重要。如果是这样说的话，如果能商量的话，我想一定能回答。」





这样说明结束后，刚才从害怕的表情变成闪闪发光的眼睛，看着我的少女，虽然有点心痛，但还是把问卷调查表交给了她。





大人和臭小子不需要，但是如果是美少女的话，想要一点信息。所以，仁在写准备好的问卷调查的时候，去检查某件事。





在手术室和更衣室准备的隐藏照相机的启动确认，淋浴室的照相机也确认。然后确认了为精油按摩准备的大量泳衣。





确认一切都准备好了，回到少女身边，一边拿着坐在椅子上写完的纸，一边东张西望。





朝着这样的少女的身边拿着纸窥视着。





少女的名字是月森茜，12岁的小学6年级学生。





家在离这里1公里左右的地方，好像在附近的小学上学。





身高150厘米的体重是38公斤。是不是太瘦了？





带着这样的疑问，我向月森茜看了一次。正如所写的那样瘦了很多。老实说，再丰满一点比较健康，我喜欢。





即使发出那样目不转睛地观察的视线，也没有像最初那样害怕的样子，浮现出了下一步该怎么办的疑问。





仁在心里想着还是稍微有点警戒心比较好，但是因为方便什么都没说。





「那么，因为要准备療程，所以请换上里面准备的喜欢的泳衣。然后准备好了的话，请用房间旁边的按钮叫我。」





这样说着，歪着头后脸红的茜一边歪着头一边发出疑问的声音。





「美……是泳衣吗？」





「是的，本来是赤身裸体进行手术，但是考虑到客人的心情，请穿上泳衣。需要脱衣服的是本店用精油进行的手术。可以稍微借用一下您的手吗？」





说着拿起事先准备好的精油，慢慢地在伸出的手上滴上精油，用手指推開精油，抚摸着少女的手。





「啊。」





被抚摸了手的茜对突然的刺激发出奇怪的声音，脸变红扭扭捏捏地摇晃着身体。





那样的身姿可爱地凝视着眼睛就那样抚摸了手掌的话，达到了害羞的极限的茜俯身了。





想着做得太多而慌慌张张地放手，像什么事都没有发生一样注意平常心，掩饰自己的笑容。





「为了像这样使用精油，请选择泳衣。如果觉得不好意思的话，请选择皮肤露出较少的泳衣，如果想寻求放松效果的话，请选择皮肤露出较多的泳衣。因为都是新品，所以请放心使用。」





这样说着，笑着把茜带到了房间，说了句「请慢慢来」，关上了房间。





然后急忙跑进旁边的房间，那里有好几台监视器排成一排，从各种各样的角度放映着按摩台和装着很多泳衣的篮子和茜的身影。





看到被照相机映出的身姿仁把勃起了的金棒放出到外边，一边操作竿一边看被映出的少女。





茜东张西望地环顾手术室周围，走到放在手术台上的籃子前，开始物色泳衣。





他举着只藏着像绳子一样的只遮住乳头和阴部的泳衣，脸变得通红，拿着带有假装褶边的粉红色露出较多的泳衣结果，在朴素的布面积最多的黑色無肩帶背心的胸部周围覆盖的泳衣上，选择了黑色迷你裙状的布料最长的泳衣。





把它从篮子里拿出来放在篮子旁边，茜开始脱衣服。





渐渐露出的少女美丽的肢体，美丽的皮肤和从手臂到尖端稍微晒黑是陆上少女的证明吧，丰满膨胀的胸部可爱的乳圈和乳头在监视器上好好地映出。





就这样脱下裤子和白色内裤，就能看到少女一丝不挂的出生姿态。





插图





对那样的身姿一边处理金棒边兴奋地叫来茜的名字，面向监视器射精了。





隔着监视器紧紧地缠着白色液体的茜的身姿兴奋，一边再次处理射精后也不会枯萎的小鸡，一边用眼神从各种角度舔着刚才录制的茜的全裸影像，注意到换完衣服的信号铃声响了。





慌忙用纸巾擦去精液，洗手，整理好仪容，一口气走向茜的身边。





敲了一声，确认收到了「请」的回答后进入房间。





一进房间，穿着泳衣的少女脸红了抬头看着这边。





想起刚才一丝不挂的样子，意识到下半身用力了，一边拼命地不破坏表情，裝做什么事都没有，把茜带到按摩台上。





「那么请在这边的按摩台趴着。」





这样用手引导的话，害羞的茜就这样躺在按摩台上。





黑色漂亮的头发从背上掉到脖子上，艳丽美丽的白色皮肤和健康晒黑的皮肤暴力地美丽地闪耀着。





身材苗条、臀部苗条、长腿都是艺术品。





仁一边想着如果刚才没有射出来的话可能会暴走，一边用手涂上有放松效果的薰衣草香味的油，触摸了期待已久的少女的身体。





「嗯。」





虽然兴奋地触摸着细腻的少女的皮肤，但还是会暂时好好地揉開。
之前不知道放松沙龙是什么样的东西，去体验了好几家被认为很棒的按摩店



一边回想着这样的体验，一边模仿来放松肌肉。放松背部的肌肉，一边避免接触泳衣部分，一边从肩膀开始放松脖子和精心使用的肌肉。





「舒服吗？」





「是的，很舒服。」





一边确认，一边品尝少女的皮肤一边认真地进行手术。





放松脖子和胳膊后，接下来要放松脚。突然从脚根走的话，吃惊的事是必须的，所以消除了邪恶的心情，以无的心从脚掌向小腿大腿移动。





摸脚底的时候好像很痒，但是从小腿到大腿都发出了很舒服的声音，所以没有问题吧。





因为花了30分钟左右放松了全身，所以接下来就变成了期待已久的行为。





虽然感觉到警戒心已经相当淡薄了，但如果是现在的话，也许会稍微敞开心扉。





但是，如果突然做了过分的行为，就会一下子逃跑吧，慢慢地……试着慢慢地解开心。





「那么，接下来请让我解开更深一点的部分。」





「是的。」





对用几乎没有警戒心的声色回答了的茜满足地点头的仁，从到刚才为止的肌肉放松一样的力量的情况，一边转换为轻轻地抚摸皮肤一样的软触摸一边抚摸着背。





「嗯。」





像温柔温柔地解开心灵一样，用甜蜜而悲伤的触摸方法仔细地抚摸着白色美丽的后背和腹部的腋下。





「啊！啊～！」





「声音，不要忍耐，要把身体交给自然涌出的感情。」





「嗯，哈哈哈，老师，这个很痒。」





叽叽喳喳地扭动着身体的茜，就这样持续10分钟左右，笑声渐渐变成了甜美的东西。





「啊♡老师♡什么的♡很奇怪♡♡」





无意中学习到的慢性子手册，女性用触摸或不触摸皮肤的绝妙的触摸继续抚摸，全身就会变成性感带。虽然觉得怎麼可能，但试着做了一下，结果似乎很好。





每次手指滑到皮肤上都会露出甜美声音的茜，仁很满足地继续着行为，把嘴靠近趴着躺着的少女的耳边。





「多感受手指，把身体托付给这种感觉。」





在耳边像催眠一样低声细语，茜的身体扑通一声跳了起来。





「是♡啊♡老师♡呵呵♡♡」





用指尖尽情享受少女的肌肤，茜甜美的声音摇晃着大脑。慢慢地从脖子到指尖涂上大量的芳香油。





「啊♡好吧♡好吧♡好吧♡」





渐渐地声色变得越来越甜，像撒娇一样和老师嘟囔着话的茜兴奋度上升了。





痴迷地享受着茜的皮肤，房间里的时钟发出了轻轻的电子声音。





已经只剩下10分钟了吗……





仁一边想着这个时间能永远持续下去就好了，一边只喊着完成。





「那么，最后要放松前侧，这次请仰面。」





这样告诉他后，他回答说：「是的……」，然后把懒洋洋的身体向后转了一圈。





出现在那里的是一个完全有着雌性表情的少女。





插图




呼吸紊乱控制的胸大幅度摇动，红脸颊象溶化一样的瞳孔凝视仁。汗流浃背的皮肤上有光泽的黑发，筋疲力尽地躺在手术台上。



用铁的意志忍耐那样的茜的身姿，理智快要消失了，表情也设法控制。毫无防备地把手伸向脖子，像哄猫一样抚摸着下巴。





「心情好吗？」





「是的……很舒服♡」





我确信茜一边眯着眼睛一边委身的信用完全得到了。





但是在这里突然想做行为是愚蠢的混蛋。今天一味地爱抚身体，让身体心情舒畅。





一边这样想着，一边把手指从下巴下慢慢地流到脖子上，抚摸着耳朵，发出了可爱的声音。





「哇哦♡♡」





「耳朵舒服吗？」





「是♡很舒服♡」





为了满足坦率报告的茜的愿望，用缠着化妆水的手指轻轻地抚摸耳朵，就会发出「啊♡啊♡」的娇声。





暂时爱抚耳朵，享受茜的喘息声，最后转移到前腿的爱抚。





因为想在这里进行最后的确认，所以为了不让茜注意到，一边抚摸大腿，一边慢慢地把手指爬到裙子的深处。





作为施术的一环，慢慢地卷起泳衣的裙子，一看少女胯下的部分，确认了已经湿透了。





在心中握着拳'Yes'，进行最后的工作。





「啊，对不起。」





稍微有点演技的手滑了一下，用手指轻轻地抚摸着湿漉漉的大腿。





「嗯♡♡♡♡」





让身体跳跃的茜发出了很大的娇声。





对突然来访的不可思议的感觉眨巴着眼睛的茜，仁很抱歉地道歉。





「对不起，我的手滑了。」





看着这样说的仁，模模糊糊的茜小声嘟囔着「没关系」，腰扭动着。





符合預想的完美的流程不由得拼命抑制笑容浮现

ピピピピピ。电子声音响彻房间。





「那么，今天的按摩结束了。辛苦了。」





仁这么一说，茜说：「诶！？已经过了一个小时了吗？」惊讶地睁大了眼睛。





一边满足于那样的茜，一边说明之后的流程。





「之后请用里面的淋浴冲洗油，结束。浴室旁边准备了毛巾，请自由使用。准备好后请再次按按钮叫我。那么」





说完这样的说明后，将离开了房间，一边抑制着膨胀到快要破裂的下腹部，一边急忙赶往监视器室。





屏幕上的茜迈着轻飘飘的步伐走向浴室，全裸地呆着洗澡。





一边看着那样的身姿，一边想起少女的柔软的皮肤一边嗅着自己的手上粘着的油和茜的体臭混合了的甜的香味的手的味道一边手淫。











拔出一枪后清爽的我一边看着监视影像一边整理着仪容。





如果可以的话，我想一直看着她，但是有录下来了，最重要的是在她离开这家店之前必须好好工作。





为了迎接做好回家准备按了呼叫按钮的少女，隔了一会儿就敲了房间。





「我进去了。」





「请。」





确认之后进入房间。在得到更多的信赖之前，始终要绅士地应对。





进入房间后，茜害羞地拿着黏糊糊使用過的泳衣站在按摩台旁边。





「那个……这件泳衣该怎么办？」





对这样说的茜，仁说了事先决定好的话。





「因为是一次性准备的东西，所以请扔到那里的垃圾箱里。」





这样说着，茜露出吃惊的表情，露出了有点遗憾的表情。





不管怎么说，仁歪着头，想起了选择泳衣时茜的情景，一边想着也许会马上说出追加事项。





「下次来本店的话可以选择新的泳衣哦」





这样说的话，就会露出绽放花朵般的笑容，「可以吗！？」发出了很大的声音。





想象中的事情好像没有错，放心了。与此同时，他一边拼命地隐藏着想嘲笑的嘴角，一边开口说这是可以回收用完的泳衣的好借口。





「那么，这次使用的泳衣在这里……」





「下次来之前我会洗好拿来的！！！」





等一下！！！不要洗！！！！





一边感谢拼命抑制不由得要喊出来的话的自己的铁的理性。想办法交涉能不能拿到用過的那个。





「不，本来是一次性的，扔到那里的垃圾箱里也没关系。」





「不可能！我会好好洗干净再还给你的！」





被特别紧张的茜推开，第一次使用完毕的泳衣好像被洗了。好不容易顺利到了这里。仁感觉到了在最后的最后失败的自己，露出了干笑。





茜走近仁，从口袋里拿出了什么东西交给了仁。





手中拿着一百日元硬币，仁用手接过之后，茜轻轻地摇动着半长的黑发，开心地笑了。





「老师，今天谢谢了！」





高兴比什么都好，一边这样想着一边喊着要回去的茜。





「啊，对了对了，茜。」





为什么被叫住了呢，看起来很不可思议的茜也很可爱。





这虽然不是放松的一环，但只是作为一个啃过体育的人的建议。





「你的线条太细了。特别是现在是成长期，练习和身体护理都很重要，但是好好考虑饮食和营养平衡就好了。因为比别人消耗了更多的营养，所以不比别人吃更多的饭是不行的。」





这样传达的话，茜用闪闪发光凝视我的话在这边重新精神的行了一個礼。





「好的！谢谢老师！我会再来的！」





这样宣言后露出盛开的笑容就从店里出去了。





总觉得是愉快的孩子，不过，确信讓第一次的少女得到了大满足的结果。





我会再来的。一边反刍着这句话，一边衷心等待下次的光临。
 

2.固定客人
[2.固定客人] by 路過_路過路人



从那之后过了一周，月森茜没有来。





因为上周来的是星期六，所以我期待着正好一周后的今天能来。





这一周没有其他客人来。从那以后就没有宣传，也没有发传单，当然是理所当然的结果。





如果茜就这样不来的话，只能再撒传单看看情况。嘛，有一次叫做月森茜的先例，耐心等待的话总有一天会再来的吧。





一边想着那样悠闲的事情，一边看着这一周每天都要录下来的茜的痴态，一边拔出一枪，宣告客人来访的门铃响起了。





如果是美少女以外的人物的话，就适当地进行印象不好的按摩结束吧，一边想着那样的事情一边笑着迎接客人，看到了隔着监视器有好几次拔出的少女。





在心中摆出胜利的姿势，注意亲切礼貌的接待客人。





「欢迎光临。」





虽然没有像前几天那样不安的表情，但是稍微红了一点脸扭扭捏捏的茜慢慢地向我走來，把手里拿着的纸袋交给了我。





「那个老师，谢谢你。」





这样说着，确认了递过来的纸袋里，前几天包着茜的泳衣被仔细地叠起来了。





我突然垂头丧气，想着今天會不會又带回去，茜从口袋里哗啦哗啦地响着声音把手伸了出来。





「那个，是今天的钱。」





用手接住从被伸出来的手上掉下来的零钱，一枚五十日元硬币和五枚十日元硬币令人微笑的情景让我的脸颊放松了。





我一边妄想着一定是从至今为止积攒的零花钱中想办法拿出来了什么，一边把茜带到手术室。





「那么请在里面换上喜欢的泳衣。啊，因为可以从里面上锁，所以换衣服的时候锁上比较安心。」





笑着带着茜进去，她说：「好的，我知道了！」带着纯真无邪的笑容走进了房间。





虽然响起了咔嚓咔嚓的上锁的声音，但原本就是偷拍的，所以没有上锁也没有意義。对欺骗的事稍微感到罪恶感一边移动到监视器室。





屏幕上播放着快乐地选择泳衣的少女的身影，下半身扑通一声站起来。





果然，把前几天最在意的泳衣拿出来，脱下衣服，展示出起伏少的平稳清澈的裸体。





虽然已經選好马上要穿上的泳衣，但是盯着篮子里的其他泳衣，慢慢地从里面把不同的泳衣配合自己确认了情况。





那样令人微笑的样子隔着画面抽出了一枪


茜最后用绳子一样只隐藏重要的部分的微比基尼，变得通红的脸一分一分地扇著臉的茜的身姿微笑。





结果在穿着最初选择的带有粉色褶边的泳衣的地方，信号铃响了，隔了一会儿就去了按摩室。





一进去就害羞地发呆，比前几天皮肤露出增加了很多的茜站着等着。





盯着这边脸颊发红的少女，少女用想得到感想的样子凝视着我，所以坦率地表扬了他。





「非常适合你。」





这样说的话，茜看起来很开心地露出了盛开的笑容。一边想把那样的茜拍张照片收进镜框，一边带她去按摩台。





被说就那样躺下了，对那样的少女的背影一边兴奋，仁用手涂芳香精油揉解少女的年幼的身体。





今天使用的散发着甜美高雅玫瑰香味的芳香轻轻地扩散到房间里，注意到这一点的茜很舒服地说出了声音。





「啊，是玫瑰的香味吗？」





「啊，是正确答案。」





一边嘟嘟囔囔地说着这样的话，一边花了20分钟左右按摩后侧，在前侧花了10分钟左右放松。





从一开始就刺激性感带的甜蜜行为也不错，但如果今后继续这项工作的话，技术是必须的。因此，单纯想进行按摩练习的仁决定前半部分练习30分钟。





放松前后全身，后半部分30分钟是令人期待的时间。我指示再趴下。





「那么接下来请允许我把更深的部分解开。」





这样说着，「是……」和害羞的回答一起红了耳朵。总觉得是理解行为的样子，不过，对接受行为的少女的样子仁浮起下流的笑容，和善地抚摩露出增加了的少女的皮肤的话，逐渐声色变成甜的东西。





一边确认着少女的样子，一边用少女趴着看不到后面的状态，很好地露出了勃起的下半身，让小鸡沿着少女的脚掌。





插图





一边抚摸着少女的大腿，一边在脚掌上爬着小鸡，摇着腰，这种难得的快感袭击了下半身。





一边发出咯吱咯吱的声音，一边把那样的声音掩蓋，追加芳香油，用手发出的咯吱咯吱的声音进行误导。





对那样的情况感到了什么不协调感，茜一边歪着头一边漏出声音。





「嗯♡那个♡老师，有没有碰到脚？」





「没关系，这也是按摩的一环，你不喜欢吗？」





「哦♡不♡很舒服♡」





虽然我惊了一下，但总算没被发现。因为做太久的话可能会被发现，所以用一只手拿着自己的东西促进射精。





一边用另一只手揉着少女的大腿，一边把脸靠近薄薄的泳衣，吸入味道。





在芳香的香味中夹杂着微甜的傲娇的味道扑鼻而来，一眨眼就射精了。





「哇！」





把飞出的精液泼到茜漂亮的脚上。一想到粘稠和白浊的液体污染了少女的身体，就非常兴奋。





「老师？」





但是在茜的自言自语中一下子回过神来，慌慌张张地重新开始揉脚。





「对不起，我发呆了。」





一边这样说着，一边捞取释放出来的粘稠的精液，和芳香油一起涂在茜的全身。





一想到用自己的精液标记着无垢少女的身体，把再次勃起的小鸡轻轻地放在裤子里，

温柔地將精液涂在背上，茜发出很舒服的声音。





「嗯♡啊♡嗯♡啊♡」





「心情好吗？」





「是♡很舒服♡」





从用飘荡的声色被低声私语的回答，真的心情舒畅传达。一边对一边被涂精液一边心情舒畅地泄漏甜的声音的少女一边兴奋，一边在背面全体涂完，这次想爱前侧稍微成为贤者模式一边指示仰面。





把懒散的身体轻轻地抬起来的茜回头一看，脸变红了，眼睛模糊了，完全是做好的状态。





虽然不知道在什么书上写的，但是女性全身都能成为性感带是真的。





躺在按摩台上的茜很蠱惑，如果刚才没有拔出来的话可能会袭击你。





一边想着那样的事，一边把手指爬到茜的脖子上。





「啊♡」





一边确认身体摇晃的茜的反应，一边抚摸着脖子，一边慢慢地向耳朵方向移动，玩弄耳朵。





「哈哈♡啊♡耳朵♡不行♡」





一边弯弯曲曲地扭曲着身体，用眼泪抵抗快感的茜，一边慢慢地回到脖子上，抚摸着胸部周围。与前几天的泳衣不同，隐藏胸部的面积大大减少，泳衣部分不要触摸，仔细地用手爱抚有肉的胸的外周部分。





「啊♡嗯♡嗯~♡」





和刚才不同，茜开始发出呻吟的声音，一边看着被抚摸，一边一直忍耐着说了什么，什么时候的样子。





如果可以的话，我想直接揉胸部，但是只要茜不拜托我，我就不打算出手。









一边憧憬着增加愿望的未来，一边将指尖从胸前移动到肚子前。





一边爱抚着下腹部，一边想象着里面的子宫，粘糊糊地让手指爬行。就这样穿过泳衣抚摸大腿，确认内裤的污迹，明显比刚才湿润的范围更大，带有潮湿的感觉。





一边确认这样的情况，一边温柔地抚摸大腿，手指爬到比前几天皮肤面积增加的大腿根部。紧紧地缠绕在白皮肤上的手指讨厌地爬到根部的尽头，茜的腰开始舒服地动了起来。





「哈哈~♡啊~♡嗯~♡♡♡」





发出恼人的声音，贪婪地扭动着身体。





这样的话，被对方拜托也不会太远吧，我露出笑容，发出了结束的信号。





「嗯，已经结束了……」





虽然很遗憾地同意了这样嘟囔的茜，但还是放弃了站起来。





「今天的按摩到此结束。辛苦了。」





说着就要从房间里出来的仁，好像现在想起来似的加上了一句话。





「对了对了，虽然是使用过的泳衣，但是如果允许带回去的话，好像有客人会以泳衣为目的而来。所以我想今后是一次性的，请把用完的泳衣扔到那边的垃圾箱里回去。」





「知道了……」





我想是不是很喜欢现在穿着的泳衣的小茜，所以加了一句話。





「下次会准备新的同样的，请放心。」





这样说的话，就会露出笑容，笑得很开心。





一边想着是表情变化的可爱的女孩子，一边走出房间移动到监视器室。





不管理由是苦还是奇怪，只要适当地捏造出来就好了，这样一来，我一拿到用完的泳衣就兴致勃勃地眺望着茜的淋浴场景。











回去的时候被问了很多关于吃饭的问题。





因为对营养学不太了解，所以一边传达蔬菜、肉、碳水化合物的平衡比较好的事情，一边传达想要努力成长期的现在的运动的话，比其他人摄取更多的营养比较好。茜嗯嗯地闪着眼睛听着。





「谢谢老师！下周再来。」





插图





问了几个问题后站起来，茜高兴地说完就离开了店里。





一边想着要不要学习一下少年运动學，一边兴冲冲地去回收茜用完的泳衣。 

3.烦恼咨询前篇
[3.烦恼咨询前篇] by 路過_路過路人



从那以后每周六茜都会来。





而且，随着次数的增加，茜的皮肤的露出也增加了，最初害羞的几乎只是隐藏局部的绳子一样的泳衣也毫不害羞地穿着接受着按摩。





按摩效果比羞耻心优先顺序好象变得高（贵）了，此次来店的时候扭扭捏捏一边问「裸体的效果高（贵）吗？」。





只有隔着照相机才能拜见的少女的裸体在眼前蔓延，已经完全没有警戒心的茜以一丝不挂的姿态躺在手术台上，期待着放松脸颊，凝视着这边。





插图





活着真是太好了，一边想着这里是这个世界的天堂，一边手缠着精油，为了回应少女的期待而匍匐着。





但是和以前一样，在无心的情况下，最初的30分钟是身体护理。





茜也知道这一点吗？一边老实地接受按摩，一边营造出一种心神不定的气氛，这不是心理作用吧。





也许是心理作用吧，如果把感觉比最初的时候肌肉变好的身体揉开的话，一眨眼就过了30分钟，然後说平时的话。





「那么接下来请允许我把深处揉开。」





这样一来，茜等得不耐烦的时候到了，脸上染上了红色，咯吱咯吱地点头仰面躺着。





大腿扭动，暴露出美丽而平缓的身材，没有隐藏的东西的胸前似乎在主张让我紧紧地触摸。





一边对现场看到的少女的裸体感到兴奋，一边忍不住让手指爬到肚子上，茜发出了「哇♡」的甜蜜声音，扭曲着身体。





就这样像往常一样一边避开局部一边爱抚全身的话，眼角就会浮现出淡淡的眼泪，开始发出热情甜美的声音。





一想到这样的小女孩用自己的手快乐地发出扭曲的声音，就非常兴奋，下半身血聚集得太多，痛得厉害。





用手尖享受着少女的柔软的皮肤的话，渐渐地茜的声音逐渐从悦耳的声音变成了呻吟的声音





「嗯～～♡」





插图





不知为什么，发出烦恼而烦恼的声音的茜弯腰扭动着。虽然知道是什么原因，但装作什么都不知道的样子问。





「怎么了？」





「嗯~老师……你的胸部有点奇怪。」





茜忍不住说出了苦恼的声音。





原本茜的性知识是怎样的程度的东西？





从言行来看，茜自己似乎没有抵抗力，彻底避开重要的部分继续开发性感带的结果，作为女孩子最敏感的部分迎来了极限。





「接受老师按摩的那天身体又热又奇怪。」





那样的话茜不能忍耐用手指抚摸乳头，开始让手指爬到湿漉漉的裂缝。





不知道那个行为是不是知道是自慰行为的行为。虽然看到少女的手淫很兴奋，但是如果走错一步，人生就会结束，心脏就会激动。





「小茜知道她现在的行为是怎么回事吗？」





「嗯♡我不知道♡但是，这里很认真♡如果不碰的话会变得很奇怪♡」





只是靠本能行动，几乎没有性知识的发言，虽然勉强抑制了现在就想袭击的冲动，但本能已经意识到要侵犯茜了。





「那里是我不能玩弄的……」





「嗯~♡」





被火辣辣疼的身体捉弄烦恼发出气的声音的茜，我显出一边难的脸一边烦恼的样子。





在表现出烦恼了一段时间的样子之后，做出勉强的表情张开了嘴。





「嗯……如果一定要说的话，那就是只有两个人的秘密了。」





「这是秘密！所以……请触摸。」





一边意识到自己的脸不由得微微一笑，一边终于摘下了焦急的果。





「……明白了。」





虽然用勉强的声色回答了，但原本茜赤身裸体出现在眼前的时候就无法忍耐了。由于我已经计划以某种方式对她下手，所以她求我亲自出手，这很方便





得到了躺在手术台上的茜的许可，做出实现心愿的行为。





用裹着油的手轻轻地触摸舒缓的肢体上贴着的乳头，茜发出「嗯♡」的甜言蜜语，让身体跳跃。





就这样轻轻地刺激两个乳头，轻轻地摘下充血的果实，会发出更甜的声音，使身体弯曲。





「心情好吗？」





「是♡啊♡胸部♡心情很好♡♡」





为了配合从胸流出来的快乐，注意到腰开始贪婪地抽动，把一只手移动到下半身，就这样抚摸着滴落着爱液的裂缝





「哇哦♡」





让身体跳得特别大，茜紧紧地贴在仁的手臂上。





稍微看了一下刺激太强的样子，泪眼的茜染红了脸颊，露出陶醉的表情，抬头一看，我的心脏扑通一声跳了起来。





「嗯♡老师♡比自己做更舒服♡♡」





吐出热的吐气，用象放荡一样地撒娇了的声音紧紧抱住的稍微高（贵）的体温的茜。





被凝视的话快要被吸入了的美丽的瞳孔整了的容貌的少女仁忘记我，被年轻湿润的嘴唇吸入了。





铸件





发出那样轻快的声音重叠嘴唇的话，柔软的嘴唇接触的时候好象停止了一样的感觉仁被支配。





被高高的体温和阳光般温柔的味道包围着慢慢地离开的话，在那里的是脸变得通红的茜的身姿。





「！！」





情绪和气势都交给你了。即使没有性知识，接吻也不行吗。





「啊，不……这个……这也是按摩的一环，有放松的效果！如果不喜欢的话就不做了，怎么办？」





被染成通红的茜张着嘴，但视线四处都在想些什么，却还是一脸通红地仰望着仁。





「不喜欢……没有。」





如果在这里被拒绝的话，前景一片漆黑，但也许是因为建立了信赖，才平安无事的样子。





老实说，虽然担心茜会相信这样的男人的将来，但是因为现在很方便，所以决定忘记。





虽然总觉得有些尴尬，但作为仁，理性等已经被吹散了，就这样被认为是放松的一环吧。





「那么继续，为了提高效果，请缠绕舌头。」





「咦？」





把不知道在说什么的茜放下，再次夺走嘴唇，就这样把舌头流进去。





虽然比昆和茜的身体颤抖后身体僵硬，浑身发抖。就这样用舌头蹂躏幼小的口腔，缠绕在一起的话，身体的力量就会消失，小小的舌头就会开始不停地移动。





像不像是同一个人的花蜜一样贪婪地吸着甜的唾液，晾干后像被子一样温暖的香味充满了我。





一边沉浸在已经觉得被抓住也没关系的天堂般的时光中品尝着，一边紧紧地缠绕着舌头，一边把手伸向茜的阴部。





「嗯……嗯♡」





虽然不知道是芳香油还是爱液，但是黏糊糊的裂缝像洪水一样湿着，手指在裂缝上爬的话，就会发出猥亵的声音。





缠绕舌头與爱抚弄湿的裂缝，被强的快乐袭击的茜拼命地抓住手臂使之痉挛。





但是，也许是因为第一次的快乐很舒服吧，注意到的话就会着迷，把舌头缠在一起活动腰。





就这样慢慢地爱抚上面和下面的话，茜的身体会随着追求快乐的动作而移动。





虽然是紧紧地闭在幼小的身体上的裂缝，但多亏了她的柔软，现在很容易接受手指，从中指的肚子里慢慢地下沉的话，茜的身体会格外大地跳，嘴唇也会离开。





「嗯♡哇哦♡哇哦♡」





把进入里面的手指沉入里面的话，在紧张的阴道内发出嘟嘟的声音沉入的同时茜的身体微微地颤抖。





用湿润了的瞳孔仰望的少女，对第一次感到的快乐一边困惑一边也满足的样子。





插图





就这样让他做吧，想动里面的手指的时候。




ピピピピピピピピピ




在宣告一个小时结束的信号下，两个人一起瞪大了眼睛。





不可能在这里停下来，但是现在在工作中，一个小时课程结束的信号响起了。





茜也露出了困惑的表情。





先拔出茜中的手指，茜一边发出可爱的声音，一边恋恋不舍地仰望着我。





互相凝视着对方，看起来很尴尬，茜露出为难的表情开口了。





「嗯……再稍微……嗯……但是，已经有钱了……」





茜也不帅，在这样的地方被阻止也一定很为难，一边紧紧地抱住胳膊一边扭扭捏捏地盯着我。





我也不能在这种地方被阻止，但要想继续下去，也需要借口。





在这里再付100日元，如果被拜托继续的话就没问题地继续下去了……





虽然让我很烦恼，但这是提议前几天开始考虑的某件事的好机会，我笑着笑了起来。 

4.烦恼咨询后篇
[4.烦恼咨询后篇] by 路過_路過路人



「如果想继续下去的话，如果能帮我的话，可以延长100日元。」





「这是真的吗！？」





似乎很想继续下去，虽然对眼睛闪闪发光的茜有点罪恶感，但还是把之前计划好的事情付诸实施。





小学生的100日元不便宜，所以频繁来的事情无论如何都会变少。所以给100日元也不需要的手段就好了。





更何况茜对性知识不熟悉。好像我是骗人的，不好意思，已经做到这个地步了。





把手放在裤子上，露出已经浮肿的东西。





「哇。」





让稍微有点吃惊的茜看到翘起来的东西，注意不要破坏营业微笑。





「这里的酸痛有点严重，希望你能把这里按摩一下。」





虽然是相当勉强的说法，但是相信茜的无知，我拉着茜的手，握住金金，好像是在强迫它




「哇，好热……而且还好硬……」





比起羞耻心，兴趣更大，不让人感到厌恶，开始触摸金金。





无论到哪里都没有警戒感的茜被触摸的话，甜美的刺激就会从那里流出来，


对微微发抖的东西，茜一边发出「哇」的声音一边玩弄着的样子。





虽然这样下去心情也很好，但是想要更多的刺激。为了尽快教你口交的方法，取了茜的手，手指靠近我的嘴角。





「请用这样的感觉来解决僵硬的地方。」





做了说明后坦率地听了的茜一边歪着头一边看着那个样子，在那个眼前慢慢地舔了茜的手指。





「啊♡」





「喂，喂。像这样舔上去促进血液循环，用嘴吸着，放松一下酸痛。」





这样说着之后，这次把手指叼到根部，一边把舌头贴在手指上一边用力地吸。





与一边脸红一边凝视那个情况的茜一边凝视一边做行为的说明。这样就能快速说明，一边吸着幼小的手，一边发出吱吱的声音吸着之后发出吱吱的声音，放开手指。





被解放了的手指一边红着脸颊一边呆呆地眺望的茜就像时间停止了一样凝固着，不过，这样说明结束的话，代替手指把金金拿在茜的面前。





在少女的眼前暴露出自己的私处，让人感到异常的兴奋感，从前端喷出了透明的液体。





茜虽然有点烦恼，但还是害怕地把脸凑近了些，不知道自己是不是这么想继续下去。很感兴趣地闻了闻味道的茜就这样舔了一下龟头。





「这样……不行吗？」





抓住啪嗒啪嗒弹起的竿，舌头一下子爬了起来，抬起头，好像在问，对上眼的茜太可爱了，不由得抚摸了头。





被抚摸着那样的头的茜高兴地眯着眼睛，继续服务。





在认为已经死了也没关系的天堂般的状况下，腰都碎了，感觉很舒服。





「上手了。整体上让舌头爬行，然后叼在嘴里，像刚才那样做。」





「喂……哇哦♡」





仁一边认真的听着她说的每一句话，一边品尝着虽然不顺利但很努力的茜的舌头。





插图





舌头像舔糖果一样匍匐着，自己私处的被少女的唾液涂上。当她把整个舔完之后，毫无戒心，用小口大口地叼着龟头。





和手指一样，嘴内一边吸着，一边发出chu-po-ju-po的声音，就像是在稍微高一点的体温下融化了金金一样，心情很好。





「好啊，请再用力吸一点。」





「嗯♡哇哦♡哇哦♡哇哦♡哇哦♡哇哦♡」





正如马上说的那样，刺激比刚才更强，一眨眼射精感就沸腾起来了。





为了把快要溢出颤抖的身体的精液向少女的喉咙深处拿出，不能忍耐地一下子抓住茜的头向里面冲去，迎接极限被叼住的东西扑通一声跳了起来。





「请喝吧！」





「嗯哼！」





被压着头逃不掉而痛苦的茜的深处毫无顾忌地吐出精液，自己也知道吐出了连自己都吓了一跳的精液。





与快要升天的快感一起被吐出的精液，在喉咙深处强行吐出，流入少女的体内。





能断言人生中最舒服的心情的心情忘记了我，注意到了在几次射精的波浪之后颤抖痉挛的茜，慌慌张张地抽出射精结束的东西。





「咯咯咯咯……」





慌慌张张地照顾被快感支配、被当成工具对待的茜，抱住她的身体窥视着。





「哇……好好地喝干净了……」





虽然看起来很痛苦，但还是像被说的那样喝干了的茜，突然张开嘴说喝干了。





对相信她所听到的一切的茜，我感到少许的罪恶感，从下次开始在心里发誓要更加温柔。





让筋疲力尽的茜躺在按摩台上，让她稍微休息一下。





我一边反省自己做得有点过分了，一边思考着今天还是彻底结束比较好。一边筋疲力尽一边闪闪发光的茜和对上了眼。




「这样……能再给我一个小时吗？」





「看起来很累……没关系吗？」





「没关系……比起那个……比起刚才，我的下面从刚才开始就开始发麻，受不了♡」





说着，他挪动了慵懒的身子，张开大腿给我看。





自己用手贴在裂缝上，把紧紧闭着的裂缝一下子打开，突然拉线的裂缝哗啦哗啦地蠢蠢欲动。





真的没有性知识嗎?  令人不禁怀疑的的景象，虽然理性快要被撕裂了，但仁还是勉强保持了意识。





虽然拼命抑制着想要这样一团糟地犯下的冲动，但还是装作理性的大人带着笑容。





「好的，那我们继续做按摩吧。」





虽然拔了一次很冷静，但是被茜猥亵的乞求一瞬间就提高了电压。一边想着多么可怕的孩子，一边再次开始爱抚。





缝隙已经填满了，但是让手指爬一根慢慢地沉下去的话，虽然很辛苦但是会被拉到里面。





「嗯♡♡」





一边看着对终于重新开始的行为发出欢喜之声的茜，一边想着今天一定要犯，但如果只让她像剛剛一样受苦，下一次就没法继续了，不然的话……我很自满，今天人生就结束了。





一根手指很紧，现在马上放进去的话会伴随着强烈的疼痛，所以要仔细解开之后再放进去。





用手指在用力吸入的阴道内移动，慢慢地慢慢地取下阴道的张力。





「还很紧张呢。请放松，感觉心情很好。」





「嗯♡是♡是♡是♡是♡是♡是♡是♡是♡♡」





像是打开发出烦恼的声音的茜的入口一样，轻轻地移动手指，入口的紧张渐渐放松，到目的地为止用力地吸着手指的感觉就会平息下来，还有一根手指可以进入的余地。





一边注意着不要伤害狭窄的入口和阴道内，一边慢慢地把另一根手指深深地沉下去，没想到很容易就被吞没了。





「嗯♡♡」





与此同时，阴道内从逐渐无力的状态中微微的收缩，一点点收缩的感觉就会传递到手指上。从表情和感觉来看，虽然确信绝顶不远，但一边慢慢地放松，一边对茜说。





「好像马上就要到绝顶了。想要高潮的时候，可以通过提高声音来进一步提升效果，声音快要出来的时候，不要憋着。」





「啊♡绝顶？伊庫？嗯♡虽然不太清楚♡嗯♡♡♡」





「有时心情会变好。请不要害怕，随心所欲地把身体托付给心情好的事情。」





「是♡老师♡知道了♡」





即使被说了也不太明白的样子，不过，坦率地听我的话的茜。





不久就确信绝顶会到来，我把里面的手指一缩一缩地刺激着里面，但是不过好像还没到高潮就进展顺利，反而好像很舒服。





因为没办法，所以为了让它绝顶，用空着的手在裂缝的上部张开花蕾，露出肉芽。一边刺激着里面，一边舔了用舌头充血的豆豆。





「嗯♡啊♡啊♡哦♡哦♡那里♡♡不行♡♡♡♡♡♡♡」





舔一舔，腰就会跳起来，身体的痉挛也会变大，每次里面都会很舒服地反复收缩，茜的娇声响起。





凝缩了茜的酸甜的味道和甘露的蜜从深处溢出，想永远舔着舌头。茜的娇声变得更大，身体的跳跃变大了。





「嗯♡是♡是♡是啊♡是啊♡是啊♡♡什么来了♡好像要来了♡♡」





「是的。那就是绝顶，请不要忍耐，感受一下心情。」





「嗯♡是♡是♡是♡是♡是啊♡是啊♡是啊♡是啊♡是啊♡是啊♡」





瞬间阴道的收缩增强的话，抓住手臂的力量变强的同时声音也变大了。如果就这样用手指发出咯吱咯吱的声音刺激，舔一下充血的东西，就会让身体颤抖，使其用力张紧，结果里面的手指被紧紧地勒紧了。





「嗯♡好吧♡好吧♡好吧♡好吧♡好吧♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡」





房间里响起了很大的声音，茜一边抽搐着一边把脚伸开，迎来了绝顶。





无数次抽搐着越过快乐浪潮的茜懒散地张开嘴，幼小的脸染上了快乐，淫荡地扭曲着。





在几次强烈的收缩和痉挛结束的时候，慢慢地拔出手指，就会说出「哇哦♡♡」这句令人恍惚的话，让身体跳跃起来。





我一边抚摸，沉迷于快乐，抚摸着躺在手术台上的茜的头，用嘴堵住邋遢地张开的嘴，让舌头缠在一起，粘膜和粘膜缠在一起。





为了让她安心，互相亲吻，一边享受着茜的口内，一边等着她平静下来，然后放开她的嘴唇，确认她那双虽然气喘吁吁但没有焦点的眼睛紧紧地朝着这边。





「啊……老师……心情很好……是♡」





这样说着，茜伸出了手，一边微笑着让她安心，一边在接近忍耐极限的时候提出下一个建议。





「……还有时间，您要再来一次吗？」





「是的，希望你做♡」





也许是心情太好了，很快就回答了。我的下半身也是硬硬的，下次说点什么那样的话来接受处女吧。





一边想着那样的事，一边让茜为了平静绝顶的余韵稍微休息一下，把快要破裂的隆起的胯间的东西露出。





终于这样能侵犯少女的话心情达到最高潮，一边抑制一边鼻息变得粗暴。





一边酝酿着无法掩饰的兴奋，一边抓住至今仍在绝顶余韵中看起来很舒服的茜的脚，打开胯下。





一边歪着头一边做什么呢？一边营造出这样的气氛，一边把金金的尖头在裂缝中咯吱咯吱地爬着，茜一边发抖一边盯着那个行为。





「从现在开始，我会把这个放进去。」





「啊？」





对睁开眼睛的茜难道知道性爱吗？仁突然冒出冷汗，茜喃喃自语道：「那个……有那么大的吗……」。





「刚开始可能会有点痛，但是没关系，马上就会心情变好。」




你想停下来吗？ 本来我会问他的，但是在这里被说停止的地方我是不可能停止的。。






用龟头抚摸着裂缝的入口，每次被摩擦的时候都会发出甜蜜的声音并下定决心的茜。





比起恐惧心，对心情舒畅的事情的兴趣似乎赢了，腰在咯吱咯吱地为了寻求快乐而行动着。





为了满足您的期待，龟头的前方慢慢地沉入到紧紧地闭着却淋湿的裂缝中，龟头突然侵入裂缝的同时，茜的身体一下子跳了起来，摇晃着脸。





「哇！」





「没关系吗？」





「嗯……没关系，没关系。」





「请放松，放松。」





「嗯……是的。」





虽然打算好好地放松一下，但毕竟对幼小的身体好像很累。血开始渗出来了。但是，脸被疼痛扭曲的只是一瞬间，马上凝视着裂缝中的东西。





虽然像猫一样呼吸紊乱，但应该回应期待般凝视的眼神。慢慢地在狭窄的阴道内撬开的样子沉入里面的话，茜的声色马上就开始混合甜的东西了。勃起的东西进入3分之2左右的深处，一下子走到了尽头。





「嗯……啊♡啊♡」





「嗯……没关系吗？」





「是♡」





也许是因为仔细地解开了，茜没有什么疼痛，好像可以接受第一次。但是，尽管如此，里面还是很辛苦，比茜先到了自己的極限。





插图





与其说是为了让茜休息，不如说是为了让自己平静下来，就这样插入著，暂时让茜平静下来，盖在茜上就这样接吻。





「嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡♡」





如果把舌头深入茜马上接受，是本能吗舌头缠绕回来。





和纠缠在一起的甜美融化的美少女之间，一边感受着极好的幸福，一边从肉棒中感受到阴道内的蠢蠢欲动。





不能忍耐慢慢地移动腰抽出的话，狭窄的阴道内象挽留龟头一样地刺激。





「嗯♡♡」





一边爱着发出可爱又烦恼的喘息声的茜，一边拔出最后的极限，再次以最里面为目标沉下腰。





「嗯♡♡」





用力地往里推，茜一边露出烦恼的娇声，一边扭动身体。





就这样再次拔出，压进去。





一边慢慢地慢慢地移动，一边慢慢地加速动作的话，每次都会发出被快乐染红的可爱的娇声。





「哈哈♡豆沙♡啊♡啊♡老师♡好舒服♡」





随着推上的时机发出喘息声，每次阴道内都会刺激紧固肉棒。





身体为了寻求快乐而随意行动，对把什么都不知道的少女的身体作为贪得无厌的发泄感到异常兴奋，瞬间射精感沸腾。





和已经变成怎样都好的感觉一起，更加的兴奋一起打腰推上少女的最里面更加阴道内勒紧，茜紧紧地抓住仁。





"啊啊啊♡♡啊啊啊♡♡♡老师♡♡♡又要厉害了♡♡♡要厉害了♡♡♡"





一边觉得很可爱，一边慢慢地向上推，为了促使射精，阴道蠢蠢欲动，就这样把从身体深处溢出的热的东西拿出来给少女，推到最里面注入。





「哇哦♡哇哦♡哇哦♡哇哦♡哇哦♡哇哦♡♡♡♡♡」





在茜的绝顶的同时，我也迎来了绝顶，精液飞出，本能地被榨取到阴道内，吐出了无法想象的量的精液。





一边感受着下半身荡漾的极品快乐，一边一次又一次地反复射精，之后的事情等从头脑中消失，按照欲望注入少女中。





茜也迎来了顶峰，看起来很舒服地张着懒散的嘴，对垂涎的样子很兴奋。仁拔出完成了长射精的肉棒，茜的身体就会扑通一声跳出裂缝，白浊的液体就会洒下来。





看着沉浸在抽搐快感和快乐的余韵中躺在按摩台上的茜，仁的兴奋高涨起来，终于做了，终于到了不能后退的地方，恢复了一点冷静。





与此同时，一个小时的信号在房间里响起，今天的手术结束了。





把浴巾挂在看起来很懒的茜身上，一边稍微冷静下来一边笑着打招呼。





「今天的按摩结束了，辛苦了。」





「哇……♡」





仁一边装作有点担心口齿不清的茜，一边走出房间去确认今天的事情是否录下来了。











一边满足于之前的行为好好地录制了，一边眺望被偷拍的茜的样子。





还沉浸在梦幻的心情中，一边发呆一边洗澡，轻轻洗完身体后用毛巾擦完身体后，从胯下滴下白色的液体，令人吃惊的茜。





插图





无论擦还是擦，从里面出来的白浊液令人困惑，多次用毛巾擦的样子，我的下半身再次充满了力量。





这样的事情过了一段时间后，终于擦完从里面洒出来的液体，茜喘了口气，穿着衣服从房间里出来了。





也许是第一次被夺走，胯下有不协调的感觉吧，仁看到茜突然用奇怪的走路方式走来的样子，露出了笑容。





「老师，今天也谢谢你了！」





像往常一样说话的茜，和以前一样是放松的一环的样子。虽然觉得真的没有性知识，但还是要注意。





「今天本来是不可以的特别放松，不能对周围的人说哦？」





被周围的人说了人生就结束了。但是，在实现了侵犯眼前的美少女的梦想的现在，即使人生结束了也是夙愿。这样想的幸福感充满了我。





一边仰望被那样的幸福感包围的我，煩惱的茜使视线左右迷惑之后象决定了意一样地张开了口。





「那个……如果保密的话……还能再帮我吗？」





「……如果能好好保密就好了。」





「太好了！老师！还会再来的！」





这样说着，茜高兴地走出了店里。





如果不能保密的话，是我人生结束的时候了。





一边想着那样的事，仁一边期待着再次和茜交往的日子。
 

5.新来的？
[5.新来的？] by 路過_路過路人

新来的？


茜还是一周一次地来。



一个小时的话这边也不够，所以是给常客的服务。最近100日元增长到了1小时30分。





老实说，即使延长一天也没关系，但如果延长太多，茜会因为她是认真的而退缩。





躺在手术台上，揉了一会儿身体，开始发麻，到了忍耐的极限，脸颊微微发红，想要东西的样子开始仰望我，如果开始触摸想要触摸的胸部和胯的话，就会很舒服地发出娇声。





到了现在，只要继续爱抚胸部和大腿。为了让自己进去而张开大腿，自己说「因为是老师所以请在这里按摩♡」，就像是沉迷于性爱一样。





但是从那以后就没有让他口交，也许是因为一开始深喉就让他生气了，痛苦的心情变强了吧，谈论它时看起来不太好，所以放弃了。





尽管如此，因为让我做了名为放松的性爱，所以完全没有问题。





我问了一下初潮是不是来了，但是不知道初潮本身，简单地说明一下是什么样的事情，就会说「我的胯下没有出过血」，所以可以随意地生中出。





想让这么漂亮的女孩怀孕，我的本能很痛苦，但是只能忍住，因为如果我这样做，那将是一件大事，所以没办法。因为常备着事后服务藥，如果有那样的气氛的话，可以说是一种补充。





第几次做爱结束后，茜说：「请老师做的话，大腿上总是出现白色的粘稠，这是正常的吗？」虽然听了之后吓了一跳，但说实话不能说谎。





「心情变好的话就会出来的。」





当我笑着说这句话时，看起来有些不安的茜突然笑着说："我明白了！" 她带着明朗的笑容回答说，我不知道他是否明白，但既然我没有撒谎所以没关系吧。






已经享受了4次和茜的性爱，茜不来的时候用拍摄积蓄的影像手淫。与此同时，在营养学和体育按摩中同时学习双人伸展运动等。





每次都被称为服务，在手术前让孩子喝少年用的蛋白质，购买现在流行的按摩器具和职业运动员也使用的微弱电流机器等和氧胶囊等各种各样的东西，试着免费使用。为了给田径的茜做支持，做了很多准备。





老实说，我拿到了100日元，而且还让我做爱了，为了茜，我反复尝试着把空闲的时间和多余的钱奉献给她。





也许是因为说了很多次关于饮食更在意比较好，身体的肉一天比一天好，不像最初的时候那样咯吱咯吱的，血色也变好了，多亏了恰到好处的柔软的肉，抱起来的感觉也变好了。





最近茜每次来都会告诉我跑步很开心，我很开心，而且在调查能不能做点什么的平日里，突然听到了店里的门打开的声音。





明明是平日为什么？虽然这么想，但反正来的客人只有茜。这样想着，去了客人用的房间，那里有不熟悉的人。





「欢迎光临...欸！」





有一个和茜差不多高的不知名的美少女，用一双被刘海齐刘海的短发吊起来的眼睛盯着这边。





插图





「这里就是传说中的地方！」





这样傲慢地说了之后，慢慢地来到仁的身边，突然向附近的接待台打了什么，眼睛一亮。





「我都问过茜了！我会让你和茜做完全一样的事的！」





「咦？」





「因为付了100日元，所以要好好做哦！」





这样说着，在接待处前面的椅子上突然坐着的少女。





茜的家伙……没能保守秘密吗……





一边这样想着，一边俯视眼前的少女。





一个看起来和茜差不多年纪的女孩要求和最近一直在做爱的茜做同样的事情



尽管他认为自己是會在这种事情上遇到很多麻烦的孩子，但他没有那個权力拒絕过于强烈地要求





问了茜就是知道他對她做了什么，只是茜的性知识缺乏异样，在这样的年龄一般情况下，即使知道一定程度也不奇怪。





知道了这一点之后就强势地出来了，如果不想被拆散的话就做同样的事。





这边没有选择，没办法，所以和茜一样把问卷交给她，少女一脸惊讶地填写了交给她的问卷。





爽快地填写完毕后收到，终于判明了名字。





宇和岛翼燕子，12岁的小学6年级学生。





和茜在同一所学校上学的样子，身高146cm，比茜个子小，但体重43kg，体重恐怕是胸部。





一边这样想着，一边偷偷地看了一眼比茜还要大的胸部，因为翼紧紧地盯着这边，所以慌慌张张地离开了。





一边想着反正以后还能看到，一边露出笑容，一边尽量不看胸部一边盯着脸，翼用意志坚强的表情瞪着我。





虽然性格很强势，但是很喜欢脸。清澈的眼睛，端正的容貌，黑发短发，意志很强，给人一种班级委员长之类的随意印象。





漫画中的角色好像经常出现，变成了和茜不同的美少女。如果让我抱你的话，我会高兴地抱你，笑着笑着。





仁只能按照他说的去做。为了和茜做同样的事，我带她去了按摩室，翼慢慢地跟在后面。





「那么，请脱下衣服。」





「啊！？」





在按摩室中夸张的程度吃惊的翼脸变得通红凝固着，不过，不是那样的事茜听了吗？一边歪着头一边凝视着翼。





「不是和茜小姐一样的路线吗？」





「啊，茜在做吗？」





「啊，没听说吗？」





「喂，我在听呢！我要脱了！脱了就好了吧！！」





翼一边困惑一边怒吼，粗暴地脱下穿着的衣服变成一絲不掛的样子，用手遮住胸和胯一边瞪着仁。





插图





果然身体很好，而且是茜没有的丰满的胸部。看着这个好像有揉的价值，翼就会瞪得紧紧的，所以总觉得一边移开眼睛一边往下走。





「那么请趴在手术台上躺下。」





「哼！」





就像被说的那样，躺在施术台上的翼，一边眺望着翼的后背，一边滴着油，可爱的声音就会响起。





「哎呀！」





真的在听茜的话吗？





虽然有这样的疑问，但本人这么说也是没办法的。





今天手上也涂上香草香味的油，和茜一样促进血液循环，解开整个背部，可能是紧张吧，肌肉很硬。





「身体很僵硬，请放松。」





这样说的话，好像说了什么似的回头，用红色的脸瞪了一眼，什么都没说就向前看了。





仁一边想着到底是什么，一边用手享受着和茜稍有不同的少女细腻的皮肤。





与光滑的像鸡蛋一样触感的茜相对，翼是紧紧地吸着的触感。一直想触摸的习惯的感觉让人上瘾





虽然想着会变成茜以外的事情，但是对侵犯和茜方向不同的美少女感到兴奋，下半身聚集了血，变得很大。





放松背部，从脚尖象流动一样地使用油放松的话，紧张的力量慢慢地脱落，有放松效果的香草的力量也相辅相成最初的紧张脱落了。





「哈哈……好舒服啊。」





一边注意着满足地漏出声音的翼，一边结束脚周围，然后从指尖放松手。





触摸指尖的时候一瞬间身体僵硬了，但是如果把柔软的小手放松的话，马上就会无力。





就这样放松了整个胳膊，因为时间不多，所以很快就结束了背侧。





「那么我来解开前侧，请向前看。」





这样说的话，身体颤抖之后身体突然僵硬了，烦恼了一会儿之后慢慢地改变身体的方向。





即使是仰面，脸也会变得通红，用手遮住胸和胯。





因为没有时间，所以想就这样爱抚胸部和裂缝，这是怎么回事呢？





仁一边想着那样的事，一边浮现出对茜听了什么的疑问。





茜对仁很顺从，感觉她并不是轻易打破说要保密的话的孩子。





那么为什么翼会来到这里呢？然后为什么要强迫做同样的事呢？





如果听了茜的话就害羞到这种程度的话，从一开始就不会来这家店了。





也许是因为翼什么都不知道才来到这里的，我觉得再出手是很危险的。





但是，外表是喜欢的女孩子。正统派傲娇的委员长之类的性格和外表的美少女。





我以为能做就来到这里了，如果可以的话我想做……





一边这样想着，一边想起了翼的对话。





请和茜做完全一样的事哟！





強烈的意识著茜，从开始就感觉到了，刚才脱衣服的时候只要说出茜的名字就会勉强点头。仁一边想着说不定，一边开口了。





「如果把前面藏起来的话，就不能和茜做同样的手术了。」





「～～～～～！」





一段时间满脸通红的他张着嘴，说出了无法用语言表达的声音，但在烦恼了几秒钟之后，他放开手，翼露出了裸体。





一点点。





一边感受着那样的事情，仁一边拼命地隐藏着傻笑。





对了，本来希望和茜做同样的事。就这样做就好了。





一边这样确信，一边再次将油滴到肚子上，开始前侧的手术。





首先摸着舒服的肚子慢慢地往上爬，用力揉着大眼睛的胸的外周，翼就会发出可爱的声音。





「哦♡喂！那里是！！」





「诶？茜在做呢？」





「～～～～！」





只要说出茜的名字，马上就什么也说不出来了，就这样被做了。





一边想着这么多好，一边揉着触感很好的胸部，最后的完成和用手指尖弹乳头。





「嗯♡♡」





发出很大的娇声，微微地流下眼泪，一边盯着这边一边接受行为。





就这样，如果仔细地用手指的腹部玩弄起了的乳头，从胸的刺激发出娇声，身体扭曲身体弯曲着。





各种各样的感情混杂在一起的表情，一边贪婪地看着像女人一样的表情面向这边的样子，不知不觉地真心话就零落下来了。





「好可爱啊。」





「嗯～～～！」





这样说着真心话，一边山寨一边脸红，稍微高兴地笑着说了什么。果然是说不出话的翼。





如果有这样的戏弄价值的话，更想玩弄的是人性。





总觉得很开心，已经和放松没有关系了，只是想捉弄一下翼。一边揉着茜没有的大胸，一边试着更加夸奖翼。





「像成熟的女性一样身材很棒呢，可爱的脸，还有可爱的声音」





我没有说谎。如果不隐瞒地说出自己想说的话，翼的脸就会变得通红，眼看就要喷火了，什么也没有回话





用一只手揉着胸部，另一只手朝着下半身的裂缝慢慢移动，手指滑向裂缝，翼的身体就会扑通一声跳起来。





「啊♡♡」





用手捂住嘴，露出娇滴滴的声音，用手捂住嘴，满脸通红地瞪着仁。





「等一下！我没听说你会碰那种地方！」





「诶？你不是问了茜吗？」





「啊？你说茜也做了！？」





「啊，到此为止。」





笑嘻嘻地说着，翼惊愕地睁大了眼睛，吓了一跳。这种感觉的话，翼好像有性知识。





而且对茜说全部都听了也是骗人的，虽然对怀疑茜的自己感到羞耻。到了这里就不能拉了，为了把翼说清楚而玩弄裂缝。





一边将精油充分地裹在手上，一边玩弄被淋湿的裂缝，像是追逐扭曲的快乐身体一样，同时刺激胸部。





虽然是拼命思考着什么的翼，但是想办法抓住玩弄裂缝的手臂，但是完全没有力气。





一边玩弄着阻力很薄的翼的裂缝和乳头，一边因为被玩弄的心情，邋遢地露出娇声，用嘴捂住张开的嘴。





"恩！mu♡！噗哈！！你在做什么！！」





当我双唇合拢，舌头伸进去的时候，阻力变大了，我被推开了，脸变得通红的翼怒吼。





「明明是初吻……对于第一次喜欢的人来说……」





「我喜欢翼先生。」





像是那样牵着翼的手靠近脸，突然的告白让翼睁大了眼睛，然后张着嘴东张西望，让我眼花缭乱。





「啊！？哎呀，我们今天才刚见面……那个……」





不知是不是太弱了，在困惑的翼上快要笑出来了，不由得说出了真心话。





「真的很可爱呢。」





太过可爱了。虽然是这样的意思，但翼似乎很积极地接受它，害羞地坐立不安。





说喜欢也是真的，现在把今天第一次见面的翼提升到和茜一样喜欢的程度。





萝莉巨乳的傲娇委员长系美少女和贪得无厌的美少女，绝对想把你拉进来。





一边想着那样的事情，一边把脸靠近困惑的翼，像妨碍思考、追击一样再次重叠嘴唇，这次就不会被拒绝了。





「嗯……嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡♡」





当舌头被唾液缠住的时候，翼一边颤动一边战战兢兢地把舌头缠在一起。





被自己被接受的程度吓了一跳，一边享受着拼命地缠绕着舌头的翼温暖又甜的唾液。





用高体温拥抱舒适的身体，享受深吻的话，会让大脑麻痹的甜唾液和微微出汗和花一样的香味刺激鼻子，兴奋也会增加。





老实说，如果被拒绝的话，现在偷拍的翼的痴态就会在网上散播。





虽然考虑了威胁的保险，但是好像没有必要。一边想着那样的事一边满足了接吻的仁一旦放开嘴唇取距离的话，发呆了的样子的翼用作为恍惚的臉发呆(トロ顔)。





「那么，我们继续吧。」





这样说着，把已经精力旺盛的金金从裤子里扑通一声扔出去，迷迷糊糊的翼睁大眼睛凝视着金金的东西。





「哼……不会吧……你要那样做吗？」





「嗯，你是希望和茜小姐做同样的事吧？」





「对茜也做了吗？」





「做了。」





到这里来撒谎也没办法，说实话，翼一想到做出了一副很生气的表情，就瞪着仁。





插图





「我也要。」





这样说着，翼慢慢地张开了大腿。





总觉得生气的样子的翼，对茜燃烧着对抗意识。





但是，虽说淋湿了，但是年幼的翼不放松里面，突然放进去的话疼痛也会增加吧，首先请让他慢慢地素股射精，充分地解开裂缝后再让他做一次之后再看情况。之后让我插入吧。





考虑到这一点，翼怒气冲冲地瞪着仁。





「快点，我不能输给茜！」





「那么先放松之后……」





「没关系，快点放进去吧！」





一边这样怒吼一边有些着急的样子，这样的对抗意识很强吗？一边歪着头一边催促大家注意。





「不，突然放进去会痛喔？」





「没关系的！」





出了茜的名字之后变得特别倔强，感觉用错了。不快点的话会被快要打起来的气势的翼压住。





因为没办法，所以在准备好的东西上浇上充分准备好的化妆水(lotion)，以便能顺利插入。





随着准备的进行，翼一边颤抖一边打开裂缝等待着，和茜一样用怎麼那么大的东西的表情凝视着肉棒。





在准备好的地方慌慌张张地用按摩台靠近张开胯的翼的旁边，在紧紧关闭的裂缝上贴上龟头。





「没关系吗？」





「没关系。」





明明脸色不好，瑟瑟发抖却摆出坚强的样子的翼，似乎并不想输给茜。一边感觉到有什么因缘，一边把龟头压在裂缝上说再等下去的话会被骂的





「嘿！！」





「噗噗」的感觉传到金金的同时，翼发出悲鸣。





在没有被开拓的未开化之地强行撬开的感觉中，仁的一郎也传达了痛苦的刺激。





担心真的没问题，凝视着翼，翼因為第一次的疼痛流下了眼泪。





插图





「没关系，没关系，就这样继续下去。」





虽然这么说，但是能忍受疼痛的翼，或者说觉得收紧力太强，虽然觉得儿子很痛，但并不是能说那样的话的气氛。





仁按照翼的意向将东西直接插入到里面的话，会和撕裂的感觉一起到达里面。





「嗯……！哈……比茜……舒服吗？」





无论到哪里都对视茜为竞争对手的翼感到惊愕，一边像安慰一样抚摸着翼的头，吓了一跳。





「……比起这件事，疼痛还好吗？看起来很痛苦，我很担心。」





是坦率的感想，即使忍耐疼痛也想赢茜。对茜的对抗意识似乎比想象的还要根深蒂固。





仁认为反正要做的话，双方都应该心情变好，所以这种单方面的做法不好。虽然这么想，但还是想买到想赢茜的气势。





「你无论如何都想赢茜吗？」





「……我想赢。」





用感受到强烈意志的眼睛凝视仁的翼。





不知是不是被那样的她迷住了，仁像是被吓到了一样，抚摸着浮着笑容的翼的头发，紧紧地凝视着眼睛之后，慢慢地抽出放在里面的东西，暂时出去。





「嗯！！」





在痛苦中扭曲着脸的翼，突然被停止的行为和痛苦一起在绝望中扭曲着脸。





肉棒上沾着血，处于一种怪诞的状态，从翼的胯下也垂下了血。





仁用准备好的温柔毛巾擦掉从翼的胯下洒下的血，和眼看就要哭的翼对视。





「那就不要着急，好好地踏上阶段，做好充分的准备，以万无一失的状态挑战。」





「……万无一失的……状态？」





「是的，预先调查后做了各种准备。做爱也一样，自以为是的做爱心情也不是很好。现在，翼先生心情好吗？」





「是啊，那样的……我从来没有做爱过…」





「其他的事也一样。」





就连我都想知道为什么在失去女孩的童贞后立即说教，自己也不可思议，不过，是为了希望胜利的翼。





如果盯着看的话，就会烦恼地移开视线，虽然不知道为什么会敌视茜到这种程度，但是其他的事情也是一样的。





「着急就会失败，慢慢地，慢慢地，慢慢地做准备。比赛开始的时候，胜负大致是固定的。」





「跑步也是……是吗？」





「运动、争斗、性爱都是一样的。」





这样说的话，像是低头思考着什么一样朝下的翼。





敌视茜是因为在陸上部的事吗？





仁一边想着那样的事，一边想起了过去的自己。





体育什么的是才能。那是肯定的。





但是，那只是争夺顶点的家伙。





说是日本的天才，就更可笑了，更不用说学校层面了。。





如果是学校的中级水平，你可以努力做任何事情。





努力解决不了的事情很多，但是努力解决的事情也很多。





仁拿着不安的翼的手，紧紧地凝视着眼睛。





「翼先生，我们一起战胜茜先生吧。」





到底在做什么，连本人们都不太明白的挑战从这里开始了。
 

6.特训？其一
[6.特训？其1] by 路過_路過路人

特训？其1



「喂，跑得快需要H吗？」





「也许有，但我觉得没有。」





「那就没必要了！」





虽然这么说，但翼用手抚摸着我的金金。





「因为如果让我和这么可爱的美少女做爱的话，我就受不了了。」





这样在耳边低声私语抚摸着头，翼红着脸低着头，加速手的动作。





真簡單 ~。





这样想着的话，从用幼小的手处理的下体瞬间爆发出射精感，精子一下子飞了出来。





「喂，喂！」





「哎呀！」





颤抖后，粘稠的白浊液猛然飞出，一边发出狂妄的声音，一边从竿上放开手，令人吃惊的翼。





一边蹦蹦跳跳，一边抚摸着紧紧盯着滴在身上的精液的翼的头，说了犒劳的话。





「非常舒服，翼」





「是……是吗？」





如果称赞心情好，一边脸红一边高兴地笑的翼。





插图





一边笑着看着真的是喜欢被表扬的孩子的样子，注意到了什么的翼突然注意到了，盯着看。





「不是！我是说我会跑得很快才来这里的！！」





「原来如此。」





「最近茜突然变强了，一瞬间就知道她改变了什么。她开始变强的同时，茜也很开心地说出了老师的名字，说什么都听不到。勉强问了老师之类的地方，就会让她做色情的事！我不知道！」





是那样的经过吗，我理解了。茜只是说了这里的地方没有说内容的样子，最近为了探索成绩变好的茜的秘密而来到这里，希望她能做和变强一样的事。





想让翼做H的事冲向了这家店，但好像不一样。





望着愤怒的翼，凝视着与茜不同的美少女。做到了这个地步，我不想就这样逃跑。





和第二个美少女的接触点，虽然不想让她逃跑。这个孩子的处理相当简单。





如果表扬我的话，基本上都会听我的话。刚才也稍微表扬了一下，虽然很害羞，但还是用手射了出来，虽然是今天刚见面，但是太容易理解了，让人担心。





但是我说了要赢茜。虽然没说能赢，但是对翼说必须做最低限度的事情。





「那麼先把对茜说過的事情，说出来吧。」





翼虽然是一副惊讶的眼神，但如果说营养学和身体护理的话，就会认真地开始听。我一边想着是个好孩子，一边把最近学习的事情很了不起地说出来。





对热心地听了1个小时左右的课的翼很佩服，今天的话结束了。





「嘛，田径之类的只是初中的时候稍微做了一点，关于跑步好像不怎么能教我吧~」





「哼，不用了。」





「对茜说的话也是这样的感觉，我不知道会变得爆炸性的强大。」





坦率地这么说的话，就会明显地失望地叹气，一边抚摸着翼的头一边说来这里的优点。





「嘛，关于护理的机器已经准备好了，累了的话再来就好了。」





「……反正是为了H吧。」





用营业微笑回复用眼睛仰望的翼。





「当然！」





「最低……」





「啊，还有不要在外面说这里的事。」





「不可能说出来吧！」





红着脸那样喊的话，一边生气一边站起来，一边痛着大腿一边慢慢地走出了出口。





「下次再来吧。」





一打招呼，翼就瞪着仁，什么也没说就出去了。





我想那个样子应该没问题，希望你再来。即使不来，只要拜托茜就能带我来。一边这样想着，仁一边去检查录像。













我调查了很多关于从那以后跑步的事情，正在学习即使翼不来了也会为了茜吧。





翼来了的几天后，每周六的同一时间茜会像往常一样来。





虽然现在已经很怀念了，但是还没被发现做了讨厌的事。这始终是放松的一环。





当我告诉他翼来了的时候，他说：「是啊！」茜自己好像对翼不怎么感兴趣，真可怜。





话说回来，明明敌视得那么厉害，却完全不感兴趣，所以可能会生气。





为什么不多关注翼呢？虽然这么说，但是有传达了吗……





一边想着那样的事，再过两天的时候，店门打开的声音响起了。





「欢迎光临。」





「……」





穿着比上次来的时候更可爱的裙子和衬衫，低着头，脸通红，无言的翼站在门口。





插图





仁朝着这样的少女走去，就像视线对上一样弯下腰，握住了她的手。





「今天也很可爱呢。那么，去对面的房间吧。」





那样从正面表扬的话，稍微高兴地笑着。突然注意到说了什么，小声嘟囔着。





「啊……我只是来照顾身体的……」





拉着结结巴巴的翼的手去按摩室的话，没有特别的抵抗就跟着来了。





一表扬就跟着来。虽说是因为要赢过茜，但是警戒心太薄了，很担心，但是因为很方便，所以什么都不说就带你去按摩台。





把紧张的翼坐在按摩台上，眼睛就会对上。紧张的吊眼中不安地摇动着，紧紧地凝视那样的翼的瞳孔，抓住肩膀悄悄地靠近脸。





慢慢地靠近，嘴唇重叠，把舌头伸入颤抖的翼中，就会有一种像牙膏一样的薄荷味。





吓得发抖的舌头缠在一起，贪婪地缠在一起，不停地缠在一起，令人吃惊。





暂时享受了少女的唾液之后放开嘴唇，和依旧紧张的翼对视。





就这样再一次靠近脸的话，翼想被再次接吻的话紧紧地闭上眼睛，突出嘴唇。





插图





一边忍耐着对那样的健壮可爱的身姿禁不住快要笑出来了，一边不接吻鼻子靠近脖子闻味道的话，是沐浴露吗花一样的清爽的香味儿，就这样头发的味道也闻的话像洗发水一样的甜的香味儿鼻孔痒。



一边享受着少女的香味，一边暂时离开的话，会和害羞的翼对视。





「好香啊。」





「啊，没什么……」





这样表扬的话，虽然很害羞，但还是有点高兴地笑了。





稍微接触一下传达过来，理解到来到这里就会做这样的事，翼洗完澡刷牙后打扮起来的样子。





真的很健康，太可爱了，也太天真了，果然还是很担心，但是如果这样吹捧的话，会让人心情更好的。





「谢谢你今天来，我会让你心情舒畅的。」





「咦……我也没什么好心情的……」





「结束后我会好好照顾你的身体，希望你能让我觉得这是感谢。」





「嗯……」





之前只是痛就结束了，今天要好好地让心情舒畅，一边干劲十足地面对翼。





虽然看起来很讨厌，但却把手搭在完全没有抵抗力的翼的衣服上，脱下T恤，露出被紧紧压住的运动胸罩。





那个胸罩也取下后面的挂钩使之脱掉上半身露出的话，不认为是小学生的丰满的胸被暴露。





一边想着揉起来还是很舒服，一边凝视着，翼红得快要喷火了，但什么都没说就忍住了。





这次脱下裙子，把手搭在稍微有点蕾丝的成熟内裤上，一下子就脱了下来，不知道是不是有点兴奋，内裤上有薄薄的斑点。





虽然知道会让人做爱，但到现在为止没有任何抵抗，引导着一直被做的翼的身体，仁也乘坐手术台，张开大腿，在这期间让翼坐着。





如果采取从后面抱着翼的体制，早早变硬的东西就会碰到翼的屁股，注意到这一点的翼小声嘟囔着。





「已经硬了……」





「和像翼一样的美少女，今后能做H的事，会很兴奋的。」





如果能说出真心话的话，翼耳朵也会被染成红色而沉默。





放下那样的翼，拿起准备好的化妆水，充分地缠在手上。





凝视着这样的情景的翼「啊啊啊」，呼吸紊乱，耳朵也变红了，很老实。





就这样用裹着化妆水的手，用力揉着丰满的胸部。





「哎呀。」





一边抑制着颤抖的翼，一边像解开整体一样温柔地笼住力量。为了不让太强而疼痛，要温柔地揉搓和解开整体。渐渐地，手掌上附着在胸前的性感带开始丰满地主张。





与此同时，紧张的身体渐渐无力，开始摇晃肩膀扰乱呼吸，小小的喘息声开始零落。





为了提高那样的翼的心情，仁用指尖一边玩弄变得硬了的胸的尖端一边靠近耳边低声私语。





「乳头硬邦邦的，好舒服啊。」





「嗯♡嗯♡不一样♡不一样♡」





「没错，是个色情的孩子。」





「啊♡这是H♡没有哦♡♡」





每次在耳边轻声细语的时候，撒娇的声音变大的话，为了抵抗而揉着胸口的手臂想要抓住，但是完全没有力量。





耳语战术似乎比想象中更有效，耳朵也可能更敏感，一边想着，一边像追打一样一边吹着气一边喃喃自语。





「我也喜欢H的翼，让我看看你更H的样子。」





「嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡是啊♡♡♡」





喜欢。一听到这句话就什么都不说了。一边想着多么可爱的家伙，一边玩弄着乳首，最初的紧张就消失了，现在已经开始染上快乐的样子。





一边想着准备好了，一边为了进一步提高翼的心情而打招呼。





「翼」





「嗯♡嗯？」





翼一边揉着胸口一边朝向被叫到名字的方向。





插图





面对着仁的翼的表情，心脏扑通一声跳了起来。脸颊是让眼睛出神、染上快乐的雌性表情。





在女性的情况下，做爱最重要的是心情，如果和提高心情的语言一起温柔地爱的话，会得到更大的快乐。





每个人的心情都会变高，所以稍微错一点就会萎靡不振。女性是非常麻烦的生物。





但是翼的话，用像蝴蝶和花朵一样爱它们，应该没有问题。





嘛，原本只要说翼很可爱或者喜欢就可以满足的气氛，原本就太容易了。





一边这样想着一边玩弄乳头的尖端的行为，一边转换为温柔地揉搓整个胸部的行为，就这样夺走嘴唇缠绕舌头。





「哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡」





接吻的瞬间身体僵直了，不过，马上抽出力量舌头缠绕回来。





就这样随心所欲地缠着舌头揉着胸部的话，翼偶尔会一边弹着一边积极地寻求着一样地缠着舌头。





没有已经来的时候那样的紧张感，心的墙壁也融化掉顺利地接受着行为。





差不多可以转到下一步了吧。





仁一边这样想着一边接受年幼的舌头拼命地缠在一起，用左手温柔地揉着揉得很舒服的胸部。右手慢慢地向下腹部移动。
 

7.特训？其二
[7.特训？其2] by 路過_路過路人

特训？其2

「嗯♡♡」





用慢慢地移动到下半身的手抚摸翼的裂缝，让身体大幅度地跳跃，放开接吻的嘴唇，发出了可爱的娇声。





不知是不是被吓到了，闭上大腿的翼，微微地颤抖着，小声地呻吟着。





紧紧抓住少女的大腿，用双手张开，虽然有点抵抗，但还是张开了大腿。像是放弃了一样无力地扩大的裂缝，不知是不是从里面溢出了爱液，周围都湿透了。





「从现在开始，我会抚摸你的小穴。」





这样在耳边低声细语的话，一边发出无法发出声音的声音，一边把耳朵染成红色的翼。





但是并没有讨厌的样子，只是被紧张和羞耻心染上了一種无法理解的气氛。





慢慢地放松那样的紧张，花时间慢慢地。





仁一边想着那样的事一边在翼的耳边再次低声私语。





「你有自慰过吗？」





「哦，是！？啊……不会的！肯定是这样的吧！」





不管怎么说，很奇怪，一边确信这是有的，一边用某种话术诱导着谈话。





「是啊，你做过几次？」





「所以说没有做过！」





「心情好吗？」





「所以……已经……嗯——……不明白了……」





「不明白吗？」





「摸了一下也只是痛……」





「这样啊，那今天就让心情变好吧。」





一边听着中途放弃说谎的翼的话，一边确认性知识。虽然有兴趣，但没有那么积极性。





但是如果有兴趣的话总会有办法的。嘛，即使没有兴趣的话，用茜也会有办法的，所以也不是不能说什么。





考虑到这一点，用手指轻轻地抚摸着张开大腿却紧紧关闭的裂缝左右的肉。





「嗯♡」





「这里就是大阴唇。」





慢慢地貼在一起。从外侧慢慢地让人意识到。这附近无论触摸哪里都能让人心情舒畅。但是，因为是敏感区域，所以不能用力触摸。





無論如何(兔子和角)都要对女性很温柔，抱着身体温柔地抚摸着，翼的呼吸渐渐变得粗暴。





在满足于顺利进行的同时，为了下一步的前进，这次用双手用力拉大阴唇，使之露出中。





突然打开的阴部，里面蠢蠢欲动。为了不受伤，温柔地让食腹慢慢地爬沿着裂开的裂缝轻轻地抚摸。





「哈哈♡嗯♡哇♡哇哦♡哇哦♡」





「这里是小阴唇」





一边在耳边低声私语，一边把爱液缠在手指上，仔细爱抚洪水裂缝。





一边感觉到翼的感觉渐渐变大，一边不要突然强烈刺激，慢慢地开发少女的身体，让快乐开花。





即使是茜也陷入了快乐，现在就像自己要求的那样挥舞着腰。





这只小小的翼，仔细地刻下快乐，低声私语爱的话，马上就无法摆脱了吧。





一边做着那样的怪诞的想法，一边从后面抱着发出甜蜜悲伤的声音的翼，一边在耳边低声私语。





「翼，舒服吗？」





「哇哦♡不知道♡不知道♡不知道哦♡♡」





插图





用撒娇的声色一边扭动一边发出困惑的声音，不过，但很明显，就连自己也知道她很舒服。





心中的墙壁已经被拆除，为了进一步开发沉浸在快乐中的翼的身体，再次在耳边低语。





「放松身体，把手指放进去。」





说完后，中指一下子贴在裂缝上，翼兴奋地开始呼哧呼哧地乱呼吸。好像想起了上次的疼痛，可能是害怕吧，紧紧地抓住了想要放进去的手臂。





「没关系，没关系。」





为了让他安心而打招呼的话，手臂的力量会稍微放松一点。真的吗？像这样仰望着这边，仁微笑着点头。





加上紧张，里面好像变得很紧，但是已经放松了很多，如果是一根手指的话会有办法的，就这样慢慢地让它侵入里面。





「嗯♡♡」





凝视着没有翼的慢慢下沉的手指，抓住手臂的力量笼住异物进入的感觉让人苦闷。





即便如此，似乎也没有疼痛的感觉，偶尔会发出甜蜜的娇声，接受侵入的手指。





一边用手指感受着相当温暖的紧绷的肉壁和黏呼呼的褶皱，一边慢慢地下沉，在中指被吞没到深处的地方停止了动作。





「疼吗？」





「啊……啊……嗯♡没关系♡」





虽然口齿有些奇怪，但似乎没有什么特别的疼痛，声色是撒娇的气氛。





虽然拧紧有点紧，但为了放鬆它，手指慢慢地顺时针旋转。





就这样在耳边平静几次，放松一下。一边暗示一边低声私语一边轻轻地亲吻脖子和耳垂的话，身体的力量会渐渐消失，里面的紧会渐渐放松，同时，热情的呼吸也会变得比以前更强。





如果是这个样子的话，再放一根手指也没关系吧，就这样把无名指追加流入里面，就顺利地被吸入了里面。





「啊♡♡」





虽然一瞬间紧紧地拧紧了，但也许是因为吃惊而用力了，马上就无力了，回到了极好的阴道内。





就这样慢慢地移动两根手指，解开紧张的气氛。虽然有时阴道内的收縮会变强，但因为是露出甜蜜声音的时候，所以快乐也会增加吧。





「在翼中，温暖又舒服。」





偶尔一边撒上这种叫做羞耻心的香料，一边慢慢地解开里面的话，即使叼着两根手指，紧绷的感觉也会缓和下来，但是为了慎重起见，稍微扩张一下，慢慢地张开手指，再放松一下。





沉迷于开发翼，注意到的时候挂在手术室墙壁上的镜子里，映出了懒散地张开嘴发出娇声，露出心情舒畅的恍惚表情，逐渐成为快乐俘虏的翼的样子。





如果是这样的话，即使放进去也不会像之前那样，但是在那之前，为了让大家体验一次绝顶，在里面的手指上集中神经，寻找能让人心情舒畅的部分。





那是被称为G点的部分，实际上好像是克陰核的延长。一边设想着从背面刺激陰核，一边弯曲手指，轻轻地把稍微粗糙的地方推进去，就会发现稍微变硬的部分。





为了让还不发达的部分开花，执拗地在同一个地方用微小的力量持续施加指压的话，翼的声色就会开始充满热量。





但是，在里面马上就很难做到吧，暂时让他迎来顶峰吧。用揉着胸部的左手摸下腹部。





温柔地剥下裂缝上部隐藏敏感部位的花瓣，用指尖温柔地抚摸着充血的可爱豆子。





「哇哦哦哦哦♡」





身体跳得很大，发出很大的娇声，阴道内就会紧紧地绷紧。





就这样从里面轻轻地仔细地抚摸最敏感的部分的话，身体就会扑通一声跳出来，阴道内的收缩变强，微微地含着眼泪，一眨眼声音就会变大。





「啊♡那里♡不行♡很奇怪♡会变成这样♡会变成这样♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡」





「这是第一次吗？」





「啊啊啊♡♡♡这个就是♡♡♡库鲁♡♡♡伊库♡♡♡♡♡♡伊库uuuu ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡」





刚一想到袭来的快乐就扑通一声跳了起来，就把脚尖伸直一边大声喊着迎接了顶峰。





一边发出和喊叫声相似的娇声一边痉挛，从裂缝中突然吹出了潮水般的东西，但是突然气势汹汹地洒出来的就像尿一样。也许是第一次的绝顶太舒服了吧，提心吊胆地痉挛着，就这样气势汹汹地泄漏了出来。





一边抱着提心吊胆地痉挛、品尝着绝顶的翼，一边享受着舒适的阴道内的紧固和缓缓渗出的翼的体温，手术台下滴滴答答的尿逐渐减弱，一点点地减弱了气势，最后停了下来。





插图





慢慢地拔出里面的手指，就会在手术台上从后面抱住发出「豆沙♡♡」这样邋遢声音的翼。用翼的爱液和尿等嗅到被黏呼呼淋湿的手的味道，各种混合的淫靡的味道让人兴奋不已，不由得舔了一下。





咸的味道和稍微有点氨味。浓缩了翼的味道的浓密的东西贯穿大脑，陶醉在恍惚感中。





当他享受着带有令人讨厌的味道和味道的翼浓缩液时，翼刚颤动一下就突然发出了很大的声音。





「嗯……哇！真是对不起啊！」





对孩子暴躁地哭起来的翼，仁一边发抖一边高速旋转着脑袋。





由于疯狂地试图弄清楚该怎么做才能停止哭泣，我决定撒谎，尽管我这辈子从来没有撒过谎。





「是啊！那不是尿！是说很舒服就出来的东西！」





我抓到一半的性知识的弱點。





然后，一边发出咯咯的声音，一边流着眼泪的翼转过身来询问我





「真的吗？」





「啊，啊。因为心情很好吧？」





「……嗯。」





想办法止住哭泣，害羞的同时坦率地回答，对突然向前看的翼松了一口气，在感情的起伏平息之前紧紧地抱住翼的身体，抚摸着头。





但是因为这个谎言，心情会变好。后来又变成了漏尿的女孩子 

8.特训？其三
[8.特训？其三] by 路過_路過路人

特训？其三



在手术台下有大水洼的地方适当地扔下浴巾，在手术台上盛大的翼在仁的手臂中，像借来的猫一样老实地寄放着。





是哭得心慌意乱的反动，还是至今仍无法从绝顶的余韵中摆脱出来，虽然有点喘不过气来，但还是被老实地抚摸着头，即使揉着胸部，只是稍微脸红，像信赖一样把身体托付给我。





但是仁的忍耐也快到极限了，自己的儿子已经翘起来了，已经到了感到疼痛的程度，血都聚集在一起变硬了。





如果让的翼温柔地躺在手术台上，在裤子那扭曲而直立的东西就会出来。





那样的剃须刀勃起的东西进入了视野吗，突然看了之后稍微显出吃惊的表情的翼一边说着什么一边张开嘴，稍微害怕的样子说着话。





「那个……放进去吗？」





「放进去了。但是这次不会那么痛，放心吧。」





「真的吗？」





一边害怕一边询问的翼虽然看到了一些幼儿退行，但是稍微成熟的翼却回到了与年龄相应的样子。





插图





为了让这样的少女安心，温柔地抚摸着短暂美丽的黑发。





「是真的。」





这样一来，翼飞出让人感到信赖感的视线，轻轻地点头。





为了回应她的信赖，我已经做好了准备，到现在为止都做了精心的准备，所以没有必要担心。





为了让放入之前的完成安心，把手贴在脸颊上凝视眼睛。





「放松点。」





这样温柔地说，慢慢地靠近，嘴唇重叠，舌头缠绕。刚开始可能是想起了当时的疼痛，虽然有些不自然，但是温柔温柔地缠绕着舌头的话，身体的力量马上就会消失，眼睛就会融化。





为了缓解紧张，亲吻了甜蜜的吻，然后慢慢地离开了他，他就彻底地染红了脸颊，
说得不好聽就用淫蕩的臉，说得好聽就用完全信赖的表情仰望着仁。





就这样，一边凝视着眼睛，一边将龟头的前方贴在裂缝上，翼的身体一边扑通一声跳跃，一边没有什么紧张的样子。





虽说是茜的緣故，但真的很快就会抱有信赖感，虽然很担心，但因为很方便，所以一边微笑着一边慢慢地沉入深处。





「嗯……啊♡啊♡♡♡」





插图





虽然应该再慢慢地放进去，但是进入翼中的咯吱咯吱的东西就像被引导一样被吸入了里面。与此同时，翼忍不住发出舒服的声音，里面的肉像欢迎一样包裹着下体刺激着。





下半身融化，腰快要碎了的感觉仁也快要开始了的那样的心情在全身跑来跑去。





与第一次的时候明显不同的受到欢迎的仁。那个时候紧紧地勒紧的阴道内，给人一种拒绝侵入的要塞的印象。





它现在大受欢迎，收缩得恰到好处的粘稠的阴道内像促进射精一样蠢蠢欲动。我被一放松就会被名器弄出来。。





虽然绕了相当远的路到达了插入，但这是一件值得辛苦的绝品。





「不疼吧？」





这样说着微笑着做的话，翼一边红着脸一边点头，那样的翼变得可爱，试着再誇獎。





「翼中感觉很舒服。两个人的缘分是最棒的，可以成为最棒的恋人。」





这样说的话，翼虽然脸红了，但却放松了脸，好像很高兴地摇晃着身体。





一边想着真的很喜欢被表扬，一边想着如果里面心情太好而行动的话，一瞬间就会射精。为了暂时让心情平静下来，就这样高兴地覆盖在苦闷的翼上，亲吻着舌头。





比刚才明显地一边享受着能很好地缠绕舌头的翼的年幼的舌头，一边想办法按住射精感。





在一段时间里，想要唾液的翼就这样缠着舌头流进去，射精感总算平静下来了。





但是说实话，我不会长久的，稍微动一下的话，一眨眼就结束了吧。





但是如果是现在的翼的话，即使出了一次，也会让我随心所欲吧。在第二个sex friend get 的时候，一边心跳，一边放开嘴唇。翼仍然不满意，在空中吐了吐舌头。





仅仅第二次就这样顺从地成长了，一边想着，为了享受撒娇而飘荡的表情的翼的身体，慢慢地开始活动腰。





「哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡♡♡」





从连接部分发出猥亵的声音，已经不在意外表的翼，被快乐吞下，发出心情舒畅的娇声。





虽然是溶解在热情的阴道内，但如果拔出来的话，就会被吸住。如果往里刺的话，阴道内会很高兴地收缩，促进射精。





翼所隐藏的母鸡本能暴露出来，只是为了寻求快乐而向仁伸出手。





温柔地像恋人一样交错着手指紧紧地抓住，就这样把身体拉到正常位的姿势举到骑乘位上，从下往上推。龟头咯吱咯吱地往最里面顶，每次翼的身体都会扑通一声跳起来。





一边紧紧地牵着手，一边把腰伸到翼中，自己把身体靠在一起，伸出嘴来接吻。





为了回答这种情况，嘴唇重叠，舌头缠绕，再从下面抬起翼，一瞬间就会有大量的东西从金玉涌来的感觉，同时，头也会刺痛的快乐贯穿仁的全身。





从最深处开始热度溢出，全细胞为了让这个少女怀孕而发抖。





就这样在欲望中迎来了绝顶，在翼中比昆和一郎跳跃的同时嘴唇分开，翼也很舒服地发出了娇声。





「♡噗哈♡♡♡伊庫っっ♡♡♡伊庫っっっっぅぅぅううぅぅ♡♡♡♡♡♡♡」





噗魯!噗魯魯魯魯魯魯




在翼全身痉挛的同时，仁的身体也扑通一声跳得很大。精液注入翼中的感觉无法形容的征服感和必须孕育这个孩子的使命感让人忘记自我的快乐袭击了仁。





想要在翼中一滴不剩地接受那样的精液，阴道内像被蠢动榨取一样不断地咽下被吐出的精液。





把身体托付给全部被吸尽的感觉，一边品尝互相快乐的余韵，一边像真正的恋人一样紧紧地拥抱一边跨越快乐的波浪。





吐出了一口一口的精子，抱着体温高的少女沉浸在愉快的余韵中，微微颤抖的翼抬起埋在胸前的脸，用瞪大的眼睛凝视着仁。





「老师♡喜欢♡♡更多♡更多♡更多♡更多♡♡更多♡♡♡♡♡♡♡♡」





「咦？」





翼像喝醉了一样眼睛发散，脸颊上扬，吐气很热。与其说是撒娇……有点傲娇的性格脱落，就像撒娇的孩子一样，被贪婪地一味地仰慕性的翼稍微压着，如果不输的话，就会进入第二轮。





插图





就这样撒娇着睡觉的时候，再加上两次的时候，在绝顶的同时露出了满足的幸福的表情，躺在按摩台上昏倒了。





因为能享受到和茜做不到的甜蜜的调情，仁也非常满足的同时，俯视着昏昏沉沉的翼怎么办呢。





这么说来，我想起了这家店是放松的店，如果是筋疲力尽的话正好。从翼上拔出金金，让翼俯卧，整理好自己的仪容之后，在幸福地躺着的翼上浇上按摩用的油，开始按摩。





使用油温柔地放鬆全身的话。偶尔发出比平时更舒服的「哈弗♡」声，老实地接受着手术。





感觉肌肉比以前触摸的时候整体变软了，也许是紧张放松了，整体肌肉很柔软。





但是，在奇怪的地方有张力，膝盖以下整体上手臂周围有著特别的张力。





一边感受着茜没有的奇怪的张力，一边想着是不是身体使用方法的不同，一边继续施术。





也许是因为快乐的余韵还没有消失吧，每次放松身体都会吐出烦恼的吐气，一边对着发出舒服声音的翼发呆，一边花时间完成了全身的手术。





「是的，今天的放松结束了。去洗个澡吧。」





「哇……♡」





与来到这里的时候天壤之别，翼顺从于稍微有点恶心的程度，坦率地点头向淋浴走去。





一边想着原来的傲娇的翼也很喜欢，一边整理翼漏的地方和手术台周围，洗完澡后穿着衣服的毛茸茸的翼就会出来。





一边感到哪里不协调，一边让她坐在手术室的角落里为翼和茜准备的桌子和椅子上。





就这样把身体有酸痛的地方和空闲时间学到的知识说出来的话，就会坦率地听点头的话。





展示了对跑步有用的网络动画等，像这样结束了一个小时左右的课程，今天结束了。





「今天谢谢了♡」





注意到的时候，对用敬语交谈的翼感到强烈的不协调感，说实话抓住了哪个是本源。





本来最初的感觉很朴素，现在好像是戴着猫的气氛。





但是从做爱时突然变了的撒娇的样子来看，也许现在也是本源。





但是现在的气氛明显很奇怪……





仁虽然考虑了那样的事情，但结果想了也不可能明白，抱著翼會生气的基础上直接问了一下。





「喂，翼，那是本性吗？」





「啊？」





这样说的话，总觉得动摇了似的游着眼睛，虽然不知道在想什么，但是现在的翼很不协调。





一边这样想着，一边将视线转向追问的样子，一边张开口，一边向右向左游视线的翼在一段时间内左顾右盼之后，红着脸，紧紧地仰望着仁。





「因为……我们……这个……恋人……对吧？」





确实可能是顺其自然地说了那样的话……虽然想着为什么会有假装老实(猫かぶり)的感觉，但是稍微想想就知道了。





重要的是翼想成为好的恋人被表扬。





在翼的言行中经常被表扬，但却纠缠不休，想在田径上战胜茜也是同样的理由吧。





但是即使不做那样的事，翼也十分可爱，被奇怪地個性靠近，違和感也很厉害，保持本性就好了。





一边想着那样的事，一边笑着视线相对。一定会让翼回到原来的吧，我决定说一个特别的话。





「即使不奇怪，原来的翼也很可爱。」





「是……是吗？」





「嗯，因为现在的翼，很恶心。」





这样说着，翼僵硬地张着嘴，睁开眼睛瞪着仁。





自己也反省一边做笑容最后的一句话是多余的，相反翼的愤怒的电压不断上升


像般若一样看到愤怒的顶点，吓了一跳。





「笨蛋！！！！！」





插图





巴辛！一声巨响，脸上疼痛地跑着，翼就这样从店里出去了。





望着那扇翼飞奔出去的门，抚摸着被打了的脸颊。到现在为止都很顺利，被最后一句话糟蹋了，仁反省着。 

9.竞争对手？
[9.竞争对手？] by 路過_路過路人

竞争对手？



对不起，我觉得很奇怪，结果把原作9~10集全忘进去了（土下座）





第10话的插图一做好就插进去，请稍等。





没想到连整个插进去都忘了……（再次下跪）



「……赢了。」





在那之后的几天后，仁对着低着头害羞地站在店门口的翼扭头。





翼上几乎没有跑步的技术建议，不可能变得那么戏剧性。





正想着要说什么而烦恼的时候，他给我说明了他察觉到了这一点。





不管怎么说，几乎每天茜和翼都在决一胜负，到现在为止胜率几乎都是五分五，但是最近输的事情好像增加了。





但是这几天好像总算回到了五一五的状态，好像是来报告的。





如果几乎每天都在比赛的话，也不是不觉得只是运气的波动。虽然觉得他是个很勇敢的家伙，但是想要多多表扬他，于是翼盯着仁，好像说了什么似的，吞吞吐吐。





当他再次歪着头，似乎还在说什嚒的翼时，他像下定决心一样张开嘴，啪嗒啪嗒地低下了头。





「上次打了你对不起！」





这么说来，我想起了也有那样的事情，一半都忘了。





少女的一巴掌等威力有限，当然很痛，但因为是恰到好处的疼痛，所以没有特别在意，但是翼好像很在意。





虽然觉得不介意也没关系，但为了表扬对健康也好好道歉的翼，凝视着蹲下的眼睛。





「你能好好道歉真了不起。」





这样说着，温柔地抚摸着容易抚摸的头，一边露出无法形容的表情一边凝视着仁。





「不要把我当小孩子...。」





看起来很害羞，但是稍微露出高兴的表情说话的翼的身姿不均匀的仁，笑着回答了。





「那就做大人的事吧。」





这样说着，脸通红，像是说了什么似的张着嘴，最后一边恶语伤人地说「变态……」，一边被牵着手老实地走到手术室。











于是得到了新的固定客人，翼也定期地通过，茜和翼交替而来。姑且合起来总觉得不太好，所以要预约制，现在没有问题。





而且翼还是一如既往地进行性爱的话性格会发生变化，这很有意思。





一开始明明露出了傲娇讨厌的表情，但是一边像蝴蝶和花朵一样爱着他们一边犯下的话，就会渐渐变得像喝醉了一样口齿奇怪，幼儿退行撒娇。





相反，表扬少的话就不会发生幼儿退行，一边害羞一边心情舒畅地让他做爱。





而且不管是哪种模式都让他玩的话会盛大地泄漏出来。





「啊~♡潮吹了~♡」





插图





一脸荡漾的样子，看起来很舒服地盛大地撒尿，很满足，如果第一次尿出来的话，之后就不会泄露那么多尿了……





因为这样教的是仁本人，所以很烦恼是怎么回事。说真的，肯定会满脸通红，我的脸会被扇耳光……





而且我想大概本人也不能回去了，像这样想的那样心情舒畅地撒尿着。这对完全撒尿感到快感。在厕所里设置的偷拍相机也露出了恍惚的表情，没错吧。





我相信他们迟早会发现的，但也不是说整理翼的尿很痛苦，所以假装没注意到就这样继续行动。





像这样和翼做爱几次就能看到翼的生态，很开心，是通常模式还是撒娇模式，可以根据仁的夸奖多寡来选择，所以根据心情来选择。





如果是撒娇模式的话，回去的时候回到了恢复了清醒的翼一边生气，一边怒吼着忘记今天的事情，回去又很可爱。





然后在翼回来的大约几天后，茜来了。大概一周茜会来一次翼两次，所以一周内会享受三次少女的身体。





虽然没有取钱的翼来的频率很高，但是茜如果钱允許的话也会表现出更想来的样子，所以如果给我口交的话就免费一个小时的话，也许是因为最初痛苦的回忆吧，他很不情愿。





但是，可能是不能忍耐了吧，有一次我想做。





最初的时候仁也失去了理性，勉强让他喝下，但是现在一周3天做爱了，所以有富余，有优雅地享受自己服务的茜的嘴的富余。





一边提心吊胆地俯视着为金金服务的茜，一边温柔地微笑着抚摸着流经下半身的舒适的茜，茜虽然看起来很不可思议，但还是很开心地吸了过来。





插图





就像上次教你的那样，一边慢慢地吸着，一边像是向你请教一样向上看的茜一眨眼就爆发了射精感，就这样把精液倒在嘴里。





被飞出的液体一瞬间吓了一跳，吓了一跳，但之后可能是想起了被说的话，吸着从龟头吐出的精液，一边发出咕嘟咕嘟的声音一边咽了下去。





一边吸着残留在尿道上的精液，一边越过几次波浪射精结束后，茜突然从一郎那里放开嘴，张开嘴，宣传说喝好了。





称赞她能好好喝真了不起，茜有点害羞地抬头看了看仁。





「那个……下次来的时候，这样的话能延长一个小时吗？」





「啊，当然了。不仅如此，如果你愿意的话，每次都可以免费。」





「真的吗？」





这样说的话会很高兴地害羞地说「能再多来点！」嘟囔着紧紧地握着手。





然后茜来的频率也开始慢慢上升。





与此同时，不仅仅是身体的护理，训练商品等也开始购买。





希望跑得快一点，两个人来了，为了这两个人在学习的过程中开始变得开心，自己也开始训练了。





主要是用平衡球和拉伸杆等自重锻炼躯干，但这又很辛苦。对运动不足的仁来说是很严格的训练，但是和茜、翼试着做了，结果很顺利。





而且，让他进行自重系躯干训练的地方出乎意料地受到好评，被要求更多地教他，仁也拼命地调查了很多，一边学习，自己也试着介绍给两个人。





回过神来，每两天就会有一次露面，每天都过着忙碌的日子。





今天是茜的放松后打算做轻松的双人伸展运动的日子，放松后像往常一样口交，就这样做爱的平时的路线。





现在口交和性爱都是放松的一环，一边享受着和茜的行为，一边让她洗个澡，一边和穿着体操服的茜贴身，一边用双人伸展运动使身体变软。





用成对伸展运动使之贴紧身体的话，从茜的全身飘浮的甜清爽的香味儿立起，柔软的肉附着稍微高（贵）的体温舒服。





为了两个人放在浴室里的是高级的洗发水和沐浴露，自己使用也没有很好的香味，所以少女真是不可思议。





一边想着那样的事一边举起柔软的脚慢慢地伸展屁股的肌肉的话，仁的胯间快要撞到茜的胯了。刚才发了3次，下半身的东西又开始变大了。





能不能找个借口再做爱一次呢。想着这样的用心的时候，突然听到了门打开的声音。





「果然在这里……你在做什么？」





听到声音的房间门口有一只今天不可能来的翼。





仁虽然一瞬间变得慌乱了，但马上恢复了冷静，像什么事都没有发生一样露出了笑容。





「啊，我只是在做双人伸展运动。」





啊哈哈，一边笑一边向翼辩解……传达事实。现在什么也没做亏心事。一边这样想着，一边朝着翼的方向，用呆滞的眼睛盯着仁的下半身。





「嗯，一对伸展运动就会勃起。」





被这么一说慌慌张张地把搭在下半身裤子上的帐篷蒙混过去的时候已经很晚了，一想到把手从茜的脚上拿开的借口，茜就不知道发生了什么而发呆。





「小翼怎么了？」





「茜！不要对我的男朋友动手哦！」





虽然一瞬间想了想是什么时候交到男朋友的，但是说了多余的话就会触犯到逆鳞，所以决定沉默的仁。





对于她宣言的翼，茜呆呆地笑了起来。





「翼酱和老师交往！！」





不知想到了什么，茜很高兴地这么说，被肩透的翼的气势被削掉了。





「是啊……是啊！所以不要对老师动手。」





「动手？」





「不能做色情的事！」





「我没有做过什么H的事啊？」





「真的吗？」





「嗯。」





翼听了那个回答，瞪着仁，所以笑着暧昧地回答。这种时候既不能否定也不能肯定，只要适当地回避，仁就会继续露出笑容。





不知是不是感觉到了奇怪的东西，翼一直盯着仁，哼了一声，在按摩室用的椅子上扑通一声坐着，盯着他。





好像暂时得到了原谅。安心了的仁安心地抚摸着胸口，茜要求继续，所以决定继续下去。





光滑的皮肤和柔软的肉，稍微高（贵）的体温和感到从身体立起的艳丽的气味，不过，  仁专心在伸展上。





另外，如果勃起的话，会引起翼的愤怒，这比火灾危险还要大，只是一味地无心地做着双人伸展运动，一边被翼的眼睛监视着一边继续。















「那么今天的按摩就结束了」





总算结束了双人伸展运动，结束了今天的部分，从中途开始就被翼监视着，虽然有点紧张，但总算结束了。





做完按摩后，坐在沙发上瞪着的翼站起来，发出咚咚的脚步声，紧紧地抓住仁的手臂，盯着茜。





那样的翼的态度也什么的，以完全不介意的样子茜轻轻地吐了口气，以清爽的脸仰望仁。





「老师今天也谢谢了！！」





这样说着，微微一笑，微微地低下了头，这样的样子，翼紧紧地盯着她，但是茜却完全不露出在意的样子，笑着回应，笑得很开心。





「小翼明天见！」



这样说着，茜很开心地挥着手精神饱满地从店里跑了出去，翼一边盯着那样的样子，一边挥着手目送着。




我想果然翼还是相当视茜为竞争对手啊。被视为竞争对手的茜完全没有表现出在意的样子，总觉得有点不可思议的擦肩而过。





「你为什么讨厌茜？」





我拜访了坦率的疑问。于是，翼一脸苦闷地嘟囔着。





「……茜总是那样，装作完全不感兴趣，却比我显眼……很狡猾。」





那是象回答一样的自言自语一样的暧昧的感觉的私语。





但是这样总觉得能察觉到。





重要的是想被表扬却总是被茜拿着吧。所以随便解释为是那么敌视，刚才也警戒着仁快要被拿走了。





一边想着可爱的家伙，一边抚摸着翼的头，突然抬头看了看仁。





不安的翼，好像仁要被夺走似的，很不安吧。对于这种过于容易理解的态度，只有一种应对方法。





被骗了吗？刺猬一样思考的翼，被微笑的仁抱着。





虽然是被老实地抱着的翼，但是一想到有点讨厌的表情就盯着看。





「你和茜做爱了吧。」





「……你本来就知道的吧？」





「最低」





如果回答知道的话会被骂为最低，但我自己知道自己是最坏的垃圾。为了做那样的事开了这家店，所以没办法。





而且第一次做的时候。和茜做同样的事，在对翼说明的基础上做爱了，所以不可能不知道和茜做爱。





「但是和茜只是身体的关系，和翼是恋人，没有问题吧？」





「有问题，你这个变态！」





「我不会对茜说像恋人的话，茜也不希望这样。我只对翼说我喜欢她。」





这样说着轻轻地吻了一下，脸就会变红，然后瞪着他，但他只是张着嘴，什么也不说。





插图





真简单~





一边想着，好不容易来了，为了疼爱他，一边抚摸着头，一边带他去按摩台。





「啊，为什么会喜欢上这样的家伙！！」





「啊？第一次在没有H的状态下对我说喜欢你，我很高兴。」





「哇～～～～！！！！不是那样的！！啊——真是糟糕透了！！！」





虽然这么说，但还是脱下了翼的衣服，露出了皮肤。





总觉得隐瞒了快要成为修罗场的气氛，仁就这样和翼开始了今天的第二场比赛。 

月森茜之1(間章)
[月森茜之1(間章)] by 路過_路過路人

月森茜之1



因为忘记放进去了，所以后来又追加了（土下座）



没有插图的版本是很好的故事。



我是月森茜，最喜欢跑步的6年级学生！





插图





从以前开始就喜欢跑步，从4年级开始就在学校的社团活动中跑步。





与只是一味地赛跑的时候相比，一边和现在周围的朋友切磋琢磨一边赛跑是很开心的。入迷地跑来跑去。不管赢还是输，我只是喜欢跑步。





有一次，也许是因为连日练习的疲劳而发呆的我，在练习时扭伤了脚踝，受了轻微的伤。





社团的老师说。





「运动难免会受伤。不仅是为了早点治好，运动的时候如果不好好休养并进行护理的话，马上就会受伤的。」





请他这样教我，我决定忍耐几天跑步。在这期间也稍微调查了一下护理。





做伸展运动，受伤的地方最好做冰敷。在网上查了很多试试看。虽然写着按摩和整体等也很好，但是价格很高，对于每个月600日元零花钱的我来说是买不到的。





过了几天，伤一眨眼就好了，也没有不协调的感觉。今天是星期六，想出去久违地轻轻地跑一跑，在去稍远的公园的时候，看到了掉在路边的传单。





垃圾掉在这里，想扔到附近的垃圾箱里。被写着的内容吸引住了。





放松沙龙开张了，身体的烦恼。请随便商量。





放松沙龙确实是像按摩一样的东西，一边想着是在网上查的时候发现的，一边看着传单，果然价格很贵吧，结果显示了令人吃惊的价格。





小学生1小时100日元。





现在手头有120日元。跑累了就想买果汁的钱。这个钱可以按摩吗？





老实说，虽然不知道放松沙龙是什么样的，但应该是和按摩相似的感觉。想起俱乐部的老师说为了跑步也需要护理，我决定去传单上写的地方看看。





传单上写的地方是从家里走1公里左右的地方，看起来是普通的家。一边想着真的是这里，一边确认了玄关写着小小的放松沙龙，总觉得第一次的事情很紧张地进去，东张西望地询问店里的情况，露出吃惊表情的大人盯着我看。





那是我和老师的第一次相遇。





稍微听一下，老师是有体育经验的人，亲切地回答说如果有什么不明白的事情就听。





本来是裸体接受放松的，但是对第一次的人也很温柔地借给我泳衣，真是好人。





非常可爱的泳衣和稍微有点H的泳衣让我很不安，还是第一次的事不安，选择布面积最大能遮住皮肤的泳衣接受按摩。





医生的按摩绝妙地力量调节舒适，用香味好的芳香油被解开肌肉的感觉，就这样快要睡着了的那样的心情。





如果就这样梦想着接受老师的按摩的话，过了几十分钟就会被老师搭话。





「那么，接下来请让我解开更深一点的部分。」





「是的。」





老实说，到现在为止的按摩也太舒服了，真是太好了，甚至还想再来。





一边欢欣雀跃地期待着下一步要做什么，一边期待着老师的下一步行动，老师的手指开始轻轻地抚摸着背上的皮肤。





如果忍耐着太痒而笑的话，老师会提醒你不能忍耐，就这样不忍耐地咯咯地笑。





刚才还很舒服，现在只是痒痒的，就像滑皮肤一样，从爬行的手指上只能感受到痒痒的感觉。





一边想着到底在做什么，一边一味地忍受着挠痒痒之刑。不可思议的是，被老师抚摸的地方逐渐开始产生不可思议的热量。





从一点点痒的感觉开始，进入身体深处的感觉开始变强。头开始发呆的时候，肚子里面有点疼。





没有尝过的感觉。和刚才肌肉放松的心情不同，不可思议的心情渐渐变大，呼吸紊乱，神经集中在老师爬的手指上。





每当手指爬行的时候，身体就会被一种渗透到身体深处的不可思议的感觉所困扰，渐渐地想要更多的感觉，身体就会变得疼痛。





被要求仰面，抚摸下巴，触摸耳朵。被抚摸的皮肤很热，很舒服，但是充满了全身。





再摸一下。再多接触一下。更多更多。





开始那样的愿望的时候，突然被告知结束。虽然对已经开始站了一个小时感到惊讶，但已经结束了，真是遗憾。





明明想要更多的触摸……





但是今天只带了一个小时的钱。不情愿地被催促着洗澡，那天的按摩就结束了。





回去的时候得到了注意营养管理比较好的建议，回家的话。身体不可思议地暖洋洋的感觉很好。





虽然还想再去，但那天却睡得很香。











从那以后每周都去老师的放松沙龙。





去的话会教我很多体育知识，还会给我做消除肌肉疲劳的按摩。





然后在后半部分可以进行到身体深处解开的舒服的按摩。每次去都会心情舒畅的同时，泳泳衣里面开始发麻。





老师固执地拒绝触摸泳衣的内侧，反而会更加意识到这一点。





为了想办法触摸，渐渐选择了布面积小的泳衣，最初试着穿了害羞的像绳子一样的泳衣。我希望多碰我几个地方





就算晚上回家自己玩，也远没有老师抚摸我的皮肤的舒适感





插图





结果下次去的时候，连绳子上的泳衣都不穿就裸体按摩了。还是不能触摸重要的部分。





我忍不住了，求他摸我，他告诉我，如果我保密就可以了



我会保密的，所以碰我吧。




老师一脸为难地笑着。他告诉我要保守秘密





当老师触摸到我的胸部和大腿时，和自己触摸不同次元的心情。





虽然被吻的时候很吃惊，但这也是按摩的一环。





正如所说，接受老师的舌头。老师的味道和大人的唾液一起扩散开来，让我的头怦怦直跳，心情舒畅的感觉在全身荡漾。





与此同时，如果能玩弄胸部和大腿的话，比以前更舒服的心情会在全身奔跑，变得忘我地追求快感。





轻飘飘地飞向天空的感觉，幸福感快要忘记一切的时候。突然发出了宣告结束的信号。





对宣告结束的信号感到绝望的时候，看着那样的我笑了笑，提出了延长的提案。





我想要比以前更舒服的那种感觉。我一个接一个地接受了老师的建议，就这样用嘴解开了老师的歐金金。





虽然有点痛苦，但如果按照所说的那样延长一个小时，老师就会重新开始微笑按摩。





也许是因为放了一点时间，从舔着小鸡鸡的时候开始，胸部和大腿的疼痛就变得疯狂了。





希望快点，如果从自己开始张开大腿继续按摩的话，老师就会继续下去。





请告诉我「伊庫」，在心情舒畅的地方被刺激，经历了第一次的伊庫。头脑发麻的心情让我忘记了一切，心情很好地满足了一切。





因为有时间，老师问我要不要再来一次。





当然，如果请求再做一点的话，把小鸡再拿出来的话，应该是我用嘴解开的，但是小鸡又变硬了。





当我歪着头想着要做什么的时候，老师有点气喘吁吁地盯着我看。我说用小鸡鸡在胯下按摩。





虽然一瞬间很吃惊会有那么大的东西进来，但是老师说的话会更舒服吧。





正如所说的那样，虽然一开始有点痛，但是一边压迫着裂缝一边进来的小鸡一下子把肚子里面推上去的话，比起疼痛，心情更好。





感觉就像要飞到天上一样舒服，一边被老师紧紧地抱住一边在肚子里咚咚地按摩，让我充满了无法形容的幸福感，如果再像追着我一样进行口腔按摩的话。老师色彩的感觉充满了一切。





就这样再次用小鸡鸡咚咚地敲了一下，那天的按摩结束了。





然后我每周都鼓励老师做舒服的秘密按摩，投入到强度高的艰苦训练中，开始变好了。





虽然被同一社团的小翼执拗地问到秘诀是什么，但是因为是和老师的秘密，所以不能教。





但是无论如何都不拉的小翼，虽然不能告诉你内容。如果说店里的地方可以告诉我的话，我就理解了。





之后小翼好像也去了这里，我也很清楚如果知道了这家店就会上瘾。





我还是星期六在老师的店里露面，得到了很多东西。





说是服务，每次都让我喝蛋白质，让我免费尝试最新机器的护理等。最近配合躯干训练和按摩，教了我双人伸展运动等各种各样的事情，非常值得学习，而且很开心。





每次都让我做秘密的按摩，让我心情舒畅。





最喜欢的是。我喜欢用嘴和嘴的按摩把舌头缠在一起，用小鸡鸡做里面的按摩。紧紧地抱住老师，让身体贴紧，紧紧地缠绕着舌头。




插图





虽然因为心情太好而发出奇怪的声音很不好意思，但是这样的声音也能提高放松的效果。因为被说了，所以不忍耐地发出了声音。





虽然会发出不是自己的奇怪的声音，但是被老师说了就随心所欲地发出声音的话，不可思议的心情会增加。





老师和秘密的按摩因为钱的问题每周只星期六，不过，有的时候1小时不能忍耐，用嘴做老师希望做的地方。





如果能给我做就好了，所以从那以后每次都会用嘴帮老师解开小鸡的酸痛。





第一次的时候很痛苦，所以我想它会再次痛苦。 但这一次没有按住头。我能够放松老师的小鸡。





按照被说了的那样咽下扑腾出来的神秘的液体的话，那种粘稠地缠绕喉咙一样的浓厚的液体，鼻子附有象浓缩了老师一样的有腥味的气味。





虽然一开始不好吃不习惯，但是现在感觉很好吃，真是不可思议。





在帮助老师松开阴茎之后就不需要钱了，所以不用在意钱，去老师店里的频率也增加了。





来老师的店里可以锻炼，身体也会变轻，心情也会变好。





一边想着知道老师的店真是太好了，一边做完按摩，今天是用双人伸展运动使身体变软的日子。





老师很好地伸展着身体，很少见的除了我以外的客人进入了房间。





是小翼。





走进店里的小翼虽然很生气，但不知道为什么生气。





听了这话，老师和小翼好像是恋人。一边想着和大人是恋人什么的很厉害一边回答的话，小翼一边说着一边什么也不说，在房间角落的椅子上扑通一声坐着盯着这边。





虽然想着到底是什么，但是因为老师继续了双人伸展运动，所以集中在那里。





今天的部分全部结束了，一边想着今天心情也很好一边向老师打招呼，总觉得向生气的小翼打招呼。身体变轻了，出了店跑到家里。





今天心情也很好，好想早点再去那家店啊！





我一边这样想着，一边用轻松的身体轻快地走在回家的路上。 

11.新的客人？
[11.新的客人？] by 路過_路過路人

新的客人？



茜和翼都定期来，或者说频率渐渐上升了。





两人都开始在放学后的傍晚露面，平时放松沙龙也变得热闹起来。





虽然还有谁也不来的日子，但是两个人也有在同一天来的时候。





梦想着这次要找个理由做3P，现在每个人都是这样。





或者说同时来的时候，一边和一方进行H，一边进行低频治疗和氧胶囊等放置也没有问题的手术，所以很好地转动了。






对于翼来说，让仁和茜在一起似乎并不有趣，但翼是第一名。如果甜言蜜语，翼会生气，但是能得到原谅。



不管怎么说，成功地让两个美少女成为sex friend，享受着幸福的时光。





茜基本上喜欢活动身体，因为精神地摇着腰寻求快乐，所以偶尔会被压倒。





因为一边闪闪发光清爽地流汗，一边天真地贪欲心情舒畅的事，精液快要被挤尽了。





插图





贪婪地蠢蠢欲动的阴道内像是强迫自己变得更舒服一样蠢蠢欲动，一眨眼就被邀请到绝顶，被带去了精液。





翼像刚交往的恋人一样喜欢甜蜜的性爱，与其说是靠近身体的快乐，不如说是被娇惯、被表扬、被温柔、沉醉在靠近心灵的快乐中。





最初稍微严厉的阴道内也象荡漾一样地松弛，逐渐地反复怦然心动和收缩，一直高潮一样继续蠕动，并粘在自己身上





插图





不是像茜一样被榨取的感觉，而是腰融化消失的心情是翼的特征。





两者都是一长一短，很难分出甲乙。





但是，现在的所翼在有性知识的基础上进行着行为，所以可以广泛地应对。





今后会有各种各样的开发和扩大梦想，而且翼下次邀请约会的话会很高兴打扮来约会吧。





被自己喜欢的美少女，不可能不开心。





在这一点上，如果茜知道这个行为是性行为的时候很恐怖，可能会生气，也可能会被举报。





我想认为没有这样的事情，因为他很喜欢我，但是....




老实说，我不知道结果会如何。





因为已经度过了可以死的幸福时光，所以无论什么时候结束都没有后悔。





嘛，担心没发生的事也没办法，现在也要建翼开发计划吗。在考虑这件事的空闲平日的下午，晚霞照射下，世界逐渐染红的时候。





突然听到店门口开门的声音。





今天是茜和翼都不来的预定……哪个不能忍耐来了吗？





这样想着就去迎接，在门前连眼睛都是头发，看不见表情，有点恶心的少女？仁不禁发出奇怪的声音。





是个不认识的少女，漂亮又长的黑发，但是刘海遮住了眼睛，看不懂表情。





而且像是感觉不到生气的人偶一样的打扮，从头发的缝隙中询问仁的样子，说实话不太清楚。





我问他怎么了，他吓了一跳，向我迅速靠近。





安静的房间，像日本人偶一样令人毛骨悚然的存在。慢慢地靠近，站在仁的面前，让人感受到异样的存在感。





感受到奇妙的压迫感，仁不由得后退了一步，从头发的缝隙中看到了可怕清澈的眼睛，感觉被拖入了无底的沼泽。





插图





身体像被束缚着一样凝固，也忘记了呼吸的话，像少女一样的存在来到脚下的话，从头发的缝隙中突然抬头看，像漂亮的铃铛一样的声音响起。





「我听说你这里可以做爱。」





「什么？」





不由得发出一声狂妄的声音，把停止思考的仁丢下，少女像逼近一样更加靠近了自己。





「我听到茜和小翼在说话。」





「原来如此。」





终于被说明了，理解追上了，紧张感消失了，腰都快掉下来了。





但是和上次的翼不同，这次知道了就做好了。





对那样的事有兴趣还稍微早一点的年纪吧，但现在来了一个真正合适的孩子。





稍微考虑一下能不能对一直走到这里的少女出手，看不懂表情的少女用有点不安的声音问道。





「你不想和雫在一起吗？」





这样说着雫和呼唤自己的少女慢慢地把手搭在刘海上，把隐藏的头发错开，让她露出了脸。





于是出现在那里的绝世美少女不由得失去了语言。





清澈的眼睛，长长的睫毛，整体上像人偶一样清爽的眼睛。





虽然被头发遮住了，但是连触摸都觉得可惜的真正的美少女，为什么想做爱呢。





如果能让我做的话当然想做。我不得不问为什么。





「为什么，你想做那个？」





「我是变态。」





「什么？」





「光是自慰还不够，希望能像网络上的色情视频一样，把真正的金棒塞进小穴(Manko)里。但是不认识的人会害怕吧？所以听到茜和小翼说话的时候就觉得是这个。而且在学校也很有人气的两个人相信的话就没问题了。」





成长为绝世美女的少女在说些意想不到的事情，仁听了一边发呆一边淡淡地说话的话。





「我觉得我是个很方便的母奴隶，怎么处理就怎么处理。如果说要服务的话，我会舔你的金棒和屁股上的洞，如果被要求裸体跳舞的话，我会跳舞。呵呵，戴着项圈训练奴隶也可以，啊，希望你能犯得一塌糊涂♡」





「哇，知道了。」





从中途开始老实地感到害怕的紧张的我，一边被少女压迫，一边返回了回答。





总觉得被意想不到的少女盯上了，不过，如果做爱是希望的话，即使不后退也没有问题吧。





插图





而且无论做什么都好，用着迷而幸福的表情说他可以做任何事情。





老实说，我不太擅长勉强自己，也不太感兴趣，也不擅长粗暴，但我知道有人对这种事情有更多的刺激需求





一边叹气，一边把问卷交给满怀期待的少女，暂时得到信息。





从填写完表格的内容来看，不明白的信息就会判明。





名字叫佐藤雫，年龄是11岁，身高140厘米，体重是34公斤，非常细。





和茜他们在同一所小学上学，好像没有特别运动。





一边读着文字，一边感受着孕育着凝视仁的期待的视线，一边思考着是怎么回事。





这是第一次，不知道能不能做对方想要的事，也没有自信。





幸运的是，这孩子一问就什么都回答我，所以不管是无论如何(兎にも角)都要听看看。





「我问你几个，你想玩什么？」





「我想以我的身体为目标被强行强奸，无论是痴漢还是在外面。」





「……有自慰过吗？」





「一边看着妈妈给我买的平板电脑，一边每天手淫，最近沉迷於在家里的口紅膠、用牙刷玩弄。」





「……啊，对了，初潮呢？」





「来了，让我怀孕吧。」





听了这话脑子发疯了。如此纯洁的变态，这样的美少女一边想着为什么一边叹气，雫不可思议地歪着头。





「你不强奸我吗？」





「不会的！你以为我是什么！」





「对小学生动手的罪犯」





「嗯……」





被人戳得哑口无言。看着不可思议的仁的雫再次产生了疑问。





「为什么说不认识的人很可怕，却来了罪犯的地方……」





「所以小茜和小翼好像很信任你。而且稍微说一下就知道了，意外的很温柔。」





叹了一口气，对得到奇怪的信赖感抱有复杂的感情。





一边想着总觉得步调会被破坏，一边考虑性爱游戏计划。





这是在做之前决定一定程度的计划比较好吧，一边这样想着一边搭话。





「那么在做之前决定设定吧。」





「设置？」





「是的，我是不擅长强迫别人。只要想到这样的设定，多少也能做些粗暴的事。」





「原来如此，我明白了。」





与那样坦率地点头的雫，讨论做爱的设定。



谢谢你读到这里。



--------


怎麼想都是米浴阿(笑
 

12.就是这样的游戏
[12.就是这样的游戏] by 路過_路過路人

就是这样的游戏



把睡着的少女抱进房间，扑通一声丟在自己房间的床上。





看着躺在床上晒着睡脸的少女，我露出了下流的笑容。





从以前开始就用长刘海遮住眼睛的表情的阴暗少女，只有我知道的美少女。





在公园的长椅上品评猎物的时候偶然看到了。





放学的小学生们的队伍，映入眼帘的是开朗地和朋友嬉戏的少女们。





但是从那里偏离，一个人孤零零地走着，用刘海遮住眼睛的少女。





那样说容易带走。走在人气不高的地方马上就会被带去。





一边这样想着一边观察少女的时候，一想到偶尔刮起了暴风，隐藏的眼睛就会被轻轻地暴露出来。





那时被暴露的眼睛至今也不会忘记。像人偶一样整齐的容貌，美丽透明的眼睛。





那美丽的眼睛仿佛能俘虏所有的所见所闻，我梦想着玷污那美丽的少女。





佐藤雫，11岁。后来查了一下，名字和年龄都马上知道了。我制定了绑架雫的计划，并付诸实施。





然后憧憬的化身终于在眼前了。





终于对玷污那个憧憬的事感到异常的兴奋，下半身到现在没有经历过的那样勃起着。





我丢了东西，装作很为难的样子，为了感谢帮助，让她喝了装安眠药的饮料。





一边回想着那宝石般的眼睛，一边抚摸着纤细纤细的大腿，一边舔着感觉很舒服的脸颊，身体一下子跳了起来。





看起来很重的眼睛慢慢地抬起的话，像宝石一样美丽的眼睛露出脸东张西望地环视周围，抬起上身的话刘海就会沙沙地流出来，眼睛就会隐藏起来。





「这里……在哪里？」





用刘海遮住也能传达的害怕的样子，从现在开始对不理解会做什么的纯粹无垢的少女露出卑下的笑容，我决定说明从现在开始要发生的事情。





「从现在开始和我一起做舒服的事。」





「啊，心情好吗？」





虽然想怎么解释，但是很麻烦。





为了迅速地用身体说明，她紧紧抓住无防备的少女的身体，一边推倒身体一边夺走嘴唇，就这样把舌头流了进去。





「嗯嗯！！？嗯嗯！！咯吱！！呀！！」





「哇！好痛啊！！」





把舌头灌进去勉强吻了他，但由于意想不到的抵抗，舌头被轻轻地咬了。





「不，请不要。」





用颤抖的声音表现出反抗意志的少女虽然想逃跑，但被埋伏着无法逃跑。





对没有什么大力气却抵抗的少女感到焦躁的我，像压迫一样紧紧握住拳头挥舞着。





「不……别这样。」





「如果要抵抗的话就这样做」





一边发出威胁般低沉的声音，一边全力挥下拳头，伴随着小小的悲鸣，拳头从少女的脸的正侧面走过，发出砰的一声，床摇晃着。





「嗯。」





以为会被打的少女颤抖着发出悲鸣，也许是因为恐怖吧，喘不过气来。





我对着这样的少女笑着，再次用低沉的声音威胁着眼睛。





「不管哭还是叫都不会来这里帮忙，如果不想痛的话就老实点。」





如果这样威胁的话，就会有一种奇妙的支配感充满了我。





终于可以侵犯这个少女了，我带着喜悦的笑容胡乱地抓住少女的衣服，大力的撕破扔掉。















这样设定的游戏到现在为止做了表演，不过，从这里开始是没有特别考虑的即兴表演。





雫现在穿的是仁准备的衣服，为了容易撕裂而切了一个缝，所以稍微用力的话衣服就会简单地被撕裂。





也许是因为胸不大，连胸罩都没有的舒缓的肢体被暴露出来，像茜和翼一样没有晒黑的透明的白色皮肤变得明显，兴奋度上升。





如果不开口的话，肯定是美少女的雫，但从中途开始兴奋就无法掩饰，脸颊上扬，充满期待，明显不是被强奸的少女的脸。





插图





因为做之前临场感不够。被绑架后想要被打一拳，但是仁说讨厌实际打的话，露出了露骨的无聊的表情。





作为替代方案，我会作为强奸犯行动，假装殴打，所以我说请原谅我不能直接殴打，但他还是同意了。





实际上是强奸游戏，中途陷入角色的事变得快乐，反正不管做什么都兴奋的变态美少女快要萌生加虐心了，可怕。





刚开始说话的时候看起来很微妙的雫，马上就很开心地点了很多菜，很开心地考虑着设定。





一旦开始玩的话，看起来会很开心，虽然多少有些好，但还是本能地进入了强奸场面。





把包裹着雫的衣服全部撕下来，被强奸而发抖的美少女……无论怎么看她脸红，充满期待。





仁一边想着是个变态的女孩，一边脱下衣服露出下半身，雫的视线被翘起来的东西钉住了。





突然呼吸紊乱凝视那个的身姿，恐怖害怕的少女也看不见。





把刚才被拒绝的事情再次付诸实施。





「下次再咬的话，下次一定会打你的，把后舌紧紧地缠上。」





这样说的话，雫垂直地摇了摇头，表现出服从的意思，就这样夺走嘴唇，缠绕着舌头。





紧紧地抓住颤抖的强健身体，缠绕着舌头，很快年幼的舌头就会缠绕起来。





为了被命令的事情而拼命缠绕的舌头，与其说是因为被命令了，不如说是因为心情好所以想做更多的气氛很强。





就这样，一边親着嘴，一边移动身体，让金金的东西潜入雫的胯缝，然后慢慢地进入胯缝。





首先想用素股习惯，但是那里已经湿透了，不小心插入了，就这样用挥舞着腰的肉棒抚摸着大腿。





「嗯♡嗯！？嗯♡」





雫心情相当好，一边接吻一边也能明白的那样的娇声泄漏，身体弯弯曲曲地扭动快乐身体苦闷着。





就这样，一边享受着和内裤打在一起的柔软的光脚，一边享受着少女特有的稍微高一点的体温和甜的唾液，一边享受着快乐。





如果持续接吻一会儿摇着腰的话，一眨眼射精感就会沸腾，所以不忍耐就直接撒出来。





放开嘴唇，从胯下拔出接近射精的金棒，就这样向没有污秽的身体喷洒精液。





「歐拉！去吧」





噗鲁！噗鲁鲁鲁鲁！





「哇哦♡」





白色的精液从铃口飞出，每次都会吐出粘稠的白色液体，污染少女的身体。





在大口呼吸的同时，小雫凝视着从她身上淌下的白色液体，然后用手慢慢舀起精液，开始在嘴里品尝，并把它捏在手里。





像品尝精液一样咀嚼了一段时间，刚出神就吞下了「这是真正的精子的味道♡」，露出了喜悦的叹息。





插图





不會有人在被强奸的过程中一边观察一边喝犯人的精液，但他说这是第一次看到第一次做爱时生勃起的东西和精液，所以没办法。





为了拉回浮现出恍惚笑容的雫，用手捞取散落在雫身上的白浊液。





「被绑架后被强奸的变态娘，今后我会充分注入这个精液，放心吧。」





这样说着，把舀出来的白浊液涂在已经准备好的裂缝里。





「啊♡啊♡啊♡哦♡」





仿佛想起了什么似的，他发出了声音，但却被从胯下流淌的快乐所折磨。





一边在口和裂缝中涂上精液，一边稍微下沉，如果叼着力量的话，手指就会像被引导一样进入里面。





顺利接受两根手指的时候手淫经验相当丰富吧。这样的话，即使是第一次也完全没有问题吧。对于这个变态的女儿来说，有疼痛可能会更兴奋……





一边想着那样的事一边嘟嘟囔囔地玩弄里面，寻找雫心情好的地方。





每个人心情都不一样的地方，一边看着反应一边寻找能让自己心情变好的地方，雫一边颤抖一边抓住了摆弄裂缝的手臂。





「喂♡心情很好♡♡比自己做的心情好♡哇哦♡♡♡」





也许是太舒服了吧，美丽的脸染上了快乐，严重扭曲。也许是因为太舒服而变得奇怪吧，抓住手臂的力量变强了。





虽然是处女，但好像是在开发，她要让我在里面射精，从裂缝中发出激烈的水声，确定G点的舒服部分，重点进攻，追赶跳跃的水滴。





「淫乱丫头！我会让你这样没有我就活不下去！！搜啦！！去吧！！」





「啊♡♡停止♡伊格♡伊格♡伊格♡♡伊格♡♡♡♡♡♡♡♡♡」





微微一抖，就这样用力地吹着透明的液体，迎来了顶峰。





和翼不同，突然用力地飞出来，就像射精的时候一样，扑哧扑哧地飞了几次，一边懒洋洋地张开嘴，开心地流着口水





如果是其他两个人的话，要在绝顶后冷静下来再插入，但如果干她，无论是不是在她高潮之后，雫似乎都非常高兴




仁一边这样想着一边不留間髪，抓住还不能从快乐的余韵中摆脱出来的痉挛的雫的身体，进入了心愿的正式演出。





將痉挛的身体压住，在抽搐和蠢动的裂缝中咯吱咯吱地隆起的肉棒，雫露出了稍微吃惊的表情。





「啊♡等一下♡我刚……」





在说完什么之前，他面带笑容，就这样突入阴道内。





「「お゛ぉ゛っっ♡♡♡あ゛ぁ゛ぁぁぁっっ♡♡♡♡♡♡♡♡♡」♡」





插图





身体像弓箭一样翘起，一边喊着一边全身痉挛。





「强奸犯不可能让你等他吧。」





一边这样说着一边拨开阴道壁，阴道内紧紧地勒紧，但并没有想象的那么紧，岂止是高兴地发抖，阴道内像有意思一样蠢蠢欲动，为了催促精液而吸着。





一边想着这是一个了不起的名器，一边粗暴地感受着腰的动作，沉浸在快乐中痛苦的雫每次被戳到都会发出无法发出声音的声音。





看到这样的雫，仁开始产生奇妙的本能，一边露出卑下的笑容，一边按照本能贪婪着性。





「哈哈！！我给你種付！！」



「啊♡♡停止♡♡♡♡♡♡出来♡♡♡♡♡♡」





「孕育我的孩子！！」





「啊♡♡啊♡♡啊♡啊♡啊♡啊♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡」





已经不知道是演技还是真心了。但是已经到了这里无法停止了。





粗暴地摇着腰，进行猛烈的阴道射精时，阴道内高兴地与之呼应，像催促精液一样反复收缩。





把身体托付给从身体深处溢出的力量的奔流一样的东西沸腾的感觉，就这样把全部注入到雫的最深处更加用力地打腰。





「交出来吧雫！！怀孕！怀孕！！！」





「喂 ♡♡不行♡♡♡♡伊庫♡伊庫庫庫庫♡」





脸上浮现出心情舒畅的表情，身体翘成弓形，脚一跳，从裂缝中突然刮起了潮水。阴道突然收缩的同时，精液从身体深处从铃口大量喷出。





一边感受着咔嚓咔嚓的快乐，一边把腰压在最里面的入口，一边把尖端压在少女的最里面，一边在少女的最里面注入大量的精液。





对快要让脑袋变得可笑的快乐


仁腰快要碎了想办法保持意识，不过，对雫快乐太强一边剥白眼一边痉挛着，不过，只是接受阴道内注入的精液，高兴地反复收缩。













「真是太棒了。」





「是吗？」





「诶嘿嘿……很多精液注入我的小穴♡」





插图





躺在床上出神地摩着下腹部的雫，仁想起了床旁边准备的药片递给雫。





「这是什么？」





「after pill，避孕药。」





这样说着，把水递过去，雫的表情有点忧郁。





「如果你先告诉我就好了。」





「不说更兴奋吧？」





「……确实。」





这样说着，吃完药后把杯子还给他，扑通一声倒在床上，笑了。





「啊，但是……真的很舒服啊♡」





「那太好了。」





一边从心底想着能让心情变好真是太好了，一边错开雫的刘海，一边看着美丽的脸，一边抚摸着头，像宝石一样清澈的眼睛仰望着仁。





「我理解了老师被两个人信任。」





对这样说着发送信赖的眼神的雫，一边感到痒一边回答。





「你们相信得太快了，我要是最坏的罪犯怎么办？」





「你不是犯罪者吧，错了……老师会好好看着对方考虑的，所以可以相信。」





虽然表扬了我很抱歉，但那是在这家店做色情行为的必要行为。





特别是孩子这种生物，大多是靠感情和本能生存的。那是因为人生经验少，警戒感少。





所以让他心情舒畅，让他在意，提高心情，做好身体的准备的话，就会从对面来拜托他不要忍耐，希望他触摸。而且这是没办法的构图，就这样来了这家店。





虽然这么说，但也不是不觉得让自己睡觉的只有第一个来的茜。





仁一边想着那样的事，一边往外看的话会变得漆黑，一看表就在20点前感到着急。





「啊！家里没事吧！？」





在这个时间段，如果少女不回家的话，父母会担心，和警察商量也不奇怪，焦急地看着雫，本人也没有特别在意的样子打哈欠。





「没关系，反正妈妈也不知道会不会回来。」





「即便如此，如果回来的时候不在的话就麻烦了！总之我会开车送你回去的！」





「嗯，我想再做一次。」





「不行！」





一边斥责着苦涩的雫，一边让她穿上原来穿的衣服，慌慌张张地把车开了出来。





雫说可以走着回去，但是时间也是时间，如果想办法把雫推到车里开车的话，不到一分钟就能到达雫的公寓前。





一边想着很近，一边催促他停车回家，坐在助手席上的雫从隐藏的刘海的缝隙中露出寂寞的眼睛，一边仰望着仁。





「过来一下？」





「别傻了，快回去吧。」





「……明天也可以去H吗？」





「当然可以。」





这样说着，轻轻地摇动刘海，高兴地露出笑容。





仁在第三个美少女的手中露出了笑容，解开安全带的雫一下子靠近了身体，嘴唇就这样重叠着慢慢地被吻了。





仁惊讶地睁开眼睛，月光照射在黑暗的车内，从刘海的缝隙中被浮现出不认为是少女的妖艳笑容的视线所捕捉，身体僵硬了。





「明天见。」





被散发着不可思议气氛的少女所压制，雫突然从笑车里走了出来。





……





又得到了(getto)，不过，被得到了的不是自己吗？





仁一边感受着这种令人毛骨悚然的感觉，一边凝视着归家的雫的背影。





谢谢你读到这里。


 

13.方便的性奴隶
[13.方便的性奴隶] by 路過_路過路人

方便的性奴隶



叮咚




那样的声音在家里回响。时间是早上7点。明明睡着了，却被门铃的声音吵醒了，仁一边歪着头以為是电视的收款或者在网上点了什么，一边朝着玄关走去。





一边想着到底是什么，一边打开门，站着一个像恐怖电影中出现的令人毛骨悚然的长发遮住脸的人，不由得发出了「咦」的无情的声音。





睡眼惺忪的身体僵硬，从记忆中寻找熟悉的长发人，想起了存在于比较新的记忆中，肩膀放松了力量。





「早上好，雫。」





想办法想出名字，一边隐藏焦急的内心一边露出笑容。雫从头发的缝隙中仰望仁，突然靠近了身体。慢慢地把手伸进裤子里。





「早上好，我来处理早上的勃起。」





一边这样说着，一边用手紧紧地抓住裤子里的金棒，不可思议地歪着头抬起了脸。





「明明是早上却没有勃起。」





「勃然大怒迎接客人的话会被通报的吧。」





虽然这么说，但如果被挑衅的话，一眨眼血就会聚集起来，开始勃起。





毕竟不是在门口做的行为。虽说被围墙包围很难看到，但并不是从周围完全看不见。先把手搭在雫的肩膀上，带到家里关上门。





关上门进去的话，雫就忍不住把仁的裤子放下，就这样连内裤都脱了。竖起的肉棒探出头来，雫开始认真地观察那个。





「变成这样了……」





插图





一边嘟囔着那样的事，一边咯吱咯吱地摸着竿，被摸到玉袋，很痒。





因为昨天只是放入了雫，所以在真近看是第一次啊。仁一边想着一边舒服地被触摸着下半身，雫像狗一样哼了一声，从前端到胯根都开始闻起来。





总觉得奇怪地仔细地闻着味道，却感到奇怪的害羞，一边担心起床又有汗味，一边吐着令人陶醉的吐气，雫一边朝上看，从头发的缝隙中露出了恍惚的笑容。





「臭，不臭吗？」





「雄性的味道♡就这样就好了♡」





「啊，是吗？」





仁被雫奇妙的威压感所压迫，一边握着竿子一边开始再次嗅到胯下的味道的雫，也许是一种气味恋物癖。





我有点担心会不会臭。至少对雫来说是喜欢的味道，虽然很安心，但也不能忍受金金的东西，抚摸着头把着迷的雫叫回来。





「雫，差不多可以了吗？」





「啊，对不起。马上就做。」





突然注意到的雫很抱歉地道歉后，马上把舌头伸向了竿。





「喂♡老师的味道♡」





虽然这样嘟囔着还有点不顺，但是奇怪地责备心情好的地方，也许是因为动画什么的学习了吧。





一边俯视着贪得无厌的少女，一边把手放在隐藏着少女美丽的刘海上，像服务的人偶一样漂亮整齐的脸被暴露出来，像宝石一样清澈的眼睛和眼睛相遇。





看着看着看着热心服务的雫，无法形容的感觉袭击了仁。





从平日的早上开始让绝世的美少女服务，对积累了金钱也得不到的经验自然充满笑容，优越感充满仁。





「找个舒服的地方」





「哇，哇哦♡」





如果这样命令的话，就会像被说的那样，一边把舌头爬到各种各样的地方，一边仰望仁的样子。





偶尔会被舔到敏感的薄弱部分，仁的身体会对从下半身通过背部爬到大脑的心情做出反应。为了好好地观察、感受、确认，多次责备同一个地方。





一边感受着愉快的快乐，一边俯视着雫一边思考。





真是得到了方便的性奴。





什么都听，什么都强烈地猜中也没有问题。不仅如此，如果骂他是贱母猪的话，他本人会高兴地弄湿大腿。





其实打算把翼改造成自己喜欢的美少女，不过这种情况下，还是把雫改造成自己喜欢的性奴隶比较好吧。





翼似乎不太喜欢性行为。如果请求什么都能让我做，不过，如果一边表扬她一边爱着的话會高兴地來这里吧。





如果和雫见面的话，会燃起竞争心，对性变得积极，但是一开始肯定会勃然大怒，很麻烦，所以很难见面。





茜说实话不太明白。很可爱，是第一个来的孩子，也很可爱。坦率地听你说的话，也想支持你的努力。





但是，如果没有性知识的话，无论如何也很难处理。维持现状是最保险的。





那样的话，主要的性处理系还是拜托雫，或者更确切地说，这个人自己想要它。





一边想着那样的事情一边接受服务的话，一开始只使用舌头却使用手，抚摸着玉袋和屁股上的洞。随着变化的增加，如果你放松警惕，射精感會湧上來。





「很棒，就这样叼在嘴里让我射精。」





「哇♡哇♡」





这样说着，一口叼进龟头，一口气咽到喉咙深处。





「嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡」





一边发出很厉害的声音，一边用到喉咙的气势叼进去，就这样激烈地开始了深喉。




想到她的第一次习惯是个非同寻常的女孩，我抓住她的头协助她，把她插得更深，她热情地吮吸着我的阴茎，尽管她似乎很痛苦。





腰快要碎了的快感和，把喉咙顶起来犯的感觉不可思议的事生出加虐心，再使之深入到里面的话，不愧是雫，她似乎也很痛苦。





虽然萌生了一点点罪恶感，但是雫看起来很痛苦，却不肯停止吸食。





一边想着这家伙真的很厉害，但一眨眼射精感就会沸腾，所以把雫的头像东西一样抓住。一边想着这是自慰器，一边慢慢地往里推，随心所欲地往喉咙深处撒上热的东西。





插图





噗魯魯魯魯！对气势很好地精子飞出的感觉，一种闪烁的快感贯穿我的全身，就那样按住头取出全部。





由于痛苦地呻吟，喉咙更紧的感觉更是吐出了精液。渐渐地发现雫的反应变淡了，她在颤抖，慌忙解放了，咯吱咯吱地大幅度地倒在了那个地方。





抱着雫看了看脸，看着她的脸时，我松了一口气，看到她脸上有一种满意的表情，虽然她还有点傻笑，但脸上已经染上了喜悦。，让人安心。





「对不起，我做得太多了。」





「啊啊……好啊……♡」





虽然道歉的话似乎没有传达到雫那里，但是意识模糊的同时幸福地说出声音的样子，让人目瞪口呆地叹气。





虽然有点后悔可能捡到了意想不到的性奴隶，但是期待着这样的话无论什么样的游戏都能接受的变态奴隶。





为了让筋疲力尽的雫休息，把她抱到入口附近候车室的沙发上休息。



谢谢你读到这里。 

14.性感帶检查
[14.性感帶检查] by 路過_路過路人

性感检查


一边呆呆地俯视着眺望天花板的雫，一边从T恤上和扒手一起玩弄乳头，一边微微地颤抖一边心情舒畅地发出小小的喘息声。





喜欢随意地玩弄还没有从深喉咙的余韵中脱离的雫的身体。





无论亲吻还是抚摸着头，雫都没有表现出特别讨厌的样子，只是接受了就只是发呆了。





仁一边想着真的得到了方便的性奴隶，一边从T恤上甜甜地咬着乳头玩，雫的意识终于恢复了，好像很麻烦地举起手抚摸着仁的头。





「嗯♡像婴儿一样……」





「这样的游戏也不错。妈妈的乳房很好吃哦。」





「噗噗。啊哈哈，是个大宝宝。」





一边吹着一边玩的雫，仁一边打开危险的门，一边想着不坏就直接打开门，想起了某件事，从心里放开嘴看了看表。





「学校的时间是？」





「还没关系，比起那个……希望你能处理一下小穴♡」





这样说的话，雫就忍不住站起来卷起裙子，连内裤都没穿，可以看到湿了的裂缝。





插图





像一只发情的猫一样，气喘吁吁，期待着的视线转向我。





想着到底是最喜欢的，一边拿起按摩台旁边准备的避孕套取出里面的东西，雫一边露出不可思议的表情一边歪着头。





「不是生的吗？」





「今天不行，以后会给你和昨天不同的低剂量药丸，那个开始生效的几天我会避孕套的。」





「昨天的是？」





「那是紧急用的，用得太多对身体不好。」





「是啊。」





对这样说着垂头丧气的雫，仁一边笑着一边抚摸着她的头。





「到了怀孕的年龄也想怀孕的话就给你种上种子。」





「嗯，很期待。」





用温暖的目光看着真的很期待的雫，是孩子说的话。





总有一天会不来的事，一边记住一丝寂寞。戴上避孕套，马上就要进入正式演出了。













「戴着避孕套也很舒服，但还是有生的气氛，很舒服。」





结束性生活后，虽然很满足，但还是流露出不满的雫，仁像劝解一样抚摸着头。





「如果pill开始起作用的话，我再给你中出，然后暂时开发雫的全身吧。」





「开发？」





向歪着头的雫说明要做什么。





女孩的身体可以变成全身性感带。仔细开发的话，可以在胸上穿，耳朵、大腿、脚等也能穿。





而且如果能开发出屁眼和子宫口等，就能得到更深的快乐。





特别是子宫口附近不仅从阴道内突出，还可以从屁眼刺激或按压腹部连续绝顶。说明比开发稍微难的部分心情舒畅的事。





「话说回来，重要的是我会让你成为我喜欢的雌奴隶。」





如果做了那样的说明的话，虽然用刘海遮住了，但是眼睛却闪耀着期待，坦率地接受了。





「好的，我很期待。请给我这个家的备用钥匙。」





「啊？没关系，我大概在这个家里吧？」





「从明天开始早上想用口交叫醒老师。」





「你每天都来吗？」





「当然。」





这样说的话，一边眺望着呼吸着的雫的样子，一边想象着美少女每天早上都会被口交吵醒，觉得还不错，就同意了。





「那么，差不多该去学校了。」





「嗯，知道了，我会再来的。」





这样说着，仁对准备整理衣服，背着包去学校的雫打招呼。





「走好。」





虽然无意中打了招呼，但是对那个声音有了反应，一下子回头望着仁。





你说了什么奇怪的话吗？一边想着一边凝视着雫，虽然刘海的表情很难读懂，但是比平时稍微有点精神地回复了。





「我走了。」





虽然觉得有点不协调，但因为本人以心情好的步伐离开了，所以并不是特别在意，而是目送。













雫去学校的时候一边准备备用钥匙，一边去买成人用品。虽然大部分都是雫用的，但是也可以用在茜和翼上。





对茜来说，如果说是按摩器具的一种的话，马上就会相信，翼不会相信，如果拜托的话就会让她使用吧。





一边欢欣雀跃一边买齐玩具回家，像往常一样用电脑学习体育相关的知识。当咣当一声打开一楼大门的声音响起时，有一种啪嗒啪嗒地爬到有卧室的二楼的感觉。





「我回来了。」





「欢迎回来」





从背后传来的没有其他爱的对话，雫啪嗒啪嗒地靠近坐在椅子上的仁，扒手和下腹部。





「啊，等一下，我现在正在学习，是个好地方。」





「嗯。」





这样说着就坦率地退了下来，躺在房间旁边的床上开始咕噜咕噜的。





总觉得距离感更缩短了。





仁一边想着，一边继续学习。在床上像狗一样嗅到床的味道，沉浸在喜悦中的雫，不知道想起了什么，突然站起来，再次靠近仁。





「厕所在哪里？」





「二楼楼梯前」





「嗯。」





一边目送着这样说着出去的雫，一边进一步学习。





体格正在变好的茜和翼。与其说是胖了，还不如说是体重越来越合适了，抱着的感觉特别好。





关于翼，胸部再大一圈，揉起来的感觉超群，如果有间隙的话可能是揉胸的原因。而且请罗里巨乳做的cream pie是最棒的。





关于雫，因为太瘦了，所以想要再加一点肉的地方，也有为了适当地加上肉而喂食的。话说今天早上很早就来了，早饭吃了吗？





一边想着那样的事情，一边学习结束后喘口气，发现雫没有从厕所回来。





一边想着去了哪里，一边总觉得有种讨厌的预感，所以去寻找。不在二楼厕所的样子。





环顾四周，注意到楼梯下的监控室的门开着，慌忙进去，在监控前一边看影像一边手淫的雫映入眼帘，叹了一口气：「晚了吗……」。





插图





「嗯♡哇♡茜酱好厉害♡恩~♡♡♡」





看着屏幕上的仁和茜的痴态影像，雫一边盯着一边喘着气。





看着他忘乎所以地自慰的样子，感到色情的仁靠近雫的地方，从椅子上举起了看起来很舒服地玩弄着裂缝的雫。





一边无视突然被中断手淫而感到不满的雫，一边坐在雫坐的椅子上，把举到膝盖上的雫放在上面。





「你可以继续自慰。」





这样说的话虽然看起来很可疑，但是坐在膝盖上的雫一边说着什么一边张开大腿，再次一边看着监视器一边重新开始手淫。





虽然说可以继续，但是对没有特别害羞的雫苦笑着重新开始的雫，看着监视器。仁用手玩弄茜的裂缝，茜心情舒畅地好的映像。





为了配合那个映像手淫喘息的雫，一边帮助手淫，一边检查雫的开发情况。





首先观察手淫的雫。





基本上触摸陰核是主要的手淫，晒着充血的肉芽，玩弄着。如果是这个样子的话，即使不碰栗子的灵敏度也会很好。





为了确认其他全身的灵敏度是怎样的，首先从衣服上轻轻地揉着扁平的胸部。





因为没有胸部所以按摩的感觉几乎不好，被按摩的本人也沉迷于监视器的影像，没有特别的反应。





这次不是用指尖寻找整个胸部，而是用指尖寻找乳头的部分，从衣服上刺激的话，就会有反应。





就这样磨磨蹭蹭地玩弄的话，马上尖端变得硬，呼吸变得粗暴。





一边想着这在某种程度上是自己触摸的，一边执拗地抚摸着尖端，一边把脸埋在流在脖子上的漂亮的黑发里，闻着味道。





像是在炫耀自己闻到了味道一样，我哼着鼻子闻了闻，原来是在学校体育课上也有香汗的味道，而且还有少许洗发水的余香掠过鼻子。





一边想着是好闻的味道一边享受着少女的味道，一边微微地反应着耳朵变红了。





总觉得有点害羞，自己能闻到有味道的癖好好像有点害羞。





下次让我汗流浃背地做爱吧。





一边想着那样的事一边舔着脖子，就这样舔到耳朵的话，一边发出烦恼的声音一边扭动身体。





从雫玩弄的裂缝中感受到水声越来越激烈，一边玩弄着乳头一边执拗地舔着耳朵的背面，就会更加痛苦，开始抽搐。一下子发出了很大的娇声，身体扑通一声跳了起来。





「好棒♡好棒♡好棒♡♡」





像是追赶着微微抽搐的雫一样，紧紧地摘下乳头，不知是不是心情相当好，脚一下子伸直，发出懒散的声音。





慢慢地移动的手渐渐平静下来的话，会稍微平静下来的样子说「哈哈♡」，露出甜蜜的叹息。抱着像做梦一样享受绝顶余韵的雫，一边抚摸着头，一边暂时中断责备性感带。





一边喘口气，一边看着两个人映在监视器上的茜的痴态，正好和茜的行为也进入了正式演出。





两个人看着张开大腿被戳到的茜看起来很舒服地喘着气。渐渐地，雫的腰为了配合影像而开始蠢蠢欲动，好像又开始自己玩了，所以再次重新开始检查性感带。





「下次我会帮你的。」





这样说着，取下监视器上常备的化妆水。用手紧紧地缠在一起，用胳膊抬起左右的腿，打开大腿，用化妆水缠着的手指轻轻地抚摸屁股上的洞，身体一下子跳了起来。





「你玩过屁股吗？」






「嗯♡过几天想试试，但是还没有。」





「是啊，那下次吧。」







「下次？」





「今天里面不干净。」





「嗯，知道了。」





这样说着就直率地抚摸着点头的雫的屁股，如果是雫的话，糞便也能去，但是仁没有那么大的勇气。一边抚摸着菊花的门，一边依依不舍地移动到上面的裂缝。





上面的裂缝开着花，嘻嘻地贪婪地蠢蠢欲动。





就这样，一边抚摸着裂缝的整体，一边抚摸着充血的陰核，每次都会发出心情舒畅的声音，烦恼着身体弯曲。





「嗯♡嗯♡果然♡♡和自己触摸♡完全不同♡♡♡♡」





比起刚才自己手淫的时候感觉更舒服，比什么都好，从上到下仔细地抚摸的话，渐渐想要更多的刺激的话，腰就会开始寻找快乐。





「嗯♡更多♡更多♡更多♡♡♡」





陰核是毫无问题地被开发出来的，之后不管里面怎么样，在正在形成的雫的裂缝中，把中指腹貼在一起，一推进去，手指就被吸进去了。





「嗯♡♡」





就这样一直直着手指，只是把中指拿出来，雫发出了很舒服的声音，与其说是心情好，不如说是陶醉在行为本身中的气氛。





我想如果是一根手指的话就不够了，和中指一起加上无名指，把两根手指插入里面，虽然有点辛苦，但很容易就被吞下了。





「哇哦♡」





比刚才明显地发出心情舒畅的声音的雫的裂缝在某种程度上能吞下大的东西，或者说被开发得不大的话可能会不够。





明明是小学生却觉得开发得太多了，这次又轻轻地弯曲手指寻找那个性感带。





把手指放入第二关节，前后左右慢慢地移动手指寻找的话马上就能找到G点。





轻轻地抚摸稍微粗糙的部分，就会发出很大的娇声的雫。





「哇哦♡哇哦♡♡♡♡♡♡♡♡」





也许是被强烈的快乐袭击吓了一跳吧，像讨厌被触摸一样腰浮着离开，就这样执拗地温柔地指压着粗糙的地方，每次都会因为快乐而闷闷不乐，身体开始扭动。





「哇哦♡那里♡不行♡太舒服了♡♡」





如果不是强烈刺激，而是淡淡地持续刺激同一个地方，娇声就会越来越大。





如果继续下去的话，不到一分钟就会吓得身体发抖，也许是迎来了顶峰，发出了格外大的娇声，阴道内紧紧地勒紧了。





「啊♡好吧♡好吧♡好吧♡好吧♡好吧♡」





感觉很舒服地痉挛着迎来绝顶的雫中，手指被紧紧地勒紧。





如果是平常的话，就这样慢慢地抑制手指的动作，品味快乐的余韵。今天是擅自进入监控室的惩罚，就这样用手指继续指压G点。





「啊！？太棒了♡太棒了♡太棒了♡太棒了♡♡♡♡♡」





用与插入里面的手相反的左手，紧紧地按住雫暴躁的身体，不让它逃跑，同时用手指刺激性感带，使右手的手指更加紧追。





「这是擅自进入监控室的惩罚。」





一边在耳边说着，一边抑制着想要逃跑的雫的身体。也许是因为最近锻炼的缘故，狂暴的少女的抵抗可以毫无困难地压制住。





也许是因为太过强烈的快乐而头脑发疯了吧，对拼命想要逃避的雫再追上一把，身体再次跳了起来。





「对不起♡做了♡♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡又来了♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡」





一边这样说着，一边不停地绝顶，一边发出很大的娇声，大腿收缩，扑通一声用力地吹着潮水。





雫拼命地抓住手腕，想要逃离与维克维克痉挛拘束的手臂，但也许是因为连续绝顶的缘故，没有力气。





仁认为已经差不多该停止了，不过，对雫对方这个程度不起作用吧，就那样为了更加追赶使手指深深地沉入。





使之侵入紧紧地勒紧的阴道内的深处的话，探索G地点的深处，更加心情舒畅被说的地方，更加用追击加上刺激。





像摇晃子宫一样用力指压，雫发出痛苦的声音。





「好厉害♡喘不过气来♡♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡好厉害的火锅好厉害♡好厉害♡」





和已经无法用语言表达的语言一起，从刚才开始一直痉挛的身体跳得格外大。扑通一声跳了一跳之后，突然无力失禁了，从胯下温暖的东西一点点地蔓延开来。





或许是因为太过强烈的快乐而迎来了容许量的极限，雫筋疲力尽地失去了意识。





觉得果然做得太多了，一边感受着下半身蔓延的温暖的感觉，一边慢慢地拔出手指。





最后，身体扑通一声跳了起来，筋疲力尽的同时，紧紧地抱住了大大地扰乱呼吸的雫的身体。













因为已经习惯了处理漏らし娘，所以可以快速处理，为了洗涂了尿的身体去了浴室。





对着浴室脱掉雫的衣服，自己也在脱衣服，让稍微有意识的雫坐在浴缸的旁边，用淋浴洗身体。





用浴巾温柔地抚摸着没有伤痕的漂亮少女的身体，快速地洗了一下，自己也很快就把身体弄干净了。晚上抱着雫慢慢地泡在自己为了泡而贴着的澡盆里。





一边从后面抱住筋疲力尽的雫纤细的身体，一边感受着温暖的热水，治愈了一天的疲劳，安心地吐出了呼吸，从雫那里积存的东西也像洒出来一样地吐出了呼吸。





「啊……」





我想完全不知道这位的心情，雫扭头向后看。用邀请的表情凝视着这边。





插图





「再来一次吧♡」





仁一边浮现出吃惊一边咚咚地敲头。





好痛。一边小声说着，一边俯视着鼓起脸颊不满的雫。不知想到了什么好事，脸上露出了不好的表情。





「亩……那么……做了坏事还能再做吗？」





「下次禁止H一周」





「嗯，这就是我做不到的~。」





这样说着，身体摇晃起来，下半身被刺激，变得很大。





不知道是不是注意到了打在屁股上的硬的东西，雫咯咯地笑着，从头发的深处闪耀着眼睛，仰望着仁。





「听说你不能忍耐？」





「我会让翼或茜做的，没关系。」





「嗯~老师的小气。」





一边这样说着，一边伸出手，把手放在变硬的肉棒上，刺激着。





嘛，虽然觉得在这里的只有雫，但是到刚才为止的行为积攒了性欲的仁接受了行为。





「就这样用手舔乳头，亲吻。」





「嗯♡」





这样说着就突然改变了姿势，按照所说的那样一边舔着乳头一边用手拿着竿子。





一边用手拨开挂在脸上的头发，一边俯视着拼命服务的美少女，一边投身于甜蜜流动的快乐中。





就这样用手拔出一枪，之后结果仁戴着橡胶做爱。





结果和昨天一样，直到天黑为止，雫和仁都在玩H。



谢谢你读到这里。
 

15.雫的子宮口开发前篇
[15.雫的子宮口开发前篇] by 路過_路過路人

雫的子宮口开发前篇


想办法把即使做爱也不想回去的雫回家，吃晚饭。因为突然感到疲劳，钻进床里，微微有雫香味的床很舒服地马上睡着了。





然后到早上还没醒来就这样爆睡的话，会感觉到下半身有一种不协调的感觉。





舒适地飘荡着的快感包围着下半身，因为被子很热，所以一剥下来，就会看到缠在下半身的贞子的样子，身体一下子发抖。





我已经习惯了，所以轻轻地伸出手，暴露出隐藏在头发里的眼睛，頭髮轻轻地退去，宝石般美丽的眼睛和眼睛相遇了。





「早上好。」





「嗯♡早上好」





对视了的雫爱龟头心情做接吻的话，眺望继续服务的雫，试着说出想的事。





「剪刘海怎么样？」





「喂……我不想引人注目……但是老师说要剪的话我就剪了。」





只说了这句话，再次继续服务的雫。如果普通地暴露了脸一跃作为美少女变得有名了吧。





对自己的脸有自觉，一边得到了奇怪的信赖感，很困惑。





这种气氛，仁说要剪头发的话真的会剪的吧。虽然讨厌，但是听从仁的话。





我对自己获得的信任感到有些害怕，尽管我们认识的时间并不长，但她似乎并不愿意，所以按她的意愿行事。






「就这样就好了」





「嗯♡嗯……」





一边舔着肉棒一边回答的雫，并没有表现出特别的感情，而是继续服务。





嘛，一边想着说只有自己知道的美少女也是很好的东西，一边享受早安口交。





在心情好的地方准确地攻击的雫一眨眼就射精了，把飞出的精子含在嘴里的雫，像榨取最后一滴一样地一下子吸了起来，咕嘟咕嘟地响着喉咙咽下。





满意地喝干露出恍惚的笑容，拿起床边的避孕套取出里面的东西，大口大口地叼着，还想盖在金金上。





「嗯，嗯。」





也许是在色情视频中看到的，看着只想用嘴戴上避孕套而苦恼的美少女。虽然陷入苦战，但总算安装完毕，就这样向互相面对跨越的雫打招呼。





「雫，回头吧。」





仁这样说着，叫住了要跨过去的雫，一边歪着头，一边朝着后面，慢慢地坐下来，叼着肉棒。





「嗯♡」





肉棒被吸入已经被黏呼呼淋湿的裂缝中，拨开像是放荡一样舒适的肉壁，龟头一下子推到最里面停了下来。





含着肉棒，满足地吐出气息的雫，从后面抱着，把手伸向下腹部，试着用力推着肚脐的下面。





插图





使劲推也没有什么反应，雫歪着头。





虽然我想即使是手淫中毒的雫这里也没有被开发出来，但是一边温柔地推着下腹部一边摇晃一边打招呼。





「现在金棒的前方打中的地方，用手推着的这里面有子宫颈……子宫的入口。」





「是啊。」





「开发这一带也能得到更深的快乐。」





「啊！」





一开始好像没有什么特别的兴趣，但是听说能得到更深的快乐，突然对开始感兴趣的雫苦笑着，为了让她意识到，用黏糊糊的纠缠不休的动作刺激着子宫颈。





「现在在金棒前面接吻的地方是女孩子最重要的地方。」





一边使用让人意识到的措辞，一边让雫的心情高涨起来。





「像这样从外面和里面刺激，让性感带觉醒的话，可以品尝到至今为止没有经历过的绝顶。」





这样说的话，雫自己推着腰，集中了刺激意识。





但是好像不太明白一边歪着头一边动着腰。





「这里需要开发，所以很难马上开发。但是开发出来的时候，没有我就活不下去的雌性奴隶就完成了。」





这样说的话，微微颤抖的雫。虽然觉得有什么不好的表达方式，但是慢慢回头看的雫的表情却染上了喜悦。





「雫已经是没有老师就活不下去的雌性奴隶了♡」





对非常喜欢的样子出神地低声私语的雫，一边感到稍微可怕的东西。对理想的子供飛機杯感到优越感。





就这样一边持续着提高心情的责备，一边持续着一段时间从里面刺进去，从肚子里摇晃，继续责备子宫颈，但毕竟几十分钟内不能让子宫颈性感带开花，最后一边喘气一边玩弄着自己的阴蒂，一起做，结束了早上的行为。





「走好。」





「我走了。」





做爱结束后，雫做好了去学校的准备，轻轻地打了招呼，今天也把雫送到了学校。













今天是茜和翼来的日子，所以说不要来，但是雫说「因为在里面很安静」，结果还是坐了进来。





茜和翼交替做手术，摘下与雫不同的美少女吃下去。





如果拜托雫的话，无论多少都会让我做，但是两个人是分开吃的。隔了几天的味，与无知炖菜的茜，享受了恋人游戏的翼。





大概是因为雫从监控室监视着，一边感到痒一边新鲜的行为。总觉得一边被看一边做爱，新的性癖快要开花了的感觉袭击了仁。





2人的施术结束后，3人完成了2人来时的惯例的躯干训练。茜和翼以清爽的样子回家了。





久违的味变美少女中出满足性的同时进入监视器室，房间里充满了淫靡的味道，像是干巴巴的雌性的味道刺鼻，毫不害羞地发出水声，淫荡的娇声响彻着。





插图





「哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦"





正好是绝顶的时机，坐在监视器室的椅子上，用幼小的手指玩弄着充血的豆子，伸开脚，脚尖紧紧地贴着，扑通一声跳到了绝顶。





接近那样的绝顶了的雫的话，流着汗滴下口水的猥亵状态的雫，注意到仁的时候突然张开了笑口。





「啊♡好厉害啊♡我开始用子宫颈稍微感受到雫了哦~♡」





一边说着结结巴巴的话，一边露出恍惚的表情低声私语的样子。虽然刚才和茜在翼上射出来了，但是下半身却突然站起来了。





环顾四周，为雫买的电动假阳具裹着爱液滚动着。虽然开发了子宫颈，但结果还是没能让人高兴，用手指手淫了吧。





在推测这种情况的时候，也许是注意到了站起来的儿子，雫用绝顶的余韵用力地移动着看起来很麻烦的手，从上面抚摸着搭帐篷的裤子。





「嘿嘿♡雫什么时候都可以哦♡」





这样说着，就像雫张开大腿邀请一样，从裤子上取出隆起的东西，安装避孕套，塞进黏呼呼淋湿的裂缝里。





「嗯♡♡♡♡」





可能是刚刚高潮就变得敏感了吧，心跳加速和阴道内的紧缩很强，马上就要射精了。





为了暂时平静下来，把雫的身体从椅子上抬起来，仁坐在雫坐的椅子上。冷静一下。





在此期间，雫也带着陶醉的表情动着腰，噗尼噗尼把龟头推到子宫颈上，发出「啊啊啊」的热气。





「嗯♡啊♡啊♡果然还是老师的金棒最舒服♡♡」





说着高兴的话，一边用嘴堵住邋遢地张开的雫的嘴，一边紧紧地缠绕着舌头。





在这段时间里，雫扭动着腰，摩擦着金棒和子宫颈，每次都会跳得很舒服地发出声音。真的对已经开始开花的性感带感到惊愕。





雫原本就对性很贪婪，但却很惊讶这么快。与兴奋高涨的雫放开嘴唇的话，从头发的间隙闪闪发光眼睛妖艳地低声私语微笑言词。





「雫♡是老师不在的话就活不下去的雌性奴隶♡嗯♡想要老师的小鸡，子宫很痛哦♡」





雫好像很喜欢早上的一句话，宣布自己是雌性奴隶，然后把金棒推到子宫里，她就会提心吊胆地抽搐，高兴地收缩着阴道。





「你看，我要好好地在子宫里记住我的小鸡鸡。」





「嗯♡为了成为老师专用的小穴而努力♡♡♡」





果然女性的性感开发心情是很重要的，对于这样的女性来说，如果制作出能让心情最高的场景的话，就会成为最棒的高潮。





翼很容易理解，很容易处理。老实说茜虽然不知道，但是因为很喜欢所以就好了。





为了被要求的事情，用力推腰，用龟头推子宫的话，高兴地发出娇声使阴道收缩。





虽然气氛很热烈，但毕竟还是很难用子宫颈绝顶。虽然看起来很舒服，但是没有讨厌的迹象。





虽然坚持了一段时间，但好像还是很难。在蠢蠢欲动的阴道内扎根而无法忍耐的仁，无法忍耐地从下面开始抬起雫幼小的身体。





雫虽然对突然到来的快乐感到困惑，但为了接受而摇着腰高兴地靠近自己，贪图快乐。





插图





太阳已经倾斜下来，夜幕降临。虽然知道彼此的结束很近，但最终还是互相沉溺在快乐中，为了不希望结束而互相寻求。













「看，差不多该回家了。」





「不，我想待在这里。」





结束性生活撒娇的雫。但是时间已经是20点了。从常识上考虑，如果孩子不在这个时间回去的话，和警察联系也不奇怪。





仁焦急地试着说服雫。





「如果被雫的爸爸妈妈骂的话，我会被逮捕的！」





那样迫在眉睫仁说服。这样就符合预想以上的抵抗。





「谁都不会回家！！」





对于雫迫切地呼喊的话，仁失去了语言。





一句话就能联想到很多。





被犹豫是否可以踏入的一线。





虽然对无法应对突然发生的事情而无法跨越底线的自己感到不耐烦，但也不知道该说什么才好，陷入了语言的堵塞。




这个少女一定觉得背负着什么痛苦的事情，却假装没注意到，说出了像性犯罪者一样的话。





「啊，希望明天早上也能心情愉快地起床。不早点回去的话……」





一边装作不理解对方的样子，一边贯彻自己的欲望。





也许是感受到了仁的肤浅想法吧，雫低着头，一边想着什么一边朝上看，笑着朝前看。





「是啊……我要回家了。」





这么说着老实地服从的雫。不知如何是好的仁按照谈话的流程让雫准备回去，自己也准备送她回家。





准备完毕，两人走出家门，走在黑暗的夜路上，无言地咚咚地走着。





没人回来。





刚才那样叫了之后，雫的精神不太好。我也不知道说什么好。





谁都不回家，雫不想回去吗。如果这样做的话就能理解了，但我会反复考虑背后是否有危险的事件。





父母是黑帮啦，罪犯啦。我尽量不想和这样说的风险有关系。本来就想骗小孩子为所欲为，建立后宫。





虽然舍不得丢掉积累到现在的东西，但我认为如果有什么危险的话，应该只拿着钱一溜烟地逃跑。





即使追问，时间也是时间，如果父母回来，仁的店露出来的话，从各种意义上来说马上就出局了。





即使听了话逃跑，也想要一点准备的时间。





得出了这样的结论，走到了雫居住的公寓前，接受了用依赖的目光仰望仁的雫的眼睛。





仁最终没能说出机灵的回答，就把暧昧的话送给了雫。





「明天早上的口交也很期待。」





这样说的话，雫失落的脸稍微变亮了一点，就笑着回答了。





「嗯，明天见。」





说着挥了挥手，雫慢慢地消失在公寓里。





……





我只是想和少女嬉戏，为什么会变成这样呢。





一边烦恼着怎么回事，一边往家里走，走在夜晚的路上。



谢谢你读到这里。 

16.雫的子宫颈开发中篇
[16.雫的子宫颈开发中篇] by 路過_路過路人

雫的子宫颈开发中篇



早上，从下半身被送来抚摸大脑的甜蜜刺激，心情舒畅地醒来。





像贞子一样的少女，一剥下被子就咯吱咯吱地吸着站在早晨的竿。





为了拜见只有自己知道的美少女的脸，把挂在脸上的头发挪开，一边露出不安的表情一边仰望着仁。





就这样不安的情况也有，仁一边接受服务一边告诉昨天想的话。





雫的父母不回家吗





这样传达的话，吓得发抖，害怕地凝视着。老实说，我不知道在犹豫什么。





因为不先听一下就不知道，所以抚摸着头让心情平静下来。





「……不舍弃雫吗？」





「我不能断言。」





那样马上回答的话露出不安的表情的雫。





如果没有什么特别的事情就不想扔掉，但是如果和危险的事件有关的话，就只能放弃这个家逃跑了。





所以如果有危险的味道的话很抱歉，但是像什么事都没有发生一样，像往常一样把雫送出去之后，只做好了从这片土地上告别的准备。





一边想着那样的事一边等着雫说话的时候，一边烦恼一边紧紧地握着竿子盯着仁。





「爸爸不在，妈妈只是偶尔来看看情况。」





这样说着，一边把竿子弄得咯吱咯吱的，一边听开始自己说明的雫的话。





妈妈怀上了雫，在玩的时候注意到的话好像怀孕了，父亲好像不知道。





雫是由母亲一个人抚养长大的，母亲只把他照顾到不死的最低程度，雫被放置在基本家里。





虽然母亲小时候经常来照顾我。到了5岁的时候看的频率会减少，一天只露出一次脸。





被给予了生活所需的最低限度的东西和平板电脑，被放置在这里玩，肚子饿了的话自己做家里的方便食品吃过了。





到了小学生，再往家里露面的频率就会减少，即使回来了也要确认是否平安发生了问题，把最低限度的钱放在那里。然后回去的时候只注意不要引起问题就离开了。





母亲好像沉浸在交往对象的家里，说没有孩子。然后雫隐藏着長大。





一边听着淡然地说明这件事的雫的话，一边看到完全放弃育儿的实际情况，感受到了日本的黑暗。





但是，听了这话我有一件确信的事。





为了让看起来不安的雫安心，我沙沙的抚摸着雫的头露出了笑容。





「原来如此，那就方便了。」





「方便吗？」





「我是想把小学生变成雌奴隶的犯罪者。如果在那样的男人那里出现了几乎被抛弃的美少女，一定会捡起来的吧。」





说着像小丑一样的发言，雫一边看着这边，一边像是说了什么似的张着嘴，但是说不出话来。





毫不客气地这样说的话，一边抚摸着困惑的雫的头，一边微笑着。





「只要是合适的雌奴隶就可以一直呆着。你看，金棒都干了，能为我服务吗？」





「……嗯。」





这样说的话雫一边含着淡淡的眼泪一边重新开始服务。





看着比平时更热心服务的雫，对没有危险的犯罪感到安心。





嘛，现在做的行为也是犯罪。仁一边想着一边接受服务的话，会因为比平时更热烈的服务而瞬间射精。





因为到学校时间不多，所以不开发子宫颈，只做简单的性爱，让他准备去学校，把自己准备吃的早饭交给雫。





看到雫露出不可思议的表情，仁露出了不好的笑容，紧紧地抓住了贫寒的胸部。





「太瘦了，再不给我加肉的话，抱着不舒服。我会根据我的喜好把你改造成一个肉体自慰器，所以吃你的食物。」





说完后，雫张着嘴僵硬地笑着回答说：「知道了。」。





看着大口吃饭的雫，能解决问题就放心了。





雫的家庭好像只有问题，但是仁的情况很好，好像没有问题，而且也消除了本人的担心。而且太瘦的问题也可以直接喂食，所以就等于解决了。





虽然有一段时间会变成什么样，但我很高兴一切都变得很好，一边露出奇怪的笑容，一边眺望着雫吃完饭。





吃完饭马上就到上学的时间了，就这样送到学校去。





「走好。」





「我走了。」





这样打了招呼，和今天的开始完全不同，目送着快乐地出门的雫。















「我回来了！」





「欢迎回来~」





与那样的寒暄一起回来了的雫啪嗒啪嗒地上楼梯进入卧室的话，靠近面向PC学习中的仁的背后扒手一边抚摸胯股间，一下子舐起了脖颈。





「嗯，我正在学习，等一下。」





「啊~」





说着就躺在床上的雫。一瞬间就要勃起的同时，重新开始少年体育的学习，雫从大人的玩具箱里拿出化妆水和电动假阳具。一个人开始手淫。





「老师♡老师♡」





插图





一边用烦恼的声音叫名字，一边把咕嘟咕嘟的水声响到房间里，毕竟不是可以集中精力学习的环境。即使想要集中注意力，也无法忍受阻碍它的令人烦恼的娇声。





「啊——已经犯了！」





「太好了♡」





可能是玩咖父母那里继承下来的，成为性欲无限妖怪的雫的对手很辛苦，尽管我很担心能不能把它捡起来。一边和撒娇的雫打交道，一边开发子宫颈。





果然雫即使刺激了子宫颈也无法到达顶峰，但与前几天相比，节奏变得更好，性爱的服务也很浓厚。





一边用力地推着腰，一边自己接吻，让老师紧紧地缠在一起，和老师亲切地叫了好几次名字，一眨眼射精感就会沸腾，榨取精液。





只要拿出精液就会马上更换避孕套，想要放进去就把屁股转向一边诱惑，所以按照希望的那样把金棒塞进子宫口，刺激子宫口，努力开发子宫颈。





插图





之后射精了4次左右，宣布休息。雫的眼睛还没有眨巴眨巴地眨巴着眼睛，却依然感到恐怖，如果宣布今天是结束的话，她会很老实地跟随你。





就这样两个人洗了澡，结果说要为在浴室长大的金棒服务，用嘴射精一次。





两个人吃完晚饭，雫觉得今天母亲不会回来了。因为说想住，所以要住在家里。





这嚒多年来，母亲只有星期一晚上才有可能回来。





那样的话，今天不是星期一，所以说可以住……如果是这样的气势的话，除了星期一以外每天都会住在这里，仁一边担心自己的体力是否有，一边喝性力增强的营养补助。





进入床又被强迫做爱害怕的仁，不过，今天好象从早上开始反复做爱的原因疲劳积蓄着。不必担心，雫一上床就开始呼吸。





轻柔地抚摸着毫无防备地陷入睡眠的雫的头发。我觉得侵犯正在睡觉的雫也是雫很高兴的样子。毕竟是精力的极限，下次再做吧。





一边这样想着，一边躺在平时一个人睡觉的床上。比平时温暖舒适的感觉，仁也马上被吸引到了梦的世界。











从那以后，家里就有了基本的雫。





老实说，与其说是方便的性奴隶，不如说是费事的宠物。





从早到晚，只要有间隙就会撒娇，追求下流的事情，如果这是普通的少女还好但雫是美少女。





虽然已经近一周每天见面了，但是像人偶一样被美丽的眼睛盯着的话，心脏就会扑通一声跳起来。





即使我因为没有性欲而拒绝做爱，如果一边手淫一边发出烦恼的声音，贪婪地看着仁一边手淫的话，就会被强行勾起劣情。





早上的口交也充满了热情，一边拿着竿子一边用胯和玉袋还不够，连屁股的洞都热心地舔了起来，技巧每天都在进步。





而且，如果有间隙的话，像把身体靠近标记一样舔全身也很困难，从脚趾的间隙到手指，脚，背，耳朵，





插图





不知什么时候，没有被雫舔过的地方全身几乎消失了，不知什么时候全身被染成了雫色。





洗完澡后在哪里记住的，像泡泡浴小姐一样用全身来洗身体很舒服，但是马上那裏就会有反应，高兴地被抽出精液。





如果有间隙的话，为了抑制要求做爱的雫，开发乳头吧！错过了话题。想办法让儿子休息。





原来是因为开发的很敏感，从衣服上轻轻抚摸的话会发出很舒服的声音，一边脱下衣服舔着乳头，一边把相反的乳头也弄得乱七八糟的话，就会让身体发抖，光是乳头就绝顶了。





对性贪婪不断吸收事物的雫，作为大叔的仁一边被放置，一边想办法对应。果然还是不能只有子宫颈绝顶。





如果从里面推上来刺激，从肚子外面温柔地指压子宫摇晃的话，一边发出孕育着热的娇声一边心情舒畅。好像再过一会儿就不行了。





即使不能达到高潮，雫也很舒服，所以想要更多的时候感觉很舒服，之后一点点性感带的花就会开了吧。





结束了这样猥亵的日常生活，一边眺望着晚上一上床就马上爆睡的雫，仁也喝着增强性力的补充套装睡觉。





这样的事持续了几天，周末茜和翼的对手也一边迎接星期一。





这一天母亲可能会回来，所以决定回家。





早上起来的时候被热情的口交叫醒，做了浓密的做爱。一到早饭时间就中断，雫就像被抛弃的小狗一样，带着寂寞的表情吃着早饭。





终于能稍微休息一下的仁，说实话这几天接近体力的极限，终于是休息日了。





今天要好好休息。一边漫不经心地想，一边对仅仅一天没能来这里就结束了世界的表情的雫叹气。说这个的话会让我心情变好的吧。





「低剂量药丸的效果差不多要出来了，到了明天我就给你生中出。」





「真的嗎！！？」






从沙发上站起来，一边注意着靠近身体的雫，一边点头说「好」，握着手，一看就变成了充满兴奋和期待的表情。





一边看着雫吃完早饭，说着走了出来，在从门出来之前突然看了看这边，像是在乞求一样用眼神看着仁。





「不要洗澡。」





恶作剧地留下了这么多话，一下子就从门上跑出去消失了。





虽然被认为是彻底的好色的女儿吓了一跳，但是仁也对明天开始的生解禁充满了思念。













白天悠闲地在网上看着体育相关的视频度过，晚上一边看电视一边一个人吃饭喝酒上床。





在床上眺望着寂静的房间的天花板，对之前理所当然的一个人的生活感到异常不安，这不是心理作用吧。





如果把脸埋在被子里，就会闻到微微残留的雫的香味，条件反射性地下半身的儿子一下子站起来。





一边想着是巴布罗夫的狗，一边苦笑。一边想着一醒来就会随便钻进被窝的少女，一边被微微飘香的雫的味道包围着，一边睡得很香。



谢谢你读到这里。
 

17.雫的子宫颈开发后篇
[17.雫的子宫颈开发后篇] by 路過_路過路人

雫的子宫颈开发后篇



醒来后下半身暖和。





虽然能看到像贞子一样的剪影，但是因为我已经习惯了，所以也不会吃惊。把遮住少女脸的头发退去，露出脸的话，就会出现少女的雌性的脸。





「嗯？」





好像很喜欢早上的味道，一边闻着时隔一天的金棒的味道，一边像是喝醉了，焦点还没有确定。如果用漫画和插图来表现的话，眼睛里就会有心形标志发情。


--(像是喝了很烈的酒)--


插图





一边苦笑着说少女的脸不是很好的脸，一边抚摸着容易抚摸的雫的头，一边起床。





「我会让你心情舒畅，坐在膝盖上。」





「嗯♡」





一边这样说着一边慢慢地靠近身体，雫的身体也冒出了扑鼻的香味。





「……昨天没洗澡吧？」





这样说着，一边移开视线，一边害羞地红着脸，扭扭捏捏地张开了嘴。





「只有老师……我觉得说不行也很狡猾……很臭吗？」





这样说着，为了和桃子辩解的雫很可爱，抱起来放在膝盖上之后，把鼻子贴在脖子上，一边哼着鼻子一边吸入香味。





微微的汗的味道和浓缩了花蜜的甜的味道混合在一起，令人讨厌的香味在大脑中摇曳。





再稍微无言地继续嗅着香味，就会注意到连耳朵都红了的雫，并对她说了话。





「是雌性的味道。」





一边这样说着一边慢慢地抚摸胸前的话，心情会很好地说出「嗯♡」的声音，让身体扭曲。





「昨天手淫了几次？」





「嗯♡昨天妈妈回来了，难得一直在，一次也没能做到♡嗯♡」





虽然胸部很保守，但是从T恤上也能看出来，雫一边温柔地抚摸着紧绷的乳头一边回答，昨天好像一次也没能手淫。





性欲狂的雫一次也没做就忍耐了，所以积攒了很多吧。





一边这样想着，一边执拗地抚摸着乳头，因为看起来很舒服，所以一边放开手一边把手放向下腹部。





「今天我会充分地把精子注入子宫。」





一边这样说着，一边抚摸着孩子特有的容易抚摸的肚子，一边用手指用力按压肚脐下面的部分。雫一边发出烦恼的声音，一边扭动着身体。





「在这里注入很多，知道子宫的入口吗？」





「哈哈♡嗯♡♡♡♡我明白了♡♡用老师的金棒，总是咚咚咚的地方♡♡」





雫虽然只是在摇晃着肚子，却发出了甜蜜的声音，全身都在扭动，为快乐而苦闷。





对完成了从身体外边被摇动子宫颈看起来心情舒畅地好的变态小学生的雫，仁一边浮起同意和笑容，如果是这个情况就这样能到顶峰，象支援一样地在耳边低声私语。





「你能做出我喜欢的变态真了不起，就这样让他来奖励你吧。」





「啊♡♡嗯♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡♡哦♡♡」





明显感觉比平时强，就这样从外面摇晃子宫和阴道刺激的话，身体的痉挛会变强，声音的音量也会上升。





「哈哈♡♡嗯♡♡嗯♡♡很重的东西♡♡啊♡啊♡啊♡啊♡♡」





比平时大的娇声身体砰地跳，紧紧地抓住手臂，是痉挛绝顶的雫，不过，就那样紧紧地持续刺激胎的话，痉挛不停止就那样继续把娇声卷得乱七八糟。





「伊庫♡♡一直继续♡♡伊格停不下来♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡」





有趣的是，她一次又一次地痉挛，痉挛，从胯下哗啦哗啦地吹着潮水，发出了太舒服而痛苦的声音。





让那样的雫就这样一直到昏倒为止也可以，但是因为儿子的忍耐极限很近，所以暂时停止手放开雫。





停止之后也会让痉挛的雫暂时躺在床上，把隆起的东西暴露在外部。雫邋遢地垂涎着，没有焦点的眼睛被暴露的肉棒钉住。





「啊啊……现在……放进去就糟了♡」





插图





虽然他说他痉挛得不得了，但还是贪婪地扭动着腰。





一边想着真的是个色鬼姑娘，一边靠近用视线很快地呼吁的雫的身体，把没有橡胶的生的金棒送到裂缝里。





「看，这是期待已久的小朋友。」





虽然这么说了，但是好像没有传到雫的耳朵里，兴奋不已的眼睛在焦急地等待着。





为了给我这样期待的东西，让我慢慢地放下身体，让它沉入裂缝中，一边发出无法发出声音的声音，一边突然狭窄的阴道内开始痉挛，把最里面紧紧地推上去，身体就扑通一声跳了起来。





「嗯~～～～～～～♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡」





手上充满了力量，脚绷得紧紧的，好像再次绝顶了。虽然发出了无法发出声音的声音，但阴道内反复收缩，似乎在蠢蠢欲动地从膨胀的东西中榨取精液。





就这样从下开始慢慢地抬起腰，每次被戳到的时候都会有很大的痉挛的雫的身体。





「伊格♡一直都是♡很好♡很好♡好可爱♡好可爱♡」





就像连续宣言的那样，里面的扣紧异常严厉，每次戳到里面都反复收缩，几乎要被带去的程度。





比平时在严厉的阴道内看起来不长地快要持（有）了，就那样一边刺，从肚子上面用手摇动肚子对子宫颈放入刺激。





「好厉害♡♡做不到♡好可爱♡好可爱♡♡太好了♡♡」





一边发出少女不应该发出的声音，一边自己也无法忍耐而摇头的雫中，像挤奶机一样蠢蠢欲动地催促射精。





对早早地从金玉的深处沸腾的精液的感觉，全部撒上的话粗暴地顶上雫，一口气把精液注入子宫。





「出来了！！雫！！」





「啊♡♡来吧♡♡看吧♡♡♡♡」





把龟头压在子宫口上！热气腾腾的精液飞出，雫中突然被一种蠢蠢欲动的子宫口吸住的不可思议的感觉袭击。





为了寻求被吐出的种子而蠢蠢欲动的阴道内，被吸着的精液全部给我。





在上天的射精感中，仁的意识也快要飞了，抱着从山顶上升起的雫，注入了所有的精液。





「お゛ほ゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛っっっっっっ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡」




雫发出无法发出声音的声音，慢慢地吞下注入子宫的精液，被注入肚子深处的热精液袭击了身心都被满足的感觉。





脑被比平时太强的快乐烧掉，视野闪烁的同时，雫被紧紧地抱住身体。与无法接受的幸福感一起意识远去了。













「诶嘿嘿♡老师的精液在我的肚子里滴滴答答♡」





一边这样说着一边神魂颠倒的雫做好了去学校的准备。





轻轻地洗完澡，早饭也吃完了，雫一边说着还有一点时间，一边在客厅沙发上坐着的仁的旁边以陶醉的表情依偎着。





抚摸着沉浸在喜悦中的少女的头，一边度过优雅的时光，一边询问刚才的感想。





「子宫颈顶峰怎么样？」





「太棒了。心情舒畅到让人莫名其妙的程度一直持续着，从子宫深处心情舒畅的东西就像爆炸了一样绕到全身。我觉得出生是为了今天的幸福好像把我涂满了。那个现在好像也在持续着，全身发麻的心情好的。「





「那太好了。」





突然开始饶舌地说话，虽然很吃惊，但还是再次抚摸着看起来很满足的雫。





也许是绝顶相当强吧，一次之后雫就没有来寻求过。嘛，沉浸在余韵中，还在揉自己的肚子，让人陶醉，所以好像很满足。





早上悠闲地度过了一段时间，转眼间上学的时间就到了，敲了一声通知他，他一脸不满地爬了起来。





「精子洒出来了。」





「别说傻话了，去学校吧。」





「嗯，我走了。」





「走好。」





就这样轻松地打了个招呼，然后笑了笑之后，雫迈着轻飘飘的步伐离开了家。





插图





来的时候真的只是性目的，不过，我意识到雫也很宽容我的心。





话说回来，来这里的女孩们来得太快了。本来3人就是美少女，担心会不会被危险的大人骗。





对于这样的少女们来说，作为危险的成人代表的仁一边担心着少女们，一边在安静的家里，悠闲地开始学习体育相关的知识。



谢谢你读到这里。 

佐藤雫(間章)
[佐藤雫(間章)] by 路過_路過路人

佐藤雫



雫懂事的时候几乎看不到母亲的脸，雫的世界只在狭小的公寓里。





母亲用麻烦的眼神俯视着雫。老实一点，不要吵闹，一个劲地提醒。然後得到我平常的饭菜。如果想吃点不一样的东西，试着发牢骚看看。饭被拿走，用不屑的目光俯视着




「有意见的话就不吃饭。」





被这么一说，饭被拿走了，离开了家。虽然饿着肚子哭了，但是没有人来救我，从隔壁的房间咚！！和感到恐怖的振动一起听到了怒吼声。为了躲避恐怖，裹在被子里，一直哭着睡着了。





哭了也没人救，只能按照别人说的那样老实地度过。





只允许在家里行动的雫没有什么特别要做的事，用破烂的布娃娃安静地玩，只是看着被冲走的电视度过。





如果像母亲说的那样老实的话，就能得到饭活下去。没有任何活着的意义，只是活着。





一个人度过的时间很长，让人觉得是永远的，吃饭一个人玩一个人睡觉。不知道雫是为了什么而活着，只是本能地发现活着的日子。





像这样的宠物一样被活用的雫的人生发生了变化，是5岁左右被给予的平板电脑。





被要求学习这个的最初不知道使用方法，不过，使用的话比电视更能看到各种各样的世界。





妈妈说的是安装的面向幼儿的学习应用程序。这样的事。





如果不做被指定的事的话，就会被去掉饭，所以默默地面对平板电脑学习，学会了日语的读写。





因为确认了母亲每天中午吃饭的时间是否在学习，所以宣传说好好学习了，但也没有说什么特别的话就离开了。





虽然一瞬间期待着能不能得到表扬，但是对没有那样的事就离开的母亲没有什么特别的想法。





母亲不在的话就学习，厌烦了就用记住的日语使用平板电脑，在视频网站上看喜欢的视频的日子。





喜欢的时候可以看到喜欢的影像。





觉得无限的时间，如果沉迷于平板电脑的话，时间一眨眼就过去了，什么都能忘记。





插图





然后到了时间就吃饭。但是从这个时候开始母亲来的频率渐渐变少，取而代之的是大量的杯面和袋装食品等，肚子饿了就自己做着吃。





从那之后过了一年，突然母亲让我去学校。





因为是第一次外出，好奇心激动的同时，被母亲带去了学校。





只有在电视和平板电脑中才能看到的世界，交到朋友。一定有快乐的事情在等着，试着跳出了新的世界。





但是现实并不是那么天真。不要给妈妈添麻烦，要老实。强烈的印象，被同班同学搭话也不知道该怎么回答才好。





如果语言中充满了该说些什么的话，同学们一边歪着头看着什么都不说的雫，一边害怕凝视着雫的眼睛而逃走了。





如果出了不好的问题，就会被母亲责罚，只有这一点很可怕，什么都做不了就蜷缩在一起。





一边在教室的角落眺望着快乐玩耍的同学们，一边安静地度过小学的生活。





结果也没有朋友，其中在外面也一个人安静地度过的生活。出去的地方并没有什么变化。





上学几年的时候，开始对色情的事情感兴趣了。





一开始在平板电脑上上网冲浪的时候，偶然跳转国外的视频网站，播放了一个成年男人侵犯女人的视频。





男人大人一边用强硬的语调犯下罪行，一边哭着喊着要他们停下来，却不愿意的女人大人。

这是一个被侵犯的视频，之后出现了一个似乎很舒服的声音。。





虽然想着这到底是什么，但总觉得是一幅让人目不转睛的影像。





在画面中一边露出卑下的笑容，一边按照欲望心情舒畅地挥着腰的男人，在内裤和胯下的裂缝里被男人的东西撞到，即使男人的东西被插入她的胯部，也会发出悦耳的声音的女人。





只是在欲望中追求快乐而犯下的，像野兽一样的行为。





这样的男人强烈追求女人的样子，不知为何产生了强烈的冲击和憧憬。





然后在各种各样的成人网站上行走，在看动画的过程中知道了有各种各样的游戏。如果注意到的话，一边参考画面中一边触摸湿了的自己的裂缝，变得手淫。





手淫很舒服。只有手淫的时候沉溺于快乐，痛苦的事和寂寞的事，全部都能忘记。





在这样的自慰小菜中看到的色情视频中的人们，每次都会看到比自慰的雫更舒服的样子。





雫也想做爱。





被男人要求在色情的动画中经常看，希望他贪婪地侵犯雫。





这样的话，性欲的发泄和什么都一定会被活用的。





因为对那个人来说雫可以成为有利用价值的存在。





虽然这么想，但是和同学做爱的话会违反母亲的吩咐。如果找不到就好了，但是如果找到的话很容易想象是大问题。





话虽如此，也不能拜托大人，也没有可以拜托的大人。对我动手就是犯罪。也不能拜托附近的行人。





对孩子发情的大人好像有一定数量，但是如果被在那里的大人强奸的话，一定会变成警察的问题。





结果按照母亲的吩咐不引起问题，安静地生活，成为不成为问题的大人后梦想被侵犯，只是反复妄想手淫的日子。





那是持续了几年的某一天。





「有点茜，还想再去老师那里吗？」





「嗯，我去做个舒服的按摩。」





为了放学从校舍出来的时候，看到了说那样的话的同学，停下了脚步。舒服的按摩？





我想起了最近看了一个叫做按摩，带着女人强奸的视频。





月森茜和宇和岛翼进行了这样令人在意的对话，在学校也很有人气的两人组的对话从背后竖起耳朵。





「老师……那个，因为是我的恋人。啊，茜不要出手哦！」





「嗯？不出手喔？只是让老师放松一下身体而已。」





稍微偷听一下对话也是相当奇怪的内容的对话，而且那个老师好像是翼的恋人。





好像说了什么的翼和天真的笑着的茜一边说着什么一边走到了学校外面。





两个人对接下来要去的地方产生了兴趣，悄悄地跟在后面，走了一会儿之后两个人走进了稍微大一点的一栋房子里。





环顾四周，看不见里面的样子，从玄关的旁边连接着像院子一样的地方。偷偷地进去看看，发现了从院子里窥视里面的大窗户，为了不被发现偷偷地往里看，令人瞠目结舌的景象正在蔓延。





这是一个30岁左右的大叔和表情高兴的宇和岛翼拥抱着浓密的接吻的地方。





看到了不该看到的东西，雫慌忙从院子里跑出来跑到自己家。





离自己家很近，近200米左右。我不知道附近有那样的地方。





一边这样想着一边滚到自己家的被子里，想起了刚才的情景。





对未成年人动手，仅此就属于犯罪。而且那个样子让人心情舒畅的按摩，可以推测是像前几天看到的动画一样做着色情的事情。





在前几天看到的视频中，自称只是按摩的男人，强行袭击了带进单间的女人。和那个酷似。





对未成年人动手的罪犯的家。在这样的家里，学校的两位人气者毫无警戒地过去，这一点令人吃惊。





那个样子的话，似乎是在知道自己要做什么之后就过去了。





老实的感想是……好羡慕。





同学们已经做了认为不长大是不可以做的事。这样想的话就狡猾得不得了。





雫既没有爱她的父母，也没有那样亲吻她的人。





一边想着那样的事，一边突然思考。





如果有茜和翼的话，我想再增加一个人也可以。因为不显眼所以用头发遮住脸，但是觉得脸很好。





如果暴露出问题的话，可能会给母亲添麻烦，也可能会被骂。





但是，被曝光而困扰的是，那个30台的大叔也一样。在做爱的地方那个大叔应该不会公开的。所以我觉得没有问题。





老实说，拜托不认识的大人，这只是恐怖。但是，在那所学校里名人的翼，没有警戒感地撒娇地抱着，亲吻着。这种脱离现实的情景多次在脑海中闪过。





可怕……但是我也……想做真正的H！！





这样溢出的好奇心已经无法抑制了，结果决定第二天去那家。





如果这样说来犯下的话，是能理解茜和翼信任的人物。





做爱比想象的还要舒服。我要求老师粗暴，即使他讨厌，他也会尽力而为





就像最初看到的强奸视频中想象的那样，一边说着讨厌讨厌，一边心情舒畅地发出声音的自己的样子让人兴奋。





自慰无法比拟的快乐烧尽了全身，不但没有忘记一切，反而因为大脑被幸福包围的喜悦，全身都发出了喜悦的呐喊。





而且不仅仅是心情好。





那就是老师也一边心情舒畅，一边像贪图快乐的野兽一样寻求雫。





插图





从雫的角度来看，老师会以愉快的表情射精，对用雫心情变好的大人感到兴奋。





如果更加用雫心情舒畅更加服务，用看起来心情舒畅的脸射精的老师不能忍耐的幸福感充满雫。





虽然到现在为止没有被需要过，但是第一次觉得你能用，我很高兴。





至今为止的人生都是灰色的，一切都闪耀着鲜艳的色彩，让人切身感受到你是为了这个而活下来的。





能确信自己是为了现在而活着的幸福感。





本以为这一瞬间是幸福的顶点，第二天醒来，又有不同的幸福充满了雫。





早上，如果把金棒叫起来的话，老师会很高兴地射精的。





老师只要亲吻很多地方就会高兴地放松表情。





老师的金棒在小穴里晃动你的臀部，摇着腰，老师看起来很舒服地露出邋遢的脸。





看到这样的老师，我觉得他承认我是必要的，我很高兴。






所以看到老师高兴的表情，幸福是必然的。





老师在雫中注入了让人心情舒畅的证明，温暖舒适的精液，全身都因喜悦而颤抖。





只是活着的自己，没想到会有为了什么而活着的日子。





我想让老师心情更好。





一直看着至今为止只是活着的雫的老师，需要我的老师。





对于这样的第一次的人，雫只是溺水了。





插图



谢谢你读到这里。 

19.新的对手前篇
[19.新的对手前篇] by 路過_路過路人

新的对手前篇



「我回来了。啊，老师，我会舔你的阴茎。」





从学校回来的雫注意到正在打扫接待处的仁，迅速地放下裤子，露出了屁股與前面的东西。





虽说正在打扫，但如果雫的心情完全好了，就让她帮忙打扫吧。





一边这样想着，仁暂时中断打扫，接受了雫的行为，虽然是幼小的手，却被异常准确的手势瞬间勃起。





一边陶醉一边眺望着这样翘起的东西的雫，像狗一样嗅着，很满足地说着「哈哈♡」，吐出了烦恼而恶心的吐气之后，开始吧嗒吧嗒地爬舌头。





一边仔细地舔着里筋，腰快要碎了，一边坐在附近的接待处的椅子上。就这样一边眺望着雫的服务，一边把身体托付给从下半身流出来的舒适的快乐。





雫轻轻地舔了一下龟头之后，在竿上涂上唾液的同时一点点下降的舌头，穿过竿根。





从隐藏表情的刘海的缝隙中露出妖艳的笑容。嘴里叼着玉袋，像舔糖一样开始刺激球的同时，用手拿着涂有唾液的竿开始咯吱咯吱地处理。





一边想着这样的技能是在哪里学会的，一边对每天成长的雫感到可怕的东西。整个下半身都融化了，心情舒畅，懒散地张开了嘴。





满足地仰望那样的仁的情况的雫，为了得到精液打算加快动作。就在那时。





乱糟糟





「有空，我来找你……」





店门口有一双可爱的服装翼在说话的途中凝固了。





上次被目击的时候只是做了一对伸展运动，所以可以辩解，但是现在正是站在金金的立场上服务的最高潮。





连仁都被意料之外的事情弄得头脑一片空白僵直。





为突然发生的事情服务的雫瞥了一眼站在门口的翼。好像什么事都没有发生一样，开始重新开始拿着玉袋拿着涮鱼竿。





对于再次从下半身流出的快感，仁一边发出「啊呼」的邋遢的声音，一边转动脑袋想这是怎么回事，也找不到解决办法。





翼呆呆地盯着行为看了一会儿，但渐渐地被愤怒冲红了脸，毫不隐瞒地靠近了。





「喂，你是谁！！你在对我男朋友做什么！！」





对着如此靠近而怒吼的翼，雫从玉袋中脱口而出，用头发遮住了表情，却毫无畏惧地回答。





「雫是老师的小穴奴隶，所以性处理是理所当然的。」





「谁是奴隶？」





难道没想到会被反驳吗，回答的内容太突然了吗。翼的气势被压过去。





与此相对的雫一边看着翼，一边用手不断地拿着竿。





我一边哇哇地颤抖着声音，真不知道该怎么办，翼用颤抖的声音张开了嘴





「对，因为我是他女友，所以才会这麼说。」





「但是雫对老师的感觉会更好，对吧？」





这样说着，雫一边捋着竿子，一边从衬衫上紧紧地吸着仁的胸部，这样接吻的话，确实会刺激到乳头，从仁的口中「啊」地露出了邋遢的声音。





看到这样的样子的翼突然鼓起嘴，发出咚咚的脚步声来到了两人的身边。





「我更能让老师心情舒畅！！」





这样愤怒地宣言的话，翼也会吸到对面的乳头上，像抢一样紧紧抓住竿。





稍微粗暴地被处理的竿痛，不过，对美少女2人一边舔奶头一边手揉下半身的状况感到兴奋。





虽然曾经梦想过，但是突然开始的老师让人心情舒畅的比赛。





很好，3p的梦快要实现了，仁利用被二人服务的状况，试着做想做的事。





「那嚒，两个人用嘴判断哪个更舒服。」





美少女的双重口交。那是一种梦想的场景。如果是这个流向的话，也许能做到，想要一鼓作氣，翼瞪了我一眼。




但是，对那样的仁的提案二次回答点头了的雫马上开始行动，让舌头爬到竿上。翼也慌慌张张地追着，舌头开始爬在竿上。





一边品味着舒适的感觉，一边往下看，两位美少女扑哧扑哧地爬着舌头的绝景，让仁情不自禁地放松了脸颊。





插图





用舌头准确地责备心情好的地方的雫，也许是因为经验不足，使舌头不停地爬来爬去的翼。





即使有让仁心情舒畅的事，翼也没有积极地让仁心情舒畅的事。我曾经拜托过他最多给我口交一次，基本上都是用丰满的胸部给我做的。





因此，哪一个好是从经验的差异一目了然的，但是不服输的翼拼命地让人心情舒畅的行为也会一下子到来。





一边沉浸在优越感中俯视着两个拼命爬行的美少女，一边优雅地抚摸着两个人的头。雫看起来很高兴，翼虽然有点害羞，但还是继续用舌头爬行。





我以为这里是这个世界的天堂，突然翼推开了雫，就像独占了关系很好的棒子一样，一口一口地叼了进去。





被推着的雫虽然露出略显恼怒的表情，但好像马上就切换了，从竿的方向轻轻地爱抚着玉袋。





叼着东西的翼就像一次口交时告诉我的那样，像舔糖一样可爱地吸着。





用向上看的眼神紧紧地吸着龟头的翼的口中，用稍微温暖的体温融化，心情很好。





如果可以的话，我希望你一直这样做，感觉很好。不由得像表扬一样抚摸着翼的头，脸上浮现出哼着鼻子理所当然的表情。





暂时享受着悠闲的翼的嘴，看到那个样子的雫突然笑了起来，像挑衅一样凝视着翼。





「库库库，这样的话，无论到什么时候都不能让老师心情舒畅呢？」





被这样的挑衅而生气的翼一旦把嘴从金棒身上移开，就盯着雫。





「你是２組の無口女吧，我第一次知道你会说那样的话。」





雫和翼似乎有些认识，但火花四溅，气氛十分恐怖。





雫把身体靠在一起，一下子推开翼，把身体挪到了金棒的前面。对那样的雫显出了mu的表情的翼，不过，象说试着做一样地凝视着雫。





「那么雫會讓老师的小鸡心情很好哦♡我会让你跳很多的哦♡」





与之前淡淡的声色不同，翼对露出谄媚的雌性声色的雫露出吃惊的表情。





我想如果连学校都有这种变态情绪的话会怎么样，但是在学校好像过得很安静。





想到那样的学校风景稍微安心了的仁的金金，雫突然叼了一口，朱普普普！一边发出很大的声音一边开始吸吮。





插图





吸到喉咙深处的东西，让吸到的舌头爬行，虽然看起来有点痛苦，但还是用整个嘴，甚至喉咙发出猥亵的声音，刺激下半身。





心情肯定很好，即使拼命忍受腰碎了一眨眼就要被榨取精液，也无法长期忍受雫强烈的深喉。





翼张着嘴，目瞪口呆地注视着如此猥亵的一幕。哑口无言的看着这幕





我想我也能忍受这样的小学生，不过，因为还在成长中，可怕。





不能抵抗瞬间沸腾的射精感，一边发出无情的声音一边宣布绝顶。





「小雫！好棒！」





当使用到喉咙深处的金棒受到刺激时，从尿道深处以怒涛的气势飞出白浊液。





注意到这一点的雫再往喉咙深处咽下去，就像促进精液一样，用力地。





在呼噜呼噜和精液被吐到喉咙深处的同时，喉咙紧绷，像榨取精液一样蠢蠢欲动。





像被榨取一样吐出精液后，把粘在喉咙里的东西拔出来。虽然咯吱咯吱地笑着，但是雫看起来很满足地笑了。





「喂喂……老师♡心情好吗？」





「啊，啊。」





那当然很舒服，很舒服。





在满意地微笑着的雫的旁边，仁微微地看着鼓起脸颊愤怒的翼，流着冷汗。





「啊，翼也很舒服，腰都要荡了。」





一边对快要生气回去的翼进行辩解，一边招手不理解的少女。





为了改正感到败北而懊悔地靠近的翼的心情，仁想办法打招呼。





「翼，你可以做平时的那个吗？」





「平常的？」





「用胸做的家伙」





这样说着，突然注意到了什么的翼凝视了雫的胸之后，露出了骄傲的笑容。





「啊，没办法啊。無口女是做不到的，但如果是我的话，心里会做好的。」





被这么一说，看到稍微有点恼火的雫就满足了吧，翼脱下T恤，取下胸罩，露出丰满的胸部。





翼一边伸出胸膛，露出喉咙和脸，一边移动到仁面前，用大胸温柔地包裹着害怕的肉棒。





一边用手捂住胸部，一边用唾液从丰满的胸缝中露出脸，让舌头爬到龟头上。





插图





翼比平时更积极。





至今为止的翼几乎都是被动的，也许是因为雫这个新的对手出现了，所以正在变得积极。





老实说是相当好的倾向。一边想着一边接受着翼的服务，不知什么时候转到背后的雫把手转到仁的身体上，紧紧地摘下乳头，舔了舔耳朵。





「啊」





「啊，小翼也很在意，就这样3p吧。」





即使雫在耳边低声细语着那样的事，也不说。虽然这么想，但是心情太好了，发不出声音。





从后面被雫抱住，被乳头嘲弄耳朵。在下面的翼上，儿子被挤在胸前，被舔得前仰后合。





虽然说是刚刚发的，但是心情太好了，嗓子都快疯了，声音都泄出来了。





「啊，嗯……心情太好了。」





注意到平时不发出的仁的声音的翼，浮现出笑容的话，像追打一样加速胸部的动作。





在丰满的胸膛里，雫更是被玩弄着乳头，在耳边讨厌地低声私语。





「老师很舒服啊♡真好啊♡看啊♡去吧♡射出來吧♡」





从一边发出水声一边被刺激的下半身流出的快乐，由于雫玩弄的胸和语言攻击更大地被放大。虽然意识到了视野闪烁的心情，但精液却从身体深处涌出来。





「好厉害！！」





噗魯魯魯！如果能听到拟声的精液从铃口猛然飞出，粘稠的精液就会吐到翼的脸上。





配合着跳跃的金棒的动作，翼像压榨一样加强胸部的紧固，寻求更多的射精。





仁被快要被意识撕裂的那样的强的快乐的激流只是一边被冲走，一边被榨取到最后的一滴的翼的胸留在尿道的深处的精液。慢慢地拉着快乐的波浪，身体的力量一下子消失了。





在从后面抱着那样筋疲力尽的身体的雫的支持下，呆呆地眺望着满足地舔着榨取的精液的翼


谢谢你读到这里。
 

20.新的对手后篇
[20.新的对手后篇] by 路過_路過路人

新的对手后篇






「怎么样？我的心情好吗？」





哼哼地哼着鼻息，一脸得意地站着翼。





那样的翼可爱，仁抚摸头的话高兴地眯起了眼睛。





「那么，接下来就在上面的床上休息一下吧。」





「诶？继续？」





「是的，比赛还没有结束。」





「就算不愿意，现在的比赛应该是我赢了吧？」





「平局啦。」





老实说，如果说哪一个更舒服的话，那就是翼，可是最好的是雫和翼的组合技能。





虽然我对她笑了笑，但是翼的表情有点害羞，看起来没有接受。





但是为了到达3p，不能在这里结束比赛，是不是察觉到了这一点，雫也盯着翼挑衅般地开口了。





「下次决定胜负」





「这里……我才不会输！」





虽然两人用警觉的眼神进行了牵制，但也并不是没有感觉到雫似乎明白的气氛。





老实说，即使在这里认定其中一方获胜，也没有什么好事。如果在这里结束的话，就不能到达3p了。就这样，带着做爱的话，翼的处理会变得轻松。





到了这个地步，我想让两个美少女陪侍做爱。为了引导仁的欲望增加的愿望，想办法怂恿翼引导到下一步。





用鞭子抽打还没有从刚才的余韵中摆脱出来的身体，移动沉重的身体站起来。仁拉着翼和雫的手，登上了居住空间的二楼。





虽然是不理解的样子的翼，但是拉着手引导的话会很勉强。





把两个人带到2楼的自己的房间，雫一溜烟地跳到床上，翼东张西望地环视着周围。





「这里是……老师的房间？」





对这样嘟囔着的翼，这么说来，我想起了没有带他来过生活空间的二楼。和翼和茜在一起的时候总是在一楼的手术室或者浴室。雫擅自上了二楼的房间，所以没有特别的意识。





总觉得好像要被骂了，也许是察觉到了这一点，雫的帮助船飞了过来。





「小翼，这边这边。」





「？」





突然叫到名字，歪着头。雫指着最先飞到翼上的被子，嘴角一松。





「这个被子闻起来很香。」





「！！」





没想到被芬奇同好会的邀请，仁差点摔倒了，但是翼听了之后瑟瑟发抖。





仁询问着到底怎么了的翼的动向，不过，翼凝视着床不动。大概是因为那样的样子麻木了吧，雫像挑衅一样把手搭在被子上。





「如果不需要小翼的话，就只靠雫来享受吧。」





「不行！！」





这样喊着的翼飞到床上，一下子把被子拉走，紧紧地抱住了被子。





看着这样的情景，仁突然张开了嘴。翼嗅到被子的味道，脸上浮现出不太好的表情。





「啊，味道不错吧？」





「啊，嘛嘛……」





雫用雫好好地确保好象喜欢的枕头，做那样的交换的二人，关系很好地？好像习惯了，叽叽喳喳地说着什么。





一边想着这个家也变得相当吵闹了，仁因为口渴去拿饮料，躺在沙发上休息一下。





胜负还没有结束，这之后是正式比赛，是心愿的3p。





虽说是胜负，但也没有必要决定，只是两手让美少女侍候着做色情的事。光是想象就会嘴角松弛。





面带微笑的时候，因为听到了脚步声，所以看了一下发出声音的人。不知什么时候裸体的美少女2人靠近了旁边，仁的身体紧紧地靠在一起，用眼睛睡觉。





「老师♡好厉害哦♡」





插图





翼害羞的同时，雫诱惑般地用眼神。





两人用萝莉的甜言蜜语撒娇，仁不由得笑了起来。





「看，老师好像很高兴。」





「……变态」





仁想反驳说这样的事情谁都会被欺负，但不知什么时候关系变好的雫和翼让人感到好笑。





休息也宣告结束，对终于到来的3p充满期待的时候，第一击球员是雫的样子。





一边坐在沙发上，一边爱抚勃起露出的东西，一边背对着仁一边跨到胯上，就这样沉下腰，叼着咯吱咯吱的东西。





「嗯♡♡」





用年幼的身体叼着小鸡，把子宫颈顶起来。雫一边发出看起来很舒服的娇声，一边阴道内收缩。





因为发现了想要被触摸的视线，一边用手抚摸下腹部，一边温柔地从身体外面摇晃着子宫颈，就会弄得全身发抖，发出充满喜悦的呐喊。





就这样，雫自己啪嗒啪嗒地摇着腰，像是贪图快乐一样，用本能开始行动。





雫的阴道内心情舒畅地反复收缩，下半身快要融化了的快感仁摇动着。一想到翼嗖嗖地露出了脸，就露出了有些着急的表情，窥视着脸。





「看着我。」





这样说的翼平时表现出自己看不到的积极性，自己重叠嘴唇的话舌头就会流进去缠绕。





不想被雫拿走而拼命的吧，让缠绕的舌头像跳舞一样配合动作缠绕粘膜。





因为到现在为止翼和茜都是被动的，所以我忍不住很高兴让他们为我做这件事，很开心，积极地缠绕着粘糊糊的舌头。





雫比原来更具献身精神，现在也像是要翼一样主动亲吻我。





一边和短发的美少女浓密地接吻，一边在金棒上缠绕着黑发长少女的阴道内。





两个美少女的极品3P就像天堂一样舒服。下半身融化，拼命缠绕的嘴唇的刺激让大脑快要融化了。





瞬间被从身体深处涌出精液的感觉袭击，一边接吻一边扑通一声身体跳跃的同时，雫中也突然收缩了。





「啊♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡」





看起来很开心，而且很舒服地一边喊着娇声一边绝顶的雫中，撒上了迎来忍耐极限的热精子。与之呼应的是，阴道内反复收缩，吞下吐出的精液。





仁和雫都提心吊胆地痉挛，迎来了绝顶。翼一边做着一副木然的表情一边眺望着，但不知是不是马上就忍不住靠近了自己。





「下一个轮到我了！！」





这样说着，把沉浸在绝顶余韵中的雫一推，跨到仁的脸上，用手窥视着。





「啊，我也能让老师心情舒畅。」





说着，刚吐出来，还朝着金金慢慢地坐下来，用翼幼小的身体叼着大人的肉棒。





「嗯♡♡」





虽然翼不像雫那样，但因为已经做爱好几次了，所以她擅长吮吸成年金棒。





和像雫一样经常怦然心动的发情的阴道内不同，在甜甜融化的舒适的翼中，即使刚烤好也正好感觉很好。





尽管如此，翼还是比平时稍微僵硬一点，恐怕是因为生气了吧，为了让翼安心，抚摸着翼的头打招呼。





「对不起，对不起，翼是最好的。」





一边鼓起脸颊，一边露出反抗的眼睛说不会被骗。一边抚摸着头，一边温柔地吻着，用力的身体的力量一下子就消失了，像回答一样缠绕着舌头。





一边抱着翼的身体，一边舒服地缠绕着舌头，像安慰一样抚摸着头发。





随着时间的流逝，爱抚持续了一段时间，放开了嘴唇，虽然是一种飘荡的表情，但不知在哪里不安地仰望着仁。





为了让那样的少女安心，仁好好地看着眼睛低声私语。





「我最喜欢翼了。」





这样说的话，一瞬间让眼睛迷惑之后。翼凝视着仁，突然伸长了背，从翼开始重叠嘴唇。





被灌入甜的唾液，幼小的舌头拼命地缠绕着。





老实说，对这家店的翼是最好的，感到不满的人是不存在的吧。雫不管是第一还是第二都会来的，关于茜，这样的恋爱感情现在好像也没有。





所以，到了划到3p的现在。堂堂正正地把翼向娇惯的方向变化。





多亏了雫这个竞争对手，抱着积极性大大提高的美少女，陷入了奇怪的想法，现在为了满足眼前的少女，慢慢地开始活动腰。





「嗯♡哇哦♡哇哦♡♡」





如果从下面推上去的话，会发出很舒服的娇声，像撒娇一样多次重叠着嘴唇。





「老师♡♡更多♡♡♡多做点♡♡多做点♡♡♡多做点♡♡多做点♡多做点♡多做点♡♡





撒娇寻求的翼自己挥动腰重叠嘴唇，被少女的积极性一边气压一边总算接受着。





从绝顶的余韵中脱离出来的雫轻轻地站起来，微笑着站在互相拥抱的雫的背后，紧紧地抱住翼的背开始揉胸。





「嗯！？？嗯♡♡♡停止♡♡胸部♡♡♡♡不要揉哦♡♡♡」





插图





一边被砰砰地戳着，一边被从背后抱住揉着胸口的翼为了逃避快乐而扭动着身体。





但是从前面从后面夹着不能逃跑。





更加象追赶一样地雫舐上翼的耳朵的话，翼的阴道内紧紧地勒紧身体砰地跳。





「耳朵♡♡不行♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」





从前面到后面同时被攻击，快乐比平时大，娇声没有富余。被抱仁的力量所吸引，迎来了绝顶。大概是心情相当好吧，阴道内紧紧地勒紧，精液从里面被榨取，仁也就这样把精液倒在里面。随着喷出的精液，翼扑通一声痉挛。





几次痉挛之后，翼的身体像往常一样颤抖着，发出「哈哈♡」的舒适的呼吸，一点点地温暖的东西就会蔓延到仁和翼的下半身。






两个人都沉浸在舒适的感觉中，雫也很满足地躺在沙发上，因为她做了自己该做的事。











「老师，心情好吗？」





「啊，心情很好。」





小翼的头被抚摸着，抱在了沙发上，还和她相连，她开心地眯起了眼睛。 就这样看着两人的雫，凑过来笑了笑。




「小翼也很舒服呢。」





「咦？不，可这不是潮吹是漏尿吧！」





「诶？但是这个……」





「不是！老师也说过……老师？」





愤怒的翼为了寻求答案而仰望仁，发现他有一种说不出的表情，渐渐地惊愕地改变了表情。





「不……骗人的吧……对吧？」





就这样撒谎也是可能的，但迟早会被发现的。老实说，就这样一直烦恼着是否应该说谎，翼看到了这样烦恼的仁，终于到达了真相。





「嗯……那个，那样的……」





「对不起。」





「哇啊啊啊啊！！」





插图





因为说谎而道歉的话，一边喊着和悲鸣相似的哭声一边离开仁的话，就这样跳进床里哭了起来。





看着这样的样子的雫，很抱歉地向仁道歉。





「对不起，我还以为小翼知道呢。」





「不……说谎是我的错。」





仁和雫一边眺望着包裹在被子里哭泣的翼，一边走投无路。





为了安慰她，仁靠近一直哭的翼，啪嗒啪嗒地打了一声坐在床上裹在被子里一直哭的少女。





「对不起，翼，你看起来太舒服了，所以我没能告诉你真相。」





和古斯古斯一起哭的样子的翼虽然是听了他的话的气氛，但是没有回答。





仁也拼命地想要辩解，抱着必死的决心擦屁股。





「就算尿了我也不讨厌，反而觉得心情变好了，我很高兴。」





虽然想办法辩解，但还是不听。





作为仁，翼有尿癖，但完全没有问题，反而接近美少女的尿等奖励。





但是对翼本人来说，泄露是很害羞，令人讨厌。虽然是不可能的事情，但是一边想着怎么回事，一边烦恼着。





虽然觉得最终如果拼命地道歉的话可能会原谅我……一边想着，仁决定先用东西来讨好你。





「嗯，为了道歉，下次约会吧。」









哦，有反应。





「开车出门，去海边和游乐园。我会去翼喜欢的地方。」





拼命地试着说服，刚开始咯吱咯吱地动起来，被褥里包着的翼就从被褥的缝隙中露出了一点脸。





「只有两个人？」





「是的，只有两个人约会。」





「嗯……约定……」





只说了这么一句，又被被子包起来了。在总算得到原谅的气氛中，仁和雫对视，松了一口气。



谢谢你读到这里。
 

21.翼与约会前篇
[21.翼与约会前篇] by 路過_路過路人

翼与约会前篇



「老师，下次坐那个吧！」





一边牵着手一边开心地欢闹的翼牵着手，在游乐园里走。





从那以后总算治好了心情的翼，是不让人感觉到当时的事情的欢闹状态。





插图





有点像哥特式服装的服装，带着可爱丝带的帽子和红色的包。一边展示丰满的胸部，一边将少女特有的可爱推到前面的可爱块。望着那样全力打扮的翼。





和那样快乐可爱的翼在游乐园约会的同时，仁回想起了昨天为止的事情。











那个后雫也很老实，当我躺在床上看着小翼的情况时，小翼的眼睛都红了。







总之3个人一起放松了一下，所以提议洗澡，拉着翼的手去洗澡的话就会老实地跟着。





3个人都用淋浴冲洗身体，3个人也可以悠闲地泡在普通的澡盆里。





虽然慢慢地无言地泡了一会儿，但是过了一会儿就忍不住了，雫开始摸仁的下半身。注意到这一点而无言的翼也把身体靠近仁的胸部，用上眼的方式开始舔乳头。





一边放心翼的心情总算好了，一边3人关系很好地洗澡玩。虽然在哪一个先吵了一会儿，但是因为基本雫先退让。





洗完澡后，雫没有回家，被翼用不審者的目光盯著。





虽然说了雫的家庭情况也没能接受，但是这次约会的时候约好两个人一起住，想办法让她接受。





从那以后到今天，被翼和雫连日揉搓的日子开始了。





第二天首先从早上开始就被两人用口交叫醒，翼对家人说是早上练习，从早上开始就来到了这里。就这样友好地3个人做爱。吃了早饭，把两个人送到学校。





到现在为止每2~3天有1次翼的，不过，从那一天开始早上或者傍晚一定会露出脸来。





因为翼想只有两个人，所以基本上只有两个人，但是偶尔会忍不住发情模式的雫乱入，所以也会勉强变成3p。





原以为翼会生气，但总算是接受了。





一边过着被翼和雫这两个美少女包围的生活，对翼来说期待已久的星期六终于到来了。





今天果然雫也看了空气，从早上开始就没有来过，很老实。吃完早饭的时候，翼早上打扮过来的时候，雫也从退了一步的地方眺望着。





「祝你玩得开心。」





因为坦率地支持着翼，翼也没有说什么特别的话就出发去约会，直到现在。





积极地牵着手，一边吃冰淇淋一边吃。不知为何，带着恋人用心形吸管的饮料即使想喝也不喝，如果仁积极做恋人的事，在游乐园内行走的翼会变得相当高兴，看起来很开心。





是来过还是事先调查过。被牵着手的仁被到处拖着。





在翼告诉我们的餐厅吃过午饭后，稍微休息一下就忍不住被欢闹的翼拖着，再次巡游游乐园。





两个人坐雲霄飛車，咖啡杯。一边害怕一边挑战鬼屋，一边喊着一边抱着仁。





仁自己也一边享受一边两个人一起享受游乐园的话，一转眼就到傍晚了。





随着夜幕降临，我开始感到与不安分的翅膀違和感。夕阳开始倾斜，颜色鲜艳的颜色开始出现的时候。





翼总觉得有些举动可疑，一边拉着手，说想乘坐那个，指着手指。





手指尖是摩天轮。仁一边歪着头一边谅解到底怎么了，坐上了摩天轮。翼坐在旁边，紧紧地靠过来。





「老师，老师叫什么名字？」





突然被问到那样的事，仁再次歪着头，这样说的话就没说过了，传达了自己的名字。





「佐岛仁。」





「仁……」





这样说着，翼嘟囔了几次名字后抬头看了看仁。





「呵呵，其他两个人呢……你知道仁的名字吗？」





「啊？啊~大概没说过所以不知道吧。也没听说过。」





「嗯，嗯。」





仁一边想着，一边望着翼。稍微染上脸颊，害羞地张开嘴。





「学校的朋友说过……这个，就是这个摩天轮。恋人们在夕阳的时间段在山顶上发誓的吻。那个……两个人会永远结合在一起。」





「是啊，那我们马上就要接吻了。」





「嗯……」





这样说着，靠近变得淑女的翼的旁边，比平时更老实地染上脸颊。





对象恋爱的少女一样地染红脸颊使之放松脸的翼，仁总觉得象欺骗一样的罪恶感。





到了这里就全力完成恋人游戏。





「翼，我们一直在一起。」





「仁……嗯。」





翼一边说着让人心神不定的台词，一边真的很开心地闭上眼睛，露出接受誓言之吻的表情。





插图





果然对唤醒罪恶感的纯粹的笑容，一边感到罪恶感。为了实现梦想中的少女的愿望，悄悄地抱在一起，就这样接吻了。





像恋人一样的誓言之吻。仁并没有像那样把舌头伸进去那样不雅的模仿，但是从翼的方向把舌头伸进去，仁很吃惊。





积极地紧紧地缠绕在一起的翼的甜的唾液在口中蔓延，慢慢地缠绕着的幼小的舌头很舒服。





浓密的吻，仿佛花了足够的时间去荡漾。摩天轮过了顶点之后，不知是不是满足了，翼慢慢地离开了嘴。透明的线在夕阳下闪闪发光。





被夕阳染红，幸福地露出放荡的表情的翼。也许是因为仁今天一次也没做过，所以下半身变得不均匀。





「相当积极，总觉得很H。」





「……H，要做嗎？」





「啊，不，嘛。」





「好吧，我来做吧♡」





「啊？」





也许是因为从早上开始就爱着他，积极的翼高兴地摸了摸下半身，从裤子里拿出了金棒。





通过积极而浓厚的吻，對金棒露出了爱慕的表情，用幼小的手温柔地抚摸着，在摩天轮中坐着的仁面前跪下，张开嘴开始用嘴对待金金。





插图





对于突然开始的行为，仁慌忙环顾四周，发现旁边的摩天轮上好像没有人，虽然很安心。被夕阳染红的空中散步的解放感让心脏扑通一声跳了起来。





不知什么时候翼好像变成了献身的撒娇模式，周围也不看就很开心地叼着，舌头吧嗒吧嗒地爬着染着脸颊。





虽然对开放式的游戏有点紧张，但对拼命地爬着舌头的少女感到兴奋。一边感受着喜悦感一边抚摸着翼的头。





被抚摸是舒服还是心情舒畅。翼看起来很舒服地眯着眼睛，爱着龟头吸了一口，就这样把竿叼到了里面。





「嗯♡♡嗯♡嗯♡嗯♡」





「嗯。」





仁对雫那样的吸吮不由得发出了无情的声音。一边高兴地眺望着那样的身姿，一边翼紧紧地吸着下半身。





不知不觉中一边想着这样的技巧，一边在飘荡般舒适的翼口中。一边想着一眨眼就要射精了，一边享受着热烈的服务，就会产生无法忍耐的射精感，金棒跳起来，注意到这一点的翼就会像追打一样紧紧地吸过来。





「翼！来吧！」





一边这样宣言，一边心情舒畅地吐出精液，就会在紧紧地吸着的翼口中注入浓厚的精液。把吐出的精液咕嘟咕嘟地响着喉咙咽下去。





像挤到最后一滴一样，连吸着残留在尿道上的精液都被挤了出来，一下子放开嘴，满意地咕噜咕噜地咽下了精液。





「哈哈♡」





一边陶醉一边扑通一声倒在地板的雫，像犒劳一样抚摸着她，伸出手的话，马上就要到下面了，慌慌张张地收了金金，让迷糊的翼坐在对面的椅子上。





总算赶上了，摩天轮的门打开了，也摇摇晃晃地拉着站不起来的翼的手，从工作人员的眼睛里逃跑一样地离开了那个地方。





一边想着可能有点奇怪，一边牵着翼的手在园内走。总觉得摇摇晃晃的，像是发烧了一样的表情，扭扭捏捏的。





「难道你还想做吗，翼？」





这样一问，翼在微微颤抖之后，脸变红，东张西望地迷惑视线，但不久就忍不住点头表示同意。





「仁的……那个……」





一边想着可爱的家伙。仁观察了一下周围，发现了在稍微深一点的地方人气不高正好的厕所。





其实我想回家给她很多爱，但是平时不说自己想做的翼。想做得特别好吧，所以让我们暂时在那里做吧。





仁一边这样想着，一边拉着隐约兴奋的翼的手，一边稍微在意别人的目光，一边走进了多功能的厕所。



谢谢你读到这里。 

22.翼与约会后篇
[22.翼与约会后篇] by 路過_路過路人

翼与约会后篇



带到厕所，进去锁上，烦躁而优雅的小翼仰望着仁。





「你要H吗？」





一边感受着幼儿退行的气氛，一边看着翼的眼睛问一些坏心眼的问题。





「你不想做吗？」





这样说的话，仁对奇怪地东张西望地迷惑视线的翼歪着头。正想着到底怎么了，不知什么时候，满脸通红的翼下定决心开口了。





「喂，让我先尿尿。」





我还以为是哪样呢。厕所本来的使用方法，在马桶前带着翼。





就这样放开手，想要坐在马桶上的翼满脸通红，瑟瑟发抖。





「不好意思，别看。」





「嗯，我想看翼撒尿的地方。」





「嗯！」





翼一边发出抗议的视线，一边好像在说什么，但在呻吟了一会儿之后，不情愿地放下白色内裤，坐在马桶上。





仁很老实地听了的事的象很好地能看见翼一样地一边使之张开胯，由于刚才的口交兴奋着，凝视着与一边湿一边紧紧地关闭了的裂缝的话。我抬头看着脸通红颤抖的翼，却怎么也不给我撒尿。





我歪着头，不知道怎么了，翼发出了蚊子叫的声音。





「不好意思……不要……」





原来如此。仁接受了。虽然羞耻心是放在性上很好的香料，但是每个人都有各自的极限，身体就会变得僵硬。





如果这是雫的话会高兴地撒尿，但是翼好像不一样。





但是，养成了撒尿习惯的翼，看起来很舒服地撒尿。





因为不能夺走那样的翼的乐趣，所以这里应该强制放尿，就这样把脸靠近作为裂缝舔上去。





「啊♡」





也许是因为一天玩得很开心，翼的味道比平时更濃。平时做爱前一定会打扮得很漂亮，所以翼上的汗的味道很新鲜。





如果手指交叉展开裂缝，就会被呛人的汗味和从裂缝深处散发出的甜蜜雌性的味道打动大脑。





只要闻着这种习惯的味道，注意到这一点的翼就会害羞地把手放在头上想要让仁离开。





「哎呀……现在绝对有奇怪的味道，所以不要闻。」





「非常好闻的味道，我想一直闻下去。」





虽然坦率地表示赞赏，但可能是太讨厌了吧，一边说着「呀～～～～」一边咯吱咯吱地把头推开。但是，因为不是很强的力量，所以就这样强行继续行为。





再次把刺痛的裂缝从下往上爬，舌头就扑通一声，翼的身体跳了起来，发出了甜蜜的声音。





就这样一边舔着裂缝一边提心吊胆地痉挛，一边满足于发出娇声的翼，一边剥开稍微露出脸的女孩子最敏感的部分，紧紧地接吻。





「哇哦♡那里♡♡♡不行♡♡♡」





舔舐已经变得火辣辣的阴蒂，用舌尖轻抚的话，会发出很舒服的娇声。





「声音太大的话可能会听到吧？」





「啊！？」





这样说的话，可能是想起了这里是外面的事情吧，慌忙用手捂住嘴。





仁一边笑着一边眺望着那样害羞的翼，再次重新开始陰核的爱抚的话，翼拼命地捂住嘴，抵抗快乐地扭动着身体。





像是嘲笑那样的抵抗一样，执拗地集中爱抚着栗子。





翼的全身也几乎已经开发完毕。虽说是小学生，但由于做爱后全身爱抚而来，性感带到处都变得相当敏感。





仁完全掌握了翼舒服的地方，怎样才能让心情变好。





一边用舌头爱抚栗子，一边在黏呼呼中轻轻地滑动手指。身体一跳，从手的缝隙中发出娇声。





「嗯♡♡哇♡哇♡♡♡」





翼的顶峰很近，一边这样确信一边用舌尖爱抚肉芽，一边弯曲手指刺激G点。一眨眼就被引导到绝顶的翼慌慌张张地张开了嘴。





「讨厌♡♡好帅♡♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡好厉害~♡好厉害~♡♡♡♡♡♡♡」





刚一发出娇滴滴的声音，身体就扑通一声跳了起来，从裂缝中突然冒出一种薄薄的黄色液体，发出沙沙的声音飞了出来。





「讨厌♡♡♡停不下来♡♡不要看♡♡♡♡」





一边兴奋痉挛一边抑制拼命想要隐藏的翼，一边观察着放尿的场景一边询问翼的表情，和久违的绝顶同时的放尿是不是很舒服，懒散地流着口水。





「翼，现在的自己的脸。看看吧。」





「嗯？」





插图





这样说着，指着挂在厕所里的镜子，看到了一个放松着脸，露出恍惚的笑容，邋遢地张开嘴垂涎的少女的身影。





「哼！？讨厌！我才没有那种表情！！」





对于慌忙用手遮住脸的翼，仁悄悄地靠近，在耳边低声私语。





「翼是尿尿心情变好的变态。」





「嗯……不是，不是……」





「不会错的，不要对自己的心情说谎。」





「嗯……因为……」





「我不会讨厌任何翼，你说出你的真心话啊。」





这样说着稍微离开一点，像哄孩子一样抚摸着头。从手的间隙稍微使之窥视眼泪眼的瞳孔，不安地凝视了仁。





「被姐姐看不起的尿床终于治好了……明明觉得尿了心情会变好很奇怪……明明知道不行，但是每次尿的时候都会想起和仁做爱的事情，心情也会变好……」





可以说是仁培养成那样也不为过。最初让他告诉他心情变好就会出来，每次绝顶都会让他尿出来。即使大脑认为是尿尿也不奇怪。





而且特别的拒绝感很强，好像是因为直到最近都在尿床。





可能是对各种各样的重叠尿产生了拒绝感吧，因此喝水的量变得极端少，最近翼的肌肉很硬，肌肉很僵硬。





运动中水分不足是非常危险的，也是在这里必须认真做点什么的时机。





一边抚摸着翼的头，一边像道歉一样说。





「我应该没有讨厌过翼的尿尿吧？倒不如说美少女的尿尿是奖励，因为我告诉她尿很舒服。所以我很喜欢这样的翼，所以希望你不要忍耐。」





当我作为小丑这么说的时候，我对着用像变态一样的眼睛盯着我看的翼耸了耸肩，并附加了一个额外的故事作为奖励。





「和它运动时严禁水分不足，最近不怎么摄取水分吧？有中暑的危险，肌肉也会变硬，所以不好。」





"这更重要，你这个馬鹿！"





发呆之后，突然变得精神起来怒吼的翼。仁笑着说：「恢复精神比什么都好。」。





「为什么发誓要一直和这样的人在一起呢？」





翼已经变得精神起来，甚至会发出那样的恶言。从哭着撒娇的地方，虽然觉得恢复得很好。仁的下半身隆起到了疼痛的程度，一边想着马上就要进入正式比赛，一边笑着。





「差不多该让我进入小穴了吧。」





仁这样说着，翼一边盯着他，一边从马桶上站了起来。





「我要回去了。」





「啊～」





「不是啊~！而且今天我要住。那个……回去的话应该能做很多吧。」





嘛，虽然也这么想，但因为下半身硬硬的，所以希望能设法处理。





以与那样的恳求相似的所想凝视翼，不过，注意到仁的情况的翼。吐出舌头打开了厕所的锁。





「对我说谎的惩罚！」





这样说着，追着从厕所出来的翼，仁看起来有些受打击，驱车回家。













今天雫也察言观色地回家了。话说回来，翼和雫好像交换了那样的约定。





不知什么时候关系变好的两个人，这两个人好像比较好。





一边想着那样的事，一边抱着翼一边泡澡。一边揉着舒服的胸部，一边悠闲地治愈今天的疲劳。





「嗯♡仁总是和雫做这种事吗？」





「嗯~嘛，雫是性欲妖怪。如果有机会的话，可能会经常做这样的事。」





因为没有说谎的事，仁坦率地说出真相。





这样告诉对方真相的话，果然还是会有不理解的气氛。





「做也可以……因为我是最好的……」





「当然啦，翼是我最好的。」





这样说的话，翼并没有特别的回答，保持着安静。因为气氛不好，仁像恋人一样从后面抱住翼，像撒娇一样继续爱着翼。





沉默了一段时间的翼刚叹了口气「啊……」，就开始摇晃屁股刺激仁的下半身。





「今天我要做仁想做的事，全部都要做！」





「还玩撒尿？」





「喂，尿尿也可以！」





这样宣言后，被吹断的翼刺激而变大的下半身，被寄放在那里无法忍耐，在裂缝中用力按压刺激。





「因此，从游乐园回来的时候，喝了很多饮料。」





「嗯……变态」





「那么，在这里的话，可以尽情地发出声音，心情也会变得很好~」





一边抚摸着呜呜呜咽的可爱翼，今天要犯下很多可爱的昏厥。仁也鼓起干劲，尽量和翼合为一体，并将对象插入到他一直想要的女孩身上。





「嗯♡♡已经……今天我会努力的♡」





这样说着，手搭在仁的脖子上，自己咯吱咯吱地推着腰，在最里面的子宫口亲吻龟头，像催促一样以陶醉的表情仰望仁的翼。





「呵呵，翼真的很可爱，我很喜欢。」





「当然了吧？因为是和仁永远结合的第一名女孩子♡」





插图





这样说着，翼从心底高兴地微笑着，自己一边重叠嘴唇一边开始艳丽地挥动腰。





一边被舒服的翼的体温和舒适的味道包围着，一边沉迷于其中。





无论是在洗澡还是出去，都会低声私语爱，与分界线变得不清楚的程度密切相关，身心都融为一体。





不知什么时候成长为我喜欢的变态美少女。可爱的少女的身体和心灵，都没有多余的贪得无厌，被贪得无厌。





反复几次做爱，翼也许是疲劳到了极限，和绝顶一起昏倒在胳膊里睡着了。





温柔地抱着这样可爱的少女，抚摸着幸福地抱着睡着的少女的头发。





伴随着必须保持笑容的使命感，伴随着温暖的少女的温暖，仁也像在追赶着她一样踏上了梦想的世界。



谢谢你读到这里。
 

月森茜之2(間章)
[月森茜之2(間章)] by 路過_路過路人

月森茜之2



最近也很郁闷。





原因不太清楚。





身体虽然体重增加了，但却比以前快了。在田径比赛中，成绩也变好了，和小翼一起大大缩短了时间。我越来越接近那个我以前无法击败的Sheryl-chan。





并不是在学校和朋友吵架，也不是被学校的老师骂了。没有出什么问题。





那么为什么会这么困惑呢，不知道正确的理由。但是，我知道在哪里会有这样的心情。





虽然知道，但是不去那个原因的地方会更困惑，结果只能去那个地方。





而且也有想见的人。为了时隔3天去见想见的人，我去了老师的店。





「你好。」





一边这样打招呼一边进去，在候车室的沙发上，老师和两个人像往常一样依偎在一起。





「喂，老师♡喂♡」





「那么雫就跟小鸡鸡接吻吧♡」





看着对老师撒娇的两个人，看着在正中间懒散地笑着的老师。





最近看到这样对老师撒娇的两个人，不知为何心里很郁闷。关系很好是好事，自己也不太明白的感情袭击了我。





因为小翼原本是老师的恋人所以知道，但是雫的西德雷(性奴隷)不太明白。





而且在这里的雫很会说话，很会撒娇。一开始我不知道是谁。





在隔壁的班级，在学校几乎没有见过说话的事情，明明用头发遮住了脸。卻在老师(仁)面前露出脸，表情丰富地聊天。





虽然在学校和我搭话过几次，但是我没有得到回复。尽管如此，现在作为在老师那里上学的朋友，稍微说了几句话。学校和这里是两个人。





这样的两个人总是缠着老师撒娇，而且在学校也经常看到老师的话很热闹。





尽管如此，今天还是好好地拿了钱，好好地预约了。今天为了找我的对象，在接待处放了100日元盯着老师。





于是注意到这一点的老师责备了两个人，站起来，来到了我身边。





「那么，今天进行放松吧。」





这样说着被带到按摩室，两个人羡慕地看着我。一点点的优越感。





但是两个人在我回去之后好像也在和老师做什么，现在可以好好预约作为客人的我来取老师吧？





一边这样想着，一边看着两个人，一边进入按摩室。





因为现在对老师看到裸体没有任何抵抗，所以一下子脱了衣服，放在附近的篮子里躺在按摩台上。





站在躺着的我旁边的老师把准备好的油涂在手上，在我的背上也涂满了油的话，满房间的油的香味就会轻轻地蔓延开来。





「好香。今天是橙子的香味吧？」





「呵呵，是正确答案。」





一边在心里喊着做到了，一边被表扬，我很高兴。





总觉得被老师表扬的话，会比其他人表扬高兴。





抱着这样的心情和老师一边闲聊，一边按摩全身。





用老师大人的手用力地放松肌肉的话，疲劳就会一下子流到哪里消失，感觉很好。





全身都是老师的手揉着我的肌肉，希望能消除积攒的疲劳。接下来轮到大家解开期待已久的部分了。





这个又很舒服，好几次都做了。听了老师的话，因为多次感受到了这个味道，肌肉好像渐渐变软了。





正如老师所说的那样，身体变得温暖幸福，晚上也能睡得很香。





所以最近很期待老师给我做很多。





老师脱下衣服，登上按摩台，从后面抱着我，从后面抱住我，一边轻轻地抚摸着胸前的尖端，一边温柔地抚摸着大腿的裂缝。





从后面被抱住身体紧贴着，缠着核桃和油的老师的手指抚摸着裂缝，胸部也被用力地揉了一下。马上心情太好了，苦闷得声音就出来了。





「哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡」





插图





正如老师所说，如果不忍耐，随心所欲地发出声音，奇怪的声音就会不停地响起。





深深地、沁人心脾的心情委身于此，从被抱着的老师那里感受到背后的温暖，幸福的心情包围着我。





在心情舒畅的地方被仔细地抚摸了好几次，一眨眼就产生了快乐的感觉，今天第一次的快乐就来了。





「哇哦♡♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡♡」





正如老师所说的那样，干的时候好好地说干的话，全部都会给人一种干巴巴的感觉。





「好球♡♡好球♡好球♡♡♡♡♡♡♡♡♡」





在天空中也像飞着一样的心情，身体一下子痉挛了起来，老师配合着球慢慢地放松了手的动作，温柔地抱住了我。





一边感受着老师温暖而舒适的温暖，一边将身体托付给快乐的感觉，度过一段悠闲的时光。





然后心情舒畅的时候，老师的手指再次抚摸裂缝的话，这次就会触摸到大腿的内侧。





老师的手指一进入里面。与不是自己的东西进入肚子深处的感觉一起，心情舒畅的地方被咕嘟咕嘟地刺激，再次心情舒畅的感觉声音出来了。





「嗯♡嗯♡哦♡哦♡哦哦♡哦♡那里哦♡♡好舒服哦♡♡」





老师好像知道我心情舒畅的地方，总是执拗地抚摸着那里，从身体深处强烈的心情袭击了我。软绵绵地快要飞过去的心情什么都想不出来了。





就这样一次又一次地抚摸着肚子的深处，好几次好几次的感觉袭击了我，好几次都很好。





如果太过兴奋，稍微有点不舒服的话，就像让他休息一样，从胯下拔出手指，让身体休息。





这个时候身体和心都暖和了，非常满足。因为在这之后等着你最舒服最幸福，所以还能和老师一起度过时间。


ピピピ、


虽然发出了一个小时的信号。现在和这个信号是惯例的帮助老师活动。






以此为信号，老师稍微离开一点，就把僵硬的小鸡放在我面前。





老师好像马上就把小鸡鸡变硬了，所以我不按摩放松的话好像很辛苦。





最初的时候很痛苦，但是痛苦的只有第一次。





现在已经习惯了，可以让老师快速地放松一下。





把脸移到小鸡前，突然站起来的男人的味道让大脑摇晃，肚子里一下子疼了起来。





一边感受着大脑发麻的味道，一边给你按摩。





紧紧地吸着，用舌头紧紧地舔像伞一样的部分，老师看起来最舒服。





插图





用熟练的手势让老师的小鸡心情舒畅的话，马上就会跳起来。为了接受叼到里面吐出的液体，紧紧地吸着。从砰的一声跳起的小鸡的深处，温热的液体注入喉咙深处，咽下去。





一边发出浓烈的声音一边咽下去，像是浓缩了老师的味道刺鼻，大脑摇晃。





因为被告知必须喝，所以总是喝。虽然一开始不习惯，但是这个也习惯了的话会变成不可思议的习惯的味道和味道。





刺鼻的腥味和微微感受到的痛苦。现在喝了它，闻到粘稠的液体的味道和味道，肚子里就会有一种怦然心动、发烧而高兴的感觉袭击我。





虽然现在变得想再喝一点了，但是这次会在不同的地方喝，所以没有问题。





倒不如说那边能让人心情舒畅幸福，是来这里的最大乐趣。





老师一边带着心情舒畅的表情一边表扬着「今天也很棒」一边抚摸着我的头，真的很开心。





休息了一会儿之后，老师抱着我再次温柔地躺在按摩台上，最后的乐趣就到了。





「那么，我们来解开更深的地方吧。」





「是♡」





从她身体的下半部分，有一个女孩没有的大而坚固的小鸡。刚才给你放松了，老师的还很硬。然后从现在开始用那个小鸡鸡放松手够不到的地方。





用那个咚咚地戳肚子的最里面的话，心情会变得奇怪。我的身体好像也忍不住，想让你早点进去，腰就随便乱动了。





小鸡的尖端紧紧地贴在大腿上。就这样走进我的深处。





「哇——哇——♡♡」





心情太好了，随便发出声音，就这样把里面一下子推上去的话，连头顶都麻痹的心情支配着全身。





就这样，老师一边慢慢地移动，一边把大腿放松，把最里面的部分放松。心情太好了，不知道为什么了。





随便发出了悲鸣般的声音，心情太强了，有点害怕。老师紧紧地抱住我，让我安心。帮我按摩嘴里。





老师的味道和味道在口中扩散开来，和咚咚的脑袋融化的感觉一起，安心感轻轻地包围着我。





心情太好了马上就好了。虽然想说「很好吃」，但是比起那个，把嘴放进去更舒服，就这样一边按摩嘴里一边我也很开心。





身体扑通一声跳了起来，感觉头很舒服地飞走了。老师紧紧地抱住我的身体，安心感、心情、幸福的感觉混杂在一起，我只是把身体托付给那种感觉。





也许是我注意到了，动作变慢了，嘴唇悄悄地离开了。





和笑嘻嘻的老师互相凝视的话，之后的愉快的感觉一起幸福充满了我。





就这样摇摇晃晃地感受着清爽的心情，让老师抱着我。老师再次笑了笑，再次慢慢地开始动了腰。





「是啊♡♡是啊♡♡是啊♡♡是啊♡是啊♡是啊♡是啊♡是啊♡是啊♡是啊♡是啊♡」





一边慢慢地一边啪嗒啪嗒地发出水声，被冲到里面的话，心情很好，擅自发出了声音。





想要更多，一边叫着老师的名字，一边一次又一次地往里戳，让他解开。再次心情舒畅的感觉渐渐溢出，又感觉快到了。





老师看起来也很舒服，一边发抖，传达了里面的小灯笼膨胀的感觉，所以我知道老师也快来了。





这是今后能一边把老师温暖的东西拿出来，一边一起享受的最舒服的时间。





注意到这一点的老师加速了动作，从下面咚咚地推上来的同时，也紧紧地抱着我按摩嘴。





一下子感觉很舒服，但是在全身奔跑的同时，身体一下子跳了起来，里面的小鸡一下子变大了，老师也一下子跳了起来。就这样扑向肚子深处，感觉注入了温暖的液体，不由得放开嘴发出了声音。





「噗噗♡噗噗♡噗噗♡噗噗♡噗噗♡噗噗♡噗噗♡噗噗♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡」





插图





不能忍受今天最舒服的心情，一边发出很大的声音，身体变成弓，像波浪一样涌来的心情全部委托给你。





在全身奔跑的心情中，身体颤抖着，注入肚子深处的温暖的东西慢慢蔓延开来，幸福的心情也在奔跑。





一边沉浸在大脑摇晃的心情中，一边紧紧地抱住，注入温暖的东西。心情太好了，意识渐渐远去，脑子里和身体都很舒服，一边感受着无法接受的幸福感。身体的力量和意识渐渐远去了。















「老师今天也谢谢了！」





这样说着，我向被小翼和雫抱着的老师道谢。





之后洗完澡后，使用了对疲劳有效的微弱电流流动的机器，据说今天的按摩结束了，直到现在。





虽然翼总是很生气，但是最近更生气，很害怕。





雫看着我，总觉得像看到令人微笑的东西一样微笑着，我歪着头。





这样想着的话，就会注意到从胯下流出来的感觉，紧紧地闭上胯下。





刚开始的时候觉得这个心情变好的话会从自己的深处像尿一样出来，但是之前注意到是从老师的小鸡里出来的。





接受了医生的按摩之后，总是从胯下洒出白色的液体，我想是什么呢。自从我能用嘴说老师的小鸡之后。我终于注意到了不同的事情。





最近因为明白了这一点，老师的白色粘稠被注入肚子深处的感觉也变得明白了。扑哧扑哧地往里拿也很舒服，很喜欢结束后拿出来的温暖的粘稠在肚子里的感觉。





我一边想着真的知道这家店真是太好了，一边向老师、小翼和雫三个人挥手走出店。





不知什么时候朦胧的东西消失了。我怀着晴朗的心情回家。





下次什么时候来呢，好想早点再接受老师的按摩啊！





我一边这样祈祷，一边感受着肚子里的温暖，一边跑去了家。



谢谢你读到这里。 

24.正在变得热闹的放松沙龙
[24.正在变得热闹的放松沙龙] by 路過_路過路人

正在变得热闹的放松沙龙

早上，被下半身快要融化的舒适的感觉吵醒的话。看到被子上上下下的，把被子拉下来。





「喂♡早上好老师♡」





「喂♡早上好老师♡」





对已经硬硬的东西，吧嗒吧嗒爬著舌头的美少女2人。从早上开始就被优越感和幸福感包围着起床。





插图





仁在2人的奉献下心情非常好，不由得笑着安慰着2人的头发，两人都高兴地眯起了眼睛。





为了友好地分享，让舌头爬到金棒上的两人不知什么时候变得相当好了。





那是因为基本雫退了一步，也承认仁的第一名是翼。





与其说是雫的第二名。只要能让老师做做色情的事，怎样都好。





另一方面，翼也承认了雫的样子。接受雫是第二个的事情，对雫让出顺序，心情很好。





另外，雫似乎也承认自己熟悉仁的喜好和心情。





多亏了这个，翼从雫那里学到了很多东西，为了让仁高兴，3p也变得普通，从金棒的呷浦方法到做爱时的腰的样子，让男人高兴的方法等，进步了很多。





但是，无论如何都想撒娇的时候，会想一个人撒娇的可爱家伙。





别人在的时候叫仁为老师，但是只有两个人在的时候叫仁的名字來撒娇。那样的时候雫也退一步在别的地方老实地坐着，必然2人关系变得好。





一边想着那样的事一边接受2人的服务的话，2人一起确实攻击心情好的地方。





一边对2名小学生的服务感到满足感，一边重点舔着竿子的2人就像合上了气一样改变动作。





翼吧嗒吧嗒地叼着龟头，雫叼着玉袋，嘴里咕噜咕噜地玩弄着球，开始用手指按压玉袋下面的部分，被称为会阴的地方。





「嗯，雫...那里。」





勃起的东西被从下面推上来，并且被强制地提高勃起率。





据说那里的根离前列腺很近，我不知道雫是在哪里知道的。用雫的手指从外面刺激前列腺，强制提高快乐的水平。与此同时，翼的动作也会变强。




「啾嚕♡♡♡ 普嚕♡♡♡♡普嚕嚕嚕♡♡♡♡」





在口交中，翼在后筋上爬着舌头，一直用到喉咙，一直吸着龟头。加上腰快要碎了的心情，对同时刺激会阴和玉袋的雫的手指使用，声音不由自主的漏出来。





现在，在毫不害羞地吸着金棒的翼和带着妖艳笑容服务的雫的仰望下接受服务的话。瞬间射精感沸腾，伴随着爆炸般的快感，精液从深处飞出。





「好棒！！」





伴随着不由得发出的声音，伴随着蹦蹦跳跳的金棒的动作，发出淫靡的声音吸着的翼的嘴，更是意识快要飞了的心情袭击了仁。





一边在口中接受呼出的精液，一边想要吸取到最后一滴的翼。





如果动作停止且不再出来的话，就一边吸着铃口(马眼?)，一边把最后叼着的肉棒放出来。为了让仁看到，她轻轻地按着喉咙，咽下吐出的精液，翼带着陶醉的表情沉浸在喜悦中。





看到这样的样子，雫突然撅起嘴，像闹别扭一样有点生气。





「嗯，雫也想要老师早上最浓的。」





说着抚摸着闹别扭的雫的头，仁马上给他说了一句可以治好心情的话。





「刚才雫的动作非常舒服。作为奖励，我会把它放在雫下面的嘴里。」





这么说来，雫突然露出笑容，开心地笑了。





「去学校之前给雫打了很多中出♡」





对说那样的下流的事的小学生按照希望刺立金棒砰砰地犯了的话，高兴地一边露出娇声一边喘息。





插图





喝了精液看起来满足的翼从中途加入，从后面推胸玩弄乳头和耳朵开始做做爱的助手。





从前面到后面被美少女挤得水泄不通，紧贴着，从早上开始就享受着从极好的口交开始的快乐3p。









结束性生活后，雫和仁吃完早饭，翼在家里吃過就不吃了，因為流汗所以去淋浴。





早上忙的时候各自准备好，用双手抱着在沙发上撒娇的两个人度过悠闲的早晨的话，是必须的

去学校的时间。在把依依不舍的两人送到学校之前，仁决定把今天想做的事情传达给他们。





「对了对了。听说今天两个人都有体育活动，回去之后穿体操服做爱吧。啊，能不洗澡吗？」





这样说着雫马上点头，不过，翼用不快的眼凝视仁。





「变态……」





虽然说了那样的坏话，但我确信现在的翼一定会按照我说的做的。把两个人送到学校。











「嗯……」





「怎么样？」





「哇！」





一边看着三者三样的样子，仁一边坐在床上一边看着穿着体操服的少女们。





插图





并不是特别的样子。穿着朴素的深蓝色短裤，袖子和脖子都有一圈深蓝色的白色T恤的少女们。





虽然是小学生穿的没有什么特别之处的体操服，但这种样子让人感到兴奋。





不管怎么说，穿着的2人是现役美少女，而且可以出手。穿着可以随心所欲的体操服的美少女不可能不兴奋。





「喂，过来~」





我试着张开双臂迎接女孩子，欣赏在炎热的室外进行体育运动，满身是汗的美丽女孩，

只有雫高兴地啪嗒啪嗒地靠近，像是能闻到味道一样飞到了仁的脸上。





一边抱着轻盈的雫的身体，一边把胸埋在体操服里，轻轻地闻着味道。从雫的身体里得味道，兴奋度上升，下半身变得僵硬。





一边抱着那样的仁一边闻着体操服的味道的雫突然笑了起来，一边抚摸着仁的头一边苦笑。





「老师，你一开始不是气味恋物癖，什么时候变的？」





稍微有点强的味道的腋下附近的味道，像狗一样闻着兴奋的仁突然抬起头来。





「你们的味道真让人兴奋啊，特别是小穴的味道，脚和腋下的潮湿部分，特别让人兴奋。」





「库库库，老师好像变态。」





「才不是好像，是对小学生出手的不折不扣的变态。啊，雫的味道，我非常喜欢。」





那样坦率地称赞再次在雫的胸安上鼻子嗅一下气味，稍微红了脸的雫一边移开视线一边抚摸仁的头发。





看着那样的仁的样子的翼也视线稍微飘荡，不过，接近仁的话。翼拉了拉袖子，要我看向这边。





「我的……你也可以闻一下。」





翼一边担心着什么地方，一边得到了绝对可以嗅到自己的意思的许可。暂时离开雫，脸埋在不安地站着的翼丰满的胸膛里。





一边被大大的胸膛包裹着一边闻味道的话，可能是在胸膛的缝隙里，比雫更傲娇的汗的味道让大脑一下子摇晃起来。穿过鼻子进入身体深处的翼浓密的味道。





就这样在欲望的状态下擦着脸，把胸部washiwashi的揉着的话，翼一边害羞一边温柔地抚摸着仁的头。





「翼也是非常喜欢的味道，好厉害，H」





稍微醉了的感觉醉了的仁的口头禅稍微变得可笑，被称赞喜欢稍微害羞看起来高兴的翼。





就这样享受着翼的味道的话，被闲得不得了兴奋的样子的雫从后面抱住，仁被美少女做成了三明治。





被比平时更浓密的少女们的香味包围的大脑摇晃，仅此就让人感到兴奋。





被阳光般的温暖和少女的香气包围着，享受着悠闲的时光。




我一边吻着笑得开心的翼并将舌头缠绕在一起时，我用手指轻轻地摸著雫，希望她也这样做

我也紧紧地吻她，濃密的kiss。





一边和美少女度过梦幻般的时光一边嬉戏。仁向两人提议，好不容易3个人做的话，就想做那个。





「好不容易3个人一起，像漫画什么的，想试试看，1个人是骑乘位，1个人是颜面骑乘位的家伙」





一边这样说着，仁一边准备一边露出下半身，翼歪着头，雫注意到了。





仁仰面躺在床上，雫迅速脱下裤子和内裤，跨到仁的下半身，用胯下叼着一郎。





因为不知道放着的翼为什么好，所以雫在翼上讲解了做法。





「小翼脱下裤子。」





「嗯，嗯。」





被这么一说，坦率地脱下裤子的翼。





「然后跨过正在躺的老师的脸，在老师的脸上贴上小穴。」





「嗯……啊！？」





仁和雫凝视着吃惊的翼，歪着头。





虽然是第一次坐在脸上，但是舔阴总是在做吧？





仁一边想着那样的事一边凝视着翼，翼一边脸红一边呻吟着什么。虽然很害羞，但是明白了不能逃跑的翼。呜呜地呻吟着，脸通红地跨到了仁的脸上。





插图





「哇，绝景。啊，裤子上有点脏。」





「哇，吵死了！笨蛋！！」





一边从下面眺望翼白色的内裤，一边抓住腰引导到容易舔的位置，就会被扑鼻而来的雌性味道所吸引。





就这样一边兴奋一边把鼻子埋在内裤里，一边刺激裂缝，翼的身体就会扑通一声跳出来，发出很舒服的声音。





「哇哦♡哇哦♡不行♡♡」





「哈哈♡老师的金棒，在雫中比平时更大了♡」





一边说着那样的话，雫却忍不住摇起腰来。





一边发出嗖嗖的猥亵的声音，一边从下半身流着愉快的快感，一边在仁的面前吸着散发着濃密的雌性味道的翼内裤。





一边品尝着从翼的汗水和裂缝中涌出的爱液混合而成的濃密味道和味道的蜜，一边用舌头爱抚从粗糙的内裤质地上的裂缝。也许是心情好吧，翼像逃跑一样扭动着腰，仁为了不让逃跑，用手按住腰继续爱抚。





「老师啊♡♡你又舔了♡♡哎呀♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡」




雫
「豆沙♡♡啊哈♡啊♡♡感觉很舒服♡♡小翼♡♡♡♡」





「嗯？嗯♡♡」

在上面被雫吸引的翼被夺走了嘴唇，兩人紧紧地缠绕着舌头。





虽然从仁的角度看不见，但是雫中的紧绷一下子变强了，翼的动作也变得可怕和痉挛变强了。





一边想着两个人看起来很开心，一边继续玩，但是积攒下来的性欲眼看就要爆发了。




起初，雫用力地摇晃臀部时，小翼很害羞，但现在小翼谆循着物欲将胯部贴在脸上，摇晃着臀部。





顶峰的时候近的话把翼的裤衩错开，如果直接让舌头爬到裂缝，黏呼呼的爱液溢出中讨厌地蠢蠢欲动。





啪嗒啪嗒地高兴地叼着肉棒，挥舞着腰的雫，因为里面收缩得很厉害，所以看起来很接近顶峰。





与眼看就要溢出的快乐一起挥腰，翼也应该引导到绝顶用力地吸着的话，两个人的身体扑通一声跳了起来。





「Nchuru ♡♡♡♡ 铺哈 ♡ 伊库 ♡♡♡♡ 伊库库库♡♡♡♡」




「CHU嚕嚕♡♡啊♡雫♡♡伊库♡♡」





同时在滴答滴答的阴道紧闭的同时，伴随着咔嚓咔嚓的快乐，普嚕嚕的精液飞出 注入雫中。





与此同时，从比克比克和痉挛的翼的裂缝中，尿突然飞出，就这样在仁的脸上挂上了温暖的液体。





仁觉得实在是太可惜了，把嘴贴在翼的裂缝上，咽下被放出的尿。稍微感到苦味的翼的液体在身体中轻轻地蔓延融入的感觉。





不由得在漏出来的胯下呷了一口，咕嘟咕嘟地咽了下去。











「喝尿太脏了。」





之后不知为何连雫都很舒服地撒尿了，为了洗涂了尿的身体，3个人洗了身体，悠闲地洗澡。





床上预先铺着防水布、可以洗的垫子，作为翼的完美对策，所以对策很好。





一边想着那样的事，一边在澡盆里劝慰被喝了尿而不高兴的翼。





「尿原来是血液，细菌和废物也混在一起，但是刚出来就几乎不脏。」





「不是这么说的问题！而且也有臭味！」





「味道的原因是尿接触空气，细菌会慢慢变臭，实际上刚出来的尿几乎没有味道。」





「啊」





不知为什么听到了披露豆知识的故事，两人很佩服。听了那样的话的雫经常拉仁的手臂。





「那老师尿尿。」





「诶？」





仁发出了这样的奇怪的声音，刚才还在生气的翼笑着说看到了好的东西。





「好啊，老师？不会让我尿尿说自己做不到吧？」






被有奇怪的压迫感的翼压住了，说实话并不是拒绝的气氛，所以勉强站起来把鸡鸡转向澡盆外，被美少女盯着看，虽然有点害羞，但还是尿了。





雫用手舀着从龟头出来的尿，像狗一样嗅着味道。





翼看到仁有点害羞，笑了之后，为了确认，和雫一样拿着尿闻着味道。





「真的，没什么味道。」





「哇……太咸了，还有点苦。」





翼嗅了嗅臭味，雫毫不犹豫地舔着手上的尿，确认味道。





「撒尿之后如果闻到了味道，反而有可能是生病了。嘛，太长时间附着在皮肤上，皮肤就会有味道。」





「这件事你就快说吧！！」





一边生气一边扭动淋浴，咯吱咯吱地洗手的翼。





在那样的旁边想着什么的雫像睡觉一样仰望着仁。




雫
「下次口交的时候，强迫雫喝尿。」





「啊……」





「你在说什么，你这个变态！！」





哇，哇。





注意到的时候，在这个热闹的家里，和少女们一边嬉戏，今天也过着幸福的日子。



谢谢你读到这里。



接下来预定明天19点15分左右。





想看更多插图的人在活动报告中也上传了阿曼插图，想看的人请看。为了能在21点30分之前更新活动报告，从现在开始请AI君写插图←



今天是点播的清液的插图…
 

25.突然闯入者
[25.突然闯入者] by 路過_路過路人

突然闯入者



首先是店门口的接待室，为了不让设施外观变差，仁也在认真地打扫。





一边打扫一边突然思考。因为最近少女们的性欲没有停止的事，仁快要干枯了的事。





因为翼对雫有一点对抗意识，所以对性越来越积极。贪得无厌地摸着下腹部，有间隙的话就会得到浓厚的吻。





翼也是不折不扣的美少女。如果被做浓厚的身体接触的话，即使讨厌下半身也会有反应，高兴地说「会让你心情舒畅哦♡」，在口和那里把金棒吸进去。





茜的频率也在上升。一边想办法筹钱，无论如何都没有钱的时候，说要口交就强行来。





最近一出门就出神地摸着肚子，露出了恍惚的笑容。也许是本能吧，偶尔会浮现出令人毛骨悚然的表情。





顺带一提，她似乎不知道这是一种性行为，但也许她对性行为本身并不熟悉。我觉得差不多到了必须剧透的时期了。





因为对仁相当心醉神迷，所以现在即使传达了真相也不会突然被冷落。





关于雫，最近好像沉迷于开发肛门。





稍微开发一下就会马上变好，用小鸡鸡啪嗒啪嗒地戳的话会很舒服地喘。





伴随着这样的雫，仁也被开发出了肛门。没想到自己会成为被插入的一方。





雫愉快地开发了仁的肛门，最终嵌入了带有振动功能的双头龙，犯了仁的时候，心情很好，仁发出像女孩子一样的声音，被射精了。





就这样，仁之精被3个少女们每天都没有休息的时间，被深深地榨干了。干枯也不远吧。





一边想着那样的事一边打扫接待室的午后，太阳稍微倾斜的时候。用抹布擦着接待台的话，店里的门就会打开。





「我回来了！」





「我回来了。」





在回家的路上打招呼的两个少女，啪嗒啪嗒地来到仁的身边，靠近仁的话会把嘴伸出来说「嗯♡」，所以为了回答，给两个人一个欢迎回来的吻。





首先亲吻翼，然后亲吻雫。





轻轻地接吻的话，翼会想要更多，所以再吻一次的话，就忍不住把舌头流进去的话，就会慢慢地把舌头缠在一起。





看着这样的翼和仁，雫像往常一样迅速脱下仁的裤子，露出下腹部，毫不犹豫地把金棒叼了进去。





一回来就撒娇的少女2人一边被压倒，今天也开始淫靡的时间。被那样的美少女包围的仁享受着极好的时间的话，听见"嘎几"门打开的声音。





今天应该没有预约，茜也来了吗。





因为和翼接吻，所以看不到入口。翼也注意到以為茜来了，紧紧地抱住脸，更加浓密地缠绕着舌头。





依旧对茜燃起对抗意识的翼，在茜面前像是在炫耀一样撒娇。





紧紧地缠绕着舌头的身体转动手臂，像相爱的两个人一样持续着浓密的接吻，不知为何，我听到下方传来奇怪的声音





「啊？」





注意到了雫的声音，当我松开嘴唇，看向下腹的少女时，她正盯着入口处。





被那个视线引导一样地看入口的方向，仁冻住了。





在那里的不是茜，而是完全不同的人。





插图





有一个像宝石一样闪闪发光的眼睛，左右缠绕着金色头发，像西式人偶一样的小少女。对没见过的少女慌忙举起裤子纠正姿势。





被看到了，完全被看到了。半恐慌状态的仁和雫也慌慌张张地游移着视线。





与那样的2人同样地哑然的翼，嘟哝着言词。





「谢，谢丽尔……」





好像是翼的熟人，嘟囔着名字。





但是被看到了决定性的现场，应该怎么说呢，应该怎么辩解呢。仁正在想该怎么办，一个披着金色头发的美少女突然张开嘴，改变了茫然的表情，脸上露出了突然鼓起脸颊的愤怒的表情。





「小翼！！！明明不和我接吻，为什么要和那里的男人接吻！！」





突然开始叫起来的金发少女慢慢地走着，刚走到3个人的旁边，这次就窥视着雫。





「而且这个特别可爱的女孩子是谁！？」





一边这样叫一边眺望着雫的神秘少女。





仁一边想着到底是什么，一边凝视着少女的身影。





虽然身高很低，闪闪发光的金色眼睛很整齐，但是留下了相当稚嫩的风貌。并且酿造从年幼也渗出的美丽，一发感到的美少女感。一边感觉着像洋娃娃一样看着，不知道是不是注意到了，少女抬头看了看仁。





「和这样的美少女调情真是太狡猾了！！」





这样一喊就盯着我看了。





仁一边想着这个少女是不是喜欢女孩子，一边想办法隐瞒这个和那个的事情，试着进行交涉。





「你，想和女孩子调情吗？」





「想做！」





「那嚒，那我就让你调情，在这里的事能保密吗？」





这里只能出卖两个人。一边这样想着一边尝试提案。从翼传来虽然听到了抗议的悲鸣，但装作没注意到，看到提出交换条件的神秘少女，眼睛闪闪发光。





「可以吗！？」





美少女兴奋地紧紧地靠着身体，一边散发着像花一样的香味，一边被奇怪的气魄压得喘不过气来。





不管是这个和那个都想要整理信息的时间。暂且让她們當这个少女的对手，看了看雫。察觉到了什么的雫笑着回答，然后握住了神秘少女的手。





「如果可以的话，我会和你调情的。」





「咦？嗯，真是的？」





被这么一说，稍微高兴地笑了笑的神秘少女，在无法理解事态的情况下被带到接待室的沙发上。





就这样，少女被推倒在沙发上，雫用脚抵住少女的大腿，温柔地揉着微微膨胀的胸部。





「库库库，按照希望好好调情吧♡」





「嗯？」





被雫的不安的气息所压倒的神秘少女。雫露出肉食兽般的笑容，舔着她的舌头。开始了雫流的调情。









一边被雫推倒，一边揉着胸部，一边用脚刺激着大腿，亲吻着浓密的吻。那样的谜一样的少女，一边被突然的事情压着，一边也不完全地与雫调情着。





我一边想着那件事就交给雫了，好像没有问题，一边问知道那个少女的翼。





名字叫谢丽尔·斯宾塞。翼一年级下在同一所学校上学的女孩子。





虽然身高比其他3人小，但是脚很快，虽然年龄不同，但却是连翼和茜都无法匹敌的实力者。好像喜欢可爱的东西，别说性别了，连动物都喜欢上了。





和翼的关系是田径伙伴，一开始距离很近。虽然一开始还好，但距离越来越近，如果有间隙的话就会缠着手，甚至会要求接吻。距离越来越近。





茜好像也很喜欢谢丽尔，好像是说这是身体接触的一环而接吻的接吻魔。





但是这样的事好像和谢丽尔没有关系，不管是甩掉还是甩掉都会缠着翼。





一边轻轻地听着谢丽尔的话，一边眺望着那件事的谢丽尔。不知什么时候衣服全部被脱掉，被雫做浓厚的接吻的同时，被nuchinuchi玩弄小穴和bikuku痉挛着。





插图





仁目瞪口呆地看着少女们的脸，觉得那已经超过了调情的程度了。注意到的时候似乎已经达到高潮的谢丽尔一边接吻一边发出娇声，金发双马尾的美少女微微抽搐的样子，我的下半身变得很大。





「你在勃起什么？」





「不，如果让我看那个的话就没办法了吧。比起那个，谢丽尔怎么办？」





「怎么办……什么怎么办？」





「可以H吗？」





「啊……你是问身为女朋友的我吗？」





「哎呀，我是金发双马尾的萝莉小姐，不是很浪漫吗？」





「变态……而且谢丽尔可能不喜欢。」





「那样的话我就不动手了。」





「真的？？」





一边接受着翼惊讶的眼神，仁一边走向洋萝莉美少女的身边。





注意到仁来了的雫放开与bikubiku痉挛的谢丽尔的话，高兴地抓住了仁的手。



雫

「好好地做了快乐的俘虏，为了不让她在没有这家店的情况下活着，让她心情舒畅。」





「笨蛋，谁叫你做到那种程度。」





「诶？不是吗？」





不，不一定错了……





一边这样想着一边幸福地张开嘴，窥视着抽搐着的谢丽尔，视线与摇摇晃晃的金色眼睛对视。





「好厲害……♡」





插图





被那样的性欲怪物袭击了的谢丽尔，象胡言乱语一样地嘟哝着。她是否知道这是个性行为？ 目前没有危险的气氛。





先等稍微恢复一下，再和平静下来的谢丽尔打招呼。





「谢丽尔，你知道你现在的行为是什么吗？」





「我知道，人与人相爱的行为。做爱。」





虽然觉得是在不知道的情况做的，但实际上是她知道并接受了这种行为。




那就以上面的資訊，提出建议。





「那嚒，正如刚才所说，希望你保持沉默……虽然拒绝也没关系，但我还有一个请求。」





「请求？」





「是的，喜欢的时候可以在这里和雫、翼调情。顺便想让你和我一起做色情的事……啊，如果不喜欢的话就不出手，我保证。」





虽然从背后听到了自己被卖的抱怨，但还是装作听不见。





和金发萝莉美少女的H说实话很感兴趣。但是，说实话拒绝我也没关系，倒不如拒绝我比较好。





最近快要输给其他成员的性欲了，从早到晚都被要求身体很难受。





雫和翼就不用说了，最近连茜的要求也变强了。





如果说理想的话，是想要某种程度上吸引雫和翼的伙伴的地方，如果说讨厌和仁一起做的话，应该能在某种程度上照顾有性欲的翼和雫。





看了刚才的情景，对少女之间的行为没有抵抗的地方，好像很高兴地享受着。偷拍少女们猥亵的身姿，只看那个也充分地能享乐。


而且鉴于目前的情况，谢丽尔是蕾絲。





如果是想和女人一起做的女性的话，很方便。性欲过剩，让我的女孩子做对象就好了。





仁一边想着一边望着谢丽尔，她稍微想了一下之后高兴地笑着回答。





「好！！」





「啊，是啊，你不喜欢男人吧……诶？」





「哈哈哈，大家一起相爱吧！！」





我是笨蛋。一边想着一边看着金发美少女，总觉得很开心地笑着。





当猜错了的时候，仁目瞪口呆地看着快乐地欢闹的金色少女。



谢谢你读到这里。



接下来预定明天19点15分左右。





想看更多插图的人在活动报告中也上传了阿曼插图，想看的人请看。为了能在21点30分之前更新活动报告，从现在开始请AI君写插图←



今天是要求的屁股游戏的插图…… 

26.爱派对(love party)前篇
[26.爱派对(love party)前篇] by 路過_路過路人

爱派对(love party)前篇



仁看着趴搭趴搭地跟来的，没有警戒感赤裸裸的少女谢丽尔，一边对走在旁边的翼提出问题。




「喂，她是真的想做吗？」





「嘛，确实不拒绝是意料之外的……也许不是……因为那个孩子，不管是女人、男人还是动物，都在接吻。」





不管怎么说……虽然心里反驳着，不禁感叹这些美少女们齐聚一堂。





「上次，我亲了田径俱乐部的男老师，差点出了大问题。」





在移动到2楼的私人房间之前听了很轻的话的感觉，最近在田径大会上出现了最好的时间(best record)，感觉很好的谢丽尔，感慨万千，抱着男老师的气势接吻了。





在公众面前的行为理所当然地成为问题，虽然被吻过的老师被俱乐部的顾问除名了。





作为以接吻魔而闻名的谢丽尔的突然行为，似乎没有被重视，而是在内部进行了处理。





谢丽尔被狠狠地骂了一顿，现在好像被禁止接吻了。





一边听着那样的话，一边走进2楼的私人房间，稍微有点生气的谢丽尔粗暴地发出了声音。





「只是稍微表现一下爱情而已！在海外很普通！！」





「你是在日本土生土长的吧……」





接受那样的翼的吐槽，还是不理解的样子的谢丽尔鼓起脸颊。





「妈妈以前说过爱情的表现……」





虽然看起来有点别扭，但好像马上就忘了似的，看着年幼的相貌，露出陶醉的笑容，像是被热中了一样凝视着仁，说出了话。





「哼哼……最近被妈妈(mama)和爸爸(papa)骂了不行，没能做到……如果我在这里做可以吗？」





「啊，啊。」





对比雫和翼还小一个阶段的少女的提问，仁一边感到毛骨悚然，一边凝视着金色的眼睛，被压得喘不过气来。





「喂，你想和谢丽尔接吻吗？」





「诶？嘛。」





「我会给你一个真正的吻哦♡」





这样说着，刚一抓住脸，谢丽尔毫不犹豫地把嘴唇重叠在仁身上，就把黏糊糊幼小的舌头灌进了仁身上。





高高的体温和像牛奶一样甜的唾液流入，无意识地把舌头缠在一起。





比其他三个人感觉到幼稚的甜味让人兴奋。虽然感觉到了不熟练，但反而成为了很好的调剂，被舒适的感觉包围着。





用舌头轻轻地缠绕了一会儿，微微颤抖的谢丽尔离开了嘴。噗的一声吐出了热气，出神地放松了表情。





「真正的吻♡和至今为止粘在嘴唇上的果然完全不同♡」





谢丽尔一边透露着这种感慨万千的感想，一边想再吻一次，突然被抓住了脖子。





「喂，别独占老师。」





相当生气的翼，一边压低声音一边注意谢丽尔。





但是，一点也感觉不到生气的谢丽尔，微笑着抓住了翼的肩膀。





「也给小翼做哦♡」





「啊，不是的♡」





就这样被推倒在床上，翼被谢丽尔勉强吻了，因为对仁来说很方便，所以对翼说「就这样当对手吧」。虽然瞪着仁，但正如所说的那样，勉强接受了和谢丽尔的吻。




仁看着两个沉迷于接吻的美少女，脸颊放松了，走到这一步，是时候了，为了和金色的小少女美味地做爱，开始了行动。





入迷地接吻缠绕着舌头的谢丽尔的胯下，湿漉漉的爱液缠在一起。





是特别喜欢接吻，还是受刚才雫侵犯时的影响。





不管怎么说，如果方便的话，为了不妨碍接吻而改变体制，让他突然张开大腿。





张开大腿也紧紧地闭上的裂缝，是泰拉泰拉和爱液缠在一起淫靡地反射着光。





插图





身体明显比其他3人小，我想应该要比平时更仔细地放松。





像柑橘系的略带酸甜的味道，和散发着少女味道的裂缝，一下子舔了起来。





「哇哦♡哇哦♡♡♡」





谢丽尔突然放开嘴，露出了很舒服的娇声。





「老师♡舔那里，嘿嘿♡」





pero~peor~每舔一次就会焦躁不安的谢丽尔，可能是因为快乐而苦闷想要逃跑，离开接吻的翼倒在床上。





虽然确认了是否讨厌的表情，但只是对第一次的快乐感到困惑，一边露出心情舒畅的表情一边苦闷，哈哈哈地呼吸紊乱，发呆。





「我会放松下面的部分，雫和翼会成为上面的对手。」





「嗯。」





虽然翼看起来不太清楚，但好像马上就传达给了雫，靠近抽搐的谢里尔身边，开始舔相当保守地膨胀的乳房前面的果实。





注意到这一点的翼也一边叹气一边追随着雫，两个人开始舔谢丽尔的胸部。







「ふぁぁぁぁぁっ♡♡♡♡」


被两人舔过乳头的谢丽尔发出悦耳的声音，用圣洁母亲般的神情俯视着两人，轻轻抚摸着两人的头。





「嗯♡啊♡两个人都像婴儿一样♡」





翼盯着一边嘟囔着那样的事一边高兴地享受两人的服务的谢丽尔。





「我也不是想做才做的！因为老师让我做……」





虽然如此恶言相向，但她还是盯着舔着乳头的翼，谢丽尔哈哈大笑。





「啊哈哈哈，老师好厉害！」





「是的，老师很厉害！」





就像是自己被表扬了一样，翼露出了得意的表情，仁也被逗笑了，看着在上面关系很好地调情的3人。返回到放松紧闭的小裂缝的作业。





谢丽尔的身体比三个人小。这样還比高一年级的翼和茜跑得快，可以说是拥有异常才能的人。





但是裂缝是未开发的，如果不仔细开发的话，就无法到达插入的方向。





首先，一边抚摸几次紧闭的大阴唇，一边用手指轻轻地张开，一边确认正在打开的阴道口和尿道口。像用舌尖放松一样在阴道口周围描。





「嗯♡哇哦♡♡」





「不要用力，放松。」





对突然下半身用力的谢里尔，指示他放松，就像被说的那样，力量就会消失。





尽管如此，第一次的行为和感觉让肌肉变得僵硬。关于这件事，只能习惯了，活用至今为止和3个少女交往的经验，温柔地放松。





轻轻地舔舐蜷曲的裂缝，一点点地放松张力的话，心情会变好吗。




「Ne~♡ chuu ♡ chu shi喔♡♡」





对着对着对着舔着乳头的两个人撒娇的谢丽尔，雫微微一笑，为了实现愿望悄悄地靠近嘴，重叠着嘴唇。





看着两个少女紧紧地缠绕着舌头，亲吻着浓密的吻，小心翼翼地继续着裂缝的爱抚，腰咯吱咯吱地为了寻求快乐而移动，裂缝的深处充满了黏呼呼少女的蜜。就这样把舌头的尖端紧紧地贴在阴道口，一点点地推开入口继续爱抚。





有一段时间，谢丽尔迷上了，亲吻着乳头，继续开发裂缝，身体好像很舒服地痉挛着。





虽然沒有高潮，但是好像很舒服。虽然可以就这样剥下陰核爱抚，但是不管這個那個，如果不解开里面的话就不能插入。





虽然充满了黏呼呼爱液，手指很容易放进去，但是要慎重起见，在手指上涂上化妆水。





为了让松动的入口内部松动，首先把小指放在入口，用力一推，小指就被吸入了里面。





「嗯♡嗯！？噗哦♡鋪哈♡」





可能是被插入里面吓了一跳吧，放开缠着的嘴盯着下腹部。





与此同时，把手指放进去的仁根据里面的情况也睁大了眼睛。





在狭窄的阴道内的墙壁上，有无数的褶皱缠绕在手指上的异样感觉。





不是像雫和茜的緊緊的榨取，也不是融化在翼的黏呼呼中舒服的感觉。





而且把手指放进去的瞬间就知道是名器的阴道内。





一边觉得这个是放入的乐趣，一边看着谢丽尔的样子，一边慢慢地取出小指，一边询问情况。





「不痛吗？」





「啊♡啊♡嗯♡没关系♡」





谢丽尔一边配合手指的动作小声地发出娇声一边回答，虽然第一次插入有点吃惊。用小指在里面被刺激也不那么在意吗，看了一眼翼。





「豆沙♡翼桑 mo ♡chu 来吧♡」





谢丽尔这次向翼强吻，感觉真的很喜欢接吻，但是仁看着感觉稍微讨厌的翼，翼一边叹气一边回应谢丽尔的要求，嘴唇重叠着。





如果开始接吻的话，里面的动作就会变得活跃，可以看出是用接吻来感受的。





就这样慢慢地取出放入，一边像打开入口一样画圆，慢慢地打开阴道口。





放松了一会儿后，谢丽尔反复亲吻着翼和雫，露出了非常满足的表情。





在这期间，入口叼着小指，什么抵抗都没有了，所以这次把稍微粗一点的中指放进去放松一下。





入口也很松了吧，把中指放进去的话就会慢慢地进入里面，把中指放进去也没有问题地叼进去了。





就这样沉入里面的话，也许是因为太小了，里面很浅，中指也能抚摸最里面。





和其他3人一样，为了让自己在这里也能心情舒畅地训练，一边做着下流的妄想，一边用手指尖爱抚子宫口。





一边觉得里面放松了，一边看着谢丽尔的样子，一边接吻一边浮现出烦恼的表情。腰的动作比刚才大了。





你想干什么？





仁一边这样想着，一边想着差不多该让他做一次了。把右手中指放进去，用左手打开被肉遮住的舒服的地方。





藏在花瓣里的微微膨胀的小豆子露出了脸，温柔地用舌头舔了一下，如果是这个样子的话也不会那么难吧。





「哇哦♡哇哦♡哇哦♡♡」





发出舒服的声音，扭动身体的谢丽尔。在陰核能好好地感到快乐的事的少女身体苦闷着。



一边抑制着被那样的快乐扭着身体的少女，一边在左右的胸部雫和翼更像是注入了快乐般地舔着乳头。应该就这样引导到绝顶的仁如果执拗地用舌尖轻抚肉芽的话，娇声和身体的痉挛就会逐渐变大。





「啊♡不行♡会有什么东西♡来♡♡♡♡♡♡♡」





为了把已经接近绝顶的谢丽尔推到更高的地方，在充血的地方吻了一下，用嘴唇轻轻地刺激了一下栗子，突然发出了很大的娇声，维克和谢丽尔的身体大大地跳了起来。




「ふぁっっ♡♡♡♡あ゛ぁ゛っ♡♡♡♡阿゛阿゛ー－－－－－－－っ♡♡♡♡♡♡♡」





插图





突然从里面喷出透明的液体，就会出现痉挛，阴道内突然强烈收缩。就这样一边张大了嘴，一边心情舒畅地把脚尖伸直。





谢丽尔抽搐了几秒钟后，身体突然无力，沉浸在快乐中，表情恍惚地仰望着天空，发出了很舒服的声音。





「啊……好舒服~♡」





那样恍惚地低声私语的话，雫说明心情舒畅的真面目。





「那個就是"伊庫"。」





「伊庫？」





「是啊。心情好的话就是最高潮了。之后，在高潮的时候大声喊「伊庫」的话，心情会变得更好。」





「明白了。」





仁一边看着雫和谢丽尔这样的对话，一边看着勃起的小鸡也很痛。毕竟还放在谢丽尔里太早了。





仁一边想着至少要把两根手指放进去，一边考虑今后该怎么做的计划。



谢谢你读到这里。



接下来预定明天19点15分左右。





想看更多插图的人在活动报告中也上传了阿曼插图，想看的人请看。为了能在21点30分之前更新活动报告，从现在开始请AI君写插图←



今天想挑战要求的肉便器，但是之前挑战的时候很难，能不能做到很奇怪……



万圣节cos插图已经制作好了，所以确定上传。 

27.爱派对(love party)后篇
[27.爱派对(love party)后篇] by 路過_路過路人

爱派对(love party)后篇



一边想着要再放松一点，一边看着谢丽尔，手臂被拉了一下。





「老师……我也想做♡」





插图





不知为什么，脸颊变红，有点发情的翼很可爱。





虽然认为谢丽尔的开发还没有完成，但我认为这里有合适的人选。





「我会给你一次的，翼，请继续开发谢丽尔。为了不让它疼，请温柔地解开它。你會很温柔吗？」





「我知道，那之后就是雫了。」





一边担心会不会像刚才那样粗暴，一边想着没关系的想法留给雫。





仁虽然想用手和舌头侵犯翼，但谢丽尔还是第一次看到性爱吧。为了展示范本，就这样和翼一起进入正式演出。





脱下裤子，露出硬硬的金棒，从谢丽尔那里听到了「哇」的声音。





就这样展开躺着的翼的胯下，湿得紧紧地拉着线，万事俱备。





就这样把硬硬的东西贴在翼的裂缝里，在旁边躺着的谢丽尔盯着它。





就这样被看的同时，翼也会忍不住摇着腰撒娇，所以要把想要的东西放进去。





「哈阿♡♡」





就这样一直插入到最里面的话，在最里面紧紧地顶起来，翼的身体发抖。





就这样慢慢地开始动了，一边在被砰砰摇晃的过程中搔痒一边刺到最里面，高兴地发出「恩~♡恩~♡」的娇声。





现在不仅是雫，连翼與茜也可以感到子宫颈，是个很高兴的色狼小学生。仁一边想着是按照我的喜好长大的，一边夸奖着翼。





「翼啊，能按照我的喜好成长，我很高兴！」





「嗯嗯♡嗯嗯♡嗯嗯♡♡♡♡♡」





一边高兴地发出娇滴滴的声音，一边撒娇地把手抱回背上的翼。为了寻求，互相有节奏地挥着腰。从外面传来声音。





「哇♡那个放进去了……翼桑好厉害♡而且看起来很幸福♡」





「谢丽尔也会在后面做的。」





「嗯……能进去吗……」





「进去之前仔细地解开吧~♡」





「嗯♡嗯♡嗯♡」





躺在旁边的金色少女，也被雫用手指玩弄着裂缝，很舒服地发出娇声。





2个少女并排快乐地苦闷，演奏可爱的喘息声的空间，只看一眼，就在暴力淫秽的空间中激起性欲，仁比平时兴奋一边犯翼。





啪嗒啪嗒地响着淫靡的水声，像是一次又一次地贪得无厌地往少女的阴道内推，一眨眼射精感就沸腾了，一边咚咚地往上推，一边直接注入翼的最深处。





「哇♡♡来了♡♡♡♡faaa♡♡♡♡伊库♡♡♡♡伊库♡♡♡♡♡」





一边把龟头紧紧地推到子宫口，一边注入 逼嚕嚕 热的精液。对此作出反应的翼也吓得身体发抖，心情舒畅地绝顶了。





黏呼呼阴道内怦然心动，精液射入并蠕动送精液。





为了在最里面做标记，吐出粘稠的热精液，翼露出满足的表情，吐出了「哈哈♡」的气息，一下子就放松了力量。





突然拔出射精结束的东西，就会发出「嗯♡」的娇声，微跳起来的翼，不知是不是满足了，揉了揉肚子，露出了松弛的表情。





仁抚摸着被中出而陶醉的翼的头，翼更高兴地把头擦得Suri suri的。





「小翼竟然变成那样了……老师好厉害。」





一边眺望着那样甜蜜的翼，谢丽尔一边嘟囔着。





如果你认为在学校的翼是最初那种傲-type的风格，那么看到这种娇-type的翼，你当然会惊讶。





一边想着那样的事一边眺望着翼，然后被拉着胳膊。





「这次轮到雫了。」





这样说着，气喘吁吁的雫一下子靠近了身体。





「喂，让我休息一下。」





这样说着，一边休息，一边确认谢丽尔的情况，中指顺利地进入，就这样放入食指的话，虽然有点辛苦，但还是会被吞下。





不知什么时候进入了两根手指。如果是这个状态的话，再放松一点的话，就能吃到年幼的金发美少女，一边把视线投向满足地躺着的翼，翼「啊……」叹息着。




翼
「好的好的好的，剩下的就由我来做啦。」





不管怎么说，交往时间变长的翼，即使不说也能察觉到。当我抚摸她的头，虽然很生气，但好像并不是那么讨厌。





谢丽尔的完成交给了翼，现在鼻息变得粗暴不能忍耐的雫的对手。





因为稍微休息了一下，抚摸着正在恢复的下半身的雫的手，像是要早点站起来一样流着扒手和甜蜜的刺激，一眨眼就满足地眺望着处于临战状态的小鸡。雫像狗一样爬着，屁股对着仁，拼命地要求他动作快点。





仁一边苦笑着，一边给她期待已久的东西。





用力地戳着小鸡，用力地往里推，雫不是像翼一样理性残留的保守的娇声，而是毫无羞耻地散布着理性飞过的野兽般的娇声。





「お゛ほぉっっ♡♡♡あひっっ♡♡♡♡あ゛ぁ゛っっ♡♡♡♡就是這個っっ♡♡♡♡真棒ぉっっ♡♡♡♡♡」




每次比刚才更强烈更粗暴地推上去的时候，雫的娇声就会响起，Bikun bikun的身体都在痉挛。每次都会在紧绷的淫乱阴道内缠上小鸡。





「喂！！真是变态小学生！！你该为感到舒服而感到对不起！！」




「啊喂♡♡♡♡啊啊啊♡♡♡♡我变态♡♡♡♡对不起♡♡♡♡好舒服♡♡♡♡哦♡♡♡♡」





插图





一边夹杂着这样的语言攻击，谢丽尔呆呆地看着和刚才截然不同、粗暴地像野兽一样做爱的两人。





「啊，我突然害怕了……嗯♡」





「啊……这是雫的兴趣……」





「是啊……确实，感觉很舒服……这也是爱的形式吗？」





「怎嚒样？」





总觉得被压倒，用翼的手指被解开裂缝的谢丽尔，一边眺望2人的爱情一边咕嘟咕嘟地喝唾沫。





在这样的两个人的守护下，像往常一样继续攻击语言的话。也许是因为今天观众很多，雫的兴奋度很高。





从刚才开始反复绝顶，阴道内紧紧地催促着收缩快点拿出精液。





如果粗暴地一边刺一边反复言词攻击，射精感从深处沸腾，象溢出一样地热的东西高涨起来。




「喂！我给你播种！！好好怀孕！！」






「お゛ぉ゛っっ♡♡♡是的っっ♡♡孕みっ♡♡♡♡ましゅっっ♡♡♡♡あ゛ぁ゛ぁ゛ぁっっっっ♡♡♡♡♡♡♡♡♡」





将精液 逼噜噜的 注入子宫，bikun bikun 的痉挛，一边发出高兴的叫声一边绝顶。





子宫口像咽下精液一样吸着，不释放龟头，就这样在子宫中多次注入粘稠的精液。





微微抽搐的雫，直到最后一滴都要好好地喝干。像砰的一声飞出意识，无力的躺着。





温柔地让躺雫在床上，看到今天的主菜金色的美少女。没有特别害怕的样子，一直盯着仁。





总觉得有点痒的视线，仁靠近三个人，看着裂缝的样子。已经对被触摸没有抵抗，本来就很小，但是很顺利地放了两根手指，甚至有一些富余。





虽然想着这样的话就不要进去了，我觉得第一次会有点痛，一边看着谢丽尔，她可爱地歪着头想知道发生了什么




「谢丽尔，大概放进去会有点痛……怎么办？」




谢丽尔本身太小了所以我很仔细地解开了


应该不会像第一次勉强的翼的时候那样痛吧。




一边想着仁一边凝视着谢丽尔，谢丽尔一边露出不可思议的表情一边回头看。





「老师不想做吗？」





「啊？不……我想做。」





「那就好。」





预想怎么也不顺利。老实说，其他3人也很早就相信仁了，但谢丽尔从一开始就没有任何警戒心。





我不知道为什么她相信我并无缘无故地想献出身体


是因为翼和雫相信他，所以没关系吧。是这样的信用吗，还是原本就对性感兴趣。




虽然不知道理由，但是能和金发双马尾辫的女儿做爱的机会是没有的吧。





也没有理由不上。虽然不知道理由，但是如果相信我的话，就让我尽情地利用吧。在硬硬的东西上充分地裹上化妆水，貼著年幼少女的裂缝。





「放进去。」





「嗯。」





把龟头一推，让它沉入裂缝的深处，在打开狭窄的未开垦之地的感觉的同时，也被无法形容的快乐包围着金棒，腰快要碎了的感觉袭击。





千只蚯蚓就是这么回事吧，在狭窄的阴道内蠢蠢欲动的无数褶皱缠绕在一起。





茜和翼和雫都不一样，一点点地进入里面的时候有无数的褶皱，一下子就缠在龟头和竿上。





一边品尝着令人恐惧的令人心情舒畅的名器，一边慢慢地往里走，因为能感受到在金棒进入一半左右的地方突然撞到里面的感觉，所以暂时停止了动作。





看着谢丽尔，紧紧抓住床单，忍受着疼痛的样子，大腿上还流着血。





插图





果然还是很痛吧，为了让自己平静下来，停止动作，慢慢地让金棒慢慢地融入到幼小的阴道内。





就这样抱着谢丽尔休息了一会儿。无法摆脱痛苦的谢丽尔用金色的眼睛盯着不动的仁。





「……不动吗？」





「疼痛呢？」





「已经没事了。」





仁一边想着为什么会因为眼泪而发抖，一边说本人没事，所以要注意谢丽尔的身体，慢慢地开始活动腰。





慢慢地慢慢地。足足花4~5秒抽出，花同样的时间慢慢地回到最里面。





里面无数的褶皱随着慢慢移动的东西缠绕在一起，每次移动下半身都会融化，感觉很舒服。





配合着那个动作，谢丽尔小声说「嗯♡嗯♡」。毕竟第一次没有那么舒服吧。



这种时候，只要做她喜欢的事，仁捂住年幼少女的身体，就这样重叠着嘴唇亲吻她。





从仁那里伸进去舌头，谢丽尔的身体颤抖着僵直了。马上身体就无力了，把舌头缠回来。





就这样一边享受着谢丽尔的甜唾液，一边慢慢地移动下半身，一边享受着名器一边使其融合。





就像原本说是接吻魔的那样，好像相当喜欢接吻，吻了一段时间后，就像想要更多一样，手臂绕在仁的背上，迷上了舌头。





从看起来很辛苦的阴道内慢慢地无力，慢慢地消除了用力。





但是，在缓慢移动的过程中，受到无数缠绕的褶皱的刺激，一眨眼射精感就会被激发出来。





像被谢丽尔的阴道引导一样，一边想办法抑制随意移动的腰，一边稍微加速，发出滴答的水声，摇着腰，从身体深处溢出的精液已经无法停止了，放开吻着的嘴，向谢丽尔幼小的阴道内喷洒精液。





「ぷはっ♡んっっ♡ふぁっっ♡♡♡ふぁぁぁっっ♡♡♡♡」





当精液飞溅出来，将龟头压在马上就能到达的子宫口中时，无数的褶皱像榨精一样蠢蠢欲动的快乐袭击了仁。





太舒服了，仁也懒散地开口说话，声音泄漏，把身体托付给快乐。





全身都快要融化的心情动摇着，不知为何谢丽尔高兴地仰望着仁。





「啊啊啊……老师，在谢丽尔的身体里，心情好吗？」





「啊，啊……真是太好了。」





「是……那就好了♡」





对回答心情好的我，从心底高兴地微笑着伸出两只手的谢丽尔。





插图





一边感受着与雫和翼不同的不可思议的感觉，一边想要被邀请被包围在手臂中，为了阻止它，左右的手臂突然被抓住了。





「我也在喔。」





「老师，雫も。」





在两人都抓住的胳膊上擦着大腿，不停地撒娇的情景下，下半身再次充满了力量。





看到这样的情景，谢丽尔依然开心地笑着。





「大家都很恩爱哦♡」





加上裹着金色头发的少女谢丽尔，就这样4个人再次沉浸在肉欲的宴会中。



谢谢你读到这里。



接下来预定明天19点15分左右。





想看更多插图的人在活动报告中也上传了阿曼插图，想看的人请看。为了能在21点30分之前更新活动报告，从现在开始请AI君写插图←



-------------------


居然是蘿莉媽媽嗎!!!?




 

28.谢丽尔妈妈？
[28.谢丽尔妈妈？] by 路過_路過路人

谢丽尔妈妈？



从那以后，谢丽尔也开始上学了，放松沙龙越来越热闹了。





黑发少女中混杂的金色少女很显眼。谢丽尔喧闹玩乐的同时，也顺便接受了放松，还有效利用了氧气胶囊和低频治疗器等，有效利用了这家店。





而且一般也会参战性爱。





拜托的话，口交也好，手交也好，正式演出也好，什么都可以做，把雫的事称为师傅，学到了很多东西，技巧也进步了，真可怕。





多人玩的时候，让雫和翼心情舒畅的人增加了，仁的负担减少了，真是帮了大忙。





顺便说一下，现在没有两个人独处的事情，大概是因为这个家里有雫。到了现在性欲也是有限的，只要对方不寻求，仁也不想做。





而且谢丽尔不管怎么说，这家店来了一个可爱的女孩子，因为可以随便接吻，也可以随便做爱，所以来了。这样的气氛。





刚来的时候还以为会怎么样，但一注意到就习惯了，家里更热闹了。





今天是安静的星期一下午，今天雫回家了，茜和翼都没有预定。





如果其他成员都不在，谢丽尔也不会来，所以在我上网查资料的时候，我听到了有人来店里的声音。





茜还是翼……难道是谢丽尔吗？





正想着，私人房间的门打开了，金色头发的少女露出了脸。





「你好，老师。」





「真少见啊，今天没有其他人了。」





「嗯，没关系。」





这样说着，来到坐在电脑前的仁身边，用金色的眼睛盯着仁。





「老师，雫说什么请求都会听。」





「诶？嘛，如果是我能实现的愿望的话。」





到底会被拜托什么呢？





一边歪着头一边等着，用闪闪发光的眼睛凝视着，看起来很开心地说出了愿望。





「我叫谢丽尔妈妈，希望她多多撒娇！」





「咦？……不，还好……为什么？」





「嗯……谢丽尔又小又可爱吧？而且跑得又快又能学习。所以大家都会表扬谢丽尔但是谢丽尔比起被表扬更想表扬人！」





「原来如此。」





「大家好，对其他人来说，小巧可爱的谢丽尔是需要帮助的，不是可以依靠的。但是谢丽尔想反过来！ 」





听了那件事，仁中有很多意见。





确实，谢丽尔看起来像个小可爱的小动物，即使有庇护欲被激发的事情，也不依赖拜托什么。太幼了，感觉不到母性。。





谢丽尔说她希望有人可以依靠她。所以來拜托一起做爱的我时候，我也比较爽快地接受吧。





总觉得一边理解谢丽尔的心情，一边想起最近的性爱，提示到处都是。





比起自己心情变好，谢丽尔更主要的是让对方心情变好，而不是让自己感觉更好。是因为自己想这样做。希望对方心情愉快，是奉献精神的一块。





这样决定的话，要做的地方只有一个。为了实现少女的愿望而转换心情。虽然没有玩过幼儿游戏，但是做出撒娇的声色回复。





「嗯，知道了，妈妈。」





「噗噗，老师。谢谢。」





仁一边对自己谄媚的声音感到毛骨悚然，谢丽尔也笑的有什么突然变了。





但是，这样的play，如果不摆脱耻辱，全力完成角色的话，气氛也不会变好。





但是，当谢丽尔叫我老师的时候，总觉得没有什么气氛，所以我想让她赶紧说出名字，结果突然注意到了。





只要告诉名字，翼肯定会生气。翼对只有自己知道仁的名字就有优越感。可是雫知道。





翼和仁两个人做爱的时候，翼会叫仁的名字撒娇。好像是从监控室看到那个才知道的。但是，雫在翼前读着空气假装不知道。





因为不是故意告诉的，所以雫的是希望你不要计较的地方。


在这里堂堂正正地的告诉名子话，被翼骂是必须的。如果绞尽脑汁想着这是怎么回事的话，这样的话就不会被骂了，决定进攻极限。





「妈妈，我希望你叫我--马(マー君)。」





「知道了，小马♡」





即使被翼发现了，如果是绰号的话，也不是本名，所以是安全的。




而且也有这样的称呼会比较有气氛的计算。





正好和用电脑也很累了，正好是个好时机。为了稍微向谢丽尔撒娇休息，从椅子上站起来握住谢丽尔的手。





「妈妈(ママ)，累了，一起休息吧。」





设定幼儿园儿童的年龄，拉着谢丽尔的手带到床上。





「好啊，马君想做的事。妈妈什么都会帮你做的哦♡」





把渐渐感兴趣的谢丽尔引导到床上，让他坐下来，把头放在谢丽尔的膝盖上，躺在床上。





像撒娇一样将脸颊贴在谢丽尔柔软的肚子上，稍微高一点的体温和甜蜜摇晃大脑的少女的味道，兴奋度一点点上升。





谢丽尔一边俯视着那样撒娇的仁，一边高兴地眯起眼睛，温柔地抚摸着头。





总是抚摸着其他少女们的头发，高兴地眯着眼睛，但到了被抚摸的一方，总觉得能理解少女们的心情。





一边飘荡着舒适的感觉，仁一边被谢丽尔枕着一边往上看，金色的头发闪闪发光地流到脸的周围。在里面，虽然很小，但能让人感受到母性的笑容的谢丽尔，心跳加速，温柔地抚摸着仁的头。





把身体托付给那样的只是舒适的空间，仁一边烦恼做怎样的撒娇方法。即使喝了奶，也不会出奶。如果希望让我做的话就会让我做，但是希望能做的谢丽尔应该想要给予什么的感觉。





想让我H的话还寄放在这里，突然想到从谢丽尔那里得到的最简单的东西，就给妈妈买了。





「喂，妈妈的甜口水。」





「库克斯，好啊♡想要妈妈的口水，你真是太喜欢了♡」





虽然这嚒说，但谢丽尔却回应了我的要求，她一边在嘴里抽动一边收集唾沫，然后张开嘴，吐出舌头，流下唾沫。





插图





仁张开嘴接受了拉着线落下的闪闪发光的唾沫。沙利尔的甜唾液在口中扩散开来，大脑剧烈摇晃，就这样一边咀嚼着谢丽尔的唾液一边咽下去，谢丽尔愉快地笑了。





「好吃吗？」





「嗯，很好吃的妈妈！」





我想有幼儿园的孩子会说这样的话，但是只是把想做的事情忠实于欲望。谢丽尔妈妈说她什么都愿意做。想要做想做的事，撒娇撒娇是最合适的解吧。





仁一边想着下一步该怎么对谢丽尔妈妈撒娇，一边舀起美丽的流下的金色头发，闻着闻着，发现下半身已经硬成了巴基巴基。





一边想着差不多该拔出一枪了，一边扮演无知的幼儿一边向谢丽尔睡觉。





「妈妈~，总觉得小鸡鸡很痛。」





这样说着，谢丽尔把眼睛移到下半身，注意到搭帐篷的裤子后，把手放在裤子上，给了他一个甜蜜的刺激





「已经是喝了口水变大的变态了，マー君♡但是，好啊，妈妈现在给你治好♡」





一边这样说着，一边从裤子里熟练地取出硬硬的东西，露在外面，用幼小的手开始处理金棒。





当被人 Shiko shiko 握著竿子处理时，甜蜜的刺激会使大脑摇晃，同时将身体托付给舒适的感觉，从口中发出小小的声音。





一边俯视着发出那样的声音心情舒畅的仁，一边心情变好的谢丽尔加速手的动作。





插图





只是一边被枕着膝盖一边被手交也不错，不过，仁稍微抬起上身，卷起谢丽尔的衣服，露出没有胸罩的胸部，轻轻地吸到保守地站着的乳头上。





「嗯♡没有牛奶会出来喔~♡」





虽然这么说，谢丽尔似乎也没有那么坏，为了辅助仁稍微严厉的姿势，左手绕到背上，抱着他支撐住他。右手拿着竿子。





就这样被抱着，用舌头舔着乳头，像吸牛奶一样吸着的话，一眨眼射精感就会沸腾起来。





「喂，妈妈，我要出去了！」





「呵呵♡好啊♡就这样 pyuppyu 射的满满的吧♡」





这样说的话，加速手的动作，在谢丽尔的手的催促下，就这样呼出精液的同时，Chika chika的快乐在全身奔跑。





为了进一步提高心情，谢丽尔的手的动作绝妙地配合了蹦蹦跳跳的金棒的动作，让人忘记一切的心情。





就这样小鸡的动作停止的话，尿道残留的精液被一下子处理掉。从铃口(馬眼)挤出最后的精液。





从绝顶的感觉中摆脱出来的仁突然放松了身体的力量，再次把头放回谢丽尔的膝盖上，享受着悠闲的时光。





一边想着心情很好，一边喘不过气来。心满意足的谢丽尔微微一笑。





「心情好吗？」





「嗯，妈妈。心情非常好。」





仁这样说着笑着，撒娇地把脸颊贴在谢丽尔的肚子上，谢丽尔高兴地轻轻地抚摸着仁的头。





谢丽尔舒适的体温，甜甜的香味。被少女抚摸着头，温柔地微笑着的悠闲舒适的时间。





就这样快要睡着的感觉，真的快要睡着了。





谢丽尔可能是喜欢让他喝唾液，因为是储存唾液的样子，所以仁像雏鸟一样张开嘴等着。因为滴了粘稠的蜜，所以用嘴接受。





一边品尝着少女甜蜜的唾液，反正到了这里就想做爱。这样想着的话，下半身就会再次起立。





但是仁在思考该如何带去做爱。





从幼儿方面想不出向擅长的性爱导入的方法，呜呜地呻吟着。注意到这一点的谢丽尔笑了笑。抱着仁的头一下子从膝盖上挪开了。





「小鸡鸡又变奇怪了呢♡没关系，妈妈会治好的♡」





对那样说妖艳地笑的谢丽尔仁一边感到毛骨悚然的东西，仁一边放心省事一边交给谢丽尔。


谢丽尔的节奏也变得相当好了，一边呵呵地笑着一边脱下衣服。





就这样跨过躺在床上的仁上，拿着硬的小鸡鸡贴在裂缝里，就这样一直叼到里面。





插图





一如既往的名器样子让人心情舒畅，让人发出「阿~~」的声音，小鸡被无数的小皱褶刺激，下半身被融化的舒适感袭击。





但是唯一的遗憾……不，萝莉控的优势。只能吃半个小鸡的谢里尔幼小的身体。





因为马上就会撞到里面，所以只能从一半到尖端品尝到谢丽尔的名器。





虽然希望能用谢丽尔的名器包裹整个小鸡鸡，但是龟头被抚摸的感觉很舒服地眯着眼睛。谢丽尔一边接受进入里面的异物，一边露出母性的笑容，俯视着仁。





「妈妈会让你心情舒畅♡」





这样说着，谢丽尔自己开始挥腰。龟头被刺激，龟头被推到子宫上，发出淫靡的声音，金发闪闪发光，淫荡地摇着腰。





谢丽尔也像快乐而疯狂的妖精一样跳舞，谢丽尔一边非常开心一边摇着腰，叼着金棒不离开。




「んぁっ♡あっ♡♡♡あははっ♡♡♡♡マー君っ♡♡♡♡舒服嗎？？」





「嗯，好舒服，妈妈！」





因为太过舒服，腰也会自行移动，谢丽尔一边接受，一边慢慢地往里推的小鸡鸡和被推上子宫后，为了促进射精，阴道内反复蠢蠢欲动的收缩。





就这样，自己也很舒服地享受着挥着腰的谢丽尔的服务，射精感沸腾，从深处涌出热的东西。





「妈妈！又要出来了。」





「嗯♡啊♡好啊♡Pyup pyyu 在妈妈里面♡♡♡」





「嗯嗯！出来了！出来了！！」





如果这样无情地宣言着，谢丽尔象最后冲刺一样地使腰的运动加速，一转眼跑上尿道的热的东西从铃口突然飞出，在少女中被吐出。





「「あははっっ♡♡♡♡buiーっっ♡♡♡buiー－－ーっっっ♡♡♡♡」





被注入了滚烫的热量，谢丽尔高兴地颤抖着身体，随着射精的波浪摆动着腰催促射精。





整个阴道像射精一样收缩，更像无数的褶皱榨取一样蠢蠢欲动。





很快就到达了的谢丽尔的子宫口高兴地吸着龟头，咕嘟咕嘟地咽下精液一样的运动，腰快要碎了的那样的快乐袭击仁。





就这样被催促着向谢丽尔中吐出精液，精液的流动终于停止了，身体的力量一下子就消失了。





沉浸在快乐的余韵中。和眼睛闪闪发光的谢丽尔对视，仁刚感觉到了令人毛骨悚然的东西，就这样把脸靠近仁，虽然年紀很小，但还是露出了成熟的表情，妖艳地笑了。





插图





「更多……还不够吧？？马君最~喜欢和妈妈 pyu ppyu 了吧♡没关系，妈妈会让你跳很多的哦♡」





「啊？？」





这样说的话，还没有摆脱余韵的东西，挥着腰再次开始刺激。





如果再次处理绝顶紧接之后的还敏感的东西，仁的声音溢出。谢丽尔判断这也是因为心情好而来的声音，更高兴地加速动作。





「啊！喂！等等！谢丽....！！」





试图阻止的仁被抛在了后面，仁被情绪高涨的谢丽尔堵住了嘴唇。





就这样沉迷于幼儿游戏的谢丽尔妈妈让仁一边被压倒，一边发出无情的声音一边连续3次射精。











「对不起，中途开始就很开心了。」





仁像最初一样被谢丽尔枕在膝盖上。





谢丽尔的体力或许是无穷无尽的吧，不感到疲劳，抚摸着疲惫的仁的头。





「完全可以，心情很好。」





仁将语调恢复原状，沉浸在行为后的余韵中。虽然很累，但感觉都拿出来了。





对稍微感到抱歉的谢丽尔柔软的肚子一边撒娇，一边抬起身体向谢丽尔轻轻地接吻。





「喂……心情非常好，妈妈。」





「嗯♡嗯，太好了♡」





这样嘟囔着的谢丽尔，总觉得很满足，仁也放心了。





我觉得今天对谢丽尔的事情了解更多啦。





一边凝视着想要撒下母性的少女，一边抚摸着又增加了的后宫要员的头。





对发呆的洋萝莉美少女妈妈，总觉得又想撒娇了的仁，再次改变声音撒娇。





「喂，妈妈，chu 一下。」





如果撒娇的话，谢丽尔会微笑着，用幼小的身体抱住仁。





一边享受着被紧紧地温柔地拥抱的温暖的体温和刺鼻的少女的甜蜜香味，一边被舒适的谢丽尔的爱包围着。



谢谢你读到这里。



剩下的5集。



接下来预定明天19点15分左右。
 

29.雫和谢丽尔的百合游戏
[29.雫和谢丽尔的百合游戏] by 路過_路過路人

雫和谢丽尔的百合游戏



「真是太棒了，太棒了。」





「好啊。」





「哇！」





一边这样说着，一边在仁的私人房间里的床上，咕噜咕噜地躺着的雫和谢丽尔。





作为房间的主人的仁，因为在施术室进行着翼的放松，所以不在。





这样的两个人最近经常缠在一起。仁和翼、茜一对一的时候，基本上都在这张床上练习H。





一开始是谢丽尔拜托雫告诉她H的方法。





谢里尔好像也想和翼、茜做，但是什么都不知道的茜做不到，翼也讨厌仁不在，所以必然会变成雫。





想提高更多让仁高兴的技巧也是一个，不过，使女孩子心情舒畅的方法也好象研究中。





那样的谢丽尔一边凝视着雫一边深深地嘟囔着。





「老师(雫)的眼睛真的很漂亮呢。」





「谢谢。」





和仁在的时候不同的人一样，谢丽尔一边凝视着淡然回复的雫，一边从谢丽尔靠近脸轻轻地亲吻着她。





插图





从谢丽尔流入的舌头紧紧地缠绕在一起，两人紧紧地缠绕着舌头。





金色和黑色互相在背上转动手臂，着迷地缠绕着舌头。滴滴开始发出讨厌的声音，稍微被推了一下的雫，一下子把舌头推了回去，把舌头流到了谢丽尔里面。





「噗噗，嗯嗯！？嗯嗯♡噗噗♡噗噗♡噗噗♡♡♡」





像咕咚咕咚的一声袭击似的，从雫的舌头上缠绕着，马上从谢丽尔的嘴里传来甜蜜的声音。





偶尔蹦蹦跳跳的谢丽尔，渐渐地从接吻的缝隙中漏出的声音开始变大，身体更加害怕地开始痉挛。





就这样，雫一下子把大腿伸进了谢丽尔的胯下，就这样开始刺激裂缝。心情舒畅地扭动着身体，声音漏了出来。





「「んちゅるっ♡♡ぷぁっっ♡♡♡ dame っ♡♡雫っっ♡♡」





为了逃避快乐而放开嘴唇，像对抗雫一样伸出手，手指在雫的裂缝中爬行。





「嗯♡」虽然雫的身体突然跳跃，但并没有太大的动作，就这样用大腿刺激沙利尔的裂缝。谢丽尔的娇声很快就会变大。





就这样，为了引导她走向绝顶，她不断追赶着逃掉的谢丽尔的嘴唇。如果把舌头缠在一起的话。谢丽尔的身体扑通一声跳了起来，放开嘴唇迎来了绝顶。





「んぅぅっ♡♡♡ぷぁっっ♡♡♡伊庫ぅっっっ♡♡♡♡♡」





随着谢丽尔的动作，雫 gu gu 用大腿刺激大腿。





就这样配合时机刺激，慢慢地痉挛的波浪停止的话，从谢里尔的身体无力。





「嗯……果然还是很厉害♡」





看着深深嘟囔着的谢丽尔，雫用手臂擦拭着被亲吻弄得湿漉漉的嘴周围。





就这样接近筋疲力尽的谢丽尔，脱下衣服自己也脱下衣服扔掉。拿着一只眼睛发呆的谢丽尔的脚，把彼此的裂缝粘在一起。





插图





「嗯♡哈——♡哈——♡哈——♡才刚开始呢♡」





「雫还没去。」





这样说着，雫就这样挥着腰，把彼此的裂缝贴在一起开始摩擦。





「啊喂♡恩~♡雫♡♡喔喔喔♡♡」





「嗯♡嗯♡」





雫把自己的胯合在 biku biku 痉挛的谢里尔的胯下，用摩擦和裂缝，寻找心情好的地方。





微微抽搐的谢丽尔像电按摩器一样传递着振动，雫的心情也增加了。





两人的蜜像洪水一样溢出，蜜混在一起，讨厌的味道在房间里蔓延。在房间里回响着猥亵的声音，少女们沉迷于享受快乐。





「真是太棒了♡好厉害啊♡好厉害啊♡好厉害啊♡一直都在♡好厉害啊♡好厉害啊♡」





「嗯♡嗯♡雫差不多了♡伊庫♡♡♡♡」





雫拿着谢丽尔的脚，用力地推着腰，扑通一声跳到了顶峰。





伴随着绝顶的波浪，将裂缝对准裂缝移动，与逐渐平息的快乐的波浪一起抑制动作。





雫看起来很舒服地吐出了「呵呵♡」的气息，连续几次绝顶的谢丽尔气喘吁吁。





流雫也觉得做得有点过分了，就这样把谢丽尔躺在床上抚摸着头表示感谢。





「有点做得太多了，对不起，但是心情很好。」





谢丽尔听了这句话后感到很满足，于是就给她一个谢丽尔的吻，温柔地缠着舌头，然后离开，让谢丽尔稍微休息一点。





在这期间雫在房间里，一直在寻找仁买来的成人玩具箱。





雫一边觉得最近增加了很多，一边物色着两个人可以使用的东西，注意到这一点的谢丽尔从后面窥视着雫。





「你在干什么？」





「找两个人能用的玩具，要哪一个呢？」





「……怎么用？」





「这是一种整体振动振动型的双头龙，两者都是丁丁的形状吧。像刚才那样的姿势放入彼此的小穴中，腰一挥就很舒服了。

这边的一只是一边放入小穴一边刺激栗子，非常舒服，丁丁是老师的我有一次把它放在屁股上，啧啧有声地射着一边疯了。「





被突然开始饶舌地说话的雫注意着，光是听了就觉得是上級者的话，谢丽尔畏缩了。





我想不可能忍受不了雫的疯狂，谢丽尔一边盯着其他玩具，一边指着手指说，说看起来她可以做点什么。




「这个，我想用这个。」





手指的前方是一个像金棒形状的玩具，上面粘着像腰带一样的东西。





「嗯，这只是一个阴茎带，所以只有一个能让人心情舒畅。」





对这样说的雫，谢丽尔笑着说猜中了。老实说，身体还懒洋洋的，再高潮的话好像会变得奇怪，想要稍微休息一下。





一边想着那样的事，谢丽尔一边回应雫的回答。





「嗯，嗯。谢丽尔会让师傅心情舒畅的！」





「嘛……如果谢丽尔这样就好了。」





「决定了！」





这样说着拿到了阴茎带，一边学着雫一边想办法戴上。





「哦！谢丽尔有个小鸡鸡！」





一边看着从下腹部长出来的肤色的金棒，一边欢闹着，摇摇晃晃地摇着腰，电动阴茎就会豪爽地摇晃。





雫一边看着这样的样子，一边把化妆水缠在手上，裹在阴茎上进行准备。谢丽尔也注意到了这一点，老实地顺从着，但在准备结束的时候想起了什么，笑了笑。





「我啊！！现在开始要强奸你了——！！」





张开手威胁雫，身高很小，声色也是少女的声音，所以什么都没有魄力。





对那样的谢丽尔发呆了的雫，不过，咯咯地笑的话后退倒在床上。





「嗯，不要做太过分的事……」





「估嘿嘿，我现在要做一些事。」





「不，不，谁来帮帮我。」





突然开始的游戏会。总是看着雫和仁做爱的样子，是个棒读的谢丽尔，但是雫也不完全一样地表演。





对着倒在床上的雫笑着逼近的谢丽尔。一边使安上了的阴茎带嗡嗡的一边覆盖雫。





「我现在就把这只小鸡放进你的胯下！」





「呀，不要进來。」





在做出恐怖的演出


雫的裂缝中，宛发了一个阴茎的龟头，就这样让他往里挤。





「咕嘿嘿，马上就好。」





「嗯♡♡」





沉入里面的话雫的腰浮起，就这样推到里面的话发出咚咚的声音，到达最里面，雫的身体跳跃。





雫吐出了很舒服的气息，虽然被注入了与身体不相称的巨大的东西，但却露出了陶醉和喜悦的表情。





看到这样的雫的瞬间，谢丽尔有一个令人毛骨悚然的东西在跑上背脊。





慢慢地拉着腰拉着假屌的话，雫就会发出「哇哦♡」很舒服的声音。





再把腰塞进最里面，把里面一下子推上去的话，就会心情舒畅地发出「嗯♡」的声音，扭曲身体。





即使谢丽尔总是能让他高潮，但这样做的情况很少。





用舌头舔雫的小穴的时候看起来最舒服，但是因为谢丽尔把手指放进去手也太小了，手够不到里面，所以看起来不那么舒服。





所以用阴茎带，挥着腰，看着看起来很舒服的雫。她能强烈地感觉到自己在用自己的双手让雫感觉良好，一种难以形容的感觉支配着雪莉。




插图





谢丽尔想起了雫说的话，不仅仅是一个地方，其他地方也同时进攻的话效果会很好。一边摇着腰，一边用手指捏着在保守的乳房上膨胀的乳头。雫的身体扑通一声跳了起来。





「哇哦♡谢丽尔♡好厉害♡ki mo chi♡好厉害♡♡」





对看起来心情舒畅地发出娇声扭动身体的雫的身姿，谢丽尔一边笑一边歪曲脸更加强化运动。





「哈哈哈！雫♡再多点！心情更舒服♡」





不知不觉忘记了表演的事，入迷地啪嗒啪嗒地响着声音，一边玩弄乳头的话，可以看到微微地痉挛的雫接近顶峰。





让雫心情舒畅的事谢丽尔我也忘记，入迷地把小鸡鸡戳起来。





「雫！！这样就好了♡看吧♡去吧♡♡」





因为刺里面的时候扑腾扑腾地跳，执拗地刺里面催促雫的绝顶的话，雫的身体大幅度地跳发出了大的声音。





「哇哦♡♡好厉害♡伊庫♡♡伊庫庫♡♡♡♡」





因为雫的身体在跳跃，所以如果配合着那绝顶的波浪紧紧地扎在里面的话，就会像被老师侵犯的时候一样，一边发出舒服的声音一边痉挛的雫。





渐渐地波浪平息，微微颤抖的雫被谢丽尔覆盖，就这样接吻缠绕着舌头，就像求的那样，雫的舌头缠绕在一起，充满了满足感。





两人舒舒服服地互相缠绕着舌头，在绝顶的波浪完全平息的时候，两人一边离开嘴，一边把谢丽尔进入里面的东西一下子拔出来。





「豆沙♡」雫发出娇声，那里有一支缠着爱液的阴茎帶。





谢丽尔取下缠在腰上的腰带，把侵犯了雫的东西靠近脸，轻轻地闻了闻味道，现在闻到的雫的小穴汁的味道刺鼻地摇动着谢丽尔的大脑。



一边舔着能让人心情舒畅的证明，一边妄想着如果有了这个，其他的少女也能让人心情舒畅。





老师一个人，只有一个小鸡。





其中之一就是现在少女们聚集在一起的状况。





但是如果有这个的话，即使无事可做，也能让其他的孩子心情舒畅。





一边妄想着这样的状况，一边垂涎着，不知什么时候注意到了慢慢靠近的样子。





「嗯♡♡这次轮到谢丽尔了♡♡」





「啊？」





谢丽尔注意到了这一点，回头一看，一边听到可疑的声音，一边伫立着的雫看到了谢丽尔。





插图





腰上缠着腰带，胯下插着疯狂的双头迪尔德，一边发出呜呜的振动声，一边雄壮地站着一只穿着泰拉泰拉和化妆水的小鸡。





一边被慢慢靠近的雫压着，一边出冷汗的谢丽尔。





「呀，要...要温柔點喔。」





「一起心情变好了♡」





就这样雫抓住谢丽尔的肩膀推倒的话，把震动的小鸡鸡扔进谢丽尔里。





「啊！」





就这样谢丽尔被带有雫振动功能的假屌侵犯，就这样被嗡嗡戳得疯狂地多次登顶。





雫也在栗子和G点两个地方振动，心情变好了，疯狂地陷入了快乐的宴会中。



谢谢你读到这里。



剩下的4集。



今天说了2话更新，不过，只变更为1话。对不起。



接下来为了工作稍微打开一点。预定11月7日19点15分左右。

 

30.４人一起
[30.４人一起] by 路過_路過路人

結局４人で



「嗯……这是什么……」





放松结束后，仁和翼牵着手关系很好地上了2楼，进入房间的瞬间突然被刺鼻的冒出的汗和雌性的淫臭袭击。





躺在床上像尸体一样躺着，丰满的全裸黑发少女和金发少女。





插图





阴茎带和雫喜欢的双头假屌等散乱，可以窥见惨状。





翼和仁相当有点退缩的样子，注意到这一点的雫和谢丽尔盯着入口的两个人。





「啊♡是マー君(主角)和小翼♡」





「4个人做爱吧♡」





二人一边向像僵尸一样躺著的雫和谢丽尔靠近，翼一边問到。





「嗯……？谢丽尔，你刚才说什么？」





「嗯？マー君和小翼啊？」





注意到了吗。仁一边想着，一边准备着事先准备好的借口。




「我没告诉我的真名喔？」






「你……为什么要对谢丽尔说那种话？」





「因为谢丽尔说想玩幼儿游戏，所以称呼老师很乏味。如果是绰号的话就安全了。」





我不得不说实话，没有任何借口，如果不接受的话就没有办法了。虽然最大限度地考虑了，但是如果被骂的话，只能甘心接受。





虽然翼好像说了很多话，但是呜呜地呻吟之后，一边转过身握着仁的手。





「我也……那我也要叫你まー君。」





「我知道了，但是我真的只对翼说了我的本名。」





没有對其他人说。这样说的话，翼的表情稍微放松了一点，所以一边温柔地抱着一边总算是被欺骗了，我就放心了。虽然没有对雫说，但雫只是随便看了偷拍影像就知道了，所以没有说谎。





雫用眼神想说点什么，但是什么都没说，所以就无视了。





然后可能是受不了了，谢丽尔冲到了拥抱的两个人身上。





「谢丽尔也很拥挤♡」





一边这样说着一边抱着仁和翼的谢丽尔虽然有点口齿不清，但还是很开心地抱着两个人。





一边眺望着那样的身姿，雫一边靠近相拥的3人，一边笑着一边抓住仁的手。





「看，老师，床。4个人做爱。」





一边说着一边被牵着手，一边哇啦哇啦地走向床上。





仁看着谢丽尔和雫赤裸裸的身影，翼注意到了，在上床之前，翼也脱下衣服，全裸后进入床上。





坐在床上的仁的左右手臂被雫和谢丽尔抱着，从正面紧紧地抱着的翼。





被3个美少女紧紧地贴近身体，享受着3人温暖的体温和像花一样的香味，委身于舒适的感觉。从正面抱着的翼仰望着仁。





「幼儿 play 是什么感觉？」





「我撒娇地说谢丽尔是我妈妈。」





「啊……」





「啊，雫也想做那个。」





「还有谢丽尔。」





「啊！？」





「小翼要吗？」





「嗯……我……我也会的。」





仁一边看着气氛高涨的少女们，一边稍微思考。





对妈妈撒娇也好，不过，妈妈3人设定上不严厉吗？





一边这样想着，仁决定提出别的提案。





「三个人叫妈妈总觉得有点奇怪。叫三个人姐姐撒娇怎么样？」





「好！」





3人同样赞同，眼睛闪闪发光，一下子逼近。





一边被稍微让人感到震撼一边逼近的3人，气勢压着，仁一边像转换心情一样松了一口气，像谢丽尔的时候一样改变声色(音調)，叫3个姐姐的名字。





「翼姐姐，雫姐姐，谢丽尔姐姐。」





这样说着就给姐姐起了个名字，就这样高兴地睁大眼睛的3个人，一边憋笑，一边为了埋头于角色而好好地转换心情。





「姐姐，真希望你能多多宠爱我啊。」





「嗯」





这样说的话，姐姐们就开始行动了。





首先躺在床上，直接枕在谢丽尔的膝盖上，被雫脱下裤子，露出下半身，被翼脱下T恤。





没想到连翼都开始兴奋了，大家看起来都很开心，比什么都好。





让全裸的金发萝莉姑娘枕着膝盖抚摸着头，被黑发短发的萝莉姑娘舔着乳头玩弄，被黑发长的萝莉姑娘涮着小鸡鸡。





置身于这世上天堂般的极上空间。





谢丽尔喜欢枕着膝盖抚摸头部，看起来很舒服地把身体靠過來。老实说，谢丽尔做这个的时候一番良い顔。





一边想着那样的事，一边凝视着谢丽尔，她就像往常一样嘴巴咯吱咯吱地收集唾液一样，一张开嘴，就会有滴下来的美少女的蜜落在嘴里。





一边品尝着甜的唾液，一边咕嘟咕嘟地咽下去，感谢唾液。





「谢丽尔姐姐很好吃。」





「呵呵，那太好了。」





那样高兴地害羞的谢丽尔一边满足一边持续抚摸仁的头，看那样的身姿燃烧了对抗意识吗，翼稍微显出mu mu mu的表情。把脸移到仁的脸前窥视。





「仁，我也给你喝。」





这样说的话，一边有点不熟練一边存了唾液，就这样把嘴唇重叠起来。唾液比平时多的舌头流入仁。





像是渗入了自己的味道一样黏糊糊地缠绕着的舌头，比平时更浓密地缠绕着的舌头很舒服。





轻轻蔓延的清爽的甜味和从少女身上升起的沐浴露的华丽香味让大脑摇晃。





下半身也传来了让人发麻的甜蜜快乐，被热情地亲吻，缺氧的大脑摇摇晃晃。





被做了暂且浓密的深接吻之后被开放的话，仁的视野映出，翼露出好象在说怎样的表情。





「翼姐姐，我喜欢你。」





「啊！」





稍微有点缺氧，口齿不清的样子，随心所欲地向翼传达喜欢的话，比预想的还要高兴吗。一边脸红一边 paku paku 的搧風。





雫看到这样的样子，这次放开了我的小鸡鸡，雫靠近仁的脸。





「小翼，老师的金金拜託了。」





「嗯。」





被说喜欢很高兴吧，翼坦率地点头向下半身的方向走去。开始热心地为小鸡鸡服务。





「姐姐会让你心情舒畅的哦♡」





这样说着，仁对亲吻龟头的翼发出了「啊」的声音，这次雫出现在仁面前，用手指抚摸着两个乳头，一边露出妖艳的笑容，一边窥视着仁。





「你很喜欢姐姐们呢♡雫姐姐也让你喝，边喝边 pyu pyu 吧♡」





雫这样说着，翼就像在一起合作一样，把小鸡叼进去喉咙里。





发出声音被吸着，下半身流淌着强烈的快乐。为了让它倍增，雫的手紧紧地玩弄着乳头，我的腰也浮了起来。





「呵呵，(マー君)看起来很舒服♡」





当谢丽尔微笑着低声细语，大脑被强烈的快乐所支配时，膝盖枕着的谢丽尔甜甜的体臭从鼻子流入，像是把强烈的快乐再推上去一样温柔地抚摸着头。





不能忍受快要发狂的全身爱抚，一转眼身体就会抽搐，射精感就会沸腾起来。注意到仁的绝顶的雫，咯咯地笑了一下，把脸靠近仁的眼前。





「哇哦♡雫姐姐的味道，一边感受一边尽情享受吧~♡」





这样说着雫堵住嘴唇，雫的味道和味道一下子流入仁的口中，咕嘟咕嘟地缠绕着舌头，更加快乐。就这样在腰太跳太强的快乐支配下盛大地射精。





「嗯……」





仁被堵住了嘴，一边发出与悲鸣相似的声音，一边跳！仿佛能听到拟声的精液飞出，注入翼的喉咙深处。





少女们弥漫的淫臭和被记住的雫的味道，与跳跃的小鸡鸡相结合的绝妙的翼。意识快要飞走，明灭的视野，就这样被飞到天空中的快乐所冲走。





被快乐的波浪多次袭击，每次吐出精液后。身体无力的倦怠感袭击，少女们的动作停止了。





仁无力地躺在床上，躺在席丽尔的膝盖上，仰望着天空，雫抱着左臂，口交着的翼高兴地咽下精液后，抱着右臂摇晃着悠闲的时间。





「你心情好吗？」





「嗯……心情很好的，姐姐。」





一边被笑着的少女们娇惯着，一边偶尔被亲吻，一边被口水吞没一边度过时间的话，就会再次站起来。注意到这一点的少女们露出了笑容。





「嗯♡你的话，又变大了♡」





「哈哈♡姐姐们会再让你心情舒畅的喔♡」





「嗯♡下次我会让你感觉更心情舒畅♡」





插图





诶？更加，更加？不是很危险吗？？(Ya ba kunai)





仁一边想着。无法阻止眼睛闪闪发光的少女们。





「啊哈……」





笑得干巴巴的，被谢丽尔把头轻轻地从膝枕下到床上，少女们一起开始行动。





翼一边抚摸着勃起的小鸡鸡，一边跨越仁上，用裂缝叼着硬硬的东西，在溫暖的热阴道内，小鸡被融化的心情包围着。





一边摇着腰，一边和发出舒服的声音，一边看着在身体上跳舞的少女一边接受服务。抱到右臂的谢丽尔露出发情的表情，在手臂上摩擦着大腿。





谢丽尔一边在手臂上擦着大腿，一边为了让仁心情舒畅而紧紧地吸着乳头。





在接受两个少女极品的服务的同时，刚才同样强烈的快乐袭击了仁。仁一边感受着再次射精也很近，


一边突然感受到雫在哪里。虽然在翼后面看不见。膝盖被抓住，腿被伸开。





到底在想什么……的瞬间，一想到有什么东西碰到了屁股洞，就这样慢慢地侵入了里面。





「啊！！突然！？」




对突然发生的事情回过神的同时，被雷击般的快乐贯穿全身。





然后雫从翼的背後露出脸，笑了。





「嗯♡心情也会变好吧♡」


「哇♡金金变大了♡」





「喂！等...！！！」





连等待都无法说出的 快乐袭击了仁。





小鸡鸡被放荡的翼的阴道溶化，肛门被雫的附帶振动的假屌 抠前列腺 Zun zun刺激。

谢丽尔貪得無厌地用胳膊擦着大腿，执拗地反复爱抚着乳头。





在心情变好的地方被多次同时刺激，比刚才更强烈的快乐让大脑快要被烧坏了。





「啊！！这个！真糟糕！Yabai ~i~i~i~！！」





为了反抗快乐，腰弯曲，全身变成弓，发出悲鸣本身的无情的声音，少女们的服务也没有停止。





什么都想不出来，只是被快乐袭击而随波逐流。连自己是什么人都不知道的强烈的快乐。





只感觉到精液像是从深处被拖出来一样涌上来的感觉，像喊着一样宣告绝顶。





「伊咕っっっ！！伊咕ぅっっっっっ！！！！





「啊哈哈♡ byu ♡ byu ♡」





「嗚夫夫♡ マー君 biku biku 了呢♡」





「库库库♡去吧♡去吧♡」





从天真无邪欢闹的少女们带来的过于强大的快乐，仁的大脑短路冒烟。





Bikun bikun的全身疯狂地跳跃，在 Byu ru ru的精液被吐出的同时。





无法忍受快乐的意识突然中断了。



谢谢你读到这里。



剩下的三集。



接下来预定明天19点15分左右。
 

31.お願い
[31.お願い] by 路過_路過路人

お願い



「对不起」





这样的3人一边道歉，一边和仁，4人悠闲地泡在浴池里。





没想到仁会昏倒，反省，做得太多了。





仁一边想着没什么好在意的，一边像安慰一样按顺序抚摸着3个人的头。





「完全没有问题。虽然每天的负担都很大……只是因为太舒服而昏倒了。希望大家偶尔也能做。」





意识飞扬的心情，绝对是人生中最好的。





3人一起被美少女用快乐疯狂的感觉，给仁带来了无法忘记的冲击。





听到回答的3人一边轻轻地抚摸着胸口，一边贴近仁，老实地坐着。





一阵舒服的感觉摇荡着，谢丽尔像想起了什嚒似的开口了。





「喂，マー君，你不把茜拉进來吗？」





被指出差不多该做点什么，我坦率地回答。





「啊，我想我该告诉妳們了。茜没有认识到这个行为是色情的事情，所以很难让她加入。」





「嗯，不过茜喜欢你，所以就算说是H也没关系。」





谢丽尔这么一说，翼明显露出讨厌的表情。因为還什么都没说所以没关系吧，先像讨好一样抚摸着翼的头。





「我也这么想。果然还是告诉茜比较好啊……啊。但是翼是最好的，这是不会改变的。可以吗？」





这样说着，先去拜访最重要的公主。





「如果在这里说不行的话，我就像一個讨厌的人了！…而且增加了这么多，事到如今。


    如果我是最好的，那就好了。」





虽然脸颊鼓起，但翼却紧紧地靠近。虽然觉得这样很温柔，但想到已经到了对茜说真话的时候了，仁还是有点紧张。













「以上，很抱歉我一直欺骗你。」





把预约来的茜带到手术室，他当着翼等人的面，毫不隐瞒地坦率地说明了情况。





前半部分的放松真的是放松，不过，触摸胸把小鸡鸡放入裂缝的行为是性爱这样的事。


做爱是相爱的男女做的，其实大人和小学生是不可以做的。





仁为了让自己心情变好，把少女们引诱过来，在这家店偷偷地做着H的事。





茜没有什么特别的反应，一边想着什么一边听着的茜。





说明结束后道歉的现在，稍微让视线游移一边考虑着什么。





安静的时间站了一会儿之后，茜终于开口了。





「我觉得欺骗是不可以的事情。但是，我每次都很舒服，付钱接受老师的按摩真是太好了。而且跑步也很顺利……所以……那个……如果在这次大会上更新了最好的时间，作为奖励能听我的请求吗？」





「啊？为了道歉，我什么都会听的。」





「 da me desu！我很讨厌  如果我不能实现我的愿望！」

( 「ダメです！絶対お願いを叶えて貰えないと嫌です！」 )怎麼翻都怪怪的




被奇怪顽固有魄力的茜推着，仁回答。





「哇，知道了。」





「这是约定！！」





这样一宣布，茜就气势汹汹地跑了出去。





到底会被拜托什么呢？





即使问了在场的其他3人，3人都一边歪着头。结果回答不出来。













大会当天。





从那之后过了两周左右，茜一次也没有来店里。





从翼和谢丽尔那里听说茜在猛特训，好像不像 平时不太在意时间 的茜，周围也很吃惊的样子。





在刚才看到的100米预赛中，好像和最好的时间完全一样，也许是因为宣布要更新，所以很后悔。





并且决赛，谢丽尔和翼也同样在决赛中获胜。向观众席上的仁和雫挥手。





翼来了的当初敌视茜，不过，得到仁的1号的位置之后敌意平息着。最近又开始在意了。





一边想着那样的事一边眺望着出发前的孩子们，以认真的表情集中的茜瞥见了仁。





虽然不知道茜会拜托我什么，除非是无法实现的愿望， 我想让它成真。




我想实现。




但是最好的是，茜心情舒畅地拿出最好的时间拜托我。





仁一边想着在心中加油，一边凝视着茜。用认真的眼神凝视了一会儿之后，慢慢地向前深呼吸着。





选手们站在位置上，选手们在砰的一声手枪的同时开始了。





在起跑的同时很好地决定了起跑冲刺的3人，并列跃居首位，早早地3人的争夺。





插图





然后从那里面一下子沖出一个谢丽尔，茜也跟着緊咬。即使拼命地追着翼，现在还是长得不好。





胜负实际上被2人的争夺勒紧，拼命的样子的茜慢慢地缩短差距，在球门前排列成横线就那样球门。





从观众席上看不知道结果，两个人好像都不知道哪个赢了。如果一直盯着显示结果的电子公告板，结果和时间就会马上显示出来。因为茜紧紧地握着手蹦蹦跳跳，所以我察觉到她赢了，也更新了最好的时间。





茜朝着仁高兴地挥着手，回头看他。





决赛结束后过了一段时间，不让人感到疲劳而啪嗒啪嗒跑来的茜跳了过来，抱着她。湿润的汗水带着湿润的气息，火辣辣的体温很高的茜的身体，散发出清爽的汗的味道。





开心地把脸埋在胸前后，抬起头的茜。高兴地报告了结果。





「太好了！！我更新了最好的时间，成为了第一！！」





「看到了，好厉害啊。」





「嘿嘿。」





一边表扬一边抚摸着头，就会高兴地眯起眼睛，高兴地摇晃着头。





「那么，更新最佳时间的奖励是什么呢？」





这是奖励，无论多么荒唐的请求，仁都会做好实现的准备。茜露出认真的表情，用力地抱着她的手张开嘴。





「我知道这是不可以的……我想去老师的店里。所以拜托了，以后也让我去吧！」





「诶……请等一下，茜小姐有什么误会吗？」





「咦？」





看起来有点哭的茜，盛大地好像误解了什么。





为了让她安心，一边抚摸着茜的头，一边说本来就是这样的打算。





「不，本来想去的话就不打算拒绝了。」





「是吗？因为老师说的话其实不太好。我想这是不能再来的意思……」





「虽然是不可以的事，但是如果可以的话来也……不，我想让你来。」





这样说的话。茜从张着的口中，发出了像叹息一样的东西。紧紧抱住的力量增强了。





「太好了～～～」





仁一边注意着周围人的目光，一边跟茜打招呼。





「茜。好像有表彰仪式。」





这样说着，拉下抱着的茜，稍微保持距离。





一边眺望着 感覺还不够的 癟嘴的茜，一边说着能治好心情的话。





「请稍后来店里。刚才的奖励是无效的，在那之前请考虑一下其他想要的奖励。」





「……好的！」





那样精神地回答了的茜笑了笑，精神地跑出去了。





在稍微远一点的地方眺望着变化，用刘海遮住表情的雫来到仁的旁边，突然笑了起来。





「后宫要员增加了。」





「身体還好吗……」





一边嘟囔着那样切实的话，一边站在领奖台上，看着高兴地挥手的茜。













「让您久等了，老师。」





这样说着就来了，洗完澡就来了，一点也不在意裸体的茜的身影。





虽然是看惯了的漂亮的裸体，但是比平时稍微红了脸，露出了高兴的表情。





插图





引导到按摩台躺下，在手上缠上油开始放松。





用涂了油的手使触感好的皮肤滑润，像促进血流一样揉解肌肉。





轻轻地在房间里弥漫着油的香味，心情舒畅地吐出「哈哈♡」之后，茜开口了。





「好香啊，感觉就像在森林里一样。」





「正确答案。森林系的香味有放松的效果。使用了最适合剧烈运动后护理的油。」





悠闲地继续着没有其他 H 的对话，在大会后一边温柔地放松疲劳的身体，一边回想刚才的事情。









大会结束后，茜、翼和谢丽尔三人关系很好。





看着雫和4个美少女一起成为大家庭，我想从今天开始会被4个人包围吗。快乐8成恐怖2成。





虽然和以前相比体力已经到了，但是如果不增加体力的话就不会有了。




茜开始坐立不安地说话。





「老师！那个，这是我的奖励……希望你能像往常一样按摩。」





「像往常一样好吗？」





「平常的就好。」





其他的3人望着他马上回答的样子，谢丽尔和雫温柔地微笑着，虽然翼看起来很无聊。什么都没说就上了二楼。





好像看到了茜相当努力的样子，其他3人读了空气，好像让给了茜。









然后直到现在。





大致结束全身的按摩，像往常一样转移到下一步。





「那么，接下来我们来解开更深的部分吧。」





「是，是♡」





改变姿势 成 仰面的话，与红了脸的茜眼相合。





虽然是做了好几次的行为，但是因为知道了这是什么样的行为，所以比平时更害羞。





虽然有點坐立不安，但却贪婪地凝视着仁的茜很可爱。把嘴唇重叠在一起 打招呼。





虽然颤抖着，但还是接受了被灌进去的舌头。虽然是经常做的行为，但总觉得心跳加速。





暂时把舌头和舌头缠在一起，慢慢地离开。互相凝视的话，总觉得不好意思。





「老师……你和其他人一起做这种不好的事情吗？」





「啊，我在做。因为想做这样的事，所以开了这家店。你看不起我了吗？」





「不……如果老师想做的话，我觉得很好。」





「哈哈，你们太相信坏大人了。」



「不是的，因为我也……不能忍受不好的事情♡」





这样说着，茜把手放在仁的脸上，一下子拉近了脸，自己把嘴唇重叠在一起，缠绕着舌头。一边发出淫靡的声音，一边用习惯了的舌头浓密地缠绕着。





或许是唾液混合了一段时间就满足了，嘴唇慢慢地离开了。少女的表情脱落，浮现出让人感觉到雌性的淫靡表情。





虽然是自己训练的，但还是觉得完成了相当性感的少女。决定再训练H。





手指爬到还紧紧闭着的裂缝里，爱液就会溢出来。





就这样一边爱抚着整个裂缝，一边在看起来很舒服的茜的耳边植入性知识。





「现在触摸的地方是小穴哦，心情好吗？」





「是♡小穴♡好舒服♡」





说着，维克维克 和身体跳跃的茜的反应明显比平时大。





想要更多的触摸，腰浮起来，从里面像泉水一样充满了爱液。





看着水声越来越浓的时候，中指和无名指沉入裂缝中。





让它沉入其中，茜的身体扑通一声跳了起来，吐气越来越热。





如果在里面玩的话，就会像被热漂浮一样发出烦恼的声音，用手指尖温柔地抚摸茜心情变好的地方，就会发出很大的娇声。





「哇哦♡♡」





就这样一边抚摸弱点，一边重叠嘴唇。像追求快乐一样着迷，舌头缠在一起。





一边贪婪地亲吻，一边执拗地抚摸着弱点。阴道收缩变紧，绝顶接近的样子。





稍微增强抚摸的力量，促进绝顶。身体一跳，嘴唇分开，一边宣布绝顶一边吹着潮水。





「啊`灬.°





阴道内一紧，脚就会伸长，透明的液体就会飞出来。





一边守护着 逼嚕嚕 地痉挛而绝顶的茜，一边温柔地慢慢地爱抚她，以便心情变得更好。





看准动作停止了，慢慢地拔出手指，就会发出「啊呼♡」的小喘息声。





虽然被绝顶的余韵弄得喘不过气来，但茜还是注意到了贪婪地凝视着仁，温柔地抚摸了头之后，悄悄地把嘴唇重叠起来。





悠闲舒适，把舌头缠在一起。虽然摆脱了绝顶的快乐，但茜还是沉迷于舌头。





如果慢慢地放开嘴唇的话，会浮现出很舒服的表情的茜。一边出神一边用手指描着嘴唇，一边吐气。慢慢地把手伸向仁。





「老师，你说了不该做的事之后，我调查了很多色情的事情。我們...不该做的事……做吧？」





茜带着令人毛骨悚然的笑容邀请。本来就有营造出奇妙的色情气氛的时候，但是现在也多少有了性的知识，更加淫荡的气氛增加了。





像被邀请一样露出小鸡鸡，在茜的裂缝里贴上龟头。高兴地微笑着恳求了。





「老师♡和我一起做孩子吧♡」





魔性的女人也许就是这件事，本来就有的才能开花了的淫靡的邀请。仁一边咽着口水，一边一口气侵入茜中。





「嗯哼♡♡」





插图





如果一口气往里推，身体就会扑通一声跳到绝顶。





里面反复地收缩，子宫口咯吱咯吱地蠢动着。





「知道吗？我现在的位置就是子宫。」





这样说着，铁定地往上一推，茜的眼睛里面就会出现心形标志，哈哈哈地喘着气把手转到仁的背上。





「嗯♡♡老师的金棒♡♡果然很舒服♡♡♡子宫被打乱了♡♡♡最喜欢了♡♡」





完全成为性中毒者的茜中突然反复收缩，腰快要融化了，感觉很好。





也许是因为久违的性爱太高兴了吧，茜把胳膊绕在仁的背上，抬起上身，自己摇着腰开始贪图快乐。





「老师去了♡♡豆沙♡♡啊♡啊♡啊♡♡这样啊♡♡♡♡♡♡不能停止哦♡♡」





一边发出啪嗒啪嗒的水声，一边为了帮助  在仁上跳舞的少女，仁也摇了摇腰。茜的娇声变得更大了。





「啊喂♡♡♡♡哦♡♡♡♡老师♡♡♡♡老师♡♡♡♡」





阴道内比平时还要更紧，無邪気 欢闹的茜一眨眼就要射精了。也许是注意到了那个吧，茜的动作加速了。





「啊哈哈♡♡♡老师♡♡♡♡你又變大了♡♡♡  pyu pyu shi te♡♡♡♡」





用力按压身体，促进射精，阴道内蠢动。伴随着令人 逼嚕嚕 的快乐，精液从深处沸腾起来。就这样在最里面撒上精液。





把精液吐出到里面，茜的身体像与之联动一样扑通一声跳了起来。





互相紧紧地拥抱着，像是不留下最后一滴，茜的阴道内紧紧地舒适地反复收缩。













在那之后的一段时间里，她沉浸在性爱的余韵中，度过了愉快的时光，茜带着陶醉的表情凝视着仁。





「嘿嘿，老师的作品暖了我的肚子♡这样就能和老师生孩子了呢♡」





「啊！？初潮来了！？」





「？？」





「你的大腿出过血吗？」





「我的胯下没有出过血。」




「嗯，那宝宝还做不到呢。」





仁对茜说「嗯」，轻轻地抚摸着她的胸。性知识好像还很偏颇，今后关于那个也必须教。





「即使长大了，如果想要老师的孩子的话就做吧。」





「嗯！！是约定！！」





一边和这样的人进行着这样的对话，一边抚摸着茜的头，高兴地眯着眼睛。





一边想着还是个孩子，一边想再战一战和茜接吻的时候。砰的一声，房间的入口打开了。





「我们也该混在一起了！！」





「雫也想做爱。」





「哈哈哈，大家一起相爱吧！！」





啊……没能忍耐吗。仁一边想着，一边被3个全裸突入的少女呆呆地张开嘴，目瞪口呆的茜。





因为没办法，所以先离开茜，一边抱着看起来没有力气的茜。





「在这里太小了，大家一起上去吧。」





「」哈——！「





在手臂中发呆的茜一边想着是什么事一边向老实的茜说明。





「因为我平时住的床很大，所以在那里大家一起做不到的事吧。」





「……一直在做吗？」





「嘛……是啊。」





说谎也没办法，坦率地回答的话，走在旁边的谢丽尔突然露出了脸。





「小茜！谢丽尔会让你感觉更好！！！」





「那么我和你……」





「真狡猾，雫也想当老师。」





对那样看起来快乐的3人组一边瞪大眼睛，茜一边很开心地笑着，一边撒娇地在仁的胸上咬了一口。





插图





「希望你能早点告诉我。」





「对不起。」





这样道歉的话，就会温柔地抱着看起来很开心的茜。





哇哇地吵闹着上了二楼，被健康的少女们包围着，以比平时多的人数上了二楼。



谢谢你读到这里。



还有两集。



接下来预定明天19点15分左右。



明天打算把剩下的两集提高。
 

月森茜之3(間章)
[月森茜之3(間章)] by 路過_路過路人

月森茜之3



像往常一样去了老师那里，突然被告知以前的事是(不行做的事)的时候，我脑子一片空白。





因为是(不行做的事)，所以不能再来了。我拼命地开动了脑筋。





老师教了我很多关于体育的事情，从身体的护理到补品等也照顾了我，对体育很了解。





作为这样教我很多东西的老师的成果，如果在田径上取得结果的话，作为奖励也许会被允许来这里。





这样想着拼命地得到了老师的同意，坐立不安地我冲出了店里。





一定要为了更新最佳时间而练习。





但是做得太多也不好。老师是这么说的。





想起老师教我的东西，练习张弛有度。练习的时候集中精力，提高质量，量也能完成。





然后累了就回家休息。在老师教我的护理方法的伸展运动中，对火辣辣的身体进行冰敷，也好好地吃饭。





如果和父母商量下次的大会想努力的话，愉快地一起考虑了营养平衡好的饭菜。





虽然父母对吃得比平时多的我很吃惊。老师说这也是训练的一环，叫做饮食锻炼。





如果质量和量都增加的话，身体当然会有负担。所以虽然讨厌休息日，但是還要拿。虽然为了更新最佳时间而不顾一切地练习，但是老师说休息也是练习的一环。





想办法抑制想动的身体，休养日在自己家做伸展运动休养的话，会想多余的事情。





我想起了老师的话。因为说那是(不行做的事)，所以稍微用智能手机查了一下。





和老师经常做的行为一下子就查出来了，肚子里痒痒的。

当我想起我和老师的调皮事情时，我不禁感到我的子宮很痛。 





老师还说，喘口气很重要。

只要一点点就好了吧？我一边这样想着，一边想起和老师的行为一边自慰。不能像老师做的时候那样心情舒畅。





插图





虽然自己心情变好了，但还是重新下定决心一定要让老师来做。





一个人一边休息，一边度过田径赛的每一天，转眼就到了大会当天。





看了观众席，老师来了，总觉得有种要拿出最好成绩的实感，一边跑预赛的话，时间竟然很勉强，没能更新。





抑制焦躁的心情，把绝对想实现愿望的想法变成力量挑战决赛。





结果不仅更新最佳时间，连至今为止没能赢的谢丽尔也赢了，获得了第一名。





如果这样还能再去老师那里的话，跑到老师那里寻求奖励



但好像是我的误解。





紧张得我如释重负，但如果能再去老师那里的话，就会感到高兴。





然后大会后大家一起去了老师的店里，和好久不见的老师两个人一起放松和舒服。





不是久违的按摩……而是H很舒服，感觉很幸福。





被老师抱着接吻的话，头会麻痹，感觉很舒服。





如果进行性行为的话，每次被人用小鸡鸡叮咬子宫的时候，声音就会随意地泄漏，身体就会发抖，袭击过来的是溢出的幸福和心情。





虽说是(不行做的事)，但一旦知道了这种感觉就不能忘记。





虽然知道老师和大家都說 這是 (不行的)，但我理解这样做的感觉。





我想和老师多做点。





这样想着，伴随着砰的一声开门的声音，小翼、谢丽尔、雫冲锋过来的时候吓了一跳。





大家都想做 (不行做的事)，老师苦笑着抱着我走向某个地方。





看来到现在为止都是被当做外人，老师和其他三个人都做了 (不行做的事)。





虽然有点生气，但请答应我，从今以后我不再是外人了。





在第一次来访的2楼老师的私人房间里，大家都做了 (不行做的事)。











从那以后只要有空就泡在老师家里。





那其他的孩子也一样，而且这间屋子里大多都是女孩子。


因此，虽然一般都是多人做(不行做的事)，但当然也有想和老师两个人做的情况。



特别是小翼想只有两个人。





然后，制定了规则。





大家一周最多能接受两次老师的放松。





小翼虽然没有接受，但是老师抱着小翼抚摸着头。





「我只给翼多一点时间。」





用只有小翼得到了优待來说服后，小翼不情愿地点头了。





看到翼撒娇，老师娇惯着翼的样子，我感到很困惑……不如说是心里很受伤。





狡猾、羡慕的话，会被至今为止没有感受到的不可思议的感觉袭击。





而且对恋爱不熟悉的我也注意到了。





我喜欢老师。













「老师，今天有个请求……」





「嗯？怎么了？」





现在是放松的两个人的时间。面对恭恭敬敬的老师，我的心怦怦直跳，今后的请求似乎会变得奇怪。





最近为了大家一起做不好的事情，学习了各种各样的不好。从雫那里学到了很多东西，看了不好看的动画。





所以，我决定把意识到的欲望发泄给老师。





「老师……和我一起出轨吧♡」





「哈？」





对于突然的请求，老师发出了疯狂的声音盯着我。





啊，我想终于说出来了。我意识到兴奋度会上升。





「老师明明有一个叫翼的恋人……我喜欢老师。」





「那、然后……出轨？」





「不仅如此，我注意到了……」





「注意到了吗？」





「(不行做的事) 很舒服♡」





啊，我说了。心脏快要破裂了，可能比比赛前更紧张。





我被那样的紧张感包围着凝视着老师


老师一边張著口一边感到吃惊。



老师一边叹气一边盯着我嘟囔着。





「雫对你说了什么？」





「嗯，和雫商量了想做一些不好的事。希望能出轨。实际上光跟老师说就觉得很兴奋。」





当我意识到自己也很兴奋，感觉很奇怪的时候，老师看着我，一边说着「真是……」一边挠着头。朝着出口走去，站在门前咔嚓一声关上了房间的钥匙。





把房间锁上。一想到今后只有两个人会做不好的事情，兴奋度就会上升。





哼哼地呼吸紊乱的时候，老师来到旁边，靠近耳边低声私语。





「现在开始做不好的事吧。」





用那样沙沙作响的声色被低声私语，肚子的深处突然疼痛。为了看透我的心情，老师的手一伸到胯下，手指就抚摸着内裤。





手指在湿内裤上滑过，身体一跳，发麻的感觉就会摇动大脑。





「想象一下接下来要做的事，就把内裤弄湿，真是个不乖的孩子。」





「嗯♡对不起♡」





「我有恋人，你知道我其实 不可以做的事 吗？」





「哈哈♡我知道♡」





「明明是这样，小穴却这么湿……诱惑男人……色鬼姑娘。」





这样说着的老师的手指伸进内裤里，砰的一声钻进了裂缝里。





「哇哦♡♡」





插图





心跳不止，头脑发麻，感觉很舒服很奇怪。





我不知道自己是这么不乖的女孩子。





光是H是不行的，却和有恋人的老师出轨H，做着更不行的事。





比平时麻痹的头，心情变大了。





「啊♡用老师的手指♡小穴♡好舒服♡♡」





配合着老师的手指，腰咯吱咯吱地动着，熟悉我内心的老师的手指准确地抚摸着舒服的地方，一下子就被绝顶了。





「哇哦♡哇哦♡哇哦♡哇哦♡♡」





全身像是通了电一样的快乐贯穿，全身僵硬身体  说不出话。



一边沉溺于比平时更强烈的快乐，一边享受着绝顶。如果是平常的话，老师的手指会慢慢收起来。





「阿吉♡♡♡老师♡♡♡已經去了♡♡♡已經去了阿阿♡♡♡♡♡」





「这是为了想要快乐而出轨的惩罚。」





「啊♡对不起♡好吧♡♡♡好吧♡♡♡我做不到！」





身体完全不听使唤，视野僵硬，呼吸困难，虽然很痛苦，但心情却不断地溢出，变得更大。





即使拼命地想要击退玩弄裂缝的手，但我无法投入任何力量，心情也会渐渐变大。





发出无法用语言表达的声音，变得莫名其妙，只是沉溺在快乐中。





不知道是痛苦还是舒服。





对沉入水底的感觉感到害怕，意识马上就要消失的时候。手指的动作终于停止了。





意识模糊，不太明白，但唯一明白的是老师在身边。





置身于安心的温暖中，老师的味道和温暖就像渗透到受伤的全身一样。





什么都没做，只是抱着我而已。无法用言语表达的幸福的感觉





用老师的手指触摸，心情很好，所以变成了太过舒服而莫名其妙的恐怖，从那里感受到老师温暖的幸福。像过山车一样交换感情。





视野渐渐恢复的话，不知什么时候就在按摩台上。从后面被老师紧紧地抱住，抚摸着头。





虽然感觉恢复了，身体也很麻烦，很辛苦，但是无论如何都想看到老师的脸，一下子扭动了身体，面向老师。





「好厉害啊♡好厉害啊♡」





插图





有点吃惊的表情的老师的脸映在视野中，对老师的喜欢像爆炸了一样在头上蔓延着，一边用口齿不清的口吻告白爱，一边忍不住嘴唇重叠舌头缠绕。





老师虽然很吃惊，但还是接受了我的舌头，让我回过头来。





虽然不能喜欢，但越想不能喜欢，就越喜欢老师，喜欢得不得了。





总是因为 我將老师取走而生气的  小翼，对不起。只有现在让老师独占。





一边这样道歉，一边痴迷地追求老师。



身体渐渐地开始动了，嘴唇不放开，紧紧地抱住的话。肚子里碰到老师下半身硬的东西。





据说男人一兴奋，就会把小鸡鸡硬起来。




和我见面后马上就知道老师也不好，兴奋地把小鸡鸡弄硬，对我做了很多不好的事情。




虽然觉得很狡猾，但是让我心情很好。现在我明白了想做的心情。





(不行做的事)很舒服。都是老师教的。





一边吻着想要这个，一边摇着腰，从外面刺激裤子里变得硬邦邦的东西。





刚才差点儿疯了，可身体疼得肚子里都热了。





我实在受不了了，于是我松开了缠绕在一起的双唇，乞求了一些 H 的东西。





「老师♡和我做更(不行做的事)……做吧♡」





这样说着，一旦从老师的上面退下来，脱下裤子，露出期待已久的东西。雄壮的东西露出了脸。





虽然现在已经看惯了，但总觉得今天只要看到它就会兴奋，鼻息也会变得粗暴。




当我看着老师的金棒时，我的呼吸被扰乱了


老师叹气，好像他已经放弃了一样。 他抓住我的肩膀，盯着我看。





「好的，我明白了。我们出軌吧。不能告诉任何人，这是出軌，浮気sex。」





老师的小鸡鸡的前方吻了我的裂缝，就这样把狭窄的裂缝推开，慢慢地走到里面，马上就到了最里面。突然被推到里面。





「啊♡♡」





就这样，一旦停止了动作，老师就会盖在我身上，在耳边低声细语。





「不能告诉别人哦？茜，我很喜欢你。」





想要的话语让我全身发麻，虽然没有动，但肚子里却突然疼起来，就这样轻轻的高潮。





被翼听到的话肯定会激怒翼，但确实被低语的话所喜悦而颤抖。





就这样被要求堵住嘴唇，对老师的唾液和味道的感觉越来越强烈。为了进一步追击，小鸡慢慢地开始行动。





慢慢移动的小鸡鸡，现在已经知道形状了，我的裂缝中绝妙地适合老师。





我一边想着我变老师专用的，一边自己的腰也咯吱咯吱地动。





每当小鸡鸡慢慢地移动，戳到肚子的深处，就会有刺痛的快乐支配着头脑。因为动作缓慢，快乐的波浪慢慢地慢慢地涌来，不由得离开了嘴。




「噗哈哈♡♡哦哦♡♡啊啊♡♡♡老师♡♡老师♡♡♡♡♡」





好几次好几次，老师的爱渗透到我身上，不断地满足我。





不是刚才太强，意识就会飞的心情，而是以适当的间隔一直绝顶的感觉。



老师不断地倾注在我身上，好像要沉浸在幸福中。





就这样，老师的金棒一下子膨胀起来，感觉射精很近。希望能在最里面拿出来，把脚绕在老师的背上，紧紧地固定住。





「哇……茜要出来了！！」





「啊哈♡♡老师♡♡拿出来♡♡1番奥にっ♡♡♡ byu byu 吧♡♡♡♡♡」





老师的身体扑通一声跳起来的同时，感觉在最里面注入了温暖的东西。快乐的强度上升了一段，发出了无法发出声音的声音。





老师把它倒进我的肚子里，一种愉悦的感觉传遍了我的全身，



老师在我身上射了出来。





一边感受着肚子深处重要部分的注入，一边感受着温暖的精液，一切都被老师染上了，充满了幸福。一边感受着全身出生的喜悦，一边被太大的快乐所吞没。















「啊，老师什么时候会变成只属于我的东西呢？」





因为还有时间，所以一边泡澡，一边和老师悠闲地度过时光。





模仿雫说了一句见异思迁的话，头就被轻轻地敲了一下。





「不要被雫毒害。」





「嗯……对不起。」





一边进行这样的对话，一边度过悠闲的时光。老师用认真的声色跟我搭话。





「……茜想成为我的第一吗？」





「……这是怎么回事？」





「老实说，我是个不帅的人，是个贪得无厌的人。所以像你们这样的美少女茜、翼、雫、谢丽尔，大家都喜欢得差不多，不想放手。」





「但是老师总是说小翼是最好的。」





「那是因为翼希望我说翼是最好的，其他两个人不拘泥于第一。如果茜说想成为第一的话，我会把翼和茜都一起处理的。」





对于这样什么都不隐瞒地说的老师，我考慮了一下。





老实说，并不是没有想成为老师第一的心情。我很喜欢老师，


当老师宠爱我并告诉我他喜欢我时，我情不自禁地喜欢它





但是，我的答案是固定的。





为了和老师面对面，我离开了老师一点，没有那么烦恼，给老师回复了。





「没关系，我也不是第一……取而代之的是，只有两个人的时候请排第一。」





插图





我知道了(不行做的事)很舒服。虽然对小翼不好，No.1 這件事 对出軌sex没有好处。





「果然是这样啊……嘛，这是最好的选择……我以为茜是普通的孩子，但好像不一样。」





原本教會我(不行做的事)，变成色情身体的是老师。





总觉得老师说了失礼的话，我有点别扭地鼓起了脸颊。





「你认为是谁造成的呢……请负起责任吧？」





这样说着，老师一边叹气。抚摸着我的头，好像很开心地笑了。





「总觉得茜有点成熟了。我会负责的。永远都在一起的，茜，我很喜欢你。」





明明很喜欢像对谁都说的那样肤浅的东西，但是只要被老师这么说就会变得高兴的自己也会露出惊讶的笑容。





「我也很喜欢。」





这样说着我就投靠老师的身体。









上次雫说了。这里是玩 出軌 游戏最好的地方。





刚开始不明白你说的意思，现在明白了。





大家都沉迷于和老师玩游戏，把自己想做的事情按照理想做。确实是最棒的。





但是，和老师变得亲密，听了很多话。我觉得好像还没有一个人得到老师真正的喜欢。





老师还以为我们是孩子，谁也不像是认真对待我们的。





对老师来说只是做我们想要的事情玩，就是玩我们想玩的，我们不禁喜欢玩。





但是……





希望有一天老师能说我真的很喜欢你。





一边这样想着，我又回到了像做梦一样快乐的和老师一起玩游戏的世界。



谢谢你读到这里。



剩下的一集。



接下来预定1小时后的20点15分左右。 

33.因为想和萝莉女儿嬉戏，所以在家里开始了放松沙龙，结果萝莉女儿後宮出来了(完)
[33.因为想和萝莉女儿嬉戏，所以在家里开始了放松沙龙，结果萝莉女儿後宮出来了(完)] by 路過_路過路人

因为想和萝莉女儿嬉戏，所以在家里开始了放松沙龙，结果萝莉女儿後宮出来了



不知道是从哪里听说的，有其他客人来了，所以现在改成了完全预约制的店。





最初预定不接受新的，但是我们的美少女们的性欲太大了，偶尔会有为了休息而不需要特别动手的客人。





最近甚至還有达到了参加田径全国大赛的水平的客人，


主要是听到了谢丽尔和翼从茜附近漏掉的传闻的中小少女，因为受到了很好的好评，所以很受欢迎。但是，即使后宫要员再增加也没有体力，所以只认真放松。





与平时的4人不同的少女们一边愉快地对话，一边享受少女们的柔肌。顺便回收使用过的泳衣。





即使是年幼的少女，如果以 H 的方式触摸，就会马上在泳衣上染上污垢。



虽然对好好地做着女孩子的少女们露出笑容，但不做任何重要的事情，因此与顾客要保持适度的距离。





其中如果有和4人不同，又有喜欢毛色的美少女的话……我想可能会像茜的时候一样仔细出手。





但是，现在4个人已经忙得不可开交了，有谁能摆脱吗。在吸引力相当大的女儿来之前，我不打算出手。但是，因为4人都是无可挑剔的美少女，所以不想放手。





而且4个人的性欲真的不知道停下。





毕竟在工作中不动手，所以一般客人的放松 正式成为唯一可以休息的地方。





但是这样的预约框也是少女们经常使用的。茜和翼在上限的一周预约两次，谢丽尔偶尔想成为妈妈的时候，雫没有预约过。





总会有办法的。





嘛，雫实际上住在这里，所以没有必要预约……





仁一边想着那样的事，一边在院子里穿着泳衣叽叽喳喳地欢闹着，一边看着在家用游泳池里玩的少女们。





在眼前闪闪发光地溅起水花，关系很好地快乐地玩着的4个少女们。





插图





一边眺望着这样的少女们，一边回想着最近热潮的换装秀。





在这里的少女们素材好，穿什么都适合的美少女齐。所以穿着各种各样的衣服玩。





穿着女仆服服务，穿着护士服护理。而且水手服不知为何受到了少女们的好评。





仁也很开心，换衣服受到了少女们的好评


有时少女们會穿上自己喜欢的衣服缠着他玩。



虽然现在穿着泳衣，但是这次准备了像夏天一样的浴衣，很期待。





正想着这件事，少女们可能是厌倦了玩水，啪嗒啪嗒地聚集在周围。





「「「「老ー师っ♡」」」」




因为声色和眼神很 H ，所以好像想做色情的事。仁和孩子们在游泳池玩累了休息的时候   孩子们也在玩，但是好像还没玩够。


一边想着孩子们体力是无限的，一边注意。





「没关系，但是在外面，不能发出声音喔？」





「大丈夫大丈夫♡」




「我知道哦♡」





「会让老师心情舒畅哦♡」





「你只是坐着就好了♡」





真的明白吗？





虽然这么想，但少女们还是哇啦哇啦地聚集在仁身边。





被雫脱下泳衣，露出肉棒的话，谢丽尔也加入，两个人开始让小鸡爬舌头。





翼和茜抱在仁左右的手臂上，首先从翼上重叠嘴唇。过了一会儿就换成茜。





院子里有一堵从周围看不见的高高的墙，在雫侵入后，为了防止入侵者，在院子的入口处设置了带锁的门。





所以基本上没有人进来，但是如果变态女孩们从白天开始在院子里喘着气的话，就会被 100% 通报。





一边想着那样的事，茜一边玩弄着乳头等待翼的吻结束。终于轮到我了，茜高兴地把嘴唇重叠起来，把舌头缠回去。





我一边和那样的少女接吻一边想。最近变化最大的是茜。





不像雫的对性很贪婪，茜如果有间隙的话就会撒娇。那不光明正大，偷偷地避開其他人。





和大家在一起的时候也会避開眼睛偷偷地联系恋人，如果其他的女儿不在的话就会隐藏起来，要求接吻。





上次在接待普通少女的时候，潜藏在接待台下面的茜口交的时候吓了一跳。





有點想過這種梦想的情况，如果我夸他好，他会得意忘形，所以我警告他，但是……你明白吗？





当你说你想做(不行做的事)的时候，我试图通过狠狠地强奸来阻止你走错路。



倒不如说一開始讓引擎发动是错误的。
        毒樹果(X




仁一边这样想着，一边移动手指，从泳衣上抚摸茜的胯下。茜突然放开嘴，就会发出「嗯♡」的喘息声，吸引注意。





「茜。」





「嗯♡老师更多♡」





虽然声音变小了，但发情的女儿却很贪婪地染着脸颊，下着腰催促着。





仁一边想着真是完全没有办法的女孩，一边抚摸着和水觸感不同的带着湿润的泳衣。





看到那样心情舒畅的茜的翼，用生气的表情燃烧对抗意识。





「茜你，我也做吧♡」





「压住声音吧？」





这样说着，手指从翼的泳衣上爬起来，也许是因为翼也有这个意思，手指在泳衣上滑了下来。





「嗯♡」





如果玩弄左右少女的裂缝，少女就会拼命地杀死声音。因心情舒畅而苦闷的少女们。





「你看，乳头也能压扁吗？」





这么说来，少女们拼命地忍耐着水声的娇声，就像被说的那样紧紧地吸在胸前。





在上面一边爱着嬉戏的少女们，一边享受着左右爱抚胸部的极好的服务。下半身也流淌着腰酸背痛的快乐。





在吸在胸前的少女们的缝隙中，可以看到黑发和金发的少女们趴在竿上。





两人好像很开心地舔着糖一样，刚舔过龟头，注意到视线的雫慢慢地爬着舌头向下移动，大口地叼着玉袋，在口中灵巧地玩弄着金玉。





谢丽尔一口叼着可以独占的小鸡鸡，一边发出水声一边开始口交。





谢丽尔幼小温暖的口中包裹着的东西，感觉到了快要融化的心情。





像是要追击一样，手指被塞进了屁眼。





「嗯！！」





因为对孩子们说了不能发出声音，所以拼命忍耐自己不能发出声音。





雫完全掌握了仁的前列腺位置，如果能准确地刺激心情变好的地方的话。升一个阶段心情舒畅，快要射精了。





也许是因为最近和少女们一个劲地做的缘故，耐性增加了，但是被少女们揉搓着的全身爱抚很强烈，不能忍受很长时间。





总之，为了和左右看的少女们一起玩，让手指从温滑的泳衣和皮肤的缝隙中滑进去，侵入裂缝。





「嗯♡」





「嗯♡」





两个人的小穴都很光滑，手指融化在黏呼呼中很暖和很舒服。抚摸被称为G点的稍微粗糙的两个人心情舒畅的地方。引向顶峰。





一边抽搐着，一边用力地吸着胸部，可以看出接近顶峰。





仁也已经到了忍耐的极限，一边眺望着眼前的美少女们。腰浮起来，精液一下子被吐出来的同时。左右的少女们也吓得身体发抖。





「嗯♡」





一边吸着乳头一边拼命忍耐着心情舒畅的声音的少女们，和快乐地吸着飞出的精液的金色少女。





仁一边品尝着咔嚓咔嚓的心情，一边把身体托付给了呼噜呼噜和精液被抽出的感觉。





谢丽尔吸了一口，好像不留下留在尿道上的最后一滴一样，把嘴从龟头上拿开。浮现出出神的表情后，咕嘟咕嘟地咽了下去。





在那之后，一边悠闲地度过一段时间，一边被看起来很满足的少女们包围着，渐渐地发现少女们的眼睛闪闪发光，仁从椅子上站起来。





「在里面做爱吧。」





「」嗯♡「」





带着这样精神饱满地回答的少女们，为了进行后宫性爱而进入了家中。











「真是绝景啊。」





仁不由得这样嘟囔着，在那之前，想做爱的美少女们，在浴室铺着的垫子上出生的样子躺着。





插图





如果沉浸在能自由地做有各自特色的美少女们的优越感中，mukumuku和下半身立起。





那么，虽然想从谁开始犯，但人数却多达4人。





这样的话两个人同时犯吧。这样想着打招呼。





「谢丽尔和雫互相拥抱，紧贴着肚子。」





这样说的话，一边歪着头，一边听坦率地说的话，互相贴着肚子。





绕到胯下，把化妆水充分地缠在小鸡上。





就这样交替犯也不错，但应该同时品尝两个人。就这样在紧贴的少女的裂缝和裂缝的缝隙中插入小鸡鸡。





从少女2人小喘息声一边漏出来，被少女的肚子适当的压力夹着舒服。虽然涂了很多化妆水，但是和皮肤摩擦刺激很强。





就这样为了享受两个人之间的乐趣而开始挥腰的话，两个人也能听到很舒服的声音。





「嗯♡这个栗子磨到了♡好舒服♡」





「啊♡啊♡嗯♡你很舒服哦♡」





虽然觉得那很好，但是仁的小鸡鸡也被少女柔软的肉夹着，心情很好





偶尔突如其来地进入少女中，惊讶的谢丽尔的阴道内比平时蠢蠢欲动。如果把雫也放进去的话，会发出很舒服的娇声。





就这样挥着腰，享受着两个人同时做对方的乐趣。看起来很无聊的翼忍不住靠近仁，吻了仁。





而且，茜缠绕在空着的手臂上，用舌头和手指开始爱抚乳头。





就连互相喘息的雫和谢丽尔也忍不住，两个人把嘴唇重叠在一起，从那里传来猥亵的水声，在浴室里回响。





全身 纽尔纽尔的 和美少女交织在一起，融化般的舒适感将仁包裹在内。





清爽的汗香中混杂着 H 的雌性淫臭等，浴室里弥漫着 性 的味道。





有意识的心情，如果沉迷于快乐而贪婪的话。一转眼精液就溢出来了。





雫和谢丽尔也对此做出了反应，一边接吻一边发出很舒服的声音。





粘稠的精液污染了少女的肚子。





一边 逼嚕嚕 地痉挛，一边放开被翼堵住的嘴。突然从两个人的肚子里抽出小鸡鸡。

谢丽尔和雫颤抖着。不知道是不是心情很好，心情很舒畅。





仁觉得两人看起来也很舒服，于是痴迷地亲吻着的翼贪婪地凝视着仁。





「下次和我做爱吧♡」





对那样坦率地躺的黑发 鮑勃頭 的美少女，仁笑嘻嘻地实现愿望。





也许是因为最近被少女们锻炼的缘故，连续也能做了。原本性欲就很强，但多亏了体力无穷的小学生的锻炼，性欲很难用尽。





仁一边坐在垫子上，一边邀请翼。高兴地跨在硬硬的东西上，用湿漉漉的裂缝吞下喜欢的东西。





「嗯♡♡♡」





一边发出舒适的声音，一边在融化在黏呼呼中的舒适的阴道内包裹着小鸡，在愉快的快乐的同时与子宫口接吻。翼高兴得发抖。





就这样自己开始挥腰，心情舒畅地开始娇声。





「豆沙♡ まー君 ♡我喜欢你♡我喜欢你♡」





今天明明是在大家面前，却觉得特别热情的翼的H。





如果仁考虑那样的事，从后面紧紧抱住的茜，突然转动手玩弄乳头，象也安上kiss记号一样地开始在背上接吻。





更加摇晃起来了的雫和谢丽尔抱左右的手臂的话，开始舔耳朵。





大脑被沙沙的感觉和啪嗒啪嗒的水声所支配。而且，如果舌头进入耳洞，就会发出奇怪的声音。





被玩弄胸，被玩弄耳朵，陰道叼着小鸡不离开的少女们。





不知什么时候開始，被侵犯的不管怎么想都是自己，一切都被天真的少女们涂满了。





充满仁的是，少女们酿造出来的，全身刻着的味道、味道、声音和快感。





在无法忘记的鲜明少女们，涂上了名为极品快乐的药物，大脑被烧掉了。





被女孩子们无情地玩弄，只是心情舒畅，在主张早点靠近的翼的阴道内被催促着，逼嚕嚕精液被吐出了。





在高潮中不断袭来的快乐，意识也快要飞了。心情太好了，虽然不知道为什么，但总算是越过了顶峰。





心情太好了，仁的身体突然无力了，被少女们抱着，充满了舒适的感觉。





仁就这样躺在垫子上，翼慢慢地拔出了小鸡。





这次简直无法忍耐，横跨在仁上的茜嘴里含着还没有勃的东西。





「老师♡轮到我了♡」





这样说着妖艳地笑着，高兴地下了腰，精神饱满地披散着半长头发的茜。





「老师♡用你的手让我心情舒畅♡」





这样说着，右手拿着裂缝的黑发长雫。





「マー君♡也可以摸谢丽尔的小穴哦♡」





这样说着，左手推着裂缝的金发双马尾的谢丽尔。





「我会做你最喜欢的这个♡」





说着，黑发短发鲍勃剪的小翼像以前那样胯部蹭着脸朝上的我





深受女孩子的喜爱，爱得太深了。




如果注意到的话，就会变成意想不到的后宫。再次被少女们包围，全身被少女涂上。





今天也度过了少女们甜蜜的梦幻时光，度过了幸福的放松生活。



谢谢大家读到这里！



到此结束！！





虽然暂时结束了，但是之后的阿曼话预定有几集。



顺便说一下，预定是。



和茜约会



翼与慢性子



谢丽尔妈妈2



雫和恋人游戏



雫和结婚申请（评语要求品）（几乎没有色情）





这种感觉的拜托了！如果有的话，也许可以写一张。



顺便说一下，下次可能会有未来。我想是和雫结婚申请的事（已经写好了）







想看更多插图的人在活动报告中也上传了阿曼插图，想看的人请看。





----------------




完結灑花

 

番外 {after}老师和雫
[番外 {after}老师和雫] by 路過_路過路人

{after}老师和雫



在收到要求的雫长大之前。





几乎没有H的场景。



雫遇到老师是在小学生的时候。





老师是萝莉控，虽然是大人，却对小女孩有欲求的罪犯。




他是第一个对雫的生活有影响的人，不过除了雫，他还对其他小女孩出手。





一开始做爱很开心，没办法。H很舒服，什么都忘了。





雫以外的大家也沉迷于色情的事情，大家一起沉浸在肉欲的宴会中的日子。





这样的日子一直持续下去就好了。





是的……小学生的时候想过。





异变一点一点地出现。





最初是翼在初中一年级的时候，在情人节送上充满干劲的巧克力的时候。





在那之前其他的人都不在意，但是看到老师高兴地接受了本命巧克力之后。茜和谢丽尔在眼里对老师的喜歡喜歡越来越多。





虽然知道茜的原因，但不知道为什么连谢丽尔都喜欢向老师宣传喜歡喜歡。





谢丽尔本应该只是出于母性本能而追求撒娇的人，但从什么时候开始喜欢老师了。





老师把我们看作是性欲的发泄。绝对不是恋爱对象。雫只是一个方便的自慰者，是性奴隶。





雫虽然这么想，但在强烈的攻勢下，老师却放松了脸，不仅是翼，茜和谢丽尔也开始调情了。





看到那个，雫不知为何很着急。





回过神来，每天早上的早饭都是雫做的，打扫和洗衣服。除了做爱以外，也会率先做对老师有益的事情。





第二年，翼交付了充满干劲的情人节巧克力，我也不例外地拼命制作情人节巧克力，交给老师。





插图





雖然做得和大家差不多，和普通卖的巧克力差不多，老师却很高兴地接受，表扬了我。高兴得肚子里怦怦地疼。





那简直和其他的女孩子们一样，努力想让自己成为恋爱对象。





把洗好的老师的衣服叠起来的时候心情平静下来。





和老师两个人在一起很幸福，为了老师而更加努力。





老师高兴地说做得很好吃的饭很好吃，他露出了笑容。





插图





这时，突然从脑海中闪过的是作为性奴隶的价值。





如果满足老师一个人的性欲的话，即使没有雫，现状也没有问题。





因为翼、茜、谢丽尔，讓老师心情舒畅的體位在长年多次做爱的过程中都记住了。





如果只是满足老师的性欲的话，没有必要是雫。





老师的性欲到了现在其他三个人也能发泄出来。





翼作为恋人有地位。





茜作为情人，谢丽尔作为妈妈。





雫是……性奴隶？





有很多发泄性的对象，性奴隶什么的有必要吗？





不，不可能有。





这样的结论支配了我的头脑之后，雫差点坏了。





到了高中以后，和周围的人一样，一边向老师献媚，一边被焦虑所折磨，迫使老师过度做爱。





老师像回应一样对我很亲切，带头教我上大学的学习。





高兴得不得了，和老师一起学习成为了幸福的时光。





插图





但是，如果其他女孩子对老师的态度没有再改变就好了。临近高中毕业，回过神来，不仅是翼，茜和谢丽尔都逼着老师要嫁给他，想要作为老师的妻子。





雫知道老师的身体哪裡會最舒服。 所以没关系，她颤抖地告诉自己



就在她即将从高中毕业时，想到了更糟糕的事情。




高中毕业后，雫长大了。





在老师的帮助下，大学已成定局。希望将来可以选择任何道路。





雫什么進路都不需要。





想要的只有一个。





不管是什么样的形式，只要在老师身边。





可是。雫的老师的 性慾很强的事 和 年幼的孩子的身分 也逐渐失去。





性其他三个人就够了。老师是萝莉控，雫他们已经几乎是大人了，不在老师的防守范围内。但是，作为妻子被邀请的其他3人熟悉满足老师性欲的方法。





只有雫没有嫁给老师。只是性奴隶，可以说是局外人。





不是妻子的雫没有任何利用价值。





翼确立为老师的第一，老师也爱着翼。





茜打算作为情人到死为止靠近老师，老师接受着那样的情人。





谢丽尔母性的爱著老师，老师也很乐意宠爱谢丽尔。





雫呢？？





只希望老师满足自己的性欲。





已经偏离了老师的防守范围，老师不会为了满足性欲的对象而困扰。



在这种情况下老师不可能需要雫。





虽然着急地学习了做饭、洗衣服、做饭，但还是有其他3个人做出来了。





没有必要有雫。





所以老师用超出必要的升学，打算赶走雫。





一边意识到思考偏向了坏的一方，一边在这样的现实中哭着关在房间里。因为不想成为大人而抵制高中毕业典礼的雫而担心的大家，来到了老师家里雫的房间。





雫因为害怕面对现实而关上了锁，决定闭门不出。




离开这里是最不想做的事。


雫觉得自己长大后会被赶出去，于是捂住耳朵塞进了被窝。





然后抵制毕业典礼。





这是从现实中逃脱，像孩子一样哭着睡着几个小时后发生的事。





房间的门被随便打开。今天是毕业典礼，大家应该都参加了。而且只有一个人能进入这个带钥匙的房间。这个家的主人。





但是现在为了逃避最不想见的、最爱的人而蜷缩在被子里




老師进入房间来到躲在被子里的雫身边，好像很尴尬地说了话。





「啊，雫小姐。难道……你生气说要娶茜和谢丽尔吗？」





不是那样的。那种事是小事。





雫希望被老师需要，但是雫对老师来说没有利用价值，令人悲伤。





不想成为大人，想一直保持孩子的样子。





一边这样想着，一边在被窝里发抖，听到了老師比平时更没有自信的、熟悉的声音。





「那个，我也是第一次对女人说……啊，怎么说……可恶！！自己说出来会这么紧张吗？」





从语言的一角可以看出，这是比平时更焦躁的样子。





老师想說的事，我什么都明白了。





但是不知道老师想说出什么。你是不是在烦恼让我出去？





在这样疑神疑鬼的折磨下，老师下定决心继续说下去。





「她们……她們說即使我沒有说出宣言，她們也会一心一意地擅自宣布出嫁……啊！雫！」





这样说着，老师用力地剥掉了藏着雫的被子，紧紧地抓住颤抖的雫，凝视着眼睛。





「你是我的奴隶！生下我的孩子，让我一辈子待在你身边！！我不会聽你抱怨的！在这份奴隶合同上签字！！」





老师满脸通红地递出的是一张纸。视线落在与异样的气氛一起被送出的东西上，怀疑眼睛的语句映入眼帘。





结婚登记表





虽然目瞪口呆，但还是很困惑。





因为我不认为雫有在这上面签名的存在价值。





即使无价值的雫被要求签名，也会被要求作为只存在的宠物存在。



不由得头上充血，用手击落结婚申请书，尽情地发泄。





「雫不在也没问题吧！？翼也没有！茜也沒有！明明是Sheryl也沒有！！为什么是这个没用的雫签名呢！？」





不由得大声喧哗，老师大概没想到会被反驳吧，退缩了一下，无情地使视线左右为难。





你看到了老师的反應嗎。结果只是用同情来說出 會讓雫的開心的話而已。



感受到这生活的终结，老师张开手的手阻止了因愤怒而离家出走的雫。





「喂，别走！」





「……让开。」





也许这是我第一次对老师采取反抗的态度。

但是，不需要的雫没有这里的住处的必要。即使在也只会变得悲惨。





至少和老师相遇之后的人生是幸福的。這裡是舒适的地方。





但是，我不认为被老师抛弃会幸福。





所以出去，至少在不给别人添麻烦的地方死去。





一边这样想着，一边想甩开老师的胳膊走出来，结果被男人的力量勉强抱住了身体。





在力量上无法获胜的情况下，如果想要挣脱而抵抗的话，就会注意到老师的身体在发抖，不由得放松了抵抗的力量。




老师弱弱的言词回响。

「我希望你们都幸福。」





因为自己想沉溺于快乐而陷害了我们，老师在说什么？





虽然这么想，但还是倾听老师的话。





「我想如果和中学高中一起经历的话，妳們一定会找到好的对象，离开像我这样的大叔……但是跟想像不一样。」





没错，即使是现在，翼、茜、谢丽尔都对老师doki、doki。目不转睛地看老师。


无论是初中男生还是高中男生，最终都是不敌老师的，老师是最好的。雫也是這麼想的。





如果翼、茜、谢丽尔与老师失之交臂并从这里消失，雫内心也会很高兴。因为和老师在一起的时间会增加。但是恐怕来这里的大家都在想同样的事情吧。





一边这样想着，一边看着老师，老师似乎没有自信。


老师一直抱着拼命想要逃跑的雫的身体，一边犹豫一边继续说话。





「所以，雫硬是不来找我，让我輔導雫上大学，无论走什么样的路。

我本来想让你变得自由的……那也不干了。我现在开始说像渾蛋一样的话。」





要说什么，一边摆好姿势一边等老师的话。这次老师高呼自己的想法。





「我非常喜欢可爱的女孩子！有像翼一样可爱的恋人！也有像茜一样可爱的情人！也有像谢丽尔一样可爱的妈妈！妳们真的是很方便的女人，谁都是最理想的！」





老师宣布了不好的奇怪的事情。对于这样的宣言，雫目瞪口呆

老师继续说下去。





「那么方便的女性代表雫，比谁都勤快地照顾我，知道我会心情舒畅的地方，摸摸我的小鸡鸡，用假屌挖我的屁股，做比谁都下流的事！！」






确实是这样活着的。为了老师，希望老师心情会变好。
比谁都能讓老师的金棒舒服的自负。
比谁都对老师做了色情的事的自信也是。我努力成为老师的雞雞专用洞。





「如果雫能幸福的话，去哪里都可以，但是我想和雫和美女们一辈子在一起，过着糜爛而不健康的生活！！.

如果雫对这样的愿望感到厌烦的话，去哪里也没关系……但是，如果不是这样的话，就在这里吧。」





虽然被单方面的不正经的宣言吓了一跳。被要求陪我一辈子，不由得笑了起来。





虽然觉得自己太容易了，但不知什么时候身体失去了抵抗的意识，老师堅硬的金棒突然撞到了肚子上。





「……老师，到这个时候还这么硬吗？」





「啊，不。这是抱着雫的不可抗力……」





虽然觉得他真的是个无可救药的人，但还是忍不住笑了起来。


我很高兴你还對雫那里兴奋。





稍微离开老师一点，捡起掉在地板上的结婚申请书。





这是老师命令的合同。奉献一生，被告知一生为奴隶的合同文件。





我想證書上面有雫什么的...可以签名吗，但是老师说有必要的话就没办法了。


而且还用金棒证明了老师仍然可以用雫来兴奋。


至今为止烦恼的一切都一扫而光，不由得露出了笑容。





烦恼着，陷入了绝望。不可能不依赖于  拯救那样的雫 的神的手。





当意识到的时候，雫流下了止不住的眼泪，一边拿着那个契约文件签名。





从那时开始救我的是老师，我确信今后老师也会救雫的。





在结婚登记表上写上名字，然后跳到老师那里，老师就会温柔地抱住我。





「雫已经不是老师的防守范围了，这样也可以吗？」





对，从对小学生兴奋的萝莉控的老师说雫已经是bba(老太婆)。





一边有这样的自觉，一边担心地看着老师。老师好像放心了似的笑了。





「原来你这么担心……因为你们让我做爱这么多年了，光是你们的味道就让我勃起了，所以没关系。」





「那么，已经對小孩子沒有欲情了吗？」





「嘛……我想……」





「噗，那是什么？」





「嘛，说谎也没办法。我本来就是萝莉控的。但是……我还以为你们长大后会厌倦这样的大叔而去哪里呢~」





「你想让我去哪里？」





「因为很方便，所以希望你哪里都不要去。因为

打扫的时候会洗衣服，料理也变好了，决定上有名的大学，而且床上技術也很好。而且成长为绝世的美人。当然不想放手，让美女来侍候，是后宫吧？别说是国王了，就是神的感觉。」





对这样滑稽的老师，一下子笑起来了。





长大了以后也会因为这里有容身之处而充满喜悦，日益增大的不安就像谎言一样幸福地变化着。





对了，雫长大了。在大家都不在毕业典礼的时候，请实现长年的梦想吧。





「老师♡ 雫，我已经长大了哦♡差不多了吧？」





一边发出谄媚的声音，一边盯着老师抚摸着金棒，硬硬的金棒微微地颤抖着。





老师一边呆呆地俯视着那样的雫，一边高兴地笑着。





「你终于做好了成为我苗床的觉悟了吗？」





「从很久以前就有了……啊，如果雫生了可爱的女孩子，不久就能做亲子盖饭了。」





突然说出现在想到的事情。老师「噗」地一声吹了出来，吓得动摇了。





「不一定是女孩子，本来就做女儿就好……」





「对小学生动手的罪犯老师现在才說。而且，还侵犯了雫生下的老师的孩子，你不兴奋吗？」





老师一边不知道想到了什么，一边嚥着口水，一边摇摇头。





「如果本人不喜欢的话，我就不做了。」





「哈哈哈，那你说女儿想做什么呢？」





「嗯……」





「年幼的雫和长大了的雫。能同时品味不是很棒吗？」





如果在老师的耳边嘟哝那样的恶魔的私语，能看见老师一边动摇一边摇动著



雫对那样的性欲忠实的老师咯吱咯吱地笑着。



为了实现那样美好的未来，让老师露出破绽。




把龟头贴在已经湿透的裂缝上，把肉棒和肉棒吞下去。





「嗯♡老师♡请给我种下 好的种子哦♡」





这样诱惑老师的话，就像放弃了一样吐出叹息之后笑了。在雫中注入了很多幸福和温暖的种子。



阿曼AI插图





成人的雫与色情的婚礼





插图









虽然不知道下次更新会是什么时候，但是会变成和翼慢性子的故事。





虽然讨论了能不能想办法解决翼的姐妹盖饭，但是因为这个姐妹的性格，无论如何都很难插入……





据说过几天不受天启的话是不会跟你说话的（土下座）





啊，今天也打算做活动报告。今天之内……努力……





还有AI插图是用图片总结的，如果可以的话请看。





https://www.pixiv.net/users/88222730 



