
類型: 日輕
作者: イクヒト
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n3427hd/
更新日期: 2021-08-18 


虽然转生到游戏世界的故事有很多，但这个故事的主人公转生到的却是乙女游戏的世界。在这种惹人怜爱的主角和众多美男子展开恋爱的世界里，正常的套路应该是女性转生成恶役千金，但这次却发生了一个不同的案例，一个男人转生成了王子大人。转生成【亚历克斯王子】的主人公，可以说是正被主角与恶役千金敬仰着。而他则利用了这个立场，去和那些仰慕着王子的女人们sex。我在翻完另一部之前会不定时更新，如果有想要翻译的人的话，请随意


00 搞错了转生地
[00搞错了转生地] by 鋼板

男人去玩乙女游戏什么的，是不是有点奇怪？



虽然话是这么说的，但我一直都在玩。


也许是受了家中姐妹的影响，在旁边看了那家伙玩买来的游戏之后，我自己也开始去玩了。





我并没有什么公主愿望。


「公主可不仅仅是女孩的专利！」什么的，我可不想扔出像酱菜石那么大的石头。

【『スナックバス江』里面的名言，作者改了一点】




这么说呢........单纯的被故事所吸引？


专注于主角与王子的结合，除此之外毫不在意其他的路线。这种简单的感觉非常适合轻松的享受。




不知不觉中自己也迷上了乙女游戏并买了好几部来玩。


是因为这个的原因吗.......?




.........回过神来发现自己已经转生成了乙女游中的王子这种事！？


话说，我是什么时候死的啊。


虽然前世的记忆有些模煳，但既然已经转生，就说明前世已经圆满结束了吧。


不对，我也不知道是不是圆满。




回过神来就是王子殿下。




这不就是所谓的异世界转生吗！？


难道知道我是一个涉猎范围很广的宅宅吗！？


但是，如果转生到普通的游戏世界的话，那不是就能在大规模参加型的网络rpg游戏里加入冒险者公会然后大展拳脚了吗！？




乙女游戏什么的，大多数不都是女孩子转生成恶役然后为了拔除破灭旗帜而东奔西走吗！?


但不知道什么原因，我明明是男人却在乙女游戏的世界里轮回转生，最后作为王子出生了。


对我这样的人来说，这是多么伟大的出身啊........!




但是，如果仅仅只是个王子的话那就要另当别论了，毕竟，在乙女游戏里王子可是被狩猎的对象啊。


被猎杀一切的超级肉食动物女主。




世上的乙女游里大部分都有让所有攻略对象侍奉自己的后宫结局。


和成人向的galgame一样。


男人女人都是狼。



在这样的乙女狩猎场、乙女游戏里像是迷失的野兔一般的王子，也就是我。



我在这里应该做些什么呢？


我一边这样的烦恼着一边生活，直到发生了巨大的变化的那一天。



变化总是由外而内的。


昨天晚上看到的新作，感觉还挺有意思的。 

01 恶役千金1
02 恶役千金2
03 恶役千金3
04 恶役千金4
05 教育员1
06 教育员2
07 教育员3
08 女仆1
09 女仆2
