書名: 因为不想死，所以我决定培养英雄
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1612103908.html
類型: 日輕
作者: ヨモギノ
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n3520du/
更新日期: 2021-11-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




注意：此文为耽美！！！！因为篇幅原因，男主弯的超级快！！！大概20几话会出现R剧情，之后R浓度大量提升，但在此之前不添加R标签「请您拯救这个世界吧。」在一片空白的空间里纯白的女神对我说。这种像是暗示‘游戏就要开始了哦’的经典到会让人后背发痒的台词，请对那些眼睛还会闪闪发光的少年少女说啊！跟正在找工作的疲惫至极的我说这种话是搞错了吧！我这般郑重地拒绝了她，结果女神就开始哭泣，所以我不由地说出了，如果是简单的事的话帮你也可以，这种话。「哪怕只是起始之村篇也好，请指引未来的英雄大人」女神说，然后把我扔了进去。我就这样去了异世界。不，是去了女神创造的，重现她最喜欢的游戏的世界里——从12岁开始，一直进展到18岁。有※的故事，有那样的场景（译：你懂的，不过这也是20几话的事就是了）。上半场会悠闲地进行(？)。未来的英雄 × 村庄的竞争对手少年(原就业青年)。---------------------------------------------全篇60话，已完结。总字数（加上标点）：76万。翻译：火久： 机翻加自我纠错，只有翻译漫画的经验，而且水平也不怎么样。这次是第一次翻译小说，如有错误请告知。另外两位翻译是直接自己翻的。晓星焰：白猫猫：


第0话-序幕 
[0话-序幕] by Honohi

眼前是一片空白的、无边无际的空间。

什么都没有，只是一片雪白的空间。

我轻飘飘地浮在其中。

在我的眼前，一个全身雪白的女人和我一样轻飘飘地漂浮着。

女人穿着一件飘逸的服装，样式就像是在雪白的身体上缠绕着一块柔软的白布。

在整体呈白色的女性中，唯几有颜色的只有嘴唇、脸颊和眼睛。

淡淡的淡红色。

她脸上浮现出温柔的微笑，是个非常漂亮的女性。

只有一个。那个女人有着不可能存在的异质的部分。

女人的背上长着雪白的大翅膀。

翅膀每扇动一次，就有晶莹的光粒在空中飞舞。

「……嗯……」

是什么呢？

是在做梦吗。不，这就是梦吧。没错。

可是，连我都会做奇怪的梦啊。

不知为何非常有神样的女人眯起樱花色的眼睛，微微歪着头，微微一笑。

『——初次见面。我是女神克罗图雅。』

「啊？！」

哇，跟我说话了！

吓我一跳。

话说回来，这个人，刚才是不是说自己是『女神』？

唔哇。自己说自己是女神，也太厉害了。

虽然Cosplay是个人的自由，但真有勇气啊……

『那个。您好？你听到了吗？没听见吗……没办法。让我再说一遍吧——初次见面。我是女神克罗图雅。』

「女神、克罗图雅？」

『是的。』

自称是女神的她轻轻摇晃着雪白的头发，微笑着。

女神？

真的吗？

是怎样呢。

不过，她的背上确实背着栩栩如生的翅膀。

过于整齐的漂亮脸蛋和完美的美丽身体。还有不可能存在的色彩。

「啊。」

总觉得这个自称女神的人好像在哪里见过。

白色的翅膀。又白又长的蓬松头发。淡红的瞳孔。白色的衣服。温柔的微笑。

我想到了。

没错！

就是那个！！

和非常戳我的点、玩了4周的游戏中出现的女神很像！

游戏的标题名为、《阿凯迪亚》。

不管到了多少岁都会让人心跳加速的剑与魔法的世界。

那是一款重视故事情节的RPG游戏，有着凝练的世界观与沉重的故事。系统方面也做得很好，让人很有好感。在难度方面，也属于与其他很多容易通过的游戏相比、难度较高的类别。如果不好好考虑再战斗的话，就无法打倒敌人，也无法拯救应该拯救的人。不过，过关时的成就感也很大就是了。

故事情节是这样的。

——在边境的一个小村庄里，有一个身无分文的流浪汉般的少年来到了这里。

少年拥有着在这个头发和眼睛大多是茶色的国家很少见的，金色的头发，天蓝色的眼睛，白皙的皮肤。

在这个小村庄里，有一个老修女独自经营的小孤儿院。

在那里，因疾病或战争失去双亲的孩子们被收养，由修女抚养长大。

于是这个无依无靠的少年也由修女收养，抚养长大。

几年过去了。

少年十八岁了。

大陆上有三个大国，其中一个国家的国王为了得到世界而召唤出了魔王。

只是，召唤过来的魔王实在是太过强大。

魔王的力量遍布整个大陆，魔物们被活性化。

凶暴化的魔物们，一个接一个地开始袭击人类的村庄和城镇。

魔物的军队，开始一个接一个地向周围的各国进攻——

死亡的人不计其数，

土地变得荒芜。

有一天。

一个美丽的少女修女来到了这个小村庄。

她被派遣到年迈的修女的身边进行引继和修行。

那个少女和少年一样有着金色的头发和天蓝色的眼睛。

毫不吝啬地使用治愈的力量，不分彼此地伸出援手的心地善良的少女，不知不觉间被人们亲切地称为圣女大人。

在这平静的小村庄的某个夜晚。

凶暴化的魔物群终于还是到来了。

每天过着悠闲生活的村民们，怎么可能面对凶暴化的可怕魔物呢。

村民一个接一个被杀害。

可怕的惨案之夜。

只有少年和少女——在那个可怕的夜晚幸存下来。

少年和少女身上都有着神灵的祝福以及古代人民的血统。

两人都拥有超乎寻常的力量和神力，并且为了守护村庄持续战斗了一夜。

但是，魔物的数量实在太多了。

抚养他长大的老修女和与他一起像兄弟姐妹一样生活的孩子们都死了。

几乎所有的村民都死了。

最后整个村子都着了火，燃尽了一切事物，村子就这样消失了。

失去一切的少年就这样。

带着大家的遗憾，下定决心要消灭魔王，和少女一起踏上了旅程。

——这是一个既英勇又梦幻的故事。

要说之后会怎么样呢，那就是在世界各地跑来跑去，收集伙伴，打倒恶国的国王，打倒魔王，和圣女大人成为夫妻，迎来了大团圆的结局。

这就是王道怀旧幻想！这样的感觉非常受我欢迎。

而且主人公不是会说『我要拯救整个世界！』这样，有点让人脊背发痒的性格也很好。

该说他是淡然地看待世事，还是严厉地看待现实呢。

虽然他算不上暗黑英雄，但总觉得是个阴暗的主人公。

完全迷上了游戏的我，连支线任务也全部完成了。

结局有很多。根据玩家的行动，结局也会不同。

然后，我经过努力终于看到了被批评达成条件过于苛刻的真结局。

同伴们全员的生存是绝对条件。

将13个女神的祝福物品全部找出并收集齐，最后，通关由女神统率的大女神的试炼，得到最强的剑，这样就能打倒真正的最终boss，迎来真正的结局。

这可真是相当不容易的。

出现的敌人令人畏惧般的强大，即使等级达到最大值，如果不深思熟虑地战斗的话就会输。

偶尔出现的女神提出的问题也非常具有哲学性和难度。

为了得到世界最强的剑，必须向13个女神献上各自所希望的道具，但是得到道具的条件又非常严格，非常不容易。

如果不按照顺序跟在哪里、几时几分出现的 NPC 对话，下一个 NPC 就不会出现，如果台词选择错误，任务就会中断，失败后又只能从最初开始。

这是非常消耗现实时间、忍耐力和持久力的任务。

因此，过关时的感动、成就感和疲劳感都非常强烈。

『那个……您好？对不起，您在听吗？』

「啊。对不起，我没在听。嗯，说了什么来着？」

女神看着我，像是非常遗憾般地叹了口气。

『您没听我说啊……真遗憾。没办法。我再说一遍，下次请你好好听我说。可以吗？我拜托您了哦？我请求您了哦？』

「啊啊，好的。不好意思。请再来一次。」

于是女神为了重新开始对话，咳嗽了一声。

『那么，我再说一遍。——求求您，请拯救这个世界吧。』

我沉默了几秒钟。

「什么？」

刚刚好像听到了游戏中常见的像是暗示『现在游戏就要开始了哦』的经典台词。

可能是心理作用吧。

嗯。是心理作用吧。

而且这是梦啊。

「嗯……我这还真是做了个奇怪的梦啊……可能是因为昨天玩游戏玩到很晚吧。」

『不，这不是梦。』

立刻被否定了。

「不不不，是梦吧，怎么想都是梦吧，根本不可能发生这种事啊。」

『所以说，这不是梦。』

「欸欸—？是吗？因为你、不是游戏中出现的女神吗？」

『不是的！虽、虽然，确实有被说过和那个游戏里的女神很像……』

「啊？不是吗？明明长得那么像？」

『嗯，不是。虽然长得很像，但我不是那个女神。话又说回来了，我这次正在参加神格升职考试。』

「升职考试。」

……是什么呢？

真是个急展开啊。

故事将会怎样发展，我完全搞不懂。

算啦，梦一般都是支离破碎的嘛。

话又说回来，Shen Ge升职考试是什么呢。就像鉴定考试一样吗。

不得不参加考试什么的，神的世界也很不容易啊。

嗯嗯。

『——最终考试，是创造一个自己统治的原初世界。』

「哦哦哦」

『但是……创造世界这件事，是非常非常困难的事情。各位前辈神明们，也经历了很多次很多次很多次很多次的失败和艰辛。也有失败了100次以上的人。』

「100次，失败得有点过分了。」

『是啊，我也是这么想的。然后就是，我啊，有个喜欢游戏的神明朋友，他推荐我玩一款名为《阿凯迪亚》的游戏，我非常非常喜欢。』

阿凯迪亚！

「啊！那个！我也玩了！很好玩吧！那种王道幻想的感觉！」

『是啊是啊！那种、既古老、又正统的感觉！』

「对对！」

哦哦哦，在这种地方有同志啊！好高兴啊！

『我非常喜欢那个游戏的故事和世界观，所以决定以那个『阿凯迪亚』为原型，以接近再现的形式，创造一个世界。』

「哦哦哦哦！太棒了！很不错啊！」

『是吧是吧！一定会成为一个美好的世界！虽然、我是这么认为的……』

女神的表情阴沉了下来。

『……创造世界真的是一项艰难的神业。我用我所有的力量，以近乎完美的完成度再现了这个世界……但是无论我重来多少次，无论我怎么引导，为什么会这样呢……我无法再现和那个游戏一样的故事……』

「嗯。」

『这是为什么呢……』

「嗯……虽然我也不太清楚，不过不能变成一样，我认为，这也是没办法的事啊。」

『这是没办法的事吗？』

「是的，人心是很复杂。即使在同样的情况下，也不一定会像游戏中的人物一样思考和行动。只要一句细微的话，或是一点小事，就能改变一个人的感受。」

『……嗯，的确……是的……正如您所说的，我也通过这次考试，深切地体会到了这一点。』

女神痛苦地摇着头，同时用在眼底闪烁着强烈赞许光芒的淡红色眼睛凝视着我。

『我是不会死心的。无论如何，我一定要把我所创造的这个惹人怜爱的世界引向好的方向。我不想失去它。我想保护它。所以，拜托了。您能帮帮我吗？请、拯救世界阿凯迪亚。』

「拯救世界。」

哇。

太宏达了，脖子后面开始发痒。

这种台词，我觉得不应该对我说。

还是对眼睛会闪闪发光的少年少女说比较好吧。而不是向我这种精疲力竭的待业者。

这句话应该对拥有超凡魅力的人说。像那样，拥有能力的人。对，比如那个啦。那个。

勇者、救世主之类的。这些人。

「嗯……就算你让我去拯救世界。但很遗憾，我没有任何力量。我只是个普普通通的平民百姓。」

而且还天涯孤独。

我的父母在我上小学的时候，因为旅行中的事故，干脆地去了另一个世界。

从那以后，我就被外公收留了。

外公说，在孙子上高中之前，要好好活下去，把我养大。

就像他说的那样，在我考上高中，迎来开学典礼的第二天——

外公也像安心了一样，去了另一个世界。

我也没有亲戚，从那以后，我一直一个人生活。

不过，并不觉得寂寞。

外公给我留下了钱和房子。

现在的问题是就业。

人类、不劳者不得食。

虽然电视上报道说就业难的情况已经稳定下来了，但从我的亲身体验来看，还是有很多严峻的情况。

啊，昨天去应聘的公司中有一家发来了不录用的通知。不，现在放弃还为时过早。还有3家公司还没有通知。只要能得到其中一个录用通知就可以了。求你了，上钩吧。一个就可以了。只要有一个录用了。拜托了。真的。拜托了。神啊。佛祖啊。女神大人啊。

『喂，喂，你在听吗？』

「啊！啊，不好意思。那个，是什么来着？」

『真是的……请好好听我说哦。——我希望您能引导并拯救世界，。』

「嗯，就算你这么说，我也不知道该怎么办才好。很遗憾，我没有任何力量，也没有做那种事的气力。还是拜托更像能拯救世界的人比较好。」

我很认真地提议了，女神却摇了摇头。

『不，我只想拜托您，只要是您，就能帮上忙。』

「欸欸—」

真顽固啊。是一旦决定了，用杠杆撬也撬不动的类型的人。不、女神吗。

那就麻烦了。怎么做才能让她死心呢？

虽然想看一看再现的真实的《阿凯迪亚》的世界，但是去看的话必须拯救世界。但是那种事我做不到。

「不不，话是这么说。对不起，我做不出拯救世界这么大的事。而且现在忙着找工作，也没有时间去做那种麻烦的——不，好像要花很多时间的冒险。」

『我觉得后半句完全暴露了本心但是那种悲伤的事请不要再说了！您是和我一样，爱着《阿凯迪亚》，对其怀有强烈感情的人。您那温暖的感情，传达到了我这边，与我的心产生了强烈共鸣。』

「咦？」

怎么回事。

思念传达到的感觉？共鸣。多么浪漫啊。倒也不讨厌。

『拜托了。虽然难以启齿，但是现在……我只能拜托你了。无论我怎么做，都只会到达一个悲伤的结局。我做了我所能做的一切，但是我……改变不了。所以，求您了，求您了。请您将那个世界引向更美好的未来……！』

「不，但是，我……」

『求求您了。请您，请您，帮帮我吧……！』

女神用双手捂住脸，哭了出来。

啊啊啊。好像是我弄哭的，对心脏不好啊。

「请、请不要哭了。那、那个，如果我能帮上忙的话，我也不是不乐意帮忙。我虽然做不到拯救世界那种壮大的事，但我也可以帮你做一些简单的事情。」

『真、真的吗？』

女神流着泪抬起头。

「谢，谢谢您！果然，果然，当时传达给我的那种像是被治愈的温暖的感情没有搞错。您是非常非常、温柔的人。啊啊，如果是您的话……」

「可是，我真的做不到什么了不起的事啊？我只能做一些简单的事，也不知道能不能帮上忙。」

『不，不，请不要那么自卑，没关系的。您只要按照您想做的去做，这就足够了。』

女神擦了擦眼泪，微笑着。

虽然她不哭了，但也变成难办的事了啊啊。

「那么，你想让我做什么呢？」

『是的。……都说、万事开头难。』

「啊—。嗯，是啊。这点我也有同感。因为一开始就吝啬的人，到最后也会吝啬。」（译：谚语）

『是啊！所以，这次我想重点改善一下起始之村附近。』

「呼姆呼姆？」

『我已经竭尽全力做了我能做的事……如果是您的话……』

「我？」

『是的，就像投在静止的水面上的小石子一样——我想，只要您去了，一定会有什么改变。您温暖的感情，一定会改变那个世界……』

「欸欸—？我觉得就算我去了也不会有什么改变……那么，我该做什么呢？」

『是的。请您去那个世界阿凯迪亚，按照您的想法——引导英雄。』

我僵住了。

「啊，什么？」

刚才说了什么。

等一下。

稍微等一下。

引导、英雄……？

「等一下！！不要啊，这完全不是简单的事吧！？你认真听我说话了吗！？」

『那就拜托您了。百忙之中承蒙您的帮助，我于心不安，不过，就算只有英雄大人离开起始之村前的时间，也没关系。请一定要引导那个人—那位英雄大人。』

女神双手交叉在胸前，露出美丽的微笑。

「等、等一下！？等一下！！！什么没关系了！！我超有关系！！这事一点都不简单啊——」

视野渐渐变白。

女神的身影也渐渐变白，渐渐淡去。

女神微微打了个哈欠。

『啊，这样的话，今晚就可以好好睡一觉了。』她喃喃地说到。

我完全睡不着啊！！

「喂喂喂喂！！？」

终于一切都变成了纯白。

我的意识也变得一片空白。
 

第1话-被女神扔进异世界了 
[第1话-被女神扔进异世界了] by Honohi

第1话-被女神扔进异世界了

睁开眼睛时，看到的是色调沉稳，装修看起来很贵的天花板。

这里、是哪里？

从没见过的天花板。

我只知道这不是我的房间。

花香柔和。

房内明亮。

现在是早上？还是中午？

转头一看，有一扇窗户。

窗帘拉了一半。

从微微打开的窗户的缝隙里，清爽的风吹进来，轻轻抚摸着我的脸颊。

我揉了揉眼睛。

然后，僵硬了。

进入视野的那只手，出奇得白细——

而且很小。

「呼哇！ ？」

怎么回事。

怎么回事怎么回事怎么回事！？

我用那小手、那小过头的手试着做了石头剪刀布的手势。

谁看了都会明白。

这是、孩子的手。

虽然没有婴儿那么小，但还是很小。只有原来的我的手的三分之一左右。

这是几岁的手呢？大概10岁左右吧。

只有闪闪发亮的小学一年级小鬼们的手那么大。

而且，肤色很白。

就像西方人那样。

我跳了起来。

心脏怦怦乱跳。

呼吸困难。

「这是什么……什么——欸！ ？」

不由自主地用双手捂住喉咙。

发出的声音也很高。

孩子特有的高亢嗓音。

吞了吞口水。

我战战兢兢地环顾四周。

很宽敞。

大概是我房间的四倍。

墙边有两个装满书的书架。

流线型的脚看起来很高级，擦得锃亮的木桌子。

皮包。尺寸明显是儿童用的。

很大，不，大过头的衣柜。

看起来很贵的镜框风景画。

台子上放着看起来也很贵的陶瓷花瓶和鲜花。

这房间就像欧洲的宅邸一样，散发着一种高级感。

毫无疑问，那不是我的房间。

这里是、哪里？

我之前好像躺在床上。

穿着的睡衣又轻又干爽。感觉像是丝绸。不，是丝绸吗？真的吗！？要是破了可就糟了。弄脏了也不好。如果贵到赔不起怎么办？

我一边注意着不要把看起来很高级的睡衣弄破，一边下了床。

拖鞋已经准备好了。

这也是小孩子穿的拖鞋。

不是大人用的。

尺寸正好。

一种不祥的预感扑面而来。

墙边的衣橱旁边有个穿衣镜。

我咽了咽口水，站起身，走向穿衣镜。上面挂着布。

站在穿衣镜前。

我按着快要跳出来的心脏，把手放在穿衣镜的布上——掀开。

那里。

站着一个年幼的少年。

带点波浪的银色的头发。

冰蓝色的眼睛。

雪白的皮肤。

隐约残留的雀斑。

孩子般圆圆的脸颊。

纤细的手脚。

对一个男孩子来说，过长的银色睫毛。

只有眉尾和眼角有些傲慢地往上翘着。

这里站着一个孩子。

不是日本人。而是外国的小孩子。

他的脸色非常苍白。

「这是、谁……？」

这不是我。

为什么我、变成了孩子？而且是外国人。

有人敲门，我跳了起来。

「少爷？差不多该起床了吧？」

「啊，好的？」

我不由自主地回答，门开了，一个穿着女仆服的胖乎乎的女人走了进来。

「哎哟哎哟，这样穿会感冒的吧？快点儿换衣服吧，上学要迟到了。」

「咦？ ！」

学、学校？

虽然我大学……马上就要毕业了，但是现在还是在上学。

不过，今天只有一节课，所以请假，打算去公司面试……应该是这样的预定……。

「学、学校？」

「是啊。哎呀呀。您睡糊涂了吗？难道您不舒服吗……少爷，您没事吧？」

「没、没事！」

「是吗？那就好……要我帮你换衣服吗？」

「不、不用！没事！我自己能换！」

墙上挂着夹克、裤子、衬衫和领带。儿童用的。换上那个不就行了吗？

「是吗？那么，我去把您已经起床的事告诉老爷们吧。利安少爷」

胖乎乎的女仆微笑着鞠了一躬，走出房间。

「！ ！ ！ ？」

利、利安少爷！ ！？

他刚刚说了利安！？

这个名字听起来很耳熟。

非常耳熟。

对了，就是那个。

就是那个啊。

——村里最有钱的领主的第二个儿子就是这个名字。应该是。

叫利安·欧文——

——哎！？

我叫利安！？

为什么是利安！？

偏偏是利安！？

我的名字是逢坂直尚！

不是利安！

这么说，这里果然是起始之村啊！

真假！ ！

「喂，女神！ ？等一下，喂，等一下！这个，这种发展我可没听说啊！ ！ ？」

我对着天大喊。

「这不行！我、做不到！让我回到原来的世界！虽然我说过可以帮忙，但这不行！太难了啊！给我再简单点！」

重回寂静的房间。

传来了小鸟唱歌的声音。

无论怎么等，都没有回答。

太过分了。

「到、到底要怎么办……冷、冷静一下啊，我。冷静一下。对了，衣服。总之，先、先把衣服穿好吧……」

这件睡衣太光滑了，让人不自在。

我穿普通的便宜睡衣就可以了。棉花之类的。不管是破了还是弄脏了，都能简单更换的就好。这个，穿在身上太可怕了。要是弄破了或者弄脏了，肯定会被骂的……。

我用颤抖的小手取下挂在衣架上的衣服。

利安是什么人设来着。干过什么来着。

他是村里最有钱的人，是领主的第二个儿子。

啊。

就是那个啊。

就是那个！

——是欺负主人公的恶势力三人组的头目。

对无依无靠、住在教会孤儿院的主人公，动不动就来找麻烦的家伙。

主人公虽然是个孩子，但能力却超乎常人，头脑也好，运动也好，都非常优秀。

不喜欢这一点的利安总是捉弄他。因为小孩子的嫉妒心。

嗯，从故事的角度来说，这是为了让主人公一点点变强而进行考验的角色，或者说，为了给他戏剧性的成长故事增添色彩，这是必要的角色。

虽然利安是第一个与主人公相遇的人，但在一起的时间却最短。

直到主人公离开起始之村开始旅程。

这么说来，以前也有这样的家伙，名字虽然忘了，不过就是那种感觉的角色。也不能说是竞争对手，怎么说呢，虽然只在最开始登场，但毕竟是一开始，如果不在的话，话题也不会热烈起来？就是那种没什么重要性（存在感）的家伙。利安这个角色。

想到这里。

我认识到了。

想到这里。

认识了。

可是，为什么。

为什么，我是那个角色！ ！

什么去做吧！

真假？

怎么会。我能做到吗。

不是自夸，只是我的演技实在很差。给在戏剧社的朋友帮忙的时候，演得一团糟！被说了完全没有才能。这样说也太过分了！

怎么说呢，女神大人。

对我的说明还不够吧？完全不够吧？

把事情全部抛给我可不好。不行。绝对。

「呜呜……」

那件儿童尺寸的衣服，非常适合我，让我心情郁闷。

领带怎么打。我没做过啊。蝴蝶结可以吗。

鞋子也整整齐齐地放在托盘上。

非常闪亮。打磨得很完美。是皮鞋。哇，看起来好贵。要多少钱呢。好怕穿上。这个也要避免弄脏。

「啊！」

我想起了另一件事。

然后，脸色苍白。

这里是起始之村。

起始之村是那个。变成那个了。就变成那个了啊。

糟糕。

我颤抖着。

糟糕。

糟糕啊。

这个村子、很不妙。

在这里可不行。很危险。

想逃跑。想逃却逃不掉。

现在不行。

这里是。

起始之村是。

未来的英雄迎来18岁生日的时候。

3国之一的野心很大的国家传唤了魔王。

接受魔王的魔力而变得凶暴的魔物的大群，向村子涌来——

——这个村子将会毁灭。

而且，利安—也在那时丧命。

所以，利安是直到起始之村为止的角色。

露易丝村的灾难。

对，后来的吟游诗人这般传述。

没错。因为；利安是很接近龙套的存在，所以对待他很随便。

只是让他随便倒在路边。

和他对话时，他说了一句「没想到会有魔物来袭」之类的老套的话，再次和他对话时只会显示「……」让人觉得『啊，他好像死了』。

结束得非常干脆。

讨厌。

开什么玩笑。

我怎么甘心就这样死掉。

我不想被杀。也不想痛苦。

就这样被随意地丢进了这个莫名其妙的世界里。

虽然对女神大人不好意思，但是我、我要按我所想行动。

这里是起始之村。

我是利安。

是吗？

我明白了女神希望我做的事，我的任务。虽然不想知道就是了。

是要把这个村子里的主人公——后来的英雄——好好地培养起来，让他好好地从起始之村开始旅程吗。

说到利安的任务，其实就是培养幼年时代的英雄。

为了今后能和敌人战斗并旅行。

是这样吧？女神大人。

话说，我希望你能好好说明一下。求你了。

这件事我已经知道，但是要怎么做？

要怎么做才好呢？

总之，必须活下去，熬过那个灾难的夜晚。

我不想被魔物杀死。太可怕了。

讨厌。

如果，我死在这个世界会怎么样？

哈！

难道死了之后，还能回到原来的世界—吗？

希望是这样。求你了。

毕竟、这可是、帮忙嘛？

是这样吧？

但是那个女神好像有点迷糊……无论如何都感到不安，无法信任……

总之，整理思绪吧。

第一件事是不想被魔物杀死。

而且，也不想看到村子里的人在自己眼前被杀。

即使是在游戏中，我也感到无比的悲伤和恐惧。尸体和血散落在村子里。

那种恐怖的场景，真不想亲身体验。

只有这个，只有那样的未来必须改变。

这会造成什么影响我可管不着。我不想死。

没错。

首先，从现在的我能做的事情开始，一点一点地去做吧。

一下子什么都做不了。我现在还是个小鬼。

一点点就好。

一点一点地。

时间还很充裕。

对了，主人公！

未来的英雄要怎么办？

英雄——不培养的话可不好。

否则就没有人能打倒魔王了。

而且，如果能不断锻炼未来的英雄，使之变强的话，说不定能打倒来到村子里的魔物群，大家也能得救。虽然这只是希望的观测，但也不是没可能。

好。

决定了。

或者说，非做不可。没有退路。

我下定了决心。

——让主人公在迎来18岁生日之前，强壮地成长起来。
 

第2话-我遇见了未来的英雄 
[第2话-我遇见了未来的英雄。] by Honohi

我走出房间，犹豫着下了楼。

食堂是在楼下吧。

在我转来转去时碰到了另一个女仆，她把我带去了食堂。得救了。

食堂也非常宽敞。

在电视上看过的长桌。

上座有一位大背头而且鼻子下留着漂亮的胡子的大叔正在喝咖啡。

咦，他是利安的父亲吗。

旁边是化了妆，胸前、手指和头上戴着宝石的女人。是利安的妈妈吗？虽然很漂亮，但是稍微上扬的眉毛和眼角看起来有点神经质。

对面是一个长着银发的绿眼睛青年。那就是利安的哥哥。

他一看到我，就满脸笑容地向我招了招手。旁边的椅子空着。好像是让我坐在那里。

很厉害。

是非常豪华的早晨。

就好像是酒店的早晨。

白色发亮的大盘子里漂亮地盛着火腿、炒蛋和沙拉，满山的水果和松软的面包，装饰精美的烤点心。

而且可以随便吃。

但是，我从来没有用刀叉吃过早饭。

紧张得一塌糊涂。

我的手在颤抖，紧张得叉子都掉了下来。不好意思。我不太懂礼仪，瞄了一眼坐在旁边的利安哥哥的手。

这样之后，他带着闪闪发光的笑容叫了我的名字。

利安哥哥是超级帅哥。给我爆炸吧。

从外表来看，哥哥大概是高中生的年纪。

「怎么了？我可爱的利安，今天看起来很老实呢。」

「欸、啊，是、是吗？」

「是啊。你不舒服吗？今天要请假吗？」

他一边用帅气的声音问道，一边抚摸着我的头。

还抚摸着脸颊。接着又摸了摸脖子。用湿润（咸湿）的手。

我的背脊在颤抖，不知为何很想逃走。我发自本能地觉得可怕。

「不，我要去！学校！」

「是吗？真遗憾啊。我本以为今天一整天都可以和利安一起玩的……」

还在抚摸着我的脸颊。脸也凑了过来。希望你适可而止。

我下定决心，今后尽量不再靠近利安哥哥了。


我走出宅邸。

门口站着三个孩子。

「早上好！利安大人！」

「早上好—、利安大人！」

「早上好、利安大人！」

胖虎和胖妹……不，三人都穿了裤子，所以都应该是男的吧。胖男？迷你胖虎？还有个迷你小夫。

三个人友好地站在一起，满面笑容地对着我。

啊，想起来了。

这些家伙是坏小子三人组。

而且，是利安的舍弟——不对，是伙伴。

对了，我现在是利安。

所以必须表现出不会让人怀疑的利安的样子。

像利安……是要怎么做？啊啊啊，要怎样来着？

想起来了。我想起来了。

是啊，有点自大的感觉。嗯，没错。没错。他是个有着用鼻子看人的自大态度的有钱少爷。

只要自大地行动就可以了。……大概。

「早、早上好，大家。」

总之，先试着笑脸相迎。

做得高贵又优雅。

三个人的脸都红了。

「哈，是！ ！」

「啊~，今天利安大人也很美—！」

「太美了！」

美丽吗？

所谓的美丽，应该是指像连安哥哥这样的帅哥吧。

不过，连利安也勉强进入了那个框架吧。

不，也许正因为是这么靠近边境的村子，对帅哥的审美水准才会低得多。

而且确实是这样的设定。

三个人好像都被利安深深迷住了。

三个人满脸通红地看着我。

放心了。现在好像还没有被怀疑。暂时好像没问题。嗯。今后就这样做吧。

但是。

演戏，好累啊……

我看了看周围。

悠闲的乡村风景展现在眼前。

的确，这就是起始之村。我不会搞错。

游戏由两部分构成。

起始之村篇以及，

正篇。

起始之村篇即便只是一味地快速看剧情就需要5个小时以上，制作得非常细致。

从12岁开始，就有长电影等各种各样的东西，能让玩家好好地代入到游戏中。

也就是说。

现在，按照时间顺序，是在什么时候呢？

我现在多大了？

刚刚说了学校。

村里的学校

在村里的学校只接受初等教育，12岁毕业。

也就是说，我现在最多12岁。

13岁到16岁的时候，好像是要去邻村的初高中一贯制的町立学校。

17岁开始，利安回到村子，一边学习领主的工作，一边帮助父亲。

主人公一边在教会和孤儿院帮忙，一边在村里的牧场干活。早上的送牛奶员好像也在继续。是勤劳的人。哥哥我的眼泪快要流出来了。

也就是说。

到18岁最少还有6年以上的时间。

哇啊啊啊啊。真假……！？

难道要在这个世界待上6年！？

完全不是时间长的水平了。

我快要昏过去了。

太残酷了，女神！

我要控告你伪造工作内容！

「利、利安大人！ ？您脸色发青，是不是身体不舒服！？」

「您，您的脸色……」

「您、您没事吧？」

「不，没什么。只是意识有点—不，只是头晕而已。没事的，谢谢你们为我担心。」

姑且面带笑容。微笑是0日元。是大放送哦。因为必须和这些家伙长期相处下去，所以必须尽可能地建立良好的友好关系。

三个人的脸又红了。

为什么呢。

利安的笑容还挺好用的？

现在还不知道会不会是三人组的限定。

总之，要用心行动得像上流阶级那样优雅、高贵。要注意不要露出破绽。不能松懈……

啊，好累啊……但是，不努力的话。

我不想被魔物杀死。

「好了，大家。我们去学校吧。」

「是的！」

「是——！」

「是！」

* * *

因为不太清楚去学校的路，所以我装作若无其事地和三个人并排走。

果然到了现实和游戏不同，这里有很多或狭窄或宽阔的道路，民宅和建筑物的数量也明显增加了。这也是理所当然的事。

多亏如此，从游戏里知道的村庄地图排不上用场，完全不知道路该怎么走。


走了一会儿，在民居和店铺鳞次栉比的长廊旁，出现了一座教堂。

啊，那是……！ ！

我叹了一口气。

那是一座古老的、长满青苔的石头教堂。

那座教堂里有一所孤儿院，一位慈祥的老修女在收养无家可归的孩子们。

主人公也是其中一个孩子。

「啊！」

我看到了正要走进教堂的少年的身影。

啊啊啊啊啊啊！ ！ ！

那是主人公……未来的英雄！ ！

哎呀，有是理所当然的。理所当然的！

真的吗。

我必须在18岁之前把他培养成优秀的人才吗。

我咽了一口口水。

我能做到吗？

即使不愿意，也必须去做。

能做到。我的话能做到。

我要彻底变成利安。

我是利安。是利安。能做到。我要去了。不成功便成仁。

但是，虽然年纪还小，但帅哥还是帅哥啊。是小帅哥呢。

闪闪发光的金发。

清澈的蓝色眼瞳。

健康的肤色。

只是遗憾的是，没有表情……因为面无表情，所以给人一种冷酷的印象。

长大后一定会成为受欢迎的男人吧。真羡慕啊、什么的完全没有。完全没有哦。

因为他是未来的英雄和主人公。

虽然现在还只是个比我小一个头的孩子。

肩膀上挂着一个大大的茶色袋子。

大概是早上打工回来的吧。

教会收养了10个左右的孩子，经济状况应该相当困难。

他为了帮忙，每天早晚都要做一些孩子也能做的兼职。

这个世界上不存在《劳动基准法》。

仔细想想，真是个可怕的世界。颤抖。

不管从几岁开始，能劳动就必须劳动。只要有工作岗位。虽然那是好是坏，要看时间和场合吧。

主人公早上应该确实是在做送牛奶的工作。

是勤劳少年。本性是非常好的家伙。

加油哦。我是支持你的。在心里！

好歹熬过起始之村篇，成为了不起的英雄吧。拜托你了。

一切都压在你的肩上了。

求你了。

不过，我也会尽量帮你做后盾的。因为不能公开，所以会在阴影下。我身为大人可不会把一切都交给孩子而不管不顾。

那么，差不多该把话题继续下去了吧。

主人公叫什么来着？（译：说着玩了四周，但却连主人公的名字都记不清的男主是屑）

开头的故事。

——想起来了。

啊啊啊啊！ ！？我想起来了！

这是游戏开始的场景！ ！

这不是玩家，终于可以用自己的手来驱动主人公的地方吗！

毕竟都玩了4周了，我连利安的台词都大致记得。

好。是表演时间了。

我是利安。是利安。

要狂妄地说。

抱着胳膊，稍稍抬起头，试着斜着看。怎么样呢？会不会看起来很自大呢？

好。要、要去喽。总之先试试看吧。

我在心里深呼吸。

主人公的名字我知道。是阿尔弗雷德。

「啊，早上好，阿尔弗雷德。今天也要从早上开始工作吗？没钱的人真是辛苦啊。」

他清澈的蓝天色的眼睛看着我。

面无表情。

胖虎样的贾德、迷你胖虎样的贾诺、迷你小夫样的斯涅跑到未来的英雄——少年阿尔弗莱德面前，挡住了他。

「呵呵呵，穷人真辛苦啊！」

「真辛苦啊！」

「好可怜啊！」

啊啊，真是群小鬼。

贾德推了推阿尔弗雷德的胸口。

比我要矮瘦的阿尔弗雷德容易地摔倒了。

你这是干了什么。

但即使那样，我也不能帮助主人公。

我现在是利安。呜呜唔。已经开始胃疼了。

我站在阿尔弗雷德的头旁边，抱着胳膊俯视他。

「你、你真弱啊。真是又矮又瘦，枯枝君，你应该多吃点吧？」

对，要好好吃饭哦。

三个坏小子重复着我说过的「枯枝君」这句话。真是群小鬼。

「只是稍微被贾德推了一下，就扑通一声摔倒了。明明是个男人，真没出息。又瘦，跟女孩子似的！」

跟女孩子似的！三个人重复着。漂亮的和声。你们要是组团出来应该能大卖吧？

阿尔弗雷德的眼睛变了色。

清澈的蓝色变成了黑夜般的蓝色，星星般的金色沙粒散落在虹膜上，混在一起。

目光变得锐利。

看起来相当生气。

对，快生气。

再生气一点。

愤怒会化为力量。

「哼、哼。不甘心的话就长大一点，就算被推，也不会这般羞耻得轻易摔倒就好了，枯枝酱？」

用鼻子笑了笑。我还真是个讨厌的家伙。

他混杂着金色的蓝色瞳孔锐利地眯起，眼神射穿了我。

哇哦。好可怕怕怕怕。

虽、然是个孩子，但很有眼力啊！

但是在这里不能退缩。被小瞧了就完了。

我心里冒着冷汗，眯起眼睛对他笑了笑。确实，这样应该就可以了。这样就可以了的？吧？

「那我们先走了。你也别迟到哦。快，大家走吧。」

「好—！」

「好~！」

「好！」

我背对着阿尔弗雷德 ，迈开脚步。

三个人追着我跑了过来。

我在心里大叫。

哇啊啊啊啊好累啊……！ ！

但是和主人公阿尔弗雷德的接触，顺利过关了！

我想这应该算顺利吧。嗯。

最初的故事，应该变得和游戏一样了。

这样就不会出错了。应该。……大概。

无法向他人询问，只能自己判断了。

总算没有露出破绽，我一边擦着冷汗，一边松了一口气。

---------------------
修改：主角名字混乱，统一为阿尔弗雷德 
不好意思不好意思 

第3话-我决定写下来 
[第3话-我决定写下来] by Honohi

「好、好累……」

我回到自己的房间，一边把包扔出去，一边趴在床上。

总算，第一天顺利结束了。

我累了。好累啊。

啊，要做这种事6年吗？

我能做到吗？

话说，女神会让我回去的吧？

总觉得有一抹不安掠过……那个温温柔柔的女神……

不，要相信。相信的人会得到救赎。

那个时候，女神说过直到起始之村篇结束为止。6年后应该会回到原来的世界。嗯。一定是这样。

即便如此，女神大人。你也太残忍了。

我不是一开始就说了吗？要是简单的帮忙。

这一点都不简单吧？

而且6年的时间里，我必须在这个世界上吗？

明明想早点知道还没有通知的录用结果。录用我吧。一个也可以。如果全部都不行的话我会哭的。

我深深地叹了口气，撑起沉重的身体。

慢吞吞地从床上下来，摇摇晃晃地走向桌子。

我现在12岁。这是今天去村里的学校确定的。

明年将从村里的小学毕业。

然后，会去邻町的町立学校上学。

距离主人公18岁还有6年。

也就是说，这个村子和我利安的生命极限也是6年。

在这期间，我必须最优先做的事。

那就是在这6年里，培养出优秀的未来英雄，为克服即将到来的灾厄之夜，考虑并实行防御策略。

虽然不知道我能做到什么程度。

能做的一定要做。

既不想看到自己被杀，也不想看到别人被杀。

我坐在椅子上，取出厚厚的日记本。

我想记录已经完成的活动和即将到来的活动。为了确认进展情况，也为了不让自己忘记。

我拿起笔。

啊，但愿这不会成为遗书。

拜托你了哦，女神。

话说回来，从那以后，女神就完全没有出现过。

果然，接下来的事就交给我了吗？

这可不行啊。这是没用的上司的特征。请不要这样做。我会投诉的。抱怨该向哪里说呢。神社？不对啊。这个世界的话就是教会？下次去教堂看看吧。在主人公不在的时候去抱怨。

翻开空白的第一页。

可能是转移故事中常见的补正，我也能听说这个世界的语言，还会写文字。

但是，这本日记，我还是决定用日语写。

因为如果有人读了就不好了。

我决定首先，把能想起的今后的故事写出来。

途中，利安哥哥邀请我去洗澡。

这真是帮了大忙。因为我不知道西方式的有钱人洗澡的方法。也不知道放着的很多瓶子里装的是什么。万一摔坏了什么东西，赔偿的金额会很可怕。

但是。

对于动不动就想给我洗身体的利安哥哥，我有点，不，是相当反感。

我郑重而果断地拒绝了，对方却露出非常遗憾的表情。

陶制的大洗澡间散发着芳香，让人非常舒服。不过，哥哥动不动就往我旁边蹭，我还是受不了了。为什么要跟我亲密接触啊！？我很害怕啊！？

我尽量和哥哥保持距离，在浴室里慢慢移动，搞得我非常疲惫。

我在心里发誓，以后绝对不要和利安哥哥一起去洗澡了。

总觉得那家伙身上有一股不妙的气息，大概是心理作用吧。

如果就这样，停在那种对弟弟的溺爱的感情就好了。或者说，停下来。拜托了。求你了。有乱伦旗帜实在是太让人讨厌了。住手。快要哭了。那个游戏是以全年龄为对象的吧？不，大概是R15吧。因为有残酷的表现。

《阿凯迪亚》没有什么色情内容，是禁欲的本格派王道幻想。

所以就这样，继续禁欲吧。

求你了！

这种色情路线饶了我吧！不要立起乱伦旗帜啊！！而且像这种B和L会扯上关系的事我可是NO THANK的！请不要让它发生！

我用力过猛，书页都被捏皱了。

我小心翼翼地抚平褶皱。

没错。趁着还没忘记，把今天完成的活动写下来吧。还有，要记下一些记住比较好的事件。

村里的学校里有很多很好的老师。

因为厌倦了杀伐的王都而搬到乡下来的魔道士老师的课，教的内容很严谨，而且体育老师是原骑士。

这位原骑士的里设定是对召唤魔王的大国——比起人民的生活，更优先增强军备的瓦尔姆加尔多国的做法感到厌烦，逃到这样的边境的人。

武器的使用方法的指导，相当正式。不过，对村里悠闲的孩子们不需要那种正式的武器指导，所以被教的也不过是防身术程度的剑术和体术，锻炼身体的伸展法之类的。

今天是木刀课。

我总算在和阿尔弗雷德的较量中获胜了。

阿尔弗雷德又小又弱的，帮大忙了。我从没学过剑术，即便是我那乱七八糟的剑术，也赢了。到目前为止，好像还可以硬撑。

不过今后阿尔弗雷德也会成长起来，我的这种乱七八糟的剑术想要取胜也会变得困难吧。

今后我也必须好好练习。

好麻烦。我明明是室内派的说。

但我必须不断战胜主人公。

在这个村子里我必须成为这家伙-阿尔弗雷德的竞争对手。

如果能让他有要打倒利安的想法就是最好的了。

下午的巫术课相当有趣。

因为我是室内派。比起体力劳动，我更适合做文书工作。

在像纸币一样的纸上写下咒语或图案，使之拥有力量，或者刻在石头上。那就是制作咒物。

今天被教授了一个简单的护身符制作方法。

因为必须在阳光下晒一天，所以完成需要三天。

下周的课程内容好像是制作除魔物的。

除魔吗。

能祛除魔物的东西。

嗯。好好学习吧。我的直觉告诉我今后这个一定会有用。

这个世界，虽然有魔法，但其能力因人而异。

有人完全不能使用。

因为如果没有先天的素质是不能使用的。

遗憾的是，利安的魔法素质很低。所以，我想尽量在魔力低也能使用的咒物和魔法阵系方面学习延伸。

对了，想到了一件好事!

村子周围到处贴除魔的东西怎么样！?

感觉不错。好。下次再好好考虑一下吧。

啊，即便如此，我还是累了。

今天就先睡吧。

我放下笔，钻进床上。 

第4话-一年过去了 
[第4话-一年过去了] by Honohi

从那以后，一晃一年过去了。

我现在13岁。

在游戏里也会以1、2年为单位快速前进。

不然的话，起始之村篇永远也不会结束。

13岁到16岁基本上是义务教育。

不过，农家的孩子12岁就开始工作了。

我和坏孩子三人组一起进了邻町的町立学校。

那家伙进了这个学校。

未来的英雄——阿尔弗雷德似乎很想马上去工作，但在教会修女的强烈劝说下，勉强同意升学了。

未来的英雄正在顺利成长。

早晚都在好好打工。

加油，勤劳少年。我的眼泪都快流出来了。我想让懒懒散散地过日子的小少爷们都看看那副模样。

我会在心里继续支持你的。

最近我的未来英雄培养课程如下。

……毕竟我还是个孩子，干不了什么大事。

那个成长得比我慢的家伙，过了一年还比我矮半个头，而且力气还比我小。以此为素材煽动对抗心理。

偶尔欺负一下，说一句「如果不甘心就来打败我」之类的经典台词，催促他变得强大起来。

心灵的老师是胖虎。

有些不足的饮食生活方面，自从进了镇上的学校，女孩子会给他送些点心和食物，感觉比以前有了改善。

我、我才不羡慕!

町立学校的剑课也是相当不错的老师。

今天的比赛也勉强战胜了阿尔弗雷德。

目前为止是全胜。

还能做到。没关系。我现在的身材还比较高大。

阿尔弗雷德好像是请村里学校的原骑士老师教他练剑。

为了战胜我。

全战全败，那家伙不愧是也不甘心吧。

很好很好。

感觉不错。就这样努力吧。

再过一阵子，会变成不像故事中那样使用卑鄙的手段，就赢不了吗。

用油啊犯规什么的。

让人讨厌啊……我不做这些不行吗。

* * *

镇上有个不大的镇立图书馆，书可以自由借回家。

这对我来说非常好。

我把有关咒物和魔法阵的书一本本借回家，晚上学习。

因为利安的魔法素质并没有那么高。

就像在起始之村后就消失掉的龙套一样。基本上配置没那么高。

毕竟是英雄出发前的小小竞争角色。

所以。

为了即将到来的x日，必须尽可能地学会使用各种各样的技能和技巧。

咒物，即使是错了一个字或一条线都会变得没有效果。是非常细致的东西。

不过我对琐碎细致的工作不怎么觉得辛苦。或者说很开心。

因为我是天生的办公桌派。

与其他学生相比，阿尔弗雷德的魔法素质似乎也超群。

我目击到过老师劝他去魔道士的皇家培养学校，但他拒绝了的场景。

不愧是未来的英雄。高规格。

不过，还是我比较高哦。

唉……这在不久后也会被超越的吧。


今天也打算借很多书回去。

我在学校和3人组分别了，说要去趟图书馆回去。

我也想偶尔一个人待着。

而且，我喜欢的推理小说的续篇今天要到货了。脚步也很轻快——哎呀，哎呀，不是挺好的吗!我想这点小小的娱乐是可以允许的!否则我会因压力而死的。

一进图书馆，就直奔新书区。

正如我所料，我找到了我想要的书。

平放着。

但是，只剩一本了。因为是人气系列啊!

我想趁着别人还没拿，伸手去拿，这时，旁边也有人伸出同样的手。

是谁! !是我碰到得快!让开，你这混蛋!

我抬起头，想看看旁边伸出手的那个人是谁，只见一个金发碧眼的少年站在那里。

我微微睁大眼睛。

是阿尔弗雷德。

而且遍体鳞伤。

衣服上满是灰尘，脸上和胳膊上有发红的抓伤和被打过的痕迹。

「哇! ?」

「……」

「你那、你、你这!你、你这副样子……! ?发、发发生什么了! ?」

「……被高年级生纠缠了。」

「纠缠……! ?」

「虽然我把他打倒了。」

「是吗。」

是吗。

不愧是未来的英雄。

最近，阿尔弗雷德非常惹眼，所以被盯上了。

从太阳穴流出一股血。

「那，治疗呢?」

「不管也能治好。」

阿尔弗雷德随手用手背擦了擦差点流到眼睛里的血。

虽、虽然是这样啦! !

我、不擅长、应付、血。

现场验证时看到的父母因事故死亡时的影像，布满了红色——

我捂住嘴。恶心的感觉从胃里涌了出来。

「喂，你没事吧?」

「没，没事……不、对，这是我的台词吧!给、给我过来!」

我抓住阿尔弗雷德的胳膊，把他拉到盥洗室。


我把手帕弄湿，帮他擦了血。

伤口似乎没有想象的那么严重。因为头部只要稍微受了点伤就会流出很多血。

手帕染红了，我又想吐了。

手在颤抖。

「血……」

「已经停了。」

「是吗……」

我从包里取出白色糖球一样的东西——治愈的结晶石。

这个是使用的话会恢复的道具。这是在今天选修课的初级魔法道具制作课上制作的。虽然是初学者做的包含的力量很弱的东西，但轻伤还是可以治好的。时机正好真是太好了。

我有两个。

就把一个用在流血的太阳穴的伤口上吧。

我握住结晶石，用力一捏，结晶石啪的一声碎了。就像闪闪发光的白沙一样。

我将沾满闪亮颗粒的手掌轻轻放在阿尔弗雷德的太阳穴上。

伤口愈合的同时，光芒也立刻消失了。太好了。好像奏效了。

「还有其他严重的伤口吗?」

「没有。」

「是吗……左手还能动吗?」

阿尔弗雷德乖乖地转动手肘和手腕。

能动的话应该没问题吧。不过擦伤上的泥还是洗掉比较好。如果有细菌进入的话就会恶化。

「伤口最好洗干净，一旦化脓就可怕了。」

我把阿尔弗雷德的左手腕拉到水槽里，用水给他洗了。

突然感觉到有视线，抬头一看，阿尔弗雷德正一脸不可思议地看着我。

我终于把握了现状，僵住了。

糟了。

不由自主地治疗了。

明明是利安。利安是绝对不会做这种事。

糟了。可是，放任受伤的人不管不太好吧。这不是理所当然的吗?

但是，这是非常糟糕的。这明显不像是利安的举止。

完了!要怎么办?

必须设法蒙混过去。

「…试。」

「试?」

「我只是在做试作品的实验!正好有个实验对象就在眼前!效果不错!不愧是我!」

阿尔弗雷德仍然不可思议地盯着我。

「你运气真好啊!顺、顺便把这个也给你!是试作品!心怀感激地收下吧!」

我把剩下的一个塞给阿尔弗雷德，从盥洗室飞奔了出来。


完蛋了。

会觉得我很奇怪吗。

就算他这么想，我也要装作完全没什么的样子。就这样吧。

早点回家吧。

我跑回新作区。

然后，我愕然了。

最后一本不见了。

什么么么么么! !?

是谁啊! !拿走了我的书! !夺走我唯一的一点快乐的家伙是谁!

恶心的感觉也无法抑制!

呜呜，糟透了。

我摇摇晃晃地扶着桌子。

「喂!」

「呼哇啊? !」

有人拍了我的肩膀，我不禁跳了起来。

我按着心脏回头一看，阿尔弗雷德站在那里。

面无表情地把手里的一本书递了过来。

那是最后一本推理小说。

你可真够狡猾的! !那时就已经拿到了书吗!?不愧是你。

「这个，你也想借吧?」

「欸，啊，嗯……」

「那你就先借吧，这是刚才的回礼。」

因为他强硬地押过来，所以我不由自主地收下了。

「谢、谢谢……」

阿尔弗雷德又稍微睁大眼睛。

然后慢慢地——难得地露出笑容。

我又急了。

我说什么谢谢啊!

你必须是和阿尔弗雷德不对付的竞争对手啊!

关系变好是不行的!

「我（俺）、不对、我（仆）必须走了!我和你不一样，我可是很忙的! ?那，再见!」
（译：人称变化，主角的心理描写一直在用俺，说出口的话则是用仆）

我急忙去柜台办理借书手续，立刻冲出图书馆。

太危险了……! !

事实证明，不正常的接触是非常危险的。一定要小心。

主要是我!演技不够啊!

啊真是的。

我疲惫不堪，深深地叹了口气。 

第5话-两年过去了 
[第5话-两年过去了] by Honohi

被迷糊女神丢进异世界到现在，已经过了两年。

去上学，每天默默地为了应对x日，废寝忘食地学习，一转眼时间就过去了。

时间过得真快啊。

不过离我能回去的日子还有4年呢!

好远啊!

话说最近一想到4年后的事情，胃就开始痛。滋哩滋哩的。完全是压力性的。女神，由于劳动内容不同引起的心因性疾病，我要申请工伤。

话说回来，女神还一次都没有联系我呢。是怎么回事呢?

我非常不安。你不会已经忘记我了吧?

因为女神迷迷糊糊的，所以有这个可能性，好害怕

不，相信吧。相信的人会得到救赎。

而且不相信的话心就会折断。

我现在14岁。

今年必须要做的事件，还剩下几项呢?

之后一定要确认一下。

对了，下一个重要的事件是……啊，我想起来了。

没错。

明年。

到了明年夏天，那个有点问题的战斗事件就要来了。

啊，头疼。心情沉重。郁闷。

必须一招搞定。

拜托了，未来的英雄啊……我只能依赖你了。

在那之前，必须好好锻炼他。

＊　＊　＊

在今天的剑术课上。

折断刀刃的练习用剑，划出一道美丽的弧线，在空中飞舞。

我把剑尖指向坐在地上的阿尔弗雷德。然后稍稍抬起头，露出笑容。看起来很自大。怎么样?演技多少有点好了吧。毕竟都来了2年了!

在外场观看的坏孩子三人组和班上的女生，还有一部分男生发出了悲鸣。虽然3人组脸红我能明白，但是为什么一部分男生也会脸红呢……感觉好可怕……

这个世界，总给人一种散漫的感觉。

我在学校里也看到了好几对同性情侣。不愧是脑子蓬松女神所创造的世界。那一带也很蓬松吧。这不是很糟糕吗?虽然不太明白。

唉，既然喜欢上了那也没办法，我也无所谓。我想，只要双方都幸福就好了。

只是，请不要把我卷进来哦!?我最喜欢漂亮的大姐姐了! !

我有点慌乱了。

冷静下来吧。

对了，台词。这里，有个小小的对决事件，里面有一句利安的台词。

「呵、呵呵呵。还差得远呢，阿尔弗雷德!你太弱了!连我的脚底都够不到!」

阿尔弗雷德一脸不悦地抬头看着我。

虽然看起来心情不好，但眼睛的颜色——还是一如往常的蓝色。

嗯。

为什么呢?

最近，我已经很少看到阿尔弗雷德生气的表情了。

阿尔弗雷德有着古民的特征，一旦真正发怒，虹膜就会混杂金色。是非常容易理解的特征。

他是稍微冷静了点，沸点多少变高了，长大了吧。

但是今天也能获胜真是太好了。

最近，想要战胜阿尔弗雷德有点危险了，所以拜托利安的父亲，从王都雇了一位有名的剑术老师。有钱人真厉害!

听到学费的价格时，我吓了一跳。这个必须认真做，拼命努力。因为太浪费钱了!不能白白浪费。会遭报应的。我是对高价商品感到恐惧的普通百姓。钱要好好使用。

我特别想大声地对在享乐上花钱如流水的利安母亲和哥哥说：金钱是天下的循环物（译：日本谚语，即金钱不会停留在一处，贫富无常，风水亦会轮流转）!不要以为永远都会是富足的哦!?

嗯，正因如此。

看来是努力的结果，现在才有这样的成果。太好了。

因为我还不能输。

我挥起剑，收进剑鞘，低头看着阿尔弗雷德，抱起胳膊，轻轻叹了口气。

为了帮助教会的家计，打工当然是很重要的，但一天到晚也不好办。必须让他练习更多的剑。

如果不变得更强那就麻烦了。

如果钱不够，必须增加兼职的话，下次就用别的借口追加每月给教会的捐款吧。以匿名的形式。

这样的话，阿尔弗雷德也能更好地练习剑术了吧。

嗯，好主意。就这样吧。

「阿尔弗雷德。想胜过我的话、就去更加练习剑术如何?你无谓的动作太多，漏洞百出，就是因为你太依赖力量，破绽才会变大啊。你学了什么。仔细考虑剑的重量和移动的速度，只要稍微增加力量就行了。如果你随剑而动，就不需要那么大的力气了。」

……好像是这样。没错，剑术老师是这样说的。我只是现学现卖。像这样，不时地将剑术老师的教诲传授给未来的英雄。

阿尔弗雷德慢慢站起来，掸去灰尘，看着我。

视线在同一位置。

身高终于和我一样了。可恶。他也到了发育期了吗……被超越看起来也只是时间问题了。

可能是因为利安的成长太早的原因，最近身高一直停滞不前。再加把劲啊，我这利安的身体！

「你听好了吗?用你那无用的蛮力强行压制，也是有限度的。就算你的蛮力可以把别人打倒，但对我来说可是行不通的。」

「……嗯。」

他漫不经心地回答。

你这混蛋有在听吗!我可是在教你啊!

不知为何，阿尔弗雷德走了过来。

干、干嘛干嘛?终于生气了吗?

我一边在心里做好准备，一边注视着他的动向。要是被这家伙打了，我也是会还手的。

「你、你、你要干嘛?」

没有回答。

阿尔弗雷德面无表情，一言不发(利安：可怕!)站在我面前，突然——抓住我的右手腕。

「哇! ?好……痛……!」

一阵剧痛袭来，我不禁呻吟起来。

由于阿尔弗雷德用他的蛮力用力击打的关系，我的右手腕似乎有些疼痛，而且变得又红又肿。真的是笨蛋般的蛮力（马鹿力）!特别是最近!我的身体是很敏感的，希望你能注意一下!虽然不可能吧!

「好、痛……！放、放开……」

阿尔弗雷德抓住我的右手腕举起来，从口袋里拿出白色糖球一样的东西，啪的一声打碎。是治愈的结晶石。在这个世界上，它是和创可贴一样受欢迎的恢复药。

他把闪闪发光的白光沙子放在手掌上，抹在我的右手腕上。

温暖的手掌渐渐传来了热度。

与此同时，疼痛逐渐消退。

疼痛消失后，我舒了一口气。

我以为他会打我，结果好像不是。

什么啊，你是想治好我吗?明明是我手腕受伤了，你却注意到了吗。

「啊、谢……」

我立刻捂住了嘴。

糟了。

完蛋!我不由自主地道谢。因为爷爷一直告诫我，无论发生什么事，都不能失去礼貌，所以我总是条件反射地说出来。啊啊啊啊啊啊真是的。

阿尔弗雷德抬起头。

他一直盯着我。你在看什么啊。我脸上沾了什么吗?面无表情的，完全看不出他在想什么。可怕。如坐针毡。

「怎、怎么了?」

我忍受不了他的视线，问道，他露出了有点为难的笑容。

「……不，这都是、我的错，总是不能控制，抱歉……」

他向我道歉了!

「你、你说什么?」

「……最近。我有时控制不了自己的力量……」

阿尔弗雷德垂下眼睛，轻轻叹了口气。

「啊?是、是吗?」

他点了点头。

为什么呢，是身体抱恙吗。

「……各种东西，我都快要弄坏了……非常困扰。」

可能是因为年轻导致的暴走吧。不是吗?不太清楚。不管怎么说，你的力气还真是过剩啊。

阿尔弗雷德的目光落在我的手腕上，皱起眉头，又叹了口气。感觉好像有点疲累。仔细一看，他的脸色有点不好。

「……阿尔弗雷德?你、没事吧?」

阿尔弗雷德抬起头。

稍微睁大了眼睛。

不知不觉就说出口了，完蛋了。这完全不像利安。失败了。

果然不出所料，阿尔弗雷德有点不可思议地看着我说:

——然后轻轻地露出笑容。

「……你在、担心我吗?」

「欸！」

糟了。必须修正。

「才、不是!你、你不要误会了!我只是有点、在意而已。」

「是吗?」

「是啊!」

「嗯——」

喂。你在微笑什么?

不要对我微笑啊!浪费了帅气的微笑!给我面向女孩子啊!

不知为何，这种状况令我难以忍受。

先逃走吧。这可不妙。我不知道该如何应对。

我移开视线，用力甩开仍抓着我手腕的阿尔弗雷德的手。

「就、」

「就?」

「就是因为整天打工，身体才会变差!蠢货!剑也给我多加练习!不这样做的话，连我的对手都算不上!不过，也许是我的实力太强了吧! ?」

我像往常一样，说了一句带有挖苦意味的台词，然后快步逃……不，离开了。



坏孩子三人组跑了过来。

「利安大人!你没事吧? !那家伙说了什么吗? !」

「没、没有?没、没说……什么事。」

「是吗? !那就好……」

「最近那家伙太得意忘形了!明明是个穷人，却随随便便就去摸利安大人!真羡……不是、而是想让他更有自知之明啊!」

「是啊!利安大人也这么认为吧? !」

「是、是啊……」

真是头痛。

最近偶尔会有这样和我预想的不一样的反应，所以有时会不知所措，非常困扰。

如果干脆对我生气的话，我就容易应对了，也轻松。

因为在那个故事里，主人公和利安因为关系很糟，所以一见面就经常吵架。而且这样的话我还能反复使用记得的利安的台词。

险恶的关系吗……

一定要变成险恶的关系吗……?该怎么做才好呢……?

我觉得只要我能做的，我都在做……明明说了很多讨厌的话，说了很多让人生气的话……难道说，阿尔弗雷德已经习惯了吗……是适应了我的讨厌吗?

那就糟了……怎么办?呜呜。好为难。

啊啊可恶。我不擅长即兴表演啊!

我仍然忐忑不安，浑身发抖。

要是能不厌其烦地多陪戏剧社的朋友练习就好了。康一郎，是我不好。我反省了。再也不会抱怨麻烦了。你说的，也许有一天会对我有所帮助，这句话是正确的。下次见面的话，我请你吃午饭。快来代替我!你绝对是最合适的人选!

哈啊。

为了能更好地、更好地做好利安，今后必须更加注意、更加小心。

如果故事的流程不断往我不知道的方向发展，无法收集的话也会很困扰，所以我觉得尽可能按照我知道的故事进行比较好。

我按着隐隐作痛的胃，叹了口气。 

第6话-某个雨天的故事 前篇 
[第6话-某个雨天的故事 前篇] by Honohi

原本红叶斑斓的树木上的树叶，也几乎都变成茶色掉落下来。

一年也快结束了。

不穿外套的话，出门都觉得冷了。

……还没有收到女神的联络。

呐，你真的，没有忘记我的事吧!?

我，4年后就能回去了吧!?

我看着在乌云密布的天空和叶子掉落的树木林立的道路中。

人们在寒冷中缩着身子低着头来来往往，再加上寒冷的街道风景，最近心情有点低空飞过。


町立学校的《魔法术式中级》是只有有限的学生才能听的讲义。

因为如果没有魔法的素质，即使学习了也什么都做不了。

初级是即使素质不高的孩子也能学习的。因为他只是教授点燃火柴大小的小火或是将水变成能喝的水这种简单的术式的水平。虽然这在日常生活中很有用。

一旦进入中级，等级就会直线上升。烧圆木那么大的东西，刮起旋风，冻结对象物，突然间就变得很有使用魔法的感觉。

因此，能听课的学生非常少。即使把全校的对象集中起来，也只有20人左右，所以和高年级学生组成了混合班级。一学年90名学生中，能接受的学生只有5名左右。

遗憾的是，坏孩子三人组的素质似乎只停留在初级阶段，哭哭啼啼地去上农学的实地课。

就连我们班有30人，也只有我和阿尔弗雷德两个人进入了中级。

据说，皇家魔道士培养学院偶尔也会有几个人来视察，直接物色能力高的学生。

即使没有被发掘，只要拜托老师，老师也会给你写推荐信。

需要潜在素质的魔道士，能成为的人很少。所以国家也在拼命地收集，不管在哪里发掘者都很多。

不管怎么说，就像将来通往王都的道路是敞开的，只有被选中的人才能进入的超级精英特别班一样。


上这堂课的时候，我总是坐在中间的第三排。

因为黑板是最容易看的。

目标是好好学习，能在村子里设置大量的魔物用的陷阱。

如果在村子周边设置大量陷阱，应该就能减少袭击村子的魔物的数量。

即使不能减少，但只要能长时间，不，哪怕只拖延一晚上，就可能向町立骑士团寻求救援。

我也知道魔物大群来的方向，所以打算在那附近重点设置两三层，不，四层以上。

……如果和游戏的展开一样的话。

我只能相信这一点。

拜托了。请变成这样吧。

阿尔弗雷德总是坐在窗边的最后一个座位上。

因为在其他学生的阴影下老师很难看到，是睡觉最好的座位!

因为是教会的老奶奶出钱，所以虽然不愿意，但还是不情愿地选择了一种一目了然的座位。

好好学习啊，你这混蛋!这是为了你的未来的课程哦!从村子出发的话，马上就有用了!

但是——今天，阿尔弗雷德不在老位子上。

平时他虽然表情看起来觉得很麻烦，但还是会老老实实地上课。

发生什么了。

这么说来，今天阿尔弗雷德的样子似乎有点奇怪。

眼睛里还出现了淡淡的黑眼圈。还打了个哈欠。

还是那么面无表情，很难理解。

看起来状态不太好。

前几天在图书馆碰见的时候，他还说最近有点做噩梦。

我回想起在图书馆的种种，叹了口气。

……他好像也很爱看书，经常在町立图书馆遇到他。

但我因为想借书所以还是要去。

为了不与他接触，一旦发现他的身影就躲到书架后面，但不知为何，很快就会被发现。

他好像也和我一样喜欢推理剧和冒险剧。还有古代历史探访系。

阅读系统相似的话，自然……遭遇率也会提高。

然后，那家伙开口搭话后，我不由得回答了。

然后就聊起了读过的书的内容，最后我突然意识到，说得太多了、完蛋，就逃走了。

明明尽可能不想和他有什么特别的接触。

因为感觉会露馅!

如果被认为很奇怪而被怀疑的话就麻烦了。

所以最近一去图书馆，首先得确认那家伙在不在。为了避免接触。啊啊真是。


——结果。

下课后，阿尔弗雷德也没有回到教室。



一直跟阿尔弗雷德纠缠不放的两名富家公子高年级生也请假了，总感觉多少有点在意。

天空从早上开始就阴沉沉的。


从村子到町立学校，我是坐利安家的御用马车上学的。

而且还带着车夫。有钱人真厉害。

阿尔弗雷德和坏孩子三人组似乎是坐着公共马车来往的。

回家途中，天突然阴了下来，下起了哗哗的阵雨。

电闪雷鸣。

我靠着马车的车窗，呆呆地望着被雨淋湿的风景。

然后……突然，我想起来了。



「啊啊啊啊啊啊啊! !」



车夫席上手握缰绳的修里欧跳了起来。我也站了起来。

「哇啊! ?吓、吓我一跳……少、少爷?出什么事了?」

我想起来了……! !

因为一心只想着顺利完成与利安有关的事件，所以完全没记起那个事件的事。

因为对于利安不参与的事件，我也无能为力。

所以，对于这样的事件，我并不怎么重视。

我也不在那里，所以也不知道什么时候发生的。

但是，难不成。

难不成，那个、是在今天发生吗! !

虽然看起来很懒，但成绩总是名列前茅的阿尔弗雷德。

长相也好，总之就是很受欢迎。

明明既不讨人喜欢，又面无表情。只要颜值高就能抵消一切吗?给我爆炸啊!

……连我都这么想，唉，其他混蛋就更不用说了。

正因为如此，备受关注的阿尔弗雷德经常被看他不顺眼的高年级生纠缠，但每次都会他被报复回去，所以高年级生们就更加烦躁地聚集在一起。

给这种状况致命一击的是，在这样的高年级生中的一个人的女朋友喜欢上了阿尔弗雷德，向其提出了分手，烦躁达到顶点的那个人——确实是叫迪尔的家伙。

迪尔花钱雇了几个品行不端的大人，把阿尔弗雷德叫出来，袭击了他。

正处于成长期而不稳定的阿尔弗雷德，在被杀死之前，力量失控了。

虽然想办法打倒了所有人，但自己也变得破破烂烂了。

在谁都不会来的漆黑的树林里，身受重伤，动弹不得。

直到第二天能勉强自己走路为止，一直，一直一个人……

……对我来说，那是无关的事件。

所以，就这样装作什么都不知道，直接回家也没关系。

现在是阿尔弗雷德和迪尔他们战斗的时候吧。

……他说过身体不舒服。

最近不怎么睡得着。

我把视线投向窗外。

倾盆而下的雨用力拍打着马车的玻璃窗。

「……利、利安少爷?那个……怎、怎么了吗?」

「……修里欧。」

「是，请问有什么事?」

「……稍微绕道，朝着我说的地方。」

只是稍微去看看情况。

看看现在变成了什么状况。

没错。确认事件发生后……马上回去就好了。



在没有行人的昏暗道路旁，郁郁葱葱地延伸着即使在白天也有些昏暗的树林。

「咚」地一声响起。

接着是咔嚓咔嚓的树木折断的声音。

过了一会儿。

只见两个穿着看起来很贵但是衣服被烧得焦黑不堪的名牌衣服的少年，从树林深处跑了过来。

两个人都哭丧着脸，虽然因为慌乱而不断跌倒，但还是拼命地跑着。

就像是想从什么东西那里逃走。

那是高年级生。迪尔和他的朋友。

即使和我坐的马车擦肩而过，也不看一眼，一心一意地向停在旁边的马车跑去。

「那、那是什么啊，那是什么啊……! ?那、那家伙是怪物!」

「是啊，绝对，那家伙、那东西很奇怪!那种力量……他绝对不是人……!」

我听到他们用颤抖的声音互相碎碎念着这些事。

修里欧目送着两人的背影，歪着头。

「是、发生什么事了吗?那么慌张……」

「……是啊，修里欧，把马车停下。」

「啊，是。」

我把窗户打开一点，侧耳倾听。

只有剧烈的雨声，其他的声音什么也没听到。

——不。

雨声中夹杂着几个男人的惨叫。

隔着玻璃窗凝视着声音传来的方向。

从漆黑的树林中，有个人影跑了过来。

他满身是血，右臂无力地摇晃着，是个身体壮实的大个子男人。

腰、胳膊和大腿上都挂着挂武器的皮革架。是一副雇佣兵模样的男人。

和迪尔他们一样，一副拼命逃跑的样子。

……发生了什么?

是这样的事件吗?

不玩游戏已经好几年了，所以一时想不起来具体的内容。

这么说来，这个事件，我失败过一次——

失败……对了，我失败过一次。

然后。

重置了。

但是，这个世界上没有重置按钮。不是吗。

如果失败了，那就是——

我脸色苍白。

「……修里欧! !」

「啊，是?请问有什么事?」

「你能在这里等一下吗?我马上就回来。」

「嗯?少、少爷……! ?」

我尽量装作没事的样子，露出平时那种有点自大的笑容。

「没关系的，我只是去看看而已。修里欧你为了让马车马上出发，请在这里待命，拜托了。」

「但是……」

「交给你了。」

我打断了想要阻止的修里欧的话，把放在马车里的防身剑挂在腰间，急忙下了马车。



我顺着迪尔他们逃跑的反方向，向树林深处跑去。

快点。

快点。

还没走得很深时，一股焦糊味和铁锈味就扑面而来。

我浑身颤抖。

怎么办。

如果，

如果阿尔弗雷德被打倒了……

我穿过树丛，来到了稍微开阔的地方。

「……啊? !」

我停下脚步。

有几棵树被烧焦或推倒了。地面也烧焦了。

如果没有下这么大的雨的话，可能会酿成火灾。

然后——到处都是倒下的男人们。

粗略一看，大概有7个人吧。

有的人的身体的部分被烧焦，有的人则浑身是血，全都倒在地上。

这些人手里拿着刀、剑和飞行道具，一眼就能看出他们是袭击者。

没有一个人站着。

我忍不住用手捂住嘴。

尽管下着雨，却还是飘来一股呛人的浓烈血腥味，让人恶心。我快要吐了。

对了，阿尔弗雷德。

阿尔弗雷德平安无事吗?

雨下得太大了，看不太清楚。视野太差了。

「啊!」

我在一棵树的根部，发现了一个筋疲力尽的少年。

熟悉的金发乱糟糟的。

是阿尔弗雷德。

我急忙跑到树下。

「阿尔弗雷德!」

状态很严重。

衣服破破烂烂的，身上有撕裂伤和撞伤的痕迹。

因为他低着头，所以看不见他的表情。

「阿尔弗雷德? !喂，振作一点!」

我叫了几次他的名字，他的肩膀微微动了一下。

他慢慢地抬起脸。

虽然看着这边，但眼睛的焦点不对。

「阿尔弗雷德!你没事吧——哇!」

阿尔弗雷德的身体歪了过来。

我慌忙伸出手臂，挡住了将要倒在地上的身体。

接住的他的身体热得要命。

「这也太烫了吧?走吧，马车就停在附近。能走吗?站起来吗?我说，振作点啊，阿尔弗雷德。」

从刚才开始，无论怎么跟他说话，也一次也没有得到回应。

只是不停地喘着粗气。

我放弃了他的回应。没有考虑的时间了。

我背朝阿尔弗雷德蹲了下来，把他的双手搭在肩上。

我把热腾腾的身体背在背上，深深地吸了一口气，用力站了起来。

「好，呃——呃……好、重……！」

虽然有点往后倒去，但我还是鼓足了气站住了身子。

但是很重。太重了。

我知道没有意识的人的身体出奇的重。

把倒下的爷爷送到医院的时候，我也觉得很重。

触碰到的后背非常热。

这不是可以放任不管的热度。

「医院……」

如果不赶快带他去医院的话。

没错。我带你去村医大叔那里吧。

虽然是个喜欢装傻的大叔，但他的形象却非常好。他很照顾村里的大家，即使是很严重的伤或病，他也拥有治好的能力。

他在王都读书后，为了给故乡的人们看病，回到了村子，是个对家乡充满爱的好脾气的大叔。

好。就这样吧。

我一边重新背起不断滑落的阿尔弗雷德的身体，一边向马车走去。


从树林里出来后，我立刻对着马车喊了起来。

「修里欧! !」

「哎哟!」

车夫席上的修里欧吓得跳了起来。

他看着我，慌慌张张地从车夫席上跳下来。

「利、利安少爷爷爷!真是的!太慢了! ?我已经、担心、担心、担心得……我正准备去看看——嗯?怎么了，那个背上的孩子……」

「呼、怎样、都好，快让我、坐上、马、车!」

我喘不过气来，说不好话。

「啊，好的!我明白了!」

修里欧慌忙连连点头，从我手中接过阿尔弗雷德，抬上马车。不愧是大人。力量和我完全不同。

让他躺在座位上的时候，阿尔弗雷德还是一次也没睁开眼睛。

我叫了他的名字，他没有回应。

只是不停地急促地呼吸。

我拿出放着的毛毯，坐在阿尔弗雷德身旁，为他擦拭被雨水和汗水浸湿的头、脸和身体。

啊，要是带了回复药就好了。从下次开始，就一直带着吧。

跑回车夫席的修里欧一边用手擦着被雨淋湿的脸，一边回过头来。

「少爷，接下来怎么办?」

「……去找村医。」

「去村医那里吗?」

「啊啊，尽可能快点。」

修里欧有点不可思议地看着我，点了点头。

「是!」 

第7话-某个雨天的故事 后篇 
[第7话-某个雨天的故事 后篇] by Honohi

总算赶上了诊疗时间。

村里的治疗所的治疗时间是早上10点到晚上7点。

时钟过了10分钟左右，我装作没看见。现在是紧急事态。这点小事应该是可以被原谅的。

我拜托修里欧把医生叫来，自己在马车里等着。

过了几分钟，一个看上去比白大褂更适合穿柔道服的胡子拉碴的大叔走了出来。

是熊。

有熊。

虽然是熊，但却像松鼠一样鼓起脸颊，嘴里吃着什么，慢吞吞地走过来。

那家伙的前世一定是熊。

名字也是库玛里奥·贝尔德。非常有熊样的名字。（译：クマ、库玛，即日语中的熊；ベア、贝尔，即英语里的熊）

修里欧站在熊……不，站在熊医生面前，打开马车的门。

穿着白大褂的熊医生弯着背，慢悠悠地走了进来。

「嚼嚼……吞。嗯。啊啊，因为有急诊患者连午饭都没吃，好不容易能吃上饭，结果又来急诊患者——啊！ ？」

一看到我，熊医生就瞪大了眼睛。

「哇哦哦哦！ ？吓、吓了我一跳！这是怎么回事啊，这不是利安少爷吗？欸！ ？什、什么？怎么了！ ？」

感觉非常狼狈。

我没理他。

「太好了，赶上了。」

「不，没赶上。我下意识地条件反射客套了一下，可是诊疗时间早就过去了！我在吃晚饭呢！」

「不好意思，医生。不过，不好意思，我希望你能马上诊断一下。」

「诊断？对你？」

「不是，是阿尔弗雷德。」

「阿尔弗雷德？……呜哇！ ？这是怎么回事那边的难道是教会里那个冷漠的臭小子吗？ ！不要吓我啊真是的！」

熊医生又瞪大了眼睛。我觉得从刚才开始他就吃惊过头了！

「无所谓啦，快看看，他发烧得很严重。」

「哦，哦……」

熊医生坐在我旁边，开始给阿尔弗雷德看病。

勉强能坐3个人的舒适座椅，因为熊医生过大的身体而显得狭窄。

「话说回来，他的伤很严重……发生什么事了？」

「……他倒在路上了。」

「……嚯哦？」

熊医生这回不可思议地回头看我。所以为什么老是看我。你有意见吗。

我移开视线，把视线投向阿尔弗雷德。

说明这个情况很麻烦，也不想告诉熊医生。因为做不到。

「所以、他的情况怎么样……」

「喔、喔……嗯，这是『魔力中毒』。」

「魔力、中毒？」

「嗯。潜在魔力非常庞大的人在成长期时会患上的病。在王都的时候，有诊断过好几个人。身体内部变得不稳定，不能控制魔力的排放量，魔力不断产生，最后会因为积攒过多而晕倒。自我来到这个村子，诊察到有这个症状的，这小子是第一个。」

这么一说，我想起来了。

我记得某一天，阿尔弗雷德说过，无法控制力量所以很困扰。

从那个时候开始，那个症状就开始出现了吗？

在游戏中，主人公有时也会让力量失控。

那些发生的原因，难道是这个吗？

在游戏内，因为感情的高涨而暴走，那样的感觉没有详细的说。

原来是有病名的吗。

「好，等一下。从王都带来的药里，应该有魔力中毒用的抑制镇静剂……」

熊，不，库玛医生一边自言自语，一边回医院去了。

等了一会儿，熊医生用大手拿着装处方药的小纸袋和装水的小杯子，回到马车上。

把那个递给我。

「给，就是这个。早中晚各喂一片，要喂到明天晚上。现在喂一片，明天早上就好多了。」

「是吗……」

我松了一口气，肩膀也放松了。

能治好。太好了。真的。带你来这里真是太好了。还有药真是太好了。

「要喂他喝，你能帮我吗？」

「哦哦，好啊。」

我坐在阿尔弗雷德的脑袋旁边，将他的上半身微微抬起。他还没有意识。汗水如瀑，看起来很痛苦。

我从库玛医生手里接过一片，强行撬开阿弗莱德的嘴放进去，倒入杯子里的水。

「阿尔弗雷德，喝吧，是药，喝了就舒服了。」

没有回答。

虽然还是没有意识，但因为喉咙在动，所以喝了吧。不知道是条件反射还是生理现象。

「喝了吗？」

熊医生抓住阿尔弗雷德的下巴，强行撬开嘴看了看。

「嗯……没事的，没有残留在嘴里。」

「是吗……」

要是喝了就好了。

我感觉到有视线，抬头一看，库玛医生正对着我，眯着黑眼珠微笑着。

「什、什么？」

「嗯？啊，是啊……我深深觉得，利安少爷变了。」

「啊！ ！」

我吓了一跳，想办法控制住了自己。

他的语气不像平时那么粗鲁，而是格外殷勤，但他的语气却显得非常刻意，让人讨厌。感觉像是在开玩笑。

「你、你在、说什么。我什么都没变啊。」

「不不，是变了。……变得、嗯、相当温柔了。以前的利安少爷是绝对不会帮助倒在路上的臭小子的。」

「才、」

我想反驳，但又咽了回去。

……确实是这样。

就像医生说的那样，如果是利安的话，即使阿尔弗雷德倒在路边，也绝对连扶都不会扶吧。

而且利安觉得穷人非常肮脏，瞧不起并蔑视他们。

……我想，要作为利安的话，装出不知道的样子放任不管才是最正确的做法。

虽然是这样。

但是。

因为。

明明知道，明明看到了。就那样放任不管什么的。

因为、他看起来很痛苦。

受了伤。

明明还发烧了。

但却一个人孤零零地待在一个不会有人来的那么阴暗又冰冷的地方。

一直到天亮。

即使感到痛苦，也要一直独自一人承受——

熊医生那令人讨厌的笑容消失了。

这次他皱起眉头，一脸困惑地挠着头。

「……不，对不起，抱歉，是我不好，说得太过了，我也不是想责备你。所以，别露出这种表情。不，是啊，我是在佩服你。嗯。佩服。对你改观了。觉得你变成了个好孩子，这样的感觉」

我又说不出话来。

这是库玛医生的夸奖吗？不知道是怎么回事，但对我来说并非如此。

这是一句与指摘出，我演的利安完全不像利安，意义相同的话。

扮演利安这个角色真的很难。

性格和我相差太大，无论如何最后都会变成「我」，无法随心所欲地演出。

我知道。虽然知道。

无论如何，这对我来说太难了，康一郎。

虽然你说，完全变成别人，扮演自己以外的人的人生的模拟体验是很有趣的，但是我一点都不觉得有趣！

利安的人生什么的！

我完全不能理解，有钱的任性小少爷的思考回路！

我是彻头彻尾的平民派！

胃也会变痛！

而且还是被女神拜托，心情更沉重，负担也更沉重了！

「嗯嗯。太好了太好了。我放心了。一直担心的这个村子的未来，好像也变得明朗起来了！」

他抱着胳膊，一边嗯嗯地点点头，一边喃喃道，如果只有下一任领主那个游手好闲的小哥，那就太不安了。

在马车外窥视的修里欧也露出为难的苦笑。

虽然没有说出口，但修里欧可能也是这么想的。

虽然我也没什么立场说这话，但村里领主的继承人就是那个哥哥啊……这么一想，确实让人沮丧。太不安了。会不由自主地想，这个村子今后会怎样……。

「有利安少爷在的话，我就放心了。」

不行。

糟了。不能让他放心。

「请不要高估我。谢谢您的检查。我来付钱。要多少？」

我想结束对话，从口袋里掏出钱包。

「哦？哦哦。是啊……不好意思，那个药挺贵重的，会有点贵，没事吧？」

「别客气，我和你不一样，我有很多钱。」

我说着讨人厌的话。

哪怕是一点点，为了修正轨道。

库玛医生挑了挑眉毛，哼了一声。

医生说的金额确实很高。毕竟是一种特殊的药，这个世界上又没有健康保险，所以这是理所当然的。毕竟是全额负担嘛。对于村里的人来说，这是一笔支出相当困难的金额。

不过对我利安来说，不是付不起的金额。

不，也许。

如果是村里的人的话，我想医生应该会说出村人们可以支付的更低的金额吧。我曾经听村里的阿姨们说过，现在不怎么收钱反而觉得很抱歉。

因为是我，所以可能是正常的金额，也可能是故意找茬，稍微加了一点。

我无所谓。

这才是正确的反应。包括利安在内，利安一家的性格基本都很傲慢，所以不怎么被村里的人喜欢。

我按照他说的金额付了钱。

大叔露出有点不知所措的表情。什么嘛。明明好好付了钱，怎么一副奇怪的表情。你有意见吗？如果他说这还不够，我也会生气的。

「不用找零钱了。」

「啊！ ？啊，不，等一下，不是这样的，欸，真的吗？我没想到你真的会付……欸！ ？不，等、等一下，可以吗，这么多钱……！」

「当然，药很贵吧？那我有急事，先告辞了。」

我使劲推着不知为何一头雾水的大叔的肩膀，催促他赶紧从马车上下来。怎么也不肯下车。车里太窄了，快给我下车，你这混蛋！

「哦、喂？ ！等一下，少爷！不好意思，是我不好，我要还你一半————呜哇啊！」

我「咚」地推了推老师的背。

库玛医生一脚踩空，一屁股坐了下来。

「好痛！哎呀，你干嘛啊！」

「不需要退款。——请让它派上用场。」

我浮现出往常的笑容。看起来很自大。

我手里的钱，原来就是村里的人交的税。

所以还是让它好好派上用场比较好。这里要是倒闭了可就麻烦了。

「修里欧，去驾驶马车。」

「啊、是！」



车夫席上的修里欧一边驾驶着马车，一边稍稍回过头来。

「少爷，那个，怎么办呢？」

「……去教会吧。」

「是！」

修里欧看着我，微笑着。

干嘛啊这个笑容。嘴角浮现出满意的微笑，看着心里很不舒服！

啊啊真是的。

可恶！



我把阿尔弗雷德的头放在膝盖上，坐在马车上摇晃着，盘算着接下来该怎么办。

好的方案，现在还没有浮现出来。

因为过于疲劳，大脑似乎放弃了工作。

罢工吗？胆子真大。开什么玩笑。快动起来，我的大脑。

「……嗯……」

听到轻微的呻吟声，我慌忙收回思绪，低头看着阿尔弗雷德。

他的眉间布满了深深的皱纹。

大量的汗水流了又落，流了又落。

呼吸也不规则、非常粗重。

「……嗯、啊……」

好像在做很糟糕的噩梦。

右手摇摇晃晃地往上伸，在空中晃来晃去。

看起来像是在寻找什么。

「……谁、来……」

「阿尔弗雷德？什么？」

果然还是没有回复。

是什么呢？是梦话吗？

「……谁……」

谁来、吗？

是在找谁吗？

谁？

「……………………谁…………来……」

阿尔弗雷德在找的是谁，不得而知。

他的手慢慢地垂了下来。

仿佛已经放弃了一般无力地缓缓落下的手臂。

啪的一声，落在胸前的手。

痛苦的呼吸。

——啊啊。

明白了。

嗯。我好像明白了。

——因为我以前也发生过同样的事。

发高烧卧床不起的时候。

谁都不在家。

独自一人。

明明家里没有人，明明知道，却依然在呼唤。

我知道，知道家里没有人，即便如此却还是会呼唤。

——谁来帮帮我。

明明自己知道——一直在自己身边的人——已经一个都不在了。

阿尔弗雷德和我有点像。

没有亲人。

没有可以依靠的父母，也没有可以依靠的大人。

不得不一个人活下去。

因为身边没有一个人。

不知为何，变得很固执，一直说自己一个人也没关系，一直到现在。

尽管如此，总算是熬过来了。

想着：啊啊什么啊，自己一个人也完全没问题！轻松轻松！

自己比别人强，所以没关系。

……明明应该是这样的。

无论如何，当身体变得虚弱的时候，精神也会变得虚弱起来，所以会下意识地——呼唤。

有谁来。

有谁，谁都可以，请在我身边。

我希望你握着我的手。

没事的，我希望你这么说，让我安心。

由大人——由父母。

对我来说，那种多愁善感的时期早已过去了。



「……没事的。」

我拍了拍阿尔弗雷德的手。

「没事的，已经没事了。」

我轻轻握住他的手。

——那时，我也希望被这么做。

没有回答。

只是流着汗，重复着粗重的呼吸。

尽管如此——却被他狠狠地反手握住。

我想着他是不是醒了？但眼睛果然还是闭着的。

如果现在起来，我也会很困扰。

不好意思，如果可以的话，我希望你就这样一直睡到教会。

握着我的手用力过猛，手指都疼了，但我还是任由他握着。

真希望他不要在这种地方发挥他那蛮力。

阿尔弗雷德眉间的皱纹一点点地消失了。

急促而混乱的呼吸也稍微平静下来。

药好像终于起作用了。

嗯。

是啊。

阿尔弗雷德还是个孩子。

虽然看起来很达观很成熟，但也才14岁。

那种事连一点都没想过，一副老实成熟的样子，其实一定是这样的。

心里很不安，对自己和将来都充满了不安。

因为——我也是这样的。


坐马车到教会门口，又让修里欧扛着阿尔弗雷德(利安：因为对我来说太重了！)我敲了敲门。

敲了几下。

「来了——」一个女人的声音响起，里面传来啪塔啪塔的脚步声，门缓缓打开。

那里站着一个比我还矮的老修女。

脸颊像红苹果一般红彤彤的，腰杆挺直。

那是一位满脸皱纹、眼皮耷拉、有着一双有笑意的眼睛的可爱修女。

名字确实是玛丽安奴小姐。村里的人亲切地叫她玛丽埃小姐。

「晚上好，玛丽埃小姐，夜晚到访实在失礼。」

我打了个招呼構，她细线似的眼睛睁开，露出小麦色的瞳孔。

「晚上好……咦？哎呀？哎呀哎呀？嘛啊嘛啊……这不是利安大人吗？欢迎您来我们教会。那么，那个……请问有什么事吗？」

玛丽埃老奶奶不安地晃了晃眼睛。

嗯。我明白。我知道。利安的父亲——只会来说些无聊的事！

比如孤儿很麻烦，有人抱怨，所以要减少，或者把教会闲置的大片土地的一部分拆除，做成葡萄酒用的葡萄园，或者捐款的管理很麻烦，所以还是让我们家来吧。实在是些无谓的话。

我摇头否认。

「不是，阿尔弗雷德倒在路上了，所以我带他来了。」

「阿尔他！ ？倒下了吗？ ！啊，果然……最近身体不太好，我跟他说过，如果身体不太好，请不要去学校……」

啊，果然是状态不好啊。

那家伙虽然看起来觉得麻烦，但是还是会认真来学校。

玛丽埃注意到被修里欧扛着的阿尔弗雷德，担心地走了过来，抬头看着他。

「谢谢您的帮助，然后，阿尔他……」

「请不要担心，已经没事了。我给他吃了药，现在只是睡着了。」

「是吗……啊啊，真的，非常感谢……请问要如何回礼……」

「不需要。让我顺便送他回房间吧。——修里欧，你能帮我送他回房间吗？」

「玛丽埃小姐，我该送到哪里去呢？」

「嘛啊！可是，那个……对、对不起……我能领受您的一番好意吗……」

我笑着点头。我本来就不认为靠老奶奶瘦弱的手臂来搬运。

玛丽埃松了一口气，露出微笑。

「啊，真是帮了大忙……真的，非常感谢。请稍等一下。我让我家的孩子带您去。」

玛丽埃向里面喊了一声，一个满脸伤痕的调皮男孩走了过来。

修里欧在调皮男孩的带领下，走进了教会的深处。小孩子们兴致勃勃地跟在后面。

「好了，利安大人也请进。」

「不，我……」

「呵呵，请不要客气。今天是难得的像冬天一样冷的日子。所以，请先喝杯热茶暖暖身子再回去吧。」

我被推着走了进去。

我小小的身体无法推回，踏进了教会。

「啊，对了，我把这个给你。」

趁着还没忘记，我把医生开的药递给她。

「是药，早中晚各吃一片，好像这样就能平静下来。」

玛丽埃又眯起了眼睛。

「啊啦嘛啊！这是多么的？感激不尽！不过……」

玛丽埃的脸顿时阴沉了下来。

「虽然听起来很没出息，但我付不起医药费……我只能只收下您的心意。」

玛丽埃轻轻推开我递过来的药袋，露出抱歉的微笑。

药很贵。我很明白玛丽埃想说什么。

我摇了摇头。

「不，不需要钱，请收下吧。是……是啊。嗯。这是捐赠。因为是捐赠，所以请收下吧。」

如果是捐赠的话，应该就能接受吧。

因为这里是教会。

玛丽埃呆呆地张着嘴，抬头看着我。

「是吗？」他把它贴在玛丽埃的胸前。

玛丽埃不知所措地抬头看了看不收回手的我，用满是皱纹的纤细的手战战兢兢地接了过来。

「可、可以吗？这么贵、的东西……」

「没关系，不过……我有一个请求。」

「请求？」

「是的。请绝对不要说出，这个药和他我带到这里来的人是我。也请告诉孩子们，要保密……特别是绝对不要告诉阿尔弗雷德。」

「欸……」

「拜托了。」

否则，就麻烦了。对我来说。

玛丽埃定定地抬头看着我，然后歪着头，开始思考什么。

「……啊啊，难不成……是啊……是这样啊？……啊啊……是这样啊……！」

她不知为何嘟哝着什么。

小麦色的眼睛睁得闪闪发光。

「那，那个？」

玛丽埃——苹果般的脸颊越发红润起来，微微一笑。

「啊啊，梦中的天启……一、一定是这件事呀！」

「什、什么？」

不太明白。

梦中的、天启？

是什么呢？

故事里有这样的情节吗？

不，没有。应该没有。

「梦中的天启、吗？」

「是的！是这样！从现在开始，大概是两年前吧……女神来到我的梦中，对我说的！」

「咦？」

女神，大人？

不会吧……

我想应该不会吧，你是说那个迷糊蓬松的女神吗！？

「女神说过，在不久的将来，会有一位教导并引导阿尔的人出现在村子里。那是一位有着银色头发的非常温柔的人。如果有这样的人出现的话，请帮助他。」

我瞬间屏住了呼吸。

你、你说什么……？

等……女神啊啊啊啊啊！？

喂喂喂喂喂喂！ ！

什么嘛……！

这种事，早点告诉我啊！

村子里有个帮我的人！

早知道的话，就会更早来教会了！

而且，从最开始的时候就在是怎么回事！

一直以来，我一个人一边吃着胃药，一边烦恼，我这身心至疲到底是为了什么……

可恶啊！

我真的要以工伤来投诉你！？我会要求赔偿的！？

「然后，女神也是这样说的。因为有着非常非常深的内情，所以不管是对阿尔，还是对谁，都不能把这事讲出去。她还说，什么也不用担心，哪位大人一定会将世界引导向好的方向。请信任并帮助他……」

「哈、哈哈……她说过、这种事啊……」

「是的！」

我感到浑身无力。

什么嘛。

能说出我这种连自己都无法理解的尴尬状况的人。

竟然就在这么近的地方。

我按着眼角。

疲惫不堪，又不能对任何人说，也不能依靠任何人————非常得痛苦。

「我不知道我这副老身还能做什么，不过我会努力的！所以，有什么都请您说出来哦？只要是我能做的，我都会做的！」

「你会、帮助……我吗？」

「嗯，当然了！」

玛丽埃爽朗地笑着点了点头。

「……我不能对任何人说……我一个人……」

「欸欸，欸欸，我懂的。利安大人——不，你是借用利安大人的样子的天的使者大人吧？」

天的使者？

「不，我……」

玛丽埃露出明白的表情，点了点头。

「没关系。我知道的。您是从女神那里接受了非常大的使命，降落到这个村庄的尊贵的使者……而且，这对谁都是秘密……啊，多么令人兴奋，不，多棒的事情啊……！没想到能见到女神的使者大人……！」

老老奶奶喘着粗气，兴奋不已。

等、你完全没明白吧吧吧吧吧！

这个老老奶奶，完全没明白啊啊啊！ ！

话说什么使命。

没有那么夸张。这只是帮忙而已。

我明明一开始就这么说的。

简单的帮助的话我能做。

我是被女神欺骗的受害者。

我摇了摇头。

必须纠正。

「不是使命那么大的东西，这是、帮 忙 而 已。」

我强调了帮忙的部分。

「是这样吗？」

「是的。可是……我必须要完成。」

不然的话。

我利安、村子里的人、玛丽埃——全都会死。

我，只有我知道。

之后。

4年后发生的——那个惨剧的夜晚。

但是。

虽然我想我必须一个人做，无法与谁商量。

有时候因为太过不安而睡不着。

现在我不是一个人了。

有了可以商量的人。这对我意义重大。

精神上也是。

我太放下心来，腿一软，蹲了下来。

「使者大人！ ？您没事吧？ ！」

玛丽埃慌忙跪在我面前。

一边担心地看着，一边用小手抚摸着我的背。

「嗯，没关系的。另外，请不要说『使者大人』这个词。……那个，女神对玛丽埃说了这些，意味着只要是玛丽埃小姐，就可以把一切都告诉她，对吧？」

玛丽埃微笑着点了点头。

「嗯，当然了。什么都可以告诉我。请放心，这件事我绝对不会跟任何人说的，我以女神的名义发誓。」

「是吗……」

我低下头，用一只手捂住眼睛。

没出息。

一定要确认。

我和阿尔弗雷德不一样，已经是大人了。

内心是！

「请您不要再一个人烦恼了。我一直在教会里，您随时都可以来哦？」

玛丽埃用娇小的身体，温柔地抱紧了我。

抚摸我后背的手实在太温暖了。

我捂着眼睛，久久不能抬起头来。
 

第8话-某个晴天的故事 
[第8话-某个晴天的故事] by Honohi

那之后，两天后。

阿尔弗雷德回到了学校。

受了那么严重的伤，也完全好了。

不愧是未来的英雄。真是异于常人的可怕的恢复力。

迪尔一看到阿尔弗雷德，就尖叫着逃跑了。

……总比被缠上要好吧。

那一天，真的很辛苦。各种方面上。

但是，我遇到了理解我的状况，愿意帮助我的人。

在阴影下低空飞行的感觉也渐渐升上高空了。

这样一来，我的慢性压力性胃炎也会稍微好转了——

才怪。

现在。我现在。

胃疼得厉害。

去魔法术式中级教室的途中……不，今天一整天，从早上开始，阿尔弗雷德的视线一直刺进我的后背。

而且还是面无表情的。

可怕！完全不知道他在想什么！但是因为害怕被反问，所以我什么也不敢问！

生杀，不，该说是针上之鼠？该怎么形容呢，这种状况。

算了。总之，我的胃从早上开始就在为这种无法冷静的状态而悲鸣。

已经讨厌了。我想早点回去。



我叹了口气。

在通往别楼的走廊上，没有其他学生的身影。

值得依赖的坏孩子三人组现在也去了学校后面的实验农场。

……因此，现在这里只有我和阿尔弗雷德。

阿尔弗雷德跟在我身后。

而且不知为何，离得超近。

求你了，离我远一点！感觉很近！这种微妙的距离感，太讨厌了！

「……喂。」

被搭话了。

我拼命忍耐着差点儿发出的惨叫。

终于，被搭话了。

因为要去的教室是一样的，所以也逃不掉。

「……什、什么事？」

身后的阿尔弗雷德稍微停顿了一下，似乎要开口说话。

「你啊，前天……」

「啊，前天一放学，我就径直回家了！径直！连图书馆都没去！」

我面朝前方，立即回答道。

这是准备好的台词。

没错。

我打算从头到尾都说「前天是直接回家的」来装不知道——不，是这样主张。

幸运的是，没有任何证据证明我在那里。

然后，周围的人的笼络（？）也完成了。

没有人会对阿尔弗雷德说真相的。

是完全犯罪。不，我才没有犯罪啊。

阿尔弗雷德陷入了沉默。

是相信了我的话，不，是只能相信，所以接受了吗？

唉，只能接受了吧。因为没有任何证据能证明我和阿尔弗雷德在一起！

这样一来，又能回到了平常的日常生活中——

「嘎」的一声，右手突然被抓住了。

「哇！ ？」

突然被停下来，被抓住手的我向前跌倒，但是因为被后面拉住手臂而没有真的倒下。

「你、干什么……」

阿尔弗雷德把我的手拉到他的脸附近，目不转睛地看着什么。时而倾斜，时而翻过来看。

……像是在寻找什么。

「……前天，不，在那之前，我一直做着可怕的梦……」

阿尔弗雷德垂下眼睛，小声说。

「……前天的记忆，到现在都想不起来了。只是……好像一直在做梦……又好像醒着…………从哪里开始是梦……从哪里开始是现实……也变得不清不楚……」

「啊，嘿……是吗？」

听了这话，我松了一口气。

好耶。太好了。

这家伙果然不太记得前天的事了。

因为一直没有意识。这也是当然啦！

「可是……一直……有一只温暖的手握着我的手……对我……说『没关系的』……做了这样的梦……不……这是梦吗……」

我咽了一口气。

「细细的，非常细的手指和小小的手。对，就是这种感觉……」

他仿佛在确认一般，握住了我的手。

心脏怦怦直跳。

糟了。阿尔弗雷德的家伙，微妙地记得……！

无论如何，必须让他觉得那只是一场梦。

为了费劲千辛万苦总算进行到现在的《起始之村》的故事。

如果故事在这里朝着我不知道的方向分叉前进的话，我就不知道接下来剩下的4年该怎么办，也无法预测。

所以，我必须将一切恢复原状。

向着正规的故事路线。

「嗯，是那个啊。嗯，是那个啊。你——做了一个不像梦的真实梦！」

「不像梦的真实梦？」

「是啊！你不会经常梦到和现实有关的梦吗。充满真实感的梦。疲劳的时候经常做吧？会做的会做的。我也做过。你之前做的梦和这个是一样的。不过，你做的那些梦和我一点关系也没有！」

「梦……」

没错。是梦。全都是梦。

所以快放开手吧。为什么还不厌其烦地一根一根地验证我的手指啊。

你这个混蛋……莫非，你果然不相信我说的话……所以还在找吗。

推翻我完美的不在场证明，证据！ ！

嗬……但是，真是遗憾啊。

这点我也预测到了。

我的不在场证明是完美的。可不会被你识破哦。

「……我非常用力地握着。手。一直握着。所以，我以为，一定会把它捏坏……」

这确实！

那之后，我的右手手指又红又肿，疼得动弹不得！那剧烈的疼痛，说不定骨头都裂开了。你这蛮力白痴。

嗯，因为用了高级康复药治疗，现在已经完全治愈了。

难道他一直担心我可能受伤了吗？

不用担心，手指的伤已经痊愈了。

那真的是痛到会让人哭出来的程度！给我反省吧。

「太可怜了，那个人一定是非常、非常非常、十分的痛吧？」

阿尔弗雷德皱了皱眉。

然后叹了口气。

「话说，适可而止，放开我的手——」

「——啊」

「欸？」

什么，怎么了？

「什、什么？」

阿尔弗雷德目不转睛地看着。

——我的手腕内侧。

他再次抬起我的手，把脸凑近得能感受到呼吸的程度，仔细地看着我的手腕背面。

「什、什么啊？」

你在看什么？我好害怕。

「有划痕。」

「啊？ ！」

阿尔弗雷德擅自拉开我衬衫袖口的纽扣，和夹克袖口一起卷到我的手肘。

喂。你在干什么？不是会有褶皱吗？这件衣服很贵的啊！

然后，阿尔弗雷德点了点头，不知为何，一脸自豪地给我看。

「你看。」

「什么嘛，怎么会有这种东西……啊。」

……真的有。

确实有两条皮肤被抓伤后像蚯蚓肿一样的红筋，从手腕斜伸了约5厘米。

我没注意到。

怪不得前天，洗澡水一冲，我就觉得有点渗痛。

我还以为是因为里面有薄荷类的入浴剂，不适合我的皮肤之类的。

是受伤的缘故吗。

但是，是在哪里弄到的呢。

……难不成。是被对方握紧手的时候被抓伤了。

……好像是手指留下的痕迹。

这是非常糟糕的。必须尽快蒙混过去。

「嗯，可能是树枝之类的东西在不知不觉间擦的吧。」

「树枝……？」

「是啊！嗯嗯，是、是啊，我想是我家院子里的树枝！」

「家里的。」

「是啊，我家院子很大，每天早上都慢跑，我想应该是那时弄到的。」

试着撒了这样的谎。

阿尔弗雷德无法确认其真伪。

因此，将其作为物证是不充分的。

真是遗憾啊！虽然我出了一点冷汗就是了！

阿尔弗雷德用一种不甘心又不满足的眼神看着我。

我微微抬起下巴，眯起眼睛，露出胜利的笑容。

我赢了。

「……这个，已经不痛了吗？」

「完全不，这种伤口也不是什么大伤，根本不需要什么回复药，只要舔一下就能痊愈。」

「嗯……」

不知道他是否接受了，总之他漫不经心地回答了。

阿尔弗雷德还在看着我的划伤，并再次举起我的手臂。

然后。

舔了舔。

抓伤的痕迹。

「啊……！ ？ ！」

阿尔弗雷德的行动实在是太出乎我的意料，思考停止，身体也僵硬了。

他不顾这样的我，再次伸出舌头舔我。

从肘部到手腕。

我感觉到在我看不见的手臂的另一边，温暖而湿润的东西划过我的肌肤。

你。

你在干什么啊啊啊啊啊！ ！？

「你、在、干什」

阿尔弗雷德抬起眼睛，眯起蓝色的眼睛看着我。

不知道为什么，他的嘴角挂着罕见的略带恶意的笑容。

「你说舔一下就能治好，所以我想给你治好。」

「啊！ ！」

迁怒吗……！

因为不能破坏我完美的不在场证明，这个混蛋才迁怒于我！

你还是个孩子吗？

啊不，是啊，还是个孩子啊！可恶！

「白、白、白、白痴啊啊啊啊啊啊啊！ ！那只是比喻啊……！ ！」

「你的脸好红啊。」

「吵、吵死了！放、放开我……！」

我拼命拉着我的手，想把它拉回来，但阿尔弗雷德的手怎么也拉不开。

他似乎很开心地俯视着无法逃脱的我，露出了微笑。

你这个混蛋！你是欺负人的淘气小孩吗！

不，那可是我的角色啊！

我实在太动摇了，不，是太生气了，所以用力踢了他膝盖下方会让弁庆哭泣的地方（译：指小腿前侧）。

倾注了我的全力。

一声巨响。

「啊！痛……」

就算是未来的英雄也会感到很疼痛，他轻轻呻吟了一声，踉跄了一下。是吧。那可是连弁庆都会哭出来的地方！就算你是英雄，也是会哭出来的。

束缚着的手松开了。我趁机用力甩了甩那家伙的手，把自己的手取了回来。

「真、真是自作自受，你这个笨蛋！笨蛋！变态！白痴！行走的非常识！性骚扰混蛋！你这家伙，你这家伙就给我迟到吧！然后考个红点，一个人孤零零地去补习吧！」

我说出了所有能想到的恶语恶语，留下蹲在地上摸着小腿的阿尔弗雷德，迅如疾风地逃走了。（译：脱兎のごとく）


那家伙是白痴。

明明是未来的英雄，却对我进行了非常厉害的性骚扰！

你这个，要是对女孩子做的话，完全会被起诉！不，被羁押，被蔑视，被认定为变态。变成这样吧。给我变成这样。

没错，即便是我也可以起诉。

突然被人舔了一下胳膊。

不不不。

不行。太羞耻了。这是什么公开PLAY啊。驳回了。

对了，别想起来啊。忘了吧。快忘记吧。

那是最好的。

可恶，我被性骚扰了之后还要哭着入睡吗……！

啊啊真是，那家伙，太离谱了。

如果再打一拳，打到头部或腹部就好了。

谁来教他一些一般常识吧！

---------------------
译：
弁庆流泪处我还以为是那啥啥，我好污。
主角感觉不怎么会骂人，这骂的算是恶毒吗？笑死了，连小学生都能比过他 

第9话- 3年过去了 
[第9话- 3年过去了] by Honohi

3年过去了。

我15岁了。

我的生日是春天。

离《起始之村篇》结束还有3年。

再努力3年，女神就会让我回到原来的世界——

……应该。

应该是吧！？女神！？

为什么还没出来过？？

音信不通太残酷了。会变成怎样啊。

玛丽埃老奶奶每天早晚工作的时候，都会拜托女神来到我的枕边，但效果还没有显现出来。

为什么呢。如此不联系，反而觉得奇怪。有什么——

哈！

难道，不会吧。

是发生什么事了吗。某种让人无法联络的事态……麻烦什么的。女神那边发生了什么不测的事情……

我浑身发抖。

不不不。不会吧。

我没有任何联络手段，只能等待。

我每次去教会，都会抱怨——不，祈祷。

祈祷她能尽快联系我。


那天，从玛丽埃那里听了女神的启示之后。

除了家里有事的时候，我周末都会去教会。

理由第一，是为了与玛丽埃商量今后以及确认与报告现在的状况。还有，为了询问女神有没有回信。

第二，玛丽埃把一间空房间提供给我，作为我专用的「研究房间兼存放材料的地方」，在那里开发和研究村防卫用的设备。

当然是带锁的房间。为了慎重起见，那把钥匙也换了新的。我还装了自制的防盗装置，除了我以外，谁都进不了那个房间。应该是。

这样终于可以不用在意别人的目光，自由地制作警报装置，放置材料和做好的装置了！

在宅子里就等于没有安保和私人区域。因为管家和女仆长都有万能钥匙，所以不管哪里都可以自由出入。

虽然这也是原因之一……待在宅邸里，利安哥哥就会紧追不放，所以心里很不踏实。

最近，经常摸我头的手，也开始摸我的肩膀、脸、背和腰，总觉得有点可怕……。是自由触摸状态。是明明在家里却遭遇了色狼的感觉。太恶心了。而且是亲人，还不能报警。

这一点，如果是在教会的话就可以放心了。

玛丽埃站在我这边，孤儿院的小不点们也已经笼络好了。

每次都带着点心盒。挑选了小孩子会喜欢的甜甜甜圈、蛋糕、泡芙等。调查是完美的。没有纰漏。

因此，小不点们现在绝对服从我说的话。

我严厉地告诫小不点们，周末一整天都泡在教会里的事，绝对不要告诉任何人，特别是绝对不要告诉阿尔弗雷德。

还说过，我秘密帮助女神工作，如果违背了和我的约定，女神就会对他们进行可怕的惩罚。

也就是俗称的糖和鞭子。

深夜里，血淋淋的女神会来到枕边……之类的，我试着添加了一些恐怖的情节，结果大家的表情都快哭出来了。虽然有点心疼，但效果立刻见效。

还说过，如果不遵守约定，就再也不带点心来了。也许这才是效果最好的。

他们毕竟还是孩子，我也很担心，不过小不点们好像很遵守约定。

每次去，他们都会骄傲地向我主张这件事。我一表扬，大家都很高兴。虽然不太清楚，但小不点们好像很开心。嘛啊，小孩子都很喜欢秘密任务、秘密事情啊之类的。

虽然是孤儿，但大家都很有活力，笑嘻嘻的，都是非常开朗的好孩子。

或许也有时而温柔时而严厉的玛丽埃老奶奶饱含爱意地将他们抚养长大的缘故。

如果休息的时候顺便陪他们玩的话，他们就会非常高兴。

因为每天都带着操心和刺痛的心情度过，所以总觉得很治愈……。

阿尔弗雷德周末一整天都在打工，一大早出门，到很晚才回来。

极少数有只上半天班的时候，也有临时休业的日子，但他打工的时间和日程已经全部掌握了。

玛丽埃和小不点们都告诉我了。

我是在确认之后才去教会的，所以到目前为止，我还没有遇到那家伙，过着和平的生活。

偶尔也会遇到村里的老爷爷老老奶奶，他们似乎以为是有什么烦恼才去教会的。有时会用充满慈爱的表情说，只要努力祈祷，总有一天女神会帮助你的。

嘛啊，村民每天忙于农业和生活，不怎么来教会，也没必要那么在意吧。

因此，我周末一般都在教会度过一整天。

* * *

星期六到了。

根据玛丽埃和小不点们给的《阿尔哥哥打工日程表调查表》，他今天也是整天打工，一大早就不在了。很好很好。因为他在的话，我就不能去教会了。

今天的礼物是新推出的三重巧克力司康&红莓蓝莓司康。昨天放学回家的时候买的。这家店的东西很好吃。甜度适中，分量也很足。我也喜欢。偶尔买点回来。小不点们一定会高兴的吧。

我意气风发地提着行李走出屋子。

告诉执事，要去镇上的图书馆自习。

当然是骗人的，但没有人怀疑并加以确认。

因为利安家基本上对自己以外的人都不关心。该说是放任主义，还是自我中心家庭呢。利安的父亲因为工作经常不在，利安的母亲忙于美容和追赶王都的最新时尚，利安的哥哥虽然也有作为领主见习跟着父亲去的日子，但基本上都是在街上闲逛。

今天天气很好。

抬头仰望天空，清澈的蓝天上飘浮着朵朵白云。

我一下子有点晕。

头晕目眩。

我低下头，轻轻摇头。

可能是因为昨晚熬夜思考学校布置的课题和预习、警报装置的术式吧。

最近制作的警报装置「警报君1号」，用村外的小老鼠型魔物试了一下。

因为是非常小的魔物，危险性很低。如果不是我主动招惹，它们也不会来袭。

不过，因为瞄准的是村子里的农作物，农田的损失似乎挺大。有在做定期驱除。

当鼠型魔物靠近时，它能准确地感知到气息并发出声音。

暂且算是成功。每天认真学习、研究的成果出来了。那是因为我已经相当努力了吧。

因为我可是废寝忘食地在努力啊！

最近太努力了，有点睡眠不足。

但是，睡觉的时间也很珍惜。

想尽快制造防卫用的设备。而且需要大量。

2号想进一步扩大探测范围，使声音变得更大，然后展开电击屏障。

取名为「警报君(附电击惩罚)2号」。

至少在5号之前，想办法实现实用化。

另外，还要做好村庄的地图和危险地图。

把它作为防灾对策发给村里的人。只要在那张地图上画上几个避难所，他们就一定会去那里。

我想在指定的避难所安装魔物用陷阱和结界装置。

眼下的目标是熬一晚上。

魔物似乎还是不喜欢阳光，一到早上行动就变得迟钝的东西很多。

只要让它们反应迟钝的话，村民们就有可能趁机逃离村子。

我叹了口气。

现在不是头晕的时候。

必须确认。我不能在这里倒下。

非做不可的事情堆积如山，该做的事情像鬼一样多。



敲响教会的门，玛丽埃像往常一样用苹果脸蛋儿迎接。

「欢迎光临，利安大人！呵呵。孩子们也在焦急地等待着利安大人的到来。」

「你好，玛丽埃小姐。哈哈……是吗？」

「嗯！」

嗯，每次我都带点心来。这才是期待原因吧。

这个地区的砂糖非常昂贵。

遗憾的是这个国家不生产糖。全年只有温暖的地方才能生长出砂糖树，所以想做也做不出来。

因此，只能从比这里更靠南的国家进口，进口商品无论在哪个世界，价格都很高。

所以，店里卖的零食也都是孩子买不到的高价。

就像我所在的世界一样，甜点心不是普通百姓能轻松吃到的东西。

在院子里玩耍的几个孩子，发现我来了，都坐了过来。

「啊，是利安大人！」

「利安大人！」

「哇！是利安大人~ ！」

「大家好。今天大家都很精神呢。有精神是好事。」

「嘿嘿！」

小不点们脸颊泛着粉红色，露出腼腆的笑容。

三个小孩抓住了我春装的下摆。三个人都是卷发，右边是红色的眼睛，中间是黄色的眼睛，左边是绿色的眼睛。按照玛丽埃的说法，好像是哥哥、姐姐、妹妹，但很难分辨。总之，她们的眼睛就像红绿灯一样。

「利安大人，来万吧！」（译：小孩口齿不清）

「来玩！」

「万！」

「嗯，稍后再说。」

我摸了摸他的头后，他对我露出了笑容。

啊，好可爱啊。被治愈了。

「好了好了，利安大人很忙，可不能勉强他哦？」

「是——」孩子们略带遗憾地回答，然后往院子里走去。

「待会儿见，利安大人！」

「待会儿见~ ！」

「好的好的。」

我挥手送别。

不管什么时候来，这里都很热闹。与寂静无声的利安宅邸大不相同。

我把拿来的装着大量司康的纸袋递给玛丽埃。

「今天的茶点是司康，请吧。」

「啊啦，啊啦啊啦，闻起来好香啊！一直以来都很感谢您。不过，您也不用那么费心哦？」

「哪里哪里，因为您让我自由使用房间嘛，而且我也只是买来想吃的东西，所以不用在意。」

我一笑，玛丽埃的脸颊也染成了苹果色笑了起来。

「呵呵，是吗？那么，我也使出我的手艺，给您端上一杯好喝的茶！」

「那太好了！玛丽埃小姐给我泡的茶很好喝，我很期待。」

「好的！敬请期待。我在1楼的客厅里写东西，如果有什么事，楼梯那边也能听到，如果有事请跟我打声招呼。」

「好的。」

「中午的时候，我给您端茶来！」

「谢谢。」

我带了便当，只有茶是玛丽埃准备的。虽然她希望午饭由自己这边准备的，但也不能有这么麻烦她。就算只是一个人的伙食费，但每个周末都这样也是一笔开销。

我向玛丽埃挥了挥手，走向2楼里面的我专用研究室。


我把镶在涂了防水漆的木制小箱子中央的透明石头，注入了魔力，直到变成淡橙色。

就像我所在的世界里没有电池和电就无法运转的家电产品一样，在这个世界里，如果没有魔力，魔动产品也无法运转。用魔力驱动的产品叫做魔动产品。就是这样。

为了让它动起来，动力源是必要的。哎呀，这是当然的，虽然是当然的。

反正这个世界是剑和魔法的幻想曲，那一部分也像幻想一样轻飘飘又模糊，适当地制造的话就适当地运作吧女神哦。

「……嗯」

做了三个警报君（附电击惩罚）2号，我叹了口气。

虽然是手掌大小的东西，但对我来说里面塞满了高性能的功能。

头晕了一下。

虽然很快就好了，但脑子还是有些沉甸甸的。

也许是连续不断地注入了太多的魔力的原因。身体似乎还在微微摇晃。症状和献血过多的感觉很像。

让玛丽埃给我泡杯茶，稍微休息一下吧。

我用手撑着摇摇晃晃的身体，从椅子上站了起来。

站起来后又感觉晕眩，但不动了一会儿又好了，于是我就这样走出了房间。



走平路还好。

……但是走到楼梯下面后，终于站不住坐了下来。

不好。

将血——不是，是魔力输出太多了。

动弹不得。

即使想站起来，脚也上不了力。

不行。有点动弹不得。

没办法。

就这样稍微休息一下吧。稍微休息一下，应该就能恢复了。

我坐着，背靠着墙壁，闭上眼睛。


「喂，你没事吧？」

是什么呢？

好像听到了一个耳熟的声音。

不，不会吧。

现在他应该去打工了。不可能在这里。

「喂？振作点。」

肩膀被晃了一下。

呃。

为什么。

为什么。不，不可能。他的日程已经确认过了。今天从早到晚打工。

明明是这样的——

好不容易睁开沉重的眼睑，熟悉的、鲜艳的金发映入眼帘。

过于整齐的脸，现在皱起了眉头。

是阿尔弗雷德。

为什么、在、这里。

「哇！ ？」

我回过神来后吓了一跳，往后退了几步，但后背很快就碰到了墙壁。

「啊……」

后脑勺被狠狠地撞了一下，本来就有点晕的脑袋更加晕了。

「喂，你没事吧？怎么了。……不舒服吗？」

「你、你为什么……」

「我？啊啊，在打工的地方，和我一起修理屋顶的老大爷脚滑了。虽然我护住了老爷爷，但我掉了下来，胳膊折断了。」

「啊？ ！」

「幸亏我保护了他，老爷爷没事。但我的胳膊折断了，没法工作，而且老爷爷去库玛医生那里了，他说今天可以休息，所以我回来了。」

这家伙说得就像在哪里跌倒了一样轻松……！

「骨、骨折……！ ？」

仔细一看，左手上缠着绷带。

「对了！我（俺）带了特上回复药！等等，这个，给你，不，施舍给你。虽然不能做到骨头的接合，但是骨头的临时加固、止痛和消炎可以……」

我伸手想从夹克口袋里拿出来，却被摁住了。

「不用了，刚才库玛医生帮我接上了骨头，说是在固定之前老实待着就没事了。」

「是、是吗……」

回复药也有局限性，骨折或太严重的伤是很难治疗的。

虽然也有能治的治疗药，但对一般人来说是不可能的，买不到的高价。因为太贵了，就算是有钱人也不能轻易买到。

所以有像库玛医生那样学习过治疗术式和药草学的人，作为医生存在。

就像魔法术式不学习就不能使用一样，治疗术式也时不学习就不能使用。

「是吗？比起我，你不是更应该用那个吗？」

「我（俺），不，我（仆）也不需要。」

「是吗？因为你……脸色铁青。」

我的脸色是铁青的吗？

自己不太清楚。

「不用担心，只要休息……就好了。」

话虽这么说，但阿尔弗雷德的眉间仍有深深的皱纹。为什么呢。

这只是缺乏魔力。和贫血一样。

所以，回复药是无法治愈的。

「我现在就带你去库玛医生那里吧？」

「不去。」

因为说明起来很麻烦。

「那……我带你回家吧。」

「不要，不想回去。」

因为我是说要去图书馆，才离开宅邸的。

如果让阿尔弗雷德带我回去，这又会变得很麻烦。

说明会变得非常麻烦。

阿尔弗雷德罕见地露出为难的表情，叹了口气。

「……那么，至少要不要从这里移到起居室……」

「不用，在这里好了。我想稍微休息一下就好了。阿尔弗雷德，你快回自己的房间去吧。你受伤了。我的事不管也没关系。」

「我怎么可能不管，明明倒在这里。」

阿尔弗雷德抓住我的胳膊想要搭上我的肩膀，但我把他甩开了。

总之，我希望他早点离开。

说明这种情况实在太麻烦了。麻烦。

脑袋一直晕乎乎的，身体也无法随心所欲地事件。

如何巧妙地蒙混过去，对现在的我来说，简直是难题。

啊，对了。我必须把我在这里的理由说得让阿尔弗雷德能够接受。令人信服的理由。说什么好呢？

「——我是受父亲之托，来确认教会的、经营状况、和、改善状况、」

「是吗。你不用勉强说话也没关系。」

我好不容易才动用起我沉重的脑袋给他解释，他却打断了我。什么嘛。

阿尔弗雷德把手放在我的额头上。

「发烧……没有啊。话说回来，你的体温是不是太低了？身体太冷了……喂，真的没事吗？果然要去库玛医生那里——」

「我说不去，就是不去。别管我了！」

对他怒吼后，阿尔弗雷德露出了生气的表情。

被锐利的目光瞪着。

啊，被讨厌了吧。

不，因为早就被人讨厌了，所以也无所谓？即使被讨厌。而且不被讨厌的话可不行，这样就可以了。没错。这就是正确答案。什么嘛。是这样啊。

我是被讨厌的角色。

咦，为什么事到如今我才受到打击呢？一开始不就是这样的设定吗？

因为怒吼了一声，啊啊，脑子里乱糟糟的。好恶心。快吐了。也不想看到阿尔弗雷德的脸。现在。我希望你快走开。反正你讨厌我吧。我知道。这些东西。

「快回、房间……我叫你走啊。」

我让他离开，他却蹲在我面前一动也不动。

他皱着眉头，一副不高兴的表情，陷入了沉思。

「……莫非是『魔力缺乏症』？」

他小声地说着这样的话，我听得一清二楚。

和之前阿尔弗雷德患的病，症状完全相反的病名。

我才没得这种病。这只是过度使用魔力造成的结果罢了。

「如果『魔力转让』的话，能治好吗……」

他还在嘟哝着什么。

魔力转让

顾名思义，把自己的魔力转让给别人。

在学校的魔方术式中级课上，是这样学到的。

但是，这种方法不一定能做到。

如果双方的魔力不相合，就无法顺利进行，反而会让状况变糟。

和输血一样。

如果相性很差，就会产生排斥反应，变得疼痛、恶心。在课堂上，我被安排和邻座的学生做实验，因为太疼，所以把他撞飞了。那真是对不起。因为实在是很痛。那之后，我的心情变得非常不好。那堂课真的很糟糕。

我摇了摇头。

「……不需要。你才是受伤的人，把魔力给我是要怎样。你不用这么做，你快点把自己治好。玛丽埃大人、和小不点们、都、会担、心……」

我也提心吊胆。

你总是受伤。注意到的时候已经受伤了。

因为知道没钱，所以不想去医院，只想自我恢复。嘛啊，虽然因为有着未来的英雄的惊人的恢复力，所以确实是能治好。

我用勉强动起来的胳膊，从口袋里取出特上回复药，放进他胸前的口袋。

「还有多余的，我也给你一个吧。你要心存感激。啊啊，你不用在意。我和你不一样，我是有钱人。家里、还有很多。」

拿着吧。万年受伤混蛋。

阿尔弗雷德看了看胸前的口袋，接着低头看了看我。

面无表情，果然不知道在想什么。

阿尔弗雷德把我的衬衫袖子卷起来，握着我的手腕。

慢慢地，手掌触碰的部位的皮肤变得格外温暖。

就像贴着温暖的湿布一样。

有一种暖暖的东西慢慢渗透进来的感觉。

不会吧。

「……疼吗？不舒服吗？」

「你在、做什么……」

「痛吗？」

「不痛，不过，你……」

「不舒服了？」

「没有，不过。」

「……那么，就没事了。」

什么？

「……嗯……就像爷爷说的那样，通过皮肤转让，感觉太花时间了。而且，也进不去多少，搞完说不定天都黑了。」

阿尔弗雷德看着我。

什么。

你在看什么。

「果然通过粘膜转让是最快的吗？」

住手。

那应该是紧急情况下的应急处理方法。

人工呼吸系统的。

下巴被抓住了。

明明想让他停下来，身体却动弹不得。

嘴巴被堵住了。

感觉有什么温暖的东西流了进来。

就像喝酒的时候一样。

阿尔弗雷德稍稍移开脸，露出笑容。

「……相性。好像挺好的。」

魔力的相性很好……魔力很好地混合渗透到身体里，有一种酒醉的感觉，很舒服……。

彼此都是。

老爷爷老师在讲《魔力转让》的时候，脸上浮现出罪犯般的下流笑容。

那个老爷子是个厚颜无耻的色鬼。没错。我确定他是色老头。

他还说，就算作为晚上的约会对象相性也会很好。

话说，这都是超级不需要的信息。

「已经、没关系了……阿尔弗、雷。」

又被堵住了嘴。

这次，大量的温暖的东西一下子涌入。

「……啊！ ？……嗯……！ ？」

感觉就像被毫不留情地、无止境地不断被灌滚烫的酒一样。

接着，一种可怕的酩酊感袭来。

被强制流入身体，像热一样难以成形的东西。

这些东西大量涌入，一圈圈地在我的身体里搅成一团。

尽管如此，我的身体并没有拒绝它，反而像拼命恢复脱水症状一样，开始迅速吸收，我自己也知道。

虽然知道，但浑身发热，很难受。

脑袋也轻飘飘的、晕晕的。

而且非常热。

汗水像瀑布一样流了下来。

热得浑身发抖。希望他快点停止。已经够了。再这样下去要不行了。受不了。要溢出来了。已经不行了。完全超出了我的能力范围。

明明既热的出奇还难受至极。

不知怎的。这是什么。怎么回事。不太清楚。

但是，怎么说呢。

明明很痛苦。

好舒服——

我知道自己的力气渐渐变弱，但身体却不听我使唤，实在无能为力。



堵住我嘴的嘴唇离开了。

我睁开眼睛，有一双眼睛深处不断摇曳（译：这有什么好的说法吗？）的蓝色眼睛俯视着我。

我的身体摇摇欲倒，他一脸惊讶，慌忙伸出手臂扶住我。被抱着。你的身体是不是在不知不觉间比我大了。

我的身体完全动不了，已经是那样了。

确认了我这个完全僵硬的状态后，阿尔弗雷德一边不可思议地睁大眼睛，一边歪着头。你这个混蛋。都做了什么。

我已经无法抬起手臂，连一根手指都动不了了。

「……咦？好奇怪啊。『魔力转让』明明很顺利啊……」

我筋疲力尽，但还是勉强开了口。

「……你……要知道……适可而……止……」

「适可而止？」

「转让……过度……会过……剩……啊……」

魔力的容量是人与生俱来的。

如果超过了——身体就会承受不足，被魔力压倒。

就像现在的我一样！ ！

阿尔弗雷德好像也明白我想说什么了，「是吗」了一声，点了点头。

「不好意思。是吗，太多了吗……嗯。这个，比想象中更难控制。」

那是只有你！你的魔力量太奇怪了。

话说回来，为什么要采取这种方法呢？那个臭老爷爷不是说过黏膜接触法是在紧急情况下使用的吗？为什么要这样做啊。还有，你为什么满不在乎。你在想什么啊。开什么玩笑。

面对混蛋，坦然面对——

不不不。

「……你是……白痴……笨蛋吗……难以、置、信……」

「不好意思。不过体温又恢复了啊。你刚才太冷了，像冻住了一样冷。不过，这下反而太热了……嗯……不知道该怎么办……还是去库玛医生那里……」

「不去。」

我用尽全身力气，立刻回答了这个问题，阿尔弗雷德叹了口气。

「……没、关系……稍微……让我睡一觉……就会……平静下来……」

「是吗？」

我点了点头。

稍微平静下来了，如果就这样老老实实地待着，体内的热量也会慢慢退去。

「知道了。」

话音刚落，阿尔弗雷德就把一只手伸过我的膝下，把我扛在肩上。

还是那么厉害的蛮力。

但是，这个抱法，好难受……

这不是会让人脑子充血吗！明明本来就已经充血了！

啊，视野变暗了……

阿尔弗雷德没有注意到我，上了楼梯。

你想带我去哪里啊。

已经不行了。

其他想说的事和想追问的事堆积如山，意识却……

就在阿尔弗雷德刚爬完楼梯的时候。

我的意识陷入了黑暗。



下次醒来的时候，我躺在一个陌生房间的床上。

总觉得这房间太煞风景了。

就像只维持最低限度的必要的样子。

阿尔弗雷德不在。

我松了一口气。

如果在的话，我可能会太动摇，演不好利安。

真的，真的不可能。

那家伙。

那个行走的一般常识缺乏混蛋家伙……！

……既然要变成这样，那倒不如和那些迷上我的女孩子中的一个接吻就好了。

要哭了。

不，不对。没错，这是No Cou（译：ノーカン，大概是No Count的缩写，即不进行记数）的。因为是救人，所以不会包括在内。

应该是。没错。那个没皮没脸的色老头说过是紧急情况用的方法！

嗯。就是如此。就是这样啊。

所以No Count。很好。

我总算重整了心境，下了床。


我蹑手蹑脚地打开起居室的门。

柔和的灯光透过来。

玛丽埃一个人在桌子上写东西。

我环顾了一下房间，也没有看到小不点们的身影。

——也没有阿尔弗雷德的身影。

「……啊！利安大人！ ？你已经没事了吗？ ！听说你倒下了，我真的真的吓了一跳……对不起，如果我再注意一点的话……」

玛丽埃注意到我，放下笔，慌慌张张地扑了过来。

「不，不是，这完全是我的错！完全不是玛丽埃小姐的错！而且，我已经没事了。所以，请不要那么在意。」

「怎么会……真的，已经没事了吧？」

「是的，让您担心了，对不起。」

「哪里哪里，如果没事就好了，我放心了。」

玛丽埃把手放在胸前，露出松了一口气的表情。

「比起这个，……啊，那个，阿尔弗雷德……」

「阿尔吗？阿尔晚上去打工了。明明已经说了让他今天休息的……他却不听我的话。真是个让人伤脑筋的孩子。」

「是、是吗？」

太好了！ ！ ！

是啊，《阿尔哥哥的打工日程调查表》上确实有啊！晚上在酒馆打工！

诶！？

话说回来，胳膊都断了，那家伙还去打工？？

傻吗。在想什么呢。

不，不在对我来说才好！

总觉得不好意思见面！

「啊，那个，玛丽埃小姐。对不起，我该回家了。」

「啊，是吗？再稍微待一会也没事的……」

「不、不用了！太阳已经下山了！」

窗外的太阳已经完全黑下来了。

我好像睡了很长时间。或者说是整整睡了半天。好好睡了一觉。喂喂。睡太多了。

「是吗……我明白了。真的，真的，请您回去的路上小心？还有，利安大人，偶尔也请您好好休息一下吧？最近，您看起来非常疲惫。」

「啊，是吗？」

「是啊！利安大人这太努力的方面会变成障碍……我很担心。请不要太勉强自己吧？」

「怎、怎么会有这种事。」

「会有的。明天请好好休息。偶尔也需要休息哦？一直跑下去的话，会倒下的！」

玛丽埃鼓起脸颊，用小小的手指着我。

明明很小，却很有气势，我吓了一跳。

「不好意思……」

「呵呵。对了对了，不仅是周末，你想来的时候都可以来。说是礼拜的话，阿尔也不会觉得奇怪。因为这里是为所有人准备的来者不拒的教堂」

「是、是……」

我差点哭出来，但还是忍住了。

希望不要冷不防说些温柔的话。

因为会不知道该怎么办才好。


回家的路上。

不知为何，头脑非常清醒。

曾经那么重的身体，也很轻。

可能是因为睡了半天的缘故吧。我在半夜过后还没睡的情况很多。

另外，在警报君2号身上注入太多魔力也不好。

我想起来之后发生的事情，脑子停机了。

忘了吧，我。

那是救人。阿尔弗雷德应该也是这么想的。

嗯嗯。

总之，睡眠是很重要的。从下次开始，不要熬夜了。

我下定决心。


* * *


星期一早上。

我和三人组在教室里说话的时候，来上学的阿尔弗雷德看到我，径直走了过来。

我在众人环视的教室里，连逃都逃不出去，只能冒着冷汗看着那家伙走过来。

不要过来啊！

求你了！求你别来！

「喂！」

「啊？什、什什、什么事？」

「已经没事了吗？」

「欸？你在说什么！？我不知道你在说什么！」

阿尔弗雷德的右眉微微上扬。

我的心脏怦怦直跳，等待着他的回答。我打算把星期六的事就这样当不存在。对，就这样不留痕迹地消失掉。

啊，有这种事吗？想不起来了，忘记了，发生什么了吗？如果能有这样的感觉就最好了。

好、来吧。

必须设法巧妙地反击。

各种对话的模拟在大脑中高速流动。……每一个都有些微妙地不尽如人意。焦虑。

所以我明明说过不擅长即兴发挥和特别展开啊！

快来帮我，康一郎！

「……你啊。」

「什、什么啊！啊，要上课了。你赶快坐下来怎么样？」

对，快去自己的座位！快走！

看着我的阿尔弗雷德深深地叹了口气。

干嘛啊。真是个没礼貌的家伙。看着别人的脸叹息。

「……嗯，要是没事就好了。」

「我完全没事的！……嗯、嘛……受你照……」

……这是事实。

在帮助我这一点上，我是很感谢的。

虽然方法很糟糕！

阿尔弗雷德扬起嘴角。

所以，为什么反倒是你做着像是要欺负人的笑脸啊。那是我的专利。别拿走啊！

他突然把脸凑了过来。

「……如果又不够的话，告诉我。」

「笨！我怎么可能说！快坐下！！」

三人组也站在我和阿尔弗雷德之间，为我做掩护。得救了……！我从没觉得你们像现在这样可靠。

「是啊！你怎么在接近利安大人！你这个穷人！」

「你这样的人，连靠近都不允许！！」

「没错没错！！」

阿尔弗雷德一边笑着，一边回到座位上。


所以，为什么反倒是你像是欺负人的那方呢！ ！

可恶！

下午的剑术课上，我要好好修理你一下。我会把你搞得破破烂烂的哦。

做到让你的桃花期完全消失的程度，让你在地上滚来滚去。

给我洗干净脖子等着！


然后我真的把他搞得一塌糊涂，太不甘心的阿尔弗雷德因此增加了剑的练习量，结果All Right(？)。

-------------------------------
译：
超级长，有一万字了……
生肉看到这话的时候决定翻的。
看完，我一拍大腿直呼好家伙，没想到这个世界还有补魔设定，这实在是促进感情发展的利器啊。 

间话1-那是如梦一般的 阿尔弗雷德视角 
[间话1-那是如梦一般的 阿尔弗雷德视角] by Honohi

作者：
是阿尔弗雷德视角。

前半部分，有残酷的表现。请注意。

有一些残酷的表现。请注意。最后是明朗的。
------------------------
译：原标题没有数字，标数字好记数
-----------------------------

阳光照进房间。

是早晨。

虽然知道必须起床，但我还是起不来床。身体有些僵硬，动弹不得。呼吸特别困难，浑身的汗水让人恶心。

啊，又来了，我想。

——最近已经很少看到了。


仿佛是看准了记忆渐渐淡薄，终于快要忘记的时候。

我感觉自己被逼着做那个梦。

就好像有人故意……为了不让我忘记。

开始总是在夜晚。

我和母亲两个人跑在黑漆漆、充满各种气味的小巷里。

后面有几个恶汉追了过来。

每次和别人擦身而过，我都拼命地寻求帮助，但别人只是斜眼瞥了一眼，不悦地皱起了眉，就像什么都没有发生过一样走了过去。

没有人愿意帮助我们。


我和母亲被父亲带去的国家，据说是这个大陆上最大的国家。

一切都很漂亮，一切都很大，而且一切都很丰富。

人也好，东西也好，都多得惊人。

但是。

对外来者——尤其是移民来说，是一个特别艰难的国家。

从国外进来的人都是异质的、碍事的、野蛮的、肮脏的。

就像靠近灯的虫子一样。

所以无论被做什么，谁也不会说什么，即使不小心被杀，他们也会因为数量减少而高兴，不会责备杀人之人。

无论做什么都会被原谅。

这个国家的人们之间存在着这种类似默契的东西。

每隔几个月，在搬运屋结束工作的父亲就会回家一次。

听父亲讲他去过的异国，是我的一大乐趣。

在父亲的故事中，经常出现的是隔壁小国的故事。

那个国家虽然小，但从外面移居过来的人也过着普通的生活，过着幸福的生活——是个温柔的、梦幻般的国家。

所以每次下班回家，父亲都会对我和母亲说，等什么时候攒够了钱，大家一起去吧。

从那以后——父亲出去工作之后，就再也没有回来过。

母亲说过一会儿一定会回来的，但我总觉得再也不会回来了。

恐怕父亲是在半路上丧命的吧。

或者——

——是不是已经找到了安居之地，不想再回来了？


有一天。

我结束日结的工作拿到钱，在市场买了东西，在回家的路上。

被男人们纠缠了。

我和母亲逃走了。

虽然拼命跑着逃跑，但女人和孩子的脚根本跑不掉。

刚从后街逃到大路上就被抓住了。

梦总是从这里开始，然后一遍又一遍地重复。

无数次。

无数次。

——母亲喊着「快跑」。

我害怕极了，丢下母亲逃走了。

跑着。

逃着。

逃着。

心中充满了罪恶感，我停下脚步，责怪自己为什么丢下母亲跑了，然后沿着来时的路往回跑。

在回到的地方有着。

——全身鲜红倒在地上的母亲。

她的身体一动不动。

我惨叫起来。

——这时醒来的时候，还算好。

只要忍着头痛和恶心到那天结束就可以了。

这个梦还在继续。

我急忙赶回去，只见一群男人围着浑身是血的母亲。

到那里是一样的。

之后——他们发现我回来了，想要抓住我。

我拼命反抗，却被打被踢，最后腿被打断，被抓了起来。

被摔在地上。

男人们发出不好意思的笑声。

男人用他那臭手掐住我的脖子，我喘不上气来，视野被染成了通红——

在这里画面总是突然中断。

过了一会儿，视野恢复了，那里有着。

被烧得焦黑、被切开的男人们的尸体，以及散落在地面上的血和内脏。

我的手染满了鲜红。

我又发出惨叫——

在这里醒来的那一天，意味着最糟糕的一天开始了。

* * *

直到现在，我还想着，真亏我能一个人来到这个村子。

在母亲让我逃出去之后，又对我说，哪怕只有你一个人也要离开这个国家，你要活下去。我就遵从母亲的嘱托离开了那个国家。

把母亲和我孜孜不倦攒下的钱全部拿了出来。

虽然被骗了一笔还算过得去的钱，但还是乘上了他们把牲口运到国外的大车上——从那个国家出来了。

从那以后，为了尽量不与魔物和人接触，我一边逃跑一边躲起来，一个劲儿地往东走。

我听父亲说，这个梦幻般的国家在东方。

去那里的话，一定会幸福的。

说不定还能见到爸爸。

我是这么相信的。

我东走西绕、一味地走着。

有钱的时候，可以买吃的。

那个也在中途没有了。

捕猎小河鱼和野兽，吃能吃的草和果实，勉强糊口。

最后我已经打扮得像个流浪汉，没有人想靠近我了。

走着走着。

继续走着。

又饿又累又睡眠不足，最后倒在了路中央。

好像以为孩子倒在地上死了。

路过的好心村民看到我倒在地上，似乎觉得我很可怜。

于是把我送到村里的教会，说至少要吊唁一下。

我已经奄奄一息，但那时还勉强活着。

就在把我放进小小的棺材里吊唁的时候，教会里的小老老奶奶看到我微微睁开眼睛，吓得跳了起来。

在最后关头，我没被埋进墓地。

后来，老老奶奶收养了还活着的我。

我不知道这里是不是父亲所说的梦幻般的国度。

只是，和那个国家的生活相比，这里的生活简直就像做梦一样。

所以对我来说，这个村子和父亲说的一样。

是如梦一般的地方。



我现在在镇上的学校上学。

从村里的学校毕业后，我本来可以去工作的，但老奶奶一直哭着央求我，没办法，我只好去镇立学校。

教会的老奶奶，人太好了。

被带过来的孩子，全部收养。

被养父母收养或自立的小不点们也离开了，但同样也有又被收养进来的小孩子，所以教会的经济状况总是一团糟。

我比别人健壮，工作经验也不错，所以决定出去工作。

工作有了钱，老奶奶也就轻松了，小不点们儿也能养活了。

我觉得这是个好主意，可老奶奶总是一脸为难地说，你赚的钱就为你自己花吧。

我要是没了这个地方就麻烦了，所以我只是做了我能做的事。

下到食堂，老奶奶一看到我就皱起了眉头。

「啊啦……阿尔？没事吧？……难道，你……发烧了吗？」

「没有。」

「你骗人！因为你的脸这么红！」

不想被红得像苹果一样的老奶奶说。

「有也没关系，能动就没问题。」

「真是的！」

老奶奶叹了口气。

「你真是太不在意自己的事了……真是个让人为难的孩子。求求你了，不要勉强自己啊。」

「我知道。」

「真的知道吗……因为你总是这么说……」

「我走了。」

一直以来的说教好像要开始了，于是我夹了面包和咖啡，走出教会。


预备铃刚响起，我就正好走进教室，充满善意或敌意的视线一齐向我投来。虽然是平常的事，但还是有点郁闷。我在这里真的很少见吗。

教室里，人墙的中央总是——有一个银发的家伙。

是利安。

住在村子里最大的宅子里的领主的第二个儿子。

注意到进来的我，回头一看，他像往常一样眯起冰色的眼睛，有点傲慢地抬了抬下巴，移开上半身，露出笑容。

他本人似乎是想用高高在上的眼光来炫耀自己，但被投来的视线太过平静，完全看不出有什么了不起的样子。我差点笑出声来。

这么说来，我想。

我刚来村子的时候，他好像没有用这种甚至让人觉得温柔的眼神看我。

他总是用一种更讨厌接近的蔑视的眼神看着我。

——和那个国家的那些家伙一样。

是从什么时候开始，那家伙变了呢。

以前的和现在的利安完全不同。

现在的利安……简直就像是另一个人。



不久前，在工作室受伤回来的时候。我在教会里见到了利安。

我对他在这感到惊讶，也被倒在楼梯下的他吓了一跳。

那家伙的身体有那么弱吗？不知道。我想没有那样的事。剑还是那么厉害。令人遗憾的是，到现在我还没赢过一场比赛。

脸色铁青，身体冷得像快要冻死似的，极度虚脱——这是我听说过的《魔力缺乏症》。实际看了一下，感觉就是这个样子。

是老毛病什么的吗？那家伙有这种东西吗？我不知道。

我想带她去医院，他却说不想去，立刻拒绝了。

我问他要不要带他回家，他回答说不想回家。

这要我怎么办。

不想去医院，不想回家，就待在这里，最后还说「别管我」，简直跟我们家的小鬼们一样耍赖。

怎么了。明明平时是个更懂事、更模范的优等生。

利安说不想回家。

到底发生了什么，我不知道。

不过，也许利安也有想要逃离的什么事。

啊啊，所以才逃到教会这里来的吧。

因为他总是为了不让任何人看到自己的弱点，硬撑着肩膀。

虽然嘴上说着狂妄自大的话，但实际上是非常容易操心的人。

证据就是，每次看到我受伤，他都会脸色苍白地跑过来，胡乱给我些回复药。

看到有困难的人，虽然嘴上会说什么，但还是会伸出援手。

我觉得他是一个非常温柔的人。

所以在一般的中流阶层和下流阶层的学生中也很有人气。

也许是为了和其他有钱的上流阶层的朋友们交往，为了不被轻视，好像很努力地不让人这么觉得。

他的状态似乎不好到不能放任不管的地步，所以硬是『魔力转让』了。我总是受他照顾。

……做得太过头了，反而让他动弹不得。

唉……我也觉得自己做得太过分了。

因为太舒服而有一瞬间忘我的我，保持了沉默。

连利安的眼神都在动摇，看来那家伙也感觉舒服。

他筋疲力尽，终于动也动不了了，我决定先把他带到我的房间，让他躺在床上。

我让他躺下，想要离开，他却像个孩子似的抓着我的胳膊。

不要死，不要丢下我，他拼命地嘟囔着。

我还没死。只是从屋顶上掉下来而已。老爷爷也还活着。

我以为他醒了，看了看他的脸，果然是睡着了。应该是梦话。

他颤抖着，紧握着我的衬衫。

哭了。

……是为什么呢？

难不成。虽然觉得不可能——害怕——不，是觉得寂寞吧。

不，不可能。

利安的周围总是有很多人，还有家人。

应该不可能……虽然利安被很多人包围着，但不知为何，他有时会寂寞地看着大家。

为什么会知道他看起来很寂寞呢。因为我很了解那双眼睛。

和想起没回来的爸爸时的妈妈的眼神，非常相似。

眼眸深处，有一团漆黑的阴影。

而且也不知道为什么，在利安的内心，也有和母亲一样漆黑的阴影。

发现它的时候，我多少有些怀念，然后——多少放心了。

……为、无论何处都有阴影、这件事。


平日里总是面朝前方的利安，难得地还一直盯着我。

然后微微皱起眉头。

「阿尔弗雷德？你……」

刚想说什么，铃响了，老师进了教室，利安皱着眉头向前走。


总算过了一天。

把那个梦做到最后的日子里，会变得头痛恶心，心情糟糕。

恶心得厉害，没能吃午饭。

总是有给我吃午饭的家伙，所以午饭也就应付过去了，但今天全都拒绝了。

大概会吃了就吐。

今天是在镇上的一家酒馆打工的日子。

因为有夜间津贴，短时间内收入也不错。不能休息。


好不容易放学，去了工作的酒馆，把打工结束，这段时间还依稀记得。

那天似乎是最糟糕的一天，在开往马车车站的路上，被一个正在夜游的醉汉们纠缠。

他说了一句过于经典的台词，叫我把钱给他，我一拒绝，他就打了我。

一共五个人。

不知道是不是因为发烧，每次动的时候视线就会晃来晃去。自己也觉得真亏我还能动作起来。

我知道自己的身体比别人结实得多。

右脸颊挨一拳，左手被酒瓶打得肿胀后，战斗就结束了。

要是他们叫人会很麻烦，于是我快步离去。


啊，糟了。视野扭曲了。

我撞到什么摔倒了。因为被狠狠地骂了一顿，所以应该是撞到了人。

身体不能很好地用力，站不起来。

今天身体状况特别糟糕。

最后一辆马车是几点来着？

如果来不及，那就没办法了。

可能会被老奶奶骂，但只能在镇上随便找个地方过夜。

我叹了口气，闭上眼睛。


「——阿尔弗雷德？」

一个熟悉的声音传来。


微微抬起沉重的头，朝声音传来的方向望去。

在离这里稍远的一家如果我穿着便装去的话，肯定会被拒之门外的高级餐厅前，。

银发的家伙瞪大眼睛站在那里。

他穿着没有褶皱的淡蓝色衬衫，深蓝色天鹅绒夹克和长裤，打着光泽的白色领带。

雪白的肌肤，摇曳的银色头发。

明明是冰冷的冰色，却散发着温暖的冰蓝色瞳孔。

挺直腰杆站立的身姿，美得无可挑剔，端庄得引人注目。确实像学校里的那些家伙说的那样，他像来自遥远的西方，由精灵女王统治的国家的王子。

坐在她旁边的，是穿着大开胸的红色礼服的利安的母亲，穿着黑色西装的利安的父亲和利安的哥哥。

大家都穿着正装。

在利安父亲的旁边，站着几个同样身份高贵的正装男人。

是什么聚会吗？

利安对利安的父亲说着什么。他们好像在争执着什么，聊了一会儿之后，他向正装的男人们、利安父母和哥哥鞠了一躬，然后————————朝我奔来。

喂喂。

你为什么过来啊。

那边的事不是更重要吗。不管怎么看优先的都是站在那里的大人物吧。

「阿尔弗雷德？！喂，你没事吧？！」

他慌慌张张地跪在我身边，想把我抱起来。

「……你、为什么、要来……」

「什么为什么，你才是，为什么会倒在这里？别吓我啊真是的……哇，你又受伤了……！为什么你总是这样，浑身都是伤啊！」

我怎么知道。

我也想问。

利安把我的胳膊搭在肩上，站了起来。……看起来很贵的衣服被尘土和鲜血弄脏也无所谓。

我突然看向餐厅前面，发现利安父亲正带着一群高高在上的大叔走进餐厅，利安母亲用扇子遮住嘴巴，用看脏东西的眼神讨厌地看着我。利安哥哥则用像要射杀我的眼神瞪着我。


「等一下，我现在去叫马车……」

利安站在路边，举起一只手。

一辆行驶在车道上的马车突然停在我面前。

「——客人，您要去哪里？」

穿着黑色上衣的车夫从车夫席走下来，脱下黑色的帽子，优雅地鞠了一躬。

「请去露易丝村的教会。」

「好的，请上车。……需要我帮忙吗？」

「啊，拜托了，谢谢。」

车夫打开车门，站在与利安相反的方向，握住我的胳膊，把我抬进马车里。


我靠在坐着很舒服的软软的座椅靠背上，恍惚地想，这马车看起来好贵啊。

脑子怎么也运转不起来。感觉像是蒙了一层雾。

果然，可能是发烧了。身体很热。汗也止不住。

坐在我旁边的利安从胸前的口袋里抽出一块光泽的、看起来很贵的手帕，给我擦脸。

「发烧了……果然你今天身体不舒服……早上的时候，脸莫名地红了起来。话说回来，你为什么受伤这么严重呢？这次你又在哪里乱斗了？」

又、是什么意思。我又不总是在乱斗。

「又、是什么意思。不是我的错，是那群混蛋醉汉自己缠上我的。」

「醉汉……！？被那伙人打倒了吗？」

「没有被打倒，是我把他们打倒了。」

「打倒……用这幅身体吗？！你还是老样子，规格外啊……」

利安瞪大了眼睛，然后脸都笑扭曲了。

他把手放在我的额头上，又皱起眉头。

「烧得太厉害了……难不成，又……」

「又？」

「啊，没什么！还是先去库玛老师那里比较好……」

我摇了摇头。

「我现在没那么多钱，睡一会儿就好了。」

「是、是吗？不，但是……你的那个，嗯，那个，即使睡觉，也可能……不能马上好。还……还是吃药比较好……」

「不需要。」

「可是……」

利安似乎还在犹豫这什么，皱着眉头，垂下眼睛。

这么一说，我想起以前也发生过类似的事。

就像今天一样，身体状况非常糟糕，被人追着打，被人纠缠着，最后倒在地上。

那天的记忆非常模糊，记不清楚了。

从哪里开始是梦，从哪里开始是现实，到现在也不知道。

听老奶奶说，一个路过的善良的旅人发现了我，带我去医院，热心地送我去教会，还帮我付了药费。

然后，连名字都没报上就走了。

什么嘛。太帅了吧。不可能。现在这个年代哪会有这种家伙。

我是这么想的，但小鬼们也和老奶奶说得一样，所以是真的吗。

大概是在测体温吧，他的手轻轻按在我的脖子上。

白皙纤细的手指和冰凉的手掌。

手上散发出一股淡淡的香味。

从利安那里总是能闻到很好闻的香味。微甜，像野花一样含蓄，让人安心——

————和当时……闻到的是一样的香味。

「……《魔力中毒》……」

「啊！」

利安抬起头。

「老奶奶……」

说了。那时我的症状。说是从旅人那听说的。

「是、是吗？嗯。也许是吧。那是因为魔力制造得太多，身体堆积了。」

「是吗。」

「嗯、嗯。啊，对了。是这样啊！太多的话，让它减少就好了……你，给我一点魔力试试吗？稍微给点魔力的话，也许会轻松一些……当然，是《皮肤接触》，我想你应该明白吧。」

利安微微红着脸，向我伸出手腕。

……为什么要对我做到这个份上呢？

我是最下流的阶级，住在教会里，没有父母，来历不明，也不知道从哪里来的移民，他特意过来帮助我。

给我吃这么贵的回复药。

难不成是对我……这样想未免太过草率。

不过。

面对一动不动的我，利安的脸更红了，这次他开始生气了。

「什、什么呀！我明明舍弃羞耻这么亲切地对你说这种话！算了吧！不做的话，就算了！你给我到教会为止都这个鬼样吧！」

我抓住他的手腕。

将意识集中在胸部以下，按照所教的方法在脑内构建图像和手术方式。

仿佛有魔力从手掌流向对方。

手掌变暖，魔力慢慢地流向对方。

一点点地。

非常少的一点点地。

感觉稍微轻松了一点，又好像没有这回事。微妙的一点一点的状况。

……要想轻松起来，大概需要半天时间。

「感觉天都要黑了。」

我把想到的事情原原本本地说了出来，利安又红着脸瞪了我一眼。

「别抱怨了！我可是特意帮你的忙，给我感激不尽吧！」

「虽然是这样……」

我像是要摔倒的样子，把全身的重量都压在了利安身上

惊慌失措的利安想扶住我，但支撑不住我的身体，一起倒在了座位和马车门之间。

那时我也想过，他的身体是这么纤瘦轻盈的吗？明明以前比我还大……

——啊啊，是吗。不知不觉间，我的身体变得比利安还要高大了。

好像是撞到了后脑勺，他生气地说疼。为了把我的身体推回去，他用双手使劲推我。

好痛苦。快要死了。可能来不及了，不行，已经控制不住了，魔力快要失控了，这辆马车可能要被吹走了，我这么一说，他就停住了动作。

我在心里苦笑。

虽然心里闪过些许罪恶感，但还是装作没注意到的样子。

……啊啊。

你真是太温柔了。连我都不禁担心起来。

虽然这不是乘人之危的我该说的。

我用自己的嘴堵住他了的嘴。

我知道他会吓了一跳，但他却并没有逃跑。

不像上次那样一口气灌进去，而是一点一点地花时间灌进去。

与对方的……与利安体内的温和的魔力混合在一起，也传到了我的身上，很舒服。

舌尖一碰，他的身体又剧烈地跳了一下，颤抖起来。

因为他露出了一脸痛苦的表情，所以我松开了嘴唇，于是他开始使劲地吸气和吐气。好像是屏住了呼吸。我说用鼻子呼吸，他一脸生气，但什么也没说。也许是没能说出口。

「……可以、再这样一会吗？」

我顺着气氛这么说。

听到这句话，利安满脸通红，一脸愤怒，眼睛转来转去，露出为难的快要哭出来的表情，然后反复用力地吸气、吐气，最后像是下定了决心似的，紧紧地闭上了眼睛。

是在说可以吗。真的吗。明明那么讨厌。

虽然是我自己说的，不过这样可以吗。没事吧。

得到同意后，我毫不客气地堵住他的嘴，用舌头碰了碰。

虽然触碰到的舌尖和身体一直在颤抖，但并没有想要逃离我。想要把我推开的那只手，已经抓住了我的衣服。

不知为何，一股莫名的喜悦涌上心头，无论如何都难以抑制，实在是很危险。

和那时一样，温和而温柔的香气不时掠过鼻子，让人心情舒畅。

……果然你、是那个时候帮助我的，不可能会存在的亲切的旅人对吧。

说了就会飞速逃走，这种感觉近乎确信，所以我就不说了。

能让我做到这种程度，我多少也可以考虑一下我的情况吧。

如果是这样就好了，我一边想着，一边为了不让他逃跑，紧紧环抱住颤抖的纤弱的身体，把嘴唇压得更紧了。


到教会的时候，已经恢复到可以起来自己走路的程度了。

总是在忘记的时候发作的症状，一般是整整一天，恢复到原来的状态需要很长时间。

也没有像上次那样大量地向利安注入魔力。

「恢复得差不多了。」

「……那……太好……了……」

筋疲力尽地靠在座位上的利安，满脸通红，呼吸急促，半睁着眼睛瞪着我。本以为掌握了分寸，但好像还是有点做过头了。

看到微微染红的脖子就在眼前，不禁把脸凑了过去。

微甜的香气从肌肤升腾而出，感觉大脑深处的核心发麻。如果舔下去的话，感觉会很甜。不，一定会很甜。

但是舔了的话，果然会非常生气吧。

我把鼻子凑近，几乎要触到皮肤，利安吓了一跳。抓住我的肩膀推我，第一次做出抵抗的动作。

「干、干什么、」

「再一会……」


「客人，让您久等了，我们在教会前…………哦呀，还在忙吗？」

从车夫席下来打开马车门的车夫看到我们，停下了说话，接着露出明白的表情，露出了微笑。

「……呵呵。掩人耳目，片刻的相逢……身份不同的两个人，谁也阻止不了的爱。真好啊，羡慕极了。我也想起了年轻的时候……」

车夫用戏剧般的口吻，夸张地点了点头。

嗯，是会变成这样吧。看到这种状态，谁都会这么想吧。从车夫席上可以看到的小窗户的窗帘，因为没有拉上，所以应该看得很清楚。

果然不出所料，利安跳起来，使劲把我甩了出去，满脸通红地冲着车夫怒吼。

「不、不是！不、不！！不是这样的！！你、你在说什么啊，这这这是误会！这、这是、这是在救人……啊！！」

「呵呵。请放心。本默罗城市马车协会约定，绝不透露关于客人的个人信息。以安心安全、严守秘密为宗旨，把为客户服务放在第一位。因此，本协会为您提供了比任何地方都快捷舒适的马车之旅，请您放心，好好享受吧。——这次承蒙光临，实在非常感谢。衷心期待您的再次使用」

也许是车夫对客人惯用的开场白，他流畅地说着，然后像演戏似的摘下帽子，用力挥动手臂，向客人行礼。

虽然他的脸上依然挂着那种笑脸。

「我、我都说不是了……啊！啊啊、真是的！可恶！这都是你的错！可恶！快、快给我下车！你这个混蛋！」

见利安满脸通红地拼命踢我的脚，还在我背后推搡，我只好下了车。我感到有些遗憾。明明还想再触摸一会儿，结果不知什么时候已经到了。

下车时，我突然想起什么，回过头来。

「……帮大忙了，利安。谢谢你。如果没有你，我就会在那里躺着过一夜了。」

把我赶出马车后，稍微平静下来的利安，一脸茫然。然后，他惊讶地用手捂住额头，叹了口气。

「在那里瘫倒了一晚上……」

「因为我真的没有站起来的力气。这份情，我一定会还的」

虽然道了谢，但不知为何，利安还是满脸通红地转过脸去。

「不，不需要！再见！喂，车夫！快把马车开出去！」

「我知道了。」

车夫微笑着关上车门，马车从教会前驶去。


送走马车，打开教会大门的时候。

那股略带甜味的香味扑鼻而来。

我以为是从哪里来的，就去找了一下，发现是自己身上散发着淡淡的香味。

啊啊，是吗。

在到达教会之前，我一直在马车里贴着他，所以那家伙的香味似乎转移了。

自然而然地露出笑容。

……没错。

和那时——同样的香气。我不会认错。因为我的嗅觉比别人好。虽然我没说过。

找到了。

终于。

说了可能会逃跑，所以就不说了。


* * *


第二天早上。

我今天一大早就去了学校。去了。

起床后，身体已经完全恢复了。

今天的利安一看到我就飞速逃走，我没找到搭话的时机，一天就这样结束了。我觉得不用逃到那种程度。就算是我，也会有点受伤的。嗯，虽然我也觉得那时做得有点太过分了。

想道歉也抓不住他，所以我决定放置一段时间。

直到利安冷静下来。


今天是没有打工的日子，放学后去了町立图书馆。

根据图书馆发给来馆者的新书信息通告，礼帽侦探系列的最新作品的进货日期应该是今天。

不出所料，我看到了在馆内转来转去的利安。

我觉得他大概会在，果然不出所料。

那家伙和我一样，也是个书迷。他好像也非常喜欢礼帽侦探系列，也说过希望后续快出这种话。

我一靠近，他就吓得跳了起来，慌慌张张地想要逃走，却不知想到了什么，转身朝这边快步走了过来。

满脸通红。

他用手指着我，瞪着我，用非常非常小声的声音说，听好了，把昨天的事忘掉吧，忘掉吧，知道了吗！！。因为是馆内，所以好像很注意。好好地遵守了馆内保持着安静这一规定。看着他一副优等生的样子，我差点笑出声来，但还是忍住了。

因为他很拼命地在说，所以我回答说，我知道了，我会忘的。他放松了肩膀，露出松了一口气的表情。

脸颊微微泛红，微微垂下的银色长睫毛在摇曳。

我很想摸一摸，无意中摸了一下，结果被人跑掉了，被骂了一顿。

他小声骂我:「别碰我，混蛋！」

是什么呢。

感觉像什么。

啊，我想起来了。是那家伙。

怎么也抱不到的，附近那只银毛的野猫。

不知道是不是家里养的猫，它的毛很漂亮，小不点们一看到猫就追着它跑。尽管如此，它还是不厌其烦地去教会，也许它也在享受着和小鬼们的追逐吧。

它也会靠近我，我偶尔会把从酒馆里拿回来的剩菜给它。

见了面总是靠近我，我知道它不讨厌我，但我一靠近它，它就会马上逃跑，如果不和它心意，它也会生气，不让我碰它。

连这一点都非常相似。

真的一模一样。


……如果再亲近一点，就会让我抚摸吗？

我一边用目光追着为了逃跑而迅速消失在书架深处的家伙，一边思考着那两只银色的身影。
 

第10话-夏天的野外实习 前篇 
[第10话-夏天的野外实习 前篇] by Honohi

强烈的阳光照进教室。

无论是站在黑板前说话的老师，还是学生们的服装，都完全是夏天的风格，很凉爽。

其中也有穿着泳衣兼穿的花哨裤子和夏季连帽衫的家伙。而且，拉链全开的下面是赤裸裸的。

你这混蛋，已经有休假的感觉了。也许是想晒肌肉美，但反而觉得闷热。跳进那附近的河里吧。然后再也不要回来了。

并不是因为我不怎么长肌肉，而对他怀有偏见。啊啊，没错。可恶。

我的身体如果受到强烈的阳光照射，皮肤马上就会变得火辣辣的发红，所以即使是夏天，我也会穿着薄毛衣、长袖衬衫和通风良好的裤子。

明明是在外面，皮肤也不容易晒黑，还是那么白皙。虽然女生们很羡慕我，但我一点也不开心。你有像淡雪一样的皮肤呢！有哪个男人会因为被这样说而高兴。

我叹了口气。

啊啊……郁闷。

那个夏天终于到来了。

那个事件将会发生，在这夏天。


讲台上，班主任正在讲解一周后的学校事件——「夏季野外实习」。

我一边把老师的话当作耳旁风，一边回想起快乐而又兴奋地玩这个游戏时幸福的自己。

啊，那时候真好啊。胃也不痛了。

现在别说是欢欣雀跃了，不论什么时候都提心吊胆的，胃隐隐作痛。

关于那个事件的完成……有相当不容易的回忆。

事件的概要如下。

在3年级的夏天，有一个名为「夏季野外实习」的事件，为期3天2夜。

总而言之，就是把迄今为止学到的东西，在不妨碍别人的僻静山林中，尽情实践。

这倒也罢了。

……问题出在实习第二天的晚上。

在学校的夏季事件中，一定会有这样的事件。

——试胆。

每一项事件的素材都要想很麻烦，而且这个事件让人感觉老师们都很忙。

顺便说一句，我很讨厌。

晚上上厕所的时候很恐怖吧！？大家都不害怕吗！？我知道那些说不怕的人绝对都是在虚张声势哦。

不过，这虽然不太好，但也不错。

问题是——坏孩子三人组。……还有利安我。

最近身高也长高了，看不爽在人气大道上一路狂奔的阿尔弗雷德的利安和坏孩子三人组，想出了一个无聊的计划。

在老师招募试胆的帮手的时候，利安他们主动接受了那个看起来很麻烦的角色。

不过，他的目的是在轮到阿尔弗雷德的时候，假装吃惊，把他从悬崖上推下去。

好可怕。但是小孩子有时候会若无其事地做一些可怕的事情。

然后一个人掉到漆黑的山崖下的阿尔弗雷德，一定会哇哇大哭着求救——这是利安他们想到的单纯明快，又能看出孩子特有的残酷的可怕剧本。

但是。

那家伙会哇哇大哭吗……怎么说呢，好像更会安静地生气……好可怕……

到此为止是前摇。

然后——从这里开始，让人胃痛的本番开始了。

在悬崖前面，有一道防魔物的栅栏。

所以栅栏的这一侧，除非是非常厉害的魔物或血气方刚的凶暴魔物，否则是不会越过栅栏的，所以比较安全。

但是，栅栏的另一边并不是这样。

而阿尔弗雷德被利安他们推下去的地方——正好就在魔犬群居住的巢穴附近。

被十几只饥饿的魔狗包围，只能一个人战斗。

顺便说一下，这个事件我做了两次。

如果不好好行动，就会被四面八方的狗压倒，被步步紧逼——

——也就是会被吃掉。

然后……「游戏结束」的文字无情地出现在画面上。

我浑身发抖。

如果是游戏的话，可以重做几次。

这个世界，没有重来。

死了——就会「终结」。

我很烦恼。

这么危险的事件，我甚至想过干脆不做，回避一下。

但是，如果回避的话，进入我不知道的故事的可能性非常高。不……绝对会进入的吧。

因为在打倒魔犬之后——主人公会得到对主线故事来说非常重要的道具。

在魔犬的巢穴附近，有一具已经白骨化、快要风化的司祭的遗体——他的身旁，有一枚戒指。

《女神法尔蒂埃的加护戒指》。

这是为了得到「黎明与黄昏之剑」绝对必须的事件道具。

没有戒指的话，不仅无法打倒作为剑的守护者和守门人的女神法尔蒂埃，就连剑所在的地方也无法到达。

是非常重要的路标戒指。

而且，如果没有《黎明与黄昏之剑》，魔王是无法打倒的。

回避事件，没有得到戒指的情况。也就是说——不能打倒魔之王——未来确定是坏结局。

考虑到这一点……考虑到今后的事情，得出了不得不做的结论。

只是，把他推下悬崖之后，这之后的事……就只能拜托阿尔弗雷德自己了。

所以不管发生什么事，一定要让那家伙一次性过关。

如果那家伙死了……那一切就结束了。

不能让他死。想尽办法让他安全过关——不过，这样的话也许能行！这样的好方案，目前还没有浮现出来。

啊。

胃疼。



休息时间

三个坏孩子和几个少男少女围着我，天真得让人羡慕。

「利安大人！好期待啊！！」

「居然能和利安大人一直在一起三天！」

「能和利安住在一起……啊，太高兴了！好期待啊。」

「……是啊。」

我勉强挤出笑容。为了不抽筋，费了很大力气。

教室里已经一片骚乱。

在危险的世界局势持续的情况下，不能随便去别的国家修学旅行。

这大概是一种替代吧。我也不是不理解他们雀跃的心情。

但我、很、郁闷……

……阿尔弗雷德呢？

果然，那家伙也还是个孩子，应该很期待吧。

我一边看着聊起要带去的点心和衣服的朋友们，一边斜眼瞥了一眼斜后方的窗边座位。

那里也聚集了几个少男少女，开心地吵吵嚷嚷。

是阿尔弗雷德的座位。

仿佛封闭了光线的金色头发，即使被很多学生包围，也非常显眼。

哦哦。周围的人数，现在和我差不多吧？

顺利地在人气大道上奔跑着。不愧是未来的英雄。

未来的英雄望向窗外，一脸不耐烦的表情。

嗯。果然是这样。

我想应该是吧。

大概是在考虑打工该怎么办，干脆不去就在教会呆上三天，这类事。一定。没错。

但是，不去的话就麻烦了。一切都压在你的肩上了。

那对睡眼惺忪地望向窗外的晴天色瞳孔，突然转向了我。

呀啊啊啊！？

糟糕，眼神对上了！！

我拼命抑制住快要冒冷汗的身体。

我看不懂那家伙的眼睛里的感情，好可怕啊。一直盯着我看。

总之，还是用平时的傲慢微笑吧。微微抬起下巴是诀窍。遇到困难的时候就用这个来克服。

漂亮的金色眉毛向上翘了一边。

还在看。移开视线就输了。

要说什么呢。哈！对了，在教室里有句台词。危险危险。被那家伙的眼神动摇了，差点忘了。

「呵、呵呵。太好了啊，阿尔弗雷德。这是一次没钱也能去的旅行。当然，你也会去吧？」

说去吧。来啊。不来就不原谅你。应该说会很为难。主要是我会。来了不好办。不来也不好办。这种矛盾，让人非常疲惫。

那双无法理解感情的蓝眼睛一直盯着我。

「……你是、想让我去吗？」

哇哦！？

被反问了！！？

诶！？等等，是这样展开的吗！？从那时起，时间已经过去了很久，细节已经想不起来了，所以不太清楚。

所以我不是说过我不擅长即兴表演吗！饶了我吧！

「嗯，不是，是，是你！我想你是不是想去？」

蓝色的眼睛眯了起来。

好像在思考什么。他在想什么呢？

不要面无表情。太可怕了。

一直盯着我的阿尔弗雷德轻轻叹了口气。

「……知道了。没办法，我也去吧。」

「是、是吗……」

是吗，你要去吗。太好了。

话说，没办法是怎样。是说什么没办法。

嗯，如果你想去的话，这也无所谓啦。

心里松了一口气，阿尔弗雷德轻声笑了。在笑什么呢。

「你、你笑什么？」

「没什么。」

没什么，是什么意思？

啊，你这个混蛋！总是给人难以回答的答复！

我决定先露出为难时的得意笑容。

差不多该离开这里了吧。我累了。即兴对话，累得厉害。

「利安大人，那家伙最近真是太狂妄了！」

「是啊，太狂妄了！区区一个穷人！」

「穷人……！」

三个人嘟哝着。

嗯，最近确实越来越引人注目了。

因此，不受欢迎的有钱人男生对他的评价非常差。

「好了好了，接下来是移动教室。来吧，别迟到了，大家一起去吧。」

「好，好的的的！」

我站了起来。大家都红着脸回答。

太好了。下一个是移动教室真是太好了。有了结束对话的好借口。

我在心里擦了擦额头上的汗。


* * *


利安的父亲去王都出差，利安的母亲正在王都豪游，晚饭的时候，她把《夏日野外实习》发给父母的通知交给了管家罗恩达尔。

拥有时髦的白色的胡须、富有浪漫气息的老管家。

真想在老去的时候能像这样。嗯。作为目标吧。

「原来如此。我知道了。那么，您能准备的东西我都准备好了，请您放心。稍后请利安大人检查，如果有不足的东西或其他需要的东西，请告诉我」

「谢谢。有罗恩达尔在，帮了大忙。」

因为利安父母经常不在。而且对学校的事件好像完全不感兴趣，靠不住。

老绅士像是有点高兴的笑了。

他那张细长的眼睛和我爷爷有点像，让我有点难过，我的心也慢慢地平静下来。

「哪里哪里，这话对我说实在过于浪费。请您玩得开心。我想这是和各位同学一起的3天2夜的旅行，一定会成为美好的回忆吧。」

「哈哈……」

玩得开心……吗……感觉不可能。

要是能像他们那样什么都不考虑，悠闲地享受该有多好啊……

去之前就想回去了。我可以回去吗。不行吗。

「利安！！」

砰的一声，餐厅的门被打开了。

回头一看，只见利安哥哥瞪大眼睛，一脸惊愕地站在那里。

总是形迹可疑。不知所云。

「去旅行……！？去哪里！？跟谁、跟谁去？！」

「欢、欢迎回家，哥哥大人。不是旅行，只是学校的例行事例。这周末要去郊外的山里进行3天2夜的野外实习。」

「什、什么……！？」

利安哥哥似乎受到了更大的打击，瞪大了眼睛。为什么。

「不行！太危险了……！」

「危险？不，没事的。住宿设施周围都有防魔物的栅栏，老师们也在，还有朋友们也在……」

「这是最危险的！」

「啊，什么？」

「如此可爱，像天使一样纯洁美丽，像花妖精一样楚楚可怜的我的利安，从早到晚都在一起……！？这就像把小兔子丢进野兽群里一样！太危险了！如果出了什么差错……！！」

「不可能。啊，不，绝对不会有那种事的。」

你这个笨蛋哥哥又突然说什么呢。思わず素がでちまったじゃねえかこの野郎。真是的，你的弟控真是到了极致啊。

「你太没有意识了，利安!你完全不了解自己!以这样毫无防备的姿态，从早上开始一起度过，一起洗澡，毫不吝惜地暴露那如新雪般的柔嫩肌肤，一起睡觉，露出天真可爱毫无防备的姿态和睡脸——那样、那样做的话，野兽们不可能放着不管的!如果被带到黑暗中，受到袭击……」

利安哥哥捂着鼻子向前倾。

红色的鼻血滴落在看起来很贵的大理石地板上。

还是你比较危险啊！！！在用我想象些什么啊！？！你这个变态！！

完全失去食欲的我，站了起来。

「罗恩达尔，哥哥身体不太好，你带他去房间吧。」

老管家优雅地行了一礼。

「我明白了。罗伯特大人将由我负责带回房间。为了预防夜晚发生意外，我会让我的助手在罗伯特先生的房间里和外面待一个晚上。利安大人，请您安心休息」

老管家使了个眼色，站在墙边的两名看起来很强壮的黑衣人走了过来，抱住变态哥哥的双臂。

不愧是有能管家！！即使什么都不说，也能理解！

好像要监视变态哥哥一晚上。谢谢，谢谢罗恩达尔！下次我去你喜欢的暮光花园咖啡店买快闪的茶叶给你！

「谢谢你，罗恩达尔，拜托你了。」

「好的，交给我吧。」

我放心地微笑着，老管家也优雅地对我微笑。

我在心里发誓，今后也要尽量不靠近利安哥哥。


* * *


日子转眼就过去了。

这一天终于到来了。

学校安排的5辆20人乘坐的大型马车去了郊外的山里。

住宿所是一栋木造的两层楼的大房子。

好像是把不再使用的建筑物重新装修再利用。

一个房间里好像有四个人。

也许先生也很用心，有钱人和有钱人之间，中流以下和中流以下之间已经定好了房间。

利安和坏孩子三人组，当然也被分配到了同一个房间——

才怪。

好像是那个变态哥哥用钱周转的关系，只有我一个人住单间。

你是有多担心啊！！我不是说过绝对不可能吗！！有这种变态想法的只有你！

我对导师说，四人间就可以了，但被驳回了。如果他们知道我住在四人房间里，估计利安家每年寄给学校的大笔捐款都要泡汤了。没必要做到这种程度的……

所以你有多担心啊！最危险的就是你啊！！

「呜呜呜……真遗憾……」

「真遗憾—……」

「真遗憾……」

三个人垂头丧气。也不用那么沮丧也行啊。

「算了算了，来我房间玩不就行了吗？」

「是、是！」

「我、我会去的！」

「会去的！」

我连到这种地方都还是住单间，有点，嗯，寂寞啊。

心情很郁闷……

眼前，总是一脸倦容的班主任正在讲解日程安排。

我一个人重重地叹了口气。

啊，差不多该来了……拉开事件序幕的那位班主任的台词。

「——所以，高兴吧！因为明晚要试胆了。但是光靠老师们是很辛苦的。所以，我们要招募能帮助老师的人！如果有7、8个人的话，老师会很高兴的。」

来了。

我按着疼痛的胃，举起手。

「是的，我来……」

「哦哦！谢谢哦哦！不愧是欧文啊！我认为你一定会举手的哦！帮了大忙了！」

三个坏孩子慌忙举手。

「如果利安大人做的话，我，我也做！」

「嗯，我也是！」

「我有！」

「嗯嗯，好=亲切的孩子很多，老师都高兴得哭了。贾德、贾诺、斯涅也做啊。现在是4个人吗？好，还有4个人吗？！」

几个人不约而同地举起了手。

怎么了，为什么大家这么有干劲呢？当然，比起被吓到的一方，被吓到的一方要轻松得多。

老师随便选了剩下的四个人，满意地点了点头。

「好啦好啦，那就到最后期限了！能帮忙的人，以后就留下来吧！那么，暂且解散吧，各自在下次实习时间之前，要适当在房间里整理行李哦！」


学生们吵吵嚷嚷地散开。

三个坏孩子一脸不可思议地走到我身边。

事件开始了。——就像我所知道的那样。

我深吸一口气，下定决心。

到了这个地步，只能去做了。

用尽全力挤出笑容后，对着3个人。

我一边回想着一直记着的台词，一边说到嘴边。

「……最近，我想让狂妄自大的阿尔弗雷德稍微明白一点分寸。我们来教训他吧，让他哭出来吧。」

三人组两眼放光。


……第一天的日程非常紧凑。

被安排去爬山。

在山顶吃完携带的食物，一边被告知可以吃的草和果实，一边在山里来回走动，被告知野营的方法，训练狩猎野兽的方法，然后花半天时间再次下山。迟到的学生会被骂、罚分。

什么，就像这个生存训练一样。是这样的吗？

太讨厌了。我想回去。我不是说过我是彻头彻尾的室内派吗？

筋疲力尽地回到宿舍。

晚上，我和老师等人一起确定了试胆路线，并决定分配惊吓地点。

按照当初的计划，我和贾德在悬崖附近的点附近扎营。前面是贾诺和斯涅。

我和贾诺一只手拿着灯笼，望着悬崖。

前面是一块用木棍和绳子做成的栅栏，上面写着「禁止入内」、「注意不要滑落」、「小心容易滑倒」等大字招牌

我举起灯笼，尽可能地把身体探到里面。

我倒吸了一口气。

虽然感觉还没到要死的程度，但悬崖很深，如果掉下去，不可能没事了。

而且，悬崖的斜面接近直角。爬上去好像很难。会攀岩的人也许能爬上去。

并且……一片漆黑。

我吓了一跳。

因为太黑了看不见，但那下面——有一个洞，里面住着魔犬们。

我浑身颤抖，擦擦胳膊。

「喂，欧文，再往下看的话，会掉下来的，很危险的。」

「是、是……」

「噗噗！黑漆漆的很可怕啊！如果掉到这里，就算是那家伙也会哭的吧！」

「是、是啊……」

必须把阿尔弗雷德推下去。

明晚。

能顺利进行吗？

不，不顺利的话就麻烦了。啊，对了，为了以防万一，明天必须把回复药交给阿尔弗雷德。啊，不过，什么都没有发生就给也奇怪。必须找个什么理由。

「利安大人？怎么了？你的脸色一片青白……」

「啊，不，只是有点冷了！没什么，不过，真的是黑漆漆的……」

「是啊！呵呵呵。」

贾德坏心眼地笑了。

对了，最近完成的，佩戴的吊坠类型的辟邪「发光护身符君(闪瞎功能付)7号」也给他吧。

虽然有很多东西想要交给他，但因为实习日程太紧，而且阿尔弗雷德周围人太多，所以还没能交给他。

应该早点交给他的……。

我按着隐隐作痛的胃。

结果，到睡觉为止日程都排得满满的(利安：这是谁想到的日程！)无论如何也找不出可以交给他的机会，回复药和『发光护身符君』都没能交给他。

明天。还有时间。明天给他吧。


这么说来，阿尔弗雷德偶尔会用好像在说什么似的眼神看着我。

是什么呢。虽然很在意，但我身边也经常有3人组和其他学生，所以一次都没有机会和他两个人说话。

我觉得他的眼神有些担心，也许是我的错觉。因为我现在还没有会让人担心的事。

总的说来，阿尔弗雷德更让人担心。

想得太多，一直到快天亮都睡不着。


第二天。

今天也很辛苦。

在湖上划船比赛，以及溺水救助训练。还有肌肉锻炼。在山里跑马拉松。用木片生火，在野外做饭。

所以为什么会这么像体育协会系合宿呢！？应该更像是，眺望自然，散步，写生，这样的吧！？这个考虑日程的脑里充满肌肉的家伙是谁！！不需要到山里来锻炼肌肉吧！？


……然后。

问题的夜晚终于到来了。

在郁郁葱葱的树木掩映下的山路前，老师拿着装满纸片的箱子，让学生们拉着。

这是为了随机配对的抽签。

阿尔弗雷德好像是和年级里最可爱的女生搭档的。不愧是未来的英雄。运气也不错吗。也分给我一点吧。

我们被老师召集起来，简单地商量了一下之后，各自往规定的位置散去。

贾德、贾诺和斯涅走了过来。

「真期待啊，利安大人！」

「好期待啊—！」

「期待」

「……是啊。」

结果什么都没能交给阿尔弗雷德，虽然很后悔，但事已至此，也没办法了。


我躲在草丛和树木后面待命。

两个人都用黑布遮住身体，脸上戴着非常逼真的恶魔面具。

手里拿着一把假镰刀。

面具和镰刀上沾满了红色颜料，鲜血四溅。相当有真实感。不愧是美术老师的力作。

适当惊吓30组左右后。

在夜晚也很显眼的金发从树木的另一头走来。

——来了。

我压低声音，咽了一口口水。

旁边是一个女孩，她留着栗色的蓬松长发，穿着吊带背心式的露肩短裙和高跟凉鞋。据说是年级里最可爱的孩子。乌黑的长睫毛和眼角上扬的大眼睛，表现出小恶魔般的可爱。

确实非常可爱，但穿的衣服和鞋子很单薄，让人觉得来山里有点不合适。在这样坑坑洼洼的兽道上穿高跟鞋，不觉得难走吗。没事吧。

女孩紧紧地贴在阿尔弗雷德的左臂上。

啊，根本没有什么羡慕的，你这个混蛋！话说回来，你们太粘在一起了吧，给我分开一点。我才没觉得烦躁呢。

我和贾德使了个眼色。

心脏很吵。

睡眠不足的头从早上开始就一直痛。

拜托了。

要顺利。求求了。

我和贾诺挥舞着沾满鲜血的镰刀，奔向兽道。

女孩发出撕裂丝绸般的惨叫。

阿尔弗雷德也微微睁开眼睛。他似乎很吃惊。

好，就这样——

挥舞镰刀追上去的贾德的逼真演技，真的让小女孩哭了起来，边叫边跑。

太可怕了吧。美术老师那张使出浑身解数的恶魔脸，即使是我这个早就知道的人看了，也有点吓人。不好好付钱给他的话，感觉会被诅咒。

女孩先向悬崖那边走去。

我和贾德想追上阿尔弗雷德，可最关键的阿尔弗雷德虽然被一步步推着后退，却没动几步。

女孩处于错乱状态，感觉跑起来也很危险。

果不其然，脚下一绊，摇摇晃晃的，发出惨叫，踉跄着。

只见一只鞋跟夹在树根上，「嘎吱」一声折断了。

女孩从背后倒下了。

朝着栅栏的方向。

绳子打在女孩的背上，以此为起点，纤细的身体划出一道大大的弧线。

啊，糟了，我想。

我猛地冲了出去，抱住女孩的后背，把她推了回去。

瞬间，承受两个人重量的木桩从根部折断了。

很容易就折断了，可能一半以上已经腐烂了。

断了的绳子在空中飞舞。

我的身体在地上滚动——

从悬崖上跳了出来。


从悬崖上掉下来的不是阿尔弗雷德，而是我。

----------------------------------
译：已经没有存货了。如果之后章节也是这么长，可能就两三天更一章了
顺便之前的给攻治病和现在的推人下崖真是给我一种浓浓的晋江既视感（X 

第11话-夏天的野外实习 后篇 
[第11话-夏天的野外实习 后篇] by Honohi

滚下昏暗的山崖，脑子里只有「糟了」两个字。

救下女孩的安心以及，糟糕该怎么办的混乱和焦虑，让我无法思考。

啊啊。

该怎么办。

明明是重要的事件。明明在大脑里一遍又一遍地模拟。

失败了——


「哎呀！」

肩膀先落地，后背和后脑勺也被狠狠地撞了一下，意识和呼吸都停止了一瞬。

面具脱落，滚到黑暗中消失了。

寂静而漆黑。

连虫鸣都没有。

今天是阴天，既没有星光，也没有月光。

身体各处都很痛，一时爬不起来。

后脑勺上有一种沾湿的感觉，很不舒服。是什么呢。是因为地面是湿的吗。

把眼睛移到一边。

黑暗中，可以看到几个没有灯光却在发光的又小又圆的东西。

十、二十，甚至可能更多。

许多圆圆的小光。

呜呜……的低吟声传来。

那束光——那是。那不是光。

是眼睛。

无数的、在黑暗中发光的、野兽的眼睛。

潜伏在黑暗中的是——一群魔犬。

啊。

竟然是我——先进入坏结局吗。

我觉得自己相当努力了。

我真的很努力到现在。三年之久。不承认异议。

我拼命地努力了。我不想死，阿尔弗雷德也好，玛丽埃奶奶也好，教会的小不点们也好，罗恩达尔也好，利安的父母和哥哥也好，在这个世界上结交的朋友也好，在那个悠闲的村子里的人们也好，谁也好，我谁都不想让他们死。

无论如何，我都想要回避那一天——

——可是。

我要死在这里吗。

最终还是会死吗？早晚。

——独自一个人、死去。

小小的发光的圆形物体，一点点地缩短了距离。

被咬死，会很痛吧……一定。

可怕。明明想逃走，身体却无法随心所欲地移动。

颤抖不止。

如果我死在这个世界上，会怎么样呢？

难道，真的会死？我也是。

和阿尔弗雷德他们一样。和游戏不同，这里没有选择continue的按钮。

死了，就结束了——


「——利安！」

听到有人叫我的名字，我转过头来。

隐约可以看见阿尔弗雷德抓着从悬崖上跳出来的岩石和树木滑下来。

啊，为什么？

为什么你自己跑下来了？

阿尔弗雷德一到地面，就发现了我，瞪大了眼睛，慌忙跑了过来。

很少见，好像很着急的样子。

「利安！喂！？你没事吧？！」

他一跑过来就想把我抱起来，我举起唯一会动的右手，阻止了他。

现在不是做那种事的时候。

「阿尔、弗雷德……小心……周围……」

「周围？」

阿尔弗雷德抬起头，环顾四周。

他在黑暗中看了一会儿，当视线转向某个方向时，他皱起眉头，露出严肃的表情。

好像和我一样，注意到了躲在暗处的一群魔犬。

「魔物？」

一只魔犬发出低沉的呻吟，从黑暗中慢慢靠近。

那一定是——先攻角色。

那家伙一旦确认猎物并发出信号，其他的伙伴应该也会一齐向我们扑过来。

我转过头，急忙寻找。

如果按照那个游戏，附近应该有一把剑掉在地上。

与护卫司祭的骑士的遗骸一起的——骑士的剑。

幸运的是，剑就落在我们附近。

拔出的刀身被泥土弄脏，到处都是铁锈。

虽然看起来很旧，但原形已经确定。刀刃没有毁伤，只有那种程度的锈迹，从这点来看，材质相当好吧。

而且在剑的旁边——还发现了身穿盔甲的男人的遗骸，以及身穿像是司祭的白色装束和装饰的遗骸。

似乎都已经过了相当长的岁月，衣服可能是长时间风吹雨打的缘故，已经变成茶色，身体已经白骨化。

确实，在游戏中——在前往教团总部的紧急派遣途中，被一群魔物追赶，两个人运气不好从悬崖上掉下来，被咬死丢掉了性命。

我拉了拉阿尔弗雷德的衬衫下摆。确认视线转向这边后，马上指着剑掉落的方向。

阿尔弗雷德注意到我想说什么，拿起剑的同时，魔犬叫了一声扑了过来。

「阿尔弗雷……！」

「在那里！别动！」

他抓起剑，立刻举起来。

魔犬用锋利的獠牙咬住剑身。

剑的动作在中途停止了，虽然看起来像是防住了攻击——但阿尔弗雷德的力量比魔犬还要强大。

剑身就这样被举起来，魔犬从下巴变成两截飞了出去。

有一瞬间，魔犬们的动作停止了，但很快就一齐开始狂吠，朝着阿尔弗雷德扑去。

虽然不太清楚，但那场事件的战斗就在眼前开始了。

阿尔弗雷德像流水一样，用毫无浪费的动作，一个接一个地打倒魔犬。

动作有点眼熟。

那是我从剑术老师那里学来后又现学现卖教给他的一套剑术。

不是在学校学的那种形式化的东西，而是融入了体术，可以马上实战的东西。

就连有点失控的火魔法，也用得很熟练。

考虑到灾厄之日的持久战，我若无其事地把我改造的、能用小能量发动的术式教给了阿尔弗雷德。为了在很长一段时间里，让魔力持续不断地战斗下去。

他好像很好地吸收了这些知识。

啊啊，太好了。

我的努力并没有白费。

能战斗。非常充分地。

这样的话，阿尔弗雷德一定能活下来。

突然，眼角出现了一个小小的亮光。

是戒指。

我用勉强能动弹的右臂爬了上去，伸出手，抓住沾满泥土的戒指。

只要拿到这个，就等于过关了。

我握紧戒指，抬头望着阿尔弗雷德。

一半以上的魔犬已经被打倒了。

剩下的几只魔犬终于丧失了斗志，蜷缩着尾巴向黑暗中逃去。



赢了吗？

阿尔弗雷德挥了挥剑，转身向我跑了回来。

啊啊，赢了。

太好了。

真是太好了。

——阿尔弗雷德平安无事。

「利安！快振作、快振作起来，马上去校医那里……」

被抱起来时，左肩、右腿、后背和后脑勺隐隐作痛。就像被打了一样。

我把手上的戒指递给阿尔弗雷德。

「……这个……」

「什么？戒指…？」

把戒指塞到对方手上后，戒指微微发亮。

阿尔弗雷德稍微睁大了眼睛，停下了动作。

也许是死去的司祭的思念，或者是灵魂，「和我一样流着古老血液的同乡，请把这枚戒指送给教团总部的大主教……」应该是这样说的吧。如果是按照游戏的剧情发展的话。

阿尔弗雷德皱起眉头，一脸为难地把戒指放进口袋。为什么这么草率地对待它啊。那可是关键道具啊。给我好好珍惜。

不过，嘛啊。

戒指稳稳地交到阿尔弗雷德的手上。

阿尔弗雷德也活了下来。

这样就可以了。

一开始我还以为会怎么样，但我的任务已经完成了。我做到了。

「……利安，血……」

「血？」

阿尔弗雷德伸手摸了摸我的后脑勺。那只手微微颤抖。

拿在眼前的手沾满了血。

啊，然后。可能是有湿润的触感吧。

「稍微忍耐一下，马上、马上，我带你去校医那……」

我对抱起我的阿尔弗雷德摇了摇头。

「不用那么慌张，脑袋上的血不要紧，血好像已经止住了，也不那么疼了，已经没事了。」

「可是……」

「阿尔弗雷德，不好意思，你先回上面去吧，能不能帮我叫一下医生？我在这里等你。」

「啊？你傻吗，如果魔犬又回来了怎么办？」

「暂时应该没问题吧……大概。它们逃走了。对了，为了以防万一，把剑留下吧。我还有几瓶回复药。没关系的。所以……你先去吧。你去叫医生。」

「我先去……？」

「嗯。我……好像还不能动弹。一起去……应该很难吧。所以趁现在，快点。」

阿尔弗雷德低下头，摇了摇头。

为什么要拒绝呢。

扛着我爬不上悬崖。能动的阿尔弗雷德先上去，把老师叫过来，这样效率最高，速度最快。

魔犬几乎都被阿尔弗雷德打倒了，剩下的那几只也因为害怕而逃走了，所以不会马上回来吧。在这里等一会儿也没关系。

这一点我想阿尔弗雷德也明白。

我轻轻推了推阿尔弗雷德的肩膀。

「你看，我没事，不要在意我，去吧。你的话，像这样的山崖，不是轻而易举就能爬上去吗？所以，哪怕只有你一个人，也要先去……」

「不去！」

突然被吼了一声，我吓了一跳，不由自主地抬头看了看。

阿尔弗雷德低着头，表情阴郁，看不清楚。

「……不好意思……你有多少回复药？」

「啊？啊，那个……4个。」

「全部拿出来。」

他伸出手，我从口袋里掏出四个，放在阿尔弗雷德的手上。

「最痛的地方是哪里？」

「啊？左、肩吧——呜啊？！」

衬衫突然被撕下来，问答无用地涂上了恢复药。太突然了，无法应对。

后脑勺、后背和左脚各用了一个，回复药没了。原本是给阿尔弗雷德用的，没想到会用在自己身上。

「怎么样？能走吗？」

「……嗯……不是不能走路……」

刚想站起来，腰和右脚踝就疼得踉跄了一下。阿尔弗雷德慌忙接住，我才没有摔倒。要是再带点回复药就好了。

「不用勉强。……我去找一个能爬上去的地方。」

阿尔弗雷德说完，抱起我站了起来。

「等、」

如果双手都用不了，就糟了啊。到底在想什么。

「啊，阿尔弗雷德。等一下，我说不用了。我想它们肯定不会回来了，我会在这里老老实实地等着的。」

「不行。」

「可是」

「我说不行，那就不行……我绝对不会再丢下你不管了，再也不会……」

阿尔弗雷德压低声音，仿佛在忍耐什么。

「阿尔弗雷德？那个啊。」

「不听。」

被宣布不听。用生气的语气。怎么回事啊，已经。完全不明所以。

怎么也没有把我放下的迹象，我叹了口气。


沿着悬崖走了一会儿，找到了一个崩塌、坡度变缓的地方。

说是缓坡，但也有坡度，岩石和树木都凸出来了，抱着我爬上去感觉很难。

我想这是不可能的，就说让我留在这里，不知道为什么又被骂了一顿。为什么。我说了会被骂的话吗？没说吧？

结果，阿尔弗雷德不听我的话，抱着我爬了上去。

就像我说的那样，即使拥有未来英雄的高规格，也相当严峻，花了很长时间。一个人抱着一只手爬上斜坡，与其说是严峻不如说是太勉强了。

然而，不知为何，阿尔弗雷德并没有丢下我。


我们总算回到了原来的兽道。

贾德他们哭着跑到我跟前，不知道为什么要向我道歉，我说这是我的错，不用在意，我才是对不起的，结果他们哭得更厉害了。这真的是我布置的，是我不小心造成的，所以3人组没有必要道歉。该道歉的是把他们卷进这件事的我。

即使老师来了，阿尔弗雷德也没有放下我。我说我很重吧，让他把我放下来，他却说太轻了，我反而受到了打击。

我吃得很好，应该没那么轻。是普通的标准体重。

我告诉老师们，崖下有司祭和骑士的遗骸。他说要转告宿舍的管理员，所以应该能得到什么吊唁吧。虽然在游戏中被放任不管，但实际上一直那样下去的话，总觉得太难过了。

结果，试胆没有重新开始，中途就中止了，我心里充满了歉意。

话说回来，大家都用异样的眼光看着我，我都抬不起头来。

你这种状况，该怎么办啊！不是有很多人在窃窃私语吗？虽然很在意对方在说什么，但是害怕得不敢问。只能知道肯定不是什么好事。

所以我才叫你快点放下来的！


戴着眼镜、威风凛凛的美女校医为我治疗了伤，我也能走路了，这下我终于摆脱了一直粘着我不放的阿尔弗雷德的束缚——


才怪。

我说服了因为担心而一直跟到我房间的三人组和阿尔弗雷德，说已经没事了，让他们回房间。三个人似乎都不情愿地回了房间，只有阿尔弗雷德顽固地不肯回去。

他拖来椅子，放在床边坐了起来。

我躺在床上，叹了口气。

「……阿尔弗雷德。我的伤已经治好了，已经没事了。你今天也累了吧？所以，回房间早点睡吧。」

「……晚上，如果哪里又疼起来，那就麻烦了。」

如果要问我是不是把所有的伤都治好了，那倒也不是。

小伤、轻伤，也没必要特意去治疗。嗯，内脏系统的损伤是看不出来的，所以感觉像是对症疗法。初步检查了一下，医生说里面的东西没问题，应该没有问题。

……是什么呢。

感觉阿尔弗雷德的样子和往常不一样，是心理作用吧。

为什么来救我的你会那么失落呢？

从低着头的脸上露出的蓝色眼睛，也许是因为半伏着的缘故，颜色又深又暗。

「阿尔弗雷德，那个。」

「……血……血，流了很多。……如果我早上来这里。你的身体……已经变冷的话……」

喂。

你这个混蛋，冷不丁地想什么不吉利的事啊。

如果真的发生了，你怎么补偿我啊。这种事可不能说出口。爷爷对我说过，无论说出的是好是坏，语言都是有力量的，所以一定要注意自己的嘴。

为了消除不祥的预言，我稍稍坐起身。狠狠地拍了一下阿尔弗雷德的头。

「傻瓜！！别说不吉利的话。」

虽然被打了起来，但阿尔弗雷德还是不动，一直低着头。

「……对我……」

小声嘀咕着。

「怎么了？」

「……对我说『先走』的人……都死了……妈妈也……你也说了和妈妈一样的话……所以……」

所以我也可能会死。

面对这极端的结论，我惊讶地叹了口气。

「不会死的。因为，不是你来救我吗？所以，我才会这样活着。」

阿尔弗雷德仍然低着头。

「……阿尔弗雷德？」

我探头一看，对视上了一双深蓝色的眼睛。

那只眼睛像是在看我，又像是没在看我，没有任何焦点。

昏暗的阴影使蓝色变得浑浊，变成了黑色。

我在心里抱头。

要把他赶回房间，这有点……感觉他太过担心了。在这种负情绪下，就算把他赶回房间睡觉，隔天也不知道他能不能恢复过来。

「……呃。嗯。谢谢你，阿尔弗雷德。谢谢你救了我。因为你来了，所以得救了。多亏了你。」

阿尔弗雷德仍然沉默不语。

「啊，能打倒那么多魔物，你不是很能干吗？」

还是没有说话。

不管是道谢还是夸奖，他都低着头。一点也没有抬头的迹象。

这让我很为难。这种情况要怎么办才好呢。

「……对了，要喝点什么吗？我带来了果汁，可以分给你一瓶。」

阿尔弗雷德摇了摇头。

我问他肚子饿不饿，他也摇了摇头。沉默着。

我越发为难，想要仰望天空。

「……嗯……没什么，想要的话，也没关系……」

如果他像雕像一样面无表情地坐在我旁边，我就会在意得不得了。又可怕。

就算把他在这种超消极的状态下从房间里赶出去，也会让人非常在意。战斗了那么久，抱着我硬撑着爬上了悬崖，今天应该相当累了吧，我想还是让他早点休息比较好。

我……决定使用苦肉计这种妥协方案。

「……能不能不要一直坐在那里，像摆设一样一动不动？如果一直被看的话，我会很在意，睡不着。所以……」

我靠在墙边，腾出一半的空间，轻轻拍了几下。

「……至少，你能躺下吗？没办法，我把一角借给你吧。这一角。这张床很宽敞，你一个人就可以了。区区一角。」

阿尔弗雷德看着我，眨了几下眼睛。好像很不可思议。

然后一动不动。

什么嘛！明明是别人费心为你做的。讨厌吗？那就回去吧。去自己的房间。

「不，不愿意的话，就赶紧回自己的房间……」

阿尔弗雷德从椅子上站了起来。

我以为他要去房间的出口——他脱了鞋，爬上床。似乎还没有回去的意思。这算什么啊。今天的阿尔弗雷德比任何时候都难以应对。

一躺下就打了个大喷嚏。

我叹了口气，没办法，实在没办法，只好把被子分了一半给他盖上。山里的夜晚很冷。感冒了也不好办。

真是的，连自己的身体状况都管理不好。真是个让人费事的孩子。因为总是把自己的事情放在架子上（译：指置身事外）。不过只要不是一直放在上面的架子上，不放下去就没有问题了。

他的头靠在我胸前，头发抵着我的下巴，痒痒的。我说了只有一角，你这家伙为什么要贴过来啊。

「……心脏在跳动。」

「当然了，傻瓜！要是停了，那可就糟了。」

「是吗。」

什么叫，是吗。

你真的明白了吗。

振作点。未来的英雄。为什么你反倒更虚弱啊。

拜托你了，真的。因为我只能依靠你了。

明天，请回到往常的你。

我把被子盖到他的肩膀上，他高兴地抱住我。很重。而且很闷热。

不过好像有点精神了。哎呀呀。

他的身高已经超过了我，身体已经完全变大了，可他的内心却还像个小孩子。

啊啊，是啊。

还是个孩子呢。现在才15岁啊。

相遇是在12岁的时候，从那以后——已经过去了3年了吧。

长大了很多啊。明明一开始比我还小，瘦得一碰就会倒下。

现在肌肉结实了，轻轻一碰也不会倒下了。

将我的横向暗中指导，也一点点地学会了。

有时差点输掉比赛的情况，也多了起来。

一想到这里，我就莫名地高兴起来。

就这样，率真地茁壮成长吧。

啊，对了，难不成。身为父亲，大概就是这样的心情吧。


正当我沉浸在感慨之中时，阿尔弗雷德突然抬起头来。

他一直盯着我的脖子看。

「什么？」

「伤口，渗血了。」

话还没说完，就被舔了一下。

舌头这次移动到咽部，又舔了舔。

「啊、等、……笨蛋！」

「好痛！」

我用力打了他那金色的头。所以你总是突然做什么啊！无法预测，对心脏不好。

「别、别舔我！听、听好了！你要是做了什么奇怪的事，我就把你赶出房间！」

奇怪的事是什么啊，我一边在心里吐槽，一边生气。

「……知道了。」

阿尔弗雷德老实地回答，回到了原位。

真是的……没有丝毫破绽。

你这个混蛋，明明还是个孩子，却偶尔对我进行性骚扰。……如果是故意的，后果会很可怕，如果是无意识的，性质也不太好。无法判断，无法言喻，却也无能为力。

「……心情好了就回房间吧。」

从脖子感觉到阿尔弗雷德点了点头。

我深深地叹了口气，抱着体型比自己还大的孩子，闭上了眼睛。

阿尔弗雷德的体温暖乎乎的，我不知怎的有些松懈，很快就睡着了。


第二天。

天快亮的时候醒来，发现阿尔弗雷德不见了。

床单还很暖和，刚才好像还在。也就是说在这里呆了一晚上吗。真是的。

早上在食堂一见面，他就突然摸了摸我的后脑勺，我揍了他一顿，叫他不要摸。

虽然面无表情，但好像又恢复了往日的样子，我在心里松了一口气。

* * *

野外实习总算顺利结束了。

最让人头疼的事件也总算过关了。

这样一来，短期内应该不会发生危及生命的事件。


那之后，学校里果然议论纷纷。

阿尔弗雷德作为「独自对抗魔物群，救出公主的勇者」，人气似乎更旺了。

——喂。等一下。

「公主」是谁啊？

在说谁啊，混蛋。这个散布谣言的家伙是谁啊。要是找到了就绞杀你。
 

第12话-4年过去了 
[第12话-4年过去了] by Honohi

「嗯……好累……」

在教会二楼最里面的我专用的研究开发室里，我在A5尺寸的金属板上雕刻完手术式，叹了口气。

我踮起脚尖，一边揉着僵硬的肩膀，一边看着桌子。

画完的板子共有10块。

之后将含有魔力的特殊墨水倒入雕刻好的凹槽中，晾干一天，第一阶段工作就结束了。

这是《热血警报君(爆炸·爆风吹散功能附)8号》的重要基础，所以不能松懈。

如果错了一个字、一个图案，就不能顺利发动，也有暴发的危险。误炸也很可怕。

因为魔物具有不属于这个世界的性质的魔力和瘴气，所以才会对其产生反应而发动，但不管怎么说，这都是手工制品。

如果不小心弄错了术式，万一反应到人和动物身上就麻烦了。

术式的刻画是非常费神且细致的工作。

接下来，制作出能够启动的动力源——充满魔力的石头「魔源石」——也就是所谓的电池一样的东西，装进涂了防水漆的箱子里组装，经过测试是否能正常启动，没有问题的话，才算完成。

魔力吗……。

……这就只能脚踏实地地灌入其中了。这次要注意不晕倒。

柔和的风从只开了一半的窗户吹进来。

放眼望去，院子里的树木和山峦都是黄绿色的新绿。

树木之间，也有开着像樱花一样淡粉色的花的树。

不过，花的形状就像彼岸花一样，有点微妙……不知是吉祥还是不祥的花木。为什么没有做成普通的樱花形状呢？是想表现原创性吗？因为完全不需要这样的拘泥。还是换成普通的樱花比较好。


从那以后——过了4年。

我今年十六岁了。

明年春天，我将从町立学校毕业。

漫长的学校生活终于可以到此结束了。

遗憾的是，女神至今还没有联系我。

怎么了。

果然发生什么了吗。

因为完全没有自己的联络方式，所以只能日日在礼拜堂里祈祷:「我都已经紧急联络了，随便说点什么也可以吧，快说啊，我真的会生气的，我会告你哦，可恶！」

未来的英雄正在顺利成长。

也许是我暗中指导的成果吧，现在他的剑和魔法都强大到老师完全无法与之抗衡的程度。

嘛啊，还比不上我就是了！

只是……最近有点危险了，为了不输掉，必须进一步进行剑术的训练和练习，以及节能高威力战术的研究。在那家伙从町立学校毕业之前，我绝对不能输。

原本和我差不多高的个子，一下子长高了很多，不一会儿就远远超过了我的身高，现在已经高出了我一个头。看样子是后半段一口气生长的类型。

肌肉也在该长的地方长得很结实，看起来已经可以称得上是青年了。

另一方面。

……我的身高……完全停止了——

不。不是。我在说什么呢。还没停。没有。

前几天的体检，不是长了5毫米吗？还有成长的迹象。是的，一定是这样。

剩下的事件还有多少呢？

《起始之村篇》中有很多与学校有关的内容。

我打开带来的日记本兼记录本。

我从用力贴在本子上的众多便利贴中找出想要的那一页，打开。是事先写好的事件笔记的那一页。

嗯。学校的事件还剩下几个。

与利安有关的特别大的学校事件，只有「剑术校内比赛」——最后一节课的最后一场认真的对战。

那是一场非常重要的比赛，王都骑士学校的相关人员也会来看。

据说根据成绩可以受推荐进入骑士学校，所以想成为骑士的学生一定会拼命练习、努力吧。

当然，梦想在王都出人头地的利安也在拼命努力。

皇家骑士团的队长级别的人也会来看，如果被他们看中的话，就可以保证骑士学校毕业后马上入团。

如果被配属到皇家骑士团的直辖的近卫骑士队和王都骑士队、王宫骑士队,就能保证去安全的王都工作，因为是明星职业而被奉承，也会自动出人头地，工作也会很轻松，而且工资也很高，生活不会有什么不自由。

而且，利安的父亲也在为了成为这样而行动，所以利安轻松地想着，这已经是确定的未来了——但是这个世界上，事情并不会都尽人意。

在最后一场比赛中——利安输给了阿尔弗雷德。

阿尔弗雷德终于打败了长期阻碍他前进的可恶的对手，取得了胜利——

学校事件到此全部完成。


与此同时，我也将从学校的事件中解放出来了。

我只是输了就行了，什么都不用想。非常轻松。甚至想快点来。快来吧。然后解放我。

我重新检查了一下今后的流程，合上了日记兼记录本。

稍微休息一下吧。

就像玛丽埃说的那样，过度努力反而会过度疲劳，效率也会下降。该休息的时候一定要好好休息。

喝了杯玛丽埃特制的混合茶，吃了拿来做礼物的茶曲奇。

我哼着歌站起身，离开了研发室。


下到1楼往餐厅一看，玛丽埃正在写东西。

玛丽埃经常在食堂做写作、缝纫、教会的杂务等。

餐厅的桌子很宽敞，使用起来也很方便，墙上的3个大窗户可以看到在院子里玩耍的小不点们。

注意到我出来的玛丽埃从纸上抬起头，苹果般的脸颊上浮现出笑容。

「哎呀呀，利安大人，辛苦了，要休息吗？」

我也笑着点了点头。

「是的，稍微休息一下。」

「这样啊。呵呵。那我就给您煎好喝的茶。我也差不多该休息了。请坐在座位上，请稍等一下。是啊……今天喝绿茶吧。利安大人，您喜欢吧？」

「绿茶！是的、非常喜欢！！啊、玛丽埃小姐，这么说来，前几天，我在经常去的茶叶店里，听人说起了很有意思的南方茶。据说是虽然不加糖，但是是甜的茶。因为下周要进货，所以下次带过来吧。」

「嘛啊！南方的甜茶啊！太棒了！不加糖却很甜，真是不可思议！呵呵，真期待啊。」

「好的，请敬请期待。」

玛丽埃开心地笑着走向厨房。

我坐在椅子上，望着窗外。

在明媚的春日阳光下，六七个从小不点到小学生模样的孩子欢快地跑来跑去。稍大一些的年长男孩和女孩们正在玩球。大家都一如既往地精神饱满。

有一个孩子注意到我，停下脚步，说了些什么，其他的孩子也一齐回过头来。

过了一会儿。

通往中庭的门猛地打开，小不点们跑进食堂。

「利安大人！」

「哇，是利安大人！」

「利安带人！」

「带人！」

「是是，今天天气很好，很舒服呢。」

「嗯！」

小不点们精神饱满地用力点头。

「喂，利安大人！大家一起玩『达尔曼先生摔倒了』！『达尔曼先生摔倒了』吧！」

「来玩吧—！」

小不点们在我周围蹦蹦跳跳起来。

「达尔曼先生摔倒了」——这是我教他们的户外游戏。（译：类似我们的123木头人）

嗯，和《达摩先生摔倒了》的游戏内容差不多。话虽这么说，其实是原封不动抄下来的。

但是，这个世界上没有达摩。

所以我借用了类似的东西的名字。这个世界上有一种叫「达尔曼」的动物，是一种圆滚滚的红毛生物，所以就取了它的名字。长相也非常相似。

游戏规则如下。

只有一个鬼背对着大家，其他的孩子们远远地散开。

只有在鬼慢慢念着「达—尔—曼—先—生—摔—倒—了」的时候，其他的孩子才能向鬼靠近。

念完的鬼回过头来，如果发现有动静，那孩子就是下一个鬼。

或者，最终如果有人触摸到鬼的后背，鬼就会变成自由之身，随心所欲地去抓其他的孩子。其他的孩子们四散而逃。其中，运气不好被鬼抓住的孩子会成为下一个鬼。

虽然完全不知道是什么意思，但这是一种惊险、无止境、积极的游戏。

小不点们都接受了。

现在成为了人气绝顶中的游戏。

「嗯，好啊，来玩吧。」

稍微伸展一下身体也不错。上午一直坐在椅子上。

「哇—！」

「太好了！去玩吧！」

小不点们跳了起来，开始兴奋起来。

玛丽埃把冒着热气的茶壶和杯子放在托盘上，回到食堂，担心地抬头看着我。

「啊啦啊啦，利安大人，您可别太勉强呀，您累了吧？」

「没事的，玛丽埃小姐，稍微玩玩没什么大不了的。」

「话虽如此……」

「谢谢你给我泡茶，玛丽埃小姐的茶即使凉了也很好喝，所以能不能把我的那杯先放着呢？」

「可以是可以……但是，真的没问题吗？」

「没事。——那大家，走吧。」

我站起来，走向院子。


————30分钟后。

我仰面倒在中庭的草坪上。

呼吸紊乱，头脑昏昏沉沉。

完全忘记了孩子的体力和精力没有「上限」这两个字。而且也忘记了这是有着无止尽的规则的游戏。

昨晚，一直到半夜1点半，我都在思考节能高威力的术式，还在写记录本，现在可能很糟糕。

「利安大人！你没事吧…？」

「木事吧—？」

「没细吧……？」

「没、事……抱歉……能、让我、休息、一下……吗？」

「是——」小不点们回答了一声，朝中庭跑去。

太有精神了。那小小的身体的哪里储存着那样的能量呢。给我也分一点。

剩下四个小不点，在我的两侧倒卧。看样子是要和我一起睡午觉。

因为粘在我身上，所以我使劲摸摸他们的头，他们高兴得满脸通红，咯咯地笑了。

看了看手上的表，正好指向1点。离3点喝茶时间还有两个小时。

嗯，睡一个小时也没什么问题吧。

柔和的阳光、孩子高高的体温、舒服的风抚摸脸颊，让人感觉很舒服。

我闭上眼睛，感受着背上的青草的触感。


……是什么呢。

感觉有点软软的。

身体下面有柔软的触感。

散发着阳光的香气——虽然很柔软——但不是草，而是像布一样干爽的触感。

然后。

有人抚摸着我的头。

用温柔的手。

慢慢地。

太舒服了，然后还有一点……想哭了。

已经有多少年没有被抚摸过头了。

感觉已经是很久以前的事了。

是玛丽埃小姐吗。

拜托了，希望你不要突然做出这样温柔的事情。

因为会想要不顾一切地哭喊着，将你紧紧抓住不放的。

因为感觉一直害怕得不得了，马上就会逃走的可怜的真实的自己，会表露出来。


睁开眼睛，那里——不是院子，而是某个似曾相识、煞风景的房间里。

……咦？

我好像在外面睡着了。

这里是床。

为什么不是躺在草地上，而是躺在床上呢？

奇怪。

在什么时候，我——

「……啊？！」

我屏住了呼吸。

我的旁边——在床边有人坐着。

熟悉的、闪闪发光的金发。

眼睛是这个国家少见的清澈的蓝天色。

一如既往的简单衬衫和牛仔裤一样的裤子。

是阿尔弗雷德。

「欸？！」

什、为什么！？

《阿尔哥哥的打工日程调查表》上写着，今天从早上8点到晚上7点，在切达牧场打工一整天，早上出门的话应该到晚上才回来……！！？

「阿，阿尔……欸！？阿，阿尔弗雷德，你不是去打工了吗？」

「……啊啊。刚才我还在那儿呢。下午休息了，所以回来了。」

「呼欸！？什么，为什么！？！」

「不,那是……明天好像是切达太太的生日，但是切达先生刚才收到了……隔壁村子的亲戚来的一封信，虽然不太清楚，但好像有急事，明天无论如何也得出门。所以今天要提前给太太办生日会。因为要准备吃的东西和礼物，所以下午休息了」

「你、你说什么？！」

等、等一下，切达先生啊啊啊啊啊啊啊！！？

你个爱妻家啊啊啊啊啊啊！！！

「……你呢？一大早就来教会了吗？」

「唔欸！？诶，啊，那是。」

唔哇，要、怎么解释呢。

说是一大早就来了，但是要是他反问，为什么？该怎么回答呢。

必须找个不让人怀疑的理由。

我专用的研究开发室在教会的事，也必须保密。

如果阿尔弗雷德知道了故事中没有的事情，也就是未来发生的事情，对今后的发展产生很大的影响，那就糟了。

迄今为止所做的一切都白费了。

正当我绞尽脑汁不知该如何解释时，阿尔弗雷德小声地笑了出来。

「干嘛这么着急啊，我并不是在责怪你。你在这里想待多久就待多久，累了想休息的时候……你也可以来这个房间。」

「这个房间……？」

「啊啊，这是我的房间。」

「咦？！」

这里是你的房间啊！？

话说回来，这是孩子房间里不应有的煞风景。什么都没有！什么都没有到让人以为是客房的程度。

「……什么都没有的房间啊……」

「啊，出门的时候比较多，几乎没有待在房间里的时候。来这里只是为了睡觉。」

「是、是吗……」

你几乎都去打工了啊。其他时间好像都在照顾小不点们，或者在教会帮忙。

真是勤劳的学生啊……。哥哥我快要流泪了。我想让那个坏孩子三人组和有钱的少爷们一起学习你。

「就算有很多东西……反正也不能带那么多。如果是这样的话，从一开始就什么都没有比较轻松。而且，我不能一直在……教会。不久之后——我也要离开这里了吧」

这般说着的平静地笑着的脸，真的不像小孩子。我看着就觉得很痛苦。

的确，教会并不是一个可以一直待下去的地方。

这里是为了保护无处可去的孩子，一个人活不下去的孩子们，直到他们能活下去为止的临时的家庭。

虽然不是真正的家，但是会用像真的一样的行为来守护孩子们的心的临时的家庭。

是临时的住所。

所以，阿尔弗雷德很清楚，在不久的将来，他必须离开这里，一个人生活下去。

……为了下次进来的孩子们。

阿尔弗雷德看着我笑了。

「你为什么一副要哭的样子？」

「……才没有。」

做了吗。怎么回事。我自己都不太清楚。糟了。必须打起精神。

阿尔弗雷德只是说了句「是吗」，没有再说什么。

过了一段安静的时间。

阿尔弗雷德什么也没说，空气清新宜人，万年睡眠不足的我开始迷迷糊糊。

阿尔弗雷德像是想起了什么似的笑了起来，肩膀也在颤抖。

「对了……你啊，小鬼们都很喜欢你啊。」

「……啊？」

「我一回来，他们就慌慌张张地大吵大闹起来。包围着熟睡的你，拼命想隐藏起来。说着不要看!不要过来!之类的话。想要靠近的话，就拼命想要把我赶回去。那个我真的服了。」

啊啊啊啊。

谢谢谢谢，大家……你们很努力啊……为了遵守和我的约定……对不起……这是我的责任……都是我疏忽了……

「……他们可能以为我会生气，因为我说过不要和教会外面的人玩。」

你说过这种话吗。

抬头一看，阿尔弗雷德的视线移开了，转向窗户。

「因为不知道会发生什么……从其他教会的孤儿院来的孤儿，被带到这里来的外地孤儿，奶奶都收养了。所以，这里有很多。怎么说——像我这样的。村子里也有不喜欢的人」

……啊。

是吗。

确实，村子里还有不少像利安他们这样无法接受他人、蔑视他人的孩子。

虽然很难过，但并不是所有的村民都能欣然接受。

有人怀疑会不会同时带来灾难，有人担心会不会有一天会出问题，有人担心要求的捐款金额会不会增加。

被这些人、被孩子们——伤害的可能性，也不能说没有。

比起那些天真无邪的小不点们受伤……这样或许更好。

……直到长大，心能够承受它为止。

「因为要接受一个来历不明的人……很难啊。」

听到他小声嘀咕的话，我不由得抬起头来。

「怎么会……」

这种事。

「可是，不是吗？」

阿尔弗雷德回过头来，俯视着我。

用无法读懂感情的安静的蓝眼睛。

不。

和往常不同——眼睛的深处，有一种略微暗淡的感觉。

在深处，有一种只要一不注意就会慢慢侵蚀，吞噬一切的黑色阴影……

我知道这个。

我有切身体会的那个，阿尔弗雷德也同样拥有。

别人终究还是别人，并不能从心底接受自己。

无论在哪里，自己终究是一个人，人终究迟早会成为一个人，对这种不变的接受与达观，放弃与妥协——无可奈何、无能为力的虚无感与————————————绝望。

虽然知道这一点，但我还是无论如何都想否定它，消除它，所以我开口了。

「……我、我喜欢这里。……总有人在这里……无论什么时候都会来，迎接我，接纳我。就好像，我很早以前就一直在这里，与他们——是家人——一样。」

即使那是虚假的东西。

这里也仿佛这是理所当然的事一般，为我准备好了容身之处。

热情地迎接我。

只有这一点不是幻象，而是确实的。

「……是吗？」

我看到阿尔弗雷德眼睛深处的阴影一点点变淡了。

我松了一口气。

一只手小心翼翼地慢慢抚摸着我的头发。

他的手势像是在问，能不能再抚摸下去。

我一动不动，阿尔弗雷德露出安心的笑容。

看着他平静的笑容，我忽然想，这样下去可能有点糟糕。

这样下去，很糟糕。

也许修正一下轨道比较好。

我和阿尔弗雷德不能成为好朋友。

绝不能成为交心的朋友。那么故事就变了。竞争对手就会消失。

我必须成为一个让人讨厌的竞争对手，让人想要变得强大并将其打倒。

所以。

必须立刻推开他的手，告诉他。

你能不能别用肮脏的手摸我，到那边去，不要在我旁边，你这种东西我最讨厌了。

快骂他啊。快用蔑视的眼神说出来啊。

就像利安一样。

可是，越想说，喉咙就越紧，颤抖着说不出话来。

阿尔弗雷德的身体慢慢倒下。

伸过来的两臂绕到背上，有点硬的金发发梢触到脖子，气息扑面而来。

抱着我的手臂，像那时一样，有点无助。

我很清楚甩开他的话，他的心一定会受伤，所以无论如何也无法甩开他。

阿尔弗雷德的体温太温暖了……我几乎要靠上去一般，怎么也使不上力。

「……我说。」

「……什么？」

过了一会儿，旁边的阿尔弗雷德抬起头来，与我正对面。

离得太近的蓝色瞳孔深处，轻轻摇晃着。

我正好奇他怎么了，突然他抱着我的手臂使劲了力。

嘴巴被堵住了。

「……嗯？！」

为什么。

我抓住他背后的衬衫一拉，他的嘴唇离开了。

「什、你、你在干什……」

两人距离近得让人喘不过气来，这时阿尔弗雷德说。

「……魔力。能不能给我一点？……我好像又……暴走了。」

魔力。

魔力中毒吗……？

我盯着阿尔弗雷德的脸。

肤色正常。也没有出汗。看起来并不痛苦。

……看起来完全和往常一样。魔力满溢出来，快要失控了吗？真的吗？

我一边诊断阿尔弗雷德的症状，一边陷入沉思，不知为何，他苦笑着——又堵住了我的嘴。

「嗯！」

嘴唇被用力压着，舌头从张开的缝隙里突然伸了进来。

它一找到我的舌头，就像缠着我一样舔了起来，一瞬间，后背一阵莫名其妙的颤抖。

我不由自主地想逃到床上，扭动着身体，但是他用比我更大、更重的身体，压住了我的身体。

慌忙想把肩膀推开的双手也被抓住，被压在了床上。

逃不掉。

嘴唇被像啃食一样咬住，滚烫的舌头更往里抚摸。我被狠狠地舔着，身体颤抖起来。

「……嗯……嗯……！？」

这、这是干什么。

等等，这真的是《魔力转让》吗……？

就在这时，我感觉有一种像热酒一样的东西流进了我的体内。

这是阿尔弗雷德的魔力。

与我的意志无关，进入身体的与我不同性质的魔力，虽然与自己的不同，却可以随意接受，混合，融入，熟悉。

明明是自己的身体却无法阻止。

不仅如此，在身体里巡回的热的东西，实在太舒服了，不由自主地放松了。

阿尔弗雷德的舌头在口腔内随意蠕动，唾液也搅拌在一起，已经分不清是我的还是阿尔弗雷德的了。

我不由自主地咽了下去，感觉就像喝酒时一样热，有一种麻痹的感觉。

感觉很甜，但是脑子里某处否定道：这不可能。

但是，确实很甜——

我不由自主地伸出舌头，却又慌忙收回。

阿尔弗雷德似乎在笑。

嘴唇和舌头一动，就开始发出湿漉漉的声音。

别说讨厌了，还是觉得很甜，很热，而且，总觉得特别舒服——

床发出嘎吱声。

我突然睁开眼睛。

喂喂喂喂，你在干什么啊，振作点，我！！！

现在可不是心情舒畅的时候！？我在随波逐流什么呢！？

快恢复理智吧，我！要小心啊，为什么会觉得舒服呢，不可能吧，振作点！！

等等等等……！

这个，有点，是什么……！！

我怒斥着没有得到我的许可就擅自举起白旗的身体，使出浑身的力气尽可能扭转身体抵抗，用脚跟踢了好几次阿尔弗雷德。

踢了几次脚后，他不情愿地上身微微起来，嘴唇也离开了。

「哈……阿、阿尔弗雷德，已经，不行……了！等等，这个，这个，是。」

总觉得，各种各样都很糟糕……感觉到了！各种各样！！

「再稍微……」

炽热的舌头划过，像是要舔掉嘴角的唾液。

后背又隐隐地颤抖起来。

「我不是说了，已经不行了吗！！」

我缩起身子，用尽全身力气——用头撞向阿尔弗雷德的脑袋。

「好痛。」

一瞬间，压制着我的力量放松了。

趁此机会，我夺回了被捆绑的手，勉强推开他沉重的身体，从床上爬了起来。

我斜眼看着他按着额头，然后跳下了床。


怎么了，到底发生了什么。

我不知道。

为什么，是从什么时候开始，变成了这样。



我冲出房间，走到楼梯上，楼下有……

「呜呜……啊，是利安大人！」

「呜呜、唔欸、利、利安带宁！」
（「呜呜、唔欸、利、利安大人！」）

小不点们哭丧着脸。

我也想哭。

总觉得情况让我一头雾水，想思考却头脑一片空白。

「欸……？啊、怎、怎、么了？大家哭得那么厉害……」

我走到楼梯下，大家都紧紧抱住我。

「啊，对不起，利安……阿，阿尔哥哥……」

「我明明跟阿尔哥哥说了不行，他却还是把利安大人带走了。」

「那个，我们炒努力想苍起来的！」
（「那个，我们超努力想藏起来的！」）

「但是，被发现了……！」

他们一边不停地道歉，对我说，「对不起」，一边哇哇大哭起来。

「嗯、啊、不，不是的……这是我的错，是我不小心，不是你们的错，所以不用在意。所以，不要哭了。」

我坐在地板上，紧紧抱住抱过来的小不点们。

我也快哭了。

「但，但是」

「一旦找到了，就……」

「已经不会再乃这里了吗？」
（「已经不会再来这里了吗？」）

「这、这种事情……」

「不会吗？」

「还能再来吗？」

「下次还能再一起玩？一起吃午饭吗？」

「下次……」

身后传来下楼的声音，我吓了一跳。

我很想逃出去，但眼前的小不点们紧紧抱住我的膝盖，所以逃不出去。

我完全想不出该怎么办才好，害怕回头，正僵在原地时，有人从我的脸旁边递过来一双看起来很贵的皮鞋——擦得很干净。

是我的鞋。

这么说来，我连鞋都没穿就冲出了房间。还穿着袜子。这么慌张也没办法吧！

「……这是你的鞋子。你没穿就走了。」

我尽量不回头看，用颤抖的手勉强接了过来。

阿尔弗雷德松了一口气后——似乎坐在了我身后。

「……不好意思。对不起。我做得太过分了。对不起。」

真的……！

那真是太过分了……！太过分了。太过分了。那种的才不是《魔力转让》。那已经是深we——不，别想了。停止。不能想。可恶。混蛋。你做了什么。你到底是在哪里学会的你这个臭小子。那样、那样……不，别想起来。

啊啊真是的！

想说的话像山一样浮现出来，却一个词也说不出来。

「我有点控制不住。我道歉。真的，对不起。对不起……我说，我要怎么做，你才能原谅我……」

控制不住是什么意思。不，已经不知道该从哪里吐槽了。感觉从哪里吐槽都很糟。

啊，是吗，才16岁啊！到了那个方面容易暴走的年纪了啊！是这样啊！？

没错，就是年轻气盛啊。一时的迷惘，某种程度的失控，因为年轻而犯下的错误，就是这样的感觉吧。是这样吧？嗯，一定是这样。

总觉得我和阿尔弗雷德在这种事情上相性很好……不知道是不是这样，也许正因为如此，才更容易被这种感觉所左右。这可能吗？我不知道。我必须小心。不要有那种感觉。那种感觉是什么啊。啊啊啊啊啊啊真是的。

「啊啊……真的，对不起。怎么做……才能得到你的原谅？」

难得的是，他的声音很弱。

背后感觉到的气息也有些微弱。

平时那种冷冰冰的、过于坦然的态度，现在已经完全消失了。

我终于慢慢冷静下来，慢慢地吸气，吐气。

小不点们眼含泪水，担心地抬头看着我。

我知道，即使一直沉默地坐在这里，事态也不会有任何进展。

我知道。

——只要说一句「不原谅」，一切就能解决。

但是。

现在，哭泣的小不点们就在眼前。再让他们哭得更厉害也太可怜了。

后面那家伙跟平时不一样，好像很消沉。

现在，如果我说出这一切都要决裂的话，小不点们和玛丽埃一定会讨厌我，我一定再也来不了这里了。

如果没有这里的话。

我就——没有可去的地方。那就麻烦了。警报君也还得不断地改良，为了即将到来的日子必须多做一些。

所以。

是啊，而且时间还很充裕，不需要马上修正轨道。

之后找个合适的时机再做就好了。

还来得及。

没事。

这样决定之后，我终于冷静下来，能够冷静地思考了。

总之……一定要想办法对付那个在背后散发着一股非常阴暗的气场的家伙。

但是，如果只是单纯地原谅他，我也会因此而郁郁寡欢。肚子里的虫子也收不住（译：谚语，即压抑不住内心的愤怒）。

这么一想，正好，我提出了作为原谅的交换条件。

「……那么，你能不要把我来这里的事……告诉任何人吗？」

其实……我最想对你保持沉默。但事到如今，已经做不到了。

「我不太想让父亲们知道我经常去教会，因为一旦被他们知道了，他们就……不会让我出来了……」

这是真的。

说着要去图书馆或学校自习，总是从宅邸出来。

利安的父母和哥哥都不喜欢利安和下层阶级的人接触。或者说，被吩咐不要去理睬。

之前在街上救倒在地上的阿尔弗雷德的时候，也被回到家里的父亲狠狠地骂了一顿。放弃和重要上司的聚餐，去帮助那种下流肮脏的家伙，这是什么意思，给欧文家抹黑！之类的，没面子！之类的。这种事情我怎么知道。

如果这个谎言被揭穿了，那么他们肯定会来阻挠我。最糟糕的是，还可能被禁止一个人外出。那就麻烦了。

「……知道了，我不会跟任何人说的。还有呢？」

还有。

接下来……

「……那，那种事，请不要再做了……」

「那种的？」

「啊！像、像刚才那样的！那，那样的，不要再做了。听好了，明白了吧！」

「知道了，我不会再做了，我保证。……那么，原谅我吧？」

我叹了口气。

「……原……原谅……」

只能这样了吧。

在这种情况下。已经。

他感觉到身后的阿尔弗雷德松了一口气。

「……谢谢。」

阿尔弗雷德向我道谢，从背后伸出手臂，绕到我的腹部，抱住我。

把头靠在我的肩膀上。他那硬硬的金发抵在脖子上，真叫人痒痒的。

「喂、喂！你这！你这家伙……啊！你真的明白吗？！」

「我明白。」

你真的明白吗。

「……阿尔哥哥和、利安大人、吵架了？」

「吵架，了吗？」

「了吗？」

紧紧抱住我膝盖的红绿灯兄妹，一副忘记哭泣的样子，可爱地歪着头，抬头看我。

……是吵架吗？这个。

怎么说呢，就像阿尔弗雷德突然把我按倒在地——不不不。

在说什么啊。

不可能。

不可能的。

不是吗。不过，虽然不太清楚，只是顺其自然地变成了那种感觉而已。一定是这样。


我和在稍远一点的走廊尽头担心地看着我们的玛丽埃对视了一眼。

互相看了一眼，觉得有什么麻烦了，该怎么办呢。

然后——玛丽埃把视线转向阿尔弗雷德，又看了我一眼。她舒展着苹果色的脸颊，微笑着。

「……利安先生。这也一定是某种启示。我……我是这么想的。所以，不要那么在意。没关系。您就是您。不可能会有与您相同的人。所以，只要您只要照您所想所做便好。即使不会走向同样的终点，温柔的您所引导的未来，一定会是温柔的结局。我这么认为」

好像在哪里被说过类似的话，一时想不起来。

啊，就是那个。

女神。

那个，完全完全不联系我的，脑子轻飘飘的女神。

「是吗……」

「嗯，一定。」

她用力地点头。

我浑身无力。

这种自信是从哪里来的呢？我觉得自己并不像别人说的那么温柔，也完全没有能成为美好未来的根据。

不知为何，我一下子感到疲劳，浑身无力，他还抱着我，虽然生气得心脏变得糟糕，胃也越来越不舒服，但却感到无比舒适的温暖。

我叹了今天最大的一口气。

* * *

……有了这样的事，我经常来教会的事被阿尔弗雷德知道了，但教会内有『我专用研究开发室』的存在，是不能让人知道的。

如果看到大量的材料、资料和各种警备用品，这是什么？绝对会觉得可疑。很明显很可疑吧。工具、色彩鲜艳的矿石和液体类、写过术式的纸和魔法相关的书散乱的样子，是我看了也会觉得可疑，然后马上报警的程度。

我没有自信能巧妙地蒙混过去。

因此，每天都和以前一样，依靠「阿尔哥哥的打工日程表调查表」去教会。

嗯，那家伙周末也去打工，就算不过多在意，也很少会遇到。

只是有时早上或回来的时候会碰到的程度。


今天是星期六，太阳快要落山的黄昏时分，我刚走出教会的大门，就碰见了打工回来的阿尔弗雷德。

「利安，你要回去了吗？」

「啊……啊，我要回去了。」

「是吗？等一下。」

阿尔弗雷德打开抱在胳膊上的两个很大的纸袋中的一个，把手伸进去，开始摸索着什么。

在做什么呢……这么想着看着。

从袋子里出来的阿尔弗雷德手里——一个又圆又薄又卷的东西。

那是把切成薄片的土豆炸得酥脆，撒上盐和胡椒粉的——

是垃圾食品中的标杆，薯片。

「这、这……是薯片吗？！」

在利安家绝对不能吃也不能让我吃，不知不觉就会伸出手来，需要注意不能吃多的垃圾零食！！！

被送到嘴边，我不由自主地吃了一口。

令人怀念的脆脆的口感和咸味，满嘴都是。啊，好吃。因为是手工做的，所以稍微厚实一些，材料的味道会充分渗入其中。这个很好吃。

又随便拿了一个吃了。这是什么。太美味了。

带着怀念的心情咀嚼着，阿尔弗雷德突然小声笑了出来。

为什么笑了。没必要笑吧。

「……你也喜欢啊。」

「什么？」

「经常来我家……的猫也特别喜欢这个。」

「啊？太失礼了吧！我又不是猫！」

「是我打工的酒馆老板娘给我做的太多了。也有你的份，你不要的话……」

「要！给我！」

我急忙从阿尔弗雷德手里拿了一袋。

往里一看，闻到一股香味。而且，里面装了很多。

我忍不住又拿了一个，放进嘴里。

啊，真是令人怀念的味道。

像这种垃圾食品，让人忍不住想吃。该说是喜欢吗。

我沉浸在怀念之中，不知为何，阿尔弗雷德肩膀颤抖着，强忍着笑意，用手搅乱着我的头发。不知所云。为什么要笑。

我跳了回去。

真的，希望不要突然摸我！对心脏不好！

「别、别随便碰我！」

「啊啊，不好意思。」

完全不觉得有什么不对吧你这混蛋！眼睛好像在笑啊！

「那，再见！我回去了…………薯、薯片……谢……谢谢……了。」

「啊啊，回去路上小心点，利安，明天见。」

「…！那，再见！」

他微笑着挥手送别，我一时想不出该如何反应，于是抱着薯片袋快步逃——不，离开了。


最近，总觉得很难演戏……为难。

我一边快步走回家的路，一边叹了口气，自言自语道，到底该怎么办。 

第13话-英雄长时间不在的日子 前篇 
[第13话-英雄长时间不在的日子 前篇] by Honohi

我现在。

面临着非常头疼的问题。

「嗯……」

在宅邸自己的房间里，我坐在很贵的雕刻椅上，一边看着桌子上不断滚动的东西，一边抱着胳膊。

桌子上的是，大量的《魔源石(未填充)》。

无色透明的、手掌大小——比七号电池稍微大一点——像水晶柱一样竖长、棱角分明的稀少的石头。

有100个左右。

这是我用每个月到手的有着高得不可思议的金额的零花钱，不断地买下来的。

有钱人的零花钱的金额……让人难以置信。

作为给孩子的金额，我觉得真的难以置信。所以世上的少爷小姐才会堕落啊。应该要像有那种，攒起来下个月再买吧！差不多感觉的金额就可以了。想让他们懂得金钱的可贵！

嘛啊，虽然因为这样……帮了大忙就是了。

《魔源石(未填充)》属于宝石的范畴，所以价格还算高。在我的世界里，一个手掌大小的就值3000日元左右。如果是普通百姓孩子的零花钱，大概不可能买到这么多。

如果给它注入魔力，就会变成所谓的电池状态，可以用在以魔力为动力的各种魔动产品上——但如果不注入魔力，就只是透明的石头。

对于这个尺寸的魔源石，以我的魔力容量来说，一天能充满魔力的——最多只有3个。

想想就要昏过去了。

有没有比这更简单的充能方法呢……

怎么说呢，能让魔力像开水一样满出，像温泉的源泉一样源源不断地涌出，可以随意使用，温泉真好啊，好想去啊，不对，是可以随意使用的——

————我的脑海里浮现出闪闪发光的金发。

「啊啊啊啊啊啊！！！」

我不由得以能踢倒椅子的气势站了起来。

不是有吗！！

能任意使用魔力的家伙！！

对了，让阿尔弗雷德的家伙来填充不就行了吗！让未来的英雄来！如果是那家伙的话，一定就只要这么一眨眼的工夫就搞好了！只要那么一点点魔力！因为他是个魔力多到浪费的家伙啊！

我想出了划时代的、高效率的好主意，我高兴得不得了，但马上——我又面临另一个问题。

这想法是很好，可是要怎么让那家伙帮我充能呢。

我回复了冷静，重新坐在椅子上，抱起胳膊。

怎么让他做那个呢。

有什么好办法吗。

总觉得那家伙会让我做什么，会给我吃什么……

「啊！！」

灵光一闪！

今天的我，很聪明清醒！

「让他来打工不就行了吗！」

对了，前些日子我在教会见到他的时候，他说他缺了一个短期兼职，正在找下一个短期兼职。他绝对会上钩的。

好，就这样吧。

充一个要多少钱，这种事必须要交涉。报酬的行情是多少呢。我不知道。嗯，阿尔弗雷德应该更了解这个吧。那家伙到处打工。即便如此，还是先委婉地向罗恩达尔打听一下报酬的行情比较好。要是他乱要价我也不知道，如果变成这样的话，就要谈判了。

考验我的砍价能力啊。我可不会输。

在常去的茶叶店和点心店总会砍价。因为新品一开始的要价总是虚高，所以砍价是必须的。不能用要价买。如果能做到砍价一半左右就是最好的。

我哼着歌点了点头，把透明水晶堆重新装进袋子，放进包里。


* * *


学校里不能谈打工的事，所以我决定周六阿尔弗雷德回来后再跟他交涉。


「——就是这样，1个1000埃尔德怎么样？」

埃尔德是这个世界上的货币单位。计算方法和物价和我的世界几乎一样。得救了。

做10个就是10000埃尔德。打工也是1小时1000埃尔德左右的行情，应该不是坏事。

我坐在在餐厅餐桌边吃晚饭的阿尔弗雷德旁边，尝试着交涉。

他停下将玛丽埃做的美味炖菜和面包塞进嘴里的手，（利安：我也吃过了。有种家的味道，很好吃)

阿尔弗雷德回过头来，挑了挑一边的眉毛。

话说盘子已经空了。你吃得太快了吧。慢点儿吃吧。吃得太快对身体不好。

「1000。」

「是的。」

阿尔弗雷德稍微思考了一下，抬起头，摸了摸下巴——然后再次面向我，点了点头。

「……可以。」

「真的吗！！？」

太棒了！！

爽快地达成了谈判！！！甚至连交涉都不需要。

我兴冲冲地打开皮包，把拿来的布袋放在桌上。

「这里有100个。一点点做也可以，做好的部分交给我就好了。报酬是按成交量来的。会以每次给我的数量来支付相应的报酬。」

阿尔弗雷德看到装着《魔源石(未填充)》的布袋子，难得地睁大了眼睛。

「100个？那么多，有什么用？」

「欸？！那是！那、那、那是有各种各样作用的！各种各样！那—个，对、对了。爸爸好像是工作上需要的。反正我觉得你的魔力也有很多，这不是坏事吧？」

「嗯……是啊。」

「嗯，是吧是吧，那你就试一个看看。」

我从袋子里取出一块水晶型的透明石，抓住阿尔弗雷德的手，塞进他掌心。

「就像《魔力转让》一样，把魔力灌入这块石头里就好了。因为这个石头就像普通的空容器一样。和对人做不同，完全不会抵抗，我觉得非常简单。」

「嗯——」

「你试试看。」

阿尔弗雷德轻轻握住水晶，开始充能。

无色透明的水晶，逐渐染上橘黄色，转眼间变成红色——

然后啪的一声变得粉碎。

闪闪发光的透明碎片和沙子从阿尔弗雷德的手掌中掉落。

「等……！？」

「碎了。」

才不是什么『碎了』啊啊啊啊！！

你、你这个混蛋……！3000埃尔德瞬间就被搞碎了！！！也太浪费了！

话说回来这可真是厉害的魔力容量和填充速度，但是3000埃尔德不是变成木屑微尘了吗你个混蛋！！

「你、你这混蛋！慢点做啊！慢点！还有不要注入太多魔力了你这笨蛋魔力！一旦变成橙红色就马上停止！」

我没办法，只好取出另一个，塞到阿尔弗雷德手里。

不能再让它碎了，为了在它快要碎掉的时候马上拿回来，我抓住他的手等待着。

「再来一次试试。」

阿尔弗雷德点点头，又开始专注于水晶。

这次，透明色慢慢变成了橙色。什么嘛，要做不就能做到吗。从开始就这样做啊，真是的。

在变成红色之前，我轻轻拍了拍阿尔弗雷德的手，让他停下来。

摊开手掌，呈现出橙红色的水晶。是漂亮的满装状态。

我对着预想中的完美完成状态，笑着点了点头。

「要做不就能做到吗。嗯，做得很好。」

抬头一看，阿尔弗雷德也看着我，高兴地眯起眼睛笑了。

我突然移开视线。

……干什么要这样友好地对我笑。这是不行的吧。

「……按照这个、这个感觉去做就好了。方法，知道了吗？」

「知道了。对了，利安。这个，交货期急吗？」

「嗯？交货期……嗯，我希望尽可能提前……有什么事吗？」

阿尔弗雷德点了点头。

「从明天开始放3周春假吧？」

「啊，啊啊。是吗。那又怎么了？」

从明天开始，町立学校放假三周。

因为有很多学生都是农业相关的，所以学校也考虑到这些家庭的情况，在春天的这个时候放了长假。因为现在是播种的季节，是农民忙碌的时期。而且我也很忙。警报君和村庄的危险地图也还在制作中。要利用这个假期，把可能会花时间的工作集中起来进行。

「从明天开始，我要和切达夫妇一起去越过一座山后的福特尔村。所以，我要离开教会两个星期。」

离开教会……？

「……啊！？！什么，为什么！？两周！？」

「大概要花这么长时间吧……让牛和马走着，翻过一座山。切达先生的一个亲戚，在那个村子里做牧场工作，但是因为家畜们得了一种只有家畜会罹患的流行病，死了一半以上，所以他特意跑来这个村子，请求分得几头牛。最后决定要牵八头牛去……他们希望我也跟着去。」

啊，是吗。

一定是……兼任护卫的意思吧。

因为阿尔弗雷德很强。

「福特尔村……」

我突然想起来了。

是吗。

已经到了那个时期了吗——

在《起始之村篇》过半的时候发生的——与我无关的——只属于阿尔弗雷德的事件。

在越过一座山，靠近森林的村庄里，阿尔弗雷德遇到了像朝圣一样走遍世界的女术士。

拥有读星的力量——也就是占卜师般的力量——的女术士看着阿尔弗雷德，读出他的坎坷命运——会告诉他，他会因终将到来的悲剧而忧郁。

会告诉他，他会遭遇许许多多帮助他的人，所以绝对要不气馁地前进。

会告诉他，可怕的魔鬼在前方埋伏着。

然后。

会告诉他——在不久的将来，会遭遇失去所有心爱之人的灾难之日……

「是、是吗……明天……什么时候出发？」

「啊啊，明天早上。今天能见到你真是太好了。下次见面……就是两周后。」

两周。

那个事件不像《夏季野外实习》那样危险。

尽管如此，路上也没有能驱除魔物的地方，运气不好的话，也会遇到在山里徘徊的魔物。

或者说，按照那个故事的话，一次应该会遇到好几只魔物。

这个地区的魔物比较老实，只要不是特别饥饿，就不会袭击人。

然而，阿尔弗雷德他们却不幸被饥饿的魔物袭击。

唉……这次阿尔弗雷德不是一个人战斗，我想应该没问题。

切达先生的身材和摔跤手一样高大，非常厉害。能把一头牛抬起来。坐马车经过牧场的时候，真的看到他抬了一头牛。太厉害了。也给我分一点你的肌肉吧。夫人好像也和熊打过架然后击退过。好厉害。太厉害了。是最强夫妻啊。

所以，没关系。

我从口袋里取出平时拿着的3个高级回复药，放进阿尔弗雷德胸前的口袋。

虽然不会发生什么大事，但路上至少也会有一场战斗吧。因为是山里，在战斗以外也可能会受伤，所以最好做好准备。切达夫妇也可能会受伤。

「我拿到了样品，给你。还有，」

我摘下一直挂在脖子上的自制驱魔神器《护身符发光君8号》，塞到阿尔弗雷德手上。

「对，没错。这也是样品，你能帮我用用吗?是新的除魔物。握着这个根部的图案部分，念出『闪光!』的话就会发光。会发出魔物讨厌的强光。对，还有，」

「利安。」

我从包里取出用包装纸包裹的便携食品《热量为主的曲奇》，上面写着避难用和长期保存方法。我是想把它放在避难所里才做的。

「这是一直放在包里也没关系的食物。来，你试试。还有，还有。」

「……利安。」

阿尔弗雷德轻轻地握住我的手。

「冷静点，没事的，别那么担心，两周后就会回来。」

不知道为什么，他用一种平常在教导小不点们的那种安静而缓慢的语气说道。

「我、我很冷静啊。你在说什么呢。我才不担心你。」

「是吗。」

「嗯，是啊。啊，对了，刚才说的打工，回来之后再开始也可以。」

因为如果不事先告诉他，感觉他会带去，边走边做。

战斗的时候如果魔力不足的话就麻烦了。

「我知道了。对了，利安。我不在的时候，你能偶尔来看看小鬼们和老奶奶吗？」

「这……我、我明白、了。」

「谢谢。」

阿尔弗雷德微笑着。

我看不下去了，移开视线，低下了头。

啊啊。

终于，阿尔弗雷德也要知道了——被阴影覆盖的未来。

会失去心爱的人们的未来。

它会一直留在内心深处，挥之不去，时常折磨着阿尔弗雷德。

——像我一样。

不知为何，我有种想要逃离的冲动，急忙从阿尔弗雷德的手中抽出自己的手，从椅子上站了起来。

「嗯，我要回去了。」

「是吗。我送你到门口吧。」

「不、不，不用了。你就坐在这里——我跟礼拜堂的玛丽埃大人和小不点们打个招呼，就走了。」

现在这个时间，玛丽埃正在和小不点们一起做晚上的礼拜。

这是睡前的一个小仪式。

向女神表示对今天一天顺利度过的感谢，唱着祈求安静的夜晚和明天平稳开始的赞美歌，祈祷明天也是美好的一天。

太小的孩子们，已经在房间里睡着了。

日出时起床，日落时睡觉。和我混乱不堪的生活不同，是非常静谧的，对健康有益的有规律的生活。

我拿起包，走向餐厅的出口。


我说不用送行，但阿尔弗雷德还是和我一起去了礼拜堂，最后还是跟到了门口。

在门前轻轻挥手。

像往常一样。

「再见，利安，回去路上小心点。」

「你、你才是。嗯，感觉你就算被杀了也不会死啊。」

「是吗？」

虽然说了些挖苦的话，但阿尔弗雷德还是开心地笑了。

正要离开时，阿尔弗雷德抓住了我的手腕。

「干、干什么？」

我问他，他稍微犹豫了一下，又迷茫地垂下眼睛，眼神漂移了一会，然后看着我。

「——《祝福》……」

「zhu fu？」

祝福。

啊，是那个啊。

我想起来了。

这是玛丽埃向村子里的人，向外出的人，祈祷路上安全，终点将有幸运的话语和动作。

你怎么了。

难道说，你想让我做那个吗。

由我。

但是那个……对我来说，太羞耻了。

不行。不行……！！

因为，要脸贴脸哦！？而且是两边都要！！

西洋的寒暄太过激烈了，不可能了！！还会在别人面前毫不在乎地接吻！更保持着幽雅一点吧！！求你了！对我来说难度太高了！

阿尔弗雷德露出些许寂寞的笑容，松开了手。

「……不，还是算了。」

算了、吗。

明明是那么垂头丧气，一脸遗憾、落寞的表情。

振作点。求你了。真的。

就因为这点小事就变得那么软弱，那可不行啊。明明还有战斗等着你。

啊啊真是的……！

我用尽力气，双手抓住阿尔弗雷德衬衫的前襟。

就这样拉了拉，阿尔弗雷德被拉着弯下了身子。

「……『愿女神的祝福守护着你，愿光芒照亮你前进的未来』。」

我把脸贴在阿尔弗雷德稍微有些冰冷的脸颊上，从右到左。

「这、这样满足了吗？」

阿尔弗雷德的眼睛深处微微地摇晃着，仿佛要哭出来似的。

为什么要哭呢。

是我抛弃羞耻帮你做的，你这个混蛋，应该更高兴啊。什么嘛。你有意见吗。

正想着要不要说一句牢骚呢，他的脸突然俯下，堵住了我的嘴。

「嗯……！？」

我慌忙松开手，推着阿尔弗雷德的胸口，急忙躲开。

「啊，你……！你这家伙啊！你、你做得、做得太过分了……！！」

在将脸颊相合的祈祷的《祝福》之后，还有继续。

亲吻额头的是家人和亲密的朋友。

亲吻嘴的是夫妻和恋人——

才对吧！！

「做过头了。」

「是啊！！做过头了！你这个混蛋！！」

「……因为你一直抬头看着我，我还以为可以」

「才没有！！不要随便往对你好的方面解释！」

「是吗？」

说什么『是吗』，你这家伙完全没有反省啊！！

「我、我回去了！再见！」

「啊啊，再见……」

我一时语塞。

『再见。』

约定再会的话语。



「……嗯，再见……」

是啊，两周后，阿尔弗雷德就会回来。

没有任何问题。

什么也没有。


我点点头，回了一句「再见」。

阿尔弗雷德也点了点头，露出非常高兴的笑容。

-------------------
译：
利安你就从了吧，被亲只感觉生气而不感觉恶心，你还说你是直男？（ 

第14话-英雄长时间不在的日子 中篇 
[14话-英雄长时间不在的日子 中篇] by 火久

作者：
中篇的后半部分会有阴暗展开。不擅长的人请注意。

后篇很甜。
---------------------------------------------------

放春假了。

从今天开始学校放假三周。

贾德和贾诺这对双胞胎兄弟，踏上了住在被评为如镜般美丽的湖畔边的亲戚的别墅之旅。

斯涅也和家人一起愉快地前往拥有一望无际的葡萄园的郊外的祖母的公馆。

三个人都邀请我一起来，但是我有很多必须要做的事情，所以都拒绝了。

我去为送别时，说了句「好好享受吧」，结果他们说着「居然3周都见不到您……！」，一边哭着，一边反复回头着出发了。

为什么要哭啊。这又不是今生的永别。

不过……三个星期啊。

应该会转瞬即逝吧。

感觉当我意识到的时候，假期就已经结束了。

我也是为了辅佐和见习父亲的工作，必须和利安哥哥一起去隔壁镇上司的办公大楼出差四天左右。欧文家的祖父住在比这里更靠近城市的小镇上，他命令我去他家住几天——不，他没有命令，但我还是必须得去。

而且，我还必须制作警报君和检验警报君的设置场所，制作避难地图，制定避难路径等。

我计划在地图完成后，全部发放给村民。

如果对利安的父亲说，这是在向上司展示自己的能力，告诉上司，我已经做好了领主的工作，他就不会那么怀疑了，还会很高兴地协助我的吧。

我很忙。非常忙。

正因为是春假，才会根本没有休息的时间。啊啊真是的。

在自己的房间里写『要做的事情笔记』时，强烈的阳光从窗户照了进来。

原本是淡黄绿色的树叶，也变成浓郁的绿色了。

一望无际的蓝天。

偶尔吹过的温暖柔和的微风也很舒服。

对于启程来说，这是最好的一天。


——阿尔弗雷德已经……和切达夫妇一起出发了吧。


* * *


——春假开始，已经过去一周了。

今天利安的父母都去了王都，5、6天不会回来。

利安哥哥代替出差中的利安父亲，作为代理领主，在宅中负责整理文件、杂务和看家。

现在这个时间，应该是在能干的老管家罗恩达尔的监视下，在父亲的书房里整理早晨的文件。

虽然很不情愿，但还是决定先去书房看一眼，打个招呼再走。

出门的时候，如果事先跟利安哥哥说的话会非常麻烦。。

在临出门之前，会被问个没完没了，而且都出门了，还会被叫回来继续问，实在是非常烦——不，是麻烦，所以我决定在出门之前随便说几句就赶紧出门。
（译：前面的烦人是うざい，后面的麻烦是大变。前者程度比较深，比较粗鲁，也不礼貌。但是中文翻不出这种感觉……）

我的计划的所有细节，我都清楚地告诉了罗恩达尔，所以没有什么问题。

我敲了敲书房的门，听到了罗恩达尔沉稳而又严肃的声音:「请问是谁？」

「我是利安。」

里面传来很大的声音。接着是「咣当」一声什么东西倒下的声音和「扑通」一声什么东西掉到地板上的声音。

什么啊什么啊。好吵啊。里面怎么了。

「——是利安先生吗？请进。」

「咔嚓」一声，门缓缓打开。

罗恩达尔依旧带着迷人的笑容，戴着洁白手套的手放在胸前，优雅地鞠了一躬。

「啊啊啊啊！！是我的利安啊啊啊啊~ ！！」

利安哥哥在宽敞的书房书桌前探出身子，从堆成小山的文件间探出头来。

桌子周围散乱着大量的文件。唔哇。这个，整理起来好像很费劲。我看了看罗恩达尔，他虽然面带笑容，但太阳穴上隐约浮现出血管。嗯姆。我非常理解你的心情。你受累了。你辛苦了。

利安哥哥毫不理会地把文件胡乱往旁边一挪，想再探出身子来。他像在求救似的，把两只手拼命向我伸出来。中间有一张很大的书房书桌，真是太好了。

「利安！啊啊，我的可爱利安~！哈哈……今天也很美，很可爱，惹人怜爱啊……那虚幻而凛然的站姿……就好像在月亮上绽放的美丽月光花的妖精一样……想要一直在你身边，一整天，不，想一整晚也爱怜着你……」

还是那么变态。完全不能理解他在说什么。

「怎么了？我亲爱的利安！难道你一个人孤单了吗？好啊好啊，过来这边！你看，我旁边准备了椅子——」

「不用了。嗯，我该出门了。罗恩达尔，接下来就拜托你了。」

「好的。我知道了，利安少爷。路上小心。我已经吩咐两名护卫，为了不妨碍利昂，跟在稍微远一点的地方。如果有什么事，请随时告诉我。」

因为会很在意，又不能自由行动，所以不需要护卫什么的，但是罗恩达尔摇摇晃晃地哭着说，『因为过于担心，老毛病会发作』，所以勉勉强强地同意了。

……我觉得绝对是骗人的！黎明前，我还见过你在院子里锻炼肌肉呢！

「谢谢你，罗恩达尔。那么，晚上可能会很晚回来，但我会回来的。啊啊，晚饭不用了，我会在外面随便吃点再回来。」

「好的，我知道了，路上小心。」

「欸！？欸！？利、利安？你要去哪里？！」

「利安大人要去村西视察。」

「欸欸欸欸欸！？怎、怎么这样！我、我也要一起……！！」

「不行啊。罗伯特先生，您应该有很多事情要做吧？那么，接下来能请您确认一下这份文件吗？因为这是急件，所以请您今天之内处理。」

说着，罗恩达尔从载着文件的手推车里取下一堆，带着迷人的笑容，咚地放在了利安哥哥的眼前。

高度可以遮住眼睛。

「啊啊啊啊……」

文件的另一边，利安哥哥在哭泣。

一直以来谢谢你，谢谢你，罗恩达尔！下次去喝杯茶吧！当然是我请客！

「那么，哥哥，罗恩达尔，我走了。」

我关上办公室的门，急忙奔向修里奥等着的宅子的大门。


我把马车停在村子西端附近的山丘上，一边用指南针和测量仪画着草图。

一派恬静的田园风光。

对面是广阔的树林。里面是森林。然后是山。

这是令人怀念的乡村风景。

修里奥坐在车夫席上，帽子搭在脸上，舒服地打着呼噜。

坐在山丘上，用带来的24色彩色铅笔，在素描本上描绘道路和树木的配置。必须尽可能预测魔物群的动向，在最好的地方设置警报君。

「啊……莫非，站在那里的是……利安先生？」

「是吗？」

听到有人叫我的名字，回头一看。走过山丘下的小路的尽头，有个把婴儿用带子系在胸前，两手挂着装着蔬菜和毛巾的篮子的女人，朝这边走来。

是不认识的女人。

「你……」

「啊！真是不好意思！突然跟您打招呼，我、那个、那个……」

「您是哪位？」

「啊，是的。我是外公的孙女——啊，嗯，是皮耶尔·梅尔洛的孙女。」

「皮耶尔？」

这个名字好像在哪里听过……

「啊。」

我不由得叫出声来，然后慌忙捂住了嘴。

我知道了。

每周六的中午，总是来教会做礼拜，皮肤晒得焦黄，比玛丽埃的眼睛还要细的老爷爷！

他总是带着小番茄、水果和可以生吃的甜味蔬菜给小不点们当点心。我也收到过好几次。

他总是笑眯眯地走来走去。

有点傻，连玛莉的名字都是每次见面都会搞错，总是叫我《天使大人大人》也让我有点为难……我说了很多次『我不是』，结果一直没改过来——

最近，突然不见了踪影。

「那个，外公告诉我有个有着美丽银色头发的天使大人一直都对他很温柔——那个，漂亮的银色头发，在村子里只会想起欧文大人的样子。但是，我想，应该不会吧，那个。」

女人莫名其妙地慌张起来——或者说有点害怕地抬头看着我。

是那个老爷爷的孙女吗？

对了，我听说过孙女的事。虽然名字每次都不一样。

「是皮耶尔先生的孙女吗？」

女人的表情明朗起来，频频点头。

「啊，是的！您知道吗？！」

「……只有名字。」

「是、是吗……」

我撒谎了。

我见过皮耶尔老爷爷好几次。但如果我这么说，就会被人知道我一直在教会里。那就糟了。

因为不知道会从哪里传到父亲的耳朵里。小心为妙。

皮耶尔老爷爷的孙女还没有离去，犹豫地站在那里。

好像还有什么想说的。

是什么呢。

……难不成。皮耶尔老爷爷出了什么事吗。

「……什么事？」

「啊，是的！那个，那个，我外公病了。」

「啊？」

「他病了，一直躺在床上，以前他固执地一个人生活，现在已经不可能了，所以我把他收留了。然后……」

「病了？」

……所以不能来教会了吗？

「医生说，从年龄和体力来说，已经很难恢复了……」

「是、吗……」

「我早就有心理准备了，所以没关系。『我已经97岁了。觉得自己已经活得很长。』他本人也笑着这么说，我也接受了。所以……」

孙女双手合十。

「什么？」

「那个……外公……他总是悲伤的说，最近一直没去教会，天使大人会不会生气，会不会伤心……」

「啊……怎么会……」

孙女一脸决绝地双手合十，抬头看着我。

「啊，那个，我知道利安大人很忙，但是，求求你，能不能见一见我的外公……」

「……我不是皮耶尔先生所说的天使大人……」

「是的，我知道。但是，拥有美丽的银发的人现在只有利安大人。即使不是也没关系。只要告诉他，您是来见他的，他一定会放心的。」

即使不是。

——在医院卧床不起的外公，在临终前……一直用女儿的名字叫我。

护士说『配合他吧，这样可以让他放心』，所以明明外公一直在呼唤着的是女儿——我母亲的名字，我也一直装作是母亲，给他回应，陪伴他到了最后。
（译：现在才说外公是妈妈的爸爸，我哭了，妈妈的爸爸叫外公，我之后去改( ;´д`)。上文这位孙女没说她的外公是哪边的，所以统一叫外公算了……）

最后——

是吗……

是最后吗？

「啊，那个，利安大人？」

「……只看一眼的话。」

「啊，谢谢你！！」


一到孙女家，就看到躺在床上的皮耶尔老爷爷。

身体瘦得可怕。

「……外公，天使大人大人来了。」

老爷爷微微睁开眼睛，看着我微微一笑。

「哦，哦……天使大人……这不是天使大人吗……啊，啊，这是怎么回事啊……没想到您会到这种地方……来见我……真是太高兴了……谢谢你……」

因为他伸出了纤细如树枝的手臂——所以我握住了他的手。

——和我的外公一样，只剩皮包骨头的纤细的手。

「天使大人，天使大人，这段时间太懒散了，没能去教会，非常抱歉……」

「……不，没关系的。请不要那么在意。」

「但、但是……」

「你不是经常来教会吗。这就足够了。」

「是、是吗……」

「嗯，是的。」

我对他笑了笑，皮耶尔老爷爷那张因不安而苍白的脸微微泛红。

「那个，孩子们……怎么样了……」

「还是那么有精神。」

「是吗！呵呵……太好了。对了，我的田里现在应该有橙子了吧？请随便拿吧。我不能亲自拿过去，实在是难过……」

皮耶尔老爷爷开始咳嗽，我连忙扶着他的背，抚摸他的胸口。

边躺着边咳嗽，容易误噎胃里的东西或痰或唾液。喉咙也哽住了会很危险。如果可以的话，让认朝向侧面是最好的。

是在外公那时候，护士告诉我的。

我想让他稍微侧过身子，便把手放在他的背上，只见老爷爷垂着眉，挥了挥手。

「啊！咳咳、您不用这么做！」

「咳嗽的时候，侧头比较舒服。慢慢地、平静地呼吸。……没错，不用慌，没关系的。」

「谢谢……啊啊，天使大人，您真的，真的，是个温柔的人……」

「没有……没有这种事。」

皮耶尔老爷爷眯起细长的眼睛，抬头看着我。

「对了，我的田地里还有蔬菜……请自由地……」

「……知道了。下次，我会去拜访您。」

「是的。请！今年天气很好，会很甜……一定会很好吃……请一定要尝一尝。如果能合天使大人的口味，我会很高兴的……」

「……没关系的。你拿来的蔬菜和水果都很甜，很好吃。」

皮耶尔老爷爷开心地笑了起来。

「啊……是吗……！太好了……您能高兴就太好了……谢谢您……天使大人。」

摸着他的背，咳嗽平静了许多。

皮耶尔老爷爷似乎心情不错，开始有些迷糊。

差不多该让他休息了吧。

我轻轻地把手从背后移开，老爷爷小声嘀咕道。

「……啊啊……还想、再去……教会……好想去啊……去和大家……和天使大人……说说话……」

「皮耶尔先生……」

——每次我去医院探望，外公总是说想回家。

我总是回答『没事的，正在好转，现在好好休息，过几天就能回家了。』

我像以前在医院的病床上那样，蹲在旁边，双手轻轻握住老爷爷的手。

然后，就像那时一样，浮现出笑容，说出和那时一样的话········。

「……没事的。一定……马上就会好起来的。所以现在请好好休息，让身体休息一下。……等身体好了，请再来教会。」

「是……！啊……当然，当然……请让我去……请让我去，请等我……天使大人……谢谢……」


老爷爷可能是累了，闭上眼睛，开始发出安静的鼾声。

那张脸看起来非常高兴和安详。

孙女走到我身边，不停地向我鞠躬。

「谢谢您，利安大人……啊，真的……真的是像外公说的那样……您是非常、非常温柔的人……」

我站起来，摇了摇头。

「……不。我一点都不温柔，一点、都不温柔。我其实是一个非常狡猾的家伙，总是撒谎。我是一个——总是撒谎的坏蛋——一个大骗子。」

「欸？」

「那么，因为我很忙，就先告辞了。」

「啊，好的。谢、谢谢您……」

我把一脸茫然的孙女留在房间里，离开了家。


在外面等着的修里奥一看到我，不知为何，皱起了眉头。

「……少爷？怎么了？你的脸色……」

「没什么，事情已经解决了，走吧，去开马车。」

「嗯，嗯。」


那天，我疲于奔命，不知为何睡不着，只好把写好的东西整理到天亮。


春假开始已经10天了。

去教会一看，皮耶尔老爷爷的孙女穿着黑色衣服在礼拜堂里。

和玛丽埃聊着什么。

一看到我，她就露出有点疲惫的笑容，但还是开心地鞠了一躬。

「……利安大人。前几天真的非常感谢您。承蒙您的关照，外公非常安详地踏上了去往天上的旅程。」

「是、吗？」

玛丽埃看着我，微微皱起眉头。

「利安大人？怎么了？您的脸色……」

「不，不，没事。」

「是吗？如果你累了，就请休息吧。」

「好的，我会的。」

我穿过礼拜堂，走向我的专用研发室。

擦身而过的时候，听见孙女在说『今天被埋葬的人很多啊。』

『因为春天是结束和开始的季节。』玛丽埃回答。

啊啊，是这样啊。

不知为何，我深切地认同了她说的话。

说起来，我的父亲母亲也是在春天因为事故去世的。

外公养的，总是一脸困倦地跟我嬉戏的柴犬雷霆也是。

外公也是……在我上高中的同时去世了。

皮耶尔老爷爷也去世了。

玛丽埃总有一天也会去世吧。

而且——一定是春天吧。我是这么想的。

我刚想起来那个金发的家伙——就马上把他从思绪中抹掉了。

那家伙还没事。还没事。

还活得好好的，两周后就回来了。

去之前，他说过要回来。

——即便如此。

父亲母亲在旅行前也说过，一定会买礼物回来。


春天……我不太喜欢。

因为这个季节总是、总是带走我亲近的人。

------------------------------
译：可能有人发现翻译换人了，但其实只是我改了个名…… 

第15话-英雄长时间不在的日子 后篇 
[第15话-英雄长时间不在的日子 后篇] by 火久

春假开始后，第二个星期天到了。

阿尔弗雷德快回来了。

说是两周，今天或者明天就会回到教会。

今天，月亮升起，蓝色的天空闪烁着星星，但阿尔弗雷德没有回来。

也许明天就会回来的。


星期一。

今天一大早就下雨了。

我和不能出门的小不点们在教会宽敞的食堂里，用写错术式的纸做了纸飞机来玩。

我做和教他们做了各种形状的纸飞机。

他们看起来很开心、很高兴。

今天，阿尔弗雷德也没有回来。


星期二。

春假只剩下6天了。

天气晴朗，这次打算去村西南视察和写生。

今天想早点回去。

因为罗恩达尔说傍晚以后可能会下雨。

确实如罗恩达尔预报的那样，当天空微微泛红的时候，突然阴了起来，所以决定提前结束工作。

回去的路上，我顺便去了一趟教会。

阿尔弗雷德好像还没回来。

玛丽埃歪着头说『是怎么了呢？』，然后笑着自问自答道，『不过他大概明天就会回来吧，一定是牧场的活儿拖得太久了。』

是这样吗？

真的吗？


回到马车上，坐在车夫席上的修里奥皱着眉头看着我。

「少爷，你没事吧？你看起来很疲惫。」

「是吗？没有这种事，我没事……」

我刚一脚踏上马车的舷梯，就摇摇晃晃摔倒了。

「啊，少爷！」

修里奥从车夫席上跳下来，把我抱起来。真没出息。要振作一点。

「……啊啊，只是有点头晕，没事的。」

虽然说没事，但修里奥眉头的皱纹还是没有消除。为什么。头晕只是一瞬间，没有问题。大概是有点站不住了吧。

我正要起身，却被修里奥阻止了。

「修里奥？」

「……少爷，在教会休息一下吧。对吧？这里的话……少爷也可以放心吧？」

「放心……」

「嗯，这里没有需要顾虑的人吧？」

修里奥一脸知晓一切的表情，微微一笑。

什么需要顾虑的人，你这家伙。你想说什么呢。为什么要笑。

「没什么，我……」

「我会好好告诉护卫的，请好好休息。我也会留在这里，有什么事请叫我。」

「嗯，我也觉得这样比较好。」

不知为何，一脸担心的玛丽埃走到我身边，用纤细的小手捂住我的脸颊。

「啊，您脸色这么苍白……能喝杯热茶吗？我给您泡杯特别好喝的！对了，您肚子饿了吗？想吃点什么吗？」

我摇了摇头。

因为我真的什么都不需要。

没有食欲。

胃很不舒服。

吃了药也不见好转。

也许是因为晚上没怎么睡的缘故。我的睡眠很浅，很快就会醒。一旦醒了，就会一时半会儿睡不着。

我偶尔会有这样的症状。

像有不祥预感一样的心悸会持续一整天。

契机不太清楚。

忍耐两三天就过去了。

这次特别长。

玛丽埃抚摸着我的背，微笑着说。

「……没关系，阿尔弗雷德明天一定会回来的。」

真的吗？

『没关系。一定会回复健康，回到家的。』

这么说着的护士微微一笑。

但是——外公最终还是没有回家。

春天会编造很多温柔的谎言。

因为它编造了谎言，所以我也不得不说很多谎。

所以，我讨厌春天。

谎言满到溢出。

导致人渐渐不知道真实的事情。

说出口的一切，听起来都像谎言。

不，应该说，没有根据的话语都是谎言。

就像被棉花包裹着一样，隐瞒着真实的事情。


不知道为什么，玛丽埃和修里奥都极力劝阻，我没办法，只好在教会休息一下。

因为什么也不想吃，所以我说要睡一会儿，玛丽埃说，『阿尔弗雷德的房间请您自由使用』，所以我顺着她的话，自由使用了。


我走进他的房间，微微一笑。

房间还是像客房一样空无一物。

至少放几本书吧。这点东西，用打工的钱应该能买到吧。

啊啊……但是书很重。

说不定哪天离开这个房间的时候，会变成行李，拿不走。

不买、吗——

我什么也不想做，坐在椅子上发呆了一会儿——不知不觉间，窗外已经完全暗了下来。

雨声传来。

好像终于下起雨来了。

雨声不强不弱。

这么一说，我想起外公去世那天也是这样的雨天。

在早晨，像还睡着觉一样——

虽然不知道为什么。

讨厌的消息总是在早晨到来。

外公和雷霆都是在早晨去世的。

那个消息来的也是——

明天早上。

如果——

我开始产生了讨厌的想象，但很快就打消了这个念头。

因为他都说过会回来了。

没事的。

我打开桌上的油灯，脱下上衣放在椅子上，躺在床上。

床单散发出阳光的香味。

脑袋昏昏沉沉。

果然就像大家说的那样，我累了吗。

我真的有太过努力吗。我想没有那样的事。和往常一样。

但是，今天脑子不太灵光。

一思考，脑子就会马上像蒙上了一层薄雾，变得模糊起来。

终于有点困了，我闭上眼睛。

明明一点也不悲伤，但不知为何眼泪却止不住地流了出来，我用手擦了好几次。


「……你为什么哭？」

我听到熟悉的声音，睁开眼睛。

是什么时候站在那里的呢？

房间里——————站着阿尔弗雷德。

我完全没注意到。

没有脚步声。

也没有气息。

连声音——雨声都听不见。

不知道是从什么时候开始在那里的。

一切都像蒙上了一层薄雾，模糊不清。


啊啊……是吗？

或许，我——还在做梦。

因为那时也是这样。

外公就像这样，和还健康时一样站着，像往常一样微笑着，说着『那我先走了，你不用着急，慢慢来就可以了，再见了』，然后走出了房间。

阿尔弗雷德也会和外公一样离去吗？

就这样丢下我。

「……不要……」

「利安？」

「不要丢下我，不要走。我已经不想再这样了，我、我也要一起去。」
（译：从此处开始话里的人称全为俺，）

一伸手，他就靠了过来，我勉强撑起沉重的身体，拼命抓住阿尔弗雷德的衬衫。

「带我走吧，我不想再被留下了。」

阿尔弗雷德一脸不可思议地走到我身边，坐在我旁边，抱住了我。

「我要去。我也要和阿尔弗雷德一起去。带我走吧。我受不了了。我不想再被留下了。我不想变得孤身一人。」

伪造形象什么的，已经顾不上了。

我哭着拼命抱住他，连我自己都觉得自己明明是大人却像个孩子一样哭实在是不像话，

但是，现在放开的话，一定会被丢下的。

再一次。

「利安。」

「带我走，求求你，我也要一起去，阿尔弗雷德，求求你，带我走。我不想、再被、留下了……已经不想、再这样了……」

阿尔弗雷德慢慢地拍了拍我的后背，就像玛丽埃对小不点们做的一样。

「……知道了。我知道了。我带你一起走。」

「真的？」

「啊啊。」

「能和我在一起吗？一直，在一起，……阿尔、阿尔弗雷德，不会丢下我吗？」

「啊啊，我不会丢下你的。」

「你保证？」

「啊啊……我保证。所以……不要那么哭了。」

「你说谎……」

「……我不会说谎。我可以发誓。我去很远的地方的时候……一定会带你一起去。……我会带你一起去的。」

「你不会……说谎？阿尔、阿尔弗雷德不会对我说谎？」

「啊啊，我不会。」

「绝对？」

「——绝对」

阿尔弗雷德看着我，点了点头。

那双眼睛，不像那些对我撒着温柔谎言的人那样有着像蒙着薄雾一样的朦胧的颜色。

我满眼都是清澈的蓝天色。


啊，太好了。

阿尔弗雷德没有对我说谎。

我已经……不会再被丢下了。


一只大手抚摸着我的头，让我有种怀念的感觉，闭上眼睛——嘴唇落在我的眼皮上。

那实在是过于温暖，我终于松了一口气。

温暖的嘴唇依次落在额头上，落在两颊上，落在太阳穴上，落在耳朵上，落在鼻子上，落在脖子上，我忍不住笑了起来。

睁开眼睛，阿尔弗雷德也同样笑着。

我莫名地高兴、开心起来，作为回报，我吻了吻他的鼻子和脸颊。

阿尔弗雷德稍微睁大了眼睛，露出惊讶的表情——然后高兴地眯起眼睛，罕见地……不，可能是第一次看到。

他的脸颊微微泛红，害羞地微笑着。

这次落在了嘴唇上，重复了无数次，我坐不住了，往后倒了下去，但他还是不停止动作。呼吸有点跟不上，开始呼吸困难。

「阿尔……阿尔……等一下……有点痛苦……」

不一会儿，一只温暖的手抚摸着我的腹部和后背，温暖的感觉很舒服，我又忍不住笑了。

「阿尔……雷……啊，等一下，好痒……啊……哈、啊。」

从嘴唇移到脖子的头，这次移到胸口，微微湿润的嘴唇落下了好几下。

然后慢慢地往下移动。

每次动起来，他那硬硬的金发就会触到皮肤，让人觉得痒痒的。

「唔啊……哈……」

肚子周围被用力吸了一下，明明不冷的身体，突然浑身颤抖起来，我不由自主地抱住了阿尔弗雷德的头。

被触摸到的皮肤、手和嘴唇，热辣辣的，暖洋洋的，舒服得让人喘不过气来。

总觉得……总觉得——

——————————渐渐地，困了。

我打了个哈欠。

阿尔弗雷德停止了动作，抬起头。

「……利安？」

金色的脑袋又与我的脸平齐，碧蓝的眼睛望着我，好像在说什么。

我想转头看，但眼皮太重，怎么也睁不开。

又打了个哈欠。

「呼……好……困……」

「……喂，等等，别睡。」

「……不……行了……」

「等一下。」

就算让我等一下。

这是不可能的。

最近几乎没睡过，所以隔了几天才来的这种困意太强烈了。

尽管如此，我还是想要确保这舒适的温暖，抱着阿弗莱德的肩膀。温暖的体温，慢慢地转移到我冰冷的身体上，非常舒服……

每吸一口气，都能闻到像刚把晾好的衣服收进来时闻到的阳光的味道。

小的时候，我最喜欢在收进来的洗好的衣服里睡觉了。

还有一种很相似的香味。

总觉得很让人安心，我的……最喜欢的味道。

而且——很暖和。

「……好……舒、服……」

「……切……你啊……这种事……」

阿尔弗雷德嘟哝着什么，我不太清楚他说的是什么。

我忍不住又打了个哈欠。

实在太困了，睁不开眼睛。

不行。

起不来。

但是，我不想在睡觉的时候被丢下。

我想睁开眼睛却怎么也睁不开，只好闭上眼睛，拼命伸出还勉强能动的手，摸到阿尔弗雷德的衬衫，用尽全力握紧。


意识渐渐模糊，远处传来阿尔弗雷德说『不要睡，快起来』的声音。

因为能触摸到温暖的肌肤，所以明明应该就在身边，但听到的声音却非常遥远和奇怪。

这不是没办法吗。

我非常困。

这是无法抗拒的。

无法抵抗。这是不可抗力。是万有引力。

我很想这么说，但身体已经完全不听使唤了，连一句话也说不出来。

远处传来阿尔弗雷德的叹息声。


我向久违的、舒服的睡魔全面投降——放弃了意识。

　＊　＊　＊

————透过眼睑，感觉到光亮。

——感觉很暖和。

暖呼呼的。

睁开眼睛，熟悉的棉衬衫面料映入眼帘。

「……谁？」

稍稍向上仰着脸，看见了反射着光线的闪闪发光的金发和一张过于整齐的脸。

还能听到微弱的鼾声。

……这到底是怎样的状况。

胸口有点凉飕飕的，我低头看了看自己，不知道为什么——衬衫的前面完全敞开着。

……裤子的挂钩也脱了。

「呼欸……？！」

我慌忙抓住衬衫的前面。

啊，什么。这是怎么回事。

为什么。等一下。

为什么会这样。

话说回来，阿尔弗雷德什么时候回来了？

什么时候……


我僵住了。

不不不。

不会的不会的。

昨天是在做梦。做梦。是梦。

有点，不，是相当糟糕的梦。是必须从脑里删除的程度。那已经是完全失去理性了。是的，我变得有点奇怪了。没错。

我以为，阿尔弗雷德——已经死了。

看着眼前上下起伏的胸口，我放下心来，静静地叹了口气。

是啊。为什么会那么不安呢。

因为他是未来的英雄，不可能死在那种地方。

用指尖稍微摸了摸，确实很暖和。

还活着。

太好了。

他果然如约而归。

这不是梦。

可能是因为昨天哭得太多了吧。眼睛还在发热，我用手背擦了擦。


「……你还在哭吗？」

头顶上传来些许惊讶的声音和微弱的叹息声，我抬起头。

他那双和清晨天空一样颜色的眼睛，带着睡意俯视着我。

「才、才没哭！」

「是吗？」

「我没哭，这是因为眼睛疼。」

「是吗？」

阿尔弗雷德含着笑意，摸了摸我的头。

「说、说到底，是你不好吧！？什、什么都不说，突然在房间的正中间呆站着，会被吓一跳的吧！你回来的话就给我说句『我回来了』啊！我还、以为、你——」

因为说出来的话好像会变成真的，所以我咽了回去。

我还以为是像爷爷一样，死了之后来跟我说最后的告别——

「不是……我想，要是你睡着了，叫醒你也不好。我只是为了看看你的状况，才不发出脚步声进去的……你被吓了一大跳吗？」

我浑身无力，双手捂住脸。

这家伙……！

我用殴打眼前的比我更大的身体来发泄这种无法平息的挫败感。

……我的手更痛了。然后变得更生气了。你这个混蛋。这坚硬的肌肉是怎么回事。让给我啊。

「混……混账东西！！你啊！太容易搞混了啊你这个混球……！！！」

「是吗？」

「才不是什么『是吗』！真是的……」

我浑身无力地把脸埋进床单里，感觉到阿尔弗雷德在笑。这可不是什么好笑的事。

阿尔弗雷德一如既往的悠然不变的态度让我如释重负。

……昨天的事就这样草草地过去吧。就这样过去吧。就这样吧。我觉得这样绝对很好。

话说回来，我也想忘掉我那过于羞耻的失态。说了很多羞耻到想死的话。那个也要删除。完全消除。必须消除得不留痕迹。

没这事。完全没这事。那不就和教会的小不点们没什么两样吗。哭着说不要丢下我什么的，到底是哪里的孩子啊。

而且这种状况也必须想办法解决。

必须尽快回复原状。

照这样下去，肯定无法扮演竞争对手的角色。

不，不仅如此——甚至让人觉得有点过分。太过分了吧。很明显。话说回来，为什么会变成那样呢？为什么会变成这样啊。明明一开始，他只是像对待哭泣的孩子一样给予轻轻的we——

我想起来之后的事，然后马上强制结束了思考。不行。别想起来。不要想起来。

没错。

这件事还是让它就这样过去吧，当作什么都没有发生过比较好。

昨天什么都没发生。

就这样吧。这是最好的。

这样的话——就能回到往常。


我若无其事地离开身体，正要从床上站起来——突然有人拉我的肩膀，把我推回床上。

「哇啊！？啊，什么——唔啊！」

阿尔弗雷德的头突然下降，我的喉头被轻轻咬了一下。

一只大手从衬衫的缝隙里伸了进来，从腋下慢慢地绕到后背，就像抚摸一样。

「欸，阿、阿尔弗雷、德？你干什么？」

「……昨天的，继续。你在那之后，马上就睡着了，没能做完。」

「继、继续……！？」

那只手搭在裤子旁边，我着急了。

「等一下，阿尔弗雷德。你在干什么呢？等等……我说，不太好吧！」

我清楚地看到他想要脱掉的动作，慌忙抓住他的手腕。

为什么要脱我的衣服。

不、不会吧。怎么会。

不会吧。没有理由。不可能。

他不可能想要对我做那种事。

明明不可能，阿尔弗雷德的双手却抓住了我的裤子。可能是嫌麻烦了，连内裤都抓住——想把它们拉下来。

我拼命抓住自己的裤子反拉。

「等、等等、等一下，等、等一下，冷静一下。对吧？不能对我（俺），不对，我（仆）这样做。还是说，你是在开玩笑？是这样吧。不要开这种不好的玩笑。」

他故意做出那种哪怕是再迟钝的家伙也能明白的充满目的性的动作——舌头从脖子一直舔到耳朵下面，。我差点儿叫出声来，好不容易用力气把它压住。

「阿、阿尔弗雷德，等等，我（俺），不，我（仆）是男人啊！」

「我知道。」

被平淡地回应了。

「欸？！等、等一下，阿尔弗雷德，你怎么反应这么平淡？不会吧，不会吧，你喜欢男人吗？！」

阿尔弗雷德抬起头来，可能是听不下去了吧。他眉头紧蹙。

「怎么可能？」

我松了一口气。是啊。嗯。在学校也完全没有那种样子。

话说回来，你在男女之前，对人本身就没什么兴趣啊。

「是、是吗？那——等一下！」

下巴被舔了一下。

「为、为什么？」

「……你不一样。我无法抑制地想触碰你……我可以再触碰下去吗……」

「不、不行！」

啊，为什么？

等等等等。说什么想碰啊。喂喂。

「啊，你看，我昨天没洗澡，很脏。」

「利安总是散发着香味——也很漂亮。」

「啊？！不、不是，我说我很脏啊！」

「那就用《清洗魔法》吧。」

「那、那不是用来做那种用途的吧！！」

中级术式-治疗术式，作用就是清洁伤口。

代替洗澡……或许也不是不能用，但把它用在这种无关紧要的事情上未免太可惜了。

对了，是因为你魔力多到多余啊。

「一时的暴走可不好哦。你看、再好、好好想想。冷静下来。让思考停滞一下。这种事情，成为大人后再做吧。成为大人后。好吗？现在做这样的事还为时过早。对吧？孩子不能做这种事。所以，不行──我说，不行啊！」

我拼命抓住那双还在往下拉的可恶的手，他总算停止了动作。

「……这是说，长大后就可以这样做吗？」

「呼欸？」

「你让我成为大人后再做也就意味着，成为大人后就可以做没错吧。」

竟然这样理解……！！

今天的阿尔弗雷德好像特别会还嘴，而且回答得让人很为难，所以一时无法回答。

「不……」

「我和你约定。如果你答应了的话……那我现在放弃，也没关系。」

「什…」

『现在』是什么意思。

「喂……你要怎么办？」

他故意在我耳边低声耳语、轻舔，我浑身颤抖。

是要现在做。

还是拖延到长大后，现在先回避吗。

欸，等一下。

为什么只有两个选择呢？

「为什么只有两个选择……『不做』这个选项呢？」

「没有。」

「欸？！等、等一下！这是什么！？那种——哇啊啊！」

他又开始脱我衣服，我拼命抓住他的胳膊。

「知、知道了！我知道了！成为大人后再做！」

……我选择了回避现在。

因为，照这样下去，肯定会被做那种事——不不不。怎么可能。

无论如何，摆脱现在这种无法逃跑的状况是最优先事项。

先逃掉，再考虑接下来的事情就好了。

「那时候做可以吧？」

「啊？！做、做……」

——做什么？对谁。

我觉得不该问那个。我的直觉告诉我，绝对不能这么做。

然后。

我突然想起来。

最重要的事。

《圣女大人》的事。

没错。

再过两年——圣女大人不是会和你相遇吗。

是啊。

「两、两年后！！」

「……两年后？」

「是的，两年后。虽然不可能，但如果两年过去了，还留有那种愚蠢的想法的话……」

如果和圣女大人相遇……

你应该会意识到，现在的那种迷惘的想法，其实也是一种错觉吧。

总觉得胸口深处有点痛……

我也……一定是疯了吧。

因为身体的契合度太好了，所以很容易随波逐流。恐怕。——我也好，阿尔弗雷德也好。

必须小心。如果接触得太多，就一定会马上被这种感觉冲昏头脑。

「……为什么是两年后呢？」

「那、那是」

怎么解释呢？

《圣女大人》的事，不能告诉阿尔弗雷德。

因为这是阿尔弗雷德不知道的未来的事。现在不能告诉他。

挂在裤子上的手松开了，还没等松了一口气——这一次，手掌贴在皮肤上慢慢地爬了上来。

「啊，我都说不要做了。」

我想逃跑，但后背还是被单，从身体深处涌出的颤抖和热度，让我的后背弹跳了一下。心脏怎么也控制不住，呼吸变得紊乱，开始难受起来。

「求、求求你，阿尔、阿尔弗雷德，等一下……不……真的……不要再做了……！」

动作突然停止了。

我疑惑着怎么了，睁开眼睛，发现他那略带痛苦的蓝眼睛正盯着我。

「阿、阿尔……」

「…………女神投下的那颗小小的星星，总是在身旁闪烁，照亮道路——吗……」

「什、什么？」

「……没什么。……是啊……如果被讨厌……然后从身边消失的话……也太讨厌了……」

「啊？」

虽然不太明白，但不知为何，他好像在懊恼，好像在留恋，好像在忍耐着什么，然后发出了长长的——不，是非常长的叹息。

「……知道了。那……过了两年。就可以做吗？」

阿尔弗雷德看着我的脸。

——那双不像小孩子的、摇曳着的、热情的眼睛。

「可…」

「可以？」

「欸，啊。」

「可以吧。」

「可？！可……可、以……」

动摇得失去冷静的我，脱口而出——

然后慌忙闭上嘴。

「不，不是！我刚刚什么都没说！」

「你刚刚说可以了。」

「我没说！刚才说的是……」

像是要封住否定的话语，阿尔弗雷德露出笑容，用嘴唇堵住我的嘴。


「我、我没说。」

「嗯？」

「『嗯？』什么啊。你懂了吗？」

「嗯……」

『嗯……』这种敷衍的回答是什么意思。你真的在听吗。求你了。求你了。

他躺在我旁边，随意摆弄我的头发。

我不知道这有什么好玩。话说不要碰啊。

……嘛啊……比刚才那样从正上方俯视更不可怕——不。要更好……

「所以……」

「肚子饿了。」

「咦？」

「其实我昨天晚上没吃。」

「啊？是、是吗？」

「啊啊，你也饿了吧？去吃早饭吧。」

阿尔弗雷德猛地爬起来，下了床。你光着脚吗？至少穿个拖鞋吧。

他回头看我，抓住还躺着的我的手腕。

「你也起来——」

他想拉起我——但是却没有这么做，他看了看我的手腕，皱起了眉头。

「什、什么？」

「……你瘦了一点？有好好吃饭吗？」

「……吃、吃了！太失礼了！」

「是吗？感觉比以前瘦了……」

「没有！是你的错觉！而且我不瘦！很普通！是你太大了！」

「是吗？好吧，利安，走吧。」

不知道他有没有在听，阿尔弗雷德露出笑容，拉起我的手。

啊啊。

这是往常的阿尔弗雷德。

和往常一样的。

「……啊，好的。」

我心里松了一口气，点了点头，手被拉着坐起身来，穿上了鞋子。


「……在那之前，前面。」

「前面？」

「把衬衫前面穿好……对眼睛不好。」

我慌忙抓住衬衫的前襟。

然后狠狠地打了眼前金发的肚子。

很硬。

可恶，真让人火大，你这个混蛋！！和我的交换！

「混蛋……！！这不是你干的吗！！！」


* * *


漫长的春假终于结束了。

坏孩子三人组也回到了村子，又开始了上学的日子，然后，又回复了平常的生活。

周末去教会也是一样。

……有时，在教会来去的时候，也会遇到阿尔弗雷德。


今天是星期六。

像往常一样去教会，在门口遇到了去打工的阿尔弗雷德。

阿尔弗雷德一看到我，就笑着走了过来。

我走到这里也不能逃跑，只能站在门前。

「早上好，利安，今天真早啊。」

「啊，早上好。你、你才是。今天也在打工吗？」

「啊啊。」

他就在我眼前，离我太近了，我怎么也无法面对他，于是一边移开视线一边低下了头。

阿尔弗雷德抓住我的手腕。

「我说啊」

「什、什么？」

视野突然变暗，阿尔弗雷德冰冷的脸颊碰在我的脸上。

在另一侧的脸颊上也碰了一下。

我被这突如其来的事吓得浑身僵硬，回过神来后，我飞速后退。

「什……！！？你突然做什么？！」

「——我想要得到《祝福》。」

「啊！？你这混蛋，说什么呢！你、你只是去打工吧！！？区区去打工，根本不需要什么《祝福》吧！话说回来，这也不是你想要就能得到的吧！」

「是吗？」

「是啊！去让玛丽埃小姐再好好教一次！！」

阿尔弗雷德放声大笑。

看起来很开心。

怎么说呢，完全没有反省的意思……！！

「那我走了。」

「快、快、快走！」


目送着笑着出门的金发的人，我叹了口气。

不知为什么，最近突然像这样……没有预告，突然拉近距离，然后被触碰的事情好像越来越多了。每次我都不知道该怎么办……为难。

偶尔也有一不留神就会进入需要马上逃走的微妙的、难以形容的气氛的事…………最近，真的很困扰。

……那件被强制约定的事也是。

不，很糟糕吧。各种各样。那很糟糕。实在是太糟糕了。

连询问本人到底是怎么想的都是不好的事情。

因此，我每天都尽量不提及这件事，尽量避免那种难以形容的微妙气氛。


「啊，利安大人，早上好！今天天气真好！」

玛丽埃双手拿着扫帚和水桶从教会后门走出来，看到我，她的脸颊就染上了苹果色，精神抖擞地跟我打招呼，跑了过来。

「早上好……」

「哎呀呀！您怎么了？脸色这么阴沉！明明您很可爱，很浪费哦！如果你有什么烦恼的话，我可以的话，什么都可以倾听哦！」

『很可爱』是什么意思啊。希望你不要和变态哥哥说同样的话。要求订正。

「啊……玛丽埃小姐。那个……事情总是不能按照自己的计划进行啊……」

「呼姆呼姆？嘛啊，是啊……不过，这也是一件好事哦。」

「是好事吗？」

「是啊。因为，如果不按照计划进行也就意味着可以自由改变！」

我浑身无力，差点瘫倒在地，但还是撑了下来。

「……玛、玛丽埃小姐总是那么积极，让人羡慕……好羡慕……」

「呵呵。因为，即使考虑消极的事，也无济于事啊！」

「嗯……嗯，嗯，确实……话是这么说……」

「利安大人总是思考得太复杂了。要更像，模糊？有趣？蓬松？轻飘？要这么说呢。嘛啊像这样的感觉可以了！」

「欸欸——…是吗……？」

「是的！」

玛丽埃爽朗地笑着给了我一个让人觉得像是在说毛绒玩具的蓬松柔软的魅力是因为柔顺剂的建议。

我也觉得再这样烦恼这样那样的事实在太可笑了，轻轻叹了口气——对玛丽埃露出无力的笑容。
 

间话2-某个占星师的故事 阿尔弗雷德视角 
[间话2-某个占星师的故事 阿尔弗雷德视点] by 火久

译：高强度麻将和死亡细胞，咕咕咕
--------------------------------
刃被折断的剑被弹了一下，掉到了地上。

那是一瞬间发生的事。


对方用双手剑挡住了我挥来的剑，所以我之后只要用力压过去就能赢——本应该是这样的。

因为现在对方的力量比我弱，身体也比我小了很多。我一这样说，他就会满脸通红地骂我，说『是你长得太大了』。

对方在接住我的剑后，并没有直接弹回来，反而顺着剑身——瞬间扑进我的怀里。

我正要用力的时候，却因为这出乎意料的动作，导致我瞬间犹豫了一下，停下了动作。

对方没有放过这个机会。

他的手移到剑柄处，用我不太明白的动作轻轻一拧，我的手就从剑柄上松了开来。

于是剑一下子就被弹飞了。

动作一如既往地优美流畅，令人叹为观止。

他飞快地向后跳去，剑尖划过天空，停在我的鼻尖上。

「好，到此为止！欧文赢了！」

一脸困倦的剑术老师举起了手，示意比赛结束。

在远离我们的地方看到的、总是跟在眼前的人的后面的三人组和一部分学生发出了欢呼声。

町立学校的剑术课，每个月的周末，都有与实力相同的对手的简单对战。

每次比赛的对手都是老师根据学生的能力来决定的。

进了学校之后，我的对手几乎——不，一直是同一个对象。

因为没有一个学生有能和我和眼前的家伙平等地较量的剑术能力。

眼前的对手，好像特地从王都特意雇来的剑术指导。

虽然外表给人稳重柔和的印象，但他却是个好胜心很强的家伙。是不想输给任何人所以才会不吝惜努力。

而且对方被教的都是实战用的剑术，我在町立学校教的那种形式的剑术根本无法发挥作用。

虽然我明白，但连战连败，我确实很不甘心。

我想让对方的连胜记录快点结束。

为此，我时常向村里的剑术老师请教。

那位老师和我一样，是从遥远的国度来到村里的原骑士。

也许是因为有过多次战场战斗的经验，比起刚从骑士学校毕业的町立学校的老师，他的教学方法略显粗暴，但更适合实战，会教给大家实战取胜的战斗方法。

嘛啊，虽然在真正的战场上，互相敬礼报名，堂堂正正地一决胜负这种事当然是不存在的。

多少，不，我常常会觉得他过于热血，但他确实是个很会照顾人的老师。即使是毕业了的我，也会觉得他热血得让人望而生畏——不，因为他会拼命地指导我，所以我很感激他。虽然太热血了。

就这样，每次输的时候都去请教为什么输了，配合着接受热血的指导，然后又输了……一遍又一遍地重复着，终于——

无论是我还是对方，在其他学生看来都完全不是练习对象了。

因此，我的对手在进入学校后——一直是同一个人。


温柔的冰蓝色眼睛直勾勾地盯着我，似乎有些骄傲地微微抬起下巴，然后开心地眯起了眼睛。

「……真遗憾啊，阿尔弗雷德。我又赢了。虽然有不错的地方，但你的破绽还是很多呐。」

利安露出由衷的笑容，说道。

我叹了口气。

……我觉得这次一定能行的。

为什么呢？那家伙的力气比我还小，又瘦又矮。不知道为什么，到现在还没赢。明明已经尽全力了。

「我不是早就说过了吗？不要用你的蛮力来压制我。听好了吗？」

他收起剑，转身对着我，抱着胳膊，像在讲讲义一样说了起来。

——一如往常。

利安总是这样，和我对过剑之后，总说些像老师会说的事情。内容确实如此，虽然有些不甘心，但因为很有用，所以我也老老实实地听着。

「……等等，你在认真听我说话吗？」

「嗯……为什么，赢不了呢……你比我更没有力气，而且已经变得非常小了……」
（译：好家伙，情商呢）

听到这个朴素的疑问，利安满脸通红地生气起来。

「什……！！我才不小！！很普通！别说失礼的话！是你太大了！把你的身高，给我（俺），不，给我（仆）啊！！」

他说出了荒唐的话。

「不可能吧？」

「啊！！吵死了——」

「利安大人~！辛苦了！」

「利安大人—！哎呀真是、真是太棒了！」

「利安大人！非常非常、美丽！」

三人组一边喊着利安的名字，一边朝这边跑过来。

利安注意到这一点，闭上正要说话的嘴，回头看着我。他还是红着脸。

「总、总之！再努力一点！」

「知道了。」

我老实地回答，利安好像接受了，点了点头，然后走向三人组。


我不由自主地用目光追着银色的头发，只见他的眼角和脸颊还残留着淡淡的红晕，微微下垂的银色长睫毛在摇曳。

突然又想摸一摸。

就像那天晚上一样。

听他说话的时候，我也忍不住想摸一摸，但只要一摸，十之八九，不，我很容易想象到他会像烈火一样暴怒，所以勉强忍住了。

如果抱一下他，就可能会有一段时间连话都不会和我说。或者说，在怒气和戒备心平息之前，他应该暂时不会靠近我。确实。这实在很痛苦。

我叹了口气。

那天晚上是——我想摸多久就摸多久。

每次亲吻、抚摸他的时候，他都会开心地眯起眼睛，一边红着脸颊，一边开心地笑着。

顺着脸颊流下的泪水，湿漉漉的银色睫毛，连我自己也觉得他有些不谨慎，但在灯光下反射着的淡淡的光芒，非常漂亮。

……只是遗憾的是，那之后，利安很快就像失去了知觉一样睡着了————第二天早上，只要想要触碰他，他就会生气地逃走，回到了平常的利安。

那天的利安，虽然不知道我不在的时候发生了什么，但总觉得相当烦恼的样子。

在房间里一个人，像小孩子一样颤抖着哭泣。

一看到我，他就抽抽搭搭地拼命抱着我，说着『把我一起带走，不要丢下我，一直和我在一起。』这种话

——就像被变成独自一人的哭泣的孩子一样。


那是为什么，我到现在也不知道。

不知道为什么，我总是犹豫着问他理由，所以直到现在也没问。

这是为什么呢？

没有任何不自由的生活，有被保证的安泰的将来，还有不缺东西的家庭，这是谁都羡慕的身世。

为什么会那么寂寞呢？

孤独这种东西，在利安的周围，明明连那微弱的影子都不存在。

——————————如果是真的利安的话。

每当这样的想法出现，我就会嘲笑、否定自己，认为自己想了什么愚蠢的事情。

这种事根本不可能发生。

眼前的是利安。不是别的什么人。

不可能不是。

不知怎的——

我一边这样嘲笑自己……一边，那天，在福特尔村与我擦肩而过的那个会读星的女人对我说的话——总是浮现在我脑海的一角。

那个不知道从哪里来的女旅人，在没有请求的情况下，擅自看透了我，预见了我所拥有的东西，以及我的未来，说出了莫名其妙的、意味深长的话。


那个女人告诉我，我身边有一颗『为世界的哀叹而忧伤的女神，从另一个遥远的天空召唤而来』的小小的流星在环绕。


我不知道被告知的这句话的真意。

那句话里的星星，指的是谁呢？

她没告诉我这话有什么意义。

女人说的话里比喻太多，太过笼统，让人无法判断她说的话是否真的有意义。

她说的所有话都过于模糊，让人似懂非懂。

也许只是把意味深长的单词组合起来，只是单纯的单词罗列。

就像在昏暗的路边，随便给路过的人占卜，然后向他们要钱的占卜师一样。

因为没向我要钱，所以那个女人应该不是那种人。

这只是一个不知名的路过的陌生人随意说的话。

那种东西，没必要特别在意。

但不知为何……

那些对我说出的既意味深长又意味不明、暧昧不清的话语，不知为何……直到现在还留在我的心中。


那个女人身上裹着一件破破烂烂的黑色长袍，仿佛要遮住脸似的，用大兜帽罩得严严实实，在腰间和背上挂着一根极其陈旧、漆黑的木杖，各种各样看不懂的测量仪器，还有被使用后褪色的几本书，以及密密麻麻地被写过的纸束

我只记得。

她有着这一地区罕见的漆黑长发和眼睛。

像陶器一样雪白的皮肤。

只有嘴唇特别红。

和我一样，她的头发和眼睛的颜色，在这个茶色的发色和瞳色居多的国家里，显得太过特殊而奇异。

也许是为了掩盖这一点，才把大兜帽罩得很严实。

也不知道她的年纪。

但是即使隐藏起来，也能瞄见她那过于美丽的容貌，所以路上的村民不时斜眼看她一眼。

只是，那过于美丽的脸看起来像是假的一样，让人怀疑『她真的是人吗？』。就是这样异质的、让人觉得有些恶心的美丽。

一切都是异质的、不知道从哪里来的异国的旅人。


读星、将星星写成文章——她说她在研究天上闪耀的星星。

她周游世界，到处仰望星空，记录星空的运动轨迹，揣摩星星的运行终点，寻找它的意义。

据那个女人说，包括我在内，这个世界上所有的生物，就连可怕的魔鬼，都是从星星上崩落的碎片，而且他们自身也会变成星星并轮回。

所有的星星都在循环、流转，无数次地重复、轮回。

无数次。

说着，女人看着我，不知为何——浮现出淡淡的笑容。


那个会读星的旅人所说的话，至今一直——牢牢印在我的心中。

* * *

打工回来，洗个澡，到睡觉之间的几个小时。

我有时坐在桌子上，有时躺在床上，有时一边看书，一边踏实地完成被委托的工作。

「……今天就到此为止吧。」

我把身体靠在椅背上，使劲伸直脚尖，看着桌子上堆积如山的橙红色石头，揉了揉肩膀。

我拿起放在一旁的袋子。

从重量来看，正好还剩下一半左右。

这是利安委托的兼职。

被拜托给这块透明的石头——空的《魔源石》注入魔力。

在春假开始之前。

他说希望能从完成的部分开始交货，既然已经完成了一半左右，也差不多该交货了。

这周六，作为夜间打工场所的大众酒馆临时休业，只要完成从早到晚的建筑屋的打工，就能在天黑前回到教会。在那个时间里，利安应该还在教会里，到时候告诉他就行了。


今年的春假是一个非常忙碌的假期。

不，虽然我并没有休息过。

这是因为我要和牧场主切达夫妇一起去翻过一座山后的福特尔村。

切达的伯父夫妇在春假前特意远道而来了露易丝村。

因为一种只有家畜罹患的流行病，好几头牛和马都死了，于是他拜托切达先生：『虽然很抱歉，但能不能转让给我一点呢？』

心地善良的切达夫妇为这一不幸而流下了眼泪，欣然接受了这一提议，决定让出8头牛和2匹马，把它们带到邻村亲戚的牧场。年迈的伯父夫妇表示愿意帮忙，但切达夫妇婉拒了。伯父有腰病，夫人的身体也不太好。我也认为拒绝是正确的。明明好不容易带牛马去了，要是伯父夫妇都倒下了，那就没有意义了。

切达夫妇拜托我和他们一起去邻村，翻过一座山，把牛和马送过去。

比平时增加的打工费、伙食费、住宿费自不必说，甚至还有危险津贴。

虽然切达夫妇说：『你本来应该也有安排吧，下周打工之前考虑一下就好了。』但我当天就答应了。

能得到额外的打工钱当然很高兴，但更重要的是，切达夫妇一直很照顾我。

打工临走前，他会请我吃晚饭，会送我、说是因为便宜而买得过多的衣服，还会给我夫人做的点心当礼物，平时就对我很亲切。

每个月底都会来做礼拜，还会顺便把教会修缮一下再回去。

是非常心地善良的人们。

而且还得带着家畜，只有两个人的话照会很麻烦，山上也会有魔物出没，很危险。虽然到处都有驱除魔物的东西，但也有没有的地方，安全方面并不完美。

虽然来回似乎需要相当长的时间，但正好马上就要开始漫长的春假了。

时机正好，没有理由拒绝。


在露易丝村和福特尔村之间，耸立着一座不大不小的山。

那座山很宽广，坡道是理所当然的，到处都是高大的岩石和树木，所以只能绕道而行，不管人走得多快，去那里最少也要三天。

如果让牛步行翻山越岭的话，就要花上一倍的时间。

恐怕来回要两周左右。

碰巧运气好，告诉了晚饭时见到的利安这件事，果然不出所料——

他慌乱起来。

还是老样子的爱操心，我差点笑出来。

不知道他本人有没有注意到，他一边说没事，一边脸色苍白地递给我除魔物、药和食物。

他太过的动摇让我反而担心起他来。

我说『没事，两周后就会回来』，想尽办法安抚他，让他平静下来后，他说要回去，我就把他送到门口。

我也是第一次和利安分开这么久。

每天都在学校见面，周六周日如果时机合适的话也会见面。不见面的日子很少。

一想到平时看到的银色头发暂时看不到了，总觉得……有一种难以言喻的心情。

就像心情低落之前那样。会变成感觉不太好、有点失落的心情。

跟在说要跟玛丽埃他们打个招呼就回去的有礼貌的利安身后走着，这么说来，我想起来了。

自古以来就有向启程的人送去《祝福》祈求旅途安全的习俗。

这是我母亲曾在门口送行之前，给即将出发的父亲做过。

玛丽埃也在孩子们找到养父母，离开教会的时候，或者亲近的人离开村子的时候做过。

向去向远方的人们祈祷的话语和一连串的固定动作。

这出于迷信所做的事，本身并没有什么太大的实际作用。

虽然没有。

但对等待的人来说，会得到等待期间的心灵依靠，能够相信只要等待，等待着的人就一定会回到自己身边。

对离开的人来说，会得到、无论去到多么遥远的地方，都有思念自己的人，有可以回去的地方，这样的心灵的安宁。

互相确认，互相放心。

那样的，不能说是仪式，更像是细致的约定。

如果你能、这么对我做的话。

我的这种难以言喻的灰暗心情或许也会放晴，利安——也一定可以安心了吧。

我是这么想的。

但是，只要稍微碰一下就会害羞、生气，马上就会逃走。

想着能不能帮我做……于是请求了一下。

果然不出所料，他满脸通红地发火了——『啊，果然不行』就在我快要放弃的时候——出乎意料的，他一边红着脸，一边靠近我。

给了我《祝福》。

我高兴得不得了，情不自禁地吻了利安。

然后被狠狠骂了一顿。

但是，给了我《祝福》——也就是说，利安祈祷我平安无事，会在这里等我。

他会等着我回来，也就是说——这里是我该回来的地方。

没错。

我只要回到这里就好了。

那时无处可归的我，和现在的我，完全不同。

我再也不用像那时那样，继续漫无目的地、茫然地寻找不知道是否存在的梦一般的地方了。

事到如今，我终于认识到了这一点。

认识到了。

该回去的地方——会等待我的人，人们，都在这里。

我高兴得说不出话来，想要全力奔跑。

我高兴着，很想抱起给我祝福的利安……但是我很容易就能预测到，他肯定会像烈火一样暴怒，所以我勉强用力气压住，忍耐住了。


不知道是不是多亏了这种奇迹般得到的《祝福》。

一路上只遇到过一次魔物，也并不是什么大敌人，轻易就和切达夫妇一起击退了。

山里的天气本来就很容易变化，但这次天气却一直很好。

没有失去一头牛和一匹马，我和切达夫妇也没有受伤。

我们平安无事地翻过山，到达了福特尔的村子。


切达的伯父夫妇在村口等着我们的到来。

一看到我们，他们就慌慌张张地跑过来，喜极而泣地迎接我们。

在伯父夫妇——帕梅夫妇的带领下，我们去了牧场，顺利地把带来的牛和马交了出来，我这次打工的送货和护卫任务也完成了。

剩下的就是和切达夫妇一起回露易丝村了。

回到利安他们的身边。

上了年纪的帕梅夫妇经营的牧场到处都是严重的破损，切达夫妇看到后，说要尽量修补一下再回去，所以我也留了下来了。

也有相应的打工费用，其他的打工都调整到了春假以后，所以没有任何问题。

如果在路上发生了什么事，在打工的日子之前回不去，甚至是无故缺勤的话，就有可能被炒鱿鱼。

像我这种年纪的小鬼的兼职，即使有空位也会马上被填满，所以很多职场一旦判断工作态度不好，就会立刻解雇，然后雇佣新的。

所以其他打工的上班日都改到了春假以后。

就这样，我们在福特尔村里待了两三天。


那天傍晚。

我被切达夫人和帕梅夫人拖着去村里的市场拿东西。

我在离熙熙攘攘的市场稍远一点的路旁，一边看管行李，一边呆呆地望着忙碌的行人，等待夫人们的时候——

全身漆黑的女人从我眼前走过。

是个异质的女人。

拥有着这个国家少见的漆黑的头发和漆黑的眼睛。

穿着漆黑的长袍，拿着漆黑的拐杖，那个黑色的女人就像影子一样迅速地从人群中穿过。

尽管她有着引人注目的外貌，但不知为何，她却融入了周围的环境。

是一位奇怪的异国的女旅人。

那个女人在经过我面前之前，突然停下了脚步。

然后——回头看了我一眼。

用她那暗得连光都要吸进去，像黑暗一样的眼睛。

大概是注意到了我在用看稀奇的东西的目光看她吧，我有些尴尬，内心开始焦躁起来。

一直盯着我的女人——眯起漆黑的眼眸，红色的嘴角像月牙一样上扬。

「……哦呀哦呀，真是的，真是的。这真是、真是一件奇妙的事啊……——这位年轻的先生……您的身体里好像有一颗《王者之恒星》呢……」

突然被搭话，我不知所措。

和这个女人是第一次见面。

连名字都不知道。也不知道是谁。

我沉默不语，女人缓缓走近，继续搭话。

「这可是世界上屈指可数的强热星，没想到能有再次亲眼看到它的一天，真是令人高兴又深感奇妙的事啊……」

「……什么？」

「呵呵……《王者之恒星》——那是一颗如站在顶端让他人臣服的王一般、拥有强大力量的光辉之星。您就出生在那颗星下。对您来说，荣华富贵的美好未来是被保证的。然而————可怜的是，您却因此背负着深深的宿业……」

女人像唱歌一样，开心地说了起来。

我一瞬间不明白她在说什么，只是看着女人。

王者之恒星、闪耀的星星、深沉的宿业？

「什么啊……」

面对我的不信任和不快，女人毫不畏惧，继续说道。

「恒星具有吸引其他星星的引力，引力越强，就会有越多的星星聚集到身边。

只是……所谓恒星，也可以是自顾自地放出光和火焰的粗暴的热星。

那光和火焰越强烈……大家就越会在敬仰的同时感到害怕，想要光明的同时又害怕被烧死，应该不会有一个人想靠近您的身边吧……即便是拥有与您同等力量的《慈爱的白色明星》也是……」

女人用怜悯的目光看着我。

从刚才开始就完全不知道她想说什么。也不知道她为什么要对我这么说。

我渐渐焦躁起来，瞪着女人。

即便我的眼神明显带着怒气，女人也并没有离去，只是露出淡淡的笑容，继续说着话。

「《王者之恒星》……在恒星中，它也是一等一、最耀眼的星星。它是能够吸引众多星星，连它们的轨道都可以随心所欲地操纵的强大的热星。是作为支配者改变被吸引的星星的命运，让它们服从，环绕转动的王者之星。但是——作为能够随心所欲地得到众多人才、财富和名声的力量的代价，那颗作为王的星星，被赋予了沉重的宿业……」

「沉重的宿业……？」

「没错，那就是——————《永远的孤独》。」

女人眯起眼睛，扬起红色的嘴角。

「获得所有人都羡慕的最高荣誉和荣华的代价……就是无尽的孤独。那个，直到您迎来终结之前，都会一直折磨您，使您痛苦吧。啊，多么可怕，多么可怜啊……」

女人一边说着可怜，一边抖动着肩膀，嗤笑道。

然后，她拿起一根奇怪扭曲的黑拐杖，做出祈祷的姿势，垂下了眼睛。

透过微微张开的眼睑，可以看到那漆黑的瞳孔，仿佛不是在看这里，而是在看远方，像在做梦一样朦胧。

「啊啊……这是多么、多么得可怕……您那沉重宿业的业炎……将来——总有一天——最晚也会在2年后，将您所得到的一切烧尽、夺走吧……能不能忍受就只能依靠您自身了。如果，能够忍耐下去的话…………在不远的未来，您就能获得无上的荣耀吧……」

「你……在说什么！」

我不能再置若罔闻下去，朝女人怒吼，往前踏出了一步。

尽管如此，女人还是垂着眼睛，一步也不动。

她一直拿着黑色的拐杖，小声地嘟哝着。

「…………哦呀……？……怎会……这……该怎么说呢……」

之前仿佛置身于梦魇之中一直面无表情的女人皱起了眉头。

过了一会儿，眉间的皱纹消失了，取而代之的是红唇，划出一道大大的弧线。

「呵呵……这可真是。该怎么说好呢？这样的事情还是第一次碰到……看来，那位大人对这个星球的未来很担心呢……」

「什么……？」

「……女神为无数次轮回的您，不，为世界的无法治愈的深切恸哭和叹息而忧伤……这次把一颗星星投向了您的身边。」

「一颗星星？」

「……呼姆……这……实在怪哉……那颗星星是从另一个遥远的天空召唤来的小星星……是一颗小流星……」

「流星？」

「正是……呵呵……这、这真有趣……女神投下的那颗小星星，在你身边闪烁，用那微弱的光芒，不断照亮着你黑暗的未来……真是坚强……」

女人抬起垂下的眼皮，看着我。

她那如梦似幻的表情和眼神依然保持着，第一次露出了充满了慈爱的平静的笑容。

「……一边思考着您的孤独，害怕被您的业炎烧死，一边主动靠近你，若即若离，绕着您旋转……多么温柔的星啊……」

女人的话，不知为何，突然让我……想起了利安。

温柔得让我担心的那个少年。

「……那颗小小的流星，是从别的天空飘来的星星，所以不适用于我的读星方式。我不知道它从哪里来，又要到哪里去。但是，只有一件事，我能读出来。那颗星星，是唯一一颗不会轮回的星星……」

「不会轮回的星星？」

「这空中的星星一直在轮回。无数次。只是……只有那颗流星是从另一个空中投进来的。是性质不同、不可能存在的星星。必然，它是这个天空中唯一不会轮回的星星吧。因此，一旦飞到空中就找不到，一旦失去就再也不会回来……请小心。如果不想失去那颗温柔的小星星，为了不失去它，为了不将它烧掉，好好珍惜它吧……」

不知女人是否是因为说了自己想说的就满足了——她终于把拐杖的尖儿放下地面，向我深深地鞠了一躬。

「实在是太感谢您让我读到如此珍贵的星星了。那么，我就告辞了。恕我失陪……我衷心地希望，您能越过2年后降临的灾厄之日，愿您的孤独和叹息能够得到治愈……」

说着，女人再次露出笑容，缓缓转身回到人群中。


我愣了一下，回过神来，马上去追女人。

在市场里找遍了，结果——没能找到漆黑女人的身影。

* * *


星期六。

下课铃响了。

我急忙收拾好，一边跟工程主任打招呼，一边冲出正在新建的店铺，奔向马车车站。

强行拦住正要出发的马车，冲了过去。

这个时间，如果赶紧回去的话，利安肯定还在教会里。

一到露易丝村的车站，我就跳了下去，一个劲儿地往回家的路上跑。

跑着跑着，远处传来钟声。

从村里最高的山坡上的欧文钟塔。

一边跑，一边斜眼望向树丛间，远处，可以看到树丛间伸出的细长石塔。

上上代的领主，为了安慰眷恋王都的贵族妻子，特意从王都召来了著名的技师，让他建造了与王都的钟塔的钟声相似的钟塔。

技师的手艺似乎很可靠，它在一百多年后的今天也没有损坏，为村里报着时。

我定睛一看。

虽然看不见表盘上的数字，但只知道短针的位置指向4点。

匆忙是有意义的。这样的话一定能赶上。


在整个天空都染上橙色之前，我到达了教会。

这个时间，应该是小家伙们在食堂吃晚饭的时候吧。

利安一定还在。

我跑进食堂，不出所料，小不点们们正吃完开始收拾盘子。

「啊！是阿尔哥哥！」

「欢迎回家！」

「反迎回家！」


小不点们跑到我身边。我摸着他们的头问到。

「我回来了。利安呢？还在吗？」

「利安大人？嗯，在呢~ ~！」

「利安大人，在哦~！」

「嗯，在哦—」

「利安带人和玛丽埃休姐在系碗哦！」

「在、系碗！」

「……哈？」


不会吧？我一边怀疑自己的耳朵，一边看向厨房。的确如小不点们所说，和玛丽埃并排穿着围裙的利安正在水槽里洗碗。

一边开心地和玛丽埃说话。

注意到我的玛丽埃，舒展着苹果般红润的脸颊，露出微笑。旁边的利安也注意到了我，慌忙把洗好的盘子放进旁边的篮子里。

「啊啦？啊啦啊啦。阿尔，你回来啦。今天这么早啊。」

「欢、欢迎回来……今、今天回来得真早啊……」

「啊啊，我回来了。」

我没把全力跑回来的事告诉他。

「……你在干什么？」

「啊，你一看就知道了吧！承蒙款待，我就来帮忙收拾了！」

「虽然我说不用。不过帮大忙了哦。利安大人的手艺很好……」

「玛、玛丽埃小姐！」

利安满脸通红地止住了玛丽埃的话，慌忙脱下围裙叠好，小心地放在床头柜上。

看到他虽然慌慌张张，但还是一副优等生的样子，我不禁笑了出来。

「我，我该回去了！」

「等一下，你让我做的兼职，我已经做了一半了，我想交给你。」

「啊？骗人！？已经做了这么多了吗？！」

「啊啊。」

「真不愧是……」

利安连慌张都忘了，惊讶地抬头看着我。


我说放在我房间里，马上拿来，但他说要顺便跟来。

他一边数着桌子上摆放的橙红色水晶石，一边小心翼翼地把它收进袋子里。

就像刚才开心地洗着的餐具一样。用那又白又细的手指小心地。

玛丽埃夸他手艺好。

利安也开心地洗着。

他的侧脸，似乎非常、非常、非常怀念。

洗碗的动作确实让人很难想象这是第一次般的熟练。

……洗碗这种女仆做的工作，他应该一次都没做过才对。

「……一共有52个。好厉害啊……真的是一眨眼的功夫……呃……数对了吗？一致吗？……阿尔弗雷德？」

「……啊，啊啊。」

可能是觉得我没及时回复，利安歪着头抬头看我。

我一沉默着，他那冰色的眼眸里，就似乎有些担心的影子。

「……怎么了？你……有点累了吗？」

无论何时都是温柔的、小心翼翼的视线和语言。

每当看到这样的利安，脑海里就会浮现出那个漆黑女人的话。

——那颗小小的流星是从另一个空中投进来的。是性质不同、不可能存在的星星。

——一边思考着您的孤独，害怕被你的业炎烧死，一边主动靠近，在您身边环绕……多么温柔的星星啊

——那是这片天空中唯一不会轮回的星星。因此，一旦飞到空中就找不到，一旦失去就再也不会回来……请小心。

「阿尔弗雷德？怎么了？……莫非，你魔力灌注得太多了？毕竟你也是一开始就停不下来的类型啊……」
（译：好家伙，挖坑给自己跳，牛）

「……也许吧。」

我慢慢靠近，用手搂住他的腰，试着把他拉了过来。

他比想象中更没有抵抗，被我抱在了怀里。他好像很在意我的魔力状态，所以还没有注意到。

吻了吻他，他好像终于回过神来，睁大了眼睛。

「阿尔。」

「……能分给我一点吗？」

我轻轻吻了吻，稍微看了看情况。

利安的脸涨得通红。变得只会说『啊』和『呜』了。

……其实。

并没有魔力不足到让人头疼的地步。

看起来很累，是因为我是全力跑回来的。

不过嘛……现在又累又饿，魔力一定也减少了。这不是完全的谎言。……就让事情变成这样吧。

他把额头放在他的肩上，利安吓了一跳。

连我都觉得自己在做狡猾的事。不过。

总觉得很想触摸他。

想触摸一下，确认一下。

他就在眼前，就在这里的事。

我听见低着头的利安握紧我的衣袖，叹了口气，小声地念叨着。

不行吗？会逃掉吗？果然。

稍稍抬起头，看了看。

他满脸通红地抬头看着我，然后慌张地移开视线，又低下头，好像在思考什么似的皱起眉头。

过了一会儿，他又抬起头来。一副迷茫的表情。

「……真的，有那么累吗？」

「…………啊。好累啊。……有点晕。」

这不是谎言。

看着他拼命思考、为我着想的样子，确实让我有点头晕。所以我没有说谎。

「……我、我明白了……」

还没来得及说『欸』，利安的胳膊就绕到我的脖子上，往下拉。

他的脸接近到鼻子都要撞到的程度，利安垂着眼睛，把嘴唇贴了过来。

在温暖柔软的嘴唇触碰的同时，一股温和的魔力慢慢地一点点地向我流动。

有一股温和而又温柔的魔力，缓缓渗透进来。

真假。

没想到他会这么做。我还以为他会像往常一样，满脸通红地说:『你在想什么呀，你个混蛋！』然后气呼呼地逃走。

好像真的把魔力分给了我。而且还是利安最讨厌的《黏膜接触》。

不过，是我引导——不，是拜托他，让事情变成这个走向的。

虽然自己也觉得这是一种狡猾的手段，但还是取得了接触的许可。

我把比我更纤细的身体拉过来，抱住他，毫不客气地咬住他。

「嗯……！？」

利安吓了一跳，身体猛地一跳。

因为他好像想说什么似的张开了嘴，所以我慢慢地把舌头伸进去，试着缠住。

嘴唇柔软，让人感觉很舒服，魔力温暖，总觉得很甜。

嘴里也很甜。

胳膊里的身体又跳又颤，但是还没有逃跑的样子。

他看起来很痛苦，我试着稍稍移开嘴唇。

利安开始深呼吸。肩膀和胸部上下起伏，开始拼命呼吸。好像又屏住了呼吸。所以以前不是说过要用鼻子吗？鼻子。

等他冷静下来，我又凑近他问道。

「可以再来一会吗？」

「啊……！」

他愤怒地扬起眉尾，脸涨得通红，我想应该不行吧，但他似乎想说什么似的张大嘴巴，又闭上眼睛，低下了头。

他还没有逃跑的迹象，乖乖地待在我的臂弯里。

这是可以的意思吗。不，就当做可以吧。

轻轻触到他的唇边，他的身体稍微弹跳了一下，然后红着脸瞪着我。

「你，你啊！普、普通点……」

我吻住他，魔力又一点一点地流了进来。

不知道是不是因为动摇了，魔力时停时动，非常不稳定。

尽管如此，他还是想分给我魔力，我高兴得不得了，但他太温柔了，我也感到不安。

——那个女人说的话似乎都被证明是真的。

利安对于求助者总是会说些这样那样的话，但最后也总是会帮助他们。

像这样。连我也。

温柔的、过于温柔的利安。

对朋友、对小不点、对玛丽埃，甚至对我，都能毫不犹豫地马上给予自己拥有的东西，真是太温柔了。

明明被很多人包围着，过着自由的生活——却不知道为什么，却拥有能让他难受得抽泣着紧紧抱住我的深深的寂寞，。

即使在遥远的记忆中，我也依稀记得，某一天过后，他就像换了一个人。

而且……

利安对我说，『再等两年』。

那个读星的女人也说过，两年后我的业炎会把一切都烧尽。

为什么利安说了『2年』？

这是巧合吗，我不明白这份一致性意味着什么。

女神投进去的星星是什么？

为了什么？

莫非——————

利安知道什么，知道两年后会发生什么吗？

不。

不会吧，他想。利安不是读星的。

但是，也不能断言不知道。

是他偶然脱口而出的话，还是知道什么才不小心说出的话？

我觉得直接问的话就能明白，但我无法把这个问题说出口。

我觉得如果问这个，利安一定会逃走。

最糟糕的是，感觉会消失。

从我面前。

虽然不知道这是为什么，但有一种近乎确信的感觉。

我现在后悔不已，当时要是能拦住那个女人，再详细询问一下就好了。

在福特尔的村子里，我一有时间，就想再详细地听一遍那句话的内容，寻找那个女人的身影。结果还是没找到。

所以，我至今仍抱着一团模糊的东西，像这样陷入沉思却得不出答案，消化不良的心情让我束手无策。

但是——

如果你是——如果——在我身边转动的星星的话。

不管是来自别的天空，还是被女神扔进的星星，什么都无所谓。

我绝对不会像那个漆黑的女人说的那样。

我绝对不会让你被烧死，也不会弄丢你。绝对不会。

绝对。


虽然有些依依不舍，但我还是决定放开嘴唇。

再拿下去，利安可能又要倒下了。

我把脸埋在他的脖子上，紧紧抱住他，虽然他吓了一跳，但还是停止了动作。

我单方面突然取消了《魔力转让》，他似乎在试探我到底怎么了。

「……啊，阿尔、弗雷德？」

这种程度的话，可以问问看吗？

「……我说……你觉得读星会猜对吗？」

利安在我的怀里剧烈地颤抖着。

还能听到呼吸的声音。

「读、星……」

「……在福特尔的村子里，我遇到了一个会读星星的人……她对我说了很多以后的事情。」

「是、是吗……」

「没怎么……说好事。」

永远的孤独，把一切都烧尽。

总的说来，我觉得不愉快的事情居多。

利安用颤抖的手抓住我的衬衫。

深呼吸了几次后，用颤抖的手抱住了我。

「……没关系的。没关系的，阿尔弗雷德。这是……可能存在的未来之一，不是确定的。未来是没有决定的。无论如何都会改变，也可以改变。想要改变的话。就靠自己的力量。多少都可以。」

他仿佛在对自己说。

「没关系，可以改变的，阿尔弗雷德。没有什么是固定的未来。如果是不好的未来，从现在开始改变就可以了。」

「……改变……？」

「是啊，改变就行了。」

「这种事……」

「可以的，是可以做到的。可以改变，因为现在什么都还没有决定。」

「……是吗？」

「是啊！怎么了，不像你啊……你怎么会在意路人的话？」

「路人……」

「是啊。那种人说的话，没有任何确切的证据，也没有任何证明是真的证据。所以……这种事，你不相信也没关系。」

是这样吗？

那个女人说的话，确实含糊不清，比喻太多，尽是些莫名其妙的东西。


利安说『可以改变』。

靠自己的力量多少都可以。

确实如此。

那个女人说的话确实太过暧昧，既没有证据证明是真的，也无法确认。

就像利安说的那样，那也是一种未来。其他的未来还有很多。

所以，要注意不要走向最坏的未来，要走向另一个更好的未来。

「……改变就可以了吗……」

「是的。改变就行了。没关系。未来的事，还没有决定。不管多少都能改变。按照自己的想法改变就行了。不管谁都可以做到。是可以做到的。──不管是我。还是你……是吧？」

他说得非常有力，我被他的气势压倒，点了点头。

「……啊、啊啊。是啊……」

「什么嘛，这么随便的回答，你真的认为是这样吗？」

「啊啊，没错。」

「真的吗？」

「啊啊，真的。」

利安像是松了一口气，静静地叹了口气。

紧握着我衬衫的手慢慢松开。

「……好吧。就这样。这件事，你可别忘了。」

利安像往常一样，用微微向上的眼神回答，用力点了点头。

是啊。

的确，正如利安所说，只要改变自己不喜欢的未来就可以了。

虽然还不知道该怎么做。

如果知道有这样的未来，知道了，并且一直想要改变的话——我想，那一定会和那个读星的女人所说的未来不一样吧。

未来并不全是黑暗。

利安告诉我，也有不黑暗的未来。

啊啊——

是吗？

果然，那个女人说的那颗小小的流星，不就是你吗？

无论何时，总是把即将下沉的我拉上来的是——你。


「……照亮未来的光……」

「什么？」

「……不，没什么。」

我看着一脸不可思议的看着我的利安，露出笑容，用力抱住他。

温柔的香气轻轻飘来。

闻着就会让人安心的细腻的像晴天的原野一样的香味。

我最喜欢的香味。

不想失去。

我祈祷着。

如果那个女人说的是真的，他离开了我的话，一定……不用担心会被烧死吧。

但是。

我会好好珍惜的，我会注意的。我会保护的。

所以，我希望你在我身边——一直在我身边，环绕着我。

请你——


「……啊！等、疼啊，阿尔弗雷德！——啊真是的，你听到了吗？！疼死了啊，你这什么蛮力！！」

被踢了一脚，我才回过神来。

我回过神来，只见利安满脸通红地瞪着我。

「啊，不好意思。」

手臂的力量减弱后，利安迅速从手臂中挣脱，向后跳跑了。他总是跑得飞快。就像那只银猫一样。一转眼就溜走了。

失败了。力量用得太少。好不容易得到了可以触摸的许可。结果却被跑掉了。

「那，既然你有那么多力气，还那么精神，那就不需要魔力了！」

他从我身边钻过，抓起桌上的交货袋，如脱兔般奔向房门。

「这、这个的钱明天给你！明天给你带来！ 52份！再见！」

连我回答的时间都没给，但他老老实实地把钱的事和寒暄说了一遍，然后满脸通红地从房间里逃——不，是出去了。


我一边听着快步跑过走廊的脚步声，一边叹了口气。

如果允许触碰到这种程度的话，那就有机会继续之前的事情，哪怕只是一点点……这种事也不是没想过

失败了。

都是那个漆黑女人的错。把各种莫名其妙的事和讨厌的事都说了一遍就走了，不就会让人不小心陷入沉思吗？

难不成……他察觉到了我正在思考。

那家伙的感知能力出乎意料地高。

……算了算了。

今天就到这里。

一点点地让触碰，慢慢地习惯就好了。

——为了不让他逃走。

一点一点地。

要是飞到别的天空去了，就追不上了。


耳朵听到外面传来忙碌的脚步声，望向窗外，看见了教会的大门。

拥有银色头发的人朝那里跑去。

摇晃着银色柔软的头发，飞也似的逃走了。

我在心里发誓，下次一定不会失败。 

第16话-第4年只剩2周 
[第16话-第4年只剩2周。] by 火久

年关也逼近了。

各处的树上开始挂起圣诞树一样的装饰，街道和村庄的街道上来往的人们，也在为迎接新年做准备吧……可能。大家都好像很忙似地快步走过。

再过两周，一年就结束了，新的一年又将到来。

在那之前。

我还有一个——今年必须要做的事件。


「剑术校内比赛」——作为最后一节课的收尾，是一场认真的淘汰制比赛。


我在心里摆了个鼓劲的姿势。

终于。终于。

终于到了这里。

明年春天就能从町立学校毕业了。

我为了继续战胜阿尔弗雷德，在极度忙碌的间隙，在斯巴达教官的指导下，拼命练习的剑术(利安：那家伙绝对是抖S。)；为了在魔法术式中级课的成绩上，不被那家伙超越，夜与头痛斗争，为了不输给他的魔法而使用的抵消术式和节能高威力术式已经不用研究、学习和练习了！

嘛啊，为了到那一天为止身体不倦怠，能马上战斗，我还是想踏踏实实地继续练习和研究。

只要从必须赢的压力中解放出来，心情就会轻松很多。

而且，这个事件最棒的地方——在于我完全不用努力。

或者说，只要输了就好了！

随便做做就可以结束。不需要任何准备。

超轻松！

因为是淘汰制的比赛，所以必须在决赛之前一直取得胜利，但这也不用太担心。我想只要不松懈应该没问题。

毕竟，其他学生的剑术水平，充其量也不过是那种挥剑就行了的消遣水平。

像我和阿尔弗雷德那样，一瞬间的破绽就能决定胜负的，有那种紧张度达到极限的战斗方式的气魄和本领的人，在这个学年里没有一个。我可以把今天的点心，巧克力脆饼和皇家调配红茶全部赌上。

啊，这种解放感。

每当想到2年后的事情，就会感到郁闷，胃也会痛，心跳也会加快，但是对策也在踏实并稳步地进行中。正所谓千里之行始于足下。

而且，我发现了一件非常好的事。

我真想让我自己正座，并骂我这个愚蠢的人，『为什么以前都没想到？』

那件好事是——

就是雇用未来的英雄阿尔弗雷德来帮我打工！！

没有办法不有效地利用那笨蛋力气、笨蛋魔力和笨蛋体力。

那家伙在工作上出乎意料地小心认真。只要日程安排得上，从副业到体力活，什么都能接受。

还有两年。无论我哭还是笑，界限都已经确定了。

事到如今，还能管他什么样子吗？

我决定随心任意驱使未来的英雄。

女神连联系都不来，应该不会来报复吧。

话说回来，为什么不联系我……果然是发生了什么不测吧。太讨厌了。不要啊。求你了。求你了。

以后因为压力大而胃穿孔的时候，会要求高额赔偿金的。真的。

向阿尔弗雷德追加了50个《魔源石》的中等尺寸和30个大尺寸的填充。在空闲的时间里，让他一点点地做，从做好的部分开始，一点一点地交货。

只要有了这些，就可以制作出更强大的『警报君』，也可以提高避难所的结界装置的效果，更重要的是——因为设置范围太广，《魔源石》会不够而放弃的《栅栏》也可以制作了。

就是那个。为了防止害兽而在田地里布下的，只要一碰就会被电击击退的栅栏。能制作那个的对魔物用高威力版。

多亏了这位未来的英雄，我终于从长期困扰我的能源问题中解放出来了。

太好了！

谢谢，谢谢未来的英雄。你的魔力不会白白浪费。

因为我是绝对做不到大尺寸填充的。要花好几天时间，而且每次填充完肯定会睡着。

话虽如此，如果买了填充好的东西，就算收到的零花钱比别人的要多得多，也很快就会全没掉。

《魔源石》和利用它的《魔动制品》虽然在流通，但是非常昂贵，一般的家庭几乎不使用。

用三个月的工资把油灯换成了魔动灯！『哇，你真厉害，真好！』就是这样的感觉。

然后电池——不，如果魔力用光了，要么像我和阿尔弗雷德那样自己填充魔力，要么就只能向附近的商店或者魔力填充业者支付高额费用来填充魔力。

而一般的是后者。从町立学校的技术式中级课程的学生人数比例就可以看出，能够靠自己的力量填充的人很少。

如果是拥有可以填充的魔力的人的话，也许可以做那样的生意，但无奈做得太多的话，搞坏身体的危险性就太高了，即使是被那样的企业雇佣，如果那是黑企业的话，就只能被不断榨取，工资会非常少，身体也会变得破破烂烂，同时完全没有保证之类的可怕的传闻也零星听到过，所以不怎么推荐。

我想，无论哪个世界，这一类都是一样的。

消灭黑心企业。消灭吧。就这样做吧。

因此，利安的宅邸里经常使用魔动灯和照明器具。热水也一样，在热水壶里加水，3分钟左右就能烧开。

虽然帮了大忙，但总觉得很抱歉。

因为我的感觉还是普通老百姓的水平。也不想习惯有钱人的标准。金钱是天下之物。你以为永远都会很滋润吗，利安妈妈！又从王都买来了贵得离谱的礼服和装饰品。太浪费了。快还回去！全品Cooling Off （译：指一定时间内，可无条件撤回申请，解除契约的制度。）！

……不由得激动起来了。

让头脑冷静一下再回去吧。

我在《我的专用研究开发室》的宽敞的工作台上，摊开用素描拼凑而成的《露易丝村西部的地图》。

欧文家也有露易丝村的地图，但只有50年前的地图，所以无法使用。去工作吧，利安爸爸。帮我做一下最新的周边地图吧。

所以这是我重新做的。

要设置各种各样的防御装置，无论如何地图都是必不可少的。

要是设置在魔物不怎么通过的地方的话，就没有意义了。

从50年前开始就没有更新过的地图，靠它实在是太过不安了，没办法，我只好重新画了一遍。50年后，无论是人还是建筑物都会发生很大的变化。

我一有时间就出门，一步一步测量地形，绘制地形，回来后，再将地图绘制出来，进行修正。

这是一项非常踏实、但同时也耗时惊人的工作，但我还是坚持了下来。

我真厉害。我想表扬这样的我。

就这样，前些日子，可喜可贺——《露易丝村西部的地图最新版》完成了！

由于露易丝村呈南北延伸的形状，西侧区域相当宽广，花费的时间比预想的要多。完成时间比当初的计划稍微晚了一点，多少有些遗憾。

如果加把劲，绘制北部和南部的地图或许也不是不可能，只是消耗的时间太过庞大，让人难以想象。这样做的话，在完成之前就会超时。

所以，这里——我决定去赌一把。

但是，这个赌注并不是盲目的。

是以深思熟虑得出的预测为基础，赌上胜算最大的方法。

因为这个赌注不能输啊。

召唤魔王的麻烦大国，就在这里以西的很远的地方。

而且，被魔王超强的异界魔力和瘴气所笼罩的变得凶残的魔物们，是从那个国家的中央开始。

以西方大国的中央为基点，就像污染一样，逐渐同心圆状地将凶暴化蔓延开来。

也就是说。

——魔物会从露易丝村的西侧袭来。

在那里设置击退魔物的装置和栅栏，一层又一层地围起来。

如果可能的话，希望覆盖全村，但无论从数量、时间还是人力上，都是不可能的。

所以我决定重点防御魔物群进入村子的西线。

但是——虽说只有村子的西线，却相当广阔。

在那里必须围绕的击退魔物用的栅栏《电击噼里啪啦铁线君》——现在正在锐意量产中。

于是——这里就要用到未来的英雄了。

做栅栏什么的，对那家伙来说是小菜一碟吧。魔力只需要使用一点点中的一点点。毕竟是体力和力量多余到过剩的家伙。只要有他在，各种工作肯定会比我预想的快得多。

现在，我打算尽可能地制作并攒够《电击噼里啪啦铁线君》的零件，等在学校顺利毕业后再正式开工。

从学校毕业后，我打算回到村子里，给父亲工作，给哥哥做助手，在这方面也会变得容易行动。

我可以向利安父亲进言，因为近年来西方森林的魔物对田地和畜牧造成了很大的损失，所以要设置栅栏。

这一来从村民的信任也能得到，而且能缴纳的税每年也会稳定，年底结算工作会议上，可以向上司展示好印象。只要这样说大体上就没事了。因为利安父亲的思路基本很简单。他的标准只有升官、发财、好名声而已。

如果得到许可，就可以公开召集人员了。

唯一的问题是——未来的英雄阿尔弗雷德是个利用空闲时间拼命打工的工作狂。

如果不尽快把他控制住，一旦发生紧急情况，很有可能无法得到他的帮助。

还有，其他的打工也可能要让他辞职，所以最好提前问清楚。

然后。雇佣他还有一个好处。

如果和阿尔弗雷德在一起，就意味着可以更加深入森林深处，能利用中级尺寸的魔物进行警报君和结界君的动作测试。

毕竟是未来的英雄啊。没有比这更好的护卫了吧。

而且，还能成为他的实战训练。所谓一石二鸟就是这个意思吧。

既然如此，那就必须尽快把他弄到手。

今天傍晚，阿尔弗雷德一回来，我就去交涉。

好事不宜迟。

我一边确认最新版地图的完成情况，一边浮现出得意的笑容。


「……就是这样，你从学校毕业后，一周3、4天左右，要不要来我这里打工？」

这里是教会的食堂。

玛丽埃和小不点们照例在礼拜堂做晚上的礼拜，所以这里只有我和阿尔弗雷德。

我坐在正在大量扒着炖菜的阿尔弗雷德身旁，尝试着交涉。

我也被款待了。很好吃。这是用各种蔬菜和咸肉加香料熬制的家常菜，蘸着面包吃也很美味。因为健康，所以不用在意，可以吃很多，在教会后面的田地里，玛丽埃她们精心培育的蔬菜里营养、膳食纤维和爱心都很充足。

阿尔弗雷德一边嚼着第三个大面包，一边看着我，挑了挑眉毛。

还是老样子，吃得快。而且还大口吃。吃下去的东西到底藏在你身体的哪里啊。是刚吃进去就开始消化的吗？

话说回来，明明感觉才刚开始吃，没想到注意到的时候已经吃完了。再冷静一点慢慢吃吧。肚子会不舒服的。

「打工。」

「是的。工作内容是，嗯，领地的管理业务助理及保全业务，偶尔护卫我，还有各种各样的……杂务吧。日薪是1天10000埃尔德。早结束也好，晚结束也好，一律10000。」

时间没有明确规定，估计每次都有变动，所以定为日薪。

即使晚了，加班费也绰绰有余，金额设定得很高。不过，如果按时薪计算的话，也有些麻烦。

这应该不是坏事。

「10000。」

「没错，怎么样？」

阿尔弗雷德的视线转向斜上方，慢慢抚摸起下巴。

好像在思考什么。

我歪着头。

出乎我的意料，他并没有马上统一。很意外。

为什么呢？从金额上来说，我觉得已经破格到了可以马上辞掉其他打工的程度。

一直仰着头的阿尔弗雷德终于把视线转回我身上。

「……知道了。那我就把你的工作作为主要工作来做。」

「啊？」

不知为什么，刚才听到了奇怪的说法。

是什么呢？刚才说了，以你的工作为主。

难道已经有除了我以外的人来询价了吗？

那样的话，就危险了。今天能和他说话真是太好了。果然趁热要打铁。想到的事情一想到就要马上去做，外公说的是对的。

「什么？还有别的人来问吗？」

阿尔弗雷德又像在思考一样摸了摸下巴，垂下眼睛，很快又把视线移回我身上。

「也不是别的什么人。切达先生问我，毕业后要不要去那里住宿并工作。」

「啊？！」

「但是，如果要在你那里工作3、4天的话，和切达先生的工作就和以前一样定在星期天——不，等等，要毕业了，不必再考虑工作日了吗。那么……是啊。牧场的工作，就在周五、六、日做吧」

「住、住宿？」

阿尔弗雷德点了点头。

「啊。房间有很多多余的，所以可以给我一个。他说，反正只有夫妻两个人住，没人用太可惜了，可以一直当我的房间用……」

我倒吸了一口气。

也就是说。

这难道是……

「喂，你……这……」

「我也觉得不好意思，所以想租那间房子。至于房租，我以后再商量。」

「不，不！那样的话，你就优先考虑切达先生吧！而且我这边的工作是不定期的。你可以把我安排在周五和周日，不，周六和周日也可以。」

「是吗？」

「啊，就这么办吧。牧场那边的工作比较辛苦，你先去那边吧。——那么，毕业后……你要去切达先生那里吗？」

离开这座教会。

「是啊……我想大概会去的。房间好像也已经空出来了。总觉得很心急啊。我还没有回答说要去呢。夫人也很开心地帮我缝窗帘和床单……事到如今不好拒绝……」

「是吗……」

「嗯，这倒也没什么。我不能一直待在教会。前几天，又有几个小不点们进来了吧？在房间住满之前，我得赶快出去把它空出来。」

「是吗？」

「正好我在找下一个住处，时机很好。」

阿尔弗雷德微笑着。

不知道为什么，我没能马上笑着回应。

切达夫妇，或许，不，没有或许——他们是想收养阿尔弗雷德。我有这样的预感。接近确信的程度。

应该是先一起生活，互相适应，等阿尔弗雷德也习惯了和夫妻一起生活的时候再说。

我有这种感觉。

因为那些人很温柔，所以才会这么想吧。

明明是件可喜的事，我却不能马上说声恭喜，这让我非常讨厌。

要走吗？

终于，你也。

不，该说是太晚了吧。送走的小不点也已经有好几个了。

从教会离开的时候，你也终于……你终于到这时候了。

但是——

——已经，即使来教会这里……也再也见不到阿尔弗雷德了吗？

必须说『恭喜』。

可喜可贺。实在是喜事。

阿尔弗雷德也终于有了家庭。

不是假的，是真的可以称为家人的人。

说出来。快说啊。怎么磨磨蹭蹭的。说声恭喜。不说像什么样。

「……啊。恭……恭喜。恭喜你……！太好了！能找到可以工作和住的地方！要、要好、好好干！！要健康啊！！」

我使出浑身解数，送上祝福。

好不容易有人竭尽全力为他庆祝，阿尔弗雷德这家伙不但没有道谢，反而一脸惊讶地看着我。

为什么啊，你这个混蛋。

甚至还叹息了一声。

「……利安……你啊……什么叫『要健康啊』……听好了？我并不是要去很远的地方，只是搬到离这里有点远的切达牧场而已。」

「搬出去。」

「是的。我很担心老奶奶和小不点们，所以会经常来教会看看，你说要雇我，我也会像以前一样见到你的。」

这么一说，的确如此。

我刚才说要雇用你。没错。

这样的话，就算我毕业了——也还是会和阿尔弗雷德见面吗？

「不就是睡觉的地方从教会变成了切达家吗？」

「咦？只是睡觉的地方变了……」

「是吧？」

……是这样吗？

确实……这么一说，我也有这种感觉。

确实，我觉得确实是这样的——

这样的认识真的好吗？

好像没什么不同。感觉哪里不对。这样可以吗？你的认识，是不是和一般人的认识有点偏差。没事吧？

「所以……不是那种会让人哭出来的事啊？」

阿尔弗雷德笑着摸了摸我的头。

我吃了一惊，揉了揉眼睛。

上面沾了一点湿的东西，但只不过是擦得太厉害了而已。不是眼泪。是生理上为了湿润眼睛而流出的体液。所以我没有哭。

我掸掉搭在头上的手。

「我没哭！」

「是吗？」

「是、是啊！」

「啊，对了，利安。我离开后，你可以随意使用我的房间。」

「啊！离开。」

你离开之后……？

「嗯，只是在下一个小不点进来之前的这段时间。——所以，利安……不要哭。」

「……我没哭。」

声音颤抖着，但这不过是错觉。我没有哭。没有什么会让我伤心的事。

因为现在这里只有值得高兴的事。

「是吗？」

阿尔弗雷德笑着拉了拉我的胳膊。

用比我还长得多的胳膊把我抱了过去。

整个身体都被埋进去了。莫非，又长大了吗。成长期吗，你这个混蛋。还在长高吗？

体格的差距越来越大。未来的英雄成长起来固然可喜可贺，但还是多少有些生气。多余的部分也分给我啊。

一只大手拍着我的背。

就像哄孩子一样。

别太得意了。明明我才是大人……虽然是内心。

「所以啊，我也不会离开得太远。而且，你会雇用我吧？这样的话，我们随时都可以见面。」

「……是、是啊……」

「嗯。而且，如果我不得不离开很远的时候——到时候，我会带你一起去的。别担心。」

我睁大眼睛。

要带我去吗？你、带我。

按照当时的约定。

真的带我走。

「……什么时候。我还没决定是什么时候。等我安定下来，我就去西边的一个大国——瓦尔姆卡德。一次……就一次也好，我想回去看看。」

位于西方的一个大国。

瓦尔姆卡德

——未来，召唤魔王的大国。

那个大国和南方的大国家，自古以来就关系非常不好。

而且现在也和那个国家不厌其烦地交战着。

以即将迈入第100个年头的气势。

所以——因为差不多该做个了断了，所以那个国家才会使用禁咒的术式，召唤魔王。

而从这两个国家逃离战火的难民，至今仍源源不断地涌入这个小国。前几天，一脸厌烦的利安父亲牢骚似地说。

前几天，他被上司威胁——不，好像是被拜托了，说如果哪天到了那个时候，请在那边的领地也接受难民。

「西方的……国家。」

「啊……不过，现在才有这种想法。——不过，母亲还在那里长眠呢。」

阿尔弗雷德轻声笑着说。

「……只是，填埋了而已……还没有好好建坟墓。所以，如果可以的话，我想带她来这个村子……我在那个国家没有什么好的回忆。这个村子很安静，妈妈也一定会更高兴的」

「是吗……」

确实，这也许是件好事。

那个国家很大，技术也很先进，是个了不起的国家，但纷争也比别人多一倍——不太适合居住。

在这个安稳的村子里，阿尔弗雷德的母亲一定也能舒舒服服地长眠吧。

「所以我想等稳定下来后再去。」

稳定下来之后。

在两年后。

「离开这个村子……？」

「啊，虽然是相当长的旅程……这样也可以吗？」

阿尔弗雷德有点不安地问我。

……利安—我是到这个村子为止的角色。

如果能活下来——之后就是我的自由了。

对我利安来说，那之后的剧本是不存在的。

因为利安会在《起始之村篇》中丧命。

之后就没有描写了。

剧本是一张白纸。

所以，如果那一刻到来——我，就算变回我也没关系。

可以做自己喜欢的事，可以去自己喜欢的地方。

剧本是一张白纸，没必要演戏。

是自由的。

把我扔进这个世界的女神的联络，无论我怎么呼喊，到现在，还是完全没有来。

所以————我在内心深处认为，如果——到了最坏的情况……的觉悟也实际上已经做好了。

而且。

4年。

在这个世界上生活了4年。

重要的东西和人都有了很多。

反正就算回到原来的世界，也是一个人。

只是孤零零地回到灯总是关着的家里而已。

既然如此。

我开始有了……在这里活下去也许也不错的想法。

不过。

————前提是两年后能平安存活下来。


「……要是能去……」

「利安？」

而且，今后你要和圣女大人一起离开，这件事不知道什么时候能实现。

「要是能去就好了……」

总有一天，和你一起。

完成任务的我，不用再演竞争对手了，下次就以普通的——朋友的身份。

一边吵吵嚷嚷，一边和你一起去也不错。

就算绕一大圈路也没关系。

去喜欢的地方，吃喜欢的东西。

说喜欢的事。

互相笑着。

能像这样吗？

要是能就好了。

那样的话，会是怎样的——愉快的旅行呢？


「……你说什么呢？肯定能去的吧。」

阿尔弗雷德看着我的脸。

他的表情有些生气。

「能去吗？」

「能去的。我会带你去，因为已经和你约好了，我不会说谎，所以我也带你一起去。如果是我和你的话，一般的事情都没问题吧？」

「什么嘛，这种自信满满的本大爷发言……」

我忍不住笑了。那是我的专利吧。

阿尔弗雷德也笑了。

然后——刚想着他怎么把脸凑过来，就被吻了。

我不可避免地承受了这突然袭击。

「你、你这……嗯……」

这次他扑了我一下，我想向后逃，但后背撞在椅背上，逃不掉。

我告诉自己这是作为朋友的吻——虽然感觉这绝对不是朋友之间会做的事，但只要一问，一切都会结束。主要是我这边。

必须让他停下来。现在马上。

这可不妙。

非常糟糕。

地点也不妙。这里是食堂啊。你在想什么呢？

各种各样都很糟糕吧。

我用力推了推阿尔弗雷德的胸口。

嘴唇分开，睁开眼睛——看到湿漉漉的嘴唇以及俯视着我的深处摇曳着热情的深蓝色瞳孔。

我看不下去那热切的眼神，垂下了眼睛。

我想——真的很糟糕。

这该怎么办呢？

视野变暗，他的嘴唇碰了碰太阳穴。接着是脸颊，接着是嘴唇旁边。

「等、阿尔、不要……」

「为什么？」

「什么、为什么……」

这次嘴唇落在眉间。然后，又落在嘴唇上。

角度又变深了，我慌忙用力推着阿尔弗雷德的胸口，使劲把头往后仰，把嘴唇移开了。

睁开眼睛，在很近的距离上，有一双比平时颜色稍微深一点的蓝色瞳孔。

——我不想知道，却知道里面藏着一股不稳定的热气。

不该看的，我慌忙垂下脸和眼睛。

他的臂弯也格外热。

平时都很平静的他，这时却在我的耳边发出了罕见的稍微粗重的呼吸声，不知为何，我坐立不安，恨不得立刻捂住耳朵。

「……我说……」


「亲！」

不知从哪里传来了一个非常不适合这个场合的可爱声音。


「在！亲亲！在对阿尔亲亲，太狡猾了！」

「太狡猾了！亲亲！」

「太狡猾了！我们也要！和利安，亲亲！」

「啊！！！」

从门的另一边，可以看到穿着同款的头戴式睡衣，眼睛是信号灯颜色的三兄妹。

可能是醒了起来上厕所了。因为那些家伙总是三个人一起上厕所。无论去哪里都是三人一起。

也许是去厕所途中的食堂亮着灯，所以才来看看吧。

阿尔弗雷德的手臂稍稍放松了下来。

我急忙把他的胸部推开，从空隙里钻了出来。

抓起放在地板上的包，一溜烟地奔向正在蹦蹦跳跳的三兄妹等着的出入口。

「利安带人！」

「要回去了吗？」

「了吗？」

「嗯我要回去了！再见！好，下周再见！」

我蹲下身，亲了下红、绿、黄三兄妹的额头。

「呀啊！亲亲！」

「嘿嘿！利安带人，亲亲！」

「呀啊—！亲亲！」

三兄妹红着脸，蹦蹦跳跳地高兴得不得了。

看着这能让人会心一笑的场面，刺痛的心一点点被治愈了。

身后传来『咣』的一声。

「啊啊？！你……！」

阿尔弗雷德发出批判的声音。

听到从椅子上站起来的声音，我也急忙站起来，穿过蹦蹦跳跳的3个小不点们，跑进走廊。



在路上的走廊上，我遇到了玛丽埃小姐和其他小不点们。

晚上的礼拜好像结束了。

「啊啦。啊啦啊啦，怎么了，利安大人，这么急。」

「利安大人，你的脸很红哦！」

「发烧了？没事吧？」

「没有发烧，我没事！再见，玛丽埃小姐，大家！下周见！」

我没有停下脚步，一边跑一边挥手。

「好了好了，回去路上小心点哦？太急的话很危险的。」

「再见~利安大人！」

「再见！」

「好的，再见！」

我挥挥手，头也不回地冲出教会。


真是的，那个混蛋……！！

完全不能大意！！

话说回来，为什么最近会马上变成那种色情的——不，奇怪的气氛呢。

还有，为什么那家伙动不动就亲我，动不动就摸我。

还是已经到了想做的年龄，根本停不下来？

那就别找我，找别人去，找别人！别指望我能配合你！

连未来英雄的性教育都要照看吗！会照顾到那种程度吗！这不在我的管辖范围内！

啊，可恶。

而且最糟糕的是——可能是相性太好的缘故，很舒服——不不不。振作点。回复理智吧。你很正常吧。你喜欢女孩子吧。漂亮的姐姐系。不是小鬼，更不用说还是个男人。不可能。

明明不可能。

不知为何，渐渐习惯的自己才是最可怕的。

那家伙动不动就亲我，我渐渐没有了抵触感——不不不。

振作点，我！不要随波逐流！

求求了，我自己！

----------------------
译：摸鱼好爽啊，三麻真刺激。 

第17话-校内剑术比赛 
[第17话-校内剑术比赛] by 火久

译：抱歉抱歉！！回过神来发现竟然已经过了这么多天！！
-------------------------------------------------------------------

那么。

今天是《校内剑术比赛》的日子。

而且，今天也是和利安有关的学校事件结束的日子。

太好啦！

至此，所有的学校事件终于结束了。是我做的。是我做到的。

以前的辛苦就像走马灯一样，从脑海中划过。

在回到村子后，与利安有关的事件只剩下一只手能数的数了。

一旦从学校毕业，原本每天都能见面的未来英雄和利安接触的机会也会锐减。或者可以说几乎没有了。

本来未来的英雄和利安的关系就很糟糕。彼此也没有特意要见面的事。

所以一毕业，英雄和利安就只是偶然在村子里擦肩而过——两个人相关的事件自然也就没有了。

而且。

回到村子后，利安所参与的事件——也算不上什么特别的事件。

顶多是每次和主人公见面，扔下一两句挖苦的话就离开。

这是我的推论……利安在《剑术校内比赛》中，被一直瞧不起的阿尔弗雷德在众人面前打倒，最终输掉了比赛，自尊心被击得粉碎，受到了相当大的打击——从那以后，他就开始逃避主人公了。

因此，以今天为界，利安与主人公相关的事件，都完全没有了吧。

但是，这对我来说是个好消息。

这样，我终于可以随心所欲地行动了。

不用在意学校和那家伙的事，可以专心于村子的防卫对策。

因此，今天对我来说是最好的一天。

而且是超轻松超轻松的日子。

胃也不痛了。

我哼着歌，拿起心爱的皮包，离开了自己的房间。


* * *


不愧是今天，学校里一片嘈杂。

热闹得像过节一样。

今天是星期五。明天是星期六，学校休息。

而且今天只进行剑术比赛，所以也没有课。

大家的情绪高涨，变得焦躁不安，这也不是不能理解。

校内或校外，到处都能看到学生们裹着头巾跑步，或练习击球，或做俯卧撑，或做赛前准备运动。

还有人在爬树。旁边还有人在用学校的墙壁攀岩。不太明白。不，也许有意义吧。虽然我不太清楚。

也有在走廊正中央拿着棍子挥舞的混蛋。妨碍通行还很危险。到外面去啊，你这混蛋。

果不其然，他被老师骂了一顿，被打了一顿，被摔出了窗外。嗯，是吧。因为很危险啊。

剑术的课程，几乎所有男生和女生都要上。

因为只有几个女学员，所以今天来学校的女生几乎都是带着助威和观看体育比赛的心情来的。她们在一起高高兴兴地聊着天。

感觉就像来到了活动现场一样。


比赛开始前的等待时间。

在教室里，大家也各自做着准备，或交谈，或在教室的墙边做着柔软体操。

平时的3人组和同学们也围在我的座位周围，一脸愉快地聊天。

「利安大人！利安大人一定是冠军！」

「绝对没错！绝对是这样！」

「是的是的。因为这所学校里没有人能成为利安大人的敌人！」

「加油，利安大人！」

「我、我会给你加油的……！」

「我也是！」

「人家也是！」

「谢谢大家。」

我笑着对大家说。

大家的脸颊也微微泛红，露出了笑容。

今天的我，已经不是平时努力做出来的那种有点自大的少爷笑容了。是发自内心的笑容。因为真的很开心。微笑0日元。不管对方是谁，都想像玛丽埃小姐那样说着『今天天气真好啊！』这样，用苹果般的脸蛋打招呼。

超轻松。超从容。

只要在最后的最后，输给阿尔弗雷德就好了！

连准备运动都没有必要做。

给我加油，对不起，大家……

我会努力的，我会努力——输掉的。

阿尔弗雷德那家伙又怎么样？

今天是不是变得很想打倒我了？

应该是这样的。

为此我每次都把他打得一塌糊涂。

他明明还是个孩子，却对什么事都过于淡泊，是个超级干练的家伙，但他一定想在最后把我打倒一次。

为了观察那家伙的情况，我若无其事地侧过身去，看向窗边后面的座位。那里也不出所料地人山人海。

在它的中心，是一个有着闪闪发光金发的——


————睡眼惺忪，懒洋洋地靠在椅子上，打了个大哈欠的人。


喂，喂喂喂喂喂喂喂！！？

怎么，那个家伙连干劲的碎片都看不到啊~ ~ ~ ！！？

你这个混蛋……还打个大哈欠……难道是睡眠不足吗？？

快给我加油，加油！！今天就以最好的状态来啊，傻瓜！

无论如何都要让你打进决赛！

蓝色的眼睛看着我。

我用充满责备意志的视线看着他。

「你、你真从容啊，阿尔弗雷德，还打这么大的哈欠。」

「……昨天做那个填充魔力的打工，不知不觉干到很晚……」

「什么！！」

你在做什么啊啊啊啊！！

「你这笨蛋……！！我不是说过，不要做得太过分，不要勉强自己吗！！」

「嗯……怎么说呢，一旦开始……就默默地做着，忘记了时间……」

「啊？！你这个笨……」

我慌忙闭上嘴。

周围的人都不可思议地看着我。

危险。

一不小心就动摇了，你这混蛋！

「呵、呵呵……比赛前一天还在打工，真的很从容啊，阿尔弗雷德。你觉得这样就能夺冠吗？」

「……也没什么。比赛输了就可以回去，所以我想早点输了回去。我今天从傍晚到晚上都要打工。」

「什！！？」

早点输了回去！？

那就麻烦了！

主要是我！！

可恶，一定要想办法，一定要让他鼓起干劲……！

「你、你不想赢我一次吗？你要就这样直到最后都做我的手下败将吗？」

为了让对方振作起来，我带着挖苦的语气说。

阿尔弗雷德有些不悦地眯起眼睛，一侧眉毛微微上扬。

然后——马上又回复了睡意。

你、你这个混蛋……！有干劲只是一瞬间吗！

啊，要是周围没有人的话，我现在就去用力拍打那长着金发的头！

「……嗯……不过，就算赢了你，也不会得到什么……」

「要是赢了，说不定会被王都骑士团挖走呢？」

「我又不想当骑士。」

不想吗？

嘛啊，你将来确实也不是成为王都的骑士，而是成为供奉女神的福图纳教会的圣堂骑士。

但现在，这些都无所谓。

总之，要想办法激发他的干劲。

「是、是吗？嗯……」

有什么吗？有什么。

让他有干劲的东西……有什么……有什么……钱……东西……吗？

我灵光一闪。

「是的，如果你赢了我……我可以奖励你！」
（译：挖坑给自己跳小课堂开始啦。）

只要有报酬，他肯定会行动的。

如果获胜的话有个红包什么的，是不是就会行动起来？因为他基本上就是个物质主义的家伙。不太想要赚不到钱的东西，也不太想要吃不了的东西。

「……奖励？」

好，咬钩了！

果然是这样！和我预想的一样。

「没、没错。奖励。如果你赢了我，我就给你一个你想要的东西，不管是钱还是别的东西，喜欢什么就说吧。」

「想要的东西。」

「是啊……我先说一声，仅限于我能给的东西。」

阿尔弗雷德将视线往斜上方看，开始抚摸下巴。

好像在考虑。

然后视线回到我身上，露出笑容。

「我知道了。如果我赢了你……就能得到奖励吧。」

「啊，没错。」

「什么都可以？只要是我想要的东西，什么都可以吧？」

「啊，是啊……」

「真的吗？这句话，不会是骗我的吧？」

「……啊，不、不会……才不会啊！」

「好，我知道了。」

阿尔弗雷德站了起来。

一只手拿着立在桌子旁边的练习用的剑。

真剑是在会场老师们的监视下，在比赛前给的东西。因为很危险啊。

「阿尔弗雷德？你要去哪里？」

「我去活动下身体，因为离开始还有一段时间。」

阿尔弗雷德一边转着肩膀，一边开心地斜眼看了我一眼，走出了教室。

我目送着这个难得干劲十足又乐在其中的家伙的背影，感到额头冒冷汗。

确实，确实激发了他的干劲。我的计划成功了。

虽然成功了……

……那家伙打算要什么呢。看起来很开心的样子，反而感觉很可怕。

我是肯定会输的。

因此，即便比赛还未开始，给那家伙奖励的事也已经可以说是板上钉钉了。

因为这家伙实在是太没干劲了，我不由地动摇了，马上就觉得一定要做点什么……或许应该再深思熟虑一下的。

我轻轻按着开始隐隐作痛的腹部。


作为评价毕业考试的成绩的一部分的，使用真剑的淘汰赛式的剑术比赛。

胜负取决于对方是说「投降」，还是越过画在地面上的圆框线走出去，或者是身体的某个部位触到地面。是非常简单易懂的规则。

当然，如果犯规或故意让对方受伤，就会被取消比赛资格。

老师也分散在会场里，擦亮眼睛监视着，一旦判断有危险，就会立刻闯入制止。

而且因为是有杀伤力的真剑比赛，为了受伤后能马上治疗，学校医生和乡镇医生们在会场旁边搭建的简易治疗所里随时待命。

可以说是准备万全。

在外野摆了椅子的临时看台的中间有一个特地做高并在上面盖了一层屋顶的特别席，。

在可以近距离观看比赛的最高位置的座位上，坐着一群人，他们穿着漂亮的蓝色斗篷和与军服相似的下摆很长的蓝色翻领衣服，腋下挂着镶有昂贵金银装饰的长剑。他们是皇家骑士团的骑士。大概有6、7个人。

旁边坐着3、4个戴着帽子、穿着质地很贵的长大衣的高高在上的大叔。胸前和帽子上绣着剑和盾，应该是皇家骑士学校的相关人员。

在他们的旁边，校长和其他老师正满面笑容地向骑士和相关人员搭话。

会场旁边放着几张长椅，等待出场的学生们神情紧张地坐着。

操场上有4个为了比赛而特别画的圆形边框。

出场的人有60人左右，要想进入决赛还需要一些时间吧。

我有些厌烦地叹了口气。


比赛开始了。

从结果上来说，我——顺利晋级。


或者说，太顺利了。

这是因为，被第一次拿在手上的真剑吓到的学生太多，几乎都无法进行比赛。

从比赛开始的那一刻起，对方就已经腰板发软，勉强打了几次剑后的下一个瞬间，就说着「我投降！」，然后跑到框线外去了。

……使用真剑什么的，还是不要这么做比较好吧。

感觉完全说不上是比赛了。

这样好吗？没关系吗？

「……大家……好像……马上就停止了比赛。」

「那是肯定的！因为我不可能战胜利安大人！」

「是啊！战斗之前胜负就已经决定了！」

「是啊！进入框线打招呼的时候，比赛就结束了啊！」

不，这也太快了吧。


突然，旁边传来了黄色的加油声。

他朝喧闹的声音望去，发现阿尔弗雷德正在战斗。

然后——那个对手，向着框线外拼命地逃跑。

那边也是吗？

……看来那家伙也顺利晋级了。

我和那家伙都比想象中顺利地胜利了——

在中午休息期间进行8强赛、半决赛、季军争夺战。

终于到了决赛。


在我面前的，是一个有着一头金发的面带从容笑容，抱着胳膊的人。


啊，等等。你为什么那么从容啊。

而且，还特别有干劲。

平时那种不耐烦、懒洋洋的态度哪儿去了。

我心里冒着冷汗，为了不让对方察觉我的动摇，我一边故作平静，一边抱着胳膊，露出惯有的傲慢笑容，把事先准备好的台词说了出来。

「……你、『你竟然能来到决赛，运气还真好啊，阿尔弗雷德！不过，你的运气也就到此为止了。你一次也没赢过我。所以，当然，今天也赢不了我。』」

阿尔弗雷德的单眉微微上扬。

「……不试一下，是不知道的吧？」

难得回了一句。

明明平时都是『哦』『是吗』之类毫无干劲的回答。

剑术老师发出困倦的「开始」的信号，我们同时行了一礼，拔出剑来。


「等……！？」

对方用流水般的动作挥开了碰在一起的剑。

如果是往常的话，应该会直接用蛮力硬来的。

与往常不同的是，他的动作非常沉稳，毫无浪费并且流畅。

剑的使用方式和动作方式总觉得和我很像。

啊，是吗。

是我勤勤恳恳地指导他的，他和我用的很像也是理所当然的。嗯。虽然会说这说那，但还是把我说过的话记在心里，并把它掌握了。作为亲身体验到这件事的人，能近距离看到成果，也是一件非常高兴的事。

虽然是一件非常高兴的事——

但是和平时太不一样了吧！！？

他这毫无破绽的动作，完全可以看出他在课堂上是如何偷工减料的。

看情况后退，绕到旁边做假动作，引诱我攻击。

一边预测着对方接下来的动作，一边窥探着对方的切入时机。

而且最重要的是——不知为何，他看起来非常开心。


打了几个回合后——

「啊！」

那家伙没把我的剑弹回来，而是顺着剑身扑进我怀里。

——就像我以前对对方那样。

你还记得吗？那招。

动摇了的我，有一瞬间停下了动作。

对方没有放过这个机会。

合着剑身滑到剑柄处，做出一拧的动作。就像我以前对他那样。

我的手稍微离开了剑柄……

然后剑就被弹飞了。

我因为这个冲击，一屁股坐了下来。

第一次。

会场里响起了悲鸣和欢呼声。

担任我和阿尔弗雷德比赛裁判的、总是一脸倦容的剑术老师罕见地瞪大了眼睛。

看看一屁股坐在地上的我，看看站着的阿尔弗雷德。

然后张大嘴巴，下巴几乎要掉下来。

「——欸欸欸欸欸？唔、唔哦哦哦哦！？怎、怎么可能，怎么会有这种事……！！？是、是阿尔的、阿尔弗雷德·菲勒姆的胜利啊啊啊啊啊！！！」


我一边坐着，一边浮现出笑容。

什么嘛。

完全没有必要故意输。

即使不这么做，那家伙也已经变得比我强大了。

我说过的、做过的事，乍一看都是装作没听见的样子，其实都是认真听着看着，并掌握了的。

我所做的一切并没有白费，我全都明白了——因为在这里被证明了。

真的非常高兴。


阿尔弗雷德挥起剑，收进剑鞘。

他满面笑容地走到我身边，蹲在我面前。

「……我赢了。」

这句话听起来太过高兴，我也不由得笑了起来。

不，这时应该要对他的奋斗表示赞美吧。

对对方一直坚持不懈的努力和毅力。

「……恭喜你，阿尔弗雷德。你赢了。」

阿尔弗雷德露出了笑容。

他抓住我的手腕，把我拉了起来。

可能是被弹飞的冲击还残留着一点，我的脚踉跄了一下，差点摔倒。

我以为又要摔倒在地的时候，阿尔弗雷德伸出胳膊，一把接住了我。

然后顺着这个动作，用力抱住了我。

「你、你这家伙……！等、」

「太高兴了。我终于赢了你。——是我的1胜啊。」

……他似乎非常高兴。

声音难得的明亮而激昂。

真是的。

不过，今天就绕过你吧。

抱住我的手臂用力过猛，很痛，但我还是让他这样抱住我。

「……恭喜你，阿尔弗雷德。」

「谢谢。」

看着难得放声大笑的阿尔弗雷德，我也跟着笑了。

我轻轻拍了拍比我还宽的后背。

我知道他每次输了，都会去村里的剑术老师那里练习。

玛丽埃也笑着偷偷告诉我这件事。

『他虽然装作无所谓的样子，但果然还是觉得连续输给利安大人很不甘心哦。』

阿尔弗雷德以自己的方式，勤勤恳恳地努力着。

为了战胜我。

「……你努力了。」

「嗯。」

听到了孩子般的回答。好像真的特别高兴。

对方像变回了小孩子一样单纯地高兴，我也不由得笑了起来。

会场响起了经久不息的掌声、欢呼声、悲鸣和嘘声。

……？

为什么有悲鸣和嘘声？


* * *


3人组和其他参加的学生一起，在水池里简单地洗掉汗水和灰尘后，在更衣室换好衣服。

阿尔弗雷德那家伙在颁奖仪式结束的同时，看了一眼学校里的大钟，就匆匆跑去打工的地方了。

没有任何空闲。

话说，既然今天一整天都要比赛，就别打工啊。你在想什么呢？你这混蛋，完全能看出你根本没有干劲。你这混蛋是真的很想早早输掉比赛回家吗？

真是的。

而3人组从比赛结束到现在，一直在流泪。而且很沮丧。

有点郁闷——不不。

为什么？

我明明是顺利地直接输掉，反而心情舒畅了啊。

「呜呜呜，利安大人，利安大人……太可怜了！」

「那家伙一定做了什么不正当的事！」

「是啊！肯定是做了什么？！」

我摇了摇头。

「阿尔弗雷德什么都没做。唉，人生就是有这样的事。如果一直在意的话是不行的。不过，谢谢你们关心我。」

「呜呜，利、利安大人……您说了多么、多么成熟的话……！」

「非常成熟——！连、连谢谢都对我们说……！」

「非常成熟！啊啊，利安大人果然很棒！」

不，我实际上已经是大人了。内心是。

最近，连我自己都快要忘记了。

「话说回来，阿尔弗雷德那家伙，竟然在混乱中抱住利安大人！真羡慕——不，失礼也有个限度！」

「没错！无耻！」

「没错！」

「啊啊……嗯……是啊。」

我露出僵硬的笑容。

那个混蛋，竟然在那么显眼的地方抱住我。

他怎么也不放开我，让我受到了极大的关注，简直无法忍受。

我明明不擅长引人注目！

下次星期六再见面的时候，一定要狠狠地训斥他，不要在别人面前随便拥抱我。


「……利安·欧文？」

「是？」

背后有人喊我的名字，我停下脚步。

和三人组一起回头一看，走廊深处——披着蓝色长斗篷的两个男人，微笑着站在那里。

穿着以蓝色为基调、下摆很长的制服。

腰上是用装饰点缀的长剑。

那是骑士团的人吧。

脸也记得。我看到他坐在特别座位上。

其中一个皮肤浅黑的男人，身材高大壮实，虽然露出笑容，但眼神凶恶——不，锐利，用发胶把黑发往后梳得很整齐。

另一个皮肤白皙的男人，特意将白金色的波浪刘海的半边留长，垂到前面，以及给人游手好闲的感觉的下垂眼，也给我留下了深刻的印象。

两人都打扮得整整齐齐，毫无破绽。

这两个人给人一种是在谁都羡慕的华丽的王城执勤的骑士的感觉。

这么说来，其他男人和女人都像看艺人的普通人一样，用闪闪发光的眼睛看着这两个人。

在特别席上，虽然也有面容明显硬朗、满脸伤痕的大块头骑士，也有肌肉发达的光头骑士，但完全没有成为大家的话题。他们很可怜吧。稍微把话题给点他们吧。那些人恐怕是最拼命努力的人哦。

确实，这两名骑士在前来观看的骑士中很显眼，脸也像演员一样端正。

但是，却显而易见的在做出像是在说『我们超帅吧？』的行为举止，总觉得有些微妙。

还有不知怎的……感觉他们看着学生们的视线，有种居高临下的感觉，没给我留下什么好印象。

「什么事？」

黑发梳在脑后，皮肤浅黑的男人露出笑容。

「啊，突然叫住你真是不好意思。我是王宫骑士队的队长维佩尔·萨潘坦，他是副队长——」

「我是萨乌拉·特泰尔，请多关照？」

男人把下垂的眼睛垂得更低了，一边撩起刘海一边露出笑容。

「我有幸见识了利安出色的战斗状态，所以才跟你打招呼。」

三人组大声说道。

「不，难道这就是星探？！」

「是、是星探—！？」

「是、是星探？！」

两人看着三人组，点了点头。

「可以这样说。我想差不多该在我指挥的分队里加入一个新的孩子了。所以我正在四处寻找有没有好苗子呢。你……很好呢……利安，对吧，萨乌拉。」

「是啊。我个人认为……这是迄今为止看过的最好的苗子。」

「嗯，是吧……就是这样，利安，你能和我们说几句话吗？」

我歪着头。

为什么是我？

「那个，我想获胜的是阿尔弗雷德……是菲勒姆才对吧。」

往后梳着黑发的男人微笑着。

「啊，是啊。不过他——据说……教会一直在照顾他。」

听了这话，我瞬间理解了。

而且胸口也开始不舒服。

总而言之，阿尔弗雷德是个孤儿，既没有钱，也没有任何靠山，不值得挖掘。

在这一点上，我是领主的儿子。

也就是说，这是一份无可挑剔的简历。

我虽然内心气愤，但表面上还是勉强挤出笑容。

「是啊，可是我——」

我也不打算成为王都的骑士。

我打算在顺利度过两年后的拂晓——如果不能回到原来的世界——在村里要一家欧文家的别墅，在村里帮哥哥干活，悠闲地生活。

一边在玛丽埃的孤儿院帮忙。

等安定下来，偶尔出去旅行也可以。

在我喜欢的这个世界，用自己的脚施施而行，用自己的眼睛慢慢地看。

黑发男子的笑容更深了。

「……欧文领主大人，已经交代过今天要好好跟你谈谈的事了。不用担心，你只要跟我们来，听我们说的话就可以了。」

呜哇。

利安父亲的斡旋成果，现在就在这里实现了吗。

恐怕是贿赂了他们吧。确实。像是用五彩缤纷的点心。啊，这个太古老了吧。因为外公很喜欢，所以经常看，最后是老爷爷拿出印笼的那部历史剧。

我想抱头。

「利、利安大人！好厉害！不愧是您！好帅！哇，利安大人会成为王都的骑士啊……」

「哇啊啊……好、好厉害啊……！王都……是城市啊……」

「呜哇……太棒了！下次，让我听听您的故事吧！？」

三人组两眼放光，欢闹不已。

「啊，座位已经准备好了，在马蒂纳·拉菲纳特酒店。我们一边吃晚饭，一边慢慢聊吧。外面也准备了马车……来吧。」

真是尽善尽美。

马蒂纳·拉菲纳特酒店是这一带最好的最高级酒店。

这是一家只有身份明确、穿着正装的上流阶层才能进入的顶级酒店。那个建筑的设计也像美术馆一样高雅美丽，接待也很好，包括经理在内的所有员工都优雅有礼，无可挑剔——导游手册上好像也这样写着。

据说王都的名人也会微服出行去那里，3人组和同班同学聊天的时候，我也隐约听到过。

……巨额资金在幕后运作。想知道那个金额又不想知道。太可怕了。

我叹了口气。

这已经不是站在走廊上谈话就能拒绝的气氛了。

必须直接去把话说清楚。靠我自己。

如果有利安父亲在场，事情就麻烦了，但幸运的是，他现在不在。

如果要断然拒绝，现在就是机会。

「……明白了。」

我答应了，两人露出笑容。

「呵呵，我最喜欢懂事的孩子了……来，走吧。」

我在两人的护送下，心情沉重地走向停在学校门前的豪华马车。 

第18话-愿这寒冷的雨夜，成为今日的结束 前篇 
[第18话-愿这寒冷的雨夜，成为今日的结束 前篇] by 火久

作者：
【注意】

后半部分有稍微粗暴的场景。请务必在确认和同意之后再阅读。不擅长的人请注意。

【注意】

后半部分有稍微粗暴的场景。以上内容请务必确认并同意后再阅读。不擅长的人请注意。

---------------------------------
译：作者说了两遍注意……实际看了后，我是觉得有点恶心
----------------------------------

在马蒂纳·拉菲纳特酒店过于宽敞的大厅中央，有像电影布景一样的酒店的看点之一的宽敞豪华的大楼梯。

走上铺着红色地毯的高级感十足的大台阶，再沿着可以俯瞰中央大厅的通风口旋转而成的回廊往上走，前方就是这家酒店最高最豪华的房间。

这间占据酒店最顶层4楼一半以上面积的太过宽敞的房间，是一间富丽堂皇的房间，让人不由得直不起腰来。

大厨特意来到房间，为我们准备晚餐。

豪华、时髦，而且价格也高得吓人，我太紧张了，没怎么咽下去。味道也记不清楚了。我想大概很好吃吧。

坐着的皮质沙发也很软，能陷得很深的那种软。

透过带露台的大窗户，小镇的夜景一览无余。

这个房间除了客厅、饭厅、厨房之外，好像还有书房和聚会用的大厅。这里的绘画和家具，据说都是特意从王都调来的名品。厨师长一边伺候一边自豪地对我说。

我在心里发誓，绝对不靠近美术品。如果用手碰坏了，那就太可怕了。赔偿什么的，到底要多少钱，光是想想就觉得可怕。

另外，这个房间还有一个厉害的地方，就是房间的浴室、盥洗室、大厅全部都有自来水。

这个世界，有魔法这种梦幻般的东西存在，因此那类的设备比想象中齐全。

镇里有安装了保存系的术式和魔动装置的町营供水管，每个月只要交钱，就可以从引水管使用。如果不想付钱，就只能去公共的排水站，或者使用自己的水井。

但是——如果全房间都安装自来水，就需要相应的魔动式大型净水配水设备，需要花费巨额资金。

很多旅馆因为金钱问题，并没有在房间里通入自来水。这个酒店恐怕是每月支付高额的使用费用，从收费的町营供水管中引入最粗的管道，使用魔动式高价的净水排水设备，在所有房间都安装了自来水。

和我世界里的高级酒店相比，住宿的感觉毫不逊色……嗯，我没住过高级酒店，所以只是想象而已。

简而言之，我想说的是，这里是只有相当厉害的有钱人才能住的名流们的御用酒店，亦或旅馆。

而且非常——

平静不下来啊……！！

我想早点回去。我现在就想回去。

谈完话马上回去吧。就这样吧。

对面的沙发上，摆着一张雕刻得很贵的矮桌，萨潘坦队长正在和特泰尔副队长聊着什么。

声音很小，听不清他在说什么。好像是内部的秘密。

不要当着别人的面说悄悄话啊。会让人在意的吧。

也许是秘密谈话终于结束了，副队长叹了口气，耸了耸肩，站起身，向里面的厨房走去。

过了一会儿，副队长双手各拿着一个茶杯回来了。

看来副队长去泡茶了。

难道刚才的秘密就是这件事吗？

谁去泡茶什么的。不，怎么可能。这不是什么值得争论的内容。如果因为这样的事情发生争执，这帮大人也太不像样了。

不过，万一真的是这样的话，也和我说不就好了。

「对、对不起。如果你能告诉我，我……」

「不不，不用在意……你是今天的主角。」

副队长眯起下垂的眼睛，对我露出笑容，然后把茶杯放在我和队长面前。

放下后，他又重新坐在队长旁边，优雅地跷起二郎腿。

从冒着热气的茶杯里，飘出一股芳醇华丽的、类似伯爵格雷茶的芳香。

不愧是镇上第一的高级酒店。放在房间里的茶叶也是相当高级的。

队长向我伸出手掌，示意我喝茶。

「总厨师长说『这是今年最高级的茶叶。』，请用。」

「是、是吗……」

我勉强按住快要颤抖的手，把茶杯送进嘴里。

喝了一口。我歪着头。

怎么……有奇怪的味道。

可能是心理作用吧。

虽然有花一样的香味。

但是有股奇怪的味道。

怎么说呢，特别甜，有点像药的味道……

「……怎么样？」

「……很有个性的味道啊。」

我使用了烹饪节目中经常使用的语言。不好吃的时候用的客套话。

是什么呢？如果深究茶叶的味道，就会达到常人难以企及的境界吧。普通人的味觉水平的我不太明白。

队长听到我的回答，只是露出了笑容。

「……我看了你的比赛，你的剑术真棒，不像个学生。以后再磨炼的话，应该会更进步吧。」

「不，我……」

「不，不用谦虚，这是真的。听老师们说，你的成绩一直都是年级第一。」

那是因为为了不输给阿尔弗雷德，为了继续成为竞争对手，连睡觉的时间都舍不得，拼命努力着。

而且，我现在还在上大学。虽然是前世在上。

町立学校的一般教养的内容，对我来说已经掌握了。不过，只有魔法的术式授课比较特殊，对初次接触的我来说有点困惑。尽管如此，它的结构和编程的法则非常相似，所以还是有办法的。组合具有意义的特殊语言，将术式——程序组装起来。

不管怎么说，总算能把成绩保持到最后，放心了。

「因为其他队长也在说你……他们没跟你打招呼吗？」

「不，没有。」

队长缓和了锐利的眼神，露出了开心的笑容。

「是吗？那太好了。我是第一个和你打招呼的人。我很高兴。我很喜欢你。怎么样？你要不要加入我的队伍——王宫骑士队？」

「王宫、骑士队……」

你真的是星探吗？

皇家骑士团由多个队组成。

护卫王族的近卫骑士队、护卫王都内和王都周边的王都骑士队、护卫王城内的王宫骑士队。

负责国境警备的国境骑士队、国防骑士队。

最辛苦，大家都不想进的是最后两队；最轻松，大家都想进的是王宫骑士队。

国境骑士队和国防骑士队是经常会危及到生命的队伍，所以最受讨厌。

这两支队伍，一听到魔物来袭就必须要去讨伐，哪里发生争执或纠纷就必须要去镇压。坐在特别席上的满脸伤痕的强面大叔和光头男子，应该是带领这支队伍的队长。

与此相对，王宫骑士队的主要工作是——巡视最安全、最令人安心的王城内。

工作最轻松，而且是仅次于近卫骑士队的高薪，这也是人气高的原因。

「给王立骑士学校的推荐信，由我来准备。你从镇上的学校毕业后就去王都，进入骑士学校。啊，不用担心住的地方。在这期间，你可以住在我的房子里，当我的学徒。我亲自教授你……而且，骑士学校可以跳级。以你的实力的话，大概半年左右就能毕业了吧。毕业后，就要被分配到我的队伍里——」

哇！已经决定到那种程度了吗！！？

快点，不快点拒绝的话……！

「啊，那个！非、非常感谢您的邀请！我，我不想成为骑士，而是想在村子里，嗯，我想回到村子里帮父亲和兄长！为了让父亲治理的领地更好，我想回到老家努力！」

两个人睁大眼睛看着我。

「你说什么？」

「欸？为什么？那可是王都哦？而且是王宫骑士队啊？大家都羡慕的王城骑士啊？」

「是的，但是我想回到村子——为领地的人们工作，发挥我的力量。」

我说出了从坐上马车到来到这里为止，一直在拼命思考的、没有棱角，但听起来似乎是理所当然的拒绝理由。

这样一来，就可以不影响对方的心情地拒绝了——队长不高兴地哼了一声，锐利的眼睛眯得更锐利了。

为什么呢？

有什么不对呢？我不知道。

我内心动摇了。要怎么说才好呢？

如果是罗恩达尔的话，应该能想出更好的理由，但现在那个可靠能干的老管家不在身边。

「要回村子……？你是要拒绝我的邀请吗？」

「不好意思……不过，我从很久以前就想这么做……我已经这么决定。所以，请允许我拒绝……」

「利安……只要在我身边，就能过一辈子轻松的生活哦？」

我抬头看着一脸不高兴的队长，内心焦躁地摇了摇头。

「不，我不期望现在之上的生活。已经足够了。我——现在的生活，就已经足够了。」

现在我已经得到了十分，不，可以说已经超过十分的生活。

在经常亮着灯的宅邸中有罗恩达尔他们;要是去教会，玛丽埃和小不点们们也会热情地迎接。在村子里也结交了很多朋友。见了面就会笑着打招呼。

——阿尔弗雷德也一直在我身边。

如果再奢求什么，感觉就会遭到报应。

这里的生活和以前的生活相比，就像做梦一样。

总有人在我身边，总是热情地迎接我。

我已经不是一个人了。

对我来说，这里——这个村子，简直就是梦一般的地方。

队长一脸不高兴地叹了口气。

「……我啊，我非常、非常喜欢你。你的能力很好，最重要的是——那美丽的银色头发、雪白的肌肤……你好像继承了很浓的维奥莱特家的血统呢。你母亲是——维奥莱特伯爵家的千金吧?」

「是、是这样没错……」

利安的母亲是王都人。

是王都有名的名门贵族维奥莱特家的小女儿。

利安的父亲对她一见钟情，为她拜倒，并一掷千金娶了她。

「只有深深继承着维奥利特血统的人才能拥有的冰水晶之瞳，也非常好……你眼睛的颜色特别清澈……过于高洁、没有一丝阴郁的感觉，非常好呢……那样的地方也和那个人很像……真想将它玷污啊」

最后那句话的意思，我无法完全理解。

不，可能是不想理解，大脑擅自拒绝了。

「利安，你就当我的侍从吧。那样的话，我会好好地照顾你的。你想去哪里，我都带你，你想要什么，我都可以帮你得到。」

黑发男人从沙发上站起来，坐在我旁边。

我想侧身躲开，但不知为什么，身体却无法自如行动。不知为何，我感觉身体很沉重。和感冒时的感觉很像。头脑想让身体动起来，身体的反应却非常迟钝。

一直沉默不语的垂眼骑士，含着笑意微微一笑。

「队长好像很喜欢你哦，从见到你的第一面就说你长得很像他初恋的维奥莱特伯爵，那实在是很烦人——」

「闭嘴，萨乌拉。」

「好的，我不说话了，对不起。」

队长责备般地叫了一声他的名字，下垂眼滑稽地耸了耸肩。

「喂，利安，到我身边吧，我会好好照顾你的。呐？」

队长露出笑容，把身子凑了过来。

「不，不，我……」

不知为何，我开始心悸起来。

可能是因为刚才就过于紧张了吧。

胸口难受。

眼神中怀有恶意的男人露出笑容，把手放在我的膝盖上。手有点湿，即使隔着布料也觉得不舒服。

「……利安，你没事吧？不舒服吗？」

「不、不……」

我一只手按着胸口。

是什么呢？

身体也觉得有点热。大概是发烧了吧。

黑发男子散发着发胶的甘甜气味，面带笑容地看了过来。

「没事吧？稍微休息一会儿吧？今天比赛累了吧？没事。今天就住在这家酒店吧。别在意，好好休息吧。去床上吧？」

下垂眼又耸了耸肩。

「真是荒唐啊……」

「吵死了，萨乌拉。」

「好，好。那，我出门去吧。——请尽情地」

下垂眼从沙发上站起来，向房间的出口走去。

从我身边经过的时候，不知为何，他用看可怜人的眼神俯视着我，脸上浮现出笑容。

「你也好好享受一下吧？他会好好对你的哦，不是挺好的吗？如果能得到队长的喜欢，就可以一辈子都玩乐度日了。——尽情发出可爱的声音，让他疼爱你就好了。」

说完，他快步走出房间。

我感到冷汗直流。

什么叫请尽情地。

可爱的叫声，是什么意思？

这是什么意思？

不，我知道。他说的是什么意思。

我也不是笨蛋。

我注意到这种状况非常糟糕。也注意到了自己的粗心大意。

「……没事吧？能站起来吗？」

黑头发男子露出了灿烂的笑容，摸了摸我的肩膀。像抚摸一样。

我浑身起了鸡皮疙瘩。

我不想让他碰我，把他的手拍了下来。

「不用了，我不会去骑士学校，也不会成为你的侍从！很抱歉，这件事，请允许我明确拒绝！」

「什么……？为什么，有什么不满吗？我不是说会好好待你吗？」

他面带笑容，抓住我的双手——把我推倒在沙发上。

身体无法随心所欲地移动，无法躲避。

这显然很奇怪。不可能会发生这种事。

对了，刚才的茶。

有股奇怪的味道。

眼前的男人和那个下垂眼的男人，没有喝过一口。

不想考虑。虽然不想考虑。

但不会吧——

我内心有一种不祥的预感，焦躁不安地瞪着眼前的男人。

「我拒绝！我要回去！请放开我！」

「是吗？不过，是不是也该——舒服起来了呢？」

我叹了一口气。我那种不希望猜中的预感，却经常会猜中。实在是讨厌。

「你说什么？」

「一开始我还是想让舒服一点。给你吃了一点点能让你舒服的药……没关系的，这是萨乌拉经常给恋人用的，对身体无害的一般的轻药。一到早上就药效就会退了。」

「药……」

「嗯……虽然我让他把它放得稍微浓一点，不过应该没有问题吧。」

有很大的问题。

真假。太糟糕了。

是给我下药了吗？

那杯茶，是下垂眼在里面一个人泡的。

我为什么要喝。

我知道现在后悔也晚了。

「我说，你也不用想得太复杂。只要变得坦率，然后享受不就好了吗?享受人生的人才是胜利者。你只是偶尔当我夜晚的对象，剩下的时间就是你自己的自由，你想干什么都行。我会好好对待你的。如果你想当队长，我就把队长这个职位给你，如果你不想工作，一直待在我家里也没关系。我会一直养着你的……一辈子都玩乐度日。你有什么不满吗？」

「你说什么？」

黑头发就像挤进我的两腿之间一样往上爬，一只手按住我的头顶，一只膝盖按住我的左脚。

为了不让我逃跑。

就算是这么个混蛋，也是个大人，是个骑士。比好不容易才在孩子的范围内挣扎的我力气大得多，体格也大得多。

再加上药的作用，使不上力气。

即使想使用吹飞系的魔法，也没有悠悠然吟诵术式语言的余裕和时间。在发动之前，还得进行很长一段咏唱。着不行。而且一旦开始念，对方一定会来捣乱。魔法的大敌果然在这个世界也是《咏唱取消》。

衬衫外，他开始抚摸着我的胸口。

我吓了一跳，起了鸡皮疙瘩，想吐。

「住手！放开我，你这个变态混蛋！！」

黑发男人瞪大了眼睛。

「真是个出乎意料的要强的孩子……嗯，把你这种叛逆的孩子彻底教育成一只顺从的小猫也不错，这也很有趣。」

黑发男人下流地在喉咙深处笑着，撕下我的衬衫。

湿漉漉的手抚摸着胸口。我的胃液慢慢涌出，恶心得差点吐出来。

「住手，你这个混蛋！别碰我！」

「真是白嫩漂亮的皮肤。高贵的气质也和那个人真的很像……真不错啊……真的，很好……我还以为参加乡下的剑术大会很麻烦呢，幸亏有你这样的孩子……」

汗津津的手掌从脖子到胸部、腹部不停地抚摩着。

真的很恶心。

「……你看，放松一点。我会让你舒服的。让我们享受一下吧。我会对你很温柔的……」

黑发男人动了动喉咙，舔了舔嘴唇。

锁骨附近被人舔了一下。

恶心，毛骨悚然，又生气，又害怕。

脑袋瞬间一片空白。

「先在这里做一次，然后再上床吧。你说呢，利安？」

你打算做什么。

不，你不说我也知道。知道会被做这件事本身就是最糟糕的。

要快点，快点逃。

要怎么逃。

有什么方法吗？

对了，剑术师傅教给我的技巧中。

有防身术。

手脚被压住的时候做的那种。

敌人只有一个。

想起来了。

「……我明白了。」

我放松了身体。——为了让对方稍微疏忽大意。

「我会乖乖听话的，所以……」

黑发男人的笑容加深了。

「好孩子，从一开始就这么做就好了，马上就会让你舒服起来的。」

那只大手解开我的裤管，抚摸着我的腹部和腋下，缓缓伸了进来。

我拼命忍耐着涌起的恶心——等待着对方接近。

压抑的力量也会放松。

浮现出笑容的男人把脸凑了过来。

为了不被发现，我一边慢慢地吸气——一边将全力投入到腹肌上。

然后。

大概是想吻我吧，我把目标锁定在微微侧着脸凑过来的男人的眼睛和鼻子附近————用力地，狠狠地砸了他的额头。

就像那位斯巴达大师教给我的那样。

然后发出了『咚』的一声，非常好听的声音。

「嘎啊？！」

黑发立刻用一只手捂住脸，后退了几步。

按住我双臂的那只手稍稍放松了，然后浮了起来。

我没有放过这个机会，立刻用力把胳膊往下拉。

脱身了。

我立刻把收回来的双手合在一起，对着对方的下巴——全力地用手肘打过去。

「呜哇！」

我自己从沙发上滚到地板上，直接滚到桌子下面，再滚到另一边。

然后急忙起身。

在对自己不利的战场上，要有效地利用眼前的障碍物，这样的话，它就不再只是碍事的障碍物，而是帮助自己的武器。斯巴达师傅苦口婆心地告诉我，胜机就在这里。

中间有一张又长又重的石制矮桌，无论男人再怎么急着伸手，也够不到我。

谢谢，谢谢斯巴达老师！你说的、教授我的事是正确的！

不知道为什么，他教了我很多防身术，这真是帮了我大忙。谢谢，谢谢师父！下次，我会带很多师傅喜欢的鱼干和芋头蒸馏酒去道谢的！

我隔着桌子看着男人呻吟着站起来，一边拉开距离一边往房间出口跑。

一边斥责着快要没力气的脚。

「你……这个……！等等！」

等个屁！

我抓住门把手拉开门，冲到走廊上。

一边跌倒，一边拼命站起来，跑着跑着，跑下长长的楼梯，跌倒，然后站起，跑过宽敞的酒店大厅。

我毫不在意路过的工作人员和保安的制止声和手，冲出了酒店的大门。

----------------------
译：
其实我一直以为会是哥哥先来这么一次，但没想到被这个骑士截胡了，心理准备一瞬间没用上…… 

※第19话-愿这寒冷的雨夜，成为今日的结束 后篇 
[※第19话-愿这寒冷的雨夜，成为今日的结束 后篇] by 火久

作者：
【注意】

这一话中阅览注意包含的场景在后半部分，所以标记了※。请务必在确认和同意之后再阅读。

【注意】

这一话中阅览注意包含的场景在后半部分，所以标记了※。请务必在确认和同意之后再阅读。

------------------------
译：
之后作者会在有R场景的地方标注※，并打上一大串注意……
所以之后我也不重复了，只说背后注意，还有在标题标个※
本章就击个剑，没有本垒
---------------------------


酒店外面下着大雨。

明明白天天气那么好，万里无云。

但是。

对我来说，这是救命之雨。

对逃跑来说正好。

别说是月光，就连路灯也被大雨遮挡，街上比平时更暗。视野很糟糕。

但反过来，也会让人视觉模糊。

我沿着镇子上的大马路跑了一会儿，马上跑向岔路。

跑着跑着，想起了把包和上衣忘在那个房间里的事，但因为已经回不去了，就放弃了。

钱也在那个包里。但是，事到如今，已经无法回头了。

一边跑，一边想着接下来该怎么办。

跑回村子吧。

如果整晚都坚持跑的话，天亮前能到达宅邸吗？

但是，总觉得中途会被追上。如果追上来的话。会追上来吗？也许会来。因为他非常生气。

要向谁。

向谁求助。

但是，对谁。

金色的头发浮现在脑海里。

对了，阿尔弗雷德。

那家伙说今天要打工。

在镇上的一家酒馆的。

我知道。那个酒馆。

那家店的名字确实叫——《卡纳尔酒馆》。

在常去的点心店的路上，会经过那家酒馆，所以对地址很熟悉。

也知道路。就在这条街的前面。

明天是星期六，那家伙今天应该会工作到很晚。

所以。

一定还在那里。

我朝着那个酒馆全力跑去。


欢乐的笑声和说话声夹杂在拍打地面的雨声中，隐约传来。

定睛一看，在一块刻着《卡纳尔酒馆》的木制吊牌下，柔和的橙色灯光透过建筑物的玻璃窗照向昏暗的街道。

我差点哭出来。

有了。

在店门口旁边，一个在黑暗中也很显眼、留着一头鲜艳金发的高个子家伙，双手抱起一个装满空酒瓶的木箱，准备放在堆起来的木箱上。

是阿尔弗雷德。

阿尔弗雷德，在这。

太好了。

已经没事了。

我得救了。我逃开了。逃掉了。

「阿尔、阿尔弗雷……阿尔、弗雷德……」

我叫了一声，只见那个金发男人轻松地把看起来很重的木箱堆起来，然后抬起头，开始环顾四周。

「阿尔弗雷德！」

我又叫了一声，他转过身来，瞪大了蓝色的眼睛。

「啊？……难道是，利安？」

我不顾一切地抱住了他。

虽然一脸不可思议的惊讶，但阿尔弗雷德还是默默地抱住了我。

「利安！？你为什么会在这里……应该说，你浑身湿透了吧？身体这么冷……到底……」

「帮、帮帮！」

「帮你？你——怎么了，这身打扮……」

「帮……我……阿尔……求你……」

明明想好好说话，却因为寒冷导致的僵硬和颤抖，无法很好地说话，无法完整地组成句子。

坚强一点啊，我。冷静下来。已经没事了。没关系。

因为阿尔弗雷德就在这里。

「冷静点，怎么了？」

我一时语塞。

从哪里开始说明才好呢？

阿尔弗雷德等了我几秒钟，马上抱住我的身体，把我抬了起来。

「哇！」

「好，待会儿再说吧。」

说完，抱着我朝店门口走去。

双脚离地的我，只能慌忙抱住眼前的阿尔弗雷德。

将我用单手抱起，还能让我纹丝不动。还是老样子的笨蛋力气。

「先进去吧，这里很冷。」

「对不、阿尔、工作。」

「没关系。」


一进去，就闻到酒和食物的味道。

而且很暖和。

酒馆里还算宽敞，有十来张四人桌，很多人开心地嬉闹着，对酌着，谈笑着。

在里面高出一层的小舞台上，演奏乐器的人们和在前面穿红色裙子的女人在唱歌。

轻快的歌曲带着些许灵魂，快乐地摇晃着身体。

我被阿尔弗雷德抱起来，带到厨房——或者说，被抬走了。

途中，我被擦肩而过的客人和像是服务生的女人用充满好奇的眼神看着。

我实在无法忍受他们好奇的目光，伏下了脸和眼睛。幸亏店里的灯光不太亮。如果让所有人都看到了，我可能会羞耻到受不了，打阿尔弗雷德一拳，然后逃走。或者说，希望你适可而止。我能走。

阿尔弗雷德看了看厨房，大声说道。

「老板！老板娘！」

「什么！」

「怎么了？等一下——！」

厨房里满头大汗地移动着平底锅，穿着像牛仔似的围裙，头上缠着红手帕的大汉，和穿着有兔子似的动物的刺绣的围裙，脖子上围着红围巾的样子很可爱、身材矮小又胖墩墩的女人，同时回过头来回答道

厨房里的两个学徒模样的年轻厨师也同时回过头来。

……不知为何受到了极大的关注。太讨厌了。

「喂，把我放下来，阿尔弗雷德……」

「没事吧？」

我点了点头，总算回到了地面。

「咦？那孩子怎么了？」

「啊，那个……我所在学校的朋友。对不起，楼上的房间，我想借一间。钱之后会给你，你也可以从我的工资里扣除。」

「那倒没关系——」

胖乎乎的老板娘看到我——睁大眼睛，然后狠狠地皱起眉头。

「……等等，你……？你这个样子……到底怎么了？」

「啊，那个……」

该从哪里解释到哪里呢？

要说明的内容太过恶心，连对初次见面的人详细说明的心情都没有。

我正犹豫着该怎么说才好，一直盯着我的老板娘露出为难的笑容，摇了摇头。

「啊，没关系，不用勉强……在这么冷的雨中逃到这里来了吗？好像受伤了……能等一下吗？我马上去叫医生来。不，比起那个带你去可能更快……啊啊，但是，你能走吗……？如果不行的话，就叫马车来——」

「不、不！不用了！……还没到请医生看的程度……」

「是吗……真的可以吗？没事吧？」

听她这么执拗地问，我连连点头回应。

尽管如此，她还是担心地盯着我的脸看，让我无法平静下来，我移开视线，低下了头。

自己的身体进入了视野。

……我终于明白了为什么她那么担心了。

虽说有些惊慌失措，但进店前还是应该尽量整理一下自己的打扮。

衬衫被撕掉了一半，裤子前面也敞开了一半以上。太羞耻了。

两只手腕上还清晰地残留着被抓的暗红色痕迹。

全身都湿透了，又跌倒了好几次，到处都擦破了皮，很脏。

样子实在很惨。

……看了这个，不管怎样，谁都会明白。

发生了什么，从什么地方逃出来。

事到如今，我才急忙把湿漉漉的衬衫前襟拢在一起。

「如果需要的话，马上告诉我吧？」

老板娘用温暖的手轻轻拍了拍我的肩膀。大家都认为绝对是这样。不，虽然也没有错，只是绝对没有老板娘想的那样做到最后。

虽然很想纠正，但那实在是让人受不了。

我没有说话，只是点了点头。

「是吗?那也行……你就使用2楼最里面的第二个房间把。那里今天应该是空着的。等一下，我马上把换洗的衣服拿来。因为是我老公的衣服，所以对你来说可能有点太大了。忍耐一下哦」

「不、没事……」

老板娘走出厨房，小跑着向里面跑去。

等了一会儿，她双手抱着挂着木牌的钥匙、衣服和浴巾跑了回来。

「这是房间的钥匙，还有衣服，还有毛巾，如果有什么不够的，请告诉我。」

「啊，非、非常、感谢！」

我想要接过递过来的东西，但手和胳膊还在颤抖，即使抓住了，也感觉马上要掉下来，连这点力气也没有，连我自己都感觉太难为情了。

「不、不好意……啊。」

阿尔弗雷德从旁边伸出手来，一只手把所有的东西都接了过来。

我向他道谢后，阿尔弗雷德皱着眉头点了点头。

从刚才开始就一直沉默不语，总觉得他心情不大好。在最忙的时候来这里，果然还是不愿意吧。对不起。

「对、对不起，阿尔、弗雷德……」

「没关系。」

只回了一句话。

看来果然还是心情不好。

「是啊。不要勉强，让阿尔拿着吧……还有其他想要的东西吗？」

我摇了摇头。

足够了。

「是吗？有什么想要的东西，马上告诉我……真是的……到底是哪里的人干的这种事？」

我又把视线移向脚下。

这不是对任何人都能轻易说出口的内容。

如果不好好考虑一下说出来的事情会有什么影响的话，就会成为我和家里的所有人会很困扰的事。这点我也明白。

老板娘慌张地摆摆手。

「啊，不了，没事没事，不用现在说，等你冷静下来再说吧。号码？」

她露出担心的笑容，用柔软的手抚摸着我的头。

啊啊，不行。现在不要做温柔的事。现在不行。这样反而会让我更加软弱。

没出息。怎么这么软弱啊。你是男人吧。

「……老板娘。不好意思，我要休息会。我明天会补回来的。」

「没事没事，你总是很认真地工作嘛。比起这个，那个孩子……你照看下吧……啊，对了，等一下。」

老板娘小跑着走进厨房，从老板那里接过两瓶橙色的瓶子，又回来了。

「这个给你。跑步后渴了吧？喝吧。是果汁。又甜又好喝哦。」

啊啊，真是太温柔了。

我强忍着喉咙的颤抖，伸手去拿递过来的橘色小瓶，这时阿尔弗雷德却也从旁边伸出手，把它拿走了。

「啊，那个，非常、谢谢你……」

老板娘笑着点了点头。我看向厨房深处，只见老板一边挥着平底锅，一边露出笑容看着我，我也向他道谢了。



结果我又被阿尔弗雷德用一只手抱起来，被迫移动了。

阿尔弗雷德抱着我和收到的东西，走上了店内墙边的楼梯。我有那么轻吗？不，是这家伙的肌肉有问题。我应该不轻啊。

上到2楼，走廊的一侧是窗户，另一侧是5扇房门。

「房间……很多啊。」

「啊，这里二楼到三楼都是客房。」

原来这里是客栈兼酒馆吗。

阿尔弗雷德灵巧地用抱着我和行李的手开了锁。

打开门，房间里飘来一丝凉意。

「不好意思。因为是便宜的旅馆，所以没有暖气。不过，虽然小，但是有浴室。厕所在房间出来右边走廊的尽头。你等一下，我现在下楼去拿水和热水。」

阿尔弗雷德把我放下后，拿起几条浴巾，在我的头上和身上缠了一圈。

然后点燃房间桌子上的油灯，把收到的东西全部放在桌子上，走出房间。

房间里很安静。

我不知怎的放松下来，浑身无力，也感到疲惫，瘫坐在冰冷的地板上。
（译：怎么不把人家放床上？）

我迷迷糊糊地环顾四周。

狭小的房间里，只有一张小桌子和一把椅子。

墙边放着一张单人床。

房间的右边还有一个出入口，通向更狭窄的小房间。

这个墙边有一扇门。说不定那里就是浴室。

虽然房间很小，但木造的房间散发着温暖和木香，感觉很舒服。虽说狭小，但是以外国的标准来说的狭小。与日本的廉价旅馆相比，这里还是要宽敞得多。

看着温暖的橘黄色的灯光，听着从下面微微传来的快乐的笑声和轻快的歌声，我的心情渐渐平静下来。

我喜欢人发出的有生活气息的声音。就好像我慢慢地和大家联系在一起一样。

因为能感觉到我不是一个人的错觉。

就在我发呆的时候，阿尔弗雷德用大桶装了热水回到房间，为我准备洗澡水。还是老样子的笨蛋力气。

阿尔弗雷德走到我身边，抓住我的胳膊。

「洗澡水好了，来。」

「嗯，啊。」

我因为被抓住的手臂传来的颤抖，不由自主地发出声音。

从刚才开始，身体就热得让人讨厌。

特别是……下半身。

——真的，好像是被灌了那种药。

虽然不是无法忍受的感觉，但突然被碰一下就不行。感觉变得异常敏感，哪怕只是稍微被碰一下，被碰过的地方就会感觉特别热，想要逃离。

现在，从得救的安心感中放松下来后，就变得更加糟糕。由于意识过于集中，身体的反应比刚才更强烈。

可恶。那个混蛋。

明明只喝了一口。

身体的热度还没有退去。

不知道是怎么回事，他说把它放得浓了点。

如果把那杯茶全部喝完的话……一想到这里，我就不寒而栗。

一定会连起身都做不到——也没办法从房间里逃出来，就那样被那个人渣得手了。

我颤抖起来。太可怕了。

被那种混蛋。

连想都不想想。

「利安……？」

「……没、事……」

我勉强压抑住稍有松懈就会颤抖的身体，静静地将自己的手臂从阿尔弗雷德的手中抽出来。

为了看起来若无其事，我露出了平时的笑容，用尽力气站了起来。

「我没事。谢谢你，阿尔弗雷德……你可以回去工作了。对不起，给你添麻烦了。」

「你在说什么，给我添麻烦什么的……」

「这里的房费我来付，你不用担心。」

「喂」

我快步从阿尔弗雷德身旁走过，走向旁边的小房间，冲进门一直开着的浴室后，立刻用手把门关上了。

白色的热气弥漫在狭小的浴室里。

一个人用的小陶瓷浴缸里装满了热水，冒着温暖的热气。

墙壁和地板上的瓷砖到处都是粉色、淡蓝色和浅绿色的混合瓷砖，给人一种温馨可爱的感觉。大概是老板娘的爱好吧。

为什么会变成这样呢？

不，我很清楚这是自作自受。

我一屁股坐在冰冷的瓷砖地板上，深深地叹了口气。


真的是最糟糕了。

今天是最糟糕的一天。

我用放在洗脸台上的洗脸用的小木桶打好热水，浇在头上，靠在浴缸上，坐在瓷砖上，一声叹息，充满了疲劳感和无力感。

一边看着流入排水沟的热水，一边看着自己射出的白色的东西。

真的，太糟糕了。

水。我想要冷水。而且最好是冰水那样的。

如果把它浇在头上，热度会不会减轻一些呢？

「啊……」

到底给我吃了什么药呢？我只知道这不会是什么好药。

明明只喝了一口，身体的热度却还没有退去。

到了早上，药效真的会减退吗？

无论如何也无法控制，我想想办法逃离积在体内的热量。我没办法，真的没办法，只好用自己的手勉强自慰。

结果只射了一次还不够，又射了一次。

我的精力、体力和精神力都已经耗尽，筋疲力尽。

我把胳膊放在浴缸边上，把头放在上面，闭上眼睛。

累了。

已经动不了了。不行。连脱湿衣服的力气都没有了。

就这样睡在这里，会感冒吗？

这样也好。

也许感冒的热度可以抵消身体的热量。不，一定是这样的。我觉得这样做是最好的。

想着想着，又有征兆了，我想哭了。

请饶了我吧。够了，让我睡吧。

在我因为无法处理这不可能轻易就能让我睡着的热度而烦躁时——————突然，传来咚咚的敲门声。

我吓得心脏剧烈跳动，呼吸停止了几秒钟。

「……利安？喂，你没事吧？」

是阿尔弗雷德的声音。

诶！？

什、为什么！？

我明明说了可以回去工作啊。

不如说，你快回去吧。求你了。我这样子太难为情了，绝不能被看到。

为了不让他察觉到我的动摇，我努力保持平静的态度和声音。

「啊、阿尔弗雷德？为、为什么……我不是说过你可以回去工作吗？话说，快回去吧。」

「……什么嘛，太好了，你没有倒在里面。」

「没、没有，你回去工作吧。」

求你了。

「咔嚓」一声，门开了。

「哇……！？不、不要打开啊！关上！」

露馅了。

我用这幅姿态，在做着什么。

果不其然，探出头来的阿尔弗雷德一看到我，就瞪大了眼睛。

然后，眉间立刻皱起了深深的皱纹。

「快出去！笨蛋！快出去啊！」

「……果然，你……」

阿尔弗雷德脱下鞋子和袜子，毫不客气地走进浴室。

我想逃，但浑身无力，脚站不起来，动弹不得。

「你在干什么啊？好不容易才把洗澡水烧开了，快进去……」

「啊！」

被人抓住肩膀，我倒吸了一口气。

被抓住的地方瞬间变热，颤抖传遍全身。

「你……」

被强行拉起来，湿漉漉的衣服摩擦着皮肤都成了一种刺激，全身上下都在颤抖。

「呀！啊！」

我忍不住发出奇怪的声音，然后拼命捂住了嘴。

阿尔弗雷德停下了动作，传来了倒吸一口气的声音。

被发现了吗？太讨厌了。

我移开视线，推开阿尔弗雷德的手。

不，我想推，但是推不出去。反倒被紧紧抓住了。

「啊，求你了……放开我的手……」

我明明说了不愿意，却被阿尔弗雷德抓住湿漉漉的衬衫——脱了下来。

「求、求你……」

「……别穿着湿漉漉的衣服坐在这里啊。明明有热水，为什么还要让身体变得这么冷，你傻吗？」

「你、好烦！」

反抗无果，我的衣服最后全部被脱下，然后我被扔进了浴缸。

把我扔进去后，他皱着眉头走出浴室，过了一会儿，还是皱着眉头，拿了几条浴巾回来。

他卷起衬衫袖子，把我从浴缸里拉出来，用浴巾把我的头和身体绕了一圈，又抱起来，走出浴室。

我已经筋疲力尽，连力气都使不上，就像预想的那样，被加热的身体的热度也上升了，我拼命地忍耐着，别说抵抗了，就连抗议的声音都叫不出来。


「啊！」

我被扔在床上。

阿尔弗雷德也上来了，停在我身上的同时，从浴巾的一端伸出手来。

「阿、阿尔……」

他探进大腿内侧，发现又立了起来的我（译：指吉尔），慢慢地握住。

「……是被人灌的，还是涂的？」

他不高兴地问道，用滚烫的大拇指从下往上搓了搓。

我的意识几乎飞了出去。

太舒服了。

不行。

这个。很糟。非常糟。

不能被碰。这个。理性几乎要消失——

「喂，你是被强迫喝的吗？」

「啊、啊、呀、啊、住手、啊，是、被强迫喝的，拜托、你的手，停下……！」

阿尔弗雷德的手停下了。

我喘着粗气，因为他的动作停止而全身放松下来。

「……好、好像是泡在端上来的茶里……喝了一口……」

「是谁？是谁让你喝的？」

「谁……」

我差点回答，却慌忙闭上了嘴。

我觉得不应该说。不，还是不说比较好。

这种事，本来就和阿尔弗雷德没有关系。

我不由自主地向他求助，但除此之外……

「……啊，呀，啊啊！」

突然，手指又动了起来，前端被用力蹭了一下。我喘着粗气，后背猛地一跳。

即使不看，我也知道自己的东西在黏稠地流淌。

不行了，脑袋要……

「……你知道他的名字吗？」

「名、字……」

我没有回答，他又紧紧握住我的肉棒，我颤抖起来。

「不，不要！」

「你认识的人？还是不认识的人？」

我闭着嘴，却又被紧紧握住，前端像被剜了一样被摩擦。我差点叫出声来，慌忙紧闭上嘴，看到阿尔弗雷德的眉头微微皱了起来。

「你认识他吗？如果认识的话，就说出他的名字。」

可以说吗？

不，不行吧。

他和阿尔弗雷德——未来的英雄完全没有关系。

我沉默了，他又比刚才更用力地摩擦。

「噫！啊！」

眼睛深处时而发红，时而变白，只能感受到强烈的刺激，让人意识模糊。一种近乎痛苦的强烈快乐贯穿全身，几乎要烧断大脑的神经。

「阿、阿尔、已经、不……快、住手！我说、我会说、的！名、字、名字是、萨潘坦……！」

「萨潘坦。」

握着肉棒的手被松开，我又拼命调整着粗重的呼吸，筋疲力尽地倒在床单上。

真的，不行了。

阿尔弗雷德那家伙，看起来是不管怎样都要从我这儿打听出来。

「……是他吗？」

我听见阿尔弗雷德小声嘀咕着，咂了咂嘴。

「你知道吗……？」

「……啊，我听到班里的那些人说了。」

啊，是吗。

我身边的同学们说过。阿尔弗雷德身边的朋友大概也会说同样的话吧。

说，『那个队长是最帅的』，什么的。

你们都被骗了。那家伙是最坏的。

「……阿、阿尔、手、快放开。」

一直被握住，连手掌的体温都能变为刺激，我又开始被热度侵袭。再这样下去，又会……

「你和那家伙是什么时候见面的？比赛结束后？」

「已经、不要了、啊、拜托……把手、放开……！」

「好好说的话，就放开你。」

阿尔弗雷德盯着我。

他那坚定的眼神俯视着我，仿佛在说『不许隐瞒』。

我压抑着粗重的呼吸——意识到再沉默下去，已经很难了。

我已经逃不掉了，他肯定不会也让我逃掉，而且再这样下去的话……我的理智和精神都快崩溃了。

比起被快乐弄得一团糟，失去思考能力之后才被问出来，还是留有理性的现在，比较好。

「知道、了……」

我点了点头。阿尔弗雷德也点了点头，松开了手。

「你是在比赛结束后见到他的吗？」

我点了点头，阿尔弗雷德也皱着眉头点了点头。

「然后呢？后来怎么样了？」

「他说要跟我（译：俺，之后都是俺）谈谈……所以带我去了……酒店。」

「啊？！你是笨蛋吗？」

他在我身边大声骂我，我不由得闭上眼睛缩起身子。

「但、但是!他要把我挖去骑士队，我本想拒绝，但对方说已经给我安排好了座位，马车也已经在学校门口等着了……我想拒绝后，马上就回去，他也说已经跟父亲说过了，大家都在看，我、我只能去了。」

我听到了阿尔弗雷德微微喘息的声音。

大概是被惊呆了吧。

还是又要被骂了呢？我战战兢兢地抬头一看——阿尔弗雷德的表情有些尴尬。

「……我知道了。可以了。我已经知道了……对你发火很抱歉……开始，我对我自己感到很生气……也不想和你好好对话……但是，对不起，这是我……不好。对不起，我做得太过分了。对不起……我——」

「阿尔……？」

「不……没事，什么都没有——然后呢？」

「然、然后……我拒绝了让我加入王宫骑士队的请求，也拒绝了让我成为随从的请求。我说我要回去。结果……他突然把我推倒。所以，我、我拼命地逃。」

「那家伙……——要不要杀了他？」

我听见阿尔弗雷德眯起眼睛，低声咕哝着可怕的事情。

眼睑深处的蓝色瞳孔的颜色变深，遍布着金色的星星一样的颗粒。

好久没见了，就像遍布小小的星星的、夜空的景色一样的颜色。

这是只有在生气的时候才会有的瞳孔的颜色。

最后一次见到，是什么时候呢？

感觉已经是很久以前的事了。

好像是真的在为我这个愚蠢又没出息的人生气。

「被那家伙摸了吗？这里。」

突然被狠狠地擦了一下，我吓了一跳，将背弯下，颤抖着。

「啊，啊，没有、被摸。」

「真的？」

「啊，手指，只是碰了一下……」

「……这里也是？」

湿漉漉的手指滑到身后，触到了凹陷处。

绝对不会被别人触碰的地方。

我焦急地拼命摇头，扭过身子。

「不、不要，那里，没被人碰过……！」

「是吗？」

阿尔弗雷德的手突然离开了我。

我松了一口气，不知道他怎么了，是不是终于放心了，结果我抬头一看——这回是他开始剥包着我的浴巾。

「呼欸！？干、干嘛？！不、不要！」

「我要看、伤口。」

「不，不需要！」

我明明说不需要，却被抓住膝盖打开了。

「不要、不要看……！」

「这里，有淤青。」

我的左大腿内侧被摸了一下，很痛，我看过去，发现有一个大的圆形淤青。

是那家伙坐到我的膝盖上时弄的吗。

我想拂去放在大腿内侧的手，却被对方抓住了手腕。

「手腕上，还有手印……」

「啊……」

手腕上的淤青有点肿，变成了暗红色。为了不让我逃跑，他好像毫不手软地用力抓着我。也许是因为我也在全力抵抗吧。

「那家伙，现在在哪里？」

「……在哪里……就算你问我……」

如果你想去做什么，我是绝对不会告诉你的。

要是因为这件事给阿尔弗雷德添了麻烦，虽然觉得不可能，但万一后来被那家伙报复的话。我绝对不愿意。

「……如果你打算去做什么……我就不说……」

阿尔弗雷德垂下眼睛，皱起眉头，然后把视线投向我。

「……你不是丢下包和上衣就逃到这里来了吗？」

我吓了一跳。

「待会儿我去取……你不能去取吧？话说，我也不会让你去的。把地点告诉我，我去帮你取行李。」

「……只是、去拿、行李？」

「啊啊。」

「真的？」

「……啊啊。」

不知为何，在回答之前，出现了微妙的停顿。

我抬头看着阿尔弗雷德的蓝眼睛。

阿尔弗雷德也看着我。

在我目不转睛地观察的过程中，一开始锐利的眼神一点点地松弛下来——最后，虽然一脸不情愿，但还是不情愿地微微点头。

像金色星星一样的东西也在慢慢地消失。

看来他热血上涌后总算稍微平静下来了。太好了。

视线也没有移开。

「约定……」

我拿出了曾经答应过的约定。

必须再三叮嘱才放心。我知道他意外地容易打架。

「……啊啊，我知道。我保证……我不会对你说谎。」

阿尔弗雷德不服气地皱着眉，无奈地放松了肩膀。

他还记得当时的约定。而且，还说过要保护我。

那样的话，如果能帮我取一下行李的话，那真是太好了。

令我难为情的是，我害怕再次回到那家酒店。

很害怕。

暂时不想靠近。

但是那个包里放着各种重要的东西。

虽然里面有钱，但更重要的是还有玛丽埃和小不点们给的护身符以及约定借给阿尔弗雷德的图书馆的书。

如果可以的话，哪怕只是这些，我也想把它们取回。

我抬头看着正在等着他说话的阿尔弗雷德，点了点头。

「……马蒂纳·拉菲纳特酒店……」

「那里啊，我知道了。」

「……求求你了，只是去拿个行李。算了，我已经没事了。比起这些，如果你有什么事……」

玛丽埃也好，小不点们也好，切达夫妇也好，都会为难的。

我也讨厌。

阿尔弗雷德看着我，惊讶地轻轻叹了口气。

「……与其考虑我的事，不如去考虑自己的事。真是的，你总是……」

「阿尔……？」

「没事，没什么……这里也有痕迹。」

「好痛。」

他的手指抚摸着胸口的划伤，我不禁颤抖起来。

「……利安。」

听到呼唤，我抬起头，只见阿尔弗雷德正盯着我。

他眯起眼睛看着我，像是在犹豫，又像是在忍耐什么。

「什、么？」

「……我碰你，你没事吗？」

「欸？——啊，啊。」

他用手掌抚摸着我的胸部。被碰到的地方又麻又热——感觉好不容易缓过来的热度又在腰边堆积起来。

「没事？」

与其说是没事——倒不如说太舒服了，感觉会失去理智，让我感到恐惧。

他故意用力擦了擦，我点了点头，希望他不要这样。

「啊，没事，所以，手，放开。」

「……是吗？」

阿尔弗雷德慢慢地把脸凑了过来，露出了平时那种看着就会让人安心的笑容。

他稍微了露出高兴的表情。

虽然从另一种意义上说，他的眼睛里开始有一种不安定的、摇曳着的感觉。

「……阿、阿尔？」

「喂——我能把它们覆盖掉吗？」

「覆、盖？」

「没错，所以……把他的事情，全都忘掉吧。」

嘴唇落在脖子、脸颊和额头上。

——就像那个夜晚一样。

阿尔弗雷德的手抚摸着身体的各个部位。

时而亲吻，时而舔舐嘴唇。

覆盖。

啊啊……原来如此。

这或许也不错，我脑海的某个角落里这么想着，浑身的力气都放松了。

比起被那种家伙摸过后以最糟糕的心情度过今天要好。

只拥有和阿尔弗雷德在一起的记忆……以温暖的心情度过今天。

这样的话，要好——几倍、几十倍。

两只又温暖又大的手，像是要把我的背抬起来似的，从腰到脖子，再到肩膀，慢慢地抚摸着。

「哈……呼……」

就像被巨大的手臂和身体抱进怀里一样。

我莫名地感到安心，浑身放松，闭上了眼睛。

「……舒服吗？利安？」

从耳边听到声音，我不由得点了点头。因为真的很舒服。

像这样被整个抱紧的……我可能很喜欢。

非常温暖，而且——非常，放松。

我自己也觉得自己明明是男人却这样想是怎样，所以绝对不会说出口。

头顶上，阿尔弗雷德似乎高兴地笑了。


我用手指触碰他的嘴唇后，阿尔弗雷德又亲了我一下。

「你也可以摸一下。」

啊，可以吗？

无论如何也无法抵挡想摸一下的欲望，我又伸出手摸了摸阿尔弗雷德的脸颊、下巴、脖子和肩膀。

不出所料，很温暖。

「好、温暖」

我不由自主地嘀咕了一句，阿尔弗雷德轻声笑了笑，然后紧紧抱住我。

「啊！」

被抱紧的瞬间，我在中途被放任不管的又挺立起来的肉棒被对方的腹部摩擦了一下，我颤抖着，发出了声音。

我不想被他发现，想要逃跑，开始扭动身体，但是一只大手落了下来，我觉得又要被摸了。果然，他又慢慢地握住了我的肉棒，我僵住了。

「不，不要！——呼啊，啊！」

他像是要转移我的注意力似的，像是压着我的胸口一样用力舔了起来。

后背一阵发热和颤抖。

我开始着急。为什么，在那种地方，平时应该什么都感觉不到才对。

为什么会这样？

「那、那里，不要舔——啊！」

我说不要舔，阿尔弗雷德却露出笑容，更用力地舔了起来。

与此同时，下方也被用力握住，前端被反复摩擦，我发出连自己都想捂住耳朵的声音。

啊，已经不行了。

太舒服了，快疯了。

「阿、阿尔，已、已经……」

被揉弄、被摩擦，感觉快要射出——之前，手突然放开了。

「——啊？」

我吓了一跳，抬起头。

「……利安。」

眯起的深蓝的眼眸，轻轻摇曳着。

呼吸变得有些急促，喉结也动了一下。

我对这被中途放置的热度无能为力，想做点什么，又不知道该怎么办，可是自己的手被对方的身体挡住了，只能抓住对方的胳膊。

「阿、阿尔……快、做点什么……」

已经，怎样都好了，快做点什么！

感觉，要疯了！

「……喂，能给我做吗？」

我一时无法理解对方说的话的意思，正在思考的时候，对方也拉开了裤子的前襟，把自己的拿了出来。

对方比我大了一圈，我看不下去，慌忙把脸侧过去。

啊，真是的，怎么办啊。

「啊，啊。」

对方的东西和自己的东西重叠在一起，被大大的手握着。

黏糊糊的水声、粗重的呼吸声和想要堵住耳朵的喘息声，源源不断地传来。

发出声音的是我吗？

骗人。

被热得过分的对方的肉棒压着摩擦，我的背肌颤抖了。

「唔啊、啊、啊！」

我的精液射了出来。

接着，对方低声地呻吟了一声，他那热得过分的东西也溢出来，滴落下来。

白色的东西从手上，流到我的肉棒上，然后又流到我的肚子和腿上。

就连落在皮肤上的热流的触感，身体也有了反应，从后背到腰部深处似乎又开始发热了。


不知是自己的，还是对方的精液，已经混在一起分不清了，眼睛追随着流淌的白色的东西。


我的意识终于忍耐不住————消失了。

--------------------
译：
本篇并没有很直接地写出肉棒、精液什么的，都是用我的、我的东西、白色的东西这种词。但是因为有时不太好翻，所以会加上这些很直接的词
个人比较喜欢日本r18有时写h时加上的❤，感觉是日本r18的醍醐味。虽然有时加得过多会非常生草…… 

第20话-早晨与蓝天
[第20话-早晨与蓝天] by 火久

「……啊勒……」


我一觉醒来，发现自己在——不认识的房间里。

是非常简朴的房间。

既不是自己的房间，也不是教会的客房。

是我不知道的房间。

木头和灰泥组合成的墙壁上，有一个小小的衣柜。

窗边有一张单人的木桌和一组椅子。

两扇开着的窗户被米色的窗帘遮住，明亮的阳光透过窗帘的缝隙照射进来。

小小的桌子上摆满了各种各样的东西。

两个橘黄色的小瓶果汁和两个装水的大瓶。

旁边放着几条毛巾。

还有陶瓷杯子和盘子。

椅子的座位上，叠着一套尺寸很大的衣服。

我为什么会在这里呢？

昨天，发生了什么来着？

开始思考的时候——我突然想起了一切。

昨天放学后发生的一连串的——就像遭遇了暴风雨一样的事情。

「……欸欸欸？！」

我为汹涌而来的充满问题的记忆所动摇，把视线从仿佛要证明这不是梦一般的物品上移开，闭上眼睛，慌忙抓起被子盖在头上，把自己埋了起来。

我终于掌握了自己现在所处的状况。

——包括身体……特别……开放的事。

即使不看，我也知道自己——是赤裸裸的。

我刚开始思考自己为什么会光着身子睡着——就立刻停止了思考。

「……啊！！……啊！！？」

给我等一下。

欸？

怎、怎、怎么回事？

这该怎么办。

为什么、怎么样、从哪里变成了这样。

我有一种仿佛听到了呼唤我名字的甜美声音的错觉，于是缩起身子捂住耳朵。

粗重的呼吸，和仿佛会将全部融化的热气。

我想起了那只温柔地抚摸着我的肌肤，有时还会煽动我的又大又热的手——我慌忙把它从脑海中赶走。

覆盖。

那家伙这么说。

所以——

心脏开始发出嘈杂的声音。

冷静。

冷静下来吧，我。

不是。那是——没错，是不可抗力。

我被灌了奇怪的药。

被讨厌的家伙摸了。

那家伙也只是觉得我可怜，没办法才照顾我的。

没错。

就是这样。

我一边用手按住迟迟无法平静下来的心脏，一边自言自语『冷静、冷静』，一边深呼吸。

心跳稍微平静下来。

我一动不动地坐了一会儿，发现只能听到小鸟的叫声。

即便侧耳倾听，房间里也没有任何声音。

非常安静。

我歪着头。

仿佛房间里除了我以外——没有任何人。

但是。

如果有的话——

我该做什么表情，说什么才好呢？

我想了想，模拟了好几次，最终决定——装作昨天什么都没有发生。

好。

就这样吧。这是最好的发展。

快点行动。要是动摇的话就结束了。

我打起精神，下定决心，把脸——从被子里露出一半。

视线在房间里扫视。

房间里，那个很显眼的金发男人。

不在。

「……欸？」

我不禁有些扫兴，从被子里探出脑袋，环视了一下房间。

果然没有。

不知他去了哪里。

这大早上，去哪了——

在瞬间开阔的视野一端，我注意到被子上放着一件东西。

是大衣。

这是一件用不透风的厚布料做的、有点重的、焦茶色的、大号的半大衣。

那件衣服被敞开，盖在我身上。

「啊，这个……」

我有印象。

天气冷了的时候，阿尔弗雷德总是披在身上的东西。

这是一件有很多口袋的、看起来格外结实又方便的大衣。

是比起外观更重视实用性的设计。

可以说非常像那家伙了。

这么说来……他说这个房间没有暖气。

所以，莫非是特意——给我盖上的？

我伸出手，抓住质地坚硬的上衣，拿到脸附近。

没错。是阿尔弗雷德的上衣。

但是——它的主人却不在。

……我说不上这是好是坏。

我将无意识地屏住的呼吸，慢慢吐出。

如果不在房间里——那是不是去了1楼？

我不知道。

总之，趁那家伙不在，趁现在赶紧——

把衣服穿上吧……！！！

我把被子一圈一圈地裹在身上，坐了起来。

「啊……」

隔着布感觉到的肌肤格外干爽。

身上也没有被湿润的感觉。

整体上非常……神清气爽的状态。

我又歪着头。

奇怪。

因为昨天，好几次……

——不行。停下。不要想了。我不是说了不要想了吗？

我看到自己抓着被子的手腕，如坐针毡。

昨天还在两手腕上红肿的淤青————已经完全消失了。

是那家伙帮我治好了吗？

难不成……是我一有事就给他的回复药？

明明是给他，让他自己用，真不知道他在干什么。

我又想起了一件事。

原本已经平静下来的心跳又开始激烈起来了。

不想确认。我想让它安静下来。想要忘记。但是，还是很在意。我想确认一下。

这份矛盾。

我犹豫着，徘徊着，烦恼着，纠结着，最后————下定决心，稍稍掀开被子，往里看。

和预想的一样。

昨天自己大腿内侧的那个又大又圆的淤青——就像什么事都没发生过一样，连一点痕迹都没留下，消失得干干净净。

我差点哭出来。

「……呜呜呜……」

羞耻到想死。

可恶。身体都被那家伙看遍了！啊啊，已经看遍了。毕竟用了要摸遍我全身的劲头啊！

我欲哭无泪地慢慢伸出手，抓住了挂在椅子上的衣服。


老板娘借给我的衣服很大。

把衬衫袖子和裤脚折了4次左右。这是多大尺寸的？难以置信。

虽然把衣服穿好了，但是房间里没有暖气，还是有点冷。

我擦了擦胳膊。

没办法……

我没办法，真的没办法，只好穿上放在床上的阿尔弗雷德的大衣。

袖子太长，指尖都露不出来。

虽然明白，但心情莫名复杂起来。可恶。那个混蛋怎么长这么快。


盥洗台和小水槽在浴室里，我用他们给我放的水清洗了脸和口腔，简单地整理了一下。

我一边喝着放着的果汁，一边在房间里等了一会儿。等了很久，阿尔弗雷德也没有出现。

那家伙到底去哪儿了？

只是一直等着，实在是太无聊了。

而且，闲得可怕。

这个房间里别说书了，连杂志都没有。

我从坐着的床上慢慢站起来。

肚子有点饿了，下到1楼看看吧。

我下定决心，穿上还没干透、有点湿的皮鞋，朝房间的出口走去。


下了楼梯，昨天还那么热闹的店已经回归了平静。

曾经多到拥挤的客人，现在一个也没有。

不知道从哪里传来的声响、说话声、脚步声、车轮声——只有这些令人舒心的有生活气息的声音，从远处微微传来。

安静的酒馆里，只有一个人在桌子和桌子之间忙碌地穿行着。

一个胖乎乎的阿姨一手拿着抹布，一边哼着歌一边擦着桌子。

我想起来了。

那个人确实是昨天——阿尔弗雷德叫她《老板娘》的人。

老板娘注意到我走进了酒馆，停下擦桌子的手，抬起头。

她回过头来，看着我——她眯起和围裙上那只兔子一样又黑又圆的眼睛，露出笑容。

「啊！早上好！你起床了吗？」

「早、早上好……」

老板娘灵巧地穿行在桌子和桌子之间，跑了过来，用又黑又圆的眼睛盯着我，然后微微一笑。

「……嗯。太好了！你好像回复了精神，脸色也好多了。昨天来这里的时候，脸色煞白，简直让人怀疑你是不是快要晕倒了……」

原来是这样啊。

我自己不太清楚。

「啊，那个……昨天……真是对不起……在您工作中最忙的时候……给您添麻烦了……非常抱歉……」

老板娘一脸茫然，紧接着发出足以让她软软的大肚子摇晃的笑声。

「啊哈哈！为什么这么拘谨？不用那么在意也没关系。这点小事，哪有什么麻烦。」

她爽朗地、毫不客气地张大嘴巴笑着。

我的说法这么可笑吗？

我觉得很正常。嗯，要是让她感到开心了倒也无所谓。就这种程度而已。

看着开心地笑着的老板娘，我忽然放松了下来，终于自然地露出了笑容。

「老板娘，昨天真是太谢谢你了，真是帮了大忙。」

老板娘又大声笑了起来，拍了拍我的胳膊。

「不用不用！——啊，对了，你叫什么名字？」

「我（俺）？啊，不，我（仆）是——利安，利安·欧文。」

刚报上名字，老板娘就瞪大了眼睛。

「啊？！是、是吗？！吓了我一跳……你是欧文领主的儿子吗？！」

糟了。

还是不报上名字比较好吧。

正当我内心焦急的时候，老板娘看到我，露出了笑容。

「是吗……呵呵，就像我儿子说的那样……」

「啊？！」

老板娘，你有儿子的吗！？

而且，还认识我，难道说还去了町立学校？？

「什、什么……」

又想问，又不想问，但很在意，所以还是想问。

话说回来，如果那家伙在这里，那就非常麻烦了。

我不想让任何人知道这件事。

老板娘露出顽皮的表情，在嘴角伸出一根胖乎乎的短手指，露出微笑。

「我的傻儿子……他红着脸极力强调，利安大人是一个非常非常温柔，非常非常漂亮的人。」

「没、没有这回事！」

「啊哈哈！对了，你不饿吗？啊，是吗？——不好意思。我教养不好，所以不太会说敬语。呃，利安大人，您饿了吗？」

我慌忙摇头摆手。

「不，没关系。请不要用……敬语。普通地讲话就好。我还只是个孩子，也没有做过让人尊敬的事情……」

老板娘又瞪大了眼睛。

啊，到底该怎么办才好。无论说什么都会把她吓一跳。

「可以吗？」

「嗯，可以。请普通地说话……」

老板娘笑了出来。

为什么？为什么会被笑呢？应该没有什么好笑的地方。

不清楚。

要怎么做才能让人把我普通地看做是『领主的儿子利安』呢？拜托了。谁来告诉我。

「呵呵，是吗？那……就照你说的去做吧。谢谢你。」

「嗯……那个，这件事，能不能请你不要对任何人说？如果可以的话，我也想拜托老板娘的儿子……」

如果谣言以微妙的感觉传开，一不小心传到了利安父亲的耳朵里，那可就麻烦了。

如果不提前说，我只是被表扬了剑术的本事之类的，让我进骑士团的事最后不了了之。

如果被他知道了我是拒绝王都对骑士队的劝说后逃跑的。

他也许会像烈火一般暴怒吧。说不定还会给我什么惩罚。

如果他说这段时间要在家反省，零花钱也要削减的话，那可就麻烦了。必须要做的事情有很多，为此资金也是必须的。

老板娘抬头看着我，点了点头。

「啊，我知道了。你的事，我不会告诉任何人的，也不会告诉我的傻儿子的。这样可以吗？……唉，你也有很多难处啊。」

『嗯嗯』，她抱着圆滚滚的胳膊，点了点头。

她是个通情达理的人真是帮大忙了。

「不好意思……拜托了。然、然后，那个、老板娘的儿子在……」

「问我们家的傻儿子吗？那家伙现在住在我妹妹那里。说是要帮忙照看孩子。周六周日一般都不在。找了一堆借口，其实就是不想在店里被使唤，那个傻瓜。」

「是、是吗？」

虽然对不起老板娘，但他不在，真是太好了。

要是碰上了，说明起来也很麻烦。而且我也不想说明。

「那个笨蛋要是知道利安大人来店里了，一定会很后悔的吧……啊，没事的，别担心，我不会告诉他的。」

「那就拜托你了。还有，那个、这、这个——……阿，阿尔弗雷德在哪里……」

从早上开始就完全没见过他。

那家伙去了哪里呢？

「你问阿尔吗？阿尔——他一大早就去拿你的东西了。」

「欸……欸欸欸！！？」

真假。

「对了对了，他让我告诉你，你起来后，就在这里等他。」

「是、是吗……」

……叫醒我，告诉我就好了。

一个人去……不要紧吗？

会不会引起什么骚动呢？

那家伙出乎意料地爱打架。不过最近好像老实多了。

话说，他进得去酒店吗？

那是一家不穿正装的话就连住店的客人也会被赶出，只招待名流，谢绝一般人的超高级酒店。

我还是去看看比较好吧。

可是，怎么办呢————要是去的话，就又要和那个队长见面了。

我很害怕。

但是，万一阿尔弗雷德被抓了，或者遇到了麻烦的话。甚至他要是受伤了。

这也让我感到害怕。我讨厌。

虽然这两个都让我感到害怕，但后者更可怕。

既然如此，那么只能去了——

一直盯着我看的老板娘不知为何又笑了出来，拍了拍我的后背。

「呵呵呵！你真是个爱操心的人啊！用不着思考得将那么漂亮的眉间挤满皱纹也没关系的！别那么担心。」

「但、但是」

「阿尔没事的。好了，我现在给你准备早饭，你边吃边等着吧。过一会儿他就会突然回来的。」

「突然」

「没错没错。好了，别担心别担心，你坐着吧。肚子饿了吧？我马上给你拿来早饭！」

老板娘把抹布放在桌子上，慌慌张张地跑向厨房。

被留下的我呆呆地站在原地，叹了口气。

她走了。

就算让我等——

——但是我、不擅长等待。

非常不擅长。

因为会开始胡思乱想——


我很在意那块皱巴巴的抹布，就拿在手上叠了起来。

我看了一眼让我坐下来等着的桌子，上面还残留着番茄料理滴落的痕迹。

无论如何也无法平静下来，又实在是闲得无聊，还很在意。于是我决定擦一擦。

而且，如果不赶紧弄干净番茄酱的话，会变成污渍的。

脚下的木制水桶里装满了干净的水。

把脏抹布放在水桶里洗了。

我发现旁边的桌子也很脏，决定顺便有擦一下。

这个不错。做点什么工作的话，就不用想太多，桌子也会变漂亮，真是一石二鸟。

擦完之后，正要走到旁边的桌子时——

「……你在干什么？」

「呼哇！？」

因为突然有人在背后说话，所以我吓得跳了起来。

太过集中精力擦桌子，完全没注意到别的动静。

回头一看，阿尔弗雷德一脸惊讶地站在那里。

「你在干什么？」

「干、什、什么……一看就知道了吧！一直等着太闲了！所以我正在擦桌子啊！不行吗？啊，你才是——怎么这副打扮。」

阿尔弗雷德很少见，真的很少见地穿着黑色西装和白色衬衫。

因为太陌生了，我一下没认出是谁。

「啊，这个吗？那家酒店，穿普通的衣服会被拒之门外。我把和我一起打工的熟人叫起来借了他的衣服。」

「是、是吗……」

看到他不是穿着平时那种满是褶皱的衬衫或破损的牛仔裤，而是穿着正装的样子，我莫名地理解了——啊，这家伙是主人公——未来的英雄。

因为他看起来非常端庄，所以看起来就像某个地方的公子，或者某个地方的王子。

如果女生看见了，肯定会吵得不可开交。

就算是我、就算是我……也想穿这种衣服。

不知道为什么，给我准备的正装，都是带蝴蝶结的蓬松礼服衬衫，或是颜色很漂亮的上下装（译：上下装有两种意思，一：上衣和裤子的一套服装，二：上衣与裙裤，不知道这里说的哪种）。为什么啊。

变态哥哥最近说找到了适合我的衣服，给我寄来了一件套装，上面绣满了蕾丝和刺绣。还附有宝石的饰品。开什么玩笑。

整齐地按原样收进箱子，在当天退货了。

我偶尔也想穿一身帅气的黑色西装。

下次，试着向罗恩达尔提出主张吧。

阿尔弗雷德把用一只手抱着的皮包、藏青色围巾和米色起毛大衣放在桌上。

那是我的包、围巾和大衣。

「这些就是吗？」

「嗯，嗯……这些就是全部了。」

「是吗？」

你一大早就去取我的行李了吗？。

所以，不在房间里吗？

「……啊，那个，阿尔弗雷德……非、非常感谢……但是，你——

阿尔弗雷德似乎明白我想说什么，苦笑着说。

「——你不用那么担心，我什么都没做，我只是把你的行李拿回来而已。」

「是、是吗……」

我放下心来。

他好像好好遵守了昨天和我的约定。

「嗯……说实话，我本来是想把那家伙打死——不，是打个半死的。」

「啊！？你、你是笨蛋吗？！你在想什么啊！白痴！！要是你做了这种事……！」

要是他做了这种事。

我会无法原谅我自己。

因为我，让他做了不该做的事，让他打架，让他招来不该有的怨恨。

阿尔弗雷德看着我，惊讶地轻轻叹了口气。

「冷静点。我还没做啊。——我们已经约好了。虽然看到那家伙的脸，就想把他揍到再起不能……但是早上起床后，我想起了终于平静下来，已经没再哭泣，睡着了的你……我想，如果我真的这么做了的话……你一定会再次生气，哭泣。所以……我总算是忍住了。」

「是吗……不是，你这家伙！我、我才不会哭！！虽然会生气！」

能忍下来，嗯，我觉得他真是了不起。

不管对方是谁，随意伤害对方是不对的。不仅会伤害到对方，也会伤害到自己。

但是，他竟然以为我会哭，真是意外。

我才没有那么弱。

哭——怎么会哭呢？不可能会哭的。

「是吗？」

「是、是啊！」

「嗯……」

他的视线里一直混杂着怀疑的气息，我移开了视线。

「……那、那之后呢？」

我岔开话题——不，是让话题继续下去了。

「那之后？那之后——借给我这件衣服的朋友，在一家不错的酒店工作。」

「呼姆？」

「从镇子到王都的距离，马跑到死也不可能在比赛结束那天到吧？听说来看比赛的骑士们也和老师们说，在街上住一晚后第二天再回王都。所以，我觉得其他骑士队的队长也住在城里某个酒店里」

「呼姆。」

「我向熟人问了一下他们住在哪里。那家伙很喜欢说话，我想如果他在酒店工作的话，应该会知道这些信息。」

「呼姆……」

「然后，我听说那家伙工作的酒店里住着两名王都的队长。总之我就先去了那里，在前台问出房间号——」

「呼……」

有一种不祥的预感。不会吧。

「两个人怎么也不出来，我很为难，所以我一直大力敲门，他们过不了多久就开了门——对我说，『你做好觉悟了吧』，然后……」

「……姆啊啊！？你都干了些什么啊？！」

是把睡着的人敲醒了吗？

而且不是还特别生气吗。啊啊啊啊真是的。

大清早的做什么呢……

我真想向其他房客低头道歉，一早就吵吵嚷嚷的实在抱歉。

我想抱头了。

「队长……是……」

「啊，有个头光溜溜的家伙，还有个黑乎乎的像熊一样的家伙。比赛的时候，他们坐在正中间的特别座位上吧？那些人就住在那里。」

「啊啊……」

偏偏是，看起来最强壮的硬汉、黑道——不，是那个可怕的队长二人组。

显然，那两个人看起来都很厉害。或者说，脸很可怕——不，是脸看起来太硬派了，是那种如果我在战场上遇到他们，就会毫不犹豫立刻逃跑程度的可怕的脸，而且看起来很强。

亏你能把他们叫醒啊。

如果是我的话就会害怕到做不到。

「我把事情告诉他们了。他们非常生气，说这有损骑士的名声，好名誉……就算我不拜托他们，他们也会跟我一起去。」

「是、是吗……那太好了——不是，欸？什、什么？你说什么……！？」

「说什么？就原原本本说出来啊。说是萨潘坦带走了一个学生，给他用了糟糕的色情类药物，然后强行袭击了他。他把所有的行李都丢下，跑了出来，所以我现在就要去揍——不，是想去拿行李……」

「你、你擅自说什么啊，你这家伙啊啊啊啊啊！！？」

我赶忙用手捂住嘴，环顾四周。

没有人在，也没有人听到，我从心底感到安心。

你、你这个混蛋！竟然原原本本说出来！！再给我含蓄一点啊！！

我会无地自容啊！？

或者说，我只是被袭击了，还没有被得逞啊！

订正，现在想马上去对他们订正这个说法。

「所以啊。就算我不杀他，他们一进屋，就开始不断地殴打他。我好像根本没有出场的机会啊……他哭着道歉，还想逃跑，所以我踹了他一两次——这应该算安全吧?」

「安……！」

是安全的吗……？

「结果那家伙在那之后，立刻翻起白眼，吐出白沫，再也爬不起来了，就这样结束了。」

……在听到突击成员的瞬间，我就产生了一种不祥的预感。

该说果不其然吗……

确实，他只是去取了行李，这不是谎言。虽然不是谎言。

我浑身无力，手撑在桌子上。我头疼。

「没错。一起来的队长们说，这件事要向骑士团总长报告。跟我一起来的秃头队长，也说要让他加入自己的队伍，从头开始矫正他的毅力。不知什么时候在房间里的副队长也这样拜托秃头队长了。真是个莫名其妙的家伙……在我问他之前，他就爽快地承认了装药的事」

「啊？」

那下垂眼在想什么呢？

「因为是连带责任，所以要一起去边境监视，所以……那家伙应该不会再来找你了。」

「是、是吗……」

我放下心来。

如果再也不用见面，那就太好了。

如果可以的话，这辈子都不想再见到他了。

「……即便如此，如果他还不悔改，再来找你——别担心，我会想办法的。」

「阿尔……」

抬头一看，他露出笑容，点了点头。

对他那充满自信的笑容，我觉得很可笑，这家伙到底哪来的自信啊，但同时也松了一口气。在他的带动下，我露出了笑容。

阿尔弗雷德突然盯着我的脸看。

然后——用他的大手背轻轻触碰我的脸颊。

「哇！啊！」

突然毫无预兆地被摸了一下，我吓了一跳。

我甩开阿尔弗雷德的手，逃跑似的向后退了一步。

阿尔弗雷德瞪大了眼睛。

「利安。」

「不是，这是……」

吓了一跳。

不是因为害怕。也不是因为逃跑。

是心脏和身体。突然狠狠跳了一下。

由于我避了开来，所以阿尔弗雷德只能有点不自在地放下悬在半空的手和胳膊。

他想说什么般的张开了口，但之后又闭上嘴，重复了好几次之后——垂下了眼睛。

「阿、阿尔、弗雷德……」

「……身体。已经没事了吗？」

「没事？」

昨天晚上的记忆一下子复苏了，我僵住了。

难得我把它沉入记忆的深处，盖上盖子了啊，你这个混蛋，别让我想起它！！

「没、没事了！已经没事了！没事了！昨、昨天……不好、不好意思啊！……承、承蒙你照顾了……」

低着头的阿尔弗雷德静静地摇了摇头。

「……不，我也……不好意思。对不起。我没有控制住……」

确实！

我还以为会怎样呢！

感觉很可怕！因为身体很大，从上面往下看的话压迫感超厉害！

话说，那个，几乎可以算是做——不不不。不是。不是的。那是、对，是抚摸。虽然稍微有点过头，但还是在这个范围内。

还勉勉强强。算勉勉强强吗……？不，应该算的。

阿尔弗雷德罕见地踌躇着，带着些许不安的表情看着我。

总觉得——看起来非常软弱。

就像被骂的孩子一样不自在地站着。

「……变得讨厌了？」

他的眼瞳不安地摇曳着，战战兢兢地问道。

并弯下腰，缩起庞大的身躯。

讨厌什么了？你的声音怎么这么弱啊。一点不像你。

而且我现在已经羞耻到想死了。

「……利安。」

「这、怎么可能啊！笨蛋！我只是吓了一跳而已！仅此而已！」

「是吗？」

「是、是啊……」

阿尔弗雷德似乎有些担忧地又伸出手来。像是要再次确认似的，轻轻抓住我的手腕。

以能轻易甩开他的力道。

我内心非常想逃走，却停在原地。

不知为何，我不敢逃跑。

因为很容易想象，如果逃走了——眼前的人会受到伤害，会变得更加灰暗和沮丧。

他轻轻拉住我的胳膊，把我抱在怀里。

因为他战战兢兢地用正在害怕的小孩子般的动作触碰我，所以在我犹豫着要不要干脆地把他甩开逃走的时间中，被他抱在怀里动弹不得。

对于昨晚那些明显过于激烈的事情，他似乎有所反省。

真是的。

昨天还对我为所欲为，你这个混蛋。

不过，嗯，我也……本来打算什么都不说，保持沉默的，这倒也对不住他就是了。

因为我不想别人——因为我的事而麻烦缠身。


「利安……」

他在我耳边用极其甜美的声音呼唤我的名字，我——好想捂住双耳。

你在用什么声音叫我的名字啊。

这声音不像是随便招呼朋友的声音。

总觉得像被热气笼罩的——在引诱对方一样，直接影响到腰的甜美声音。

啊，该怎么办啊。

这到底该怎么办呢？

他的嘴唇离得特别近，连呼吸都能感觉到。

如果我不逃跑，不撞飞对方的胸口的话，，脑子想着这样的事情，身体却反抗着我的意志，一动也不动。

就在我觉得自己好像要被亲的时候，嘴唇被堵住了。

一开始亲得很轻，但接着就稍微——重了一点。

明明我不想让他这么做的觉。

「嗯、嗯……」

像昨天一样温柔的手掌顺着我的背抚摸，身体违背了我的意志，传来了舒服的柑橘，感觉身体的力气都消失了。

「……利安……」

这句话冷不防地在我耳边小声说了出来，我差点当场蹲了下来。

然后想要逃走。

对听到这句话，高兴得心脏都在颤抖的我，也不知道该怎么办才好。

我紧紧闭上眼睛，紧紧抓住对方的胸口的衣服。

你这个混蛋，冷不丁说出这么一句决定性的话……！

你要怎么补偿我。

热烫的嘴唇落在脖子上，让人深感糟糕的颤抖传过后背。

我屏住呼吸，拼命忍着，等待它平静下来。

拥抱的力量变强了，好不容易平息的热度和颤抖，又卷土重来。

不知道是对什么——我的颤抖停不下来。

他的嘴唇落在耳垂下的较薄的皮肤上。

「啊，」

「……喂？」

那低沉而甜美的声音直接在我的肌肤上回响，我吓了一跳，全身都在颤抖。

「啊……阿、阿尔。」

「……喂，利安……你不逃走，是不是意味着……」


「……哦呀，哎呀哎呀……果然是这样啊。」

「啊！！！」

听到老板娘的声音，我回过神来。

我用力往后推他的胸口，让他远离我。我拼命地想让他住手，可缠在腰上的胳膊却没有松开，我着急了。

「啊，老板娘！你、你误会了！」

回头一看，只见老板娘一手拿着装面包的篮子，一手灵巧地拿着热气腾腾的鸡蛋料理和热水壶站在那里。

「呵呵，嗯，我从一开始就猜到可能是这样的。」

「啊？！」

为什么！？

『从一开始』是什么意思！？你到底看到了什么，才能想到这个啊？？

话说回来，『是这样』又是什么意思啊！？

虽然很想问，但我因为太过动摇，连简单的问句都没能立刻组织起来。

「阿尔！你回来啦！看你的样子，好像很顺利吧？」

「……啊啊。」

阿尔弗雷德深深地叹了一口气，抬起头，朝老板娘点点头。

「……老板娘，谢谢你出来阻止我说『总之先冷静』，如果我就这样去了的话，大概事情也得不到解决。」

「我说吧。就那样去的话，你也会被拒之门外的。」

阿尔弗雷德尴尬地皱起眉头，把视线从老板娘身上移开。

「……啊。所以，我想先去借衣服——然后，我觉得把这件事告诉其他队长比较好，于是就去找他们，告诉他们了。他不用我拜托，也跟我过去了——总算是把事解决了。」

「哈哈!是吗?进展顺利真是太好了——你看。打架嘛，先生气的一方就输了。首先，即使是勉强自己，也要让自己冷静下来。冷静下来之后，就不会旁观者清，也能判断出该怎么做才是最好的——就能获胜。我也失败了很多次……从我做到这一点开始，我就是全战全胜了。」

老板娘有点不好意思地微微扬起嘴角。

老板娘……您说的话虽然听起来很帅，但是有点可怕。

您以前是那种调皮捣蛋的感觉吗？年轻的时候，披着一件下摆很长的上衣，背上绣着喧哗上等、夜露死苦之类的刺绣这种感觉？

微妙地感觉太适合了，就算之后会说『这是玩笑啦』也让人笑不出来。

「好了，先吃饭吧。好不容易做了热的东西，趁还没凉的时候吃吧。好了，坐好坐好！来，阿尔也！你没吃饭吧？我把你的那份也拿来，一起吃吧！」

我立刻从阿尔弗雷德松懈的手臂中挣脱出来，在老板娘的催促下坐了下来。

我心里感谢着老板娘。

如果一直这样下去，就会不小心脱口而出什么不得了的事情，很可怕。

动摇过头，都快分不清东南西北了。

得救了。

真的得救了。

阿尔弗雷德像是想说什么似的看着我，最后还是放弃了，他又叹了口气，不情愿地坐在椅子上。


一起吃完老板娘为我们准备的早餐后，我和阿尔弗雷德离开了《卡纳尔酒馆》。

阿尔弗雷德也说，今天要去切达牧场打工，回村里去。

我向老板娘道谢后，她笑着来送我，让我下次再来。

从厨房出来的老板也笑着向我挥手。

昨天听的歌和演奏都非常棒，我想什么时候有空再来听。

因为是大众酒馆，所以不必在意死板的餐桌礼仪，甚至可以随心所欲地喝酒。

我对这些堆积如山的廉价的、标有啤酒标签的瓶子稍微……产生了怀念的心情。


「马车的车站就在这附近——要怎么办？要不要把马车接出来？」

被这么一问，我立刻摇了摇头。

「乘公共马车就行。」

两个人单独在那个狭小的密闭空间里，未免太糟糕了吧。

不，是什么糟糕。可是就是很糟糕吧。毕竟是昨天的今天啊。不，昨天的今天是什么啊。（译：这里实在翻不出来）

总之，不行。

现在，只要两个人单独在一起。

好像马上就会变成奇怪的气氛——不，所以说奇怪的气氛是什么啊？冷静点，我。你在说什么呢？

「是吗？」

不知阿尔弗雷德是否知道我内心的那种狂风暴雨般的纠葛，他露出了往常那种从容的笑容，捧起了我的右手。

轻轻抓住，慢慢牵引着我前进。

他的手很温暖，不知为何有种怀念的感觉。

然后，只有一点点……不知道为什么，我有一点点想哭。

最后一次被牵着手走路，是什么时候呢？

记忆非常模糊，想不起来。

只是，我的身侧曾经有一个非常、非常高的，高到会让我看着他时脖子发痛的人。

从孩子的角度来看，这是理所当然的。

我还记得那只手像这只手一般大。

我抬头看着牵着我的手往前走的家伙。

他的个子比我高出一个头。

他的手比我大了一圈。

迈着毫不犹豫的步伐走在我面前。

有时，他的眼睛会突然变得阴暗、冰冷，但又带着一种落寞的感觉——但是现在，已经不怎么看到了。

明明不久前还是，动手快于动脑的性格——但是现在却能先让自己冷静下来了。

剑术——也战胜了我，比我还厉害。

魔力也稳定了，不再发生《魔力中毒》。

教的术式也全都掌握了——

——我该教给他的东西，已经没有了。

我终于意识到了。

不，可能是我以前不想注意到吧。

那个在我面前……感到寂寞时，就会牵着我的手；快要哭泣时，就会拥抱我的孩子——已经消失不见了。

那个小小的、还想着要必须要牵着他的手前进的年幼的阿尔弗雷德……已经不在了。

眼前的孩子——已经长大到不需要我的手的牵引了。

他甚至开始牵着我的手，稍稍往前走了。


阿尔弗雷德回过头来看着我，惊讶地叹了口气，脸上浮现出些许困惑的笑容。

「……你啊，这次又是因为什么哭啊？」

我吃了一惊，慌忙揉了揉眼睛。

虽然有点湿，但这绝不是在哭。只是生理盐水。

「『这次』是什么意思，我才没哭。只是，这是我小时候以来的第一次……被牵手……我只是觉得有点、只是一点伤感——或者说只是有点怀念而已。」

「是吗？」

阿尔弗雷德看着我的脸。

我移开视线，低下头。

「……你啊，哭得很厉害吧？」

他用调侃的口吻说，然后又笑了，我使劲往旁边那家伙的肚子上打了一拳。

所以，为什么你有时候会这么像个欺负人的孩子啊！

我不是说过那是我的专利吗？

「吵、吵死了！我不是说了我没哭嘛！」

我用尽全力打了他，他却纹丝不动，我虽然佩服他结实了许多，但这和那是两回事，我感到非常火大。

眼前的家伙笑得很开心，拉着我的手，迈开了步子。

「哇！」

我的手被拉了起来，不由自主地握住了那微微与我分开的修长手指。

阿尔弗雷德回过头来，露出让看的我都觉得不好意思的开心的笑容。

啊啊真是的。

我明明必须甩开他，为什么还要反握他呢。

如果做了这种事的话。

虽然低着头不去看，但从旁边传来了高兴的气息。

真是的，该怎么办啊。

这该怎么办呢？

他牵着我的手走着，我用快要停止运作的脑袋思考、犹豫、思考、犹豫，最后——

「啊，那个，那个……啊，我……我还不、太、清楚……」

对之前他说的话，我表示先保留回答。

啊，是啊。

我现在不会回答。

我逃避了。

不，我没有逃避。只是一时退避。回答是保留的，我会事后再考虑，所以这并不是没出息的逃避。

没错。

而且，我也好，阿尔弗雷德也好，都还勉强处于孩子的阶段。

还处在容易失控，也是容易钻牛角尖的时期。

所以不用那么着急给出答案。

不用马上决定。

阿尔弗雷德也许总有一天也会喜欢上漂亮的女孩子。

说不定会喜欢上今后相遇——————的《圣女大人》。

未来的事——会变成什么样子。

我也、阿尔弗雷德也，我们都不知道。


阿尔弗雷德停下脚步。

他回过头来，我还以为他会说什么呢。

他没有马上回答。

我就像等待判决的被告人……只有让人不舒服的沉默在空气中飘荡。

……莫非是生气了？

这家伙虽然只走自己的路，对别人不怎么感兴趣，但也有出乎意料的敏锐。

他可能已经注意到了——我想若无其事地……让心情随着时间的流逝逐渐平静。

将他说的话以及昨天的事，变成没有发生过的事。

我无法忍受微妙的沉默，下定决心，战战兢兢地抬头看他。

阿尔弗雷德和我四目相对——他眯起清澈的蓝天色瞳孔，微笑着。

「……好啊。我也打算慢慢来。你也慢慢考虑就好了。——要是你跑掉的话就不好了。」

「啊？」

「没什么。」

阿尔弗雷德脸上浮现出笑容，突然弯下腰来——然后，他的嘴唇触到了我的嘴唇上。

他毫无预兆的动作把我吓了一跳，嘴唇的热度让我动摇，条件反射地推了推对方的胸口。

纹丝不动。

可恶！你这家伙也长得太大了！

你那多余的肌肉和身高，也要给我一点！

话说回来，你突然干嘛啊。你这个混蛋，真是不能有一点大意……！

「这、这种、这种事啊！」

「……要长大成人之后再做？」

他故意揶揄我，让我无法平静下来。

「是、是啊！」

虽然总觉得接吻什么的，事到如今还这么大反应干嘛，但不行就是不行。

不，等等。『事到如今』是什么意思。

等一下啊，我。

不知道是不是习惯了。『接吻什么的』这种话也说的出口？

没事吧，我。

振作点。要保持清醒。要保持住。

阿尔弗雷德露出笑容，斜眼看着我，又拉着我的手往前走。

什、什么啊。

可恶，还这么从容，你这个混蛋！超火大！

话说回来，你是比我小的孩子，可是不可动摇的事实啊！……虽然是内心。

为什么反倒是我这个大人在咋咋呼呼的呢。

可恶。


我的视线落在握着我的大手上。

明明想马上甩开他，跑掉，却怎么也做不到。


在一边怀抱着连我自己都觉得难以忍受的微妙心情。

一边抬头望着稍稍走在我前面的高个子金发男人————深深地叹了口气。 

第21话-突如其来的访客
[第21话-突如其来的访客] by 火久


离新年还剩下三天的时候。

从一周前开始到王都进行年末惯例的问候的利安父亲，回来了。

……与穿着蓝色斗篷和制服，令人目眩的两位骑士一起。

我坐在桌子前，制作必需物品和必需材料的清单和预算计划表，从自己房间的窗户看到了这一切。

四匹大马车从宅子的大门开到正门的门廊，停了下来，门开了，里面——利安父亲被夹在两名骑士中间带下来，不，是一起下来了。

在利安父亲右侧的青年骑士，把灰褐色的直发系在脑后（译：不知道是怎样的马尾），戴着银框眼镜，神经质地皱着眉头。

在左边的年轻骑士，一头亮茶色的头发像刚睡醒似的翘起来，满脸疲惫，不停地叹气。

被夹在中间的利安父亲，总是精神饱满地往上翘着的胡子无力地向下，总是完美地整理好的引以为傲的丰富的红茶色的头发变得乱糟糟，耷拉着一脸愁容，蜷着背垂下肩膀，步履蹒跚地走着。

看到这一幕，我第一个想到的感想是——利安父亲，你终于做了什么坏事吗。

不，虽然利安父亲表现得很自大，很了不起，是谄上欺下的典型的有钱贵族，但却也和典型的有钱贵族一样，拥有不会考虑困难事情的单纯思考。

应该做不出什么大事。或者说，不可能做到。

他拥有谈不上好坏的简单的性格。

也就是说。

也许是被人用美味鱼饵勾走，一时疏忽，无意中卷入了某种犯罪行为，或者是小的违法行为被发现，然后被警察，不，被骑士团扭送到这里了。

我放下笔，望着被罗恩达尔迎接的三个人，托着腮叹了口气。


不出所料，没过多久，我就被叫到客厅去了。

可能这就像是刑警电视剧里经常出现的被传唤调查的场景一样。

真是的。在这个忙得不可开交的年关，还带着麻烦事回来……可恶的利安父亲。

唉，事到如今也没办法了。

但是，到底做了什么呢……还没听说详情前，就已经开始头疼了。

「……失礼了。」

「啊啊啊……利安……」

我刚一进屋，脸色苍白的父亲就摇摇晃晃地从皮沙发上站了起来。

然后摇摇晃晃地走到我面前，扑通一声跪在地上，一下子抓住我的双臂。

他眼含泪水抬头看我。

「呜呜……利安……利安……是我不对……没想到……没想到……会变成这样……」

「父亲大人……」

啊啊……

果然。

果然是做了什么事，才被骑士团扭送到了这里吗。

你干了什么啊，利安父亲。是坏事的经典——贿赂吗？还是非法捐款？鼠目成性的诈伪？做假账？通过秘密渠道走私……？

「我……我只是，认为这样很好……！无论是对欧文家，还是对你来说，我都觉得这是再好不过的事了……对方也说不会做坏事，希望我把一切都交给他，所以我就拜托他了!相信我!我没想到会变成那样、那样的事……我不知道哦哦哦……」

是在说什么呢。

详细情况我还不太清楚，大概是被什么美味的鱼饵吸引了吧。

我叹了口气。

首先要问清楚是做了什么被抓起来的。根据内容的不同，可能还得考虑今后的处事方式。要是不会变成大事就好了……

「……父亲大人。他到底做了什么呢……？」

「噫！」

利安的父亲脸色比刚才更苍白，肩膀上下起伏，开始颤抖。

总觉得他很害怕。……可能是我的态度、视线和声音太过冷漠了。

「……哼，是很可怕的事。」

坐在对面沙发上的骑士一边用手指端正银框眼镜的位置，一边不高兴地哼了一声。

他将冰冷的眯眯眼眯得更细，心情不好地皱起眉头。

他焦躁地用手指反复拍着环抱在一起的胳膊，将视线转向这边。

应该说，是利安的父亲这边。

用非常冷淡的眼神。

「为了自己的欲望而出卖孩子……是垃圾中的垃圾，连垃圾都不如。」

「啊？！」

你、你说什么？？

怎么可能……连这种外道的犯罪，利安父亲都染指了吗！？

贩卖人口！

而且还是卖孩子，太差劲了！！最糟糕了！！确实是渣滓。只有渣滓中的渣滓才干得出。

「父亲……你太差劲了……你……你都做了什么事……」

「不，不是的！不是的，利安！我、我并不是故意这么做的！我什么都不知道！相信我……」

我并不是故意这么做的。什么都不知道。

到了这个时候还找借口。

太差劲了。

我原本以为，利安父亲只是个给游戏和故事带来一点刺激的，虽然是个反派，但让人恨不起来的小小的坏蛋家族的父亲角色。

虽然我确实很喜欢钱，但我不会做到那种程度。

利安父亲好像是不食人间疾苦而长大的少爷，能想到的事，都是些非常普通的老套的事。比如为了交涉，偷偷在高级餐厅招待客人，或者在幕后撒钱。

而且因为胆子小，也没有胆量，所以做不出大坏事。

我是这么想的。

「我明明相信你不会到那种程度的……」

「利、利安……」

利安的父亲像是受到了打击，浑身发抖，瞪大了眼睛。

「不、不是的！我是为你着想……！」

「为了……我？」

「是、是啊！你应该也是，比起住在这种土里土气的乡下，更想住在人多的王都，过着更舒适、先进、奢侈的生活吧！？」

我摇了摇头。

总的说来，我不是想去大城市的那一派，而是想去农村的那一派。

因为是室内派，比起到外面去玩，我更喜欢在房间里看书、看电视、上网、写东西，或者在院子里或家里做些事情。

也不喜欢嘈杂的地方和人群。

「不。我喜欢现在的生活。即使不去城市，我在这个村子里也已经很满足了。这个村子很安静，风景也很美，村民们也很悠闲，是个很温柔很好的地方。我不期望这之上的生活」

「利、利安……」

「哦……？」

眼镜骑士稍稍睁大眯眯眼，看着我，然后又变回原样，俯视着利安的父亲。

「这真是一件意外的事。和你不同，他是一个非常谦虚、有良知的优秀的儿子……而你……」

「不，不是！！不是的，利安，我即使这样，也在为你着想啊！我爱着你啊……！我、我确实到现在为止都沉迷于工作，没怎么亲自照顾你。我道歉。我被对方说的『如果结果不错，每年都会给支援金』的话蛊惑也是事实。但是，他真的给的太多了！那样的金额，谁都会答应的吧？」

是被眼前的钱迷了眼吗？

眼镜男、睡脸男和我，向利安父亲投去冰冷的视线。

「啊！总觉得视线刺得我很痛……但是，但是，请相信我，利安！你是我和心爱的妻子生下的孩子！我没有理由不爱你！我是真心爱你的！所以，我考虑到你的幸福和将来……」

「我的幸福和将来由我来决定，请不要在没有任何商量的情况下擅自决定。」

如果擅自决定了我的去向，不就不能按照我制定的《路易村防卫作战计划表》的计划进行了吗？那就麻烦了。

利安父亲无力地瘫坐在我的脚下。

「……是、是啊……确实，没有先确认你的意志，真的很抱歉。我觉得很抱歉……」

「您明白了吗？」

「啊，利安……我知道了。今后我会好好跟你商量之后再决定的……所以，请你不要用那么冷漠的眼光看我……我的儿子啊……」

我揉了揉太阳穴。我真的很头痛。

就算你说先商量，但如果是和我商量坏事的话也不好办。

不过，如果事先知道他打算做坏事的话，就能在他做蠢事之前阻止他了，从这一点来看，是件好事。

我低头看着不安地抬头的利安父亲，长长地叹了口气。

「……是啊，今后请这么办吧。可是，父亲大人，已经发生的事实已经无法抹去了。」

「利、利安……!啊啊，啊啊，我知道的!这件事，我也知道啊……。虽然为时已晚……但我会竭尽全力去做我能做的事……会诚心诚意地赎罪的……所以……能不能原谅我，原谅你的父亲呢……？我什么都做……请你……」

他说要赎罪，我觉得那是理所应当的。

这就是所谓的道理。

就算别人原谅你，老天爷也不会原谅你。

这是外公每周在期待已久的历史剧主角在决定性的时机对坏人说的经典台词，我也认为这是正确的。

「……父亲大人，你真的打从心底反省过吗？」

「啊啊，当然了！我由衷地反省了！我的心，后悔得快要裂开了！」

利安父亲紧紧抱住我的腿，不顾旁人的目光，放声大哭，流着鼻涕、汗水和眼泪。他真的哭了。

……看来是在反省。

诚心诚意地赎罪。

我看着眼镜骑士。

眼镜骑士无可奈何地叹了口气，耸了耸肩，用手指端正银框眼镜的位置，静静地点点头。

犯人忏悔、后悔、深刻反省的事情，似乎得到了理解。

太好了，利安父亲。

虽然罪孽是不会消失的。

「……这句话不是假的吧？您能保证再也不会做这种愚蠢的事了吗？」

「啊，当然了！我以女神的名义发誓，绝对不会再做了！」

「千万不要忘记这句话……请铭记在心，活下去吧。」

利安父亲瞪大眼睛，嘴唇颤抖，抬头看着我。

「你……你会原谅我吗……你会原谅这么愚蠢、做了这么无可挽回的事情的我吗？」

什么原谅不原谅的，你只能去赎罪。

为了那些被卖掉的孩子们。

「……没办法，因为我是你的儿子。」

如果硬要说没有关系，这立场未免太过怯懦。

虽然和父母住在一起，却没有注意到父母的犯罪行为，也没能阻止父母的犯罪行为。

今后，难道会有『不肖的父亲给您添了这么大的麻烦，真不好意思』这样，到处低头道歉吗……

虽然是可喜可贺的年末年初，但从年关开始心情就很沉重，心情也很低落。

「利、利安安安安……！」

利安父亲完全不像个大人，趴在儿子的膝盖上哇哇大哭。

我已经筋疲力尽，为了让父亲平静下来，只能抚摸着他的背。


「呜呜呜~……多、多么……令人感动的场面……」

一脸疲惫的年轻骑士，双手握着不知什么时候拿出来的手帕哭了起来。

我也想哭。

亲人中终于出现了罪犯。而且还是父亲。我能哭出来。

「……充满了体贴和关爱……我、我、已经感动得眼泪止不住了……！」

……令人感动的场面？

别说感动了，就连这段时间里的，儿子对死不悔改的父亲进行训诫、训斥，让他反省的一幕让人觉得既羞耻又可悲。

「……利安大人。」

戴着银框眼镜的骑士缓缓从沙发上站起来，转向我。

「……您这样可以吗？」

「您问我吗？」

不管怎么说，犯了罪就得赎罪。

首先必须找出被卖出的孩子们。然后想办法把他们救出来，向他们一一道歉，告诉他们今后的事情。这是一件会做到令人神志不清的事，但也只能去做。

「是啊……就像我刚才说的，已经做了的事情已经无法抹去了，但是……人可以反省并赎罪。」

始终一副不高兴的样子的眼镜骑士，来到宅邸后第一次露出了不讨人嫌的、非常绅士的、看起来很友好的笑容。

「真是太棒了！知道还有像您这样心地善良的年轻人，我就放心了。让我觉得这个世界还没有被抛弃，谢谢您。」

「不，还没到道谢的程度……」

「不，因为这是事实。想要玷污像您这样聪明的人，真是罪该万死的愚蠢行为……果然比起把他贬到边疆这种温吞含糊的事，还是作为杀鸡儆猴的例子，处以极刑比较好。」

「前辈！！这句话不好说出口啊！会落人口实！很危险的！」

「极刑？！！」

我看着失声痛哭的利安父亲，又看着眼镜骑士。

「请、请不要做到那种程度，饶了他吧！求求您，就算只留下他的性命也……！如果死去了，那一切就都结束了！只有活着，才能赎罪。」

「您这个人……」

眼镜骑士露出惊讶的笑容。一只手放在胸前，弯下腰，做出低头的动作。

「即使是像垃圾一样的家伙，也会给予他们慈悲和重新来过的机会，您这种纯洁、仁慈、高贵的姿态……让我久违地钦佩了。您是个了不起的人。虽然这个垃圾和那个垃圾是不可原谅的，但能见到你真是幸运」

「只有处以极刑这件事……请发发慈悲……」

「嗯，不会的。」

太好了。

看来，利安父亲总算逃过了极刑。

我松了一口气。

虽然父亲犯下了值得蔑视的罪行，但父亲毕竟是父亲，生命一旦失去就无法挽回。

如果死去了，那一切就都结束了。

连赎罪都无法做到。

但是，要被贬到边境去吗……刑期会到什么时候呢……嗯，村子和领地的事，我想只要罗恩达尔在就没问题。

「谢谢您……」

「不必那么客气——抱歉这么晚报上姓名。因为实在是出乎我意料的连续展开，所以完全忘记了。我是前队长和副队长都被调到边境，所以才成为王宫骑士队的队长的塞亚利亚斯·萨杰斯。然后，这位是——」

「我是副队长夏露露·施里赫特……」

「啊？」

你刚才说了什么？

好像是王宫骑士队……

「王宫……骑士队？」

「是的。我和夏露露来这，是为了对您这样优秀的人做了恶事的垃圾——前队长萨潘坦的不检点道歉。」

「啊？！」

萨潘坦……？

呃。

等一下。

刚刚说的事，难道不是利安父亲拐卖孩子后，被揭穿了，就快要被处以极刑时，说要反省赎罪，所以只是把他贬到边境去吗！？

搞错了！？

啊，从哪里开始！？是从哪里开始说起萨潘坦的事的？？

我从哪里开始搞错了！？

我看着失声痛哭的父亲，露出笑容的眼镜男，擤着鼻涕的睡脸男——

思考停止了。

我的脑海里隐约浮现出外公的那句话『你一慌张，就会变得轻率，在听别人说话的时候，要冷静地听哦。』


根据萨杰斯新队长的说法，就像阿尔弗雷德所说的那样，那个上吊眼队长和下垂眼副队长作为处罚，被调到了守卫边疆的国境骑士队。

而且令人吃惊的是，萨潘坦——据说是末端王族的血缘者。

我理解了。

所以，即便是在超高级酒店，也能泰然自若吗？只要是与王族有关系的人，那当然会习惯名流的待遇了。

难怪副队长这么顺从。

眼镜队长——不对，萨杰斯队长神经质地皱起眉头，深深地叹了口气。

「……因为实在是一件难以启齿、丢脸的事情……所以，这件事，我想请您保密。这是上级的指示……虽然说得让人反胃，但能不能请您保密？」

「保密……？」

「是的。作为补偿，上级已经吩咐我尽可能地满足您的愿望。」

「愿望……」

「是的。请尽情说出想要的东西。我们会尽我们所能做的事。所以，请一定要让您的怒气平息下来……将这件事藏在心里……我是为了这个，才来拜访您的」

我抬头看着坐在旁边的父亲。

利安父亲一边整理乱糟糟的胡须，一边疲惫地点头。

「……我去王都参加年末的问候和忘年会的时候，接到了皇家骑士团本部的召唤。我以为发生了什么事，就去了——结果是这件事……」

「原来是这样啊……」

利安父亲看着我，眼眶湿润了。

「啊啊，利安……对不起……我没想到他是那么过分的人。竟然是那种有着异常性癖的人……听说你甚至被使用了不合法的药，在你变得像破抹布之前都在受到他残酷的暴行？」

「……什么？」

你刚才说了什么。

「那个队长是喜欢施虐的变态虐待狂……下垂眼的原副队长大人是这么向总长大人作证的。多么可怕啊……你被这种异常的变态伤害得身心崩溃……那个……被变成了既不可娶人也不可嫁人的身体……」

喂喂喂！？

等、等一下！？

他到底说了什么啊？

「我、我想要是进展顺利，你能成为王宫骑士队队长大人的情人就好了!那个队长长得不错，血统无可挑剔，又有钱。所以，我想你一定也会喜欢的吧……然后，嗯，如果变成那样的话……也能和王族联系在一起，真是好事连连，这样」

喂，Kora。

你这个混蛋……果然在心里是这么想的吗？开什么玩笑。

「果然是垃圾啊。」

「太、太差劲了……！」

「啊啊！骑士先生们用那种轻蔑到冰冷的眼神看着我……！但是，但是，如果我知道他是那种异常的变态，是绝不会把宝贝儿子托付给他的……!我不在乎别人，我只爱我的家人!真的!请相信我我我我。」

利安的父亲扶着我，又哇哇大哭起来。

我头痛得头晕目眩。

……总觉得……关于酒店事件，好像被用了非常糟糕的说法。

就是那家伙！

是他吧！

是那个金发男的缘故吗！！

没错，都是那个混蛋的错。

所以我不是说过我只是差点被袭击，并没有被得手吗？

我的身体还干净着呢！

应该是他用一种奇怪的方式说出来后，到最后被添油加醋变成了一件描述过度的事。

破抹布是什么啊！既不可娶人也不可嫁人的身体又是什么啊！

我不是都说了我没被得手吗！

但是，订正那个under系的微妙话题太羞耻了！！

肯定会被刨根问底！

在大家面前公开地被质问性行为到什么程度啦，有没有插入啦，等等——哇，真讨厌，我受不了这种事！

我的精神会崩溃的！

不行。冷静点，我。

在这里动摇的话就输了。冷静下来。如果再产生奇怪的想法就糟了。

试着整理一下听到的话。

根据眼镜队长的说法，因为萨潘坦是王族的关系，所以这种丑闻性的事件是不想公开的。

而眼前的两名骑士，是接到上级的命令来私下处理——和解的。

同时也是为了封口。

我终于明白了，叹息着点了点头。

「……我明白了。关于那件事，不告诉任何人就好了吧？」

眼镜队长露出微笑，点了点头。

「是啊。如果您能这样做的话……就能帮上很多忙了。虽然我个人是想让上面的混蛋们为难一下的。」

「前辈……」

「您是个通情达理的人真是太好了，而且脑子也很聪明。嗯，是个好人才……——利安大人，怎么样？要来我这吗？」

我厌烦地摇了摇头。

「不，我想留在这里，为领地的人们工作。我不打算去王都。——可以吧？父亲大人？」

时机正好，于是我问了问利安父亲。

他连连点头。如果他还要说什么去王都的糊话的话，我绝对会生气的。

「当然！不去王都也没关系，随你喜欢就好！」

「谢谢您，父亲大人。」

好耶！

怎么做才能让利安父亲放弃让我在王都工作的想法，并且同意留在村子里呢？这是个非常让我头疼的问题，但在这里却轻松地解决了。太好了。

「是吗……很遗憾。虽然很遗憾，但是你的志向也很好。你一定会成为一个好领主的。」

「不，会成为领主的是我哥哥。我是那种比起在正面，更能在背后发挥力量的类型。」

我不擅长引人注目。

眼镜男盯着我，然后看着旁边的利安父亲，露出笑容。

「欧文阁下，你有一个好儿子，谦虚、慈悲、志向远大，而且头脑也很聪明。你要感谢他，好好珍惜他，否则女神会对你下天谴的。」

「是、是！我会铭记在心的！」

眼镜队长心满意足地点了点头，然后把视线移回我身上。

「那么，来说说封口费的事吧。」

「前辈辈辈！！说得太直接了！请更委婉一点……！！」

睡脸骑士站了起来，大声叫道。

「不管委婉不委婉，内容都是一样的。对吧，利安大人。」

「是啊。」

「利、利安大人……」

愿望吗？

能拜托骑士的事——

「啊。」

「怎么了，利安大人？」

没错。

成为骑士后能做的事。

只有骑士才能做的事。

「……不好意思。那么，有一件事……可以拜托你吗？」

「好的，请说。」

如果你要实现我的愿望的话。

「……我想拜托你巡视露易丝村……如果能把重点放在西边的话……那就太好了。」

眼镜男和睡脸男同时瞪大了眼睛。

怎么了呢。

果然，这个很难吗？

如果有骑士巡视的话。灾难之日，如果有这么几个人在的话……应该会有更多的村民得救。

「巡视……是吗？这个村子的？」

「没错。嗯，是的。呃……是的，从这个村子——穿过西边的森林，再往前就是西边的大国家……至今仍在与南方大国进行战争的瓦尔姆卡尔多。近年来，战争愈演愈烈，但总有一天——没错，不久后……被赶出西方的魔物和流亡者就会来到这个村子吧」
    
    没错

两年后——大群的魔物会来到这个村子。

「这个村子太平静了，没有一个人能好好战斗。所以，我想拜托能战斗的骑士们。也许你会觉得我性急……但我对此深信不疑……最重要的是，我很担心。这个村子是非常好的地方。居民也很温和，很温柔。所以，我想保护它。不行吗？」

眼镜男和睡脸男互相看了一眼。

不行吗？

我觉得这工作很麻烦。需要劳力、时间和人工费。说不定派遣的人员也不得不额外雇用。

眼镜队长瞪大眼睛看着我。

「这样就可以了吗？你……」

「是的。怎么样呢……会很难吗？」

「……不，这个……也不是做不到」

「是、是吗？！」

好像能做到！

那么，一定拜托了。

「嗯……是啊。以月为单位的轮换制，每次向这个村子派遣几个骑士，驻扎在这个村子里巡视和警备。这样可以吗？」

「是的！这样就足够了。拜托了！」

好像能做到。

谢谢，谢谢眼镜队长！

「明白了。那么，如果还有其他的请求的话，我会再来拜访的。」

「不！这样就足够了！！」

「足够……欸？！等等，利安大人，这样就可以了吗？」

「可以了——啊，对了。派遣到村子里的骑士，请一定要是能好好战斗的人！」

要是碰到一群魔物就会逃跑，那可就麻烦了。

那种没出息的、只看外表的骑士，我敬谢不敏。

眼镜队长一时语塞。

好像在思考什么。

果然还是会说，这是不可能的吧。

感觉会被这么说……虽然这不是自己该说的，但我还是觉得蛮不合理的。

我一边对对方可能会回答的拒绝之词感到沮丧，一边做好了准备。

眼镜队长突然笑了出来。

然后大笑起来。

啊，为什么？

为什么笑呢？应该没有好笑的地方。

「哇，前辈会笑真是少见……怎么说呢，好可怕！明天有百分之百的概率会下大雪——咕啊……」

眼镜队长笑着，狠狠地打了副队长的脑袋一拳。

「呵呵……好吧。您的请求，我确实接受了。请放心吧，利安大人。我会负责严格挑选，把能好好战斗的人派遣到村子里。」

噢噢！？

我明明已经做好了被拒绝的心理准备，却没有被拒绝！！

他好像能接受！

太好了—！果然就算不可能，也还是要试着说啊！

「好的。拜托了！帮了大忙了！」

眼镜队长盯着我，眯起眼睛微笑。

「什、什么？」

「……不，和我预想的情况完全不一样……原来还有这种事，我觉得很有趣。」

「真、真对不起……我提了这么过分的要求……」

但是，这关系到我和村民们的生死啊。

能做的事，想到的事，全部都想做。

「没有没有。被派遣到这个村子的骑士们一定会很高兴的。因为这是一次小小的出差奖励，所以不用在意。」

「出差奖励？」

睡脸男用力点头。

「是啊！到安静又空气良好的郊外乡下出差，就像休假一样!而且，要做的事也只有巡视!其他时间就是自由的!轻松轻松!……我也想偶尔被派遣去……」

「不行，你没有这个时间，工作堆积如山。」

「怎、怎么这样样样……太过分了，鬼上司，职权骚扰啊啊啊啊啊。」

「谁是鬼上司啊？」

眼镜队长再次露出笑容，打了睡脸副队长的头。

之后——由于关于骑士出差时的住宿等问题，他们要与利安父亲商量用欧文家的一间空房子，作为派出所兼宿舍，于是我再次向眼镜队长道谢后，决定退出会客室。

临走的时候，眼镜队长笑着对我说『到王都来的时候请一定要跟我打招呼。』

因为是常用的社交辞令，所以我姑且也用社交辞令回了一句，『我会的』。


被叫到会客室时，我因为未来的不稳定而昏暗的心情，也在知道了事情的始末后变得明亮。

嗯。

每次想到就会心跳加速、让人胃疼的那一天虽然已经越来越近了，但只要不放弃，继续努力，就这样一点点地准备，总会有办法的。

不放弃，不断思考，不停努力，这是最重要的事。

这样一来，最后应该会有个好结局。

每当我感到气馁的时候，外公总是拍着我的背对我说这句话。

我也这么认为。

所以，我会努力的，外公。

到最后都不放弃。

我对着天空笑着点了点头，决定回到自己的房间，继续做完刚刚做到一半的工作。
 

第22话-一年的结束
[第22话-一年的结束] by 火久


虽然前几天了发生出乎意料的、偶然的、顺其自然的、意外的事——我还是按一开始就制定好的计划行事。

我决定在町立学校毕业后回到村里，在身为领主的父亲手下一起管理领地。

还有年末年初汹涌而来的招待亲戚朋友的派对，『 如果不想参加，也不用勉强参加』利安的父亲对我说。

这是非常、非常让我高兴的事情。

把假笑脸贴在脸上，宅邸的人全员出动，以接近24小时的态势，在年末年初，不间断地接待客人……那噩梦般的几天。

特别累。

而且我没有否决权。

但今年不同。

只有我能从噩梦中解放出来。

太好了—！


于是。

我今天一大早就来教会了。

虽然是星期五，但没有问题。

年末年初前后一周，学校放假。

接着，我用《阿尔哥哥打工日程调查表》确认了一下阿尔弗雷德年末年初的计划，幸运的是，他今天一整天都在《卡纳尔酒馆》打工。

年末客人很多，是酒馆赚钱的时候。

很多店会营业到半夜或凌晨。

如果那时结束营业，就可能会赶不上马车的最后时间，所以预定今晚住在酒馆里，第二天回来。

因此，他今天不在教会。

明天中午之前不会回来。

换句话说，今天阿尔弗雷德的房间是空着的。

确认了这一点后，我决定——去教会过夜。

他说不在的时候可以自由使用房间。

而且今天有5名利安母亲的远房亲戚、3名利安哥哥的朋友、4名利安父亲的同事来住三天两夜。

如果在宅子里不小心碰到他们，肯定会被抓起来训斥一番，所以为了躲避，我向利安父亲提出想去教会住一晚。结果……

利安父亲按着眼角，表示了同意。

你同意了我很高兴，但为什么要哭呢？

『虽然我觉得很惊讶，但如果你的心能因此而平静的话……』他这样说着，轻轻拍了拍我的肩膀。

……我的心情复杂起来。

我想纠正。非常想纠正。

我的身体没有变成破抹布，能当新郎，也能做新娘……为什么会有新娘这个选项？总之，比起那些事，我更想大声主张自己的身体还很干净——但我还是忍住了。

自从这次的事情以后，利安父亲不再勉强我，让我随心所欲了。

因此行动变得格外容易。

为了今后，就这样放任不管才是明智的吧。

虽然很明智……但内心非常复杂。

关于这件事，只有我、父亲和罗恩达尔知道。

罗恩达尔也把食指放在嘴边说，要对利安母亲和利安哥哥保密。

我也觉得那样比较好。

我很想把真相告诉罗恩达尔，但当我和他对视时，他对我眨了眨眼。

……总觉得，即使不说他也已经知道了一切。我有这样的感觉。

不愧是能干的执事。其情报网不容小觑。

算了。

不管怎样，今天的我是自由之身。

不需要在意任何人的目光，也不需要费心，直到睡觉为止，都可以做自己喜欢的事。

今天的我是自由职业者。从一切事物中解放出来。完全自由。自由万岁。

我得意洋洋地把住宿用品装进包里，脚步轻快地离开宅邸。


在教会的厨房里，我和玛丽埃一起准备晚饭。

今天是厚切培根加蔬菜的白炖菜。

玛丽埃正用勺子仔细搅拌着正在烧的小锅里的东西，看到我，她那苹果色的脸颊露出微笑。

「呵呵，看起来很开心呢，利安大人。」

我一边用菜刀斜切沙拉用的黄瓜，一边对玛丽埃报以微笑。

「是的！我决定今天是我的休息日了！」

「这是好事呢。如果不经常休息的话，中途就会累倒的。就算不会发生这种事，利安大人也有太过努力的时候。」

「是、是吗？」

「是啊！休息的时候请好好休息！」

「好，我会注意的……」

玛丽埃看着我，笑了起来。

「话虽如此，利安大人的手艺真的很好，非常熟练呢。」

「我想应该没有这回事……很一般吧。变得熟练是因为……在家里几乎都是我自己做饭。」

「哎呀呀，是这样吗？」

「是的。父母工作到很晚，外公的腿脚也不好……嗯，自己做饭的话伙食费也会有余裕。再说，我也不讨厌做饭。」

可以随心所欲地做自己想吃的东西。

「是吗……是这样啊……在您的世界里，您是这样度过的啊……」

玛丽埃露出笑容。

总觉得她好像在担心我，我苦笑了一下。

我心想，这倒也没什么。

我已经告诉玛丽埃，我并不是真正的利安——是被女神召唤而来的名为《逢坂直》的人。

作为女神的帮手，来到这个世界。

最开始当我说到这个的时候，玛丽埃虽然愣了一下，但还是一脸认真地说『我相信你。』

对于这样匪夷所思的事情，她只是静静地，不时点头，一直倾听到我全部说完。

这件事不知救赎了我多少。

她问我『您是不是很寂寞』，我回答说，『我已经是无依无靠的孤苦伶仃的人了，所以没关系』。但是她哭得很厉害。

不哭也没关系的。因为我真的没关系。

而且，在这个世界上，在这个安稳的村子里生活的过程中——我也开始想，我被选中或许是件好事。

甚至觉得没有选择其他人真是太好了。

如果……有很多人会为这人的离去而悲伤，这人也有很多很多不想分开的人的话。

在遥远的、不知何时才能归还的异世界里独自生活，这是……这是多么痛苦的事情啊。

对被留下的人，还有自身来说，都太痛苦了。

因为想见面、而感到寂寞、痛苦，一定——会无法忍受吧。

在这一点上，我的家人和养的爱犬都已经去世了，加上我本来就不擅长与人打交道，所以朋友也很少。

在那个世界里，没有一个人——即使我不在了，也会感到痛苦和悲伤，哭喊着要我回来。

所以。

这样的也许很好。

即使不能回到原来的世界。

如果是我的话，也不会介意。

不管在哪里生活，反正都是一个人，所以哪边都没有太大差别。

这样就好了。

女神的选择，再没有比这更准确的了。

「玛丽埃小姐，我在这边的世界认识的人比在那边的世界多。」

「哎呀呀，是这样吗？」

「是的，玛丽埃小姐、小不点们、阿尔弗雷德、欧文家的家人，在那里工作的人们、朋友、剑术老师、村里的人们、经常去的茶叶店的大叔和点心店的大婶。其他还有很多。所以，我——甚至想留在这个世界。」

「利安大人……」

我朝玛丽埃笑了笑。

我真的是这么想的。

如果能一直待在这里、待在这个村子里的话。这是多么幸福的事啊。

如果还能再见到女神的话，是的，我甚至想拜托她。

我希望能在这里，在这个世界，一直待下去。

但是，为此——

————必须设法活下来，度过灾厄之日。

玛丽埃的苹果色脸颊泛红，笑容更深了。

「是吗？您现在……不会感到寂寞吧？」

「是的，托玛丽埃小姐你们的福。」

「是吗……是啊……太好了……真的太好了……」

玛丽埃用双手捂住脸，哭了起来。

「玛丽埃小姐，你不用哭……」

「不。不。这是因为高兴而流下的眼泪。没有比这更高兴的事了。您原谅了……被这个世界，被我们，任性地拉进这个世界，把一切都强加给你这件事，原谅了一直留住您的我们，甚至还爱着我们……」

「不是、不是这么大的事。」

玛丽埃一边哭，一边露出笑容，摇了摇头。

「……您真是温柔的人。谢谢您一直在我们身边守护、引导和保护我们。然后，让阿鲁弗雷德——连寂寞都没有察觉到，非常感谢您对那个可怜的孩子……的慈爱和保护……」

「玛丽埃小姐……我也是——」

「如果您在他身边，那孩子也——」

飘来一股焦味。

顺着气味望去——锅正在沸腾。

「啊，玛丽埃小姐！锅、锅里的东西在往外冒！！」

「啊！糟了！」

我们慌忙关掉锅里的火，同时松了一口气。

两个人战战兢兢地确认了一下，发现锅底好像有一点点被烧了。

虽然有点味道掺杂进去了，但这点程度，吃起来应该没问题。

「……真是危险啊。」

「嗯，是啊……一边聊天一边做菜虽然很开心，但也得小心啊。」

「嗯……炖菜没事，太好了。我差点要被小不点们骂了。」

「是啊……」

我和玛丽埃相视一笑。


我和玛丽埃、小不点们在食堂吃了晚饭，然后一起去礼拜堂做了晚上的礼拜。

之后，因为年幼的小不点们要我读绘本，我就去睡了十来个小不点们的大房间给他们读绘本。刚开始上村里的学校的稍微长大一些的孩子们，也好像想去似的，我叫了他们一声，他们就害羞地红着脸跟着来了。

读绘本给孩子们听这件事，无论在哪个世界都很受孩子们的欢迎。

正好读到冒险家从恶龙中救出公主的时候——小孩子们揉着眼睛，迷迷糊糊地开始打瞌睡。

虽然故事正进入最热烈的场面，但没办法。『下次再继续读』，我说着，决定也去睡觉。

教会的就寝时间非常早。

与我经常熬夜到深夜的混乱的生活节奏不同，在这里早睡早起是基本，非常健康有规律。


『今天好冷啊。』玛丽埃递给我一个金属椭圆容器，里面装着热水。

用毛巾包着以防烫伤。

是暖水袋。

和在我读绘本的时候，玛丽埃放在小不点们的床上的东西是一样的。

好像也为我准备了一份。我很感激。


阿尔弗雷德的房间还是什么都没有，像个客房。

我笑了。

但是今天的房间多少有了些生活感。

桌子上堆放着从图书馆借来的书。

还有，我委托的打工的东西。

他现在大概正在镇上那个热闹的酒馆里被老板娘他们使唤吧。

我熄灭了桌上的灯，把暖水袋放到床角，钻了进去。

床上的床单和毛毯散发出阳光的香气。

我松了一口气，这是我喜欢的味道。

脚下也格外舒适。

我躺下，很快就睡着了。


有人掀开被子。

冷气突然钻进被窝，我稍微清醒了一下，浑身发抖。

「……哇！好冷……」

这混蛋谁啊？

好不容易被窝里变暖和了。

微微睁开沉重的眼皮，只见一个金发的身材魁梧的男人未经他人许可上了床，正想钻进被窝里。他穿着睡衣似的简单的蓝色裤子和衬衫。

「……阿尔……？……为什么……」

非法入侵者没有回答我的问题，不顾我是先躺上床的，把庞大的身体滑进床里，硬是钻了进来。

狭窄。

非常狭窄。

我无可奈何，也实在是无可奈何——把身体靠到一边，腾出了一个人的空间。

从旁边滑进来的巨大的身体，有点暖和。

大概是洗澡过吧。

但即便如此，身上还是散发出淡淡的酒香。

「……酒的味道……」

「啊，果然，还没消失啊……因为被人泼了一头。」

什么意思。

阿尔弗雷德无奈地叹了口气。

「……露易丝村的三个年轻人在酒馆开忘年会。那帮家伙喝得酩酊大醉，还去调戏在店里工作的女人，和其他客人纠缠，上了舞台擅自唱起歌来，最后还和提醒的客人打了起来」

真是混乱。

「哇……多么麻烦的……」

「说的没错。因为会给其他客人添麻烦，所以老板娘让我把他们带回村子里。然后她又说今天就这样回家吧。刚才我把他们三个人送回家了。」

「这、那……辛苦你了。」

「啊啊……你呢？今天住在教会啊。」

那是因为我听说你今天住在酒吧，不在教会里。

明明难得，这个房间今天一整天都可以由我独占。

因为真正的主人回来了，悠闲自在的私人房间时间不就结束了吗，你这个混蛋。

「……不行吗？今天是我（俺）、不是、我（仆）的休息日。是我从所有的东西中解放出来的日子。是我自由的日子。」

「嗯……」

阿尔弗雷德一如既往地敷衍着。你这个混蛋。你完全没认真听别人说的话吧。

腰被拉了过去，被抱了起来。

他把脸凑到脖子上，像狗一样用鼻子发出哼声，嗅了起来。呼吸让人觉得痒痒的。

「……好香啊。」

「那是从家里带来的肥皂……啊，」

被舔了，我浑身颤抖起来。

热乎乎的舌头连下巴都舔了一遍，正当我觉得嘴唇离得很近的时候，嘴唇被堵住了。

「嗯……嗯。」

我抓住金发头发想要把他拉开，但他却纹丝不动。

被反复变换角度亲了好几下，我感觉有点难受，呼吸急促起来。

「……哈啊……给、给我乖乖睡觉——……」

一只大手从衬衫下摆伸了进来，顺着我的皮肤摸索起来。

我抬头一看，结果与一双散发热情的蓝眼睛对视了。

我慌忙移开视线。

「笨、笨蛋、你、做什么……啊！」

后背被从下往上抚摸着，我不由自主地弹跳了一下。

「啊，讨厌，不行……！」

「利安……」

「不要！不要……啊！给我乖乖睡觉！」

话说，快睡吧！求你了！

阿尔弗雷德盯着我，轻轻叹了口气，又回到原来的位置。

「……知道了。」

虽然看起来非常不满，但好像理解了。

因为我困了。而且，我也不知道该怎么办。

怎么做才好呢？那种事情肯定不行。

我在说什么呢。

我又被抱了起来，整个人被埋在他的胸前。

「这种程度的话，可以吗？」

「……嗯……算了……这种程度的话……」

「是吗？」

阿尔弗雷德一边高兴地说，一边手臂用力。

他用力过猛，让我很痛，我被勒得几乎窒息。

「好痛苦……好痛！你这什么蛮力啊！」

「啊，对不起。」

胳膊放松了。

能呼吸了，我叹了口气。真是的。

阿尔弗雷德抓住被子和毛毯，一直盖到我的脖子上。

除此之外，还很温暖。贴在皮肤上的羊毛毛毯也很柔软，很舒服。

整个身体被被子和毛毯包裹着，脚下和身边都暖洋洋的，感觉非常……非常让人放松。

我怕冷。

即使在这里我也怕冷。

而且，背是代替不了腹部的。
（译：可能是谚语吧？
意思：为了更重要的事，必须牺牲掉眼前别的利益）

冷气打在脸颊上，凉飕飕的。

我讨厌这种细微的冷气，更想要完全的温暖，我把脸埋进对方温暖的身体，置身于他和温暖的被子、枕头的夹缝里。

这样一来，冷气就绝对进不来了。我充满了成就感和满足感。

好。

这样就不冷了。

阿尔弗雷德的身体有一瞬间动了一下，之后又不动了。

恰如其分的温暖，稍快但有规律的心音，实在是太舒服了。

一下子就放心了，放心了之后……睡意又回来了。

我忍不住打了个哈欠。

困了。

已经不行了。到极限了。

意识变得模糊，无法保持。

阿尔弗雷德在头上低吟，『这是什么拷问？』我听到他小声嘀咕着这句莫名其妙的话。

接下来他又嘟嘟囔囔地说着什么，但是声音太远，我已经听不清楚了。


然后，我没再问下去——再次陷入了梦乡。
 

间话3-春天是繁忙的季节 阿尔弗雷德视角
[间话3-春天是繁忙的季节 阿尔弗雷德视角] by 火久

今年只剩下几天的时候——

我没日没夜地在《卡纳尔酒馆》工作。

酒馆从年末开始到年末年初会进行特别营业，进行直到朝阳升起为止的通宵营业。

忘年会和送别会不间断地举行，经常满座，变成宴会状态。

以合理的价格享受美酒和料理的《卡纳尔酒馆》现在忙得连猫的爪子都想借用。（译：谚语，形容很繁忙）

朝阳升起的时候，店铺就会关门，可以小睡一会儿休息——在镇上的中央钟塔敲响10点的钟后，再重新开始营业。

就像挑战体力和精力的极限的耐力赛一样额营业状态，但在开酒会的客人激增的现在，对餐饮店来说也是最赚钱的时候，所以没办法。

而且，如果准时关门的话，客人就会完全没有道理地生气，『为什么要准时关门！你们有干劲吗！』。

如果招致客人的不满，就有可能在口口相传中传播坏的传闻，如果老顾客不再来的话，对店也会造成很大的打击，所以不得不开门营业。

老板娘一边叹气一边发牢骚。

而且，对于我这个被雇佣的人来说，在雇主和同事们杀气腾腾地跑来跑去的时候，绝对不允许休息。

如果只是被白眼倒也罢了，最糟糕的是，很有可能会被雇主说，『从明天开始不来也没关系』。不，绝对会被这么说。包括老板娘在内，大家都面带笑容，但是眼里却布满血丝，充满杀气。


另一方面，利安似乎在享受着年末年初的假期。

来教会后，他一会儿和小不点们玩，一会儿睡午觉，一会儿看书，一会儿和玛丽埃喝茶。

小不点们开心地说『和我们完了很久』。

前几天，大家好像一起去后山野餐了。

小不点们兴奋地对我说『玛丽埃小姐和利安大人做了很多三明治，有各种味道，非常好吃~ ！』。

能牵着他的手散步，能让他抱抱，还能枕在他的膝盖上。

那是什么太让我羡慕——不，开心比什么都重要。

我并没有闹别扭。

因为年末一直在打工，所以没有邀请我去野餐，也没有膝枕这种事，我完全不在意。

没错，一点都不。


那一天的第二天。

早上，我像往常一样走出教，和利安在大门前见面了。

『正好。』利安说着，从包里拿出一个纸包，递给我。

打开一看，里面是一个三明治，中间涂着豆和坚果糊。

『午饭做得太多了，分给你吃吧，肚子饿了就吃吧，』他微微红着脸小声嘀咕着。

我莫名地高兴起来，情不自禁地抱住了他。

果然他气得满脸通红，打了我的头。


时间一眨眼就过去了，年末的最后一个星期六到来了。

那天，我在《卡纳尔酒馆》通宵工作，直到旭日东升。

即使在特别营业的时候，老板娘也会说『学生的本分就是学习！』半夜就会让我回去，但她还是说『年末的最后一个星期六还是拜托你工作到天亮！』。

到了半夜，三个喝醉了的年轻男子坐在女店员旁边，开始缠着女店员给他们倒酒。

不一会儿，他们擅自登上舞台唱起歌来，和提醒他们的客人发生了斗殴，于是和老板娘一起抓出了三人并将他们赶出店里。

我觉得他们的脸似曾相识，就问了问，原来是露易丝村苹果农的儿子、小麦农的儿子和葡萄农的儿子。

好像是为了互相慰劳和送年会来酒馆喝酒。

他丝毫不知悔改，又嚷嚷着要回酒馆，大家都说还是让他回家吧，于是我就把他带回家了。

老板娘说『今天可以回去了』，我就把醉醺醺的儿子都送走后，回了教会。

因为被醉汉泼了一头的酒，所以不能一身酒味进入教会，玛丽埃给我拿来了睡衣，我就先去了浴室。

为什么那帮家伙一兴奋起来就会把酒往头上泼呢？虽然是便宜的酒，但酒毕竟是酒。太可惜了。我想喝。

洗完澡后，我回到自己的房间，想着要睡觉了，就这样走向了床——

——但是，利安睡在床上。

在床上睡得很安稳。

一瞬间，心脏差点停止跳动。

这是怎么回事？

难道我累得连自己都没意识到，终于看到了幻象？

还是我在做白日梦？

不，我应该是醒着的。

意识也很清醒。

虽然不太清楚——总之，一直穿着睡衣站着也很冷，所以决定上床睡觉。

问了因为察觉到我而醒过来的利安，却没有得到什么有用的回答。

大概有一半是梦话的样子。

不管怎么说，今天好像是利安获得自由的日子，所以他决定在教会留宿。

不明白。

虽然不太明白，但我上床睡觉时，他虽然抱怨着冷，但也并没有把我赶出去。

不仅如此——还靠到边上，给我腾出了空间。

欢迎我睡在床上这件事让我高兴得不得了，但同时我也有些动摇。

你这样可以吗？

我跟你说过吧？

你听到了吧？

我说过喜欢你，你都听过了吧？

可是，你却毫无防备地把我叫上床，真的好吗？你知道这件事的意义吗？

不。

难不成——不会吧。

不会吧……虽然觉得不会吧……但那时候我说的话是不是没有被当真？

他会以为我在开玩笑吗？

不，等等。不过，他应该是脸红了，说了让我再等一会儿。

他没有逃跑，可以吻他，他还握着我的手。

我可以认为这是同意吧。没错吧？

嘛啊……虽然还没有正式回答。

凡此种种，现在应该已经可以做了吧。

不用等两年就可以吃掉他了，这样可以吗？可以吧。就是这么回事吧。我应该没有搞错。

这么一想就出了手——结果被骂了一顿。

好像还不行。

尽管如此，他却一点也不反感，甚至还把身体靠过来。

好像是因为我的体温有点高了……所以是来取暖的。因为这家伙的体温很低。手有时候冷得让人担心。而且还怕冷。

被我抱在怀里，也不嫌弃。嗯，可能是因为睡迷糊了吧。

他在我的臂弯里露出安心的表情，开始呼呼大睡。

他把身体靠在我身边安心睡觉的样子，让我高兴得心砰砰直跳——但另一方面，他过于相信我，我不敢贸然出手……从各种意义上来说，这是一个痛苦的夜晚。


不知不觉间，新年已经到来。

注意到的时候，新的一年已经开始3天了。

那天，我要在酒馆里从中午打工到天亮。

因为新年的第一个星期六也会有很多喝酒的人来庆祝新年。

不出所料，那天酒馆里宛如阿鼻叫唤，不，盛况空前。

那天晚上，快到半夜时——

喝得醉醺醺的邻镇的混蛋们，和喝得醉醺醺的这个镇子的混蛋们。在店门口打了起来。

老板娘对我说『你老是打架，所以应该已经习惯了吧，快去阻止一下。』

这是什么意思啊。

我并不是总是打架。『习惯了』又是什么意思？我并没有那么习惯打架。应该。大概。

虽然心里有很多疙瘩，但我还是决定先让他们停下来。

因为人数还算多，所以他们就开始乱战起来，只要四目相对，对方就会毫不留情地打过来，我也不知道一开始是谁先动的手，所以姑且——全部揍倒了。

利安在平息小不点们的争吵时曾说过，打架双方都有不对的地方，所以双方都要受到惩罚。我也这么认为。

过了一会儿，只有我一个人站着了，店前安静了下来。

按照老板娘说的那样，结束了打架。

但是，老板娘一边大声斥责我，『做得太过分了！』一边打了我的头。

她说，『你要是还在的话会很麻烦，所以在自警团来之前先回村子吧。』

微妙地感到无法接受。

这样的话，总觉得我是最坏的。我明明是制止打架的一方。

那天，我本打算工作到天亮，但老板娘催促我在被发现之前赶快回去，在她的催促下，我只好回村里去了。

还是有点微妙，无法接受。


我心情郁闷地一个人回到了教会。

被酒瓶砸到脑袋的时候，瓶子碎了，又被酒泼了一头，所以不能直接进教会。玛丽埃拿来了睡衣，我先去了浴室。

洗完澡，回到自己的房间，想着没办法只能睡觉了，然后走向床——

——但是，利安又睡在我的床上了。

这是什么状况。

难道说，你在床上等着我……？

不，不会吧。冷静点，我。冷静点。

也许是听玛丽埃和小不点们说我今天要住在酒馆里，知道我的房间空了，所以决定才住在教会里。

前几天上班前见到他时，他说了年末住在这里的理由。『你不是说过你不在的时候可以随意使用房间吗？』他满脸通红地生气道。

天气很冷，所以我还是钻进了被窝，虽然他皱着眉头，但并没有把我赶出去。

不仅如此，他似乎还迷迷糊糊地说着『好暖和』，然后紧紧地靠在了我的胸口上。

他时而像猫一样蹭我的脸，嗅我的气味，时而露出微笑，紧握我的睡衣——非常、非常得可爱。

当我抚摸着他的头时，他会发出感到舒服的吐息，脸颊微微染红，与其说非常可爱……不如说非常艳丽……腰下有感觉了。

我忍不住出手，他果然还是醒了过来，毛竖了起来，满脸通红，气得不行。

我很清楚，如果强迫他，做了他讨厌的事，肯定会被讨厌，所以在紧要关头，我勉强压抑、忍耐了各种东西。

这颗流星如果飞走一次……好像就再也不会回来了。

我不想变成那样。那个更让人受不了。

那一天，我也被迫接受了一晚上的考验。

这什么啊。

我在接受什么考验吗？

这什么鬼考验啊。

就在我想，如果下次利安再睡在我的床上的话，我绝对会到极限的时候——学校开学了。

从那以后，即使我改变计划提前回到教会，利安也没有再次睡在我的床上。

……我既松了一口气，又感到遗憾。


* * *


学校开学后，我回到了往常的日常生活。

本以为这样就可以告别忙碌的日子了，但不知为何——我还是非常忙碌。

因为切达牧场的牛好像迎来了生育高峰，切达夫妇和临时雇来的两名工作人员照顾得手忙脚乱，被拜托说如果有空闲的时间就去帮忙。

我面对黑眼圈的夫妇，只能接受这个提案。

如果夫妻俩都病倒了，牧场就无法继续下去了。

于是，我除了平时的周末工作外，决定在去图书馆的周一下午去切达牧场工作。

但是，不能去图书馆是相当痛苦的事情。

《礼帽侦探系列第4季》的续集马上就要出版了。想早点借来读。《探险家戈尔隆德的冒险系列》的第7卷也快要出版了。他与用两条腿走路的巨型蜥蜴的决斗中，是胜是败呢？赢了的话是怎么赢的呢？我非常在意。

还是要确保能去图书馆的日子。

为了确保我的休息日，我决定把平时放学后每周三天去建筑公司打工的时间改为每周两天。

于是我去了事务所。

『你想杀了我们吗？』，我被老板骂了一顿。

今天几乎同时有了2个新建项目和3个店铺装修项目的订单。

他说『有空的话现在就去帮忙』，然后带我去了现场。

看着在建筑工地上双眼死气沉沉，仿佛条件反射般工作的前辈和同事们，我再也说不出话来了。

就这样，我连日连夜工作，忙得不可开交，这忙得不可开交的日子，一转眼就过去了——

好不容易闲下来的时候。

回过神来，已经是2月中旬了。

町立学校的毕业典礼到了。


毕业典礼当天是万里无云的晴天。

校长说了一段让人昏昏欲睡的话，仪式结束，我走出礼堂。

有一个角落聚集了很多人。

在它的中心——可以看见闪闪发光的银色头发。

是利安。

被很多哭泣的低年级学生和同学包围着。

其中，也有一直粘着利安的3人组。他们眼泪和鼻涕流得满脸都是。

同学和低年级的同学问他，『毕业后可以去见他，可以去玩吗？』他带着温和的笑容说道，『随时都可以』。

最近……为了看起来更强大而刻意制造的笑容，已经很少见到了。

也许是平静下来了吧，现在他偶尔也会露出不勉强自己的自然而柔和的笑容。

像是『被治愈了』、『就像天使大人的微笑』、『得到他的微笑就能变得幸福』等等传闻，他本人知道吗？

校内有很多人想要得到他的微笑和好感，所以拼命地在他面前展示自己——

应该不知道吧。看他那样子，应该没注意到吧。

那家伙对自己的事情迟钝得可怕。尤其是对别人对自己的好感更是异常迟钝。

三人组和学生们围着利安，满脸通红地欢闹着。利安也露出笑容。

……我突然觉得很无趣，恨不得马上跑到利安身边，把周围的那些家伙统统赶走。

我看到一名得意忘形的低年级学生想跟他握手。

虽然利安露出些许为难的表情，但还是答应了。

有个家伙故意握了很长时间的手，利安似乎也很为难，我本想把他赶走，但他却被学生挤得水泄不通，学生们一个接一个地挤进去，我怎么也进不去。

而且动不动就找我说话的人也很多，真是郁闷至极。

人多得让我动弹不得，我焦躁地看着利安，不知什么时候，他也在看着我。

四目相对后——他眉头紧皱，薄冰色的瞳孔不高兴地眯起来。

为什么？

总之，在这里的话就不能说话了。

我决定早早离开。

反正之后，也和利安约好在图书馆见面了。

毕业后，每逢周末，还有牧场工作的间隙，我都会去利安那里工作。

因为工作内容中包含了护卫利安，所以他好像要买我用的剑和防具。

他说让我自己选择比较好，而且需要尽快购买，所以约定今天下午去买。

而且那天本来是要去图书馆的，也没有打工，正好。

我轻轻挥了挥带着『我先走了』的意味的手，利安依旧皱着眉头，点了点头。



临走的时候，同级和低年级的女生问我，毕业了也可以去见我吗，我拒绝了。

牧场既是我的住处又是我的工作单位，如果有很多人闯进来，那就麻烦了。

好像是代表的女孩子一边哭，一边说着微妙的不太明白的话，『就算你和利安大人在一起后，我们的想法也不会改变，绝对不会打扰你的。』

我差点脱口而出『你现在打扰我了吧』，但还是把话咽了回去。

总之，我已经说过绝对不要来。

切达先生他们今后会照顾我，我不想给他们添麻烦。


在图书馆看书等着的时候，利安来了。

脸上还是有些不高兴的样子。

「……不好意思，让你久等了，阿尔弗雷德。那，走吧。修里奥——马车在外面等着。」

他一边道歉一边皱起眉头，眉尾上扬。

「啊啊……我说，你啊。」

「什么？」

「你在生气什么？」

「啊！我、我才没生气！」

利安红着脸回答。

不，你生气了吧。不管怎么看。

「我，做了什么吗？」

虽然没有印象，但也有在无意中惹怒他的可能性，所以我决定先问问他。

「你什么也没做!是、是因为你看起来太羞涩了!没、没错，我是为你感到羞耻。被那么多女孩子围得严严实实的……」

我看起来很羞涩吗？

我想没有。

总的说来，我觉得自己当时很烦躁。

要说那个的话。

「……你不也是在对大家笑吗？」

轻柔的、自然的、放松的、只有在原谅的时候才会有的、柔和的笑容。

我明明也不怎么看到，还在那大放送。

利安瞪大了眼睛。

「笑……笑有什么不对，很正常吧？」

「……嗯……是啊。」

虽然是这样，但还是觉得怪怪的。

虽然觉得怪怪的，但连自己都找不出合适的词语来解释，稍微思考了一下，连利安也露出微妙的表情，似乎说不出话来。

……现在回想起来，好像并没有那么烦躁、生气。

「……嗯……嗯……走吧。」

「……啊啊。」

利安轻轻叹了口气，拉起我的胳膊。


一开始，我被带到镇上的武器店。

有个用头巾卷着像タワシ一样尖的头，留着タワシ一样尖的胡子的店主出来说，『拿在手里试试，选择你最趁手的武器』，给了我一个似懂非懂的建议。

我拿起店里的武器，试着挥了挥，又试着砍了一根缠着草苫子的棍子，最后选了一把店里最坚固的剑。
（译：这是村里最好的剑.jpg）

长度大约是我身高的三分之二，重量也差不多。

这样一来，既可以代替拉起脱轮马车的杠杆，又可以代替砍倒树木的斧头。

不管是穿着盔甲的敌人，还是拥有坚硬的角和獠牙的魔物，用这个也能摧毁。

剑身很长，不能挂在腰间，但背在背上就没问题了。

「小、小哥，这是双手剑中最重的那把，不要紧吗？」

「阿、阿尔弗雷德，这个不重吗……？」

我试着甩了甩，没有他说的那么重，一只手完全可以握住。长柄也正好适合我的手大小，很容易操纵。

「没事，很轻。」

「轻……！？真的吗……好厉害的小哥啊……我还是第一次看到一只手就能挥动这把剑的家伙……」

「哈哈……因为这家伙，有规格以外的蛮力啊……」

利安说还要选择副武器和短剑，于是我选择了一柄小巧的作为副武器的长剑以及一柄厚实的短剑。

在选了一套双肩包、金属套、脚蹬装备后，我们走出店门。

买来的装备经过后期加工，会刻上守护系的术式和欧文家的徽章，不知为何，利安一副疲惫又无奈的样子对我说，『送到宅子后再联系哦。』


我们去了镇上唯一的魔道具店，买了让魔法的发动变得轻松的《魔导介质》。

店员全身裹着漆黑的长袍，遮住脸，还戴着帽子。

身材苗条，分不清是男是女。

他的造型让我想起了那个漆黑的女人，总觉得有些不舒服，有点……心情不好起来。

道具做成戒指和手镯的形状，是为了能雕刻上可以发动魔法和使之稳定的术式。

如果拥有的话，以《魔导介质》为中心的魔力的集中会变得容易，咒语也能缩短。

如果是昂贵的东西，那么即使是跑着也能发动高威力的魔法。不过，价格令人瞠目结舌。

有火风水雷地木的6属性，基本1个介质编入1种属性的术式。

虽然其中也有编入所有属性的东西，但却有着足够普通人玩乐一辈子的价格。我不知道这个价格是虚高还是合理。

不管怎么说，对于普通生活的人来说，是完全不需要的东西。

如果没有魔法的素质，即使拥有也没用，就连1属性的媒介，也相当于3个月的工资。

只有旅人、像我这样以战斗为工作内容的职业、以魔法相关工作为生的术士，才会买。

利安买了带有火和风两种属性的手镯。

我问他『这样好吗』，他回答道，『在这么重要的地方不能吝啬，要用很长时间的东西，即使很贵也要买好的，记住，贪小便宜会吃大亏。』

……利安有时会说玛丽埃和老板娘之类的话。


之后，我们去了裁缝店。

他说，『工作中有时会弄脏衣服，有时也得穿正装，所以最好有几件工作用的衣服』。

一个戴着红色眼镜、身穿红色格子上衣、螺旋花纹的蓝色衬衫、脚踩光泽十足的白鞋的男人走了出来。

头发染成了黄色。

看着看着眼睛就开始疼。

尺寸量得很细。连脚趾的长度都要测。

太细致了吧。那是干什么用的？

我心想着『这是怎样』，看了看利安，结果他说『他的手腕是镇上第一，所以忍耐一下。』

身高比半年前体检时，又长高了3厘米左右。

听了这话的利安又说出了『你已经不需要再长了吧！』这样无理取闹的话。

他说，『我前几天测了一下，也长了5毫米啊』，我回答说『真是太好了』，不知道为什么，腹部挨了一拳。

我并不是在开玩笑。

而且，这也是没办法的事。

长不高是你的原因，而不是我的。

订购的衣服好像一做好就会送到利安的家。


走到裁缝店外面，太阳已经落山了。

在返回停在店旁的马车的途中，路边摊传来一股香喷喷的味道。

利安也注意到了，说肚子饿了，于是我们决定一起去。

这是到处都有的卖烤三明治的小摊。

在蒸好烤好的圆面包中间，可以塞入各种各样的要求的食材。

我装的是烤好的肉、切成薄片的火腿和蔬菜，利安装的是煮熟后会变甜的豆子和加了蜂蜜的坚果。

我差点笑出声来，但还是竭力忍住了。

利安出乎意料地喜欢吃甜食。

我就知道他一定会选那个。但因为说了会生气，所以就不说了。

虽说是工作用的东西，但还是他买了很多东西，所以这个决定由我请客。

他说也想要修里奥的那份，就额外买了和我一样的。

利安总是……想连别人的份一起买。

有时是我，有时是玛丽埃和小不点们们，有时是朋友，有时是在家里等着的人，根据场合变换对象。


我还买了两瓶用苏打水兑好的水果水，然后一起坐在旁边的简易长椅上并排吃。

「……好久没在路边摊买东西吃了。」

利安的声音有些激动，脸上带着怀念的表情，小声说道。

「是吗？」

「嗯。因为……一个人的话……很难吃吧？」

我觉得一个人也没关系。对利安来说，这似乎是件羞耻的事。

「而且，也没有可以在这种地方买东西一起吃的人……」

「是吗？你身边，不是一直都有那三个人吗？」

「嗯……他们……不太会……在这种地方……买东西吃。」

啊啊……是吗。

他们毕竟是有钱人家的孩子，也许并不喜欢这种平民化的、路边摊上卖得便宜的东西。

「你什么时候想吃，就跟我说，我跟你去。」

「真、真的吗？！」

我点了点头，利安一脸高兴地探出身子。

「啊啊。」

「是、是吗……些、谢谢……」

也许是觉得探出身子有些羞耻，他的脸颊微微泛红，腼腆地微笑着。

这是一副只有我知道的表情。那些家伙应该也不知道的微笑。

只有我一个人。

我很想抚摸他，无论怎么也忍不住——于是亲了他一下，他的脸一下涨得通红，然后骂了我一顿。

说如果有人看到了怎么办。

我觉得这样也挺好的，但怕他会更生气，就没说。

因为觊觎利安的人在学校里比比皆是。

女人也好，男人也好。

甚至觉得让他们看到然后放弃正合适。

本人因为三人组和周围的防守太过铜墙铁壁，连这点都没注意到就毕了业。


东西全部买完后，我们决定回村子。

在马车里，我告诉他，他拜托我的25块中型的「魔源石」已经做好了，他就说先把我送去教会，顺便拿了东西再回去。

回到教会时，玛丽埃和小不点们正在食堂里吃晚饭。

玛丽埃笑着对利安说:『虽然只是炖豆子，但是您能吃完再回去吗？』，他高兴地马上回答说，『吃完再回去。』

你还真喜欢豆系啊。

玛丽埃说：『车夫先生的份也准备好了。』，结果他回答说：『那我去叫他。』然后转身向门口跑去。

我和玛丽埃不约而同地对视了一眼。

——上流阶层的那些人一般不会和车夫一起吃饭。

车夫也知道这一点，所以尽量在主人没看见的地方吃饭。

玛丽埃大概也是打算待会儿叫他，让他拿去吧。

和我对视的玛丽埃，舒缓了苹果色的脸颊——温和地微笑着。

被叫来的修里奥，不知为何心神不定，一副提心吊胆的样子。

而且因为利安要他坐在自己旁边，所以他无法拒绝，以一副快要哭出来的表情坐在那里，被半强迫性地吃着饭。

他惶恐万分，满脸通红，汗流浃背，将身体缩成一团，僵在那里。

心情可以理解。我非常明白。因为这是不可能发生的事。

领主的儿子和比侍者身份还低的车夫坐在一张桌子上吃饭。

更何况还是坐在领主的儿子旁边。

还是告诉他比较好吧。

不，但是——

这里是女神之下所有人皆平等的教会。

利安也笑得很开心。

玛丽埃也微笑注视着。

所以我也——就这样，没说出口。

修里奥大概也和我们一样想，看着笑眯眯地吃着炖菜的利安，和我以及玛丽埃对视了一眼，虽然脸上露出非常为难的表情，扯出生硬的笑容——但还是点了点头，一言不发地吃了起来。

看着把盛在大盘子里的沙拉装在小碟子里分给修里奥的利安，我一边微笑着一边想着……啊啊，果然是这样啊，我有了这样的确信，同时也产生了一种难以言喻的、类似焦虑的不安情绪。

利安是领主的儿子，在这一带处于最上流的地位，却惊人地不分地位地对待他人。

对玛丽埃、小不点们，对我——甚至对修里奥，都是这样。

他有时也想表现得像个上流阶层，但也只是想让自己看起来像而已。

可以说他完全不在意身份。

其实他是个过于温柔的家伙。

这也是其中的一个原因————像这种表现得原本就不知道是忌讳的行为，偶尔会表现出来。

他可能不知道，如果利安父亲知道了这件事——修里奥也许会受到严厉的惩罚。

不，我想他不知道。如果被知道的话，那也是利安的原因。应该不会被惩罚吧。

这并不是坏事。

这是温柔善良的利安所表现出来的不分身份的温柔行动之一，想想就让人欣慰。

只要我们保持沉默就好，如果事态发展到让我们为难的地步，之后再若无其事地告诉他就可以了。

但是，要说这里有什么问题……

那就是——

就像那个漆黑的读星女说的那样——这也证明了利安是从别的天空飞过来的《流星》。

来自不同的天空的星星。

不会轮回的星星。

温柔的小星星。

被女神召唤，扔进我们的空中的小星星。

有时，就像在证明读星的话一样的利安表现出的行动和话语。

每当我看到这种行动、听到这种话语的时候，我总是变得焦躁不安，无法平静——我想要不顾一切地抓住利安。

——为了不让他飞出这片天空。


吃完饭，修里奥回到马车上，利安跟我去了我的房间。

利安低着头，一边数着石头放进袋子里，一边轻轻叹了口气。

「怎么了？数量不对吗？」

「啊，不是！数量确实是25个，谢谢。」

利安小心翼翼地放好袋子，抬头看着我。

像是要说什么似的张开嘴，又闭上嘴，低下了头。

我静待他开口，他像是下定了决心似的抬起头，开口道。

「……你……什么时候搬家？」

是这件事啊。

「是啊……收拾行李——话虽这么说，我本来也没什么东西。打算这周末搬到切达家去。」

「是、是吗……」

总觉得，他不像平时那样挺直腰杆、强势十足，显得有些软弱。

就像被遗弃的孩子一样，有些不安地站在那里。

难不成……

是感到寂寞吗？

因为我会从这里——从教会消失了。

自己也觉得怎么可能，但如果真是这样的话，我会很高兴。

而且，我感觉他确实是这样想的。

因为我是这样想的——所以为了让他安心，我说了和以前一样的话给他听。

「我说，利安，我之前不是说过，我只是改变了睡觉的地方，其他什么都没改变吗？」

「是、是啊……这个我也知道。」

看着语无伦次地说话的利安，我在心里叹了口气。

是这样吗？

我终于明白了利安想说什么。

一旦离开学校——就不能像现在那样每天都见面了。

因为我现在被利安雇用，所以每逢周末和其他有时间的日子，我就回去他那工作。我也很在意教会，所以每周也会去看几次。时机好的话在那里也能见到几次面。

但是，以后就不能像现在那样见面了。

即便如此，也不是完全见不到面。

既然如此，我想了想，提出了对策方案。

「……你想来的话，来不就好了。不管什么时候来，我都无所谓。再说，切达先生家的房间真的有很多多余的。你也想要房间的话，我想只要拜托他们，他们就会借给你的。」

「啊……是、是吗？」

毕竟是切达夫妇，好像确实乐意借给他。切达夫人也说过，不喜欢空房间。

「是啊……我想见你的时候也会去见你的。因为被你雇佣，所以不管什么时候去见你，也没什么奇怪的。」

利安像是察觉到这点般睁大眼睛，露出了一丝笑容。

「是吗……是、啊。」

「是啊，而且每天早上不是都要从切达牧场往你家的厨房送牛奶吗？」

「啊？是吗？」

「是啊，你不知道吗？所以，以后我也要和切达先生一起去送货了。如果你早起的话，在那里也能见到你。」

「是、是吗……每天早上……都会来宅邸吗……」

因不安而变得苍白的利安的脸，渐渐泛红。

太好了。

他总算稍微安心了一点，平静下来了。

我轻轻抓住他的手腕拉了过来，他毫无反抗地埋进了我的怀里。

如果抱紧他，十有八九会吓得逃走，所以我轻轻地将手臂环在他的腰后。

「如果借不到房子的话……你可以像以前一样，随心所欲地住我的房间。想住的话，就住吧。」

利安的脸涨得通红。

「不，讨厌。」

「为什么？」

「因为，要是你……在的话……马上就会做出奇怪的事情……」

「奇怪的事？」

我反问他，他红着脸瞪着我。

然后他没有回答我的问题，移开视线低下了头。

染成淡红色的脖子过于漂亮了————让我想要咬上去。

我大概也是……积攒了很多。

毕竟一直在忍耐，而且每天都忙得不可开交。

……稍微碰一下，也能被允许吗？

我把脸凑到脖子上，他的身体弹跳了一下。

皮肤上飘来一股香味。

我实在没忍住，用嘴唇轻轻碰了一下，他虽然颤抖了一下，但没有像往常那样立刻暴走，想要逃跑。

他还乖乖地待在我的怀里。

我自我解释可以再摸一下，于是试着亲了下脸颊。

吓了一跳的利安突然抬起头来，因为嘴唇离得很近，所以我不由自主地咬了一口。

就在利安正要开口说话的时候，两个人的舌尖碰了一下。

我追上去舔了舔，他颤抖着，把舌头缩了回去。

我想再去追那逃掉的舌头，但他开始反复拍打我的胸前，我只好松开嘴唇。

「……你、你看！是吧。」

利安大口深呼吸，红着脸瞪着我。

「……可是，这也没办法啊。」

「什么叫没办法啊！」

「因为我喜欢你，所以才会想摸你不是吗？」

「喜……」

利安满脸通红，眉头紧皱，低下了头。

我在心里叹了口气。

……我想，我没有被讨厌。

那天晚上，他让我一直陪在他身边。

亲吻他，拥抱他，告诉他我喜欢他——他没有逃避，一如既往地陪在我身边。

一旦知道我要离开他，他就会感到寂寞和不安。

总的说来，我觉得他应该是喜欢我的。

但是——

他还是没有给我那时的回答。

是为什么呢。

利安像是……在害怕什么。

我还不知道那是什么。

如果除掉让利安不安的东西——就能得到那时的回复吗？

「……利安，你在害怕什么？」

他的身体剧烈地颤抖。

用微微颤抖的白皙的手，紧握着我的衣服。

「……你在说什么，我并没有在害怕。」

「那你为什么那么不安呢？我发誓，我不会做你讨厌的事，我会好好珍惜你，也绝对不会做让你伤心的事。」

他没有回答。

「……你讨厌我？」

利安慌忙抬起头，摇了摇头。

「这、那怎么可能！」

「那么是，喜欢？」

「就……」

利安像是要哭出来似的。

「……就算是这样，你也……」

「我也？」

「……对你来说……」

刚想说什么，利安就闭上了嘴。

他的眼神有些哀伤，似乎想装作若无其事的样子，脸上浮现出不自然的笑容，摇了摇头。

「——阿尔弗雷德。冷静下来，再好好想想。而且，今后，一定……会有一个比我更……好的人出现在你面前。」

别说回答了，他竟然还说这种事。

「你也一定会喜欢上那个人……比对我这种人要喜欢得多。」

「……你在说什么？」

「因为，让你幸福的人——今后一定会出现的。所以——像我这种人，还是放弃吧。这样做，对你比较好……」

「利安！」

我实在气不打一处来，忍不住大发雷霆，结果利安吓了一跳。

但是，我不能听之任之。

「所以呢？你在胡说什么？」

「阿尔弗雷德。」

「你为什么这么说？谁都不知道将来的事。」

简直就像——那个会读星的女人会说的话一样。

利安痛苦地眯起眼睛。

「可是……我……」

「……你说我会喜欢一个我现在连脸都不知道的人？别说傻话了，不会有这种事的。」

「阿尔……」

「你是说你不相信我吗？对我说的话也是。」

「这种事」

「那你为什么这么说？」

利安垂下眼睛。

「利安。」

「……可是，这不是没办法吗？」

声音颤抖着。

「这不是没办法吗？这是必然的。如果是必然的，那我要怎么办……」

「什么是必然的。没有什么必然吧。说未来可以改变的，不正是你自己吗？」

利安用一副快要哭出来的表情抬头看着我。

「是你这么对我说的吧？」

「可以改变……即使改变也可以吗……」

他的表情比以往任何时候都显得软弱，眼瞳无助地摇曳着。

是什么让你那么不安呢？

「当然可以，随心所欲地改变就好了。未来的事情，还没有被谁决定。」

「可以吗……」

「肯定可以。」

「能改变吗……」

「能改变的吧，只要你想改变，你不是对我这么说过吗？」

利安说不出话来，眼睛摇动着。

「而且。我的事，我自己最了解，而且也由我自己决定。你不要擅自决定。所以……你的事情也由你所想，由你自己决定不就好了吗？因为这是你的事情──你想怎么做？」

利安瞪大眼睛。

「我……」

「你想怎么做？」

「我……我想……」

冰蓝色的眼睛剧烈地晃动着。

他张开嘴，又闭上嘴。然后又张开——又闭上了。

就好像想要伸出手，但还是做不到的样子。

我叹了口气。

虽然利安什么都愿意给别人，但很少，或者说几乎没有想要从别人那得到什么。

如果有其他需要的人的话，就会边说『请吧』，边将东西让出来。

过于谦虚，反而显得没有执着心，从一开始就放弃了得到什么。

「你想怎么做？」

这样什么事都不强求的你，如果想要我的话。

那真是高兴得让人恨不得跑上好几圈——不管用什么办法，我都想回应他。

「我……」

「你还想让我在你身边吗？」

虽然没有回答，但我衬衫的前襟被用力抓住了。就像是在回答我一样。

我看着他的脸，他以摇曳的眼睛抬头看着我。
（译：所以摇曳的眼睛、揺れる瞳、到底要怎么翻译才好，看着超怪……我能想到的只有因为眼泪导致眼睛泛着水光，看着有点朦胧的样子）

我把脸凑近时，他闭上了眼睛。

就那样吻了他，他也没有逃跑。

我紧紧抱住他，咬上他的嘴唇，他虽然在颤抖，但并没有逃跑。

我可以把这当做那时的回答吗？

不，虽然我觉得应该可以。

可是——事到如今，他也没有亲口回答我，这是为什么呢？

难道利安心中有什么无法说出的东西吗？

我很想问出那是什么，但一旦问出来——我几乎确信他会飞也似的逃走，所以也不敢问。

即使调整角度，让舌头进得更深，进行舌吻，也只有一次身体弹跳了一下，之后就老老实实地闭着眼睛紧紧抱住我。

「……喂，你想让我怎么做？」

利安慢慢睁开眼睛，抬头看着我。

他那双冰蓝色的眼睛似乎迷茫又不安地摇晃着。

「利安。」

「……在我……身边……」

他用微弱而颤抖的声音回答。

利安低着头，抱住我的胸口——将声音压到最低压，哭了起来。

就像那时一样。像是在恳求我。

「……知道了。我保证，我会一直在你身边。……利安，你喜欢我吗？」

为了再确定他的感情，我又问了一遍。

果然，他没有回答——

我故意把脸凑过去，他微微抬起脸，一边流着眼泪一边闭上眼睛，接受了我的吻。

颤抖的手和胳膊绕到我的背上。

战战兢兢地。

像是代替语言的过于小心的动作。

我认为他喜欢我，这绝不是错觉。

我几乎可以肯定。

脑海的一角慢慢浮现出利安说过的话和会读星的女人说过的话。

虽然觉得这种事不可能，很可笑，但自己却在想是不是真的会这样。

你，莫非——莫非，知道吗？

就像那个会读星的女人一样。

——知道未来，那迟早会发生的……事情。

我不知道。现在的我没有确认的方法。

但是。

如果这是真的。

如果这成为了利安的某种枷锁的话。

如果能想办法把它除掉的话。

你——会明明白白地用语言回答我吗？

如果药让我等到那个时候，那我无论如何都会等。

在那之前——

「……你能一直在我身边吗？」

利安瞪大眼睛盯着我。

「我会一直在你身边，所以你也一直在我身边吧。」

利安的眼睛泛着水光，眼泪滴落下来。

然后——他困惑地垂下眉头，但还是露出了开心的微笑。

「……如果你愿意……的话」

这回答实在是很像他，既不强求，又过于保守。

虽然我不会说让他向经常在一起的3人组学习，但我觉得也可以记住类似三人组拥有的更强烈的欲望。

「只要我愿意……」

如果你愿意陪在我身边的话。

「……那就是一辈子了。」

「哈？你、你啊……一辈子……什么的……」

「一辈子都在我身边。」

希望你一辈子都围绕在我身边。

如果你能成为想着我，围绕着我，只属于我的星星的话。

「一直——直到我死去的那一刻，一直待在我身边。」

我再次吻了他，抱紧了怀里比我更小更纤细的身体。

果然，他没有回答……

颤抖的手战战兢兢地绕到我背上，抓住我的衣服。

我可以把这当做回答吗。

虽然我觉得应该可以。

我轻轻叹了口气，用力抱住他颤抖的身体。


* * *


暴风雨般的忙碌日子暂时告一段落。

聚会高峰、生育高峰和新建装修高峰终于开始稳定下来，我向老板和老板提了辞掉酒吧和建筑店打工的事。

两个人都哭了，劝我要不要重新考虑一下。

但是，这是无可奈何的。

我决定今后只专注切达牧场和利安的工作这两件事。

恐怕没有时间做其他的兼职了吧。

我说偶尔会来看看他们，他们就说有空的话再来工作。

无论哪一个，都是身体才是资本的忙碌的职场。人手总是不够用。

他们说得太悲壮了，我只好答应他们，如果有时间的话就会去。

只有老板娘笑着说『要时常和利安大人一起来喝酒哦』一边拍着我的背，一边目送我离去。


星期天。

今天是搬到切达牧场的日子。

房间还在收拾，教会的墙壁还在修理，工作也辞得很顺利，我告诉切达先生，决定在周末的星期天搬家。

中午前，切达夫妇用马车来教会接我。

我说『如果能借我一辆马车，我自己就能把自己的东西搬过去』，但他说手头有空，就过来帮忙了。

虽然很感谢他们能来，可行李真的没有重到需要夫妻俩帮忙。

衣服、一些日用品和工具，还有利安、玛丽埃、小不点们、村里的剑术老师、熟人送的东西。

总的说来，比起我的私人物品，送的东西可能更多。家具都是教会借的。

「……就这些？真的吗？」

挽着袖子过来帮忙的利安一边看着马车上的装货台面，一边惊讶地小声说。

「是啊。」

为了不让货台上的东西动起来，我一边用布条和绳子捆住东西，一边看着空旷的货台，连我自己都觉得少。货台上有一半以上是空的。

和玛丽埃说话的切达夫妇似乎已经说完，互相打了个招呼，回到车夫席上。

玛丽埃转向我，舒展着苹果色的脸颊，微笑着。

「阿尔，路上小心。我会一直祈祷女神的光芒能守护你，照亮你的前程。」

「谢谢你，玛丽埃。……承蒙你照顾了。」

「呵呵，彼此彼此。谢谢你，阿尔。随时欢迎你来。」

「嗯，我会偶尔过来看看的。」

「谢谢。我会给你泡茶的，等你哦。」

我点了点头，玛丽埃笑眯眯地眯起眼睛，露出笑容，挥了挥小手。

捆好行李后抬起头，只见利安还站在货柜旁。

他一动不动地站着，似乎在强忍着眼泪。

真是的。

明明说了那么多，只是睡的地方变了而已。

他走到我身边，总是那么清澈而平静的冰蓝色眼睛，不安地望着我。脸色也比平时苍白。

看到他露出这样的表情，我不就担心得走不了了吗。

「……利安。」

「……什么？」

「你要是有空的话，能来帮忙吗？毕竟一个人把东西搬到房间里很麻烦。」

利安愣了一下，眨了好几下眼睛。

「会来吗？」

「……不，我（俺）可以去吗？」

「可以啊。」

我伸出双臂，他看看我的手，又看看我的脸——战战兢兢地伸出手来。

「……那……我也、去——……不是，我去也不是不可以。」

「是吗？」

明显是逞强的居高临下的眼神，却让我微微一笑。

我将手伸进他的腋下抱起他，把他拉上货台。

脚落在货柜上的利安，可能是吓了一跳，眼睛瞪得大大的。

「你的蛮力还是老样子……」

「因为你很轻啊。」

「哈啊？！啊，我，不，我（仆）不轻！很普通！」

「少爷！如果您要一起去的话，那我傍晚左右到牧场去接您可以吗？」

一直站在玛丽埃身旁，最近经常接送利安的修里奥向他打招呼。

「那么——你今天住在我的房间也可以哦？」

利安红着脸斜眼瞪了我一眼，然后把视线转向修里奥。

「傍晚见！」

……好像决定要回去了。

非常遗憾。

车夫席上的切达夫妇笑着回过头来。

「差不多了吧？走吧，阿尔。」

「啊啊。」

马车开动，我向站在教会前的玛丽埃和小不点们挥手，玛丽埃眼含泪水地笑着挥手，小不点们也哭着向我挥手。

然后看见红黄绿眼睛的3个小不点们——流着鼻涕哭着，生气地追了过来。

为什么。

「哇啊！利安带人！不要！被阿尔，拿走了！」

「讨厌 ！被乃走了！把利安带人返给我—！小偷！」

「哇啊啊啊—！被抓啾了！不要！你是小透—！」

谁是小偷啊？

虽然我是把利安抱进来了，但我并没有偷啊。

被人大声地指责着。而且还是在路上。快住手。

「啊哈，小、小偷……」

坐在我旁边的银发男人用一只手捂着嘴，双肩颤抖地笑着。

这是找茬吧。

你也不要默默看着，给我改正过来吧。


三个小不点们一边喊着我是小偷，一边执着地追着我，玛丽埃他们也在后面慌慌张张地追了过来。

旁边的利安开心地挥着手。


……算了算了。

比起他刚才一脸不安地站着要好。

区区这种程度，就让你笑吧。

我这样想着，看着坐在旁边开心地笑着的利安，一边受他影响笑了起来，一边把背靠在货台的边缘上。

译：
恭喜两位男嘉宾牵手成功（鼓掌）
决定把循环改成轮回了，在这里循环实在是太难听了！
因为无名指用得太多，已经开始痛了，怎么这样……
翻译时间问题：每天只翻译1h，每h三千多字，可谓是低效率…… 

第23话- 5年过去了 
[第23话- 5年过去了] by 火久


新年过后，不知为何，日子过得飞快。

为了赶时间，我不得不做各种各样的工作，等我回过神来，已经是2月了。

毕业典礼来临。

我从町立学校毕业了。

时间过得既快又慢，真是不可思议的感觉。

从学校毕业，也就意味着可以从体力和精神力都会被消磨殆尽的各种学校事件中解放了出来。

太棒了啊啊啊啊！

这件事真的、真的让我很高兴。

在毕业典礼上，那些让人精疲力倦的日子像走马灯一样掠过我的脑海，我几乎要流泪了。

很努力了啊，我。了不起啊，我。干得好。

这样学校的事件就全部完成了！

这样就可以从慢性胃炎和失眠中解放出来——才怪。

必须要做的事情很多，在意的事情也很多。看来还离不开胃药和助眠性质的药草。


不管怎么说，我终于从学校相关的事物中解放出来，回到了露易丝村。

现在，在身为领主的父亲手下，担任着负责领地管理等工作的见习辅佐人员。

到现在为止，意料之外的事情接二连三地发生，虽然一时不知该如何是好而烦恼不已……但不管怎么说，一切都按照当初制定的计划进行着。

希望就这样什么事都不发生，顺利地按照我的计划进行。

另一方面，未来的英雄——

那家伙也和计划的一样毕业后离开教会，搬到切达家去了。

而且，红绿灯小不点们也被一起收养了。

『欸？

为什么！？真的吗！？』

就是这样的感觉。

虽然是这样感觉的，但因为是事实，所以也没办法。

就在阿尔弗雷德搬家的那一天。

3只小不点们流着鼻涕哭着追了过来，夫妻俩一边大笑，一边把马车停了下来，把他们捡起来，一起带到牧场去了。

天黑了，我一说要不要和我一起回教会去，他们就开始喊着『阿尔葛格也要一起回家！』哭哭啼啼地不肯回教会。大家都很为难。

年幼的小不点们似乎还无法理解阿尔弗雷德不会再回到教会这件事。

不管怎么说，3个小不点们与阿尔弗雷德关系很好。

我曾见过阿尔弗雷德在修剪教会庭院的树木或修理建筑物时，他们经常挂在他的头、胳膊或背上，叽叽喳喳地玩耍。

而那个拥有一身蛮力的人，即使被三个小不点吊在那里也毫不在意，默默地工作着。在移动的过程中，偶尔也会看到他给小不点们自己拿到的点心。

简直就像休息日的父亲。

不，或许是移动的交通工具，又或者是游乐场的游乐设施。其他的小孩子也跟着开心地吊在他身上。

毕竟孩子们都很喜欢移动的交通工具，偶尔也会拿到点心，所以很棒吧。

每次看到这个场景，我都觉得好笑，差点笑出声来，但又怕说出来会遭到反击，所以没有说。

结果，在平静下来之前，在牧场寄养了几天，三个小不点渐渐习惯了夫妻俩。

切达夫妇就这样————决定收养三个小不点。

我跟玛丽埃说这件事的时候，她满不在乎地笑着说:『这次有四个人一起被领养啊。』

不，这也太草率了吧，在旁边听着的我忍不住想吐槽一句，但很快就将这句话咽了回去。

我每次从教会回来，或是找到空闲的时间，都会去看看小不点们的情况，他们前几天还在牧场上精神抖擞地跑来跑去。

夫妻俩也开心地笑着说：『很高兴能热闹起来。』……也许这样也不错。

一定就是这样的展开。

只要结局好，一切都好。

不要勉强抵抗好的发展，顺其自然就好。

这是最好的道路，也是不言自明的道理。

虽然是对外公的现学现卖，但我也这么认为。


就这样，孤儿院一下子少了四个人。

虽然教会变得冷清了——但正如阿尔弗雷德之前所担心的那样，没过多久，四个年幼的孩子就被带到教会的孤儿院。

有着浅黑色的皮肤、浅色的头发、绿色的眼睛的——异国的孩子们。

因为西方国家和南方国家至今还在不断地进行着战争。


又过了几天。

在镇上购买的阿尔弗雷德工作用武器、装备和制服，终于全部送到了宅邸。

接下来就是让他试穿，确认是否有瑕疵以及尺寸是否合适。

我让罗恩达尔告诉我，早上切达牧场的送奶员的到来。在太阳终于升起的清晨，他来叫我了。

我见到了轻松地扛着大木桶往厨房里搬运的阿尔弗雷德。

我问他，有空的时候能不能来府上试穿一下。

于是他决定第二天午后来欧文家。

据阿尔弗雷德说，牧场的工作早上和傍晚特别忙，但中午却比较悠闲。如果把该做的工作提前做完的话，跟切达先生说一下，然后稍微脱离工作出来也是可能的。


确实如阿尔弗雷德所说。

这样的话，和以前没有什么不同。

每天早上都来我家，有急事的时候就这样联系好了，我也会去牧场看看三个小不点们的情况，在那里也能见面。

什么啊……是吗。

原来如此。

这样的话，就没有任何不便。不是也没有问题吗。

随时都能联系上，还能见面。

……为什么我会变得那么不安呢？

我自己也不太清楚。

虽然不清楚，但反正事情已经解决了，这也算好事。


* * *


因此，今天下午。

我把来到宅邸的阿尔弗雷德带进我的房间，一边请罗恩达尔帮忙，一边让他试穿。

因为如果有瑕疵或者尺寸不合适的话，就必须马上还回去重新做。

如果没有在使用前的早期阶段进行退货交换，无论如何都不会免费退换货，这在任何一个世界都是一样的。

给阿尔弗雷德做的上衣，选用了既轻又结实的面料。

以黑色为基调，下摆很长的P型大衣风格的上衣，前面平行排列着两排银色纽扣。

右手的上侧和背轭的上侧，是用银线绣着的叶子和藤蔓缠绕起来的基本框架，里面是叼着一根麦子的圆乎乎的鸟停在树枝上。

这是欧文家的纹章。

那只圆溜溜的眼睛，和我世界里的《鸽子》非常相似，它的名字也非常巧合的叫——《飞知英》。（译：英文：Pigeon，鸽子的意思，此处音译）

欧文家的纹章以飞知英为主题，很适合这一带悠闲的风土，非常没气势——不，是非常温馨和煦的图案。

虽然利安父亲和哥哥不停地抱怨说:『太没气势了，一点都不帅，总有一天想改掉。』但我还是很喜欢。利安妈妈每次看到纹章都会露出笑容，看来她也很喜欢。

嗯，我想也是。很少有女性会不喜欢形状有点圆润的鸟的设计。

虽然利安母亲一直都很傲娇，但其实她很喜欢可爱的东西。利安母亲的房间里满是粉色和荷叶边，她喜欢的茶具上也有兔子和小花图案。

不是挺好的吗，鸽子，不，飞知英。

它那充满朦胧感的圆溜溜的黑眼珠很可爱，叫声也很可爱。话说，这就是鸽子吧。

名字也很相似。容易理解真是太好了。

鸽子在这个世界上也是和平和幸运的象征，是幸运动物，也很吉利。

粗壮的皮带后面是一把短剑。

腰上别着长剑、装着药和道具的皮革腰包。

背上是长柄和剑身的双手剑。

用金属加固的靴子和铁手套。

罗恩达尔一边教阿尔弗雷德穿衣服，一边帮他把衣服穿好，他从上到下确认了一遍，露出满意的笑容，点了点头。

「菲勒姆大人，非常适合您。有什么会突出的地方或是动起来不方便的地方，让人在意的地方吗？」

「不……没有。」

「是吗？那太好了。」

我也围着他转了一圈，站在罗恩达尔旁边，从上到下打量了他一番，用力点头。

嗯。

这不是很好吗？是连我也能接受的成品。

看起来非常强的欧文家的护卫(基本在周末。平日不定期的临时工)在这里诞生了。

虽然也有『我在让未来的英雄做什么啊』的想法，但在这种情况下，鱼和熊掌不可兼得。

要物尽其用，就算是未来的英雄也不例外。即使是女神也不会让她抱怨的。

真是的，女神你可是一点都不联系我啊！

已经够了。我决定今后不再期待女神，也不再依赖她。

我会按照我喜欢的方式去做。

我一定要让这个村子的人和我自己活下去。

为了那个什么都打算做。

「菲勒姆大人，请您多多关照利安大人了。」

罗恩达尔抬头看了看阿尔弗雷德，深深地鞠了一躬。

「我早就听说过菲勒姆先生的厉害了。如果能让那样的人来做利安大人的护卫的话，就没有比这更让人放心的了。利安大人对自己的事情不怎么在意……我担心得受不了……他温和的性格是非常令人喜欢的，但是危机管理意识却非常薄弱，经常说不需要护卫……我很担心，每天都在心痛」

「啊啊……这个，我明白。他担心别人到会让对方担心他的地步。」

「是啊！啊啊，您能理解我，真是太高兴了。今后也请多多关照利安大人。」

「知道了。」

……总觉得他在若无其事地乱说话。

「你在说什么啊。我至少可以保护自己。」

为此，我拼命学了剑术，还学会了魔法。

两个人同时回头看我。

……两个人都半睁着眼睛，用责备、惊讶的眼神看着我。

两个方向的视线直直地盯着我，我感到无法平静，缩了缩身子。

……啊啊。

是啊。毕竟被袭击了呢。这段时间，给二位添了很大的麻烦。对不起。我的危机管理意识还没有确定下来。我在反省。

「……请……请多多关照。」

两个人同时点头。

欸，为什么？为什么会变成2比1呢？我，为什么会是1的一方呢？

「那我为二位上茶，我去准备一下，请稍等。」

罗恩达尔露出迷人的笑容，完美地鞠了个45度的躬，然后优雅地走出房间。

「对了，阿尔弗雷德。那件上衣用注入魔力的线编织成了防御术式。因为有防刃功能和防魔法功能，所以即使受到攻击也会反弹。在危急关头，可以代替盾使用，要记好哦。」

因为追加了特殊加工，所以价格相当高，但考虑到要长期使用，还是很实惠的。

即使那一天到来，也能保护到你吧。

为了不洗也可以，也加入了除臭自净术式。

这样的生活系魔法，真的是方便又帮了大忙。《超便利！丰富生活的魔法术式活用法》是我最喜欢读的书。在图书馆借来读了之后深受感动，无论如何都想要，于是去书店订购，买了下来。

魔法书的价格都很贵，那本书的书名因为平民化，反而让价格升高了一点，但我并不后悔。

阿尔弗雷德抱着胳膊，惊讶地看着我。

「你啊……不用做到这种程度……你到底想让我和什么战斗啊？」

「呼欸？！欸欸……嗯，呃，和各种各样的。各种各样。最近不知道怎么搞的，村里有点人心惶惶。对，还有，那个，那个。我有时候……有时候也会去村外视察。那个时候，也有遇到魔物的时候。必须做好万全的准备」

「准备太万全了吧？」

「吵、吵死了！不管怎样，工作的时候，要穿这件！明白了吧！」

「知道了。」

阿尔弗雷德乖乖地点了点头。

嗯。知道就好，知道就好。

「还有，再过一会儿，格兰查师父就会来。」

「格兰查？」

「我之前不是跟你说过吗？他是我的剑术老师。我想以后每周练习半天，然后你也一起练习。」

「我也？」

「是的。所以，今天我想和师父……稍微见个面。」

上学期间，每周二和周三回家后，我都会抽出宝贵的有限时间，分两天练习几个小时。

现在回想起来，那种高强度的体育系日程安排，真亏我做得下去……

因为已经不用去学校了，所以正好集中在一天练习。

听课费也只用交一天的就够了！

在那一天之前，绝对不能让身体变迟钝，所以我打算继续锻炼。

而且英雄阿尔弗雷德的战斗力也要尽量提高。

「练习……？所以你问我平时能不能空出半天？」

「对，星期三的中午到傍晚，可以吧？」

「啊，忙到不行的时候会说的。」

「嗯。」

我拜托师父，加入魔法的实战战斗术。

格兰查师父是在这个国家的西南边境附近——在被墙一样耸立的荒山和郁郁葱葱的黑暗森林包围的危险区域的堡垒里战斗了15年的原骑士。

住在荒山的魔物，可能是因为处于荒芜之地的缘故，大多好战且凶猛，脾气暴躁。

而且经常挨饿。

师父与从荒山上下来的三头魔龙——比人长三倍的怪兽一样的家伙——战斗，其他骑士纷纷倒下，最后只剩下师父与它进行了单挑。就像《探险家戈尔隆德的冒险》一样。

经过一番殊死搏斗，师父总算取得了胜利，但左手肘以下被吃掉了——因为保住了堡垒和同伴而受到了表彰，还得到了很多赔偿金——所以他决定彻底退役。

在悠然自得的退役生活的同时，只要本人愿意，也会这样过着传授剑术的生活。

他的技术很可靠，来请求指导的人络绎不绝。

嘛啊，我也是其中的一个。

「啊，对了，阿尔弗雷德。我先说一下，格兰查老师是个技术很好的人……但性格上有点，不，是相当……有毛病的人。」

「毛病。」

「是的。如果师父不满意的话，就有很高的概率会拒绝让你一起练习。所以，一开始被要求对打的时候……一定要使出真本事。」

「真本事。」

「是啊。使出真本事。拼尽全力去做。如果因为对方只有一只手，而放松警惕的话，百分之百会被打得半死不活。不管有什么理由，他都非常讨厌在战斗中放松警惕的人。」

实际上，确实是被打了个半死。虽然是我啊！

『明明是在互相残杀，却敢放松警惕，真是好胆量啊……』他说着，露出可怕的笑容。

「那个人……你见了就知道了，他喜欢黑白分明、冷热分明的东西，最讨厌模棱两可、温吞的东西。这一点你要记在脑子里。」

阿尔弗雷德以似懂非懂的微妙表情点了点头。

「拜托了哦。」

我砰的一声，为了鼓舞士气拍了下那家伙的胸口。

这之后就看你自己了。

我觉得他上衣的领口开得太大了，于是帮他把领口合上了。

「师父最讨厌邋遢的人了。你也要注意仪容，第一印象很重要。」

「嗯……」

「才不是『嗯』呢！你到底有没有认真听我说话？真是的……真的拜托你了。」

刘海像刚睡醒时一样翘了起来，我用手指和手掌按了几下，帮他整理平整了。

要想办法让师父满意，让阿尔弗雷德也跟着练习。

呜呜，胃疼。

阿尔弗雷德盯着我的手，然后看着我，浮现出开心的笑容。

不知道他为什么这么开心。有什么让你高兴的事吗？

就在我开始思考的一瞬间——突然，一只大手一下子抓住了我的双臂。

「哇！？」

不知发生了什么事，我抬头一看，露出笑容的脸缓缓靠近——交替地贴在我的右脸颊和左脸颊上。

「笨！？啊，你啊……啊！干什么啊！祝、《祝福》应该是对方要远行的时候才做的吧！」

「是吗？」

「是、是啊！玛丽埃小姐的话，你要好好听——嗯……」

这次，吻落在了唇上。

他突然这么做，我吓了一跳，瞬间僵住了。

趁着这个机会，他又吻了一次。

稍微侧着脸，这次稍微探得深了一点。

嘴唇被舌头和嘴唇像是抚摸一般轻轻舔了一下。

吻又变深了，颤抖掠过我的后背。

「嗯……」

我呵斥着自己快要失去力气的身体，用双手使劲按住他的胸口，想将他推开，勉强挤出一点空隙，将嘴唇分离了。

「……喂，住手！笨蛋！白痴！你突然干什么啊！」

虽然我狠狠地瞪了他一眼，但他却一点都不发怵，甚至还露出了笑容。完全没有反省的神色。

非但没有反省，反而毫不悔改地又把脸凑了过来。

我一边想着怎么可能让他这么做，一边把脸全部转向旁边，想办法避开他。他似乎有些不满，但我装作没注意到。突然干什么。我做了什么吗！？

「我都说住手了！罗恩达尔会来的吧！——啊……」

耳朵下面被一个柔软的东西碰了一下，我颤抖起来。

脖子上被吻了一下。

因为避开了嘴唇，而松了一口气，放松了警惕。

啊，真是……！

最近，像这样毫无顾忌地过度接触的事情变多了……对心脏非常不好。

变成这样的状态，我也有错，虽然我知道！

那是那天——

他说要一辈子陪在我身边……我——我怎么也说不出拒绝的话来。

不仅如此，还回抱了他。

回想起那时候的事，我就会抱头满地打滚，怒骂自己做出了那一天不该有的态度。

他肯定会认为那是OK的回答。绝对。

这句话听起来和求婚一样是怎样？到底是这样还是不是？

虽然不知道，但不管怎么说，我采取的行动……不太好，这一点是肯定的。

因为，在这之后——那个人……

————《圣女大人》会出现在阿尔弗雷德面前。

我这样劝告自己：『我怎么可能战胜女主角呢，趁彼此的伤痛还浅的时候快放弃吧。』

不管怎么说，对方和主人公直到最后的最后都在一起……可以说是《命中注定的对象》。

遇到这样的人，不可能不动心。

果然会像那个正规的故事一样，两人会互相吸引吧。

而且这样……正是最自然的发展，对阿尔弗雷德来说这也是最好的，我只是在起始之村之后就会消失的一个小小的竞争角色，他说喜欢我这件事才奇怪，所以……

我觉得自己不应该再期待更多了，但无论如何也抹不掉这份感情。

虽然阿尔弗雷德对我说，只要改变就好了……但是。

人的内心世界，谁也不知道，也束缚不了。

如果阿尔弗雷德，如果，当他爱上那个人的时候……然后又是因为在意我而放弃的……

我一定不会原谅我自己。

而且，不必勉强在我身边。

就算勉强一直陪在我身边，我会很痛苦，阿尔弗雷德也一定很痛苦吧。

这对双方来说都是不幸。

与其变成那样……还不如一开始就孤身一人。

我希望你能幸福，不希望你有痛苦的回忆。

因为，你就像我精心呵护的孩子、弟弟、儿子一样。

让你感到悲伤的原因竟然是我自己，这才是我无法忍受的。

但是——

如果。

和游戏中不同，如果，阿尔弗雷德，没有选择那个人，而是……一如既往地喜欢我——

如果你选择了我的话。

我不是没想过那种不可能的宛如梦一般的幸福的未来。

他说：『我会一直在你身边。』

他说：『一辈子都在我身边，直到死去。』

那时……被他说喜欢。

——其实，我……我高兴得全身发抖。


自己也觉得自己到底在想什么。

既是男人，又比我小，明明是我像儿子一样，精心抚养长大的孩子。

这是占有欲，还是恋情？我不知道这种无论如何也无法表达的、模糊的心情。

『你不是很喜欢漂亮的大姐姐系吗？你到底被什么迷了心，给我坚定点啊！』我怀疑着自己的理智，骂了他一顿。

本来应该是正规的故事，却因为自己的情况而扭曲了，这样的想法在脑海中闪过，既像是警告，又像是告诫。

即便如此——

……无论怎样，拒绝的话还是说不出口。

面对毫不胆怯地向我投射过来的好意，我无论如何也拒绝不了……不仅如此，我甚至觉得很开心，想要接受。

我只能自己嘲笑自己：『笨蛋，白痴。』

可耻地采取了模棱两可的态度。

明明连自己都不太了解自己的感情。

我既不能拒绝，也不能接受，更做不到放弃，愚蠢又白痴，爱撒谎又狡猾，可耻的我就这样无法决定什么，只能——

等待着最后的——决定性的判决。


他突然亲了我的脸颊，我吓了一跳，抬起头。

他那双碧蓝的眼睛，似乎有些为难，又有些无奈地眯成一条缝。他的手从我的手臂上移开，将双手交叉在我的腰后。

被大大的臂弯包围，我动弹不得。

「……利安。」

他用像是在教导小不点们时的语气叫了我的名字，。

「……什么？」

「你啊……你是不是又在想什么消极的事情？」

「什！消极是什么意思啊！」

「你有什么想说的，就说出来吧。只要说出来就好了。不如说，给我说出来。我想知道，你的事。你在想什么——一个人在烦恼什么，在痛苦什么？」

「阿尔弗雷德……」

我倒吸了一口气。

将它咽了下去，拼命把一不留神就会漏出来的声音咽了下去。

不然的话，就会羞耻地哭喊着，把一切都倾吐出来。

现在不可能全部说出来。

不能让别人知道。

我对以后会发生的事……不管是村子、还是世界的事——甚至是你的未来，全都知道。

只有这家伙——是这个故事的核心人物，主人公阿尔弗雷德。

绝对不能让别人知道。

如果小小的龃龉被添油加醋，变成我不知道的趋势，那就麻烦了。

我之前的计划全都会白费。

只有这一点——

阿尔弗雷德露出为难的笑容，摸了摸我的头。

「……嗯，你不用勉强自己现在说出来也可以。你什么时候想说再说。」

「阿尔……」

「可是，我已经决定了。」

「咦？」

阿尔弗雷德低头看着我，露出微笑。

「我也终于意识到这样做会更快。然后，我决定不自重了。因为你真的太迟钝了。」

「迟、迟钝……你说谁迟钝？太失礼了！」

「所以，一定要让你知道，不抓住你的话……我就不能放心。你总是跑到我意料之外的地方去，再拖下去，说不定会被不认识的人横刀夺爱。要是那样的话，我就会想去杀了他——不，我非常讨厌这样。从现在开始，为了让迟钝的你也能明白，我决定继续明确地告诉你。」

「啊？」

我被拉了过去，他在接近鼻尖的距离注视着我。

由于距离太近，我无法直视对方，正要移开脸，却被他抓住下巴，硬是让我往上看。

「啊，阿尔——」

「因为我一直喜欢你。——因为我爱你。只对你，利安。」

「笨……」

一直盯着我看的阿尔弗雷德小声笑了起来。

然后，他开心地绽开笑颜。

「脸，红红的。」

「什？！什、吵、死了、你在、说什、么啊。」

我因为过于动摇而变得僵硬，结果又被吻了。

没能逃脱。

我按住他的胸口，想要把脸移开，他的嘴唇却马上追了上来，怎么也无法逃脱，甚至还被他抬起下巴，强迫性的让我张开嘴巴，舌头毫无顾忌地伸了进来。

我慌忙想用自己的舌头把它推开，结果反被对方捕获，我浑身颤抖，更加焦躁。

我不由自主地睁开闭着的眼睛，和眯起的摇曳着的蓝色眼睛对视了。

我觉得这双热情的眼睛实在是太糟糕了。

绕在腰后的手也很热。

当我紧握拳头，想要阻止他的时候——

房门被敲了两次。

「利安大人，菲勒姆大人，失礼了，格兰查大人来了。」

「……啊！！！」

听到罗恩达尔的声音，我吓了一跳。

对方手臂的力量，可能是被吸引了注意力，瞬间放松了。

我立刻抽出两臂往上伸，抓住那家伙的两只耳朵。

然后——狠狠地握紧，往旁边拉。

「好痛！」

那家伙呻吟了一声，脸远离了。

耳朵是再厉害的人都不能锻炼的柔软的地方，是要害！

这位英雄似乎也相当痛苦。他难得的痛苦地皱着眉头，眼里噙着泪水。

两只耳朵被我使劲捏着拉着，留下了通红的手指印。活该！

趁着疼痛使手臂放松的机会，我用力推开对方的左臂，向后跳去。那家伙慌慌张张地伸出手来，我又跳到旁边躲开。

我一边急忙转身向门口跑去，一边回答站在门对面的罗恩达尔。

「我、我知道了！我、我现在就去！马上就去！你稍等一下！」

「我知道了，利安大人。那么，我会转告他的。他在玄关大厅等着，请准备好再过来。」

「好的！我、我明白了！」

我贴在门上，听着远去的有规律的脚步声，对罗恩达尔没有打开门这件事打从心底感到放心。不知为何，现在不想让人看到自己的脸。

可恶……！

真是的，不能疏忽大意！

而且对心脏不好！

毫不顾忌地做这种事，你这个混蛋！

我长长地叹了一口气，总算调整好呼吸，瞪着身后。

金发男子仍然痛苦地皱着眉头，一边呻吟，一边抚摸着红肿的耳朵。

「那、那是自作自受！笨蛋！色魔！痴汉！傻瓜！白痴！蠢货！混蛋！你、你这种人，像你这样的人，给我被师父揍得落花流水吧！因为师父很厉害啊！你这种人，完全打不过啊！可别吓跑了啊！」

「……你说什么？」

也许是听不下去了，阿尔弗雷德压低声音反问道。

我回视他，像往常一样傲慢地眯起眼睛，稍稍抬起下巴，故意用力哼了一声。

我看着怒上心头的金发男人缓缓向我走来，慌忙地打开了门，跑到走廊上，朝楼梯跑去。

「啊！喂，等一下！利安！」

虽然他让我等一下，但我装作没听见，没有回头。

这并不是害怕了才逃跑的。

啊啊，没错！


刚一踏进玄关宽敞的大厅，手里拿着银盘子的罗恩达尔就回过头来，以完美的角度和动作鞠了一躬。

大厅旁边有一个用藤条一样的藤蔓编织的矮屏风，里面放着客人用的沙发和矮桌。

沙发上坐着一个男人。

我看到了他那一头有着近乎白色的沙色头发的后脑勺，边跑边向他搭话。

「格兰查师父！你好！辛苦了！」

「哟哦，阿利！我来了！」

从沙发上站起来的高个子男人回过头来，像在打招呼似的高高举起右臂。

和头发一样的沙色瞳孔看着我，眯成微笑的形状。

与此同时，右侧嘴角上扬，给人一种不服输的感觉。

晒成小麦色的皮肤，带着一种飘然开朗的气息，像是从常夏的国度来度假的人。

服装也正像这样。

右肩上挂着的背包的质地是荧光黄色。宽大的短袖衬衫上印着像海葵一样的大朵花。而且里面穿的T恤的颜色是醒目的天蓝色。

宽松的及膝长裤。

金和银的两连链子项链。

爱穿的黑色硬挺皮靴。

腰间挂着橙色和蓝色剑鞘的长短两柄剑。

齐肩的长发，用绿色的编织绳在脑后上方束起。

头上戴着一副来南方度假的人常戴的黑色墨镜。

强烈的色彩混合在一起，看得眼睛有点疼。

而且看起来很年轻，今年已经45岁了。

「啊，阿利，后面那个人是……那个人吗？」

师父看向我身后，露出了微笑。

顺着沙色的视线回头一看，不知何时阿尔弗雷德已经站在我身后，眯起眼睛盯着师父。

不知为何，他的视线比平时严厉，气息也稍微有些紧张。

眼睛一点儿也不移开，就像有戒心的动物一样。

嗯，这家伙有时候确实有点像动物。也许是本能地察觉到了不妙。

「啊啊，是的。他就是阿尔弗雷德·菲勒姆。这次我雇他做欧文家的护卫。不过，我和他都还很年轻，所以想请师父指导一下——」

「哦……你就是第一个打败我的爱徒——阿利的人吗？」

等等。你认真听我说话了吗？

师父的视线依旧投向阿尔弗雷德，抚摸着下巴，微微扬起嘴角。

「……真是的。你明明是个小鬼，却能摆出一副相当好的神色嘛……好，让我看看打败了我培养的可爱弟子的力量吧。跟我来吧。」

师父向阿尔弗雷德招了招手，迈着他自己才知道的奇怪步伐，朝宅邸的后院走去。

不，你这个战斗狂，真的没有听我说话吧。

「……真是的。没办法了……走吧，阿尔弗雷——」

「阿利。」

「啊？」

「他叫你阿利。」

「啊……那个？很让人不好意思吧……我希望他不要再这样说了。但是从小就和他在练习。就是那时起的绰号。很可笑吧?我让他适可而止……可他就是不肯改。」

「……嗯」

阿尔弗雷德眯起眼睛，朝院子走去。

不知为何，他的眼神带了些威胁。而且好像非常警惕。

难道是察觉到了师父的可怕吗？

啊。还是……难道是我行我素的人之间的同族厌恶吗？

嗯。不知道。

我现在就已经很疲惫了，一边深深地叹了口气，一边追在沙发男人和金发男人后面。


虽说是后院，但也像领主住的房间一样，非常宽敞。

位于后院更深处的那个地方，沙地的一部分被草坪覆盖，三面被高大的树木围起来。由于树的遮挡，所以从外面看不见里面，护卫们也因此把它当作锻炼场来使用。

师父对阿尔弗雷德说：『用你主要使用的武器吧。』所以阿尔弗雷德选择了双手剑。

看着他用单手挥舞双手剑的姿态，师父扬起了一次眉毛。

「……嗬，你能用一只手挥舞那家伙吗？真是不可貌相的蛮力啊。」

阿尔弗雷德没有回答，只是盯着师父……似乎还在警戒。

被瞪着的师父完全没有在意的样子，像做准备运动似的轻轻挥着剑，露出了微笑。

『随时都可以上哦』师父的这一轻飘飘信号让比试开始了。

我在离两人稍远的地方观战，心里微微高兴起来。

我本来以为他受到第一次攻击就会被击飞，可为什么，阿尔弗雷德那家伙，竟然以一种势均力敌的感觉和师父战斗。

不要小看他只有一只手。师父虽然只有一只手，但比那些骑士队长强得多。

最近，他受王都警备队的委托，几乎一个人就把在王都郊外进行黑市交易的100个坏人全部打扁了。用一只手达成百人斩。

……他有引退的必要吗？

嗯，他好像时常战斗、旅行、钓鱼，享受着悠然自得的生活，也挺好就是了。

而且，师父的眉头难得地皱了起来。

怎么回事。那个师父，难道在苦战吗……？

师父像流水一样顺着阿尔弗雷德的剑，想要弹飞他……

但好像没能做到。

他咂了咂嘴，向后一跳，躲开了阿尔弗雷德的剑。

哦哦。

什么啊什么啊。不是很能干吗，阿尔弗雷德那家伙。

不过优势也就到此为止了。

师父突然用敏捷的动作搅乱着，滑入对方的怀抱。

那是我经常用的方法。

身体大的对手，无论怎样动作，空隙都会变大，所以投进怀里比较有利。

阿尔弗雷德往后一缩，举起手臂，想要横向使用双手剑将他砍飞。

就在这一瞬间，师父放下剑，弯下身子。

阿尔弗雷德瞪大了眼睛。因为这是意料之外的举动。

他弯下腰，从旁边踢了过去，使出了一招扫堂腿。

像是要乘胜追击似的，用肘铁对准腹部的要害部位，再用剑柄打上去，然后将冲击式的术式加在腿上进行踢击。

那不是剑术，是体术系的招数。含有魔法的。

我要求他教授适合实战的战斗术，他就教了我融合体术和魔法的剑术，说好听点是混合剑术，说难听点是打破常规的格兰查式剑术。

因此，能够学习格兰查流剑术的人是有限的，而且因为是以鱼死网破为前提的实战用战斗术，所以指导也相应地严格。甚至在排练时会差点死掉。我也经历了好几次。

除此之外，体术和魔法术式也必须记住。

所以能跟着学的人非常少，徒弟包括我在内，现在也只有8个人左右。

阿尔弗雷德被向后击飞，巨大的身体仰面摔在地上。

嗯。

果然，虽说是战斗能力异于常人的未来英雄，但毕竟还是个17岁的年轻人。

这位大叔实战经验丰富，身经百战，对孩子也毫不留情，他还比不上这个无情的臭老头——不，身为大人的师父。

师父挥起剑，收进剑鞘。

比试似乎结束了。

我无意识地吐了一口气。

「不愧是师父——」

「喂，阿利……这是怎么回事？」

师父转过身来，双手抱臂站在那里。

眉间满是皱纹。眼神也有些呆滞。

怎么了？好像在生气。呃？对我？为什么？

「啊？怎么了，师父？」

「什么『啊？怎么了，师父？』啊！你……把我教给你的东西，原封不动地教给这个混蛋吧。」

哇啊啊啊啊！！？

怎么可能，他怎么可能会知道！？

不愧是师父！！

而且，没想到在这种地方，被他发现我暗地里对他进行指导了……！！

我先挺直腰杆，抱起胳膊，调动起脸上的所有肌肉，露出了平时的微笑。

这一点，必须想办法蒙混过去。不要惹他生气。

无论如何，这种『我什么都不知道』的充满谎言的笑容，我现在已经相当熟练了。

毕竟已经做了5年了！

即使是被朋友判定为演技差的我，也会自然而然地学会。

「怎么会。我没做那种事。嗯……对了对了。我和他从村里的学校到町立学校毕业，就一直是对战对手，所以他自然而然地就学会了吧。」

糊弄过去的话，也能通过即兴发挥勉强脱口而出了。

厉害啊，我！

只要去做就能做到不是吗，我！让人胃疼到眼泪汪汪的努力并没有白费。

怎么样，康一郎，看到我的雄姿了吗。现在的我，演技可能比你还好仆，你这个混蛋。

师父眯起沙黄色的眼睛，直勾勾地盯着我，然后哼了一声。

「……真是的。真是个能说会道的家伙。……算了，基础的部分好像由你认真教会他了。省了我的功夫。」

「是吗？」

看来我的指导是正确的。太好了，我没教错。我放心了。

不管什么事，基础都很重要。一旦记错了基础，之后就很难改正了。

「不是什么『是吗』啊！不要做什么『啊，太好了，我放心了！』的表情啊……你到底在想什么？」

「什、什么？呃，嗯嗯……没……没错!对、对战对手还是强一点比较好吧?如果有势均力敌的对手，就能认真地将掌握的东西在实战中进行检验。难得从格兰查师父这里学到了高超的剑术，如果因为不用而变得生疏，不是很可惜吗。」

我自己也觉得回答得很好。

好，加油啊，我。你能做到。只要做就能做到。就这样蒙混过去吧。

师父微微睁开眼睛，然后扬起嘴角。

「是吗？所以要自己培养竞争对手？你还真是做了有趣的事情啊。然后你最后输了，真是不费事啊。」（それで最後に負けてちゃ、世話がないな）

虽然被讽刺了，但我还是回应了他笑容。

这样就可以了。我现在很满足。

因为我的最终目的是，把他培养成不输给任何一个学生，也不输给我，最后从学校毕业。

师父用刺探的眼神盯着我，叹了口气。

「真是，你有时候读不懂啊……喂，你叫菲勒姆吗？」

坐在地上的阿尔弗雷德也皱着眉头，抬头看着师父。

那家伙也是那种不服输的人。大概是输了不甘心吧。

「……你啊，基础已经被阿利灌输得很扎实了。看来还有更多的增长空间。面对手持真剑的人会毫不畏惧地攻击的胆量也让我很满意。好吧。我教你。别偷懒哦。我只教有干劲的人。明白了吗？」

「……啊啊。」

「这回答是什么鬼啊。应该是『拜托您了』吧？」

「……拜托您了。」

阿尔弗雷德一脸不悦地皱着眉头，低声回答。师父心满意足地点了点头。

我听着他们的对话，心里松了一口气。

看来师父想把剑术也教给阿尔弗雷德。

太好了。

刚才一时不知该怎么办，冷汗直冒。

他们的会面就这样无事？结束。

我松了一口气，走向坐在地上的阿尔弗雷德。

师父的字典里是不存在《分寸》这个字的。

他还站不起来，可能是哪里疼了。

「阿尔弗雷德，你没事吧？能站起来吗？」

我把膝盖撑在腋下蹲下来，看了看他的脸。他虽然皱着眉头，但脸色并不坏。

抬头看着我的蓝眼睛，有些尴尬，有些懊恼地摇曳着。

我忍不住笑了出来。输了很不甘心吧，自己的优点也被别人超过。。

「就算现在赢不了，只要今后变得更强，就能赢。」

如果是你。

就一定能做到。

因为你是一个不服输的未来的英雄。

「……是吗？」

「是啊。所以，想赢的话，从现在开始努力就好了。比起这个，你哪里痛？」

「……没有。」

「是吗。」

真的很不服输。

明明是一看就很疼的伤，却还在嘴硬。

右脸颊的眼睛下方，有一道正在流血的相当深的裂伤。

如果再往上一点，可能就会伤到眼睛。真是毫不留情，真危险啊。

嗯，因为这个世界有幻想式的伤药，小伤容易就能好。但痛还是会痛，如果伤口太严重，即使用伤药治疗，也会留下痕迹。

我从口袋里取出一直随身携带的白色糖球形状的中级伤药，握在手中将其粉碎，用手指舀起闪闪发光的像奶油一样的药，涂在他的眼睛下面。

我用手指轻轻擦了擦伤口。

伤口消失了。看上去，连痕迹都没有。因为切得很利落，所以愈合得很漂亮。

太好了。这样就能结束。

我取出手帕擦了擦他脸颊上的血，叹了口气。

「还有其他地方痛吗？」

「没……只是轻微的擦伤而已。这种程度的话，不用管的话很快就会好。」

「肚子呢？」

「没事。」

「是吗……那就好。」

虽然遭到猛烈的连击，被踢飞了，但好像没事。

嗯，因为上衣吸收了很多冲击，而且他的身体也比人结实。

「……嗯，真是的。」

师父面朝这边，小声说道。

我回过头看了看，师父盯着我，看了看阿尔弗雷德，又看了看我——扬起右侧的嘴角。

讨厌的感觉。

「原来是这样，你是想把他培养得任谁都挑不出刺吗？」

「啊？」

「就是这样吧？」

「所以，你在说什么呢？」

「我说，你是想好好培养他，让你老爸认可他，对吧？」

「啊？」

「认同那家伙——你的恋人。」

「哈啊？!」

他刚才说了什么。

不，是听错了吧。因为我最近很累。

「嗯，看起来很有毅力，剑法也过于正直又没有犹豫，不是个坏家伙。不过，要是过于迷恋他而丢了魂的话……我可不会承认。」

「欸……」

「你啊……根本不懂人情世故……明明对谁都不感兴趣呀。」

师父捡起扔在地上的荧光黄色背包，搭在肩上。

「那么，明天中午开始，可以吧？」

「欸？!啊，好、好的？」

「明白了。我昨天晚上一直在钓鱼，所以现在很困。我要睡到晚饭。那么，回头见，阿利——喂，菲勒姆。你别迟到了哦。要是迟到了，等着你的就是处罚课了。这点你要铭记在心。还有，阿利是我重要的弟子……你弄哭他试试……你要是这样做了的话，我就去砍死你。做好觉悟吧」

说完这句话，他便匆匆回屋去了。


呃？

等一下。

怎么说呢，被误会得很厉害就离开了!？

话说，恋人是男人这一点，虽然被普通地忽略了，但这可以吗!？

这个世界到底是怎么回事!？

难道这里，还是，怎么说呢，那种事，很普通!？

说起来，在学校里，有几次男生满脸通红地差点把信啦东西啦递给我过!

3人组马上就把信拿走了，所以我没确认信的内容，不过，咦，那个，难道是情……

不不不。

怎么可能。

确实，校内也有好几对同性情侣!

呃？真的，在这里很普通吗!？

因为是脑子蓬松女神所创造的世界，所以那一带也很蓬松吗!？


「利安？」

听到有人叫我，我回过头来，和奇怪地抬头看着我的蓝色眼睛对视了一下。

「……他、他搞错了。」

恋人什么的。

我想，不是这样的。

事实并非如此。虽然不是这样，但怎么说呢？这种关系，我不知道该怎么说。

绝对不是这样。应该。

也不是想让利安父亲承认他。我并不是抱着这样的想法来请求师父的指导的。绝对。


阿尔弗雷德挑了挑眉毛。

「嗯……」

「什么『嗯』啊……哇啊……」

他突然拉住我的胳膊，让我坐在他的膝盖上，并抱住了我。

你这家伙最近真是为所欲为啊!？

我觉得在这里还是得说一两句。


被宛如啃食般的吻了，我不太明白无法真正抵抗的自己。

我又被吻了一下，金发男人开心地微笑着。

心情好像变好了。

不知怎的，我的疲劳一下子回来了，浑身无力——我抬头望着他开心的脸，叹了口气。

-----------------------------
译：疑似因为吃了加了很油的菜汤的饭而导致了阑尾炎，大家也尽量不要这样吃啊･ﾟ( ﾉд`ﾟ)

好消息，好消息，有三个翻译了，好耶(＾o＾)ﾉ 

第24话-去了祖父的生日宴会 前篇
[第24话-去了祖父的生日宴会 前篇] by 晓星焰

眺望着马车外飞逝的风景，我叹了一口气。

现在，我正和利安父母和哥哥一起乘着马车，向隔壁城镇驶去。

为了出席在隔壁镇生活的祖父的80岁生日宴。

祖父是利安母亲的父亲。

他将维奥利特伯爵家当主之位让给儿子，移居到了远离王都的郊外的宅子，现在正过着悠然自得的隐居生活。

母亲是曾是维奥利特家当主的祖父的排行第五的末女。

维奥利特伯爵家是在王都也知名的五大贵族之一，家中娶了王族小姐的也有数人，在王城任职的人也甚多——最重要的是，非常的富有。

而祖父对欧文家来说不只是亲戚，同时也是在各个方面提供援助的最大最强的资助者，是可靠的后盾。

因此，一旦被召集，不管有多急的用事，不管舍弃什么都会最优先去出头，不对，是非去不可。

作为利安的我当然也不例外。

不过也好。

虽然对不擅长人多的地方的室内派的我来说派对什么的基本上只不过是件苦差事，但只要去的话，一定会拿到零花钱。

祖父会给来见他的子孙们发零花钱。

这似乎也是祖父的一种兴趣爱好。

虽然说是零花钱，可不能小看。

有钱人的零花钱，有着没法说是零花钱的恐怖的金额。

特别是超有钱人的祖父发的零花钱，达到了让人眼珠都要飞出来的程度。

因为村子的防卫对策，果然不管怎样都需要花钱。

提前准备是必要的。

作为领地管理的一环，大部分的设备费和人工费都靠经费解决了，但果然还是希望能有一些自由的资金。

而且我在研究开发上的话费，果然还是不能用经费的。

关于我制作的各种装置和设备，没法和罗恩达尔详细说明。因为关于制作的各种事情是机密事项的太多了。

因此，我不能放跑这个机会。

想到今后的事，这种几天间的苦行什么的都不是事。一定要忍过去。

而且——

因为这次有同行者……一类的人在一起，没有像往常那样的胃痛。

透过马车的玻璃窗看向车外，能看到有两位穿着黑色上衣的护卫在马车前后的两角，骑着黑色的马和马车缓缓的并行。

说是马车，但不是往常乘坐的4座的小型马车而是大型的。

主要是全家出行这种人数较多的时候使用。

车顶用雕金的装饰点缀着，前方是两头健硕的马。

建造成字コ型的坐席上铺着天鹅绒，最多好像能坐下12人左右。

和马车并行的护卫一共有四角各一人和前后两人。

我坐的位置的斜后方并排行走的护卫的头上——是这附近很少见的金发。

是以两天间作为我的护卫为由带着一起去借宿的。

也已经得到了切达先生的同意。

虽然被说了「记得带特产哦」，但我们并不是去玩的。这只不过是工作。

而且这次要去的地方……是像战场一样一刻也不能松口气、会削弱神经的恐怖的地方。

我打起冷战。

现在先不要考虑了吧。考虑只会更疲惫。现在必须温存体力。

打开窗户，温度刚刚好的凉风吹进了马车。

乘着风，有微微的香味流了进来。

把目光投向远方，能看到平缓的山丘上，稀稀落落地长着开着繁茂的红花的树。

斜后方的护卫注意到窗户打开，稍稍前进一点，到了我的旁边。

那名护卫的眼睛也是这附近很少见的，青空的颜色。

我从窗户里稍稍探出头，向上看去。

因为乘着壮硕的马，对方的脸在相当高的位置。明明本来就长得很高了。可恶。脖子很疼啊你这混蛋。

「阿尔弗雷德。没事——不对，那个……没有问题吧？」

离邻镇还有相当远的距离。大概在路易斯村和王都之间正中的位置。因为马车前进地很慢，所以到目的地的邻镇祖父家还要花半天以上的时间吧。

我一直坐着所以没事，但阿尔弗雷德一直乘着马。是不是已经差不多有些累了呢。

阿尔弗雷德露出平静的神色，摇了摇头。

「问题？嗯……没什么特别的吧。」

「是、是吗？但是，从宅子出来已经走了很长时间了……不累吗？」

「没有。完全不。」

「完、完全不？」

「是啊。」

……是吗。

也是，说起来你在切达牧场也经常在骑马吧。已经习惯了长时间骑马了吗。和骑了一小时屁股就会疼的我果然是不一样。

风再次吹过，红色的小花随风飞舞。

「啊」

我伸手想要抓，但花太小了，比想象中还要难抓住。差一点就能抓到又抓不到的感觉，让人有些烦躁。

名为《玫瑰樱》的小花形状与樱花相同，但香味却和玫瑰一般，颜色也是红色。

所以说在这种地方不用非要表现出原创性啦。

当时也被玩家们说了许多。

希望樱花能就是樱花的样子，之类的。

就是啊。我也这么觉得。这样的话樱花饼也没法做了。玫瑰味的樱花饼什么的太邪道了。是亵渎啊。向樱花道歉啊！

阿尔弗雷德轻轻伸出一只手，做出抓的动作。

「抓到了。」

「诶，怎么可能。」

我明明一次都没抓到！

「看。」

张开的手中确实是红色的樱花

「……真的诶。」

这样小声地说着，阿尔弗雷德就像是听到了什么有趣的事一样，嘴里漏出了短促的笑声。

一边忍着笑，一边用手指摘起花，在鼻子前闻了闻——然后插进了我上衣胸前的口袋里。

轻轻的，花甜甜的香味飘然升起。

「请，利安——大人？已经能看到镇子了。虽然您可能已经厌烦了乘坐马车，但还请再忍耐一下。」

刻意加上的『大人』、假情假意的敬语。

这却奇妙地像模像样，让我十分恼火。

「多、多谢！啊啊没错啊！」

那家伙笑着轻轻挥了挥手，回到了马车后方一角的固定位置。

我将视线移回马车中。

我和坐在对面的利安母亲视线相交。她的嘴边被紫红色的扇子遮着，表情看得不是特别清楚。她旁边的两位侍女红着脸看着这边。

上座中央的利安父亲换着手，表情不太好看。

坐在我旁边的利安哥哥等着稍微有些血丝的眼睛用惊愕的表情看着这边。

诶，怎么了。

对面的两名侍女用手撑着面颊，红着脸低下头。为什么啊。

「……哇啊……总、总觉得有点心跳加速了……」

「……我、我也……」

诶？为什么？

心跳加速……啊！

难道是——

对刚才那个装模作样的金发混蛋的事吗！？

可恶！连侍女都被那个混蛋迷住了吗！！不可饶恕！！

利安哥哥突然抓住我的两肩，强行将我转向他。

「啊啊，利安～！只不过是个护卫什么的，可不能对他露出那么可爱的表情啊！不行！不！很危险的哦！」

「哈？」

「危险的是你吧」，差点这么吐槽出来，好不容易把这句话咽了回去。

明明好不容易坐在隔了一个座位的地方，为什么又紧紧贴过来了啊！什么时候移动的啊！？好可怕……！

「就算是侧近的护卫，也不能太放松警惕哦！因为他和你的身份完全不一样，作为友人也不相称。关系太好可不好。因为利安可是身份尊贵的欧文家的，我的重要的弟弟啊。懂了吗！」

我吃了一惊。

……我看起来像是放松警惕的样子吗。

那可是，非常不妙。

最近可能稍微有些松懈了。因为没有利安为主角的事件，演技的必要也没有了。

也许《我》表现出太多了。

还不能被怀疑。必须好好做利安。在大家的面前，还必须继续表演。

不加油的话不行。不能忘记初心。不振作一点的话不行。

「就、就算你不说我也知道啦。只是因为他是附近最强的才雇用了而已。只是……这样而已。」

利安哥哥像是松了一口气一样嗯嗯地点头。

「这样吗。那就好。那么，这个也不需要了吧。」

「啊」

这么说着，利安哥哥把我胸前口袋里的小花取了出来。

我将犹豫要不要拿回来差一点就要伸出来的手压了下来。

哥哥像是很厌恶的样子捏着花，刻意把手臂伸出窗外，扔向远处。

……那家伙好不容易为我拿到的。

这个笨蛋刚刚！臭哥哥！变态哥哥！差劲哥哥！居然擅自偷别人的东西来扔掉！你这种人就被骑士带走好了！白痴！

我在心中将所有骂人话扔向邻座的哥哥。



等一切都结束了，我绝对要离开这样不自由的家！

扮演《利安》也不做了，这个名字也丢掉，我要做回我自己！

我要变回《逢坂直》，变得自由！会自由的！绝对会！

在这个世界的话，就是《直·逢坂》吧。「直」用这个世界的文字来拼的话，总觉得像是猫的叫声一样啊……

不如干脆把名字也改了吧！就作为心情转换吧。《纳奥尔》之类的怎么样呢。……有些微妙啊。《纳沃尔》呢？像是什么商品名一样。驳回。听起来很强的名字比较好呢。像探险家戈尔隆德那样的，《纳奥隆德》怎么样？微妙的不太一样啊……像是什么很弱的怪兽的名字一样……。嗯。
　
没关系……慢慢考虑就好了。

总之，到那时为之，不管什么都要忍耐过去！

就算马上要去的地方是互相探底尔虞我诈的会场也是！

我重新定下决意，和利安哥哥分开一个席位，在中间放上皮包，再次坐好。





正午稍后，我们到达了祖父的宅子。

祖父的屋宅，本来是作为别庄使用的房子。

因为移居这里时进行了相当大手笔的增改建，所以现在比作为领主住处的利安宅还要漂亮还要大，像城堡一样豪华。

墙用白色的石头砌成，有数座尖塔，墙上排列着大大的窗户，用富有设计感的彩绘玻璃装饰着。

中央的圆顶建筑上立着张开巨大羽翼的银色的长颈鸟的雕像。

从大门到玄关有很长距离。

通过有着喷泉和修剪齐整的篱笆，四处盛放着缤纷的鲜花的前庭，这次又到了像车站前的公交中心一样的宽广的广场。已经有几辆马车停着，盛装的人们正纷纷下车。

虽然只是庆祝生日会，但原伯爵家当主的生日宴会和世间一般的生日宴会大不相同。

参加者全员都必须穿着礼服，极尽豪奢的绚烂的会场像城堡里的晚宴一样华丽。

而会场里尽是些让人不敢接近的身份高贵的人们。

……另外还附带舞会时间。

是那个啊。中世纪欧洲系电影里经常能看到的那个。

也就是所谓的《社交舞会》。

因为罗恩达尔从小就锲而不舍地仔细的教我，总算可以在人前充充门面。

虽然可以，但果然还是很不擅长。

说到底在别人面前跳舞就是最糟的了。如果能有办法不跳就好了……

真可怕……对一般庶民的我来说，简直就是恐怖的会场。

必须要再确认一次从罗恩达尔那里拿到的社交界礼仪的书……

刚从马车上降下，就有祖父的执事前来迎接，

是个略带笑意的眼角看起来很温柔的刚刚步入老年的执事。但是他的举止和氛围毫无破绽。干净地束向头后的焦茶色头发，一根都没有乱。就算有风吹过也一点都不会飘起来。是完美的造型。好厉害。

「欢迎您的大驾光临，欧文大人。主人大人正在翘首盼望各位的到来。长时间的车程让各位都有些疲惫了吧。马上带各位前往房间，还请稍事休息。」

这边的执事也以完美的角度行礼，露出亲切的同时毫无破绽的微笑。

「──哎呀。在那边的不是利安酱吗？」

出现了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

我好不容易将快冒出来的叫声用气力咽了下去。

在最开始就和最不想见面的家伙遇到了。太糟糕了。

为什么世间总是充满着这样的恶作剧和恶意之间的东西呢。

「……莉泽……」

因为被叫了名字，尽管不愿意，我还是转过头去。在那里站着的是顶着柔软的波浪卷的银发，肌肤雪白，冰蓝色的眼睛稍稍吊起，穿着薄紫色裙子的女性。

虽然很漂亮，但傲慢的笑容和从高处向下的目光给人的印象并不好。

没错，简直就像女版利安的感觉的家伙。

性格也一模一样。

不是用『君』而是特意用『酱』的称呼也从心底里渗出恶意。第一次和利安也就是我见面就说什么「皮肤很白，睫毛又细又长，像女孩子一样」的也只有这家伙。好像在哪里听过这句台词。

啊！对了！利安对阿尔弗雷德说过类似的台词！

原来如此，是这样啊……因为自己被说了很生气，所以对阿尔弗雷德说了同样的话吗……到了现在，一切终于联系了起来。不，到了现在已经是无所谓的情报了。

虽然同样在町立学校上课，但因为大一个年级所以很少见面，可以说是不幸中的万幸了。

莉泽是祖父的孙女，是母亲姐姐的女儿，也就是我的表姐。

也许因为境遇和利安非常相似，总是来和我竞争。

大概家长把我们拿来比较也是原因之一。『利安君能做到的事为什么你就做不到呢……』之类的，绝对是不能对孩子说的禁句第一位吧。再加上叹气简直就是最糟糕的方式。

这些堆叠起来造成了这样的性格。真想对他的父母抱怨几句。

莉泽高高在上地看着我，似乎用鼻子笑了一下，马上转过身——优雅地用双手掀起裙子两段，开始向利安父母和哥哥打招呼。特别是对利安哥哥的问候非常周到。因为利安哥哥只有脸是大帅哥啊。虽然内在是变态呢。

「──利安」

被用只有对方能听到的声音小声地叫了，肩上被敲了一下。

回头发现阿尔弗雷德站在那。

「阿尔弗雷德」

「不好意思。现在要去做一些关于警备的商量。所以会稍微从你身边离开一会儿。」

「啊，这样吗？」

看向阿尔弗雷德食指的前方，在稍微有些距离的地方，能看到这间屋子的护卫和来宾的护卫聚集在一起说话。

这样啊。也要做出事时的安全通道的确认什么的吧。

「知道了。商量结束之后来我的房间吧。问警备的人就能知道了吧。」

「了解。」

「……哼—。利安酱雇佣了那个…菲勒姆的事，看来是真的呢。」

「呜哇」

突然从旁边传来的声音让我吓了一跳。

你什么时候过来的啊！？

莉泽看向阿尔弗雷德，脸颊稍稍染上了绯红。

「嗯、嗯……？作、作为身份低贱的穷人家的孩子来说，看起来还不错嘛。」

话真多啊！

因为是女孩子版的利安，所以是当然的吗！

「不过只是放在侧近做装饰消遣的话，确实无可挑剔呢。」

「哈？别开玩笑了。而且不要以外表来判断，莉泽。怎么可能是因为那样恶劣的目的雇佣的。是因为有充分的实力。」

因为有些恼火，说了些没大人气概的话。

莉泽睁大了眼睛。

然后浮现出了让人有不妙预感的笑容。
「哼……。也就是说……利安酱中意的人呢。」

「什——」

「呼呼。那么——」

莉泽特意用含情的微笑走到了阿尔弗雷德面前。

然后特意把双手架在胸下，像是要强调胸部一样挺起了腰。

像是《什么男人都会变成被迷得神魂颠倒的仆人的百发百中的微笑》。什么啊。

还有，不要对着阿尔弗雷德用啊。

「喂。那边的你。不干脆辞掉利安酱的护卫什么的，来做我的护卫吗？我会支付比现在多一倍的工资哦。」

「什！？」

这家伙在说什么啊！！

「别、别说傻话了！阿尔弗雷德是我——」

「闭嘴。没有问利安酱的意见哦。——喂。做我的护卫的话，会很轻松哦？因为只要和我玩就可以了。只要这样，就能拿到比现在多得多的钱哦。危险的事就交给其他护卫好了。你的工作只有和我玩而已……。对你来说没有比这更好的条件了吧？」

「阿尔弗雷德！你可以走了！之后见啊！」

我挤进两人中间，把阿尔弗雷德朝护卫集中的地方推去。

「啊、啊啊。之后见。」

阿尔弗雷德带着不清楚状况的表情点了点头，轻轻挥了挥手，回到了护卫集中地。

「啊！等等！……真是的！不要妨碍我啊，利安酱！」

「你在说什么。我可没有妨碍你。」

「有啦！哼。觉得要被我抢走就急了吗？故意气我什么的，真是的。明明是男孩子还这么女孩子气。不过也是，因为我比你美得多所以没有自信也是没有办法的事吧？」

这家伙真是尽说些讨厌的话！

完全就是女版利安啊！虽然很讨厌，但可以做很好的参考！虽然真的很讨厌！

「……和、和你不一样，我可是很忙的。不好意思，我先失陪了。」

虽然怒气值已经满了，但我努力摈除杂念将一切带过。
「啊！等等！什么啊。想逃吗？」

我很想反驳，但动用全部气力忍住了。

这不是逃。是撤退！

而且已经不想在这之上和这家伙纠缠了。又麻烦又累。

恰好莉泽的双亲来叫她了。莉泽虽然还想说什么，但被母亲带走了。在祝贺会开始前还要准备晚会用的裙子吧。我也带来了晚会用的礼服，准备到了屋子就换上。

我们跟着笑脸的执事叫来的仆人，前往准备好的房间。

……在开始之前就已经超级疲惫了。

我大大地叹了口气。



利安父母和哥哥分别进入了分配好的房间。

像服务生一样的仆人抱着我的礼服和行李站在门前，用拿着的钥匙插入锁孔，打开了房门。

「利安大人的房间就是这里了。」

「谢谢。」

我被催促着踏入房间——

里面有两位女仆并排站着。

我的身体僵直了。

诶，什么。

这是什么啊。

为什么我的房间里有两个女仆？

这里的保安是怎么了。门锁还有意义吗。

女仆们看到我，同时浮现微笑，叠放两手行了个礼。

「利安大人。根据主人大人的命令，我们拿来了本日为您准备的衣服。」

「衣服……我的衣服已经从家里拿来了哦。」

「是的。但是这边准备的衣物是主人大人送给利安大人的东西。主人大人希望您能穿上这些为他祝贺生日。」

也就是说给我穿上吗。

我完全没有拒绝权，只能点了点头。

「知道了。」

「谢谢您的理解。我们会帮助您更衣。首先还请您入浴。」

女仆中的一人引着我走向屋子里面的门。

虽然能洗澡是很好，但总有种不好的预感啊……

放在桌上的箱子作为放礼服的箱子来说稍微有些大了，让我在不好的意义上很在意。



……我的不好的预感，经常会命中啊。

从浴室中出来，我看向眼前桌上放置着的长长的箱子内部，思考停止了数秒。

……不，真的，真的已经累了。

好想快点回家。

什么啊这是。

超级轻飘飘的。

水蓝色的柔软的丝质衬衫，淡青色的轻飘飘的衣角直到膝下，这样的轻质的上衣。两肩上绣着银色的肩章。

丝绸衬衫的袖口又长又飘逸，应该是从外套袖口中露出来的样式。

裤腰带上缠着水蓝色的柔软丝绸，在左腰系成结。缎带的末端是水蓝色的宝石和银饰。

纤细的白色鞋子覆盖到膝盖，鞋跟略高，鞋跟和脚尖上镶嵌着宝石和银丝，就像装饰花纹一样。

还有用薄冰色、淡紫色和珍珠一样的东西雕琢而成的银首饰。

上面有很多非常厉害的宝石……这个……总共要多少钱呢……。

因为很害怕所以不敢问。

要穿也很害怕。

说到底，这到底是什么啊。对男装来说也太轻盈了吧。首饰对男用来说也感觉有些过剩。

「……这个，真的是给我穿的吗？没有和母亲的搞混了吗？」　

「没有。这就是利安大人的衣服。」

两位女仆带着满面的笑容给出肯定的回答。

「但、但是，这种衣服和我一点都不搭啦。果然还是穿我带来的礼服——」

「这是主人大人的不情之请。」

对方这样说，我已经只有听从了。

要穿着这个，到外面去吗……？太讨厌了。要哭了。这是什么，找茬？不对，祖父好像溺爱着利安也就是我，所以应该没有这种事。应该。母亲是祖父上了年纪后生下的末女，被溺爱着。而和母亲长得很像的我，应该也同样被祖父溺爱着。

 所以这应该不是找茬。应该，但……

不，这是为了得到高额的零花钱。

这是工作。是工作的一环。必须极力迎合赞助商的意愿。绝对不能刻意招致他的不满。今后也必须构筑良好的关系。这是为了筹集资金！

加油啊，我。要忍耐。要忍过去。把心化作无。灭却心头火自凉。虽然这完全就是羞耻play但只要忍耐一晚就结束了。加油啊，我。

我看向笑着逼近的女仆们，咽下唾沫，下定决心。



看着两手拿着用宝石和银做成的树枝和花鸟形状的明显很昂贵的发饰的女仆，我的心情变得阴郁起来。

「那个，也要戴吗……？只戴耳饰和项链不就足够了吗？」

「不不不！这些全部是一套的，如果不全部戴在身上就没有意义了！」

「没错！」

两人看上去很开心地带着闪亮的笑容回答道。

嗯，唉，毕竟女孩子们都很喜欢换衣服啊。但是，希望能不要把我当模特！！好想回家。从房间里出去见人太可怕了。绝对会被嘲笑。因为，绝对没有男人会打扮成这样！！我显而易见地完全变成了招揽顾客的吉祥物的状态。胃好痛。

注意到另一个女仆拿着的化妆盒，我的脸上丧失了血气。

「拜、拜托了……只有化妆……只有化妆还请停下。拜托了……！」

「诶诶~……但是……」

「真的拜托了！如果被这么做了的话真的要绝望了！！会死的！心会死掉的！拜托了，停下来吧，发饰我会忍耐的……！」

「真是的……没办法呢。那么，就放弃化妆了，但还请让我为您涂唇妆。」

「唇……膏？」

「是的。」

「嗯，如果只是这样的话……」



有人敲响了门

「——利安？在吗？」

是阿尔弗雷德的声音。

看起来是商量结束回来了。能顺利找到房间真是太好了。这宅子实在是太大了。而且像迷宫一样错综复杂。

但是。

我现在的状态……不想被看见……太讨厌了。想哭。

「……阿尔弗雷德。听好了。在打开门之前先发誓。绝对不能指指点点嘲笑我。」

「哈？」

「这是祖父大人的兴趣，完全不是我的兴趣。因为是祖父大人的绝对命令，我只能遵从。希望你能理解我完全不是出自本意这件事。」

「你在说什么？」

「快发誓。」

「虽然不是很明白，但我发誓。可以打开了吗？」

「……好。」

咔嗒一声，门打开了，阿尔弗雷德走了进来。

他看到我，瞪大了眼睛。

是吧是吧。这幅模样实在是太不可置信了。

已经超过了化装的程度，是招客的吉祥物了。或者是引诱大家发笑的小丑吗。

「这、这不是我的本意！我明明好好带着普通的礼服，是祖父大人硬是让我穿上的！我什么错都没有！」

好想哭。

「我知道了。我知道了，所以快冷静下来。别哭了。」

「我没有哭！」

虽然确实快哭出来了！就这么点小事，怎么能哭呢！我可是大人啊！

阿尔弗雷德靠近过来，抓住了我的下巴。

「连口红都涂了吗。」

「没有涂！呜呜，好像是，唇膏」

「唇膏？——喂。有布什么的吗。」

皱起眉头的阿尔弗雷德对女仆说。

女仆有些害怕地点点头，从化妆盒中取出叠好的白色棉布，递给阿尔弗雷德。

「有、有的。在这里。这个可以吗？」

阿尔弗雷德点了点头接过，用那块布——擦拭起我的嘴唇。

多好的家伙啊！你就是救济之神！谢谢谢谢，这份恩情我不会忘记的！

「……呜呜，谢、谢谢，阿尔弗雷德……」

「啊……」

阿尔弗雷德稍微移开了视线，仍然皱着眉头，脸上有些红。

什么啊。

在忍笑吗。应该是吧。毕竟我的样子实在是太奇怪了。但是如果笑出来的话就绝不饶恕你。绝对不会。如果笑的话就揍你。

「请问如何？打扮的非常漂亮吧！主人大人的品味一直都是那么的高雅，能作为学习范本。」

「因为利安大人的皮肤很白，所以浅色也能被很好地衬出来……一定能吸引各位来客的目光吧。」

笑了吗！眼睛在笑吗！

啊啊实在是太讨厌了。不想出去，绝对不想和莉泽之类的见面。绝对会被嘲笑。

也很害怕宝石会在中途掉下来。

女仆们说着「那么我们就此失礼了」，带着充满像完成工作的匠人一样的满足感的笑脸，开心地回去了。



「……在玄关碰到了那个笑脸执事。他让我等你准备好了，就把你带到这里的主人——叫维奥利特伯爵亚斯图特？之类的那家伙的工作室去。」

「是吗」

是想确认成果……吧。

我不愧是也想抱怨一两句。祖父大人想让我被大家嘲笑吗，之类的。

「……到外面的话，会被嘲笑吗。」

阿尔弗雷德看着我，像是呆住了一样皱起眉头，叹了口气。

「你看过镜子了吗？」

「很害怕所以还没看。」

「……是吗。可能是会受到注目，但我觉得大概不会被嘲笑。」

「谢谢你的安慰。没事的，我都知道的。」

「……你啊。完全不知道吧……」

「我知道的。走吧。到祖父大人那去吧。」

已经做好觉悟了。

被嘲笑的觉悟。

阿尔弗雷德眯起眼睛，把脸凑了过来。

「……想要，留下痕迹……」

「痕迹？」

「是啊。这样实在是太让人担心了。」

「诶？」

没有回答，腰被搂了过去。

缠在脖子上的淡紫色的丝巾被用手指拨开——脖子被轻轻地咬了。

「疼……！停、快住手！不要！」

你这家伙，真的，有时候像野兽一样！！

我抓住他的衣领使劲地扯，阿尔弗雷德才不情愿地松开了嘴。

「不行？」

「不行！」

在我身上留下齿印是想怎么样啊！

太羞耻了！！

「啊、」

被咬到的地方，又被像狗一样舔了起来。

湿润的触感让肌肤和双脚都在颤抖，我不由地紧紧抱住了眼前的身体。

喉咙、下巴、嘴唇也被同样地舔了。

我为了制止他用手挡在嘴边，结果手的内侧也被舔了。我吓了一跳，收回了手。突然做什么啊这个混蛋！

「你、你这个、禽兽！快住手！不、不要做像狗一样的动作！」

明明我生气地瞪着他，蓝色的眼睛却很开心的样子眯了起来。
「狗…………汪？」

「汪是什么啊！不是让你那、样——」

明明说了住手，他又一次舔了我的唇边，然后轻轻地吻了上来。

你这只不听话的废犬！野狗！

「……利安。绝对不要跟着不认识的家伙走哦。还有，就算被不认识的家伙、不对、就算是被认识的家伙给了食物，也绝对不要放进嘴里。还有，一定要待在我能看到的地方。要去哪里的时候一定要跟我说。」

「什、什么啊那是！？我、我（俺）、不对、我（僕）才不是小孩子！」
（译：之前应该已经出现了几次，还是再提一下，利安平时的自称是僕，可能是为了演好少爷的样子，在情绪波动比较大的时候会说漏嘴变成比较随意的俺，这里就是说错之后马上改口了。）

——门被咚咚地敲响了。

我跳了起来。趁那家伙的手上的力量一瞬间放松了，我迅速推开他的胸，向后跳开。

这次又是谁啊。已经够了。

从刚才开始就不停地有人来，真的很累。心情很郁闷。我很不擅长人多热闹的地方啊。我喜欢只有恰到好处的人、能悠闲自在的地方。像那个村子一样。

「利安！是我啊！」

呜哇。偏偏是利安哥哥吗……。超不想见。

「……哥哥大人。发生什么事了吗？」

「你说什么事，当然是来看看我心爱的可爱的利安了！还有，在祝贺会开始前还有一段时间。在那之前和我一起散步吧」

一点也不想。连房间都不想出去。

「……抱歉。因为祖父大人在叫我，所以不能和哥哥大人一起散步了。」

「诶诶诶诶诶~！？祖父大人，你这家伙……」

明明我没有同意，哥哥还是嘟囔着打开了门。

「利安——呜哇」

身穿礼服的哥哥吃惊地瞪大了眼睛。

果然就算是哥哥也会被吓到啊。是吧。顺便也把到达不妙的领域的弟控也毕业了吧。

「是、是妖精……！！！」

还是老样子不知道在说什么。是因为这个衣服像换装吗。都到这个年纪了，还玩妖精换装吗……心好痛。

哥哥摇摇晃晃地靠近过来，呼吸有些急促。眼睛也充着血，脸也很红。

伸着手摇摇晃晃靠近的样子让我联想到僵尸游戏里的那个，总觉得很恐怖。

我向后退了一步。

「唔哦哦……真不错……这真是太棒了……凛然立姿高贵又禁欲，柔合又清楚的颜色搭配衬托出令人怜爱的梦幻的印象……酝酿出了高级又朴素的有气质的清纯的色情感……哈啊哈啊……真不错……这真是让人无法忍受……不愧是祖父大人……有好好地理解利安的好……这身搭配可真是不错的判断……」

真的不明白你在说什么！虽然不明白但能理解是很恶心的东西。

我保持在变态哥哥的手够不到的距离靠近阿尔弗雷德，拉起他的手腕。

「那、那么，我现在就要去祖父大人那里了。这之后就直接去战场、不对、去会场了，所以虽然很遗憾，但在会场上再见吧，哥哥大人——走了，阿尔弗雷德。」

「啊、好。」

第一次看到哥哥的变态本性，就算是不太会动摇的超冷酷的这家伙也稍微吓了一跳吧。对吧。我到现在都会被吓到。

「啊！利、利安~！怎么这样~」


把还在后面说着什么的变态哥哥留在屋里，我迅速跑出去关上了门。



「……阿尔弗雷德」

「怎么了？」

「这里啊……是非常、非常、非常！让人疲惫的地方啊。人也很多。所以要时常保存体力啊。因为会非常累啊。精力和体力都会不断被削去啊。这里啊。」

明明我难得亲切地给出忠告，他却不知为何笑出声来。

「那是你吧。我一点都不累。」

「是这样吗」

「是啊。——嗯，加油。」

「……我会加油的。」

为了筹集资金，这点小事什么都不算。没错，什么都不算。





巨大的双开门前。

这里是祖父的私室兼办公室。

不愧是这里，门两侧站着穿黑色制服的看起来很强大的警卫兵。

两人都拿着巨大的长枪，直立不动面向前方。一动不动，甚至让人怀疑有没有在呼吸。总觉得像摆设一样。

我们一接近，他们只有眼睛转过来看向我们。看来不是摆设。只有眼睛在追着我们移动，有些可怕。

在门前阿尔弗雷德回头向我打出停止的手势，我也停下了脚步。

他走到我前面，站到警卫兵的面前。

即使警卫用锐利的目光凝视着他，阿尔弗雷德也毫不畏惧，堂堂正正地回瞪——不对，回看。

互相瞪了几秒。

对方有一瞬稍稍移开了目光。

阿尔弗雷德眯起了眼睛。

……嗯。

看来胜负已决。

不愧是经历过无数次乱斗的打架王。干这种事就是小菜一碟。说起来，到底在干什么啊。

「我带来了利安·欧文大人。」

警卫兵用悔恨的目光看向我们点点头，伸出一只手敲了两次门。

「……主人大人。利安·欧文大人到了。」

「哦哦……！是吗是吗！终于来了吗！快让他进来。」

门中传出男人的声音。

警卫兵打开了门。

我做了个深呼吸，迈开脚步。

中途，背后传来咔嚓的金属碰撞声，我吃惊地回头，看到左右的警卫兵将枪交叉碰撞在一起。

在阿尔弗雷德的面前。

「祖父大人。他是我的护卫。」

「这里没有会加害你的人。让他在外面等着。」

看来不会让他进的样子。

我叹了口气，看向阿尔弗雷德。

「……阿尔弗雷德。能稍微在外面等等吗？不然的话，到房间里等也可以。」

「利安」

「我没关系的。」

向想要说什么的阿尔弗雷德笑着挥挥手，我将脚踏入屋中。

好了，是和最大最强的赞助商久违地见面的时候了、

一定要注意不能让他不开心。

啊，糟了。如果提前吃了胃药就好了……忘了。都怪那个突然袭击过来的变态哥哥。可恶的哥哥。

没办法。到了这里就已经只有前进了。

加油啊，我。你是在关键时刻能做到的人。没问题。去做就能做到。

我用手捂住抽搐的胃，再一次深呼吸。
----------------------------- 
译：大家好，这里是新来的翻译。第一次翻严肃文学（？），没想到还挺困难，有不足之处还请指出。
顺带一提，本垒要等到第四次。
看了一下，按照现在的排班，我居然一次r18回都翻不到！！！得想个办法...... 

第25话-去了祖父的生日宴会 中篇
[第25话-去了祖父的生日会 中篇] by 白猫猫

一进房间，眼前高大而宽广的桌子后，一位个子比我还要高的老人缓缓起身。

「哦哦……哦，利安……。老身可爱的小鸟。来得好，来得好啊。」

给人以冷漠印象的薄冰色眼瞳，变成了冰溶化开来一般柔和的淡薄水色，开心地眯了起来。

舒缓起伏的白银长发，在脖子右侧用紫色的带子松松的束起来。

像是长袍的紫色礼服里面是白色的衬衣，颈部系有紫色的领结。在上衣的肩膀处则装有大大的银色肩章。

虽说隐退许久，惯于率领他人所产生的无意识的威压感和那份威严，完全没有衰减。一旦放松，就会无意识地畏惧。

祖父以让人想不到是80岁的轻快步伐走近前来，紧紧抱住了我。

「祖，祖父大人。好久不见。看到您气色这样不错，真是太好了。」

「呵呵。老身很健康啊。小鸟一段日子不见，变得更漂亮了呀。」

「诶！？没，没，这样的事」

怎么可能！

我现在就已经累了，在心中叹了口气。

「变漂亮了」，完全不是该对男孩子说的赞美之语。

从以前开始我就常常会想，也许……祖父是有把我利安，和非常珍视宠爱的小女儿重叠着来看的习惯。

就像这身轻飘飘的衣服，我的礼物大多是作为送给男孩子的东西会让人疑惑的东西，也许正是这个缘故。

「啊啊，越来越像利菈了……。和利菈一样，很适合淡蓝色。老身的可爱的蓝色小鸟。你渴不渴呀？准备了点心哦。都是你爱吃的哟。来，坐这儿。」

利菈，是利安母亲的名字。

利安兄长明明也是母亲的孩子，像这样被叫出来的—总是，只有我。

据我所知，兄长一次也没有被祖父以个人名义传唤过。看来，兄长是……因为像父亲，所以祖父似乎没什么兴趣。

好羡慕！可恶，和我换啊啊啊！！拜托！交换啊！

我被牵着手，坐在了成套家具中那个最大的沙发上。祖父也在旁边紧贴着我坐下，搂着我的肩膀凑近来，如瘙痒般抚摸起了我的头和脸颊。

什么啊。心情总觉得像……观赏动物。

而且这个……感觉未必是我搞错了。

茶几上，备好了一个人根本吃不完的点心。

立在墙边的从者走过来，没有因黏着孙子离性骚扰只有一线之隔的主人而有一丝动摇，以完美的笑容和手法向杯子里倒上茶。专业啊。

「学校毕业之后，听说已经在工作了？真是了不起啊。不过，不用这么努力工作，也可以哟？」

「不，是我…是我想做，才让我做的工作所以……」

「是这样吗？但，很辛苦吧？老身听说你去工作，很不忍……心里实在过意不去。于是老身，想到了一个好办法哟」

「好办法？」

「是啊。利安，不来老身这里吗？」

「诶！？」

「那种村庄的工作，没什么重要的吧。交给其他人即可。领主是由罗伯特继承，你是自由的吧？那么，在老身身边，帮老夫的忙更加的有意义啊，也是为你着想。怎么样？」

祖父边带着笑意，一边扶起我的一只手，轻轻地握住。

「每天都让你穿漂亮的衣服，每天都让你吃好吃的东西。一直在老身的身边吧。好吗？老身的可爱的，可爱的小鸟啊。一直在这里就好了」

「祖父大人……」

「难道是和父母分开，会寂寞吗？是啊……嗯。想利菈—想母亲的话，偶尔回去也好。老身应允。不过要马上再回来哦？老身也很寂寞啊」

祖父一边浮现微笑，边梳起我的刘海，如包裹般抚摸我的脸颊。

我，不知为何突然间……毫无预兆的，突然，想到了。

难不成，利安——最后，是决定去祖父身边了吗……？

如果接受这个请求，想必……一生都不用工作就能活下去。

比起去王都，去祖父身边才是，最轻松的活法不会错。

成为祖父的「小鸟」，被放入美丽的鸟笼，被妆点一番，被珍重的珍重的对待，被爱的道路了—

学校毕业之后—在村子里看到利安的机会，几乎没有了。

虽说几乎没有是几乎没有了，但也不是完全见不到。

隔上一段时间，快要忘记时又遇到，鲜少还有擦肩而过。

如果去了王都，也会有工作吧，而且离村子又太远，不能那么轻松的来去自如吧。这么想来，毕业之后应该不是去王都。首先，我从来没有听说过。

即使见面，也不会像从前一样冲到主人公这边，只会说些轻微的厌恶，完全安静了下来。

败给主人公，意志消沉到无法振作了吧，玩游戏时就这么想过，不过—

难道说……是在临镇的祖父身边生活，偶尔思念母亲，于是回去探亲吗……？

……不

这仅仅，是我任意的想象罢了，只是揣测而已。

不能对他人提及的，表故事的反面。

而且，也许编剧也并没有考虑到这个地步吧。不，我觉得就是没有考虑过。

为什么利安，从最初的村子消失，变得无限接近路人，本来就只是小小的劲敌役来着。

没人知道真相。

也许就是我想的这么回事，也许不是。

即便，真的是这样。

我也—

「……祖父大人」

「怎么了？老身的小鸟」

「虽然是十分令人开心，充满魅力的提案但…我…对于那个村子，非常的中意。那是一个安稳，自然的美丽村庄。在那个村子里有着，我能做的事，只有我能做的事。所以，我…想要继续把领主辅佐的工作做下去。」

「利安……」

祖父睁开双眼，用仿佛诉说着难以置信的表情注视我。

因为，只有我能做到啊。

而且，也只有我。

—知道那个村子的未来，能够拯救那个村子的人们。

「真是抱歉，祖父大人。但是，我也最喜欢祖父大人了。所以，让时常来看您好吗？」

……这个人，我并不讨厌。

虽说是稍微，不，是非常过火的溺爱孙子和小女儿的爷爷大人，但在一族之中也是相对稳妥，很有远见的人。多少有些过激的地方，但这也是有原因的。

所以，仰慕他的大有人在，即便是隐退的现在还有这样多的人齐聚一堂，赶来祝贺吧。

「哦哦，哦哦，也好。也好。要常来啊。老身可爱的小鸟。然后，如果变了主意，随时都可以来老身的身边」

「是。非常感谢，祖父大人」」

我被用力抱紧，蹭了脸颊。肩膀、后背和下颚也被祖父抚摸了。但是我忍住了。说到底也不太好意思把上了年纪的人推开。

和性骚扰一线之隔啊！不这就是性骚扰吧！

……这该说是过剩的亲情呢，还是过火的执念呢，真要说的话……这就是血脉相连吧。

我累了。

真的已经，累了。

但是庆祝会竟然还没有开始，我已经，什么没什么好说的了。

我，撑的住吗……？

不，要撑住啊。你是男人吧。振作啊。再忍几小时。


稍后，微笑的执事来叫祖父，把祖父带走了。

果然对和王族相关的各位，在庆祝会之前就必须要去客套一番。 带着一副无比麻烦的表情，祖父对着我，自顾自地吐露些许抱怨。

我挥手，微笑着，目送几乎是被执事拖走，一次又一次回头，表情悲伤的祖父。


……呀嘞呀嘞

虽说因为紧张和压力感到无比疲惫，但是和祖父的会面，姑且能告一段落了。

我一边感到疲劳和安心，一边退出了办公室。

「……诶呀？」

门前的走廊里，没有阿尔弗雷德的身影

视线碰到的警卫兵，把眼睛和脸转向了走廊的深处。

追着他的视线，立刻就看到了我要找的人。……亲切地，告诉我了的样子。意外的是个好人也说不定。虽说脸很吓人。

走廊尽头的拐角，金发脑袋背靠墙壁站在那里。

明明说了先回去就好，好像还是等了我呢。

为什么换了地方等呢—我想着不禁稍稍失笑。

即便是并不怎么在意他人视线的这家伙，在警卫兵那如枪口般的凝视下等待，也静不下心来吧。

抬起脚想着走过去时，我注意到阿尔弗雷德的旁边，还有一个人。有谁站在那里。

从我这边看过去，他藏在阿尔弗雷德的影子里，没有马上注意到。

「……诶？」

瞬间，我的思考停止了。

不知为何，在阿尔弗雷德的旁边站着—一个大波浪银发的女性—莉泽。

看起来似乎谈得入神，我，稍微有些混乱。

哦，哦咦咦咦！！？

为什么，莉泽会在这里！？
什么时候，跑到这里—

「—阿尔弗雷德！」

我呼唤他的名字，天空色的眼瞳朝向这边浮现了笑容。抬起靠在墙壁的背，向我转过身。

「利安」

「诶，骗人。利安，酱？」

我快步上前，一把拉紧阿尔弗雷德的手臂，站在了莉泽跟前。

「……为什么，莉泽，在这里？」

「在、在这里有什么不对吗！？想要向祖父大人，道贺就过来了啊！比起这个，什么啊，这副打扮！为什么像女孩子一样打扮得这样浮夸啊！？教人恶心！」

果然被说了。

就猜到会被说所以受到的打击也很小。虽说不是没有，但不是忍不下来。让你恶心真抱歉啊！我也想立刻脱掉换一身衣服啊！！但换掉的话祖父的心情绝对会变坏。

「这是祖父大人说让穿—不，专门为我准备的」

「什、祖，祖父大人他……！？为什么……为什么，总是、总是、总是只有利安酱……！我都没有收到礼裙！真狡猾！」

「就、就算被说狡猾……」

「到底为什么啊！明明我比利安酱更漂亮，又是女孩子！我也，和利菈叔母大人，稍微有一点像啊！为什么只疼爱利安酱呢！？也让一个，给我啊！」

莉泽的手，抱住了阿尔弗雷德的手臂。

我看着这个动作进入视野，停止了呼吸，停止了心跳，脑中血气上涌一瞬间变红，又变白。

「不许碰！」

注意到时已经叫喊着，挥开了莉泽的手。

面前的是，瞪大眼睛呆住的莉泽，和阿尔弗雷德。

我自己也没能理解自己的行为，一时间控制不住身体的愣在原地，陷入混乱。

做了什么啊，我。

第一个取回自我的莉泽，满脸通红的竖起眉毛。

「太，太过分了！竟然打女孩子的手！真差劲！你，不必做这种差劲的人的护卫啊！你也讨厌吧？这样暴力又任性的人！辞掉吧。然后，到我这边来。我不会做这种坏事哦」

我没法反驳，不敢看惊讶的阿尔弗雷德的脸，低下了头。

……确实，和莉泽说的一样。

我真差劲。而且任性。

对—我就是，即差劲又任性的，大骗子。

不能忘记这点。

绝对。

所以—

我没有，帮阿尔弗雷德做决定的—权利。

而且还把莉泽的—女孩子的手，像拍打一样挥开。

就连我自己，都觉得这样不行。如果老爷子在的话，一定会锤我的头。

怎么了，没事吧我。振作啊。怎么。虽然知道你累了，也要冷静。冷静下来。

我，放开了，抓紧阿尔弗雷德臂膀的手。

手指还稍带僵直，明明是自己的手却不听使唤，为了放开费了一番功夫。

「利安？」

「……对不起。阿尔弗雷德来，决定就好。想辞职的话，辞掉也好。如果想去莉泽那边，就去吧。按你自己的喜好，选吧」

「利安」

被带着像是些许斥责、嗔怪的语气叫到，我下意识缩紧了身体。

在生气，似乎。而且……在吃惊也说不定。我做了多么孩子气的事啊。

「……莉泽也是，对不起。刚才，是我不好。抱歉」

「诶？对……诶！？对、对、对啊！是利安酱不好！」

「嗯。是啊。对不起……」

音乐般的钟声，在走廊中响起。

这是通知来客们，去往庆祝会场相聚的信号。

「……好像，到时间了呢。我们也去会场吧」

「诶？诶诶……」

莉泽少见的没有表现厌恶，用一脸不解，想要说些什么的表情看我。

阿尔弗雷德也，用想说什么，想问什么的表情，看着我。

「抓紧前往吧。大家，都等着呢」

我什么都不想说了，摆出包含对话终了意思的假笑，向前踏步。


连接庆祝会场入口的广阔门廊前，是像明星偶像活动会场入口处一样的光景，众多来客们人山人海混乱嘈杂。大家，都身着黑色礼服或艳丽长裙。

施以装饰，头戴假面的也，有数人。

恐怕，是不太想被看到的人们吧。即便，再怎么在意，也绝不可以开口去问。知道的话让自己陷入危险的情况也是有的。大概。

罗恩达尔将食指碰着嘴唇，这样教过我。探查戴着假面的人的底细是危险且荒谬的，所以绝不可以哟。

能听到周围洋溢的音乐、随处谈笑的人们的欢声笑语由远及近。

不知为何，有种乱入到电影中的感觉。

入场口前莉泽的双亲和兄长、利安的双亲和兄长边和熟人或来场者们欢谈边等着我们，所以立刻就会和了。

而且—我被盯的、很厉害。

近处的人也、盯着我。

真讨厌。视线好痛。好想回去。

「……这个是，祖父大人为我准备的衣服。我有老老实实带来礼服，但是被说了无论如何，所以为了祖父大人，才穿上的」

我稍微放大声音说道。特别强调了「祖父大人」的部分。

这完全不是我的兴趣，只有这件事，不得不郑重声明。

焦茶色的头发松松的缠在脖子后，双耳带着数个耳钉，稍稍下垂眼，有着薄水色瞳孔明显是个多情男人的莉泽兄长来到我的面前，抬起我的右手—亲吻了手背。

「利安君。我看错了啊……简直就像精灵国度的王子一样啊」」

唔啊啊啊啊！！？

做什么这个混蛋！！恶心！好想挥开手！！这不是害我起鸡皮疙瘩了吗！这个，真的挥开也可以的吧啊！？

就在实在忍不下去先要挥开之际，阿尔弗雷德拉开了我的手臂。

「……谢，谢谢」

阿尔弗雷德点了点头，把我向后方引导从而在莉泽兄长间制造距离。

「哦哦，干得漂亮，护卫！不是很能干吗。—喂，德雷特！能不要随便碰我的利安吗。会弄脏！」

「你说什么。唯独不想被你说啊，罗伯特！」

相互瞪着……兄长间也在对抗。

大家啊……搞好关系吧。明明是亲戚……。真的，好累啊……。

全员集合，大家走向会场的接待处。

虽然郁闷，我也跟在后面。

阿尔弗雷德也把背后的剑上交—不，是被强制保管。


会场的里面，简直就像在欧洲的宫殿之中，辉煌的空间延展开来。天花板的大吊灯过于闪耀刺人目痛。

在场的有众多名流……和我所在的世界太过不同…胃疼。

「喂护卫。你去墙边看守」

兄长，敲打跟我过来的阿尔弗雷德的肩膀，指了指墙壁。

「兄长大人。他是」

「利安……就算是近身的护卫，在这里也不能跟随。因为没有品味，也不雅观啊」

我环顾四周。

确实，只有这点如兄长所说的样子。

像阿尔弗雷德一样带着武器的护卫们，都站在墙边。

我抬头看向阿尔弗雷德，他对我点点头，用拇指指着墙壁笑了笑。

我在那边，仿佛是这么说。

「阿尔弗雷德」

「没事的。我会好好看着你」

就这样轻轻摆手，走了过去。

我还想说些什么，但被旁边的妇人们搭话，什么话都没能说上。


被不知道多少人，谁和谁搭话，连说了什么，都已经渐渐搞不清楚了。
而且人太多了。

我像喝醉一样……泛起了恶心。

「…在那里的难道是，利安大人？」

「是？」

对着耳熟的声音回过头，两位身着正装披着清浅披风的骑士，站在那里。

对着眼熟的脸，我在心里拍手。

想起来了。

「啊！」

眼镜队长和，疲惫脸副队长！

我用手盖住不禁失声的嘴。

「您也来了啊！之前，受您照顾了……」

「不不。我这边才是。」

「对了！唔啊啊～……利安大人，好像王子一样呢！」

「……啊啊……这个吗……？是祖父大人让穿上的……我，现在立刻就想全都脱掉就是了。祖父大人不许脱……」

「现在立刻，全都，脱掉……啊」

疲惫脸脸红了。怎么回事。

「利安大人。对纯情的青少年，还请不要说太强刺激的事」

诶，哪有？

哪有强刺激了。我觉得没有刺激强的地方啊。

若说刺激的话，在周围的穿礼裙的女性们远要刺激强烈吧。穿着可以看到整个背部的礼裙的人也是有的，胸部开口到极限压线没出局的人也是有的。

「啊啊，对了对了。派遣的骑士们，怎么样？有好好工作吗？」

「诶诶，有呢。大家，都是会好好完成工作的人……最近也是，把逃出牧场的牛群，捉捕了回来。村民都非常高兴。」

「牛群……呵呵，不，失礼了。那太好了。能派上用场比什么都好。请不留情面的使唤他们吧。因为都是些体力过剩的家伙们啦」

「是。非常感谢。今天骑士的各位也，来了很多人吗？」

「对了……队长，副队长，不当值的人，能来的都来了。话说，是强制让过来的呢。因为维奥莱特伯爵家对骑士团来说，是重中之重的金主大人。拍后援大人的马屁也是，我等重要的工作之一啊—」

「前、前前前辈辈辈！嘘！注、注意！请注意用词！！」

「什么啊。这是本来的事吧」

「可、可是！也有不同的措辞啊！」

「看。那边也有—」

眼镜队长朝墙边给了个视线，我跟着看过去。

「啊……」

在墙边，一位秃头的骑士和，一位像受伤的熊般凶恶的骑士，正和阿尔弗雷德说话。

在那旁边，为什么—

竟然又在，莉泽。

为什么—

「—利安大人？您脸色不好啊。是累了吗？」

「没，没有。什么都没……」

对啊。这也并不是，我能够多管，的事。

全都，要看阿尔弗雷德的决定。

按自己的喜好选择就好。

选择是自由的。

所以。

没什么，不可以的。我也随心所欲的生活着。那家伙也自由的生活就好。这就可以了。

不知为何嗓子渴得不像话，正好旁边分发香槟的招待走过，我从银盘上拿了一杯，一口气喝掉了。
……喉咙被灼烧的感觉。虽然好喝，但作为香槟，感觉稍微，酒精太强了些。

「哦哦哦哦！利安大人，以为的很能喝呢！？」

「没有啦，能喝什么的……嘛，嘛，比一般人……」

胃在发热。糟糕了。酒助长了恶心感。空腹摄入酒精……很不妙也说不定。

眼镜队长也拿过香槟，边喝边环顾会场，稍显惊异般泄了气。

「即便如此，真是很厉害的人数啊。不愧是是前维奥雷特伯爵亚斯图特的庆祝会。王族相关的大人物也来了不少呢」

「是、吗……」

我也，转头环顾四周。

把会场挤满程度，到处都聚集着的人，几乎满溢出来。

不知何时铸就的人墙的对面，利安兄长和莉泽兄长被许多女性包围。

在另一个地方，利安父亲被工作相关的人们包围着。脸在轻轻抽搐。加油啊，父亲。

在稍微离开父亲的地方，利安母亲正边和夫人们畅饮，边把点心做下酒菜谈笑着。

许多人，许多的说话声。

与会场中流淌的管弦声混在一起，总觉得，仿佛是在演奏着同一首乐曲。

忽然间，我想起了女神大人的话。

她说过的，明明按照游戏一样创造的，但去不会变得和游戏里一样。

这也是，当然的吧。

不会变得一样也是，当然的。

因为，这么多人们，自主思考，建立关系，自由地，随心所欲的行动着。

想来即便女神大人，即便是更伟大的神明大人，将如此多的想法全部操纵什么的，也做不到。

和像游戏一样，以编剧一人之心撰写的故事完全不同。

现实是，难以计量的众多的思念彼此交织，复杂地联系在一起，推动着故事前进。

但是这条错综复杂的道路，的终点—

无论如何都会变成悲伤的结局，女神大人这样说过。

到底，是什么—谁的的思念在牵扯着，引导出了这样悲伤的结局呢……？

某人的，强烈的思念—

……啊啊，不行。

明明想要思考，却总是在最后的最后变得模糊，怎么也归纳不出答案。

总觉得，视野也，摇晃了起来。

空腹饮酒，果然很糟糕吗。本来，就不那么，擅长喝酒—

肩膀被轻轻拍了一下。

回头一看，一个穿着礼服的不认识的男人笑着站在那里。

「您怎么了？不舒服吗？」

「不，不—」

我摇晃的打了个踉跄，把手扶在桌子上。

「利安大人，您没事吧？」

「唔啊啊！？利，利安大人！？不要紧吧？」

「诶呀诶呀。这可不行。我带您去房间吧？」

「不，真的，我没事不用在意……」

明明说了不用在意，不认识的男人却把手放在了我的背上。

「—利安」

被熟悉的声音呼唤我回过头，不知什么时候阿尔弗雷德站到了身边。

「阿尔弗雷德……？为什么……」

你不是应该在墙边，和莉泽说话吗。

「怎么了。不舒服吗？」

他牵起我扶在桌子上的手腕，我老实的，不如说摇摇晃晃的倒进阿尔弗雷德怀里。

我不知来由的安心得不得了，点了点头。胃的状况很差，早知道就不该喝。

「怎么办。回，房间吗？」

我点了点头。

「回去……」

这里也都是人，又吵闹、又有许多陌生的人过来搭话，又好累，我不想在这里。

你小子和我以外的人，聊的很开心呀。什么啊，看你一个人在墙边无聊的样子，本打算之后若无其事的带些饮料和吃的给你，说声抱歉来着，什么啊。白担心了。讨厌。

「回，房间」

「回家？」

「回家」

好想回家。不想在这里。真的，完全不开心，都是些累人的事。

「明白了」

总觉的，听他的声音带着一丝笑意是我的心里作用吧。为啥。

我挤出剩下的力气，向眼镜队长和疲惫脸队长辞行。

「对不起。我不舒服，所以要回房间了……」

「诶、诶诶。请保重」

「哦，哦哦，请多保重……」

眼镜队长用一脸不可思议的表情看着阿尔弗雷德，疲惫脸侧变得满脸通红。

他害羞的开关我完全不清楚。虽然不清楚，但是如眼镜队长所说，是个多愁善感，不如说是个过于多愁善感的纯情少年……吗？虽然我还不是很懂。

我被阿尔弗雷德抱起，离开了会场。

一走到走廊，人的身影像谎言般变得稀疏，空气也逐渐凉爽了。

我不知为什么突然腿软了使不上力，摇晃起来。

阿尔弗雷德慌忙抓住我的手臂拉过去。也许是以为我会摔倒。

「喂。没事吗？」

「没，没事」

明明说没事，阿尔弗雷德却像惊到一样微微叹气，把手插进我的腋下撑起我。

整个身体都被拉起，脚下有点离开地板的感觉，轻飘飘的，简直像在梦中行走一样。也许是因为铺在地板的绒毯，松软的不像话的缘故也说不定。

脚下的松软，隔着衣服传来的隔壁这家伙的体温，热乎乎的。

我稍微，感觉好些了。

穿礼服的三位女性，边开心的聊着，边从我们旁边通过。

「—你啊，那是恋爱啦！」

我被格外大的声音吓了一跳回头看去，另外两个女性，在小个子女性的两侧一边贴近脸一边说着。

小个子女性一脸通红，抬头看两人，慌张的样子。

能听到她们漏出来的声音，红着脸的孩子轻轻歪着头说，是吗，另一个孩子自信地说，是啊，再另一个孩子惊讶的说，只是你太迷糊了没注意到而已哟。

「—利安？怎么了？」

「诶？啊，什么也，没有……」

「不是什么都没有吧。你晃得好厉害。

「才没有……这种事—」

刚说完，没有，我的腰却被拉近，轻轻靠上了他的身体。

即便被我撞到，也纹丝不动的对方的强壮虽然令人火大，但把他养育到这样也令我开心，然后果然……有点火大。

你也长得太大了吧。那个身高，也稍微分我一点啊。

我的脸颊贴在他的胸上，一股淡淡的阳光香气扑面而来。

支撑着我的手也，很温暖。

大家都在会场，所以这里只剩，阿尔弗雷德了。

只有我，和阿尔弗雷德。

注意到这一点后，我终于放松因紧张而僵硬的身体，长舒了一口气。 

※第26话-去了祖父的生日会 后篇 
[※第26话-去了祖父的生日会 后篇] by 火久

【背后注意】
-------------------------------------------------------------------------
离开会场，我回到房间，瘫倒在沙发上。

在我喝光阿尔弗雷德给我倒的两杯水后，终于有了起死回生的感觉。

然后复活了。

我从没觉得水这么好喝过，水仿佛渗透到了全身。

第三杯水喝到一半，我呼出一口气。

「呼哈……活过来了……」

好像有点……进入脱水状态了。这么说来，我在祖父那里只喝了一口红茶，吃了一块点心。

既处在脱水状态下又饿着肚子，再加上摄取了过量烈性酒精。当然会不舒服吧。真失败。

把水瓶放在桌上的阿尔弗雷德吃惊地俯视着我，故意长叹了一口气。

「你啊……就不能多少喝点水吗。」

「我不能喝啊！因为有人接二连三地跟我说话！！」

所以，我不喜欢人多的站立式聚会。

人一个接一个跟我说话，我怎么也无法吃喝。嗯，可能是我没有习惯吧，通常都抓不住时机，吃不饱。

桌上的大盘子里盛着免费供给客人的水果和坚果，于是我们两个人一起吃了起来。

虽然眼前有很多豪华的美食和点心，但能填饱肚子的只有水果和坚果，这实在是太可笑了。

里面放着一瓶看起来很贵的红酒，我将它打开了。非常好喝。

从会场所在的方向传来节奏轻快的音乐声。

「……啊，现在开始跳舞了吧？」

「跳舞？」

「没错。谈笑时间结束后，就是跳舞时间了，大家要一起跳舞。」

「要跳舞吗？」

「要跳舞，很辛苦，要不停地跳舞。」

上流阶层的人，只有在玩乐这件事上积极得令人吃惊。让人跟不上。

「是吗？很辛苦吗？」

被嘲笑了。这可不是什么好笑的事。

「这可不是什么好笑的事！你也会有不跳舞就离开不了的时候！」

「是吗？我想不会有这种时候……」

「会的！……也许吧！你，难道不会跳舞吗！？」

「我没跳过舞。」

「什么！？那可不行！来吧！我来教你！」

未来的英雄不会跳舞是怎样。

为了让他不管去哪里都没问题，一定要教他怎么跳舞。

这也是我的使命。

「我无所谓。」

「才不好！因为，会很困扰吧！」

「不，我不觉得困扰……」

我一拉他的胳膊，他就一副无可奈何的样子，慢慢地从沙发上站起来。

我抓住他的胳膊，让他的左手放在我的腰上，用我的右手握住了他的右手。我把我的左手放在他的肩膀上。基本姿势就这样完成了。

「嗯……这个音乐……是什么来着？」

「『嗯……』是什么意思？没事吧？」

「吵死了！没关系！罗恩达尔完美地教会了我！」

……罗恩达尔悄悄告诉我：『不明白的时候，只要配合周围的人就会有办法。』他一边这么说着，一边向我眨了眨眼。

该说不愧是未来的英雄吗。

学会舞步的速度非常惊人。深切的体会到了我和他在规格上的差异。

「好痛！」

「啊，踩到了。不好意思不好意思。」

正在思考的时候踩到了那家伙的脚。他比我结实，应该没问题吧。不管被踩多少下。

「你……压根没觉得不好意思吧？」

「我当然——哇！」

我突然被他抱起来转起了圈，脚尖离开了地面。

虽然吓了一跳，但因为这能轻轻地抱起我转个不停的蛮力，我不由得笑出声来。轻飘飘的悬浮感也很有趣。

「啊哈，哈哈，你、你这身蛮力还是老样子啊……！」

那家伙也笑了。

「……你终于，笑了。」

「啊？」

「你今天一直一脸疲惫。」

「是、是吗？」

「啊啊。」

是这样吗？自己不太清楚。

虽然确实很累。

虽然确实也有这个原因——

不知什么时候，曲子变得柔和了。

「曲子变了，舞步和刚才的一样吗？」

「……阿尔弗雷德。」

「嗯？」

「莉泽的事……你要接受吗？」

一定要问清楚。

那样的话，也没关系。因为只要陪莉泽玩就能拿到很多钱，工作很轻松。我的工作是要对付魔物的危险工作，体力活也很多。完全不是轻松的工作。

阿尔弗雷德放下我，俯视着我。接着，脸上浮现出一丝坏心眼的笑容。

「你想让我接受吗？」

「啊，我无所谓……你喜欢就去做吧。莉泽的工作只是陪她玩的轻松的工作。我委托的工作……不轻松，也有危险。那边是轻松的工作，还说要比我出更多钱。所以……」

「你是说，我可以辞去你的工作，去那边吗？」

「怎、怎么、这……如、如果你想那样的话……」

因为这不是我能决定的事。

「嗯……那么，我可以去吗？」

「就、算你这么说……可、以……随、随你的便。」

「嗯……」

一阵沉默袭来。

我做好了心理准备，静静地等着回答，沉默的阿尔弗雷德又一脸无奈，轻轻叹了口气。

「……我不会去的。我不是因为要钱才接下你的工作的。」

「啊？」

「现在我们能待在一起吧？就像这样。」

「呼哇」

我突然又被举高，脚尖悬空了。因为姿势太不稳定，所以我只能紧紧搂住他的肩膀。

靠得太近的脸开心地眯起眼睛。

我希望你不要突然说出这种话。

阿尔弗雷德又叹了口气，为难地笑了。

「……别哭。你真的很会哭啊。」

「我没哭！」

没错，我还没有哭。我只是差点儿哭出来而已，但我还是忍住了。

「是吗？你要是想离开家，经常泡在教堂里，就去切达先生那儿租一间房子不就好了吗？」

「切达先生那里？」

「啊啊，那样的话，小不点们也会高兴——我也会高兴。怎么样？」

我差点不由自主地回了一句『好』，但我咽了回去。

「利安？」

「……总有一天……」

如果能跨越那一天的话。

现在还不行。如果能跨越那一天的话。

如果能拯救那个平静的村庄，拯救大家的话。

「……这也、挺好的。如果……如果有一天，能离开那个宅邸，成为普通的《我》的话……在牧场工作也不错。」

没错。

等到那一刻到来，我就不用再做《利安》了，终于可以变回我了。

然后……

「没错。干脆把姓氏都改了吧。不叫《利安·欧文》了。不错啊。没错！让我住进切达家，然后——我就不姓欧文了，改姓切达。」

「利安……」

阿尔弗雷德一脸不可思议，却又像是要说什么似的，微微皱着眉头盯着我。

在被追问之前，我露出惯有的假笑回答。

为了让他觉得我在开玩笑。

「姓氏——接下来，慢慢考虑吧。你也可以想想。如果好的话，我就采用。是啊，还是又帅又强的姓氏好。最好是不输给任何人的强有力的姓氏。要什么样的呢?像《戈尔贡》那样的——」

「姓氏是《菲勒姆》，而不是《切达》吧。」

「菲勒……」

……这家伙到底在说什么？

他的意思。

他的意思难道是——

「……笨蛋。」

「『笨蛋』是什么意思，我是认真的。」

是认真的吗。

「更糟了！我以前就觉得你傻，没想到你傻到这种地步……」

嘴巴被堵住了。

舌头伸到了最深处，我什么也说不出来。

阿尔弗雷德抱着我走了起来。

回过神来，我发现自己仰面躺在床上。

他骑在我身上，蓝色的眼睛朝下看着我。
（译：应该就是那种双手双脚撑在两边的，像是orz的姿势）

他帮我梳了梳刘海，用手指抚摸着我的脸颊。

「好痛」

发卡挂在头发上，我疼得缩了缩身子。

「发卡钩住了，好痛！我来弄——」

我伸出手想弄开，但阿尔弗雷德却先伸出手，帮我解开发卡，还有耳环和缠在脖子上的装饰绳。

他将东西放在床头柜上后，摸了摸我的脖子。

然后露出笑容。

「……这里有点儿泛红。」

「那！那是因为你……」

被咬过的地方又被舔了，我的呼吸都停止了。

「啊……阿尔弗雷德……等一下。」

我觉得这——很糟糕。

他那荡漾着的蓝色眼睛望了过来。

「……我想触碰你。我说啊……不行吗？只要一会会就好了……」

「不……」

「就一会会。」

「一会会……」

「你也可以摸我。」

我的双手被抓住，贴在了对方的脸颊上。

皮肤干爽而温暖。比起我那柔软而容易受伤的不可靠的肌肤，它更有弹性，看起来不会马上受伤。虽然我也许是遗传，所以没办法，但是你这个混蛋，快跟我换。

鞋子碰在一起，发出硬邦邦的声音。

阿尔弗雷德起身，擅自脱下我的鞋子，也脱下自己的扔了出去。

接着，他把身上的武器拿掉，把上衣也粗暴地脱下扔在地上，然后拉开衬衫的前襟，再次变回之前的姿势。

「……啊。」

只听『刷拉』一声，对方脖子上的吊坠掉了下来，在我眼前摇晃起来。

「……你还戴着这个……吗？」

他的脖子上挂着我以前给他的除魔项链。

细而结实的皮带前端，有一块像水晶柱一样的拇指大小的细长透明石头，表面刻有精细的术式，只要按着顶部的扁平部分，念出『闪光！』，就会发出魔物讨厌的白光的东西。

现在的尺寸比那时更小，可以批量生产，分发给村民。发出的光也调强了，一定程度上应该会有晕眩的状态。

毕竟自己做全村人的份很难，所以就将制法交给了魔道具店，委托它进行制作。当然，是我自己掏腰包，不能让别人知道我以前就在做。因为无法说明详细的理由，所以经费很难落实。

前几天，订购的东西已经全部到货了，我打算与标明避难场所和从村子逃出的路线的地图一起，看准时机发给大家。

他戴着这个，让我既高兴又怀念，摸着摸着，不知什么时候他将吊坠从脖子上摘下，从我手里夺过去，放在了床头柜上。

阿尔弗雷德又抓住我的双手，让我摸他的脖子。

「摸摸我」

他好像有点不高兴似的小声说道。你真是傻啊。真的。

他已经完全是青年的身体了。

肌肉也变硬了，紧绷在该硬的地方。和我那纤弱而微妙的身体完全不同。

差距真是太大了……

虽然我也一直坚持锻炼，但与工作大多是案头工作的我不同，他也许每天都以身体力行的工作为主吧。

「真好啊……真羡慕。」

「羡慕？」

「嗯，一看就知道是强壮的身体。我这种的……」

当我分神的时候，发现衬衫的前面已经完全敞开了。好快！？

大大的双手向上抚摸着雪白的皮肤。

「啊……」

粗糙的指尖缓缓滑过皮肤，一种可怕的颤抖传遍全身。身体违背了我的意志，开始呼吸紊乱。

「摸摸我。」

听到对方的低声细语，我意识到自己的手停了下来，于是把双手放在对方的肩膀上，用同样的方式摸了摸。

体温还是比我高。

忘记是什么时候了，曾经我笑着说，他的体温和小不点们一样，结果被骂了。

我摸了摸他的心脏，他的快速的心跳，透过我的手掌传了过来。

……虽然没什么大不了的。

虽然我不能说，不会说，但我也和阿尔弗雷德一样……想触摸对方。

因为，他是这么温暖啊。

足以让人哭出声的温暖和温柔。

只要一触碰，就会感到非常安心，非常放松，能彻底放下心来。

甚至想让他一直抚摸我——

我吓了一跳，身体弹跳了一下。

大手伸进内裤里，抚摸着我的大腿根部。

「啊，等、等、等……啊……」

甚至都摸上了我的东西。

「呜，哇！」

我条件反射地想把大腿合上，但对方已经处在大腿中间，所以合不上。

「就一会会儿。」

「……啊……一会……」

「你也可以随便摸我的。」

说着，对方也拉开裤子的前面，抓住我的手引导过去。

我从来没碰过别人的东西。

虽然没有碰过，但我实在很在意对方的东西，手不停地颤抖，在对方的引导下小心翼翼地碰了一下。

即使隔着布，也能感觉到它变硬了，而且热得不得了。

「好热……」

我用指尖顺着内裤往下摸，发现它比我的还要大。怎会如此。体格的差异也会体现在这里吗？虽然明白，但还是受到了轻微的打击。

阿尔弗雷德低声呻吟。

「啊……糟了。」

「糟了？」

「太舒服了，感觉快射了。」

那也太快了吧。你到底积攒了多少啊。

「哇！」

他轻轻用一只胳膊抱起我，让我跨坐在他的膝盖上。

「用一只手、搂住我的脖子。——我的，也多摸一下。」

我按照他说的，用一只手搂住对方的脖子，支撑起往后倒下的自己的身体。

「啊……啊。呜」

我的内裤被拉开，正在站起来的自己的东西被取出来，被一只大手包裹着，用力地擦着。

我的呼吸开始急促，因为太舒服而在被摩擦的过程中发现自己的东西逐渐变硬，我差点儿哭出来。

白色的东西从前端开始滴落，滑动越来越顺滑，动作也越来越大。

腰部以下都在颤抖，全身发麻。

「——也摸摸我的。」

「啊……」

对方用一只手把自己的东西也拿了出来，又抓住我无力地伸出去的手，把我引向那里。

在他的催促下，我战战兢兢地摸向它——用不停颤抖的手将它握住了。

它又热又硬，而且已经滑溜溜的了。

我轻轻抓住对方的东西，对方低声呻吟了一声。

因为是肌肤直接接触，所以连他的脉搏的跳动都知道。我用大拇指用力地从下往上擦了擦，对方颤抖着，吐出灼热的吐息。

好像很舒服。

我莫名地高兴起来……『啊，我已经不行了啊。』我想。

你被区区的我抚摸，就会很兴奋这件事。

——你在寻求着我这件事，让我高兴得不得了。

握着我东西的那只手又开始缓缓移动，我呼吸急促，浑身颤抖。

正当我想着『脸离得好近，感觉要被亲了』的时候，不出所料，嘴唇被吻了一下。这过深的吻让我的呼吸瞬间停止。

「嗯、嗯……哈。」

对方的湿润的嘴唇划出了笑容。

「……利安，你的手停了。」

一只大手交叠上我的手，像在催促一样开始缓缓移动。

他小声地要求我动一下，所以我试着用手指抚摸着那个会让人感觉很舒服的地方。

对方吐出热气。

深蓝色的眼睛很舒服似的眯了起来，把我的东西也用力擦了一下。因为擦得太用力，导致我像要逃跑似得，腰弹跳了一下。

他的另一只手撑着我的腰背，让我无法逃跑。

「呜啊、不、啊啊、不要、不要、啊、太激、烈……」

前端被狠狠地擦了一下，我一下子就射了出来。我不能很好地呼吸，感到很难受。

对方也把自己的大手重叠在我的手上，把手和他的东西紧紧握在一起，用力揉搓了几下——低声呻吟后，也射了。

白色的东西散开，打在对方和自己的肌肤上，粘稠地流淌着。我不觉得讨厌。不仅如此，就连它顺着皮肤流淌的感觉，都让我高兴得快要哭出来似的，感到很舒服。

阿尔弗雷德和我一样呼吸急促，脸上浮现出笑容。他的蓝色眼睛散发着灼热的光芒。

然后他舔了舔我的下巴、脖子和胸口。

我射出的东西也被舔了。

明白这一点后，我的后背一阵发麻和颤抖。

啊啊，不行。

不知如何是好，一种恐怖到宛如酒醉的幸福感扑面而来，让人头晕目眩。

在好奇心的驱使下，我也跟着舔了舔对方胸口上的白色东西。

对方的身体颤抖了一下。

「利安——」

「……不太清楚。味道，像酒一样……」

对方倒吸一口气，像动物一样在喉咙深处发出『咕噜噜』的声音。

「哇！」

我被推倒在床，嘴唇被咬了一下。然后是脖子和咽部。

他的呼吸比我还急促，再次咬住我的嘴唇，反复舔着口腔和舌头。

我因为过于痛苦而推了推他的胸口，他无奈地把脸离了远了点。嘴唇分开的时候，唾液牵出一条丝，阿尔弗雷德舔走了这根丝。简直就像在吃好吃的东西一样。

「……喂，可以再亲一会你吗？」

他喘着粗气，用荡漾着的蓝色眼睛问道。

再一会。

在我正犹豫着该怎么办，陷入沉思的时候，他央求似的吻了我的嘴唇。

「……啊。」

对方的灼热的东西碰在我的腿上，又挺立起来了这件事我不看也知道。

恐怕到了如果不处理就软不下去的地步。

明明刚刚才射过的。

「你啊……」

「……因为，我一直在忍耐。」

他虽然有点尴尬，但还是小心翼翼地舔了好几下我的下巴和脸颊。

他的动作简直就像一只狗在要求『狗狗』的指示。

……金色的大狗，现在似乎还打算听我的话行事。

我想，如果我说不愿意，他会一边露出悲伤的表情，一边停下吧。

但是，那只无法忍耐的又热又大的手，慢慢地抚摸着我的腋下和后背。

他温柔地，或者说过于温柔地慢慢抚摸着我的肌肤的温暖的手实在是太舒服了，我不由自主地想发出喘声，但又拼命咽了下去。

我也用手指和手掌同样地抚摸着对方的双臂。

不是抓住，而是把手放在上面，像是要抚摸他的皮肤一般往上摸。

即使隔着衬衫的布料，我也能感觉到对方的皮肤在变热。我摸到他的肩膀上，直接用手摸了摸他的皮肤，果然不出所料，很热。

对方的脸颊染上红霞，蓝色眼睛高兴地眯了起来。

看来……好像很高兴。

和我一样。

只要他摸一下，我就会高兴得快要哭出来。

「……可以吗？」

他又一次温柔地轻啄着我的嘴唇，我犹豫了。抚摸我的手是那么的温暖，那么的温柔——我变得想哭——希望他能再多摸一会儿。

「……真是的……只是一会……」

我想被他用他那温暖的手触摸。

「知道了。」

他非常高兴地回答，降下的吻很温柔，让我有点想哭。

抚摸着我后背的手，不一会儿就用双手支起我的腰，将两根东西紧靠在一起。

就像是要把自己的热情传达给对方一样。

「欸……不，啊……」

过于敏感的地方，即使是轻微的刺激也会产生强烈的反应，变得更热。

我有点害怕，想从床上爬起来逃走，但马上被人抓住腰，拉了回来。

「……利安。」

他像是在说没关系一般叫着我的名字，轻吻几次落在我的脸、胸部和肩膀上，让我浑身无力。

湿漉漉的皮肤重叠在一起，彼此的东西又硬又热，在对方的腹部反复摩擦着。

我被这热度热得头晕目眩。

在皮肤上划过似的蹭了几次，渐渐地，他的大手紧紧地将两根东西握在一起，像要将两人的东西重合在一起一样，把尖端也握在一起，用大拇指刮擦。

「……啊……呜啊，啊。」

强烈的麻痹感从腰部扩散到全身，大脑一片空白。


彼此流出的白色的东西，在肌肤上流淌。

大大的双手环绕在我的背上，整个后背都变得温暖起来，感觉非常舒服，然后，我舒出一口气。

被这样做很舒服，我也同样试着用双手搂住对方的后背。

绕在我背上的手微微颤抖起来。接着，我的发旋处被吻了一下，耳边传来了舒服的吐息声。

虽然对方的脸在我的头顶，看不见他的表情，但也能感觉到他的喜悦。

和我一样。

我莫名地高兴起来，想要更多地触碰他，就像也抱住他一样，把手臂绕在他温暖而宽阔的后背上。

对方大概也和我想的一样，手臂环绕着我的整个后背，紧紧抱住了我。

扑面而来的阳光香气更加浓郁，连肺里都充满了香气，充满了一种无可救药的安心感——我安心地闭上了眼睛。


……酒的力量如此可怕。

不管好坏，酒精会让关上的盖子上的锁消失得无影无踪，正常的判断力也会被吹走，释放出各种各样的东西。

那可不行。这是恶魔的饮料。

今后要严加注意。
（译：如果是真的醉酒，那人是硬不起来的，不要找借口了（笑）

早上起来。

回想起自己昨天的无能——恨不得立刻在狠狠打他的脑袋，让他正坐，然后教训他。

昨晚的种种，都要记在没发生过的事情列表里。

没发生过这件事。没有。这是没发生过的事。想要更多的触摸什么的，想要触摸他什么的，想要一直被他触摸什么的——啊啊啊啊真是的！！！

快振作起来啊，我！快恢复理智！快把理智还给我！

嗯，还、还算安全。勉强算安全。勉强，还在抚摸的范围内……大概。

因此，关于昨晚的种种事情，也必须让那家伙也消除掉这份记忆。

那是一夜之梦。

必须这样做。

现在……还……

不论是对我来说——还是对那家伙来说。

稍微，互相积压着……才发展成了昨晚的事。

一觉醒来，无论是床……还是我都变整洁了，阿尔弗雷德早就起床将一切都整理好了。

然后，我再次赤裸着身子。

这个混蛋，不，我很感谢你帮我把昨晚被该擦去的各种东西弄脏了的衣服脱掉弄干净，也觉得很抱歉。但是，这和那是两码事。

至少，我想让你给我穿点什么啊！

这样做的话，早上起床时的冲击也会相对小一些吧！

真的，被那家伙看光了！可恶！

我快要哭了。

看到我起来后，金发男人娘一脸高兴地跑过来，突然吻了我。

你最近还真的一点也不自重了啊！

因为吻越来越深，所以我拍了拍他的头，阻止了他。不能有丝毫疏忽的从腋下伸进来的手，我也掐住了。

于是，我在心里坚定地发誓，今后不再喝太多酒。

虽然发生了很多事情，但祖父大人的庆祝会还是顺利地结束了。

在回程的马车里，直到回到家为止，一直被利安哥哥喋喋不休地抱怨着什么，我什么都没说就离场了，很期待和我一起跳舞等等(利安：我跟接待处的人好好地说过我要走了！然后我也因为不用跳舞而感到安心。)

莉泽回去的时候说:『为什么大家都喜欢利安啊，让给我一个人不行吗，我果然还是讨厌你，像你这种睫毛长得毫无意义的娘炮，到底哪里好啊—！』，而且之后还说出了足以刺痛对方心灵的恶语恶语。

虽然能从祖父那里得到零花钱是件好事，但是小花和青鸟模样的可爱的发饰和耳环,两个大人才能抬起的塞满了满满的点心的大箱子，甚至收到了大到抱不起来的大花束，心情变得难以言喻。

虽然有很多想说的，但反正庆祝会已经结束了，也无所谓了。

我想，这一大笔忍着巨大的痛苦、心痛和胃痛得到的军事资金，我一定要好好地、有效地使用它。

* * *

在教堂里，休息的我像往常一样和玛丽埃喝着茶，叹了口气。

桌子上放着之前收到的饼干。小小的豆子被揉进面团里，酥脆的很有嚼劲，非常好吃。

我把祖父给我的点心捐给了教会。我一个人吃不完，留下让它腐烂未免太可惜了。如果浪费食物，报应就会与外公的拳头一起降临。

我拿出点心的一成左右，分给切达先生。三个小不点们应该也想吃吧，而且我平时也很受切达夫妇的照顾。即便如此只有一成，也有能报个满怀的数量，他们非常高兴。

玛丽埃微微歪着头。

「怎么了，利安大人，您怎么叹气了？」

「不……我只是想着，我很喜欢像这样和玛丽埃小姐一起喝茶的时间，这是我最放松的时间……」

「嘛啊！呵呵，我也是，很高兴哦。和利安大人这样一边喝茶一边聊天，真是太开心了。」

「是、是吗！我、我也很开心……对我来说这是治愈的时间啊。」

「哎呀呀，我也一样哦。」

玛丽埃舒展着苹果色的脸颊，开心地笑了，我也跟着笑了。

院子里小不点们精神抖擞地跑来跑去。

前几天，教会里……好像又有三个孤儿进来了。

……玛丽埃很快就收养了所有被带过来的孩子。

就像阿尔弗雷德之前告诉我的那样。

玛丽埃虽然什么也没说，但一看就知道她很辛苦，所以无论是我，还是阿尔弗雷德，有空的时候都会过来帮忙。

连接餐厅和庭院的门开了，一个手持大工具箱的金发高个男人慢吞吞地走了进来。

「——玛丽埃，鸡舍的修理结束了。」

「嘛啊嘛啊！已经做好了吗！谢谢你，阿尔！帮了我大忙了。虽然鸡先生很活泼是件好事，可是好到能把纱窗撕下来的程度，也是让人伤脑筋啊……」

用手捂着脸，噘着嘴，耸耸肩的玛丽埃，让我觉得很可爱，我忍不住笑了。

「……辛苦了，阿尔弗雷德。有点心哦。吃吗？」

「吃。」

看到阿尔弗雷德走了过来，我拿了一块大一点的曲奇饼递过去，结果他没接过去吃，而是直接就着我的手吃了一口。你这个无赖。

然后莫名其妙地抓起我的茶杯——咕嘟咕嘟地喝光了。

「啊！？喂，你这个混蛋！！干嘛喝别人的茶！」

「因为渴了。」

「不要因为口渴就随便喝我的茶！我会给你泡的，你好好坐着等着！」

「……呵呵。」

我看向不知为何发出笑声的玛丽埃，只见她也用笑眯眯的泛红的苹果色脸颊看着我。

「玛、玛丽埃小姐？」

「啊啊，对不起。发出笑声了……但是，总觉得……很开心……」

「开、开心吗？」

「欸欸，我觉得真是太好了……」

「太好了？」

「欸欸……对女神的照顾，我必须深深地、深深地表示感谢……」

玛丽埃说完，闭上眼睛，在胸前交叉着小手。

然后她慢慢睁开眼睛，看看我，又看看阿尔弗雷德，眯起眼睛露出微笑。

「呵呵。接下来的茶，我会使出浑身解数给冲出最好喝的！稍等一下，利安大人。阿尔也坐在那里等一下吧。」

玛丽埃站起身，开心地向厨房跑去。

虽然不太明白她想说什么，但只要玛丽埃觉得开心倒也无所谓。虽然我不太清楚她在想什么。

与玛丽埃交往多年的阿尔弗雷德似乎也不明白，一脸难以启齿的表情。

我抬头看着金发男人，拍了拍旁边的椅背。

「……好了好了，阿尔弗雷德，照她说的，好好坐着，一边吃点心一边老实地等着。」

半边的金色眉毛上扬。

他似乎注意到了我小小的报——不，聪明的大人的应对。

我比他成熟多了。在心灵方面！

作为大人，我不会因为这种事生气。啊啊，是啊，就算他随便把别人的茶抢过来喝了，我也不会想着『你这个混蛋，下次看我抢你的茶喝！』这种事。

「……不要把我当小孩子。」

「喝别人的茶的就是小孩子哦。」

我抬起头，看着那个无法反驳地俯视着我的大孩子，用居高临下的眼神——不，是大人的眼神——呵呵地笑了。

嗯，心情稍微畅快了点。

一直一脸茫然地看着我的阿尔弗雷德，不知为何——露出了笑容。

我正想着为什么时，他突然弯下腰来——

亲了我。

「嗯……」

然后他用舌头舔了舔，慢慢离开了。

「……这是对待大人的方式？」

「笨……」

你这个……！

真是不能有任何疏忽大意啊！

「……满脸通红。」

「吵、吵死了笨蛋！」

眼前是一个金发的脸上浮现出一副似笑非笑的样子的大孩子，。

没错。

比起我，这家伙还只是个孩子。是个小鬼。在我看来，你和小不点们是一样的。是一样的啊，你这个混蛋。

可是——

……孩子有时候会过于纯粹——过于直球。

而且，会让大人非常困扰。

我叹了口气，用高高在上的目光瞪着对方，仿佛要表现出大人的威严，不让他小看我似的。看着他毫无反省的表情，我想都没想就狠狠地敲了他的额头。

------------------------------------
译：
翻译h真的好羞耻，现在还只是在击剑，以后本垒可怎么办。写h的太太实在是太强了
话说，感觉利安是不是有点恋老？每次描写玛丽埃都是可爱之类的形容词。

ps：h回数交给翻译晓星焰了，好耶 

第27话-与女神再会
[第27话-与女神再会] by 火久

译：
利安对女神的称呼改为『女神大人』
女神对利安的称呼改为『XX先生』
------------------------------------------
我听到了铃铛般的声音。

叮铃、叮铃。

那过于微弱的声音，像是从某处遥远的地方传来的。

『——————先生。』

铃声中夹杂着一个不知道是谁的声音。

像铃声一样，纯粹而轻快的声音。


『——直先生。』

那声音好像在呼唤着谁。

在叫谁呢？

『逢坂直先生。』

逢坂、直？

我的意识突然上浮，于此同时，我想起来了。


那——是我的名字。


已经好几年没人叫这个名字了，我都快要忘记了。

勉强抬起沉重的眼皮——我发现眼前一片空白。

白色。

到处都是白色的。

只有白色的景色在眼前无边无际地展开。

然后。

一个小女孩轻飘飘地浮在我眼前。

「……啊？」

是小孩子。

整个人都很白皙，只有瞳孔的颜色是樱花色。

而且，她的背上长着一对可爱的白鸟般的小翅膀。

白色的翅膀缓缓扇动，晶莹的光粒在空中飞舞。

是个，背后有奇怪的东西的非常年幼的女孩。

2、3岁左右吧。

身高也比我的腰要矮很多。是需要监护人的孩子。

「……呃，你是哪里的孩子？迷路了吗？」

『不是，我是女神。』

「啊，你明明这么小，却是女神大人啊？真厉害呢。」

是怎样呢。

我总之先顺着她说了，大概是在玩女神游戏吧。

『这不是游戏，逢坂先生。我是女神克罗图雅。』

「哇！？读心！？——啊？克罗图雅……？」

好像在哪里听过这个名字。

在哪里……

「……啊！」

我想起来了。


「女、女神大人！？」


是女神大人！！？

『是的。』

小女孩圆圆的脸蛋微微泛着樱花色，笑着点了点头。

「欸……您是……？女、女神……大……人？欸！？真的吗？骗人！？但是，总觉得……变小了很多……」

迷你女神用娇小的身体用力垂下肩膀，叹了口气。

『这……是没办法的事。因为这是所谓的《节能模式》。』

「节能模式？」

「是的。现在我已经用完了所有的神力，为了把消耗的神力降到最低，在紧急情况下采用了小的外形。这是处于安全模式的、紧急用的姿态。」

「是、是吗……嗯欸欸？ ！神力用光了……是什么意思？」

『就是字面意思。虽然多少恢复了一些，但情况还不能断定。因此，不能白白浪费。能减少的部分就减少，尽可能地节约。』

「哦。」

是什么呢？

就像笔记本电脑的内置电池用完了，我心想：『哇，糟了』，于是慌忙开始充电，但是画面黑屏了，变成了临时操作状态，与担心至今为止的数据，提心吊胆的那个状态是一样的吧。

她自己还说自己现在是安全模式。

话说回来，女神使用电脑用语这件事让我很吃惊。

嘛啊，她可是个爱好游戏的女神。可能还会玩电脑游戏呢。

……我想象了一下，感觉真是超现实。

如果是这样的话，她在这方面的专业知识也会比我强。虽然我不清楚。

迷你女神皱起眉头，用小小的头和身体，重重地点了点头。

『要把一个人的灵魂从一个世界召唤到另一个世界来，需要非常、非常多的神力。因为是把不应该存在在这个世界的东西移动到他不应该存在的地方。所以必须对所有的法则进行修正、转换、改变、调整。为了实现这一目标而付出的代价——神力——是非常庞大的!』

迷你女神将小手握拳举起，一跳一跳地。

「哈、哈啊……」

『将人放到另一个世界里并不是那么轻松的事!相应的代价是必须的!是等价交换!对于像我这样还只是下等神格的人来说，那是需要用尽全力的了不得的神业!』

「是、是吗……」

「是啊！在完成了把您的灵魂送到那个世界的身体里的神业之后，我的神力就完全没有了！就失去意识倒下了！」

「嗯……」

那之后，女神大人好像倒下了。

『刚才一觉醒来，发现竟然已经过去5年了！我面红耳赤，惊慌失措，坐立不安，就这样飞过来见您了！』

我不由自主地低头看了看迷你女神。

别开玩笑了。

辩解也要有个限度。

「……您是睡过头了吧？ 这可是过去5年了吧？」

不可能一直躺着吧。

迷你女神好像注意到了我的怀疑眼神，慌忙上下摆动起双臂。

『您、您不相信吧！？但是是真的！《下界》、《宙》、《天》的时间流逝是完全不同的！哪怕只是在《天》打了个盹，《下界》一转眼间——就会过去1年!』

「哈？」

打盹，1年……？

「……真的吗？」

『真的，真的。我以上帝的名字发誓，我不会说谎！』
（译：彼の御方，暂且翻译成上帝吧）

我嗯嗯了几声。

『天、宙、下界的时间流逝的速度是不一样的……这是真理……是真的……』

迷你女神的眼睛湿润了，好像马上就要哭出来似的，嘴巴瘪成ヘ字，表情扭曲了。

……不要这样。

感觉像是我把小孩子弄哭了一样！

话说，该怎么说呢，女神大人的行动……是不是比上次见面时更孩子气了？

外表变成小孩后，内在也会随之改变吗？

我不知道。

虽然我不知道，但眼前的幼女模样的女神眼角蓄满泪水，抽泣着强忍泪水，小小的身体颤抖着抬头看着我。连鼻涕都看到了。

我叹了口气。

「啊啊真是……好了好了，请不要哭了。您是神吧？」

我用衬衫的袖子给女神大人擦了擦脸。

不如说我更想哭。

『呜呜……那么，您相信我了吗？』

「欸欸嘛啊……算是……」

不然的话，谈话也不会有进展。

女神这回一脸高兴地点了点头。

『万分感谢！总之正因如此，我现在必须一心一意、拼命努力地积蓄神力。』

「嗯……顺便一提，要怎么积蓄呢？」

『只要在天摇荡之际，沐浴上帝降下全处的光芒就能自动积蓄起来』

「沐浴阳光……」

是什么呢？是太阳能发电那样的东西吗？

环保。对环境是多么温柔……不愧是神。

『如果不从现在开始积蓄的话，就连让逢坂先生回到原来的世界都做不到。』

回到、原来的世界……？

听着女神的话，我心中涌起一股难以言喻的怀念之情。

原来的世界。

我作为《逢坂直》存在的——我的世界。

确实觉得很怀念，但不觉得悲伤。

我当然想回去。

但也只是单纯地感到怀念。

仅此而已。

连我自己都惊讶地发现，自己的心竟然如此倾向于那个世界，不禁在心里笑了。

我闭上了一次眼睛，然后睁开——俯视着迷你女神。

「……女神大人。」

『是，什么事？』

「关于这件事……我可以留在女神大人的世界——那个世界吗？」

迷你女神瞪大了眼睛。

『什么？』

「我想留在那个世界，拜托了。」

我一直在思考。

如果能留在那个世界，该是多么幸福的事啊。

比回到原来的世界，回到那个熄灯的家，要好得多。

以为再也得不到而放弃的东西。

在那个世界里，令我难以置信的是，我又一次得到了。

在那个温暖安稳的世界里。

在这样一个奇迹般、梦幻般的世界里。

如果能活在那个世界的话。

会是多么幸福的事啊。

『逢坂先生……』

「不行吗？」

『……那……如果逢坂先生这么希望的话……』

女神大人一脸惊讶地说道。

「我可以留下来吗？」

『当、当然……』

「哦哦哦！？太棒了啊啊！！」

我不顾年龄，将两手握成拳头举了起来。

我就是高兴成这样。

太好了。

我得到了女神大人的许可。

我在那个世界也没事。

这样我就可以安心地留在那个世界了。

「我很高兴!非常高兴!谢谢，谢谢女神大人!啊，对了，我现在使用的是利安的身体，那个会怎么样呢?果然，必须还给本来的利安吗?」

「啊，不，没有这个必要。本来的利安大人——作为把《场所》让给您的代价，实现了一个愿望。」

「愿望？」

『是的。本来的利安大人……他想，在离家很远的富裕国家，拥有美丽的外表，受到很多人的喜爱，想有很多钱一辈子开心地生活，如果可能的话还希望自己是个有钱人的爱人……现在，他作为遥远的另一个大陆上富裕国家的国王的爱人而转生，每天都过得很开心』

「爱、爱人？」

我头疼起来。

溃烂了。

要是没听就好了。

话说回来，为什么要指定爱人这种位置呢。

在各种各样的意思上，想开心地玩个痛快啊！

过于忠实于欲望，反而让人觉得干脆清爽！

『逢坂先生现在的身体也是以逢坂先生的身体为基础，为逢坂先生准备的。这一点请不要在意地自由使用。因为魂与魄是紧密相连的。虽然也不是不能放进别人的身体里……但是如果相性不好的话，也会有排斥反应。风险非常高。』

「嗯。」

那个身体，好像是以我原来的身体为基础的。

怪不得毫无违和感，觉得很融洽。

胃特别脆弱，也很能理解啊！原来我的身体就很弱啊！

要哭了。

「也就是说，能就这样……继续使用那个身体吗？我放心了，太好了。」

因为已经完全适应了现在的身体。

要是事到如今又要被换到另一个身体里，那就麻烦了。

『请、请等一下，逢坂先生！您知道留在那个世界意味着什么吗？那个村子，未来会——』

女神大人停顿了一下，将话咽了回去。

和我一样，女神大人，可能也不想说出口吧。

……说出口后感觉就会变成真的。

我向女神点点头。

这点我也很清楚。

因为，这是一个我喜欢到要玩4周目，深陷其中的世界。

即使在遥远的现在。那个故事，我还记得很清楚。

如果说那个世界再现了《阿凯迪亚》，模仿了它的故事的话。

「我知道。所以……我，为了那个，到现在为止，做了各种各样的准备。为了不在那一天让村子毁灭。」

我这么一说，迷你女神的脸就阴沉了下来。

为什么呢。

果然不应该这样做吗？

因为我要做的事，就等于改编故事……

「女神大人……？难道……那样做不行吗？可是，我——」

「不，不是这样的……」

迷你女神痛苦地低下头，垂下了眼睛。

沉默了几分钟后。

她缓缓睁开浅红的眼睛，一脸下定决心的表情，抬头看着我。


『……我也想过要拯救那个村子。』

「啊？！」

『可是……这个……我试了好几次，都没能成功。』

没能做到？

「那是……怎么回事……」

『作为创造者的我有着严格的限制，直接干涉世界是被禁止的。我所被允许的，只有对人或世界上的其他生物进行《低语》并引导……这也是为了维持、保护世界的真理。然后，我为了不让魔物群袭击那个村子，为了不让它毁灭，我向所有生物进行了低语……但是我终究没能改变那个村子的命运。』

我倒吸了一口气。

『我无法打破那种牢固的予定調和（译：即，即使是本人认为无用的邂逅，从全能者的视点来看也是取得了必然的调和。可以视为一种既定命运的存在）。那恐怕是由强大的宿业和因缘所引导的事象。——就像被燃烧殆尽的强热星所吸引、所捕捉的星星一样，无法逃离那既定的轨道一样。所以——』

女神大人抬头看着我。

『那个村子，就在未来……一定会有一群魔物会到来吧。而且，因为是无论怎样的《低语》都不会动摇的过于牢固的予定調和，所以拯救村庄……无限接近于不可能。即便如此，您还是要留下来吗?』

我想，这绝对不是件容易的事。

但是。

「……无限接近……也就是说，可能性不是零吗？」

『……是啊，虽然我觉得无限接近于零……』

只要不是零，就有做的价值。

「那我就试试看。到现在为止，为了这个，我已经拼命努力了。事到如今，我不想半途而废，而且……」

我回视着迷你女神的红色瞳孔。

「您不是对我说过『请拯救世界』吗？我认为那个村子也包括在内。」

『……逢坂先生……可是，您……』

女神再次停了下来话语，微微颤抖着嘴唇，眯起浅红的眼睛。

女神想说的事，不用听也知道。

如果继续住在露易丝村——如果不能回避那灾厄之日——如果不能跨越那一天，利安就会死吧。

和那个村子的人们一起。

这也是原本就决定好的利安的未来。

尽管如此。

「……女神大人。我喜欢那个村庄。那个平静、温柔的村庄，而且，我也有了很多重要的人。所以，我不想再失去重要的人了。再也不想……」

已经无法忍受了。

我，一定已经……不能忍受了。

『逢坂先生……』

「如果能守护的话，我想守护。这次一定要依靠自己……因为在我的世界里，我没能做到。」

在我的世界里，我只是被告知失去了什么东西而已。

因为什么也做不了。

但如果是在这里——如果是《利安》的话，就能做到。

能做到。

为此的条件也具备了。

我打算把《利安》能用的东西，拥有的东西全部用上，守护那个村庄。

『可是，逢坂先生……』

女神还在继续追问，我摇了摇头，阻止了她。

「没关系的，女神大人。请不要在意。这是我想做的事情。不管结果如何，一切都是我的责任。而且，即使回到原来的世界……我也是一个人。就算我不在了，在那个世界上会叹息悲伤的人……已经不在了」

就算我死了。

在我的世界里，也已经没有一个人会思念着我，等待着我了。
（译：朋友康一郎表示：我呢？）

那个家里已经空无一人。

谁都不会伤心。

所以。

『请不要说那种、那种悲伤的话！我不是抱着那样的想法选择您的。』

「是的，我知道。但是我觉得我是最合适的人选。对我来说，原来的世界已经没有任何障碍了。也就是说，我只要考虑那个世界——阿凯迪亚——的事情就行了。瞧。对吧？没有比我更适合的人了吧？」

虽然是自夸，但我确实认为没有比我更适合的人了。

因为是一个人，所以我没有必要顾虑、在意其他任何人。

而且，这也意味着，无论我去哪里，死在哪里——都不会有人在意。

随心所欲地活着，随心所欲地死去。

不管是谁都不会在意。

没有比我更自由、更轻松的人了吧。

抬头看着我的迷你女神的双眼噙满了泪水。

溢出来的泪水顺着圆滚滚的脸颊流下来。

女神用小手捂住脸，终于哇哇大哭起来。

「等、等一下，女神大人！我说的话根本没有悲伤要素啊……」

看来如果是小孩子的姿态的话，会变得有点不正常。

犹豫了半天，我摸了摸她小小的脑袋。

因为她哭得好像停不下来，哭得像个小孩子。可能是被外表所同化，内在也变得幼稚了。虽然我不清楚。

「我说，女神大人，你可以把我的事放一边了，不用再想要勉强自己攒下神力把我送回去了……」

女神摇了摇头。

『不，不！您是从别的世界带回来的人。所以，即使重新来过，您也不会再回来了！如果死了，就不会再有第二次机会了。』

……啊。

是这样吗？

『嗯，果然啊。』我的心不思议地接受了。

「没事的，尽管如此。」

人生基本上只有一次吧。

有一次就足够了。

「谢谢您，女神大人。我很感谢您。谢谢您把我带到这个世界来。而且，我——已经重新来过一次了。这样就足够了。」

『啊……？』

「虽然也有无意识的成分在……但是因为我害怕失去，所以一直尽量不跟别人有太深的关系。我不想再受伤害了，如果没有重要的人，就不会受伤了吧?但是，在这个世界上，在作为《利安》重新来过的过程中……我意识到即使是对这样的我，也有思念着、寻求着我的人……而我也能再度思念他人。我现在觉得这样就很好。我又一次得到了，温暖的地方。在亮着灯的房子里会有人在等着我，思念着我。回想起来，我，现在，非常……幸福。一点都不寂寞。所以，我很感谢您。这对我来说已经足够了」

没错。

足够了。

虽然一开始我还在想为什么是我呢。

但是因为女神大人选择了我——所以我，再一次，得到了温暖的地方。

现在，我甚至心存感激。

对女神大人从成千上万的人当中，选择了我这件事。

「您能来见我真是太好了，女神大人。只有这一点，无论如何都想告诉你……能传达给您真是太好了。想问的事情也问到了。您也同意我留在这个世界。这样就可以安心地待在那个世界了……」

我将手从她小小的脑袋上移开，女神的两眼又落下了大颗眼泪，肩膀和全身都在颤抖，嘴角变成了ヘ字。

为难了。

我要怎么做才能让她止住哭泣呢？

我先用衬衫袖子擦了擦被眼泪和鼻涕弄得一塌糊涂的脸。

「请不要哭得那么厉害，女神大人。我也不想死，我会努力不死的。和阿尔弗雷德——未来的英雄不同，我是普通人，虽然不能拯救世界……但是那个小村庄，我一定会保护好的。所以，请好好看着。『小小的龙套角色的我拯救了村子。』这样奇特的故事也可以有吧?悲伤的未来，说不定也会改变呢?」

如果未来的英雄从温暖的村庄里，被目送着，平稳地踏上旅程的话。

未来一定也会变得温暖吧。

即便那是能令从容、轻飘飘的、总是积极思考的玛丽埃小姐目瞪口呆的未来展望。

我觉得这也不错。

而且。

我对阿尔弗雷德说过，『你可以用自己的双手改变未来。』

所以，无论如何，我必须证明这一点。

非做不可。

无论如何。

无论要做什么事。


『逢坂先生……』

「再见了，女神。如果我们还能在哪里见面……」

『我不愿意！』

迷你女神一边哭一边挥舞着双手。

『因为，因为，那是无限接近于零的概率！这也意味着——《利安》大人的未来改变的可能性，也无限接近于零！』

「不过，不是零吧？那我一定会努力的。」

『不行！我不要！因为，因为——』

女神开始撒娇了。

像个孩子似的。

「女神大人，拜托了。这是我一生的请求。请让我随心所欲地去做吧。女神大人一开始不是也说了吗？可以让我随心所欲地去做。」

女神一时语塞，睁开眼睛。

「是吧？不管怎么说，我接受了求助。一旦接受了，不管怎样，都要坚持到最后，这才是合理的吧？我不想中途放弃，所以……」

女神扇动着小小的翅膀，小小的身体轻轻浮了起来。

『讨厌……这种事……讨厌！』

「女、女神大人。」

『我不会让您死的！我绝对不会让逢坂大人死的！我绝对不会——！！』

『哇啊啊啊啊。』女神一边哭，一边飞了起来。

「啊，等一下！？女神大人！？」

我慌忙伸出手，但她小小的身体却意外地动作敏捷，指尖能碰到却抓不住。

她拼命扇动小小的翅膀，向上飞去。

我像游泳一样划着双手想追上消失在白色天空中的小小背影，但从现在的位置完全上不去很高。

我看着越来越小的背影，不知所措。

说什么『不会』，您到底想做什么呢。

总觉得特别在意。

因为很在意，所以最后能听到回答就好了。或者说，我想问。

「女神大人啊——！！快回来——！！」

我的呼喊消失在空虚的白色空间里。

小小的背影变小，变小——最后，消失在白色的天空中。

我的视野也被涂成了一片空白。


* * *


「————等等，女神大人……！！」

我向天空伸出手——但那手指指向了天空。

「啊，勒……」

眼前是一片蓝天。

不是白色的。

这里是……哪里？

突然转换场景，导致脑袋有点死机，记忆一时半会儿没回来。

眼前是蓝天，飘着像棉花糖一样的云朵，可以确定这里不是那个白色的空间。


「——起来了吗？」

听到熟悉的声音，我回头一看，一个金发碧眼的青年单膝跪在我身旁。

他挽起白衬衫的袖子，肩膀上轻松地挂着一把如果拿在我手里恐怕会摇摇晃晃的又重又大的锤子。

「阿尔、弗雷德……」

阿尔弗雷德把肩上扛着的大槌放在一边，俯视着我，露出了笑容。

表情似乎松了一口气。

「今天份的栅栏已经做好了，我带来的材料已经没有了。」

「啊……」

栅栏。

我动了动眼睛和脖子，看看周围。

绿色的山丘和缓缓流淌的河流，河流的对面是郁郁葱葱的森林，森林的更深处是平缓隆起的山峦。

背上有柔软的草的触感和青草的香气。

突然发现自己身上披着一件黑色的上衣。

是欧文家的，一看就觉得很和谐的圆溜溜的鸟和麦子的纹章，在背轭和右上臂周围用银线绣着的上衣。

能将我的肩膀到脚踝埋进去的又大又长的上衣。

我终于想起来了。

对了，我今天来村子的西侧防卫线设置击退魔物用的栅栏《电击噼里啪啦铁线君》。

我感觉听到了声音，于是把脸转向那个方向——在姿态和表情勉强可以目视到的远处的山丘上，有8个男人朝着这边使劲挥手。

大家都洋溢着成就感的笑容。

啊啊。

那是我雇的4名工人，和来帮忙的附近的村民。

在他们后面，以3、4米左右的间隔排列着长到成人胸部的粗硬木桩，木桩和木桩之间布满了铁线。

栅栏从这里延伸200米左右，一直延伸到河的前面。

下周还将在河上铺设铁线，安装防水的木桩和铁线。

计划没有延误，进展顺利，真是可喜可贺。

这倒也罢了——

「我……」

我睡着了吗？

啊，什么时候开始的。

我睡了多久了？

「你吃完午饭后，说要睡一会儿，就躺下了吧？虽然你说睡一会就叫醒你，但我看你睡得太舒服了，就让你这么睡下去了。」

「哈啊啊！？你在干什么啊，笨蛋！叫我起来啊！！」

「因为你看起来很累，睡得很熟，大家也都说就这样让你睡吧。」

「啊……」

我再次把视线投向刚才那座山丘上，注意到的男人们又笑着向我挥手。

从很远的地方传来很多缓慢而悠闲的『利安大人起来了吗~』『栅栏建得很好啊~』『怎么样~』之类的声音

「欸欸~……真是的……明明叫我起来就好了……」

我叹了口气。

怎么回事。

看来，不仅是阿尔弗雷德，大家都觉得我累了，真羞耻。

多么窝囊。太没出息了。感到羞耻。

今后为了不让别人觉得自己很累，一定要好好打起精神，好好演戏……

但是。

明明现场监督不在，今天的工程却顺利完成了吗？

没有停滞地。

顺利且没有问题固然是好事，但总觉得，怎么说呢……心情复杂了起来。

「今天的工作做完了吗……」

「啊，上午的时候，安装地点和方法都是你指示的。没问题，我也监督了。」

「那……谢谢……」

抬头一看，太阳还在天顶和地平线的正中央。

太阳很高，天空还很蓝。还没到傍晚。

工作好像比预定的今天结束时间提前了很多。

这么一说，我想起来了。

记得阿尔弗雷德在建筑公司做了很长时间的兼职。

这种事，说不定比我还习惯。

——比起这个。

我……没有看向蹲在旁边的对方，若无其事地试探着。

刚才我好像说了梦话。

『等一下，女神大人！』之类的。

怎么办？

会被问吗？

我下定决心，转头一看，一双拥有澄澈青空颜色的眸子正俯视着我。

「啊，阿尔——」

「……你梦见女神大人了吗？」

我吓了一跳。

糟了。

果然被问了。

必须想办法蒙混过去。

「是、是……啊，嗯……嗯！是啊，好吉利啊！我梦见了女神大人！内容我不太明白！也不记得了！」

「……是吗？」

阿尔弗雷德一如既往地回应道。

一如既往的回应语，让人无法判断对方是否在听，是否会接受。

他到底有没有接受我的解释？

我定定地抬头看，他蓝天色的瞳孔没变，表情也没变，我什么也说不出来。

一脸无法理解感情的表情，阿尔弗雷德举起一只胳膊——

抚摸着我的脸颊。

用战战兢兢的手势。

我真的不知道。

他现在在想什么呢？

「……啊，阿尔弗雷德？呃……嗯，我说了什么……吗？」

我一问，他蓝色的眼睛就瞬间垂了下来，眼神移到旁边，又马上看向我。

「……没有，我只是听你说了『女神大人』的梦话而已。」

「是、是吗……」

我心里大大地松了一口气。

太好了。

这种程度的话，还……还好。

无论如何都能蒙混过去。

啊啊，真是的女神！真的拜托你了！

能来见我真是帮了大忙，想问的事情问到了，我也能说出想说的事情，不过我还是希望您考虑到时间和场合！！

我的精神力和心脏受不了！

或者说，我希望您稍后能再回来。

我想问您到底想做什么……不管怎么说，那个女神大人的脑子看起来实在是太轻飘飘了，完全无法预料她会做什么。可怕。

正当我陷入沉思的时候，突然，右手被举起来。

然后被轻轻地握住。

「……啊，阿尔弗雷德？」

抬头一看，刚才还清澈的蓝天色——已经变暗了。

「……大人……求您了……请您不要带……」

「什么？」

声音太小听不清，我反问他，但阿尔弗雷德没有告诉我。

他那碧空的眼睛依然蒙着一层阴影 。

一直盯着我。

不，只是像在看我，但焦点却不在我。

「……我会保护的。我会好好珍惜的。所以……」

他小声嘀咕的话，果然听不太清楚。

「阿尔，弗雷德？你在说什么？」

我又问了一遍，阿尔弗雷德终于把视线转回我的身上。

浮现出笑容。

不知为何，他的笑容看起来像是要哭出来的样子。

「……没什么。」

「你说什么也没有——呼哇。」

胳膊绕到我的背上，把我的上半身拉了起来。

我猛地被对方拉起，顺势撞到了对方的胸口上。

即使我狠狠地撞了上去，对方也纹丝不动。而且身体好大。大到浪费。我从那以后，只以毫米为单位长高了，肌肉也从那以后也不怎么长了，感觉已经到头了——不不不。还没有。增长的迹象还没有消失。我的身高还在增长。肌肉也会增加。应该。

……但是。

他真是长得又大又结实。

嘛啊，毕竟是未来的英雄，这是好事。

你能这么健康地长大，实际上，我也……很高兴。

只是有一点点，一点点，羡慕而已。

我希望你能更加茁壮地成长。

然后，变得更强。

变得更强、更强。

我希望你变强到。

不输给任何人，不输给任何东西。

请一定要——

我突然被紧紧抱住。

「哇！？等、啊、阿尔弗雷德！？等一下……！」

求你了，给我考虑一下地点吧！

这里，在外面！而且，对面还有人！

「阿尔——」

我感觉到那只紧紧抓住我肩膀的大手在颤抖，原本想把对方推开的手也停止了动作。

即使想探知对方的状态，在这种姿势下，无论怎么抬头，也只能看到对方的脖子。

没办法，我只好把视线移回抓着我肩膀的那只手，虽然有点微弱——但看起来像是在颤抖。

「阿尔弗雷德？」

我叫了他的名字，他没有回应。

怎么了？

上午还很平常。

现在的阿尔弗雷德，比其他任何时候都不知道在想什么。

我无计可施，姑且用胳膊搂住对方的后背，轻轻拍了拍他的背。

为了让他冷静下来。

今天总觉得这样的哄哭泣的孩子的场面很多。

虽然眼前这个孩子太大了。

嘛啊，不管是谁，有时都会感到不安——感到寂寞。

大人也好，孩子也好。


他抱住我的力气更大了，我终于喘不过气来。

「呜……喂，等下，阿尔弗雷德！好难受啊！」

我抱怨了一声，他终于放松了力气。

因为他的手臂松开而自由的我深呼吸了几下后，看了看对方的脸。

因为是逆光，看不清楚他的表情。

「阿尔弗雷德？……怎么了？累了吗？」

「……没有。」

对方摇了摇头，露出笑容。

再凑近一看，又恢复了原来的蓝天的颜色。

清澈的天空的颜色。

我喜欢的颜色。

对方突然站了起来，抓住我的胳膊拉了上来。

「……利安，回去之前，先确认一下栅栏的完成情况。」

「啊，是啊，当然了——呼哇。」

因为我是突然被拉起来的，所以脚下一绊，又撞上了眼前的家伙。慌忙把手放在对方的胸前，支撑住身体。

「啊、抱、歉——嗯」

抬起头的瞬间，被他狠狠吻了一下。

虽然只是一瞬间，却很深刻。

对方的嘴唇覆盖了我的全部嘴唇，一边确认似的触碰着，一边离开了。

「……啊……喂，你这家伙！」

「……没事，看不见，因为很远。」

「笨……」

你这个混蛋！！

更不好了！！

确实，我的身体完全藏在了高大的阿尔弗雷德的身后，从对面看，确实像你说的那样，看不见！

他用毫无反省的表情，再次落下嘴唇，我——我。

——闭上了眼睛。


……啊啊真是的。

我想我也已经习惯了很多……到现在这个时候。

虽然我表现出抗拒的样子，但最近这只金毛动物不怎么听我的话，动不动就来逗我，已经无可救药了。

感觉这已经是不可抗力了。

啊啊，是啊。

……而且。

阿尔弗雷德的嘴唇，总是那么温柔。

温柔得让我快要哭出来。

因为触碰到就会让我觉得温暖、放松。

所以——


曾经触碰过的温暖的嘴唇，慢慢地离开了。

我睁开眼睛，看到金发男人露出满足的笑容。

「……走吧，利安。」

「……啊。」

阿尔弗雷德抓住我的手，拉着我往前走。

朝着大家所在的方向。

我一边抬头看着他开心的侧脸和高大的背影，一边在心里祈祷希望别人没有发现……

太好了。

在眼前的，是平时的阿尔弗雷德。

虽然不太清楚，但难得的，原本沉闷的心情似乎也平静下来了。


暖风徐徐吹过。

握住我的手的温暖的大手。

温柔的人。

温柔的人们。

温暖的地方。

我会保护号的。

这次一定。

不管用什么手段。

——绝对。


可能是手无意识地用力了，阿尔弗雷德回过头来。

「——利安？」

我抬头看着眼前一脸不可思议的青年，若无其事地露出惯有的笑容。

那是说谎时惯用的笑容。

我会保护村子里的人，保护你。

为了这个，我什么都愿意做。

为了这个，如果有必要的话，无论怎样的谎言我都会说。

直到最后。


「不，没什么。啊啊，栅栏看起来不错，看起来很结实。」

他用想说什么的眼神看着我，我却装作没发现。


到了大概大家都能看到的位置，我试着放松力气，想放开手。

可是，对方反而用起力来，牵着我的手，我没能松开。

我很为难，但又很高兴——无论如何都快要哭出来了，果然很为难。


总有一天，在不久的将来。

我想你会明白的吧。

因为你出乎意料地聪明。

会明白我——是个大骗子。

如果那一刻到来……这只手会被甩开吗？

不，说不定还会被冷落。

尽管如此，我……


看着被紧紧握住的仿佛在说不会放开的手。

我垂下眼睛，心想，再一会就好——回握了他温暖的手。 

间话4-白色的梦和银色的光 阿尔弗雷德视角 前篇
[间话4-白色的梦和银色的光 阿尔弗雷德视角 前篇] by 白猫猫


　　　
　　　
　　　
　　 如切达先生所说，「一走出学校园时间什么的就转瞬即逝了」，回过神来已经是夏天了，阳光强烈到晒伤皮肤。
　　　
　　　
　　　
　　　我从学校毕业后，离开照顾我的教会，搬到切达牧场，住进了那里开始工作。
　　　
　　　话虽如此工作内容和打工时差不多，没有什么特别的问题。
　　　
　　　要说变了的事，就是回家睡觉的地方和，不必去学校的时间有的富余，被委派的工作也增加了吧。
　　　
　　　被委派的工作中的一项，是在工作日的清晨，将刚榨好的牛奶或奶酪等乳制品装上货物马车送到客户手中的配送工作。
　　　
　　　货物马车的配送目的地是，购买大量货物的人或是，定期购买的商店或农家、设施等。
　　　
　　　至于个人家，有几名打工的人正在挨家挨户地送货。
　　　
　　　刚开始我是和切达先生一起送货的，但过了两周左右，我大致记住了送货地址和工作顺序后，他就把几个附近的送货地址交给我一个人了。
　　　
　　　在这几个送货地点中，有【领主宅邸的厨房】。
　　　
　　　切达先生「这样你也比较容易行动吧。」边笑边把我的送货单递给了我，看来他也把我的另一份工作也考虑到，想方设法料理周全了。
　　　
　　　切达先生那边，现在则是，到稍远一些的村子里的木材工厂、农庄和城镇去送货。
　　

　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　我把铁皮制的大牛奶罐搬到厨房里的冷藏室时，被前来确认今天的供货清单的执事叫住了。
　　　
　　　这位侍奉欧文家的管家脸上总是浮现温和的笑意，年纪虽大，却是个动作毫无破绽没有多余动作的老头子。
　　　
　　　护卫同行的严厉前辈，不知为何也对这位老大爷另眼相待。
　　　
　　　「菲勒姆先生。辛苦了。在工作中失礼了。利安先生，有话让我转告菲勒姆先生。」
　　　
　　　「传话」
　　　
　　　「是的。他说，回去之前请顺道来一趟。」
　　　
　　　管家，微微一笑。
　　　
　　　「知道了。我把今天的快递送完后，回头再去。」
　　　
　　　「好的。请多关照」
　　　
　　　管家以完美的角度深深地鞠了一躬辞行，向厨房的主厨走去。
　　　
　　　现在来宅邸送货，每当利安有事或想跟我联络的时候，执事就会这样来通知我。
　　　
　　　但是，那是领主儿子的私房。
　　　
　　　我曾经问过一次那位执事，虽说是贴身护卫，但像我这样轻轻松松随随便便就过去，真的可以吗。
　　　
　　　被信任是很高兴啦，但信任到这个地步也实在……虽说自己也不是能说这种话的立场。
　　　
　　　对于我这个朴素的问题，管家用完美的笑容回答:「因为利安大人认为这样可以。」
　　　
　　　但是眼睛没有笑。
　　　
　　　过分凌厉的视线，仿佛在牵制着我，「你明白吧，不许打奇怪的算盘哦」我感受到了这份无言的压力。
　　　即使是我，后背也流出了冷汗。
　　　
　　　于是，我老老实实地点了点头。
　　　
　　　那时，我稍微明白了，前辈说过的「如果惜命，就不要反对哟」这句话的意思。
　　　
　　　……嘛，这件事先放一边。
　　　
　　　传呼的内容，视情况，各不相同。
　　　
　　　基本周末的工作大都是，有时借给我小说的续篇或杂志，有时把想交给切达先生或小不点儿的东西交给我，这样微薄的内容。
　　　
　　　……我这边也是，说我有书要还你回来的时候去下牧场，或者你要来看看刚出生的羊吗这样的，以各种各样的理由叫他，所以也差不多。
　　　
　　　把事情汇总起来一次性解决不是比较有效率吗，说不出口啊。
　　　
　　　——对彼此来说。
　　　
　　　
　　　
　　　也正因为如此，每次送货的时候，被这样叫到那家伙的房间去然后回家。也是毕业后发生的变化之一吧。
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　把东西送到厨房的冷藏室后，我上了2楼，站在那家伙的房间前，轻轻敲了三下门。
　　　
　　　试着侧耳倾听。
　　　
　　　没有回应。从房间里连一点声响都听不到。
　　　
　　　我又敲了三下，这次试着用力敲的。
　　　
　　　这样，房间里终于传来了回应「啊～」以稍稍泄气的声音。
　　　
　　　今天是第6次就起床，但偶尔敲了12次也没有反应的情况也有。
　　　
　　　这种时候，我会擅自进入房间。
　　　
　　　因为他说，如果没回应那就是我睡得很死，你进来叫醒我吧。
　　　
　　　……那个执事担心的心情，我也不是不能理解。
　　　
　　　不设防也有个限度。
　　　
　　　这次，也许我还是对他自己所处的立场和危机管理，稍微说几句让他听进去比较好也说不定。
　　　
　　　「……是谁？」
　　　
　　　「我。」
　　　
　　　「啊……请进。请进」
　　　
　　　得到同意后，我打开门踏进房间。
　　　
　　　
　　　
　　　利安的私室里，依旧填满了东西。
　　　
　　　而且——完全看不出来，是贵族公子的房间。
　　　
　　　每次来到这里，我都觉得自己仿佛乱入了一个小小的图书馆，或是，某个不知名学者的研究室。
　　　
　　　称作私室实在是太过于宽广的房间里,魔术书、研究书、历史书、词典、图鉴,等等,各种各样种类的书在各处被堆积而上,办公桌一样的长桌子上就是,书和文件,也像山一样高高地堆起。
　　　
　　　沙发和矮桌子上也散乱地摆放着，书、记事本、各种形状的尺子、仪器、与术式有关的文字和表格、画着公式的纸或羊皮纸。
　　　
　　　如果这么喜欢学习的话也有去王都的学院这条路吧。
　　　
　　　利安——选择了留在村子里这条路。
　　　
　　　我有试着问过他原因，哪里都可以学习啊，他说。
　　　
　　　确实，如此。
　　　
　　　但是……
　　　
　　 他这么拼命地学习，到底想做什么，在做什么……我到现在也还是，没搞明白。
　　　
　　　不管什么时候问，回答的都是模棱两可的感觉。「嘛各种各样的哟，我想知道的事情像山一样多啊，和你不一样。」最后总不忘加一句多余的话。
　　　
　　　
　　　
　　　在填满东西的房间里我躲避着杂物穿过缝隙，向着被直抵天花板的架子和折叠式挡板分隔开的，房间的更深处走去
　　　
　　　因为每周至少被叫到这个房间一次，所以已经完全，记住了这个房间的布局。
　　　
　　　最里面是，利安的卧室。
　　　
　　　靠墙的一侧，有一张头方向设置有顶篷的大床，以令人心安淡米色和绿色编制而成的薄薄的布，盖着整张床。
　　　
　　　透过薄布能看到，穿过窗帘的缝隙的朝阳，柔和地照进床上。
　　　
　　　还有一边揉着一只眼睛，一边坐起来的屋主的身影。
　　　
　　　我走到床边站在旁边，把薄布往旁边拉开。
　　　
　　　房间的主人放下揉着眼睛的手抬起头来，仰视我，眯细了仿佛还在梦中一样朦胧的冰蓝色眼瞳——轻轻浮现出柔和的笑容。
　　　
　　　「啊儿芙类得」
　　　
　　　他用有些不清楚的语调，呼唤我的名字。
　　　
　　　睡醒的银色秀发随意地翘起，不知是染成深蓝色的丝质睡衣太大了，还是利安太纤细了，一边肩膀上的睡衣滑落了下来。
　　　
　　　他微微一笑的样子可爱得不像话，从睡衣里露出的白皙肌肤，刚起床时的慵懒感，实在是非常……娇艳动人。
　　　
　　　身旁传来，一股柔和而内敛的，野花般的芳香扑鼻而来。
　　　
　　　但是在这里输给本能推倒对方做些有的没的的话，他就会脸涨得通红释放如烈火般的愤怒,可以预想到，他以后会拿出满满的警戒心，不会再像这样笑着贴过来了，所以我拼命地把旁杂的心绪压进心底。
　　　
　　　「……早上好，利安。」
　　　
　　　「早上好……阿尔，弗雷多。」
　　　
　　　为了不让他吃惊，我慢慢走近，轻轻，在银色的头顶上落下亲吻。
　　　
　　　如果是往常，他会怒发冲冠「你干什么呀混蛋!」，但刚醒的利安一半以上的头脑还在睡着，这样若无其事地亲吻这类的他不会生气。
　　　
　　 不仅如此，只要四目相对，就会露出茫然的表情，软绵绵地露出笑容。
　　　
　　　就算用手抚摸他的脸颊，他不但不讨厌反而愉快地眯起眼睛，甚至还做出了用脸颊蹭我手掌的动作。
　　　　　　
           只有没睡醒的时候啊。
　　　
　　　两个银色的，都会睡眼惺忪相当长的一段时间。
　　　
　　　用手指像托起下颚一样摸一模，他的脸颊就会微微染上薄红，好像很舒服的轻轻呼气。
　　　
　　　看来是相当舒服吧，他把下颚交到我的手上，毫无防备地暴露白色的咽喉，慢慢地闭上眼睛。
　　　
　　　身体，完全放松着。
　　　
　　　这是……不会是。
　　　
　　　难道，莫非……我是被诱惑了吗？
　　　
　　　不，等等。
　　　
　　　不对吧。
　　　
　　　冷静。
　　　
　　　只是没睡醒而已。这家伙。
　　　
　　　振作啊，我。
　　　
　　　忍耐吧，忍下来啊，我。
　　　
　　　如果在这里委身于一时冲动，就不会有下一次。
　　　
　　　我再一次用力压住，快要再次浮现的杂念，盖上盖子，在上面放上重物。
　　　
　　　我在床边坐下，随着弹簧的晃动，银色脑袋和身体也跟着摇晃起来。
　　　
　　　我伸出手臂支撑起他向斜后方倒下的不稳定的身体，对方白皙的手，也为了支撑身体，轻轻地抓住了我的衬衫袖子。
　　　
　　　「……州六的，弓作」
　　　
　　　今天的传呼，好像是关于周六的工作。
　　　
　　　「在村子，的西南部……的……山路……有两只，布莱德克劳熊……被目击到……」
　　　
　　　「布莱德克劳熊？真少见啊。」
　　　
　　　有着成年男子大小、外表酷似熊的魔物。
　　　
　　　只是它的爪子比普通熊大三倍左右，呈现血染般的红色。
　　　
　　　眼睛也赤红的，额头上还多长了两个眼睛。
　　　
　　　在魔物图鉴的解说文中有记载，这种魔物就是会利用可怕外表使对方动摇产生破绽，这魔物确实有着会让人信服这记载的，可怕外表。
　　　
　　　只是与凶恶的外表相反警戒心非常强，会在山上猎食野生动物和小型魔物，是很少下到人类聚落的魔物。
　　　
　　 「……村民说害怕所以让我想点办法……委托我调查……后天星期六……过去……8点左右……你到我家……来」
　　　
　　　「知道了」
　　　
　　　「多关照了,拜托你了……因为很危险，要充分准备哦……。我这边也会做准备不过,你还是要多带些伤药之类的过来……然后,今天和明天早点睡觉……不要感冒……调整好状态……啊,绳子之类的也……可能需要……对了,带些露营工具以备不时之需……」
　　　
　　　利安半梦半醒地开始像往常一样嘟嘟囔囔地说起操心话来，我差点笑出声来。
　　　
　　　「啊，我知道了。会野营吗？」
　　　
　　　「不知道……要看调查……情况……吧……」
　　　
　　　「了解。那，我跟切达先生说，根据情况可能会住一晚。」
　　　
　　　「嗯……」
　　　
　　　利安点了点头。
　　　
　　　支撑着对方的手臂一放松，没有用力的身体，就那样轻易地向后倒下了。
　　　
　　　银色的头发在接近白色的嫩草色床单上舒展开来。
　　　
　　　迎接柔和的晨光，反射着同样温润的光。
　　　
　　　有着同样的头发和眼睛颜色的夫人给人一种非常冷淡的印象，而利安的——看上去总是柔和而温暖。
　　　
　　　我调整了一下身体的位置，让他的头靠在枕头上，对方放松地把身体交给我。
　　　
　　　毫无防备暴露的白色咽喉就在眼前，我与想要扑上去的冲动，拼命战斗着。
　　　
　　　就算他不愿意，等等。
　　　
　　　稍微一点点的话，不是可以吗？
　　　
　　　不是可以吗？
　　　
　　　应该可以的。
　　　
　　　因为，如此毫无防备。
　　　
　　　不就是在说稍微摸一下也可以吗。
　　　
　　　不，对啊。一定没错。
　　　
　　　因为无论怎么靠近，怎么触碰，他都一直放松着。
　　　
　　　我没有搞错。应该。
　　　
　　　我把胳膊肘支在脸旁边像要压过他，从正上方窥伺，他的眼睛——已经闭合了一半了。
　　　
　　　他抬头看着我，用模糊的瞳孔。
　　　
　　　这么说来，想起我自己也被拜托传话来着。
　　　
　　　「……利安。三个小不点儿，又想和你见面了。他们拜托我，问一问，下次，你什么时候来。」
　　　
　　　「是吗……」
　　　
　　　利安似乎有些为难，但还是露出了开心的微笑。
　　　
　　　最近三只小不点儿已经完全亲近切达夫妇了，也习惯了牧场的生活。
　　　
　　　与此同时，利安去牧场看小不点的次数也，相应减少。
　　　
　　　在教堂里已经成了习惯的，和三个小不点一起睡午觉，现在也已经，不做了。
　　　
　　　好像是故意，一点一点地，减少了拜访的次数。
　　　
　　　是他本人，对我说的。
　　　
　　　希望三个小不点儿尽快适应切达夫妇。
　　　
　　　希望三个小不点儿想回去的地方不再是教堂，而变成牧场。
　　　
　　　希望小不点心中最可靠的人，不是玛丽埃或利安，而变成切达夫妇。
　　　
　　　利安制定的计划成功了，现在三个小不点会说「回家」的家不再是教堂而是牧场，哭的时候最先搂住的不是玛丽埃或利安，而是切达夫妇。
　　　
　　　即便如此，有时还是会忽然想起，怀念起曾像父母一般仰慕的利安。
　　　
　　　每当这种时候，他们会一边哭丧着脸一边拜托我把他带来。
　　　
　　　「……那么……今天……不，明天下午，去见……告诉他们。」
　　　
　　　「啊，明天下午吧，我会转告的。」
　　　
　　　「嗯。」利安点点头，露出笑容。
　　　
　　　「……谢谢，你过来。阿尔弗雷德。……我的事，就这些了。」
　　　
　　　「是吗」
　　　
　　　像是要抱住似的，把脸埋进他的脖颈，他有点痒地缩了缩身子。
　　　
　　　小心翼翼地，温暖的手臂绕到我的背上，我莫名地——高兴了起来。
　　　
　　　「……今天也，很忙吗？」
　　　
　　　「不，今天还剩两个，送完就回牧场。」
　　　
　　　「是吗……加油」
　　　
　　　「啊啊，你呢？教会？」
　　　
　　　「……为了采购材料，上街……打算下午……去教堂。」
　　　
　　　「是吗？」
　　　
　　　虽然离开了学校，但利安似乎仍然，沉浸在教会里。
　　　
　　　他还说，因为最近孤儿突然多了起来，玛丽埃看起来很辛苦，所以尽可能去帮忙。
　　　
　　　「……我要是有空的话，也会去教会，帮忙的。」
　　　
　　　背后的手臂微微动了一下，然后，我臂弯里的银发脑袋点了点头。
　　　
　　　「……嗯。」
　　　
　　　不知从哪里传来了，一声欢快的轻声。
　　　
　　　无论如何都，想要，想要——每次被呼唤，都会涌起想要把他从这里带走的冲动——真困扰。
　　　
　　　这，怀抱中的温暖。
　　　
　　　令我欲罢不能。
　　　
　　　怎样才能，把他从这里带出去——变成只属于我的东西呢？
　　　
　　　把他掳走虽然很简单，但肯定会有追兵赶来，以后会很辛苦吧。
　　　
　　　离开村庄——也离开这个小小的国家，虽然我有逃掉的信心……但这家伙一定会哭吧。
　　　
　　　这个提案驳回。
　　　
　　　这么说来，以前在村子的南边，湖畔有一间虽小但感觉不错的空房子，他说过以后想住在那里。
　　　
　　　那么，如果我买了那栋房子，你会和我一起住吗？
　　　
　　　在那里的话，就能，一直在一起了吧。
　　　
　　　啊，对了，带他出去旅行的时候，就这样不让他回村子而是把他带走怎样？
　　　
　　　不，等等。
　　　
　　　不行。那就跟把他掳走没什么两样。绝对，会哭。……嘛，作为最终手段，也可以保留下来。
　　　
　　　之后就……
　　　
　　　
　　　
　　　耳边传来，微弱的呼声。
　　　
　　　我心中暗道不妙靠近偷瞄他的脸——利安正舒服地，呼呼大睡。
　　　
　　　那张睡脸很安心，像小孩子一样天真无邪。
　　　
　　　我轻轻叹了口气。
　　　
　　　嘛，时间还很宽裕。
　　　
　　　慢慢想就好。
　　　
　　　在那之前，只要像这样创造很多羁绊——把彼此连结，不让他飞走就可以了。
　　　
　　　没关系。
　　　
　　　……这种时候，我才会觉得那个占星师的话，也不全是坏的。
　　　
　　　因为那家伙说过，那是一颗小小的温柔的星星，绕在我身边，思念着我，照亮我的前路。
　　　
　　　所以，这颗星，是我的。
　　　
　　　我的星星。
　　　
　　　只属于我。
　　　
　　　所以我绝不会让给任何人……就算是女神，也不行。
　　　
　　　
　　　
　　　「……晚安，利安。」
　　　
　　　不想吵醒他我静静地降下唇，勉强甩开舍不得离开的心情，把外套搭到他的肩上，然后悄无声息地离开房间。
　　　
　　　啊，还想，再多触摸他。
　　　
　　　想更多触碰他，好来确认。
　　　
　　　确认他还在我的身边。
　　　
　　　差不多该，试着问一下，能不能再像那个夜晚一样给我摸摸呢？
　　　
　　　对。就这么做吧。
　　　
　　　……等他心情好的时候。
　　　
　　　
　　　
　　　* * *
　　　
　　　
　　　
　　　星期六到了。
　　　
　　　早晨，当我打开玄关大门的时候——正好赶上切达先生的弟弟戈达先生从马上跳下，挥洒着飞溅的汗水，卷起土烟朝这边跑来。
　　　
　　　一大早就热血得让人难受——不，该说是一如既往的元气满满。
　　　
　　　戈达先生和切达先生的长相非常相似，眼睛大而锐利，有着像扫帚一样坚硬的茶色头发，肌肉发达，身材高大到头几乎能撞到门框。
　　　
　　　而且戈达先生也有着不输给切达先生的，很多英勇事迹。
　　　
　　　其中一个人徒手将双头大猪打倒的战斗故事很有趣。那时折下来的作为战利品的大牙至今还装饰在戈达先生的家里，我让他给我看过。非常大。简直就像探险家戈尔隆德一样。
　　　
　　　如果有机会，我也想徒手挑战一下啊。
　　　
　　　像那样著名探险家一样的猛士的戈达先生，不知为何，今天——粗眉成八字形，流着鼻涕，一边哭，一边脸色铁青，像小不点儿们一样抽抽搭搭地，朝这边跑来。
　　　
　　　「戈达先生？怎么了？」
　　　
　　　「啊啊啊啊! !啊阿尔尔儿儿! !出大事了! !我，我，该怎么办才……! !」
　　　
　　　他在我面前一停下脚步，就用熊一样的僵硬的手抓住我的双肩，呜呜地哭了起来。
　　　
　　　「所以，到底怎么了？你哭我也不知道啊」
　　　
　　　「那个，那个啊呜呜呜~ ! !呜，昨天，上，山，吸气，抽泣，吞咽，」
　　　
　　　「所以说，你这么哭我不知道啊。到底，发生什么了？」
　　　
　　　「米提她，米提她啊呜呜呜唔~ ! !」
　　　
　　　「米提她？她怎么了？」
　　　
　　　高达说到一半，又嚎哭起来。
　　　
　　　伤脑筋。
　　　
　　　不管怎么做对话都进行不下去。
　　　
　　　就在我想去叫作为兄长切达先生可能还快些的时候，切达夫妇正好从里面走了出来。得救了。
　　　
　　　两人都戴着手套，手里拿着大扫帚和簸箕，还有锄头。好像在打扫里面的畜舍。
　　　
　　　「喂那边的!！他妈的，哪里的哪个家伙啊! !一大早就鬼哭狼嚎……是，这不是戈达吗 ! ？你这混蛋!你小子这么大声!把羊吓得瑟瑟发抖，真麻烦！来回逃跑，不就没法干净利落地清扫了吗!」
　　　
　　　「啊啦，这不是戈达(小叔子)吗！这么一大早，出什么事了吗？」
　　　
　　　「啊，老哥哥哥!嫂子啊啊啊!那个哦哦哦哦!呜呜，呜呜呜嗷!」
　　　
　　　「啊啊真是的，喂，戈达!男人不要流鼻涕汪汪地哭!真尼玛丢人!」
　　　
　　　「啊，老哥哥哥哥! !可是，因为，因为，出大事了啊啊啊! !——噗哦」
　　　
　　　「吵死了!」
　　　
　　　对着一边哭着一边抱过去的戈达先生的头，切达先生用大拳头打了下去。
　　　
　　　如鸣钟一般的巨响。
　　　
　　　不愧是戈达先生竟然也忍了下来。低头呻吟着蹲下。之后止住了哭泣。
　　　
　　　那也是当然的吧。切达先生的铁拳有着足以给大熊致命一击的强大威力。
　　　
　　　我以前也只吃过一记，一整天眩晕都没有消退。
　　　
　　　「不是叫你冷静吗？你小子最麻烦的就是一有什么事就会恐慌……然后呢，你干了啥。发生什么事了？冷静下来，从一开始 好好地，说明。」
　　　
　　　「呜呜呜……这个、那个……昨天……我跟米尔特，和我的女儿米提、穆特，上山，采野菜和山桃。」
　　　
　　　「上山？」
　　　
　　　米尔特是戈达先生的夫人，穆特是高达养的白色大狗。
　　　
　　　穆特有着和5岁的米提差不多的大小，虽然身体很大但性格很老实。它还是一只聪明的狗，代替忙碌的夫妻好好照顾米提。
　　　
　　　「然后，然后……突然穆特叫了起来，我还想怎么回事——一只红色大爪子的熊跑了出来了! !」
　　　
　　　「你说什么？ !」
　　　
　　　「诶？」
　　　
　　　不会吧。
　　　
　　　「指甲是红色的……？——难道是，布莱德克劳熊吗？」
　　　
　　　戈达一边哭一边频频点头。
　　　
　　　「是啊!这里数年,也没有这样的传闻，我就觉得已经没有了……突然就跑出来两只!它们袭击过来,我就想打回去讨伐掉,于是我和穆特应战了。就在我觉得那些家伙对我们的战斗姿态吓了一跳开始害怕的时候──那些家伙……那些家伙,竟然，把我可爱的米提抓住逃跑了唔哦哦哦哦~ ! ! ! !」
　　　
　　　「什么，什么么么! ？」
　　　
　　　切达夫妇同时叫了起来。
　　　
　　　「当然我们追了! 但没追上……穆特就这么追进山里没影了。我们,哪边都跟丢了……。我留在山上,米尔特说去找人帮忙,先回村子里了。我,通宵,不停拼命找了,结果也连一点线索都没有找到……」
　　　
　　　「什么……」
　　　
　　　「为了尽快找到米提，我想请尽可能多找人帮忙。也想请老哥们搭把手，所以才来拜托你……」
　　　
　　　「混蛋!你为什么不早点来告诉我呢!当然会帮你啊!」
　　　
　　　「是啊!」
　　　
　　　「哇,谢谢你,谢谢你,大哥、嫂子啊! !我啊，之后,再去请求领主大人,你们先走一步吧!绑架的，毕竟是魔物……而且还有两只。村里的人们虽然亲切地帮忙寻找,可都不习惯战斗……。但是,领主大人那边，有能打的人吧？好歹能借几个人。之后,也想去拜托派来村里驻守的骑士大人们。所以，我就骑马飞奔过来了。」
　　　
　　　我沉吟了一下。
　　　
　　　——该说是赶巧了，还是太晚了呢？
　　　
　　　「那，那当然好不过……」
　　　
　　　切达夫妇说到一半，向我投来欲言又止的目光。
　　　
　　　我对夫妇点头回应，然后转向戈达先生。
　　　
　　　「……戈达先生。我今天,恰好，要去调查那个布莱德克劳熊。不久前,领主那边应该是收到了目击情报和调查委托的。然后驻守的骑士们也，从利安那里接受了协力调查的委托。」
　　　
　　　「诶，诶诶诶诶诶诶～! ？你说什么！！？这都什么事儿啊……」
　　　
　　　戈达先生几乎把眼珠蹦落般地瞪大双目，然后是去力气一样软弱地跪倒。
　　　
　　　如果再早一天的话……虽然这么想，但事已至此，已经没办法了。
　　　
　　　「戈达先生。我去拜托利安，让他在调查中搜寻米提。他一定会帮忙找的。我也是调查队的一员，如果有什么线索，我马上联络你。」
　　　
　　　「啊，阿尔呜呜呜……！哇……谢谢你……算我欠你的……」
　　　
　　　戈达先生边哭，边用粗壮的胳膊擦拭眼泪和鼻涕。
　　　
　　　切达先生以手掌碰响拳头。
　　　
　　　「好，兵贵神速！我现在马上就去!——诺切，不好意思，拜托你看家。小不点儿们都在，还有牛羊的饲料……必须有人留下来。不能不管。」
　　　
　　　「是啊……嗯。知道了。虽然我也想去搜索……这边就交给我吧。戈达(小叔子)如果有什么事的话，也跟我联系吧？我能做到的事，什么都做。」
　　　
　　　「对，对不起……哥哥……诺切嫂子……谢谢你……」
　　　
　　　这里所有人的计划和应该做的事情，似乎姑且决定了。
　　　
　　　「切达先生，戈达先生。我要去府邸，和利安他们会合后再去。」
　　　
　　　「哦!不好意思，你去拜托利安大人吧!」
　　　
　　　「阿尔!谢谢你哦!那我就和哥哥暂时回去了!那边交给你了!」
　　　
　　　「啊啊。」
　　　
　　　我向大家点了点头，走出家门，跳上拴在玄关旁的自己的马，向宅子疾驰而去。
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　和在宅邸等我的利安谈过后，利安说，要优先搜索米提。协助调查的两名驻守骑士，也点头表示同意。
　　　
　　　这次去调查的，除了我和利安之外，还有两名护卫，和王都派来的两名骑士，但利安认为人手多比较好，于是又追加了两名护卫。而且，是选了在护卫的前辈们中尤其有本事的两个人。
　　　
　　　战斗力如此齐全的话，即使是对上2只大型的魔物，也不会输吧。
　　　
　　　
　　　
　　　「快点，阿尔弗雷德。得快点找到米提——啊」
　　　
　　　脚踩在马车舷梯上的利安，突然停住了脚步。
　　　
　　　他的脸，眼看着逐渐苍白。
　　　
　　　贴在嘴角的白皙的手，在剧烈地颤抖。
　　　
　　　从手指的缝隙间窥看，嘴唇也在颤抖。
　　　
　　　「利安？」
　　　
　　　我叫了他的名字，他突然回头看我然后——露出了笑容。
　　　
　　　他的笑容像是刻意修饰过、显得生硬。
　　　
　　　「……不，没什么。快点吧。——在太晚，之前。」
　　　
　　　说完，利安把视线从我身上移开，坐进马车，对车夫席上的修里奥招呼了几句。
　　　
　　　虽然我觉得他样子有些奇怪，但没能再问下去，只好跳上马。
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　我们让马接近极限地持续奔跑，向村子的西南部赶去。
　　　
　　　村子的西南部和我们住的相对平坦的中央部不同，是一个山峦交错的山谷，地形高低差很大。
　　　
　　　在平地少、斜坡多的这一地区，有很多农户利用梯田和山坡种植果园。
　　　
　　　
　　　
　　　途中，问路的村子里的年轻人正好去山里帮忙找米提，我们就带着他一起去了。
　　　
　　　
　　　
　　　当我们到达米提被掳走的山入口时，遇到了从山路上走出来的四个村民。
　　　
　　　好像是为了联络和交换情报，暂时停止了搜索，下山来了。
　　　
　　　所有人的表情都一样黯淡。
　　　
　　　搜索情况，似乎不容乐观。
　　　
　　　看到我们，他们就露出安下心的表情跑了过来，气喘吁吁地开始连珠炮似的说明情况。
　　　
　　　据他们所说，连米提和穆特，以及魔物的身影，都还没有找到。
　　　
　　　切达、戈达和村民组成的搜索队，与4人在山里见过一次面，好像误打误撞进入了深处。
　　　
　　　「深处……」
　　　
　　　……有一种不祥的预感。
　　　
　　　我仰望比眼前的山，更深处的另一座——黑乎乎的山。
　　　
　　　被称为「黑影覆盖之山」的那座山，虽然形状平缓，但是即使是白天也像夜晚一样黑暗，被称为是危险之山。
　　　
　　　我实际上也一次没去过，不过听人说，郁郁葱葱的树木和藤蔓寄生类的植物覆盖了整个天空，连阳光都无法照射到里面，所以水和空气没有得到净化，到处都是腐烂的沼泽。
　　　
　　　村民们，也很少涉足。
　　　
　　　这是因为很多魔物都有这样的习性，他们不喜欢明亮、通风良好的地方，喜好以阴暗、空气和魔力沉积的地方作为住所。
　　　
　　　————比如，像那座黑山一样的地方。
　　　
　　　没有人会接近，可能有魔物存在的地方吧。
　　　
　　　但是——
　　　
　　　大家也，和我想到一块儿去了吧。
　　　
　　　抬头望着黑乎乎的山，大家的表情都一样黯淡。
　　　
　　　虽说大家的脸色都不好，但其中，利安的脸色——尤其糟糕。
　　　
　　　白皙的皮肤像失去了血色般发青，带着沉思着什么似的阴沉表情凝视着山。
　　　
　　　「……事件……吗……」
　　　
　　　他像自言自语似的，小声嘀咕着，静静地垂下眼睛。
　　　
　　　「利安？」
　　　
　　　我没听清楚，试着反问道，但没有回答。
　　　
　　　利安静静地睁开眼睛，抬头看着我。
　　　
　　　然后显得有些痛苦地，眯起了眼睛，平时明亮的眸子黯然失色。
　　　
　　　……是为什么呢？
　　　
　　　我感觉，是有什么……想对我说。
　　　
　　　刚想开口说话，利安立刻把目光从我身上移开，转向下山的村民们。
　　　
　　　「……米提和穆特，还没找到吧？」
　　　
　　　「是，是……男人们都出动去找了……还，没有任何线索……」
　　　
　　　我一边听着利安和村民的谈话，一边叹了口气。
　　　
　　　既然如此。
　　　
　　　果然，我的预想也许没错。
　　　
　　　不，应该没错。
　　　
　　　……我不想猜中的，令人讨厌的预测。
　　　
　　　「利安。」
　　　
　　　我叫了一声名字，只见利安脸色阴沉，斜眼看过来。
　　　
　　　他的眼睛也，蒙着阴影。
　　　
　　　「……如果在前面的山里怎么找都找不到的话，绑架米提的魔物……很有可能去了最里面的山里。」
　　　
　　　村民们一齐发出细小的惨叫，把视线投向我。
　　　
　　　一副快要哭出来的样子，大口吞咽着。
　　　
　　　「啊，里面的山……」
　　　
　　　村民们面面相觑，像要倒下去一样后退了几步。
　　　
　　　他们的反应，我也不是不能理解。
　　　
　　　布莱德尔克劳熊既然存在，果然，那座黑色的山里十之八九，也有其他的魔物在游荡的可能性非常高。
　　　
　　　如果要去找的话，不只是熊，也要带着和其他魔物战斗的觉悟去吧。
　　　
　　　「我猜想，恐怕——切达先生他们大概也是这么想的，所以才去深山里找的。」
　　　
　　　利安回过头，抬头看着我。
　　　
　　　「如果去的话……会是相当,糟糕的情况。切达先生们确实很强,但不只布莱德尔克劳熊,那座山,也有其他的魔物说不定。不知道具体数量,熊也,或许不是只有两只。太过危险了。所以。──我想，去把切达先生他们带回来」
　　　
　　　「阿尔弗雷德……可是……」
　　　
　　　「让我去吧，拜托。」
　　　
　　　从那对兄弟的性格来看，他们对自己的臂力很有自信，所以就算冒着危险，也会跑到山顶去找。
　　　
　　　而且。
　　　
　　　虽然不想去想——
　　　
　　　——自从米提被掳走之后，已经……已经过了大半天。
　　　
　　　一般来说，无法想象魔物捕到的猎物会放置那么长时间。
　　　
　　　切达先生和戈达先生，也不是没有考虑过这种可能性吧。
　　　
　　　他们大概是抱着，最坏的情况下，哪怕只有尸骸也好这样的想法。又或者，是想报仇。
　　　
　　　但是，深处的山里还有其他什么魔物，有多少魔物也完全不知道。
　　　
　　　除了魔物之外，应该也有袭击人类的野兽吧。
　　　
　　　继米提之后，如果连那些人也失去了……我，绝对，不要。
　　　
　　　死了，就一切，都完了。
　　　
　　　完了。
　　　
　　　虽然对米提很抱歉，但让我……选择让生者能活下去的方法吧。
　　　
　　　「利安，让我去吧。」
　　　
　　　利安那昏暗的眼睛，剧烈地动摇着。
　　　
　　　迷茫和……焦躁、不安、困惑、畏惧。
　　　
　　　我似乎能看到，这样的感情，在那昏暗的瞳孔深处盘旋着。
　　　
　　　我不懂。
　　　
　　　今天的利安，到底，怎么了？
　　　
　　　不怎么说话，从早上开始，就一副沉吟的样子。
　　　
　　　而且，无论怎么问……都完全不回应。
　　　
　　　「利安……？」
　　　
　　　「……如果现在赶过去的话，说不定来得及……但是……」
　　　
　　　利安低下头，闭上眼睛，沉默不语。
　　　
　　　他的侧脸，苍白到让我担心起来。
　　　
　　　过了一会儿，他长长地叹了一口气，缓缓睁开眼睛，抬头看着我。
　　　
　　　刚才还在的阴影，已经从他的眼睛里消失了。
　　　
　　　「……因为不应该在这里的我的介入、改变之后，会变成什么样子，我虽然不知道……但是，如果……那个孩子还活着的可能性，哪怕只有一点点……」
　　　
　　　我不太明白，利安喃喃自语般泄露的词汇的真意。
　　　
　　　看着不由自主地歪着头的我，利安露出困扰的笑容。
　　　
　　　利安用手指摸了摸腰间的长剑和戴在中指上的魔法发动辅助介质戒指确认其状态，然后向前走，在山入口前停下脚步。
　　　
　　　然后转过身来，依次看向我、骑士们、护卫们，然后开口说道。
　　　
　　　「诸位。还有阿尔弗雷德也，听我说。……我对于，米提和穆特被带走的场所……大致有些，头绪。所以能，跟上我吗？我打算用尽可能快,最短路线过去那里……──我想去的地方,在里面的山中。那座山,正是魔物们徘徊的危险的地方。所以,我不强迫。如果不想去,留在这里也没关系。想留下的人，就提出来吧。」
　　　
　　　有头绪……？
　　　
　　　利安一和我对视，我就直勾勾地盯回去了。
　　　
　　　「……阿尔弗雷德。切达先生他们也，边去边找吧。如果是为了找米提而去深山的话，在途中……一定能见到的……应该。」
　　　
　　　为什么？
　　　
　　　——又来，了。
　　　
          利安的说法，该说有点奇怪……还是该说，在哪里被桎梏着。
　　　
　　　如果问我在哪里，我也不能明确地说出『就在这里』。
　　　
　　　虽然说不出，但难以言喻的违和感，令我胸中微妙骚动，难以消去，一直模糊地残留着。
　　　
　　　——就像听了那个占星师，毫无根据却充满确信的，莫名其妙的话语之后的躁动。
　　　
　　　我叹了口气。
　　　
　　　……就算问，现在的利安一定也不会回答吧。
　　　
　　　只有这点，我知道。
　　　
　　　现在，我唯一知道的事是——利安不是那种在这种时候说瞎话的家伙。
　　　
　　　他是个讨厌把别人置于危险之中，是个温柔的家伙。
　　　
　　　尽管如此，还是要我陪他去危险的地方的话，那一定——有近乎确信的根据。
　　　
　　　如果说有头绪的话，那么事实，就是如此吧。
　　　
　　　如果说途中能见到切达先生他们的话，恐怕也……真的能见到吧。
　　　
　　　——如果，利安这么说的话。
　　　
　　　那就一定。
　　　
　　　「……知道了，我，跟着你。」
　　　
　　　这么回答后，利安露出了如释重负的笑容。
　　　
　　　「谢谢你，阿尔弗雷德。……其他的人呢？不用客气。不管是谁，都会惧怕魔物。我不会责怪剩下的人。」
　　　
　　　村民们一片哗然，护卫和骑士们也互相看了看对方——最终，所有人都带着要去的意志，向利安点头示意。
　　　
　　　原本那么害怕的村民们，也一脸决绝的表情，向利安点头。
　　　
　　　利安露出有点惊讶的表情，然后开心却包含歉意地笑了笑，向我们点点头。
　　　
　　　「……谢谢，大家。──最优先事项是,米提和穆特的搜索和营救,再加上跟切达先生和戈达先生一行人的搜救队汇合。其次,是布莱德尔克劳熊的讨伐。……注意,绝对不要莽撞,不要穷追。如果觉得危险的话,一定要退避。理所当然，单独行动也严禁。不要一个人任意行动。以上的事,请一定要遵守」
　　　
　　　很有利安味道的指示和约定，确认我和大家再次点头后，他抬头望向幽暗深处的山。
　　　
　　　「里面很暗，大家一定要注意不要走散。回来之前都要注意周围，绝对，不要松懈。如果发现什么，马上报告。——那么，走吧。」

 

※间话4-白色的梦和银色的光 阿尔弗雷德视角 后篇
[※间话4-白色的梦和银色的光 阿尔弗雷德视角 后篇] by 晓星焰

【背后注意】

-------------------------------------------------------------------------
我们跟着利安，向山的深处前进。

一边劈开挡路的树枝和藤蔓，一边不断开辟着道路。

过了一会儿——

听到了呼唤米蒂的声音，朝着那个声音的方向去之后。

遇到了切达先生和戈达先生，还有村人3人的搜救队。

我们安全地和切达先生他们在途中汇合了。

——就像利安在出发前对我说的那样。

切达先生他们在看到我们之后很高兴，但很快又回到阴暗的表情，朝站在有一些距离的地方的戈达先生送去视线。

眼睛像是哭肿了的戈达先生厚实的手上——握着脏了的水蓝色的细细的蝴蝶结。

我对那个蝴蝶结有印象。

是米蒂很喜欢的，经常系在头发上的那个。

虽然很不想猜中，但果然米蒂被带到了深山里没有错。

利安说了魔物在的地方已经大致上掌握了之后，切达先生他们灰暗的表情稍微明亮了一些，「也带我们去吧」，这么说道。

利安朝切达先生他们大大地点了点头——最后小声地自言自语

用像是松了口气的样子。

——这样就···总算是聚齐了······这样说着。

听到那句自言自语的，大概只有我吧。

因为我比大家的耳朵都要好。

对于因汇合而高兴来说有些微妙的措辞，我不经意看向利安，注意到我的视线的利安露出回过神来的表情看向我，脸上浮现出哪里像是在说谎的笑容，「没事哦」，这样说着摇了摇头。

利安滑溜地从我身边逃脱，走开了。

怎么说呢。

被逃走了。有这样的感觉。

在发问之前。

我目送着利安的背影，带着无可言说的心情叹了口气。

戈达先生一边蹒跚地走着，一边看着手上拿着的蓝色的蝴蝶结抽泣。

走在旁边的切达先生皱着眉头，用力拍了拍他的背。

「喂！真是的，振作一点啊，戈达！还不确定是那样吧！到最后为止都不要放弃啊！家长的你都放弃了是要怎样啊！」

「呜呜，确实是这样，但是······抽泣，你、你也知道的吧······大哥······」

「真是的。······但是，上个月初，我con欧根朋友那里被很少从森林里出来的【牙兔】破坏了芋田的事，昨天又有老爷爷看到不吉的象征【赤目鸟】被吓到引起骚动的事......这次又是很少下山的【血爪熊】。怎么说呢......最近总有种奇怪的感觉啊......如果是我的错觉就好了啊。」

切达先生很少见地露出有些不安的脸，叹了口气。

「说到这个，我也想起来了......」

跟在后面的村民在胸口抱着铁锹，一边发抖一边小声地加入对话。

「......以前......小的时候......家里的婆婆说过『安静的魔物骚动的时候会有更大的『恐怖的事』发生所以要小心』。那个是真的吗......」

「噫！？别说了好恐怖！不要在这个时候说那个啊！！会多余地变得更害怕了吧！？」

「对、对啊对啊！而且，那只是老人的迷信而已，迷信！」

「疼、好疼！是、是这样吗......」

村民中有一个人用阴沉的声音低声说了那种事，其他人脸抽搐着打了他的头。

说起来，我也记得。

之前，在魔法术式中级课上，听到了类似的事。

魔物因为构成身体的要素有一半以上是魔素和以太的特异性，很容易受到气息和魔力的影响。

因此——在大的战争开始前，人的负面感情，气息和魔力大量渗进大气中飘散，吸收到这些的魔物会被感化或变异，开始骚动。

就像是前兆一样。

所以眼前出现平时很少看见的魔物就要千万小心，老师爷爷笑着说过。

听到这个的时候，「说到这种程度已经是迷信了吧，所以说老年人啊」，我也这么想了，但——

我看向西方。

越过山，西方更遥远的地方——有着西之大国和南之大国。

而这两个大国现在也互相对峙着，不断重复着小规模冲突。

那个老师爷爷说的如果是真实的，难道在最近——会有大战发生吗？

看两国的状况，确实......不是没有可能。

无意中看向利安，利安也和我一样——看向西方。

用瞳孔深处映着阴影的阴暗的表情。

如果......利安也和我一样上了课，所以和我一样想起了老师爷爷说的话吗。

总觉得有些在意，站到他的身边，「你觉得是迷信吗？」这样询问他，他侧目看着我，「谁知道呢」，这样笑着，再一次滑溜地走开了。



山的深处和听说的一样，明明是阳光直射的夏天正午，却和夜晚一样黑暗。

地面堆着岩石和倒下的腐烂的树木，上面是潮湿的泥泞，空中被树的枝叶和覆盖。

也许是因为植物和岩石堵塞了风口，空气也有些腥臭，呼吸有些困难。

视野也被扭曲的树枝和藤蔓遮挡着，非常糟糕。

在这样搞不好连回去的路都会看丢的昏暗的没有道路的山中，利安毫不胆怯地冷静地一边用刀在树干上留下印记，一边带头前进。

虽然在有岔道的地方停下过几次，但仍然不断向着深处，在昏暗的树木之间前进。

即使我们到了死路一样的横向广阔的沼泽地带，利安也没有惊讶或气馁，找着横倒的树或石头一类能落脚的地方，呼唤着我们，带头前进。

在沼泽中，我们发现了掉落的一只米蒂穿着的小小的鞋子。

在大家动摇惊慌失措中，利安捡起掉落的那个——带着充满确信的表情点了点头。

途中虽然有几个好像能感受到魔物的气息的地方，但不可思议的一次也没有遭遇。

是利安在进山前给大家配备的说是改良强化版的除魔的首饰的作用吗。

还是说，我们的运气很好呢？

不，但是。

即使如此，总觉得。

怎么说呢。

简直像是——

......像是迂回绕过了有魔物的场所一样的感觉，是我的错觉吗。

跟着搜索的人们对利安过于完美的带路发出感叹和称赞的声音，但我，为什么呢......胸中奇怪的骚动始终无法停止。



跟着利安到达的地方是山的腹中还要向上一些的，腐烂的树和大块的锐利的岩石折断堆积着的，没有立脚点的昏暗的场所。

在那里有一个洞。

在山崖崩塌的地方，有一个扭曲的像是现在也要崩塌的，勉强能让一个大人进去的洞。

在那个洞的入口前——有两只血爪熊。

虽然是好战的凶猛的魔物，但相对的我们这边总共有10人以上。

而在其中，有穿着魔物讨伐用武装的利安和我，护卫有骑士、还有有空手打倒魔物的经验的切达先生和戈达先生两兄弟在。拿着锹和修剪树枝用的斧头的村民们也充满战意。

魔物看到我们袭击了过来，但完全不成问题。

令人失望一般地，轻松地讨伐了。



我们打倒了堵住入口的魔物，进入洞中搜索。

然后——

在被岩石和倒下的树木堵住了一半的洞前——发现了被染红的块状物。

红色的块状物发出了铁锈的臭味——血的臭味。

那个块状物从远处看来和人的孩子差不多大，我们想着不会吧，喘不过气，但——

靠近一看，那并不是米蒂。

地面上横躺着的重复着现在也像是要断了的轻轻的呼吸的是——浑身是血的穆特。

穆特全身被切的破破烂烂的，连还活着都很不可思议。

虽然很难相信，但难道是追着米蒂到了这里，直到刚才都一直在战斗吗。

一起的米蒂并不在，大家一边在大脑的角落想着该不会，一边再次在附近搜寻后。

在穆特在的地方后面，被土和岩石遮盖着的小小的凹陷中。

——米蒂小小地缩成一团躺着，失去了意识。

戈达先生抱起了米蒂，穆特稍稍抬起头，发出了骄傲的叫声。

然后像是睡着了一样，停止了呼吸。



我用布包着穆特的亡骸抱了起来，在旁边看着的利安伸出苍白的手，轻轻摸了摸它的头。

用颤抖的声音小声地说，对不起。

虽然稍微想了一下，但果然还是不明白利安在对什么道歉。问了他后，「因为没有赶上」，这样回答。

但我觉得这不只是利安的原因。

而且我们出动之后，已经过了半天以上。

这么想的话，连米蒂能得救也像奇迹一样。

这么说着，利安依然面向下方，摇了摇头。

「......如果我......更早决定要去的话......也许就能得救......」

在旁边听到的切达先生挤了进来，使劲拍着利安的背。

「利安大人！你在说什么啊！请不要这么失落！米蒂得救了。如果只有我们的话，一定哪边都无法得救。米蒂得救是多亏了利安大人啊！是吧，大家！」

全员都看着利安带着笑脸大大地点了点头。戈达先生一边流着鼻涕和眼泪一边感谢，也不断地点头。

被大家围着感谢的利安什么也没有说，只是浮现出有些困扰的笑容。



看着脚步也变得轻快了的大家下山的背影，利安轻轻地说。

「......但是，如果我......——更早决定...要改变的话......，也许哪边都能得救......」

有些在意利安的话回头看，但利安注意到我的视线，在这之上什么也没有说了。

果然今天的利安......总觉得有些奇怪。

时不时用一些不太明白的奇怪的措辞，怎么说呢......感觉好像和平时不一样。

而且比起别的，从早上脸色就一直不太好。

即使是米蒂得救了的现在。

找到米蒂的大家满面笑容地庆祝之中，只有利安一个人在稍微远一点的地方，铁青着脸，静静地吐出安心的一口气。

即使向他搭话会露出笑容回答。

也感觉那个笑容哪里有些生硬，像是在勉强一样。

「利安、」

「......啊，对了。不能忘了把那个......带走......」

「那个...？」

利安这么说着，像是有什么忘了的东西一样回到洞里，在米蒂倒下的地方弯着腰伸着手，捡起了什么。

只看了捡到的东西一眼就点了点头，轻轻握着，向在旁边看着的我伸出了拳头。用像是要按进我胸口的势头。

......好像是要让我收下的样子。为什么。

因为有直到我收下为之都顽固地不收回手的氛围，我没有办法，收下了那个。

碰到的感触是大拇指大小的硬硬的东西。

打开手掌，那里有——用白色的石头雕刻成的，小小的女神像。

舒缓起伏的长发，头上戴着羽毛一样的装饰，背后是一对大大的白色的翅膀，一只手抱着竖琴，一只手上停着小鸟，浮现出平稳的微笑，闭着眼睛。

「......这是？」

「是【风之女神温图丝的护身符】。......但是，米蒂还活着......那......会变成怎样呢......本人还活着的话，这已经不能算作遗物了，支线任务的启动道具也......不对，等等。道具仍然在这个地方，意思是可以吗......？但是......」

又在嘟囔着什么不太明白的事。

今天真的经常自言自语啊。

而且自言自语的内容只有利安知道，我完全不清楚。

陷入思考的利安用哪里有些不安的眼睛看着我。

在米蒂待的地方的东西，也就是说。

「......你捡到的这个。难道是米蒂掉的东西吗？」

「诶？啊......嗯、嗯......是，但......」

「是吗。那我之后还给她。」

利安叹了口气，点了点头。

「......就这样吧。——关于...那个，我......不知道怎么办才好......就交给你了。」

这么说着，利安好像很疲惫的样子，微微露出了笑容。



我们下山的时候，西边的天空已经染成了茜色。

被布包着的穆特被埋在了戈达家庭园的一角，用木板做了一个简单的小墓碑，建了一座墓。

利安站在那个小小的墓前，做了玛丽埃教的送别的祈祷。

之后会再请玛丽埃做一个正式的哦，这么说着。

用和玛丽埃一样，非常舒缓的柔和的声音。

仿佛听到就能让心平静下来一般的，温柔的祈祷。

连从醒来开始就一直在哭的米蒂都停止了哭泣，侧耳倾听。

切达先生和戈达夫妻虽然很高兴，但脸上也全是汗，十分惶恐。

......肯定会这样的吧。

为饲养的狗祈祷的贵族的——何况是领主的儿子。

在世界中寻找也只有利安了吧。



那天晚上，我们住在了戈达先生家。

虽然被拜托的搜索也结束了的我们准备回去，「外面也很黑了，你们也很疲惫了吧，更重要的是谢礼也没有就让你们回去什么的绝对做不到」，戈达夫妻这样挽留了我们。

不如说是因为被身躯很大的戈达夫妻大哭着从两侧夹着无法动弹的利安用「丢下我回去的话一定不会原谅你」的眼神看着我们，一点点就变成了这样。

好像是利安最后还是被两人过于热情的气势压倒，没能拒绝。

用眉角搭下来的困扰的表情，「那就恭敬不如从命了」，这样屈服了。

既然主人决定留下来，护卫的我们当然也必须留着。

虽然是这么说，大家确实也都累了，肚子也空空的，所以除了困扰的利安以外全员都满面笑容，一边感谢戈达先生一边高兴。

因为肯定能喝到酒啊。没有会讨厌的人吧。

然后猜拳输了的一位前辈作为报告役，哭着回去了。

因为被执事严命了任务结束时一定要即使报告，所以必须有人去传达。

舒舒服服睡了一晚，第二天再慢悠悠地去报告的话，好像会受到相当重的惩罚。

虽然只是在一段时间内被执事任意使唤，但好像都是相当辛苦的差事。因为说的前辈突然消瘦了好多所以可以预想。我也要注意。

总之，前辈丢下一句「如果不带酒和土产回来我是不会原谅你们的！」，哭着骑马奔驰而去。

骑士们似乎因为没有什么急事，今天也在这里留宿。

「不会被时间和加班追赶的生活真棒，鬼畜眼镜上司不在也很棒，在这之上还能喝到酒，简直就是天国啊！」他们心情很好地笑着说。

根据即使没有问也强行来搭话的内容来看，王都骑士们的下层背地里好像非常黑心。虽然不是很明白。嗯，不过我觉得没有薪水的加班确实是不好的。

虽然切达先生也被戈达夫妻挽留了，但好像还是准备回牧场。

「因为诺切大概也担心的等着，所以必须赶紧回去告诉她啊」，他一边很可惜地看着装酒的木箱一边说。

回去的时候被拜托了带几瓶酒走，我想他肯定不会忘记。



总之，浑身沾满汗和土和泥直接进家门不太好，所以全员都在吃饭前去洗澡了。

利安随着夫人去了浴室，我们则在戈达先生家的背面的有小河和井的水源边。

不愧是不能让领主的儿子和我们一起洗澡。

而且。

我可不想让他的身体被其他家伙看到。

衣服和身体上的污物都被漂洗干燥后十分凉爽的时候，我们被叫去食堂吃饭。

宽广的10人座的桌子上摆满了加了苹果的料理。

拿出来的酒也是苹果酒。

还有堆成山的苹果。

戈达先生经营着一个很大的苹果园，也用这些酿了酒。

戈达先生也会时不时作为土产带来，清爽的酸味滑过喉咙，十分美味。

帮厨的村人们也端来了酒和料理，有的年轻人已经喝醉了，开始唱歌跳舞。

村里的酒吧也是这样，为什么醉鬼们快要醉倒的时候总会开始唱歌跳舞呢。虽然比那些把酒忘头上浇的家伙们要好一些。

利安坐在座位上看着醉鬼们滑稽的唱歌跳舞，似乎很开心的样子。

喝醉了的前辈和骑士们一个个跳上桌子，互相揪着胸襟瞪着找茬，所以我把他们随便赶到了外面。

不要在酒席上吵架啊。很添麻烦的。酒和料理不都被糟蹋了吗。真浪费。

而且要做的话就在不会打扰别人的地方做啊。

说到底，为什么不能安安静静的喝酒呢。会干架的那种最难处理。他们喝的痛觉多麻痹了，会一直打到倒下。

因为已经无法交流了，变成这样了就只能揍倒，让他们安静下来。

把醉鬼们扔出去回来后，利安已经不在座位上了。

抓住和村民比酒量的戈达先生问了一下，说他安心之后想睡觉所以让他先去休息了，好像上了二楼的客房。

我也跟戈达先生打了个招呼，离开了混乱至极的酒宴会场，追着利安去了。

总觉得有些担心。

如果只是累了的话——他的脸色过于苍白了。

端上来的料理和酒也没吃什么。

洁白的肌肤也超过白色，变得青白了。

说不定是身体状况不太好。

那家伙很少，不如说从来都不会跟别人说自己身体不舒服。

除非强行去问。



「......利安。是我。」

说出平时的台词的同时敲门，屋中传来跟平时早上一样的「请进」的回答。

用跟平时一样心不在焉的迷糊的声音。



打开门进去，屋里——完全没有灯光。

唯一的光源是淡淡的月光。

从两扇玻璃窗中洒落，将屋中模糊地照亮。

微暗和微明混合在一起。

屋中的一切都......显得有些暧昧。

——就像在梦中一样。

利安站在床边，没有回头，只是眺望着窗外。

没有穿外衣，武器也全部卸下，只穿着白色衬衫和偏白的羊毛色裤子的便装。

银色的头发反射着月光，看起来像纯白一样。

肌肤也是一样的白色。



心脏怦的一声，剧烈的跳动。



被月光照着站立的身姿和光景，实在是——过于的白了。



他在眺望的，是星空吗。

是山吗。

从侧颜没有焦点的眼睛中，他在看什么无从得知。

简直像是不在看眼前存在的东西，而是在看着别的什么——

我什么都没有说，焦躁无法抑制地从心底涌出，不由得靠了过去，抓住了那细细的手腕。

如果不抓住的话。

如果放开手的话。

——仿佛就会消失一样。

像滴水一样不断扩大的不安怎样也无法消失，什么都做不到，变得有些恼火。

和不安一起回想起的是那时的...利安的话。

到现在也仍然无法忘却。

明明想要忘记，但怎么都忘不掉。

每次回想起，都会觉得胆寒。

无聊多少次。

心脏变得烦闷。

夏天刚开始的时候。

去村外设置驱除魔物的栅栏的时候。

吃完午饭的时候。

利安说着「稍微休息一下」在青草上躺下。

睡得那么香甜，所以没有叫醒他。

下午的工作结束后，去叫醒睡着的利安。

要叫醒的时候。



——『等等，女神大人』，他这么说了。



向天伸出一只手。

如果只是这样的话，可能还会觉得只是梦话。

但是。

触碰利安的肩的时候。

虽然只有一瞬。

要当作幻觉来付之一笑的话，实在是过于强烈的——

看到了白色的光。

埋没整个视线的。

白。

那只是一瞬发生的事，利安马上就醒来了。

可能是我无意识中过于紧张了，即使是光消失后，放心之后，全身的肌肉仍然绷紧，无法马上行动。

能动了之后，我有些混乱。

因为别的地方的工人和村里人们的样子，跟平时一模一样。

明天的天气这样那样，悠闲地聊着这些。

简直像是什么都没发生一样。

看起来——看到白色的光的只有我。

看到那过于强烈的白色的光之后，不应该还能像那样悠闲。

这样的话。

我可能是自己都没有注意到太疲惫了，因此看到了幻觉，那时我这么想。

因为只有一瞬的眼花，可能这就是原因。

但是。

如果当成错觉的话，是那么的——



「啊......阿尔弗雷德，说了好痛！」

听到后我突然惊醒，注意到我太过使劲地握着手腕。

马上松开力量放开，连忙像是捧起来一样举到眼前。

利安的手腕变红了。

「......抱歉。对不起。我马上就治好。」

我准备从腰上的口袋中拿出回复药，洁白的手和我的指甲重叠了。像是要制止我的动作一样。

「都说没事了，只是这样的话。没有到要用药来治疗的程度。真是的，都怪你的力气这么大......比起这个，到底怎么了？发生了什么吗？」

「............没有。......没事。什么都没有。」

喉咙有些干渴，发出的声音奇怪地沙哑了。失败了。

心脏又烦人地响了起来。

「你才是。在看什么啊。」

「我？啊......没什么......只是觉得夜空很美。还有星星。」

我像被催促一样看向窗外，看到了蓝色的夜空上散布着许多星星。

「......玛丽埃小姐说。」

「玛丽埃？」

「嗯。她说大家都是星星的碎片，死后会回归星星。回到女神大人守望着的这颗星球。回归后，有一天又作为碎片诞生。然后，不断地巡回。无数次地。轮回，轮回，如果有一天变成了完整的星星——就会升上天空。」

利安苍白的手指指向空中。

巡回。

有一天，变成星星。

这些话，我以前也听说过。

是圣书中的一节。

但是。

你是——



我将那身体抱了过来。

「阿、阿尔弗雷德？」

——『不会巡回的星星』，那个占星师这么说。

那么，你会回到哪里？

不会巡回，到底是怎么一回事。

为什么你有时候会说像占星师一样的话。

今天也是。

简直像是能读出行星前行的轨迹的占星师一样，沿着那个轨迹引导着大家。

想问的事情像山一样多，但如果问了的话，最后利安会从我身边离开，这样的预感不知为何接近确信，所以我无法问出口，怎么都不能冷静下来。

「阿尔弗雷德？」

「......轮回是说——」

「嗯。所以......穆特也在轮回，有一天会再次——在哪里诞生吧。」

利安的眼神摇晃着，用像是要哭出来的脸说着这种事。

「......是啊。再次、在某处。」

听到我的话，利安露出像是安心了的笑容。

「谢谢。」

利安把身子靠过来，用额头抵在我的胸前。

「谢什么？」

「嗯，各种事......各种事。」

不是很明白。

我抱紧他，闻到了一如往常的柔和的香味。

然后，很温暖。

这让我非常安心。

「......喂。你啊，」

「我？」

「......你也会进入轮回，有一天——再次变成碎片诞生吗？」

如果只是这样的话，问一下也可以吧。

利安发出吸气的声音。

「我、会、......」

......为什么没有马上回答是呢。

「......有一天——如果会变成这样的话，就好了呢......」

经过一段不自然的停顿，利安这样回答。

为什么。

为什么用那样像是放弃了的感觉说啊。

简直像是。

知道自己不会轮回这件事——



「会的吧。会的。你也是。当然的吧？」

说啊。

说是啊。

说吧。

求你了。

像祈祷一般等待着的话语不论多久也没有到来。

「......嗯、等一下、阿尔弗雷德、好难受」

似乎无意识中抱得太紧了。

利安好像有些痛苦的样子轻轻敲着我的手腕。

我连忙放送手上的力量，利安大口地喘着气，「力气真是大的离谱啊」，像像是无语了一样笑着说。

像是要印证占星师的话一样，讨厌的预感不断对应上。

越是对应上，我就越感到不安。

真讨厌。



——所以。

我总是想要触碰。

因为在触碰到的时候，就哪里都去不了了。

因为会被我紧紧抓住。

就像是哪里也飞不到一样。

利安窥视着我的脸色，轻轻浮现出笑容，然后将我的刘海梳开。

像是在撒娇的小不点他们做的那样。

用温柔的动作。

「......今天真是累了啊，阿尔弗雷德。我也是，你也是。超努力了一回啊。所以......休息一下吧。」

即使这么说，我也怎么都没法放开手。

因为我没有动，利安带着「真困扰啊」的表情叹了口气，露出笑容。

「......要一起睡吗？」

一起。

「一起睡。」

我点了点头，不知为何被笑了。

为什么。

「来吧」，利安这么说着，拉着我的手。

利安脱下靴子，横躺在床上。

在手前留出空间。

我也脱掉外套和鞋子，钻进留出的位置躺下。

因为想要触碰，我抱了过去，利安露出「真拿你没办法」的表情，还是乖乖被我抱住。

我将脸迈进利安颈边，温暖的双手环住我的头，轻轻地抱住。像是草原一样平稳的香气轻轻钻进鼻子。是一闻到就能让心平静下来的我喜欢的柔软而温柔的气味。

变得想要更近、更多地闻一闻，像是要磨蹭脸颊一样，我凑了过去。

头上传来微笑的气息。

「......真是个大孩子啊。」

然后竟然说出这种话。

「......我已经不是孩子了。」

「是吗？」

「没错。」

我已经毕业了，也开始工作了。所以已经是大人了。

明明是这样，但利安又笑了笑，摸着我的头。

「呵呵。总觉得好怀念啊......是什么时候呢，像这样一边哄着快哭的你一边入睡的记忆......。那到底是什么时候呢......」

那是什么啊。

什么时候的事啊。

什么叫一边哄着啊。

而且。

「......我才没有快哭了。」

「啊，想起来了。是町立学校的夏天的野外学习。你不管说什么都不动，一直不离开我的房间。那时候真是让人困扰啊。」

也不知道有没有听我的话，利安像是很怀念的样子想着以前的事，轻轻的笑了。

「......真是，长大了啊......」

一边感慨，一边摸着我的头。

......你是我的父亲吗。

虽然想说的事像山一样多，但摸着头的手是那么的舒服，我什么也没说出来。

看着眼前洁白的肌肤，只有脖子上有被划伤的痕迹。可能是被树枝什么的划到了。有一些血渗出来，变得红红的。

因为很在意，就连带着消毒的意义舔了舔，利安像是吓了一跳。

「啊、干什么、」

「有伤口。好像是划到了。」

「哈！？就算这样，舔——、嗯」

我又舔了一次，利安像是要逃跑一样把被子向上拉，我就继续舔了舔。

肌肤的温度让舌头很舒服，而且甜甜的。

怎么都无法忍住，想要更多的心情无法抑制。

「啊、住手、笨蛋......！」

从脖子舔到下颚，我瞄了一眼利安的脸，利安满脸通红地用手抵住我的下巴，呼吸变得杂乱。

「真是的......乖乖睡觉、——嗯」

我堵住他还想说话的唇。利安像是还不放弃想说什么微微张开了嘴，趁这个间隙我将舌头伸了进去。

利安的口中很温暖。

触碰到的舌头也颤抖着，很热。而且，总觉得很甜。让我想一直舔下去的程度。

「嗯嗯、呜......」

听到好像有些痛苦的声音，我分开了蠢，利安大口地呼吸着。

看起来刚才屏住呼吸了的样子。所以说用鼻子呼吸啊。

确认到呼吸变得平稳，我再次深深吻了上去，从脖子开始解开衬衫的扣子。

无论如何都想要触碰，想要用触碰来确认，无法忍耐。

还不够。

不会消失的确证，还想要更多。

做工良好的衬衫完全没有勾住，很简单地解开了扣子。

我将手放到心脏附近，肌肤的温度和急促的鼓动传了过来。

我安心得想哭。

啊啊。

还在好好的跳动，也很温暖。

还在这里，在我的面前，绝对没有错。

这不是梦。所以，也不会消失。

因为，是这么的炽热。

到处都。



自己的身体和对方的身体轻轻压在一起的时候，互相的股间重叠在一起摩擦着，即使隔着布也能感觉到地渐渐变得燥热。

不止是自己的，对方的也是。

双方都。

一样地。



移开嘴唇，晃动着的像融化的冰一样的淡色的眼睛看向我。

「啊......阿尔、......」

「就一点。」

「一、点......是说、......呜、啊」

我将一只脚伸进对方的两腿之间，用腿摩擦着稍微有些抬起的地方。对方的身体颤抖着，用甜蜜的声音喘息着，又像是害羞一样红着脸慌忙把嘴闭起来，转向一边。

「......利安。」

在染红的耳边呼唤名字，对方的身体又震了一下。

虽然抱着睡觉也很舒服，让人安心。

但还不够。

完全，不够。

更多。

想更多地触碰。想要触碰。

这样的话，就能更加安心。

就能相信。

触摸就能明白的温度，就在这里...能证明这个的，确实的证据。

这是在梦和幻觉中绝对感觉不到的事物。

所以，如果能触碰到那份温暖，就一定不是在梦幻中，而是确实存在的。

所以，即使醒来也不会消失，我也能抓住——不会离开。



我亲吻着嘴角，利安转了过来看向我。

现在也是快哭出来的表情。

我将脸靠近，湿润的眼睛闭了起来。

「......就一点？」

用颤抖的微弱的声音确认般的问。

「就一点。」

我将嘴接近到能感受到对方的吐息回答道，颤抖的洁白的手慢慢抬起，像是要抱住我的头和肩一样，轻轻环了起来。

即使轻轻将嘴唇重叠，眼睛仍然闭着。

一动不动。

——难道。

利安也想要被触碰吗？

被我。

如果是这样的话，我会高兴地想要叫出来。

「......可以吗？」

「............就一点的话。」

我再次询问，混杂着颤抖的吐息的微弱的声音，说出和刚才同样的回答。

这次我深深地吻了上去，环过肩的对方细长苍白的手指抓住了我的衬衫。



我脱下裤子和内裤，缓缓握住对方的东西，用手指摩擦，对方用甜美的声音呻吟着。

慢慢立起来的东西一点点地变硬。

从先端溢出了液体，因为觉得低下去很浪费就用舌头舔了，对方的身体跳了一下。

「啊！？不、不要、你在、干什——不、啊......！」

粘稠的东西也用舌头从根部一直到先端舔掉。利安一边颤抖着，一边用快要哭的眼睛等着我。

「停、停下......！啊......、嗯、很脏......！」

「一点都不脏。在回来之前你也去洗澡了。」

「虽然是、那样......！啊、啊、呜......！」

每当我用舌头舔过，那里都变得更红，微微颤抖着。

最后多的舔不完地流了出来，滴到了我的手上。

太好了。看起来很舒服的样子。

「舒服吗？」

虽然看身体的反应就能明白，但我再次确认，利安平息着慌乱的呼吸，红着脸，用含泪的眼睛瞪着我。

「你这个......笨、蛋......」

什么笨蛋啊。居然说笨蛋。

用手指和手掌用力摩擦着全部，利安小小地呻吟着射了。

「......也可以给我做吗？」

用一只手扶着他的脸看过去，热的像是要融化的摇晃的蓝色眼睛迷糊地看着我。

眨眼的时候眼角的泪珠滴了下来，那是那么的透明美丽，被床单吸走太浪费了，所以我也舔走了。

我掏出自己的东西，握住利安洁白的手引导，他颤抖着握住了。

用笨拙的动作开始上下动。

用很像利安的，温柔的动作。

虽然动作很缓慢，但像是在确认一样的动作是那么的舒服，我不尽呻吟出来。

「......舒服吗？」

利安有些不安地问我，我点了点头。

「......非常的舒服。」

我坦率的回答，利安似乎松了口气。



我射出的东西沿着对方的手腕和肚子流了下去。

看着那个，一直在心底骚动的我也不明白的不安和焦躁也感觉稍微得到了治愈。

这样的我是多么单纯的动物啊，连我自己都惊呆了。

确实利安生气时有时会叫我『你这个动物！』，似乎也不是不能明白。

用做记号的方式来主张这是我的东西，擅自确信，安心。



「——啊。」

我突然想到了一件事。

对了。

什么嘛。

只要这样做的话就好了吗。

不对，只要这样做就好了。

如果，像那个占星师所说的那样，你是——『不会轮回的星星』的话。

如果我。

和你在一起的话，不就好了吗。

如果你不能一个人轮回的话。

和我一起轮回就好了。

如果，如果你死了的话——那时我也一起，不让你受伤地抱住，不能消失，哪里也不能去地紧紧地抓住就好了。

一起逝去。

一起轮回就好了。

然后，如果你也变成这颗星球的碎片的话。

这样的话，一定有一天，还能——



「......阿尔？」

被叫了名字，我抬起脸。

最近有时会不是用『阿尔弗雷德』，而是用『阿尔』这个亲近的人对我的称呼来叫我，被这么叫就感到心情愉快，开心到想要跑出去。

如果多这样叫我就好了。

被我的东西沾湿的手放在胸口心脏上，这也奇妙地让我开心。

我附上的隐约可见的红色的印记散落在胸口和脖子上、

啊啊，如果能快点。

直到深处都被我填满的话。

变成我的东西的话。

和我——混合在一起的话。

明明就能更安心了。



***



第二天早上。

在我认识的人中也无人能及的容易害羞的那家伙睁开眼睛，看着拿着早饭进屋的我——

别说道谢了，反而突然用拳头敲了我的头。

脸和全身都像早饭里的苹果一样红。

然后，「呆子！笨蛋！变态！混蛋色小鬼！去忏悔室啊！拿着水桶在教会的走廊里站一天啊！」还有其他的但不记得了，总之被用各种语言责骂了。

再加上被罚在床上正坐了。

......似乎是醒来后头脑冷静了，变回了平时的利安。

什么啊。

你那时不是也同意了吗。

我一反驳，利安就满脸通红地「说了一点吧！那才不是一点！」这样抗议。

就算这么说，你的『一点』的定义也不是很明白。

只要不做到最后的话就算『一点』吧。

下次可以做到最后吗？这样问了，结果头又被打了。

为什么啊。

然后逃向了床另一边。

到底怎么了。

非常警戒的样子。

总觉得特别不讲理。而且很不甘心。

允许触碰的也是利安，昨天晚上的事我觉得我也没有错。

不如说希望能表扬一下没有失去理智的我。

不管怎样。

......总之被避开很悲哀。

主要是我。

而且很难受。

我将椅子拉到床边坐着，为了解开对方的警戒心——不对，觉得他应该饿了，就从装着戈达夫人给的像山一样多的苹果的篮子里拿出一个，用水果刀细心地削了皮，递了出去。

对方把被子盖在头上在床角缩成一团，满眼警戒心地看着我，但目光在我和递出的苹果之间多次交替——悄悄靠过来，抓走了苹果。

然后马上从我身边逃开。

......真的很像。

像那只银色的猫。

那家伙也是，摸太久就会生气跳开，但递出食物又会败给食欲靠过来。

然后，飞快地取走食物，再次跳开。

像这样多喂几次食，渐渐地心情就会变好，每次都是这样。

所以，这个银色的家伙大概也是只要这样做心情就会恢复。......应该。

逃到床边的银色头发的家伙咬了一口，小声说了句「好甜」，然后默默开始吃。

吃了一半，眉梢搭了下来，眉间的皱纹也消失了。

吃完一个后又来向我要，我就又削了一个。

不管是多少个都会削的。

如果这样你就会心情转好，像往常一样到我身边来的话。



银色头发的那家伙现在离开了床边，靠过来了一半的距离。

我旁边的桌子上放着还在冒热气的早饭。因为在瞄着那边，所以肯定是肚子饿了。

一边想着很快心情就能恢复了吧，我挑着看起来很甜的苹果，拿了出来。



吃完早饭了。

出来送我们的戈达夫妻多次向我们道谢，又给每个人都送了一大袋苹果。

好像是刚摘来的。

带回去之后，切达先生和小不点们也会高兴吧。

被拜托的苹果酒也带了。大方地给了6瓶。切达先生肯定会特别高兴吧。我也很开心。因为戈达先生做的苹果酒真的很美味。

打完招呼，利安准备上马车的时候，米蒂从夫人身后走了出来，用小小的双手将什么东西交给利安。

「是什么呀？米蒂。」

「那、那个......这是......护身符！只要拿着啊，风之女神大人就会用风送来幸运哦！是真的！所以要给利安大人！」

「——诶！？可、可以吗？把这么重要的东西给我......」

「可以！」

米蒂脸红了，笑着点点头。

「这是给穆特做了个墓和来救我们的谢礼！」

这么说着，是有些害羞了吧，又藏回了夫人背后。

看向洁白的手上，手里拿着那个小小的纯白的女神像。

明明昨天还给了米蒂，结果转了一圈又回到了利安的手上。

利安困惑地看向我。

「怎、怎么办啊......」

「说什么怎么办......都说了是谢礼，收下就好了。」

「但、但是......这个你拿着比较......」

「你在说什么啊。米蒂说了是给你的吧，当然是你拿着。而且，这样我也比较安心......因为你总是让人担心啊。」

「哈！？我、我才没有让人担心！真失礼！」

利安红着脸生气了。

——他的眼中已经没有了昨天那样的阴影。

是一如既往的柔和的淡蓝色。

注意到这，我几乎要脱力地安心了下来，不经意笑了出来。

结果利安又满脸通红地朝我发火，肚子被打了。

看来我的笑被对方认为是在捉弄他。明明不是。这种时候不能像对方一样回嘴的自己令人着急。



我轻轻握住拿着女神像的白色的手。

包含着温柔的心愿的护身符会从灾难中守护主人，玛丽埃曾这么说。

如果是这样的话，请一定。

然后，但愿。

......不要带走他。

我会珍视的。

不要从我身边夺走。

「阿尔弗雷德？」

看到感到奇怪的利安的脸，我又笑了出来。

然后像祈祷一样亲了他的指甲——结果头又被打了。 

第28话-那是夏天的结束 前篇 
[第28话-那是夏天的结束 前篇] by 晓星焰

作者： 
本章分前中后篇，中篇有阴暗展开，后篇很甜。



把目光转向教堂里我专用的研究开发室的窗户外，我看到一点点的黄色开始混杂在郁郁葱葱的树木的青色中。

吹来的风也混入了一丝凉爽的空气。

经常听人说，一旦从学校毕业，就能更加感受到时间的流逝。

「......呼。」

我把手肘抵在桌子上撑着脸。

从明天开始就已经进入9月了。

当我注意到时，夏天已经很快就要结束了。

真的，很快。

前几天，来我家聊工作上的事的贾德也说了类似的话。「总觉得一眨眼一两个月就过去了啊！真是吓了一跳啊！」他叹着气感慨道。

从町立学校毕业后——贾德、贾诺和斯涅的坏孩子三人组和我一样回到了露易丝村，继承家业。

不上学之后，理所当然的见面的机会也变少了。只有偶尔像这样因为公事来我家的时候会边喝茶边和我聊聊近况和烦恼之类的事。

贾德和贾诺这对孪生兄弟是木材店的儿子，他们种植树木，砍伐木材，然后加工木材。毕业后，他们开始在家族经营的木材店工作。路易斯村的木材硬度和质量都很好，而且树皮的颜色也在富人中很受欢迎，似乎卖得相当贵。

斯涅的家有一个座可以开采漂亮的石头和金属的矿山，经营着一家切割石头，加工钉子和铁丝等金属部件的工厂。 特别是淡色的石头是受欢迎的装饰品，卖得很好。

两家卖的木材、石头和金属都是建筑必须的资材。

这对现在的我来说非常有帮助。不如说，真是帮大忙了。

因为——可以打折买到村里的防卫设备用的材料！

而且还是以友情价！

真的，真的帮大忙了。

因此关于栅栏，桩从贾德兄弟家购入，铁丝和钉子等副材料在苏奈家制造。

这么大规模的栅栏的材料一个人实在是做不了啊。偶然想到三个人的家业去谈工作时，「这些都可以便宜卖给你哦！」这样接受了。 必要的果然是坏小孩三人组——不对，是朋友啊。

因此现在，一旦订购的零件、材料和魔动装置集齐，就从村庄的西部开始，现在正向北部和南部安装栅栏和迎击装置。

最晚如果工作能在明年中左右完成就最好了。

在避难所方面，以教堂为第一据点，改建了一些空房子。

也在村子里设置了一些引路到那里的地图告示牌。

而且，正如眼镜队长答应的，从今年开始，每个月分别有四名骑士来露易丝村巡逻。

以欧文家在西部的空房子为办公室，每天散步——一边与村民交流一边巡逻，发现桥梁和建筑物等危险场所和可能损坏的地方就逐一报告。

没事的时候似乎也帮助村民们做农活。

前几天，在路上抓住——不对，和我搭话的村里的阿姨们「上了年纪很难弯腰，骑士大人们帮忙种菜真是帮大忙了啊」这样开心地红润着脸和我谈了快一个小时。

骑士们也收到了食物和酒，很乐在其中的样子。 前几天来交报告书的骑士微笑着心情很好地说「哎呀~这个村子的酒和料理都很好吃，空气也很清新，也没有鬼上司，整个人都好起来了啊~」 

不不，你们开心是很好，但工作也要好好做啊。拜托了！

就这样，《露易丝村防御计划》在我想象之上地，不，顺利地不能再顺利地进行着。

我用手指着摊在桌子上的时间表，一一确认。

充满修改和添加的纸张皱巴巴的，到处补补贴贴破破烂烂的。

但是。

这张表也——很快就能完成使命了。

我逐字逐行地看着表上像年表一样的一连串的日期。

直到最后一行。



到《那一天》为之，剩下的时间是......还有14个月多一点。

在游戏中，没有显示确切的日期——但有线索。



季节是秋天。

月份是10月。



如果问我是怎么知道的话，在灾厄之日，惨剧开始的那天的傍晚——当主人公像往常一样来看教会的情况时。可以从玛丽埃的台词中推断出那一天的日期。



"——在10月的终结......从今天开始的三天，是天空中的星星的神休息的日子。

因为是月亮的女神们也隐藏的日子，所以时常从潜藏在黑暗中的东西中守护我们的纯洁的威光，也只在这三天中无法到达。

因此代替女神大人的威光，我们要彻夜点燃火焰祈祷  。

小小的蜡烛的火也可以，在三天中，你也一定要点燃火焰哦。

晚上绝对不要出门，乖乖在房间里安静待着，一心一意地献上祈祷。

当黑暗的三天结束，黎明到来时——与下一个月的开始同时，神大人们也会回来。 这样的话，纯洁的白光也会再次守护着我们吧。



她这么说。



十月的结束，三天结束后新的一个月就会开始。

这个世界阿卡迪亚的日历基于欧洲，所以10月有31天。

三天前就是——29日。



因此，《灾难之日》是——10月29日。



到那一天，我必须把能做到的事都做完。

为了我和村民们能活下来。



到了现在——



剩下的只有......和时间的战斗了。





＊　＊　＊





休息时下到一楼的食堂，玛丽像往常一样在写东西和缝纫。

我进来时她抬起头来，舒缓苹果色的脸颊，微笑着。

「啊。利安大人。您要休息一下吗？」

「是的。」

「呼呼。那我来给您泡茶吧！请坐下来等一会。」

「谢谢。」

接受她的好意，我坐在玛丽埃的座位对面等着。

外墙由石头砌成的教会能很好地遮挡住炎热的日光，在暑气仍残留的这个时期，建筑物中十分清凉。

从敞开的窗户吹来微微夹杂着凉爽气息的风。

天空中没有像夏天一样厚重的入道云，而是柔和而薄薄的云彩。

然后，隐约可以听到像铃虫一样的虫子的叫声。



看着流动的云彩，我发了一会儿呆，玛丽埃拿着放了水壶和茶杯的托盘回来了。

她把茶杯放到我面前，倒上茶水，也将视线转向窗外，心情很好地样子眯起小小的眼睛。

「真是舒适的风啊......。终于暑热也温和下来了呢。」

「嗯。是啊......」

我也再次把目光转向窗外，露出笑容。

在绿草丛生的花园里，六七个小鬼兴高采烈地追逐着弹跳的球，很有活力地跑来跑去。其中也有几个大点的孩子。

上个月我找到了几个圆圆软软的像沙滩球一样的玩具，就捐了几个给教会。

然后，我依靠朦胧的童年的记忆，教孩子们玩躲避球为原型的游戏——现在，这是仅次于《达尔曼先生跌倒了》的人气沸腾中的游戏。

球是橡胶的，即使被打中也不会痛，所以即使是小的孩子也可以一起玩。

虽然也有一个硬一点的球，但犹豫了一阵子之后买了最软的。看来我的直觉和选择没有错。

把视线落在远方，在这里也能看见山的顶端微微变成了黄色和红色。

「——玛丽埃大人。山上也稍稍变了颜色了呢。」

我指着窗外说，玛丽埃也望向那边，点点头。

「哎呀。真的呢。颜色开始变了一点了呢。呼......已经是秋天的开始了......。真快啊。」

「是啊。真快啊......」

玛丽感叹着，把手扶在脸颊上，叹了口气。

我也同样叹了口气，大大地点着头同意。

真的，时间过得太快了。简直吓了一跳。

「山上的树叶开始变色......是啊。大约半个月后，就能看到美丽的红叶了吧？」

「嗯，是呢......过半个月，就能变成漂亮的颜色了吧。」

玛丽埃啪地拍响小小的双手。

「那么，如果后山的枫树变红了——我们再一起去野餐吧，利安大人！」

「哇！这个提议不错呢，玛丽埃大人！请一定让我去！」

「嗯！一起去吧！呵呵。真期待啊！大家一定也会很高兴吧。我得准备好很多三明治和糖果才行呢。」

「是啊，多带点去吧。因为小鬼们一下就吃完了啊—。我也来帮忙做三明治吧！　啊，我来做鸡蛋和火腿，玛丽埃大人......请多做点芋头和豆子酱吧！」（译：不是很懂你们这个三明治）

「呵呵。好啊。利安大人很喜欢那个吧？」

「是的。最喜欢了！」

玛丽埃做的将散发着柔软微香的芋头和煮豆子绞碎，混合了香甜坚果的三明治，是用量也有斟酌的绝品。

当然在小鬼们之间也很受欢迎，去年也进行了抢夺最后一个的猜拳争夺战。顺便一说我在第一回战就尝到了败北。真不甘心。

当气氛因野餐的话题变得活跃起来时，玛丽埃啊地低声叫着把手捂在嘴边。

「玛丽埃大人？发生什么事了？」

「真是的，差点又忘记了。......抱歉，利安大人。有一件事想拜托您。......可以吗？」

「可以啊。不管是什么事都请说出来。只要是玛丽埃大人的请求，什么我都会听的。」

我开玩笑地这么说，玛丽埃露出惊讶的表情，然后轻轻笑着，脸染成了苹果的颜色，把手放在胸前。

「呵呵。谢谢您，利安大人。——想拜托您的是......明天是周六，利安大人会和阿尔见面吧？」

「诶，是的。」

「太好了！嗯，是这样的......前天阿尔帮忙修理漏雨的屋顶......那孩子，把道具箱忘在这里就回去了。」

「道具箱？」

「是的。是那孩子重要的道具箱。不过我也在他走的时候叫住他，慌张地把在后山采的梨子和给切达先生和阿尔他们编的手袋交给他......可能是因为这个才忘记的吧。但是，居然把重要的道具箱忘记就回去了。那孩子真是个糊涂虫啊！」

玛丽把手撑在脸颊上，撅起了嘴。

看到这样子，我不经笑了出来。

即使是已经完全长大了的未来的英雄，在玛丽埃这里，也还被当成《忘记重要的道具箱的糊涂虫》。

「噗......我知道了。交给我吧。我来把《重要的道具箱》还给阿尔吧。」

「谢谢您，利安大人！啊啊，太好了。虽然想尽快还给他，但我也挺忙的，没法离开教会......」

「啊......」

我知道。

孤儿的人数比阿尔弗雷德在的时候还增加了，光是洗衣服和准备食物就已经很忙了。

因为有我和阿尔弗雷德、切达先生，再加上附近的好心的村人们帮忙，才勉强能忙得过来。

「没关系的。这点小事很轻松。」

「啊啊，真是帮大忙了......！谢谢您，利安大人。趁我还没忘记，现在马上就给您！请稍等一下。」
「好的。不用急也可以哦。跑的话很危险的。摔倒了就麻烦了。」
因为年纪大了以后，不经意就会受大伤啊。稍稍摔一跤就会骨折之类的。我的爷爷也是，踩到庭园的积水跌倒了，结果腰部就骨折了。虽然玛丽埃还很有精神，但也是这个年纪了，还是注意一些比较好。

「......好的。谢谢您，利安大人。」

玛丽埃舒缓苹果色的脸颊点了点头，站了起来，用一如既往的小跑走向屋里又马上停下，慢慢的走进去了。





从玛丽埃那里收下阿尔弗雷德的工具箱后已经是傍晚了，我赶紧离开了教会。

金属制的长长的工具箱有着两只手才能拿下的大小，而且沉甸甸的。

好像是工匠们说着「道具就是性命所以你也得有自己的！」职场的前辈们也大方地给了很多道具和钉子之类的，不知不觉箱子里的东西就多了起来。

明天在家里见到的时候给他再带回去也会很重，反正也是顺便，就在回去的路上去一趟切达牧场交给他。



＊　＊　＊



将视线望向远方，西边的天空和森林的交界线已经开始微微染上茜色。

是黄昏时混杂着各种颜色，既不是白天也不是夜晚的暧昧的颜色。

我靠在马车的窗台边，眺望着流动的暧昧色彩的景色，叹了口气。

为什么偏偏——



————切达牧场就在露易丝村的西边呢。



在魔物群最先到达的西边。

这是偶然吗。还是......必然呢。

重新开始思考，虽然也觉得自己是不是想太多了，但是，总觉得有什么说不清楚的东西......让事情变成这样一样——背后有些冰凉。

感觉就像是制造出让主人公——阿尔弗雷德最痛苦的状况一样。

如果，如果切达夫妻和小鬼们发生了什么——再次失去了能被称为家族的人们......阿尔弗雷德一定会一生都痛苦着，后悔无法救他们，不断悲叹吧。

未来的英雄失去了一切，心中背负着巨大的伤口，怀着对逝去的爱着的人们的思念，从村庄启程。

把自己和众人的无法治愈的悲痛化为无尽的愤怒，将这愤怒全部——化为为了讨伐元凶的力量。

被对不断失去的放弃和绝望、无法拯救重要的人们的悔恨、无法填埋的丧失感折磨着。

......我不想让阿尔弗雷德这样悲伤地启程。

绝对。

只有这一点，绝对，必须改变。

不，我一定会改变给你看。

无论和什么做交换。

总之，切达牧场在魔物群最先接触的西部是事到如今无法改变的事实。

因此，只能在今后以西方为重点，以坐过头的气势准备防卫对策。



无意间我抬起头。不知何时，窗外的景色已经变了。

看不见零零散散的民家和店铺，周围变成了青色的牧草茂盛生长的牧草地。

在草地上面，牛、马和像羊一样蓬松的生物咀嚼着草，睡着觉，自在地散着步。

是悠闲的、只是看着就能让心平静下来的、牧歌般的风景。

穿过牧草地，走过平缓隆起的小路，L字型的两层的家映入眼帘。算上阁楼的话，是三层吗。

红砖的烟囱伸向空中，是用木头、灰泥和石头建成的硕大的家。

似乎是从曾祖父的时代就建成的家，不断修补珍重使用，橙色的三角屋顶到处都是青苔。

房子旁边是牛和马休息的畜舍、保管饲料的贮窖和存放道具和杂物的仓库。

大门的柱子上雕刻着圆润的牛的标志，吊着大大的木质看板。

牛的脖子上挂着几乎和牛头一样大的圆圆的大铃铛。

整个都圆圆的牛上用充满活力的字体雕刻着《切达牧场》。

应该说不出意料吗......背地里喜欢可爱的东西的利安妈妈非常中意圆润的牛的标志，悄悄印在了一个小木箱上，放在屋里装小东西。说起来，在学校的女孩子中好像也很有人气。也有人收集印在传单和包装纸上的标志的印记。嗯，包含母亲在内的女孩子果然喜欢圆圆的东西吧。



我让马车在在看板下门边停下，走向切达家的玄关。

......大开着的玄关。

和往常一样，粗心大意的。

来的时候大抵玄关都敞开着。

即使有锁也像没有一样。不如说门锁着的时候到现在一次都没有遇到过。一直是大开着。不对，开太大了吧。没问题吗。应该有问题吧。

因为太担心会发生什么，每次见到都会提醒切达夫妻「门开着很危险哦」，但效果......正如所见。

最后甚至呆呆地笑着说「我们家没有被偷了会感到困扰的东西所以没关系~！」

即使如此我也不放弃地对夫妻呈上苦言说「如果有不懂事的人进到家里会很危险吧」......「如果有奇怪的家伙就揍一顿所以没关系~！」两人一起用漂亮的笑容竖着拇指说。

我当然也跟金头发——阿尔弗雷德说了，但是他只回答「如果有人来了的话马和牛会骚动的」。

还说「发现了就揍一顿」什么的......不是和切达夫妻说的一样吗这个混蛋！

所以说农村人啊！！

所谓预防就是要在平日里注意，提前应对啊！！

头好疼。



站在大开着的玄关前，我把手放在嘴两侧，吸了口气。

「打扰了——！！！」

我全力的呼声在家中回响。应该。大概。不如说希望是这样。拜托了。有谁注意到吧。再喊一次也太羞耻了。

切达家没有门铃这种东西。一直是用自己的声音当作对讲机。

「来了——！」

「来——了！」

「——了！」

「了！」

家中传来四人份的活力十足的回答。

然后是四人份的小跑来的足音。

一个是成年人。 剩下的三个是孩子。

接着就看见在脑后高高绑着赤茶色马尾辫的小麦色肌肤的女性和瞳色分别是红黄蓝的三个小鬼，都穿着淡黄色的围裙飞奔出来。

围裙的胸袋上绣着圆圆的可爱的牛的纹章。

「哎呀！？这不是利安大人吗！欢迎光临！」

「哇——！是利安带人！欢迎光临！」

「太好了——！是利安带人！欢迎！」

「呀——！是利安带人！光临！」

（译：三个小鬼说话是减字复读机，实在不好翻，大家自行意会一下）

「你好，夫人。还有小鬼们。」

我蹲下张开双手，抱住跑来的三个小鬼。

「哦。好像又长大了一点？」

「嗯！吃了好多好多！所以又长大了！」

「长大了！」

「了——！」

三个小鬼一起回答。真是精力充沛。

「是吗。那一定要多吃点才行呢。」

「嗯！吃好多好多！」

「吃好多！」

「好多！」

「那我也得多做点吃的呢！」

夫人用围裙擦着手，开心地笑着。

「好！」

小鬼们也高兴地跳着笑了。

「呵呵呵。利安大人。找阿尔有事？还是有别的事？」

我吓了一跳，不由自主看向夫人。

为什么那家伙的名字会最先冒出来！？

嗯，虽然大多数情况确实是这样！

「啊，诶......嗯、......是的。那个，阿尔把——不对，阿尔弗雷德把工具箱忘在了教会。因为回家顺路就来送一下。......他在吗？」

「哎呀！丢东西什么的，阿尔真是的！呼呼，真是少见呢~。专门来送一趟，谢谢你，利安大人！」

「没，没事......」

「但是，明明你好不容易来一趟......对不起呢。阿尔他还没有回来。」

「诶？」

还没回来？

难道是去送货了吗？

「他去哪里了呢？」

「索伊尔药草园哦。」

「索伊尔药草园......？」

「是的。在西边森林前的赫尔巴婆婆的药草园。之后天气就要变冷了吧？所以他去买为了不让牛感冒混在饲料里的药草了。」

夫人露出困扰的表情，一只手撑着腰叹气道。

「也许......虽然是我的猜测......他可能又被赫尔巴婆婆随意使唤了。」

「随意使唤——......」

啊，说起来是有这么回事。

不知道是什么时候来着——阿尔弗雷德说，每次去药草园都会被婆婆使唤，真是受不了。

我也去索伊尔药草园买过药草和药酒，但一次都没有被婆婆使唤过。

嗯......《领主的儿子》不愧是应该被从婆婆《可以使唤的对象》中排除了吧。

「最初我是想让我丈夫去的。但他说着『那我就去送货了！』，一下就跑掉了！真是的！真是丢脸。阿尔说代替他去，所以我就拜托他了。果然还是应该我去的......但是如果被婆婆抓住，事情就麻烦了呢......」

夫人哎呀呀地叹着气，耸了耸肩。

据阿尔弗雷德所说，认识的女人被婆婆抓住就会当两个小时的聊天对象。好像。

而男人就会被使唤去做体力劳动。

赫尔巴奶奶是和玛丽埃一样，不对，是比她还有精神的老人。

而且是连客人都会使唤的，虽然能干但让人困扰的老奶奶。

相比之下，她的丈夫和女儿非常成熟和害羞。

村子里的人也说，明明一个人做不成的事三个人分担就好了，不过世上确实是这样的。人就像拼图一样，有凸出去的地方就有凹进去的地方。爷爷曾经这么说。我也这么想。



「啊......」



心脏剧烈地跳动起来。



我到现在终于——

注意到了通过一些符号——暗示的《某件事》。

夏天的结束。

美丽的茜色，黄昏之时。

西边的药草园。

没有回来的主人公。

所有的关键词都符合——某个《事件》。

......并不是忘记了。

因为这个活动和《利安》没有关系，而且也没有生命危险......不需要担心，所以没有必要考虑。

而且——

这是阿尔弗雷德独自的事件，再加上——是和利安（我）不能有关系的事件。

......我对自己这么说。



我将目光投向窗外。

从切达家大大的木框间敞开的窗户中看到天空。



隐隐约约混杂着闪闪发光的金色的，非常、非常美丽的茜色染红的天空。



......是吗。

是这样啊。

已经......到了这个时候了啊。

终于——

那个事件......来了吗。

我......勉强、故意地——藏在记忆之底，假装忘记的那个事件。



告诉自己必须要把精力放在其他必须要做的事情上。

假装没有注意到，假装毫不知晓。

到现在为止一直这样。

因为心太过弱小。

太过胆小。

我从心底讨厌这样的自己。

是的。

那个事件是——......



某一天。

主人公去了西边森林前的赫尔巴婆婆的药草园。

婆婆喜欢的羊的亲子逃跑，向着昏暗的西边森林的深处。

然后，主人公被婆婆拜托去追羊的亲子。

向着森林的深处。

隆起的岩石和树木交缠在一起，少有立足处，村人也很少进入的，森林的最深处。

在那前方。

有一个稍微开阔一些的地方。

大概只有鸟兽才会去往的小小的河边。

河边长着一棵大树。



在那树根下——



「利安大人？」

被叫着，我将视线从窗户移回夫人。

夫人不可思议地有些担心地看着我。

脚边的小鬼们也奇怪地抬头看着我。

「发生什么事了吗？」

「啊，没有......没事。......如果是被赫尔巴婆婆使唤了的话......那就不知道什么时候才能回来了呢。说不定......今天都不会回来了......」

「嗯。是呢......」

夫人叹着气，把手扶在脸上。

「不能说没有这种可能性啊......。之前去的时候也被拜托了修屋顶和门之类各种各样的事。结果一直到夜里很迟，就被婆婆留下住了一晚，第二天早上才回来。......虽然阿尔看起来很冷淡，但本性是个很温柔的孩子。婆婆好像也很喜欢。」

夫人轻轻眯起眼睛，笑着看向窗外。

「......说不定......又接受了一大堆婆婆的委托——明天早上才会回来啊。」

「......是啊......说不定是这样呢。」

我暧昧地回答着。



我告诉夫人稍微等一下，回到马车去取工具箱。

然后又进到家里，把工具箱递给夫人。

「......那么，可以请您把这个工具箱还给阿尔弗雷德吗？」

夫人把眉毛皱成八字型，接过工具箱。

「真是很抱歉。明明是专门来送一趟的......对了，如果有时间的话，要不要喝点茶稍微等一下？如果可以的话，晚饭也一起吃怎么样？中途阿尔可能就回来了。因为明天是周六啊！是去你们家的日子吧？所以今天应该不会留宿吧。」

我摇了摇头。

即使等着——今天他也不会回来......我是知道的。

「......对不起。您的好意我心领了......但我要回去了。」

「怎么这样。至少喝点热的东西再回去吧。马上就能准备好!」

「不用了。谢谢您的用心。但是我今天还有工作要做。所以就先失礼了。」

「哎呀......工作吗......。那就下次有时间再来玩吧！我会用刚榨的好喝的牛奶做咖啡招待您的！谢谢您来送那孩子忘记的东西，利安大人。回去的路上小心哦。」

「好的。」

夫人看起来很遗憾，但还是笑着挥手告别。

三个小鬼兄妹也沮丧地缠着我的腰，抬头看着我。

「利安带人，已经要走了吗？」

「嗯。对不起哦。今天还要忙，就先走了。」

这样说着，三色的眼睛都湿润了。嘴也变成了ヘ字。

「呜呜呜......还会来吗？」

「来吗？」

「来喵？一起玩吗？」

「嗯。还会来的。下次来的时候再一起玩吧。」

「绝对？」

「绝对。」

「保证吗？」

「啊啊。我保证。」

摸着头发翘起来的三个脑袋，我笑着大大地点头。

「约好了！」

「嗯。约好了。」

三个小鬼也终于放心了，放开了我的腰，跑回了夫人身边。





看着使劲挥手的夫人和三个小鬼渐渐远去，我也挥手回应，离开了切达家。 

像往常一样，修里奥从驾驶席上下来，打开了马车的门。

然后不知为何——皱着眉头，表情复杂地看着我。

「怎么了？」

「......少爷。你没事吗？」

「......什么？」

「不......总觉得您的脸色不太好......发生什么事了吗？没关系吗？」

「......什么也没有，我也没事哦，修里奥。」

「是吗？那就好......」

没错，我没事。

什么问题都没有。

现在有事的是——



────是阿尔弗雷德才对。



仰望天空，东边残留的一点蓝色也完全消失了。

天空全部被染成了茜色。



......没错。

即使我去了，也什么都做不了，这是没有办法的事。

而且这是和我利安完全没有关系，不如说和谁都没有关系的——只对阿尔弗雷德有意义的，阿尔弗雷德一个人的事件。

我知道。

我是知道的。

但是——



「............修里奥」

「是、是的。」

「......在回家之前再去一个地方。去赫尔巴婆婆的《索伊尔药草园》。......买点药酒回去。」

「诶？去药草园？现在吗？」

「......啊啊。我才想起来用完了。」

修里奥看起来有些不可思议，但还是微笑着点点头，回到了驾驶席上。



......即使我知道我什么都做不了。

但是。

至少送一程还是能做的吧。

是的。

只是这样的话，做了也不会有问题。应该。

我急忙坐上马车，朝着驾驶席上的修里奥说。

「赶车吧。......稍微快一点。」

如果去迟了错过了，就没有意义了。

「好嘞！」

修里奥笑着大大点头，用他的惯用手拉着缰绳，迅速把马头转向了路上。 

第29话-那是夏天的结束 中篇
[29话-那是夏天的结束 中篇] by 白猫猫


天空、云朵、山峦、地平线，四周的一切——所有看得见的东西都，被染成了金色和茜色。

那是非常、非常美丽的风景。

明明这些都是温暖的色彩……但不知道为什么，我的心底泛起微微寒意，变得有些寂寞。

因为这也是，象征一天结束的颜色吧。

因为这也是，要说再见，向对方告别时的颜色吧。

有时是到明天为止的短暂的分别，有时是远离两地的长久的分别。

而，有时是——最后的，分别。



我打开马车的窗户，把手放在窗棂上探出头来，环顾四周。

现在大家，都已经踏上回家的路了吧

周围，已经，没有村民的身影了。


非常安静、甚至过于安静的黄昏。

即使竖起耳朵，听到的也只是树叶轻微摩擦的声音，和细小的虫鸣。



走进通往西边森林药草园的坡道，稍微了走一段。

就在蜿蜒的道路上，远远地能看到一个醒目的——金发青年缓缓走来。

随着他越走越近，能发现青年的衣服、胳膊、脸上都沾满了泥。

而且沾满泥的臂弯之中——还环抱着，一个白色的包裹。

似乎非常、非常地重视着。

简直，就像以对待宝物般的手法。

对待着那个用白布仔细包着的，体积根本用不着双臂环抱的，小小的包裹。



青年应该已经注意到了马车的存在，但他一次也没有抬头，只是……始终把视线落在白色包裹上，走着。

修里奥似乎也注意到了走过来的青年是谁。

从连着车夫席的小窗户里，一脸欲言又止的表情朝我瞥了一眼。

我点头回应，表示自己也和修里奥一样注意到了。

「修里欧，把马车停下吧。」

「是，是……」

我让马车停在路边，打开车门下了车。



「——阿尔弗雷德!」

呼唤他的名字，金发青年这才缓缓抬起头。

平时澄澈的天空色的瞳孔，现在，昼夜相交的颜色混入其间，被涂改为极其模糊的色彩。

就连脸上的表情也消失了，完全看不出，他在考量着什么，在思索着什么。

——像从前的，阿尔弗雷德一样。

金发青年走到我面前，静静地站住。

我，像往常一样微笑，像往常一样搭言。

让自己仿佛起来，和往常一样。

让自己仿佛什么，都不知道。

……像往常一样………………。

————用虚伪的、演技。

「……阿尔弗雷德。现在，要回去吗？顺便，送你一程吧。」

阿尔弗雷德，紧紧盯着我，静静地——摇了摇头。

即使被拒绝了，我也没有放弃，依旧保持着平时的笑容，再一次，劝他乘马车。

我知道这只是我的自私。我知道。

只是为了排解自己的内疚，只是随心所欲的自我满足。

但是。

但是。

「……你不用客气，本来就是顺便的，来 ，坐吧。」

我把马车的门在阿尔弗雷德面前大开，向他招手，催促他上车。

尽管如此，阿尔弗雷德还是站在原地，不上马车。

面对一步不动的他，大概已经只能推着他的背勉强让他上车了。就在我正要伸出手的时候——

染成暮色的眼瞳静静地低垂，嘴唇，缓缓地张开。



「……总不能让死者……上车吧？」



像是自言自语般，细小、沉静地零落而出的词句。



————死者。



我的视线落在阿尔弗雷德双臂抱着的白色包裹上。

被沾满泥的双手，抱着的东西。

从外观看不出那是什么。但是。

恐怕，这个包裹既是——他所说的「死者」吧。

因为他看起来非常、非常珍惜地……守护着。

紧紧地拥入怀中，这样抱着。

但是，若说是死者，这个包裹实在是，太小了。

如果问他原因，他也许会告诉我……但我问不出口。

我知道回答对他来说会很痛苦，而且。

我呢。



——因为，我知道原因，也知道那个人是「谁」……



我紧抿着一不小心就会颤抖的嘴唇，将视线和意识从白色的包裹中剥离出来。

然后抬头看着阿尔弗雷德，挤出笑容，摇了摇头。

「没关系的。」

阿尔弗雷德深吸一口气，瞪大了眼睛。

被惊到了。

这也是，理所当然的。

这种态度，别说是利安，根本不像属于上流阶层的人。

竟然要让肮脏不堪的下流阶级，和与自己毫无关系的死者一起，坐上自己的马车。

在这个普遍存在身份差认识的名为阿凯迪亚的世界里，即使是对此陌生的我，待了这么久，这种事也还是明白的。

这种事很明显，不是····我该做的事。

做得太过不符合身份，反而可能会让人生疑。

这个我知道。我也是。虽然十分清楚。

但是。尽管如此。

只有今天。

「不，但是……」

「你打算徒步到哪里？天快黑了，坐马车去比较快啊。要去的是牧场还是……教会？」

阿尔弗雷德露出困惑的表情，但还是小声回答。

「……教、会。」

「知道了，是教会吧？快，上来上来。」

我把手绕在阿尔弗雷德的背上，把他推上马车。他少见的磨磨蹭蹭，回过头来看着我。

「等，等一下，利安，我浑身是泥……」

「这个啊，回头打扫一下就行了。」

我强行把对方硕大的身体塞进马车里，关上车门。

「修里欧!」

「是，是？ !」

「开动马车吧，目的地是——教会。」

「啊？ !可，可以吗？那药草园……」

「不用了……药草园随时都可以去。」

「……是。」

修里奥笑着点点头，拉着缰绳转动，改变了马头的方向。

朝来时的路走去。



马车开动了，阿尔弗雷德仍然就那么站着。

为难地垂下眉头。

「……来，别站着，好好坐着吧。」

我轻轻按压肩膀，让他坐下，然后坐到对面的座位上。



在到达教堂这段时间。

阿尔弗雷德到头来，还是一句话都没说。

就一直闭着嘴，沉默不语。

他既没有和我说话，也没有看我——只是一直把视线落在膝盖上抱着的白色包裹上。

我怎么都找不到该说的话，也不忍心看他这个样子，一直，望着窗外。

夕阳在西方的山尽头沉没了三分之一，东方的茜色天尽头，不知何时开始逐渐浸染了蓝和紫的夜色。





马车停在教堂前，阿尔弗雷德还是什么也没说，只是向我低头致意下了马车，径直朝礼拜堂走去。

我让修里奥在这里等我，然后追上他的背影。



走进小小的礼拜堂，从左右墙壁上排列的纵向格子窗中，勉强还能看到橙色的阳光柔和地照射进来。

10列并排左右的木制五人长椅上，已经，没有参拜者的身影了。

安静的礼拜堂里，只有一个，身材矮小的年老尼僧，正在给祭坛周围的烛台，点着火。



尼姑注意到我们抬起脸，回头看过来。

小小眼睛看到我，惊讶地睁大，接着看到旁边的阿尔弗雷德，眼睛睁得更大了。

然后她似乎不可思议地微微歪着头，苹果色的脸颊松弛下来，眼角堆起褶皱微笑起来。

「哎呀呀。这不是、阿尔和利安大人吗？两位聚在一起，竟然在这个时间过来……是怎么了吗？……啊啦……？」

玛丽埃快步走到阿尔弗雷德面前，皱着眉头，用担心的眼神看着他。

「……阿尔？怎么了，这副样子……浑身是泥……」

阿尔弗雷德没有回答玛丽埃的问题，视线落在白色的包裹上。

他静静地微叹了口气，闭上，然后又睁开双眼——把视线移回玛丽埃身上。

「……玛丽埃」

「是？」

「不好意思，就现在开始……能不能拜托你做安葬和、吊唁的祈祷？」

阿尔弗雷德轻轻举起，双手抱着的白色小包裹，让玛丽埃也能看见。

玛丽埃紧盯着白色的包裹，然后带着疑问的表情，抬头看着阿尔弗雷德。

玛丽埃觉得不可思议也理所当然。

虽说要吊唁，但这包裹实在太小，太小了。

就算说是死者，也会让人不禁歪头困惑。

阿尔弗雷德疲惫地微微叹了口气。

「……只剩，这些了。实在是，过去太多光阴……已经完全变成骨头了。」

「……这样啊」

玛丽埃不再惊讶，只是点了点头，双手合十，对着白色的包裹献上祈祷。

祈祷了一会儿，玛丽埃缓缓睁开眼睛，以一如往常的苹果色脸颊，对着阿尔弗雷德露出平静的微笑。

「……明白了，阿尔。那就由我接受吧。那么……能不能把往生之人的姓名，告知于我呢？」

听到玛丽埃这么一问，阿尔弗雷德低着头抿起嘴，像是在忍耐什么似的，先是僵硬地闭上眼睛，然后又慢慢地睁开。

用被黄昏和夜色浸染的双眸，看着玛丽埃。



「……桑尼·菲勒姆。」



听到这个名字，玛丽埃睁大了小小的眼睛。

「菲勒姆」是罕见的姓氏。

这个村子里，也就只有阿尔弗雷德。

也就是说拥有这个姓氏的人既是。

没等注意到这一点的玛丽埃询问，阿尔弗雷德就开口了。

「……我的，父亲。我试着，找到、捡起收集了骸骨，……不过也许，还不是，全部……这样，也可以祈祷吗？」

玛丽埃晃了晃眼睛，闭上半张开的嘴，静静地点了点头。

然后，想让阿尔安心，她露出了平静的笑容。

「……诶。诶诶，没关系的。——身体是灵魂的容器，就像渡过现世的小船一样……对着被给予的事物，以及完成的这份使命，奉上表示感谢的祈祷，就是有意义的。」

趁着太阳没下山，我们来让他安眠吧，玛丽埃这么说着站在我们面前，迈开了步子。





爬上教堂后面的坡道，有着平缓宽广的山丘。

在可以俯瞰村庄的视野绝佳的地方，有村民们长眠的墓地。

阿尔弗雷德说着要视野最好的地方，选择了能最清楚地看到村子的，墓地之间的坡道尽头青草茂盛的山丘顶端。

我试着向用扛着的大铲子开始挖地的阿尔弗雷德提出要帮忙，但被他拒绝了。

说是想，全部自己做。

我和玛丽埃一边摘着供奉的花，一边在旁边等着。



「……是在西边的森林深处，找到的。」

他把白色的包裹和我与玛丽埃收集的花放进坑里，再次覆土掩埋，阿尔弗雷德一边用铲子压实土堆，一边开始断断续续地诉说。

「海尔巴奶奶那里逃走了一对羔羊母子。我……一直往森林深处……深处追…………然后，有一条小河和一棵大树。」

对着脑海中浮现出的，我有记忆的一幕，我闭上了眼睛。

如果，这和我所知道的《阿凯迪亚》一样的话。

我，知道——那个地方……一直。

没错。

我知道。

一直以来。

从一开始。

我知道在那片森林里，在那片袅无人烟的，丛林深处。



————阿弗莱德的父亲孤身一人，一直，在等待着，谁能找到自己。



即使我知道……却一直故作不知，装作没有注意到。

至今，为止。

想着故事的走向，不能改变，违背。

如果改变了主线故事，所知道的剧本，消失的话。

如果故事的流程改变，不知道什么时候会发生什么的话。

任何防卫计划，都无法制定。

那一日，绝对不是靠临阵磨枪就能撑过去的。如果不好好地制定长期计划的话，是不行的。

因为我是——和路人甲一样的普通人。

对我这个既没有受到什么加护，也只是个小劲敌役的利安来说，既不会发生什么超常的幸运，也没有那种力量。

所以，想要有所成就，就必须认真思考，脚踏实地，孜孜不倦做下去。

而且。

如果把故事扭曲，阿尔弗雷德——在主人公不可能知道的时期，知道了不可能知道的事情——提前完成了后半部应该到来的活动的话。

——也许是最糟糕的……魔物袭来的灾厄之日，也有可能提前到来。

只要这么一想，我就……无比不安。

如果，真的变成那样了呢？

很多人会失去生命，那个时候提前到来的话。

这，太可怕了。



我知道。

这没有任何根据，只是我的推测。

也许只是细微的变化，不会有我所畏惧的那么大的变化。

但是。

……也没有确凿的证据，证明不会改变。

我不知道会变成怎样。到那个时候，一定要试一试。

那么……

我想让它安静下来……我想保持沉默。

直到该来的那一天到来。

为了按照我所知道的故事前进——为了不改变——在阿尔弗雷德自己发现的那一刻之前保持沉默。

我已经决定了。

对于阿尔弗雷德的父亲必须独自、孤独地等待漫长而漫长的时光——却视而不见。

阿尔弗雷德在漫长而又漫长的岁月里，思念着一去不复返的父亲而痛苦，却视而不见。

装作不知道。

我决定像往常一样——说谎。

为了不改变故事情节，这是没办法的事，这是必要的谎言，我说服自己。


明明知道很多事情，却闭口不言，不肯告诉任何人的我。

实实在在是胆小、懦弱、的大骗子、一个很过分的家伙。

所以。

……我，没有资格让阿尔弗雷德喜欢的资格——从一开始就。





「在森林里，更深处，一棵大树下——他被半埋着。倒在那里。」

「……是吗……」

玛丽埃跪在整理平整的泥土前，双手合十在胸前，闭上双眼。

「他留下的上衣上……有很多，像被剑砍过的伤。我的父亲，做的是给很多地方送东西的「搬运工」……大概是，在路上……被强盗之类的袭击了。」

「是吗……」

……没错。

向着遥远的，遥远的东方，进行着送货之旅……的途中。

在几个强盗的追赶下，他——一直逃——一直逃，逃进了眼前广阔的森林里。

向国外送货，虽然收入可观，但无论何时都与危险……与死亡为邻。

世道越是不好，厄运临头的概率就越大。

于是阿尔弗雷德的父亲，运气不好……抽中了红签。

「在小河的，另一边……在森林的深处，零零星星……散落着，父亲的行李。我想他应该是带着伤，逃到那边的吧。但是，最后——筋疲力尽了。」

阿尔弗雷德一边把白色木头做成的十字形墓碑，钉在平整的土堆上，摆正位置，一边继续说道。

语气极其平淡。

他和以前一样毫无表情，所以我不知道阿尔弗雷德，现在在想什么，思考什么。

——连他在悲伤，还是愤怒。

「……或许,不是父亲而是其他的搬运工也说不定……但果然，是我的父亲没有错。既有上衣的内衬上,妈妈和我制作的护身符,无名指────也戴着和妈妈一样戒指。」

「……是吗」

我把摘来的秋日野花，放在平整的泥土上，站在了阿尔弗雷德的身旁。

「……在那样的地方……父亲，就在那么近的地方，我完全没注意到。」

对着那平静，而又宛如忏悔一般的话语，我无言以对。

玛丽埃拿来香炉放在一旁点燃，双手合十放于胸前闭上眼睛，开始吟诵为超度死者而作的圣诗。

用舒缓、温柔的声音。

阿尔弗雷德也一直闭着眼睛，直到玛丽艾吟唱完毕。





祈祷结束的时候，太阳已经完全落山，绀色的夜空中散落起点点晦星，升起了半个月亮。

玛丽埃拦住想要回去的阿尔弗雷德，说已经很晚了，而且满身是泥回去的话，切达先生他们肯定会吓到担心的，今晚就住在这里吧。

阿尔弗雷德边听边想了一会儿，俯视着自己的样子，似乎接受了玛丽埃的话，决定在教堂住一晚，明天早上回去。



我先回到，门口等着的马车。

「修里奥。」

「是！」

话音刚落，在车夫席上打盹的修里奥就跳了起来。

「啊，少爷!您要回去了吗？」

「……不，我今晚也住在教堂。明天你能来接我吗？」

留下那个状态的阿尔弗雷德回去，实在太……太让人担忧了。

结果，直到最后，阿尔弗雷德都没有哭。

不仅如此，他一直都是——像剥离了情感一样，面无表情。

仿佛回到了从前。



修里奥紧紧盯着我，然后露出笑容。那充满慈爱的笑容是什么意思？

「……我明白了。我也会好好告诉执事的。您就放心，好好休息吧。」

「谢谢你，修里奥。……总是要你关照。」

修里奥脸红起来，慌忙挥手。

「不，不，不，对我道谢啥的，实在是太、太、太客气了……那、那，请代我向您朋友问好，今天请好好休息吧!」

「啊啊，我会转达的。」

「是……那，我回府上了。晚安，少爷。」

「晚安，修里奥。天晚了，小心点。」

「是!」

修里奥笑着挥了挥手，回去了。



我住客房，阿尔弗雷德也——住客房。

因为阿尔弗莱德的房间已经住进了长大的小不点儿中的一个人。

2楼有3间客房，我和他住隔壁。



刚洗完澡，就碰见玛丽艾端着盘子从食堂出来。

好像是给我和阿尔弗雷德做了热牛奶，正要拿过来。

我向她道谢，顺便说了一句，阿尔弗雷德的那份我也带去吧。她笑着点点头，递给我说，那就拜托了。

我接过托盘，玛丽爱抬头盯着我，不知为什么，她慢慢地点了点头。然后苹果色的脸颊微微一笑。





我走过给自己的房间，站在隔壁房间的门前，敲了两次门。

我竖起耳朵等了好一会儿，还是没有任何回音，也没有任何反应。

没办法，我又，敲了两次门。

这时，他终于「啊」了一声。

声音，有些茫然。

但仅此而已，之后又安静下来，没有任何反应了。

因为是这样的感觉，所以我决定擅自进入房间。教堂的房间，也没有锁什么的。




房间里的台灯开着，照亮半个房间。

阿尔弗雷德穿着睡衣，脖子上还挂着毛巾，坐在床上。

一脸茫然地，朝着窗外。

我试着把盛着热气腾腾的马克杯的盘子，端到阿尔弗雷德面前。

「……阿尔弗雷德。喝吗？玛丽埃小姐给咱们泡的，热牛奶。很好喝哦。」

阿尔弗雷德只瞥了一眼，立刻摇了摇头——又把头朝向窗外。

我顺着他的视线望去。

窗外，在深蓝的夜空下，隐约可以看见像剪影一样——小山丘。

——桑尼先生长眠的山丘。

我轻轻叹了口气，把盘子放在桌上。

……我，是不是做错了？

果然，还是，应该早点告诉他吧。

在西边的森林里，阿尔弗雷德的父亲——一直在等待着。

在人迹罕至的密林深处。

独自一人。

「……对不起……阿尔弗雷德。」

一早说出来，是不是比较好吧。

我，是不是做错了？

总有一天，它的对错。

要由你下达判决吧。

被下达判决的时候，我。

就会……连他叫我的名字，都听不到了吧。




一直望着山丘的阿尔弗雷德，终于把视线从窗户移到我身上，抬头看着我，不可思议地歪着头。

「——为什么，你要道歉？」

那是。

因为我，做了坏事。

我，无论如何也无法马上露出笑容，不想让他看到我现在的脸，于是把阿尔弗雷德的头拉到胸前，紧紧抱住。

我抚摸着阿尔弗雷德有些硬的金发，像小不点们撒娇时一样蹭着他的脸颊，他大大的双手和胳膊慢慢地绕到我的腰上。

「……爸爸他」

阿尔弗雷德，突然，开口了。

「……『梦一般的国家』……在遥远的东方哦。所以，大家一起攒钱吧。爸爸，和我和妈妈，总有一天一起去。他说。」

「是吗……」

阿尔弗雷德点了点头。

「嗯。在那里,谁都能幸福地生活。……但是……爸爸,外出工作,前往大陆的东边的之后……过了数年,也没有回来。尽管如此妈妈还是相信，爸爸总有一天一定会回来。不过……,我那时就已经不相信了。因为爸爸说东方有『梦一样的国家』啊。所以…………爸爸已经一个人去那个国家了────已经有幸福的生活，所以才不回来了。我这么想过。……我们是被抛弃了。」

考虑过这样的……事。

「……但是，我搞错了。我一直在想，如果我见到爸爸……一定要揍他一顿。……我没能信任他到最后……明明就在那么近的地方……我却甚至都找不到他。真是个过分的小鬼。」

我咽下一口气。

强忍着一不小心就会颤抖的手，抚摸着金色的头。

「对不起……」

我察觉阿尔弗雷德为难地露出了一丝笑容。

「所以，为什么你从刚才开始就一直在道歉？」

「这是……」

因为是我的缘故。

我明明知道你以后会很痛苦，却一直保持沉默。

最过分的，是我。

「因为我——对你——撒了谎。」

阿尔弗雷德缓缓抬起头。

「利安……？」

「我是个『骗子』。」

我摆出骗子的谱儿，做出虚伪的造作笑容，俯视阿尔弗雷德。

竟然喜欢上，这样的我。

果然，应该让他清醒过来吧。

这也是——为了阿尔弗雷德好。

我想，你的身旁，还是——那个和你交缠着同样颜色的温柔少女最适合。

心地美丽纯洁，无论何时都温柔地守望着你，那个平静地微笑着的——【圣女大人】。





而且我本来，就是被你讨厌的角色。

这样就可以了。

这样一来，就会恢复到原本正确的、故事应该存在的姿态。

只是，仅此而已。

——但是我却……到今天为止，没能做到。

你的身边太温暖了。

很舒服。

我总想着再一点，再一点。

终于，还是，走到了这一步了。

不过。

这里应该是，急流勇退的时候了吧。

我早就知道了。

我已有所觉悟，总有这么一天，会到来。

本来，就不会有一直对对方撒着谎，在各种事情上蒙混过关，还能一直待在对方的身边的道理。

这种任性而狡猾的行为，是不能被原谅的吧。



……我在做什么白日梦？

真傻。真的。







我松开阿尔弗雷德的手，退了一步。



「……呐，阿尔弗雷德。如果我……知道你爸爸在那里的话，你会怎么做？」

「……你说什么？」

阿尔弗雷德那双天空般澄澈的眼睛眯起来，盯着我。

就像要堪破，我的心底深处。

我对着他的眼神，摆出利安的样子，做出一副瞧不起对方的笑容，轻浮地回答。

「算了,不管在哪儿，都和我无关。无所谓。也没什么好处能拿。没有做的义务。……我呢，知道很多很多……事·····但是，你,或者大家在我的眼前的痛苦……悲伤,我也不会开口。就算开口,也毫无意义嘛。而且。──你们的、……────你的事,其实…………也无所谓。……我,我只要独善其身，就行了。」

我像《利安》那样抬眼冷漠地说着，阿尔弗雷德的眼睛就眯得更细了。

在生气，也说不定。

不，会生气吧。话都说到这份上了。

任何人都会生气。没有不生气的道理。



但是。

这样就好了。





这样一来，我和你——终于回归利安和阿尔弗雷德的本来状态——关系，。



「无所谓……？」

「啊啊，是啊，无所谓。」




阿尔弗雷德静静地，向我凝视过来。

想要堪破我样，用那双深蓝的眼睛。

「…………你真的是，这么想的吗？」

「啊啊，我是这么想的。」

阿尔弗雷德眯着眼睛，皱着眉头，沉默不语。

盯着我看了好一会儿……不知为什么，他楞楞地长叹了一口气。为什么？

「……那样的话。为什么你，这样……现在的表情都快哭出来了哦」

「……啊？ !」

我吓了一跳，赶紧低下头，慌乱地用袖子擦拭眼角。

手指和袖口都有濡湿的触感。真的假的。为什么。假笑，明明。应该表现得很好。眼角湿润的触感怎么也擦不干净，令我焦虑。

「你，你，说什么啊。我可，并没有哭出来，只是你的错觉。」

袖口被弄湿了，但不知为何却擦不干净，我一直低着头，没能马上抬起头来。

啊啊真是的。

振作一下啊，我。求你了，这是我的身体，给我听话啊。

一直看着我的阿尔弗雷德，这次深深地叹了口气。



「……嗯，确实……是，『骗子』。」









「唔，哇!」

我突然一只手被抓住，用力拉扯。

回过神来，天花板和那家伙的脸就在正上方。我好像被扔到床上了。

只见他的一只手抬起，就在视线的尽头。

可能是，想揍我吧。

即便这么想，但我——却动弹不得。



生气，是理所当然的。

我自己也觉得说了很多很过分的话。

而且——




        我让你答应过我，不许说谎的同时。

我却一直——一直在说谎，一直在欺骗。



      这么自私、刻薄、狡猾的家伙……挨打
也是理所当然的吧。 

※第30话-那是夏天的结束 后篇
[※第30话-那是夏天的结束 后篇] by 晓星焰

本垒注意
————————————
对方的大手落在我的脸上，在左右眼角轻轻擦拭，然后放到一边。

不管等多久，想象中的拳头也没有落下。

为什么。

「……喂。」

「……什么事。」

「利安。……你觉得我的事——怎么样都无所谓吗？」

我不被他注意地吸了口气。

来吧，说吧。我。

现在就是关键时刻了。

即使是被说演技力为负的我，也已经扮演利安5年之久了。这种程度，很轻松。

只要用像利安的让人讨厌的态度，说一些挖苦的话就行了。



让对方……惊呆、气愤，把我当成任性又差劲的家伙轻蔑，直到变得讨厌我。



「……啊啊。是啊。怎么样都无所谓啊。我是领主的儿子。你这种身份低微，也没什么钱的卑贱的人。你觉得我会喜欢吗？不可能吧。所以，……你的事情，怎么样都无所谓，……而且，……我从最开始就，……——讨厌你啊！」

「讨厌……」

「啊啊，没错。一直都……讨厌你。……我………………最讨厌你了。」

没错。

所以，你也变得讨厌我吧。

「最讨厌。」

「没错！最讨厌了。脸、脸也不想看到。」

「嗯—……」

「给、给我让开。快从房间里出去。」

「……你啊。说什么呢。这是我的房间，你的在隔壁吧。」

「啊。」

好像是这样。

「……这、……这是……是这样啊！那、……那我走了！我出去就好了吧！打扰了！所以、稍微、……从那边让开！」

即使我说让开，阿尔弗雷德也没有动。握紧的手也没有放开。

他仍然一直盯着我。

「喂。……你……难道不是喜欢我吗？」

事到如今还在说什么啊。这个混蛋。

所以。

「说、说了不喜欢了吧！刚才就！一直！……我、我对你，最、最——…………最讨厌了！」

阿尔弗雷德眯起眼睛，嘴角上扬。

用坏笑来形容最合适不过的——坏事得逞一样的——像是让人掉进圈套的瞬间的坏人般的感觉。

所以说这是我的专卖特权了吧。别学走啊。这样子让我很火大。

阿尔弗雷德维持着这幅表情，把脸凑了过来。

「……也就是说，这也是谎言吧。」

「诶？」

「因为，你是——《骗子》对吧？」

「诶……？啊……没、没错！骗子——但是……——诶？……这也会……变……变成——」

……变成谎言吗？

不，是这样吗。确实，我是个骗子，所以这也算是谎言……虽然是这样，但是，这不是谎言。不，严格来说虽然是谎言，但……所以，这也就变成了谎言……吗？

诶？

等一下，到底什么是谎话，连我自己都搞不清了。

脑中被问号填满，怎么也处理不完，一瞬间呆住了。

盯着我看的阿尔弗雷德不知道为什么露出了看起来很开心又有些坏心眼的笑容。

「是吗。是谎话吗。」

然后，突然吻了过来。

深深地。

「嗯……！？」

尽情地在口中舔舐后，嘴唇稍微分开了。

我睁开因为惊讶闭上的眼睛，正对上了盯着我的深蓝色的瞳孔。

「我可以摸吗？」

「不、不行……」

「是吗。」

明明我说了不行，阿尔弗雷德还是解开了我衬衫的扣子。

「可以抱你吗？」

「哈！？你、你在说什么、不、不行——」

从胁下伸进来的宽厚的手从下向上摸着我的背。直接感受到一如既往的高体温，我吓了一跳，身体不由地跳了一下。

「啊、」

火热的舌缓缓地从胸口舔到脖子。

舔了舔我的下巴，他分开了一下，这次又舔着脸颊，接着是唇，然后在最近距离看着我。

你时不时——不对，应该说经常吗——做出像动物一样的举动啊。



「这也是，谎话？」



金毛的大动物用像是要看穿最深处一样的强烈的视线对着我。我无法移开目光，颤抖着。

不知为何，有一种所有逃跑路线都被破坏了的穷途末路感觉。

「……我说。利安。你其实是喜欢我吧？」

「不、不是！不喜欢。……我讨厌你。」

明明我说了讨厌，对方却又露出笑容。

我再次陷入混乱。

为什么。

明明从刚才开始就一直在说讨厌。为什么不生气呢。为什么不变得讨厌我呢。

为什么。

为什么用像照顾撒娇的小鬼时的表情笑着呢。

我完全无法理解对方，停止了思考和动作，对方抚摸着我的脸颊。

用温暖的大手。

「……利安。我……喜欢你啊。超喜欢。不管拿什么交换都无所谓。不想失去你。不想让你离开我。希望你待在我身边。我会珍惜你的。会超珍惜你的。你不希望问的事我就不问，你希望我做的事，只要我能做到，什么都会做。我什么都会做的。我发誓一生只会爱你。所以——可以一直陪在我身边吗。我希望你在身边——只爱我一个人。永远。一生。」

总觉得刚才被说了很厉害的话。

虽然这么觉得，但大脑判读继续思考很危险，所以停止了思考。

「你、你啊……」

总算想办法动员了各种东西说出来这句话，阿尔弗雷德加深了笑容。

「我说过想说的事全都会说出来吧。因为你实在是太迟钝了啊。」

「说谁迟钝啊！…………我是……我是《骗子》啊，刚才就说过了吧！我啊！一边对你说不许说谎，一边不断对你撒谎——」

明明这么说了。

但阿尔弗雷德还是笑着开口。

「……即使这样……你也是在我认识的人中最认真的一个了。你是不会没有理由就撒谎的。一定有什么理由……不这样做就不行的，重要的理由吧？——比如说…………——为了隐瞒谁也不知道的《什么》，之类的。」

「！」

我吓了一跳，瞬间移开了目光。

然后，感到了不妙。

这个反应很不妙。简直就是认同了。不知不觉就做了。失败了。

大概，刚才的动作……对方是不会看漏的。

虽然对方经常用没什么干劲的随便的态度，但绝对不笨。

不如说很聪明。脑筋转的很快。

所以直觉也很好，又很敏锐。经常能注意到一些什么，该看到的东西也不会看漏。

和我这种人的潜能完全不一样。不愧是未来的英雄。

——实际上也有很多次被抓住破绽，吓得浑身冷汗。

刚才我的反应，恐怕——不对，肯定也被注意到了。

最坏的情况，可能已经确信了。

但是。

阿尔弗雷德——什么也没有追问。

只是盯着我，嘴紧紧闭着。

我的内心动摇了。

……为什么什么都不问呢。

我不愧是觉得有些奇怪。普通的话，你在隐瞒什么，至少会这样问一句吧。

不仅如此——

——总有一种……永远都不会问……的感觉……是我的错觉吗。



像是在询问，又像是在探寻对方的真意，我注视着他。

阿尔弗雷德明明注意到了我的视线的意味，但果然还是没用问……只是有些困扰地歪着头，微笑着。

然后，又用手指擦拭着我的眼角。

为什么。

为什么有湿润的触感。

……难道我又哭了？

连自己的身体也总觉得不太明白了。不如说完全不受控制。明明是我的身体。喉咙深处一直颤抖着。眼睛和鼻子都热热的。头也很痛。

虽然只要把眼前的家伙踢飞推出去就行，但手脚都完全用不上力。

「……喂。利安。」

「……什么。」

声音难为情地颤抖着，但总觉得已经怎样都好了。

因为从刚才开始，我的身体就完全不听我的指挥。

「即使就像你说的一样，你是个《骗子》……即使如此。我也知道你是个超温柔的家伙。是个特别讨厌伤害别人的家伙。所以。你——是为了不伤害自己以外的人才《撒谎》的对吧？————你一个人背负着所有，不断受伤。」

在说什么啊。太看得起我了。

我只是个普通的，不对，也许是普通以下的，弱气的，胆小的，总是想太多结果无法动弹的，难为情的大人。心里是大人。

「……这种事……才没有。我只是、」

「我说。利安。如果是不能说的话，不用勉强说出来也可以。如果那是必要的《谎言》的话，如果你这么判断的话……《说谎》也可以。」

「诶……」

我看向阿尔弗雷德。

即使说谎也。

「……可以吗？」

因为。

这样的。这种事。

这么任性的事情，怎么可能被允许——

但阿尔弗雷德笑着点头。

「可以哦。但是。——利安。只有一件事，告诉我。」

「只有一件事……？」

「没错。只有一件就可以。——你之前也说了吧。要给我《奖励》。」

「奖励。」

在记忆中搜索有这种事吗，然后想起来了。

难道是——剑术大会的时候吗？

说起来，为了让一心输了赶紧回去的家伙打起干劲，拼命思考，在最后说出这种话的记忆，嗯，确实是有的。

如果赢了我，就给一个想要的东西这样。

什么嘛。原来你想要啊。

到现在都没有说，还以为已经算了。

「虽然一直犹豫究竟要什么想了很多，最后什么都没来得及要……现在看来，留着真是太好了啊。——利安。你说什么都可以给我对吧。只有一个。我想要的东西。给我吧。」

想要的东西。

「……你想要什么。」

「——我想要你的《真正的回答》。好好回答我的问题。不是谎言，而是真实的答案。」

「真正的回答……」

好像有什么想问我的事。

只有一个。

不是谎言，真实的答案。

「……你想知道什么？」

总是想这想那，我以及很累了。

只有一个的话，回答一下也可以吧。

只是这样的话。以及无所谓了吧。

我为了表示同意看过去，澄澈的青空色的眼睛，开心地眯了起来。

我呆呆看着嘴慢慢张开。

静静等着发问。



「——你啊。喜欢我吧？」



「……哈？」



这就是问题？

不如说。

「……只是这个问题的……」

回答就可以了吗。

还有别的应该问的事吧。肯定有的吧。

女神大人的事之类的！

我在偷偷做些什么之类的，到底是什么人之类的！

你啊，其实有注意到我时不时就会做一些奇怪的举动，很想问对吧！？即使是我也能注意到啊！有时露出很想询问的表情看着我的事！虽然这种时候我都会适当的岔开话题啦！

明明是这样。

只是这种问题就——

「可以。回答我。真正的答案。是喜欢我，还是讨厌我。是爱我，还是不爱我。是哪边。不要打岔，也不要说谎，告诉我真正的答案。用《话语》。」

用话语。

这种事。

不是肯定的吗。

即使对自己也不断撒谎。

如果要说真正的答案的话。

喉咙颤抖着。

对方的面孔不知为何有些模糊，看不太清。这样正好。因为这不是什么能正对面说的台词。






「……我爱你啊。阿尔弗雷德。」






虽然模糊不清，但总觉得阿尔弗雷德笑了。



能明白脸在接近，想着这是要被亲了吧，我闭上了眼。

像是在抚摸我的唇一样的对方的唇温暖而温柔。

「……总觉得，不愧是已经……有些混乱了。」

说了太多的谎。

对自己，对对方，对大家。

用什么样谎言，关于什么说谎，才能隐瞒过去。

为了隐瞒谎言而说谎，不断重复，如果这样就能成为真实的话。就算说谎也是没有办法的事了——……

不对。等等。但是。

啊啊，真是的。因为太过复杂，大脑中一片混乱，已经搞不明白了。

阿尔弗雷德像是觉得很有趣的笑了。

「那就不要说谎，说真话就好了。」

「真话……嗯、」

被像是品尝一样从脖子慢慢舔向胸口，因为火热的舌头湿润的触感，背上颤抖着。

也因为那个意图。

——可能真的要被抱了。现在。

虽然明白这一点，我——撤去了身体里的力气。

如所想被脱掉上衣，终于连睡裤和内裤都被解开——但我还是没有抵抗，错开视线——随阿尔弗雷德喜欢。

为了不浮起来堆上重物，沉到深处再锁上无数锁，为了不让对方——也不让自己看见，一味隐藏的东西——被拉了上来，锁被破坏，开始暴走的现在，连抵抗的想法也没有了。

已经是战斗的气力和武器防具都被全部剥夺，举起两手的全面投降状态了。

但是居然想摸这种贫乏的，哪里也不可爱的，完全不柔软的我的身体。居然想抱我……好事也是要有限度的。

但是——

即使是这样的东西你也渴求的话。

而且我……并不讨厌被阿尔弗雷德触碰。

不如说很开心，很舒服，非常安心。

如果这被允许，如果可以的话——希望能永远被触碰。

自己也觉得这不愧是太不像样了，所以绝对不会说出口。

不经意间想起一件事，我又重新看向阿尔弗雷德。

对了。

这件事必须最开始就说吧。

——为了互相好。

稍微有一点，听了之后放弃就好了，像曾经的夜晚一样，互相稍微触摸，变得舒服，抱在一起。温暖舒服地睡了就好了，稍微有这么想。

「……阿、阿尔弗雷德。」

「什么？」

「那个。先说好…………我、完全、一点也没有这种经验。……做、做法、什么的。」

没错，经验什么的完全没有。一点也没有。同性的做法什么的。

当然的吧！我可是异性恋啊！明明是这样！混蛋！

而且，和女孩子的经验也没有啊！！没有啊！对不起啊！可恶！

阿尔弗雷德看着我，不知为何又露出高兴的笑容。什么啊这个混蛋。有什么好高兴的啊。真火大！

「没关系。我大概知道。」

刚刚说了什么。

大概知道是什么！？

为什么你大概知道！？

喂，在哪里知道的这种下流的情报的啊，这个混蛋！哥哥我不会允许——

想要问的问题被抢先用唇塞住了，我最终什么也没问。



被狠狠套弄无法忍耐，白色的东西溢了出来。

飞溅到我胸口的液体被阿尔弗雷德舔走了。为了阻止他抵住他的肩，但体格和力气都相差甚远的对方的身体一动不动。感觉到舌头沿着手臂内侧、腋下、肚子，向着大腿根部移动，我颤抖着。

「阿、阿尔……不、不要……那种东西、不用舔、也可以。」

「那多浪费。」

「浪费、不知道、你在、说什……」

「…………父亲，在现在被找到真是太好了。」

被自言自语的内容惊住，我一瞬停止了动作。

我看向阿尔弗雷德，他的刘海遮住了脸，看不清表情。

「如果在遇到你之前找到的话——如果你不在我身边，如果你没有爱我的话——我一定会……觉得什么都无所谓了。」

「为什么……」

这种事。

「……无论如何祈祷，最后，愿望也没有实现。……即使向女神祈祷，希望能守护他，让他平安归来……父亲还是被杀死了。即使祈祷帮助，母亲也还是死了。还有无数向女神祈祷的人死了。……《神》这种家伙，谁都不会救啊。即使存在，也只是看着。在这个世界上不存在救赎。只是希望能存在的……人擅自的想象。现实啊——是不用自己的力量去做些什么就不行的啊。」

「阿尔……？」

因为不像他的嘲弄的语气和不安定的话过于让人在意，我不禁伸出了手。指尖碰到了手臂。

对方的手臂像是要逃走一样分开，我以为是讨厌被触碰，手又被捧起，轻轻握住。

像是在支撑一样。

「……如果只是为了死去而活着，那活着有什么意义？没有吧。没用的。没有意义。如果是这样的话，不如——不被生下来就好了。」

说话的声音过于平淡。

从刘海间看到的表情也近乎无表情。

明明是这样，但为什么……看着就像要哭了一样。

「我曾这么想……但你。即使是这样的我也愿意珍重。——对我、——对这样毫无办法的，不知何时在某处死去也不会有人在意的我。……不要离开，待在身边，你对着我这样哭诉。即使是这样的我……也许也稍微有一点价值吧——……」

我用力握住对方厚实的手。

像是在祈求一定要传达一样。

「有的哦。有好多。肯定有的吧。你太不关注周围了。好好看看自己身边吧。想着你的人有很多吧？玛丽埃大人，小鬼们，切达先生……其他一定也有很多我不知道的人因为你在而开心，希望你能活着。」

阿尔弗雷德缓缓抬起头。

张开深青色的眼瞳看着我。

「……你也是吗？」

用像是迷路的小鬼一样请求的声音，问着这样的事，我也像往常一样安抚地笑着点头。

「……是啊。没错。因为你在我身边……即使是这样无力的我也能坚持到现在。如果没有你的话，我一定……早就不行了。——很寂寞，很辛苦。我能像现在这样……——一定是因为你。」

「因为我……？」

「没错。因为有你在。」

紧盯着我的阿尔弗雷德的眼神闪烁着，嘴角上扬。

「——这也是，谎言？」

稍微有些使坏地笑了。

又说这种话。

我说不出话，精疲力尽地叹了口气。

「……一直说谎，不愧是已经…………有些累了啊……。而且，总觉得因为你，脑袋很混乱，已经不知道该怎么说谎了。」

阿尔弗雷德笑出了声。

才不是什么好笑的事。

「是吗。那真是太好了。」

「才不好！」

有腿的膝盖内侧被抓住，压在胸口。

湿了的自己的东西进入视线，也明白能被对方看到最深处，我条件反射地伸出手，抵住对方的胸。

「阿、阿尔、」

不知何时拿出来的我给过很多的中级疗伤药被撕开了。粘稠的乳白色液体积在掌中。

「……其实是有专门用来做这个的东西。但是现在没有带。」

「诶」

《专门用来做这个的东西》是什么？

居然还有这种东西？

阿尔弗雷德把膏状的伤药涂在我的后穴上——用中指抵了进去。

啊啊果然是要用这里吗，一半在大脑一角接受，真的要插进来吗，一半又动摇着。

「啊、不要、等——」

耳边传来低声说出的听到过的术式。

而且是在《魔法术式中级》上学过的将复数术式组合的高度复合术式。

似乎是《部分洗净术式》和《部分净化术式》，还有其他医疗术式系组合而成，但混乱中的我没能听清楚。

过于充足的魔力毫不节约地注入复杂的复合术式。

「干、干什么……呜、呜啊」

阿尔弗雷德咏唱结束后，我感到下腹部慢慢热了起来。

「后面用的药现在没有带，现在再去洗澡也很麻烦，还是这样比较快。」

「什么比较快——」

沾着我射出来的东西和回复药的中指滑了进来，我失去了言语。

虽然想逃向床上，但脚被抓住牢牢固定，无法逃脱。

对方修长的中指慢慢涂进深处，又慢慢拔出。没有痛感。也许是因为回复药的润滑。

只有一瞬喘息的时间，增加到两根的手指又进入了我的体内。

「……呜、啊、」

这次像是在扩张地动着，到底是有些难受，我有些害怕地颤抖着。

因为不清楚会发生什么感到恐惧，接连不断发出违反自己意志的羞耻的声音。

「放松。我不想伤到你。」

「即、即使你这么说——、啊、不要、那里…………！」

指尖擦过的地方热热的，麻麻的，身体不由自主跳了一下。

阿尔弗雷德眯起蓝色的眼睛，笑了。非常的，色情的笑容。

「这里。……很舒服？」

被用力按着，身体又跳了起来，不应该有感觉的地方吓人地热，脑中瞬间一片空白。

「啊、啊……唔、笨蛋、才、才不舒服……！不要、住、手、那里……不要、碰！不、不要……」

「没事的。」

哪里没事啊！完全不是没事啊混蛋！

明明说着不要，对方却不断按着同一个地方，我快要哭出来了。

完全挺立的我的肉棒也被一只手握住，上下摩擦，我已经除了喘息什么也做不到了。

然后不断溢出的我的黏糊糊的液体也被手涂在后穴。

不知何时手指增加到了三根，湿哒哒地翻弄着，变得一塌糊涂，在我连话也说不出来，气息也断断续续的时候——手指拔了出来。

两膝被抓住，最大限度张开来。

膝盖被压到胸口，觉得有些难受要发出声音时——手指拔出的地方被炽热的滑滑的东西抵住了。

「啊……」

虽然明白那是什么，但现在的我没有用自己的眼睛去确认的勇气。

抬起头，阿尔弗雷德注意到我的视线，深处摇曳着的火热的蓝色的眼瞳笑了。

来不及说等一下，前段已经滑了进去。

已经足够扩张的那里没有痛感吞了进去。虽然看不见，但能感觉到很大。我的身体现在到底怎么样了。虽然很在意，但是现在没有确认的勇气。

只知道炽热粗大的东西，像是要让我习惯一样，一点一点向着深处前进。

「……啊、……嗯……好……热……」

那东西热得像是要烧起来一样。

在我的体内尽情地，在此之上就不妙了地扩张着，毫无顾虑地不断进入深处。

呼吸有些困难。

肚子里也满满的，很难受。

「……阿、阿尔……！已、已经、不行……！好难受……！已经、进不去——」

「没事的。还有一点。」

所以说哪里没事了啊！！

不是说了完全不是没事吗！！

眼前的金头发的家伙说什么也不停下来，屁股里像是要烧起来一样热得难受，但不妙的地方被强烈地摩擦着，意识就要飞走了，我的东西又从刚才开始就一直挺立着，我连害羞都顾不上地哭了。

屁股和对方的腿接触的时候，动作终于停止了。

似乎是顶到了最里面。

一边调整杂乱的呼吸，阿尔弗雷德在额头和脸颊上落下轻轻的吻。

就像那天晚上一样，不断地吻着。

是被吻到后能冷静了下来，像是在安抚我的，软软的，温柔的唇的触感。

「…………哈……」

被唇轻抚的感觉实在太痒，我不由得稍微笑出声来。

抬起头，对方也和我一样，露出笑容。

虽然视线果然还是模糊不清。但是开心的情绪已经传达了过来。

虽然不是很明白，但我也有些开心，想办法伸出沉重的两臂，环绕着阿尔弗雷德的脖子，抱了过来。

因为对方乖乖把脸凑近，作为刚才温柔的吻的回礼，我也像那日一样，在对方的鼻子上、脸颊上留下吻。

抬起头，看到阿尔弗雷德和那日一样，青空色的瞳孔少见地惊讶着，然后——非常开心地眯起眼睛，脸颊红着，微笑着。

「……已经……可以动了吗？」

一边在唇和脖子上落下轻吻，对方问道。

里面还是像烧起来一样热，但连呼吸都要停止了一样的痛苦的感觉，稍微减轻了。

而且，和对方连接在一起的感觉，总觉得非常——非常安心。

从触碰到的肌肤上传来我最喜欢的太阳的轻飘飘的香味。

还有热乎乎的高体温。

直到深处都被阿尔弗雷德填满，虽然有些难受，但就连这也非常——令人安心。

紧抱着脖子吐息，对方似乎有些担心地窥视着我。

「利安？」

「…………总、觉得、非常……安心……」

阿尔弗雷德似乎屏住了呼吸，肩膀抽动了一下。

然后，紧紧抱住我。

手臂稍微颤抖着。

「……我也。很安心。」

听到了耳语般的自言自语。

我安心地松了口气。

什么啊。对方也和我一样啊。

太好了。

因为这件事我突然变得非常高兴，稍稍笑了出来。

对方也同样开心地笑了。

腰被摇动，里面抽搐着，我发出了喘息。

「……呼、啊、」

「……喂。差不多，可以了吧？」

用像是在忍耐的声音询问着。

我将脸埋在微微出汗的肩头，闭上眼睛，点了点头。



对方像是在寻找我舒服的地方一样动着，找到之后，就执拗地不断攻击着那个地方。

我已经没有说话的余裕，最终连紧紧抱住阿尔弗雷德都做不到，只能勉强抓住床单。

时不时，会被心血来潮地在各个地方吻一下，舔一下，或是用力咬一口。稍微，有点疼。

你是野兽吗，这个混蛋！而且满心要把我吃掉的样子！你这家伙已经不是人了。只是只野兽。是在深山里自由奔跑，每日靠本能生存的动物。

不过也是，人要说的话也是动物的同伴啦！

耳朵下面和胸口被轻咬、舔食的时候，明明已经没有东西可以射出来了，但还是浑身震颤着从分身流出液体。

「啊、这个、禽兽！笨蛋！不要、咬、那里……！」

阿尔弗雷德露出笑容，抱着我的身体，拉了起来。

变成我坐在对方膝上的姿势，体内的炽热自行向更深处埋入。我呻吟着，被直到最里面都填满的压迫感让人难受。

「呜啊、啊、不、要、阿尔、里面、太、深……了……！不要……！」

「这也是，说谎？」

阿尔弗雷德加深了笑容，故意问道。

还有人性吗！？

果然还是有一点，不对，说不定不止一点，生气了吗！？

「……呜呜呜……、……已、已经、说谎、说累了、这么说过了吧……！」

我顾不上羞耻哭诉着，调动不听使唤的自己的两手抱住阿尔弗雷德的肩，总算想办法支撑住了一不小心就会向后倒下的不稳定的身体。

「那，已经不会对我——说讨厌之类的话了吧？」

「诶……？」

「不会说了吧？」

被抱着两腿举了起来。

接着又突然放开，向上顶去。

对方的东西猛地进入深处，强烈的冲击让我一瞬停住了呼吸。

「噫、啊……、不、不会说了……！」

「约好了？」

「约、约好了……！不要、这么、深、好可怕……！住、手、更、更加、普通地、慢、慢慢地、……做……阿尔……求你——啊啊啊！？」

里面的东西突然又变大，我僵住了。

里面已经完全被塞满，很难受。但是动不了。

不行了，这个，不行。

我，要死。

「阿、阿尔……好过分、」

阿尔弗雷德似乎困扰地露出有些抱歉的表情，笑了。

「……这是你不好。」

「你在、说什么……！」

不断被突入深处，我再也说不出话。

在很长一段时间里，我只是随对方喜欢动着。

对方在我的身体里射出来的时候，我已经奄奄一息，指尖都完全用不上力。

但只有感觉还很清醒。

就连从自己体内稍微流出来的对方的精液和肌肤接触的触感也——一想到那是对方的东西，脑子里就被暖意麻痹，几乎要发出不该发出的声音，身体也颤抖着。

「利安……」

因为对方用像是小鬼们在请求的时候一样的声音呼唤着我的名字，把嘴唇靠了过来，我没办法，不如说是条件反射般地闭起眼睛，将自己的唇印了上去。

习惯真是可怕。

诶，等等。

习惯……难道说我已经习惯了吗！？

真的吗！？不妙。这个混蛋。都干了些什么。

慌忙挪开脸睁开眼睛，金发的家伙带着溢出的喜悦笑了。

「……再来一次」

阿尔弗雷德把嘴唇凑近，在碰到之前停住了。

是说再亲一次吗？

嗯…………已经事到如今了。

到了变成这样的现在了。

这么想着，我将自己的唇和对方在面前停下的唇重叠在一起。

又温暖，又觉得舒服……而且，非常让人安心。

炽热的舌头伸了出来，我张开嘴接受。

被包裹着舔舐，不知为何有一种甜甜的感觉，自己也不由自主不断伸出舌头索求。

啊啊，可恶。为什么。该死。不行了，这个。

温暖，甘美，又……舒服。

张开眼睛，还在开心地笑着的——闪烁着的浓郁蓝色的瞳孔近在眼前。

「呜、哇！？」

我被按倒在床上，接下啃咬般的深吻。

仿佛连气息都要被吞噬一样。

「嗯、……呜呜！？」

唇瓣相离的阿尔弗雷德将我口角流出的唾液小心地舔走，又将自己唇边沾着的东西舔下，呼吸粗重地笑了。

「……再来一次。」

再来一次？

是说再亲一次吗？这个混蛋。

「再、一次、是说…………啊、啊啊啊！？不、骗人、再来……一次、是说……！」

还留在里面的对方炽热硬挺的东西，先是拔到快要出去的地方——然后再次向深处突进。

突然的强烈刺激让我弓着背僵直了。

「呜、啊……啊啊！」

难、难道。

分不清到底是热汗还是冷汗沿着额角流下。

——是这边的……再来一次吗！

诶，难道你要就这样不拔出去继续吗！？

太过分了！

不如说你刚刚才射过一次，为什么已经又进入临战状态了！？

精力太旺盛了吧你！不管怎么说也太健壮了！

「利安……」

「唔啊、」

大脑都要融化的稍微有些嘶哑的甜美的声音在耳边低语，我的脊梁颤抖着。

「啊……啊、啊、唔……」

被摇晃着，感觉到自己的东西也慢慢立了起来。

体内的硬挺狠狠撞在糟糕的地方，非常不妙。

「不、等等……阿、阿尔、不要、等……」

「做不到。……还完全不够。」

什么做不到啊！

还不够是说什么！？我已经非常，不如说太够了！

诶，难道，真的要就这样继续吗。

真的吗。



进入体内的巨大滚烫的对方的东西，毫无怜悯地，开始缓慢但大幅地抽插。

我自己的也被包住，用炽热的大拇指摩擦着里筋。

变成这样，就算思考想法也很快就飞散，无法拼凑在一起，一个单词也想不出来。

从嘴里冒出即使压抑也会擅自发出的想要塞住耳朵的声音。

从隐秘的某处传来的粘膜碰撞的声音也让人无地自容。

落在肌肤上的对方的汗液和杂乱的呼吸声让身体像火烧一样，非常不妙地颤抖着。




我因为内外双重的强烈的刺激哭着——一边因为刚才再亲一次的事感到深深的后悔。 

第31话-那是秋天的开始
[第31话-那是秋天的开始] by 火久

从半开着的两扇小窗里，暖融融的风吹拂着窗帘，徐徐吹进房间。

我将视线投向天空，发现天空尽是耀眼的蓝色。

像棉花糖一样蓬松柔软的云朵，看起来很惬意似地飘浮着。

不知从哪里传来了树叶摩擦的声音，还有小鸟可爱的鸣叫。

与夏日的强光不同的、柔和的秋光从窗户射进来，照亮了整个房间。

早晨到了。

在我的眼前，是一片清爽的早晨景象，就像以前看过的电影中的一个场景一样，清爽得让人难以忘怀。

但是。

我的心一点也不清爽。

要问为何，那是因为我现在——


赤裸着身子。


我想起以前也发生过类似的事，这么说来好像发生过好几次了，我突然数起次数后——不禁愕然。

我发自内心地想着，要是没数就好了。我为什么要数呢？是傻的吧。

我有好几次赤身裸体这样的事实，不知道也没关系！

欸、真假。

我已经那么多次全裸了吗？


为什么？为什么会变成这样？为什么会顺着那个金发男人把衣服脱掉？这未免也脱得太过了吧。

明明如此，我还是把衣服全部脱掉了……变成这样过于令人心慌的全裸状态……我躺在床上，埋在被子里。

然后。

除此之外，还有一点。

我注意到了一件事……而且，我还发现以前也发生过这样的事情……这让我想躲到什么地方去。

但是，即使想要藏起来，我手边也只有被子，所以我把被子披在头上顺势蜷成一团。

啊啊啊可恶。

皮肤、非常、干爽……！

身上没有任何地方是湿的。也没有黏糊糊的。

到处都很干净。

不用看，凭感觉就能明白。皮肤的现状让我明白了。

昨天晚上做过的那些让人不敢说出口的各种各样的事情都被处理得非常细致。

毕竟那个金发混蛋，虽然看不出来，但是意外地挺勤快的。虽然也有严厉的地方，但并不懒散。也有一丝不苟的地方。

实在是太有既视感了，让人讨厌。

只是……话虽如此，这次有一个与以往不同的地方。

那个————说白了，我不需要那种差异。


我竟然不能从床上起来、什么的！！


明明是自己的身体，自己却支撑不住。

就像要找回昨天的没用状态一样，大脑开始全力运转，想要找出变成这样的理由，于是我立刻发出强制结束的指令。

住手。别想了，我。

不能思考。已经结束了。不要思考。然后别想起来。昨天晚上的那些事这些事——绝对不能想起。那家伙的热度、抚摸肌肤的手、粗重的呼吸……啊啊啊啊啊啊真是的……！

我对即使这样也要努力工作的大脑发出『已经可以了，早点休息吧！』的话语，勉强让它休息后，心脏和心情总算都平静下来，就在我发出『呀嘞呀嘞』的叹息的时候——传来「咔嗒」的开门声。

我一动不动，把头埋在被子里，只竖起耳朵。

安静的脚步声缓缓向这边靠近。

脚步声走到我身旁，停了下来。

我屏息静气，听到桌子上放东西的声音和陶器互相轻轻碰触的声音。

还有很近的人的气息。

我屏气凝神地探测着对方的动作，但那之后，对方的动作和声音都听不见了。

我……无法把握状况，无论如何也无法忍受——

——所以试着从被子里探出半张脸。

我把视线迅速移向房间里。

眼前床边的桌子上，放着一个木制的盆子。

盆子上有一个冒着热气的单人砂锅、一个木匙、一个像梨一样的黄色水果，还有一个盛着水的杯子。

然后。

和预想的一样，桌子旁边——


——站着一个拥有能在朝阳下闪闪发光的金发的、身材高大的家伙。


为什么只有你长得这么高，你这个混蛋。狡猾。给我也分一点。

金发混蛋似乎注意到了我的视线，回过头来俯视我————眯起蓝天色的眼睛，微笑着说了声『早安』。

就像今天早上的风景一样清爽。

然后，我——

——一边半睁着眼睛看他，一边小声地说了声『早上好』，以示抗议。

……因为打招呼很重要。

外公也告诫我，无论遇到什么样的人，都要好好打招呼。

这既是礼仪，也是道义。

他说，只要我彬彬有礼，对方也会礼貌地回应我。总而言之，这是沟通的基础。虽然我也是这样想的。

我想对眼前浮现出爽朗笑容的金发混蛋说的话堆积如山。

不管怎么说，我想这一点，无论如何都要一开始就说出来，一定要告诉他……我以比他在精神年龄上年长的、成熟的毅然态度，严肃地开口。

「……阿尔弗雷德。」

「怎么了？」

「……听好了，你听好了哦。我……只拥有平凡的、普通人的、世间普遍的、一般人的体力。和拥有笨蛋般体力的你不一样！你太超出规格了！超出寻常！可是……」

一直做到我起不来什么的，实在是太过分了！！！

我能记得的……只有做了三次的样子。

之后……我就意识模糊，不久后就昏过去了，所以我的记忆非常模糊。

实际上……那之后的事，我不太记得了。

虽然不记得了，但……身体倦怠得可怕。

手脚几乎没有力气。虽然睡了一觉，却还是无精打采的状态。精力和体力都没有恢复。

难以置信。过分。太过分了。

实在是让人连『欸』都说不出口的行为。

嗓子变得沙哑起来，说话时的声音也随之变得嘶哑。理由是——我在想到之前就关闭了思考。

腰也沉重得可怕。很疲倦。并且很想睡。

这个制造出我种种悲惨状况的始作俑者、不修边幅的金发混蛋，扬起单边眉毛，不知有没有在听，慢慢地打开了砂锅的盖子。

伴随着热气，暖烘烘的牛奶的甜香飘了过来。

我稍稍抬起头，往砂锅里一看，发现里面是用牛奶、豆子和大麦做成的粥。

……是我最喜欢的东西。

那碗粥，用绝妙的处方，加了蜂蜜、黄油和几种香料。

这是深受小不点们喜爱的玛丽埃的拿手菜之一。

因为实在太好吃了，就拜托她把菜谱也告诉了我。也得到了可以传授他人的允许，所以想找个合适的时机推广。这样的话，我随时都可以吃到了。

「能吃吗？」

听到这句话，我的肚子立刻像在回答似的叫了起来。

我的胃啊……求你了，仔细观察情况再响吧。虽然我的确肚子饿得厉害！

「…………能。」

能吃的时候，一定要好好吃。

这是为了在战场上生存下去的铁则。

爷爷和爷爷经常看的历史剧的主角(利安：名字忘了)都是这么说的。我也这么认为。

不知为何，阿尔弗雷德的肩膀在颤抖。

喂。你在笑什么，混蛋。哪里都没有好笑的地方。

但那家伙却笑着走了过来，轻轻抱起处于小虫状态的我——放在自己的膝盖上，然后坐在床上。

用木匙舀起粥，端到我嘴边。

……你这混蛋，到底想干什么？

坐在膝盖上已经很羞耻了，怎么可能做出『啊嗯』这样更羞耻的事！

我可不是小孩子。

「我、我可以自己吃！然后，把我放下来……！」

「……是吗？」

「没错！」

……但是，肚子饿了。

眼前是味道鲜美的早餐。

我没办法，真的，是发自内心地没办法——我抓起那家伙的手，把汤匙放进自己嘴里。

因此，这并不是什么『啊嗯』。啊啊，当然不是。

麦粥和豆子煮得软软的，吃进嘴里后在舌头上微微塌下来，然后充斥口腔的是蜂蜜的甜味，还有淡淡的肉桂一样的香料香味，衬托出了所有的甜味……当然是非常好吃的——味道非常温柔。

「好吃吗？」

「……好、好吃。」

「是吗？」金发男人笑着说，又用汤匙舀了一勺，端到我嘴边。

因为被端到了眼前，所以肚子饿得受不了的我，抓起它放进嘴里。


作为甜点的佩尔（Pear）的果实——也就是像是小小的梨一样的东西——也吃完了，不知为何，我又被笑了。

什么嘛。你有意见吗？人，无论什么时候不吃东西就活不下去，这也是没办法的事吧！

阿尔弗雷德盯着我的脸，舔了舔我的嘴角。

「什？ ！什么？」

「沾上了。」

「沾……嗯……！？」

他又舔了一次，然后——这次，我的整个嘴唇都被覆盖了。就像在品尝我一样。

他的角度越来越深，我的呼吸也越来越困难。

「嗯……嗯……啊！」

我因为痛苦而拍了拍从我的背后绕到腰上的对方的胳膊。

我睁开闭着的眼睛，抬头一看，那双荡漾着的蓝色的眼睛就在眼前，一和我四目相对，就笑着眯了起来。

我知道有一只大手从上衣的缝隙里伸了进来，但动弹不得的我只能在对方的膝盖上稍微扭动一下身体。虽然很想抗议，但嘴巴还堵着，说不出话来。

他的大手伸进我的大腿，慢慢地向上抚摸着我的皮肤。

我慌忙用双手抓住那可恶的手臂，用双脚夹住，让他停止了动作。

大清早的兴奋个什么劲啊混蛋……！！

昨天明明都做了那么多！

虽然手臂停止了动作，但对方修长的手指已经伸到大腿内侧，用指尖轻轻抚摸着，充满着糟糕感觉的颤抖蹿上背脊。

「……啊……不要……阿尔……！已经、早上……啊！」

「……虽然我觉得我很小心，但里面可能还会有伤口。」

显然，他的理由不仅如此，阿尔弗雷德一边用荡漾的蓝色眼睛俯视着我，一边说道。

「没、没有受伤！我说没有！」

「有没有痛的地方？」

「都说、没有了！」

明明我说了没有，但是他长长的指尖却抚摸着大腿根部之间的、最里面的、不该碰的地方。

「啊，不，不，你在摸哪……！」

从下巴到耳根都被舔了一遍，我感到浑身无力，心急如焚。

振作起来，振作起来啊我！如果在这里输了，就没有退路了！振作起来！加油啊我！在这里绝对不能把主导权交给对方！因为在弱肉强食的动物世界里，上下的力量关系是绝对的！这点我也知道！先露出破绽的一方就会输。也不能被他发现弱点！一定要让对方明白，事情不会按照自己的想法发展下去！

「……利安，再来、最后一次……」

最后一次是怎样。

虽然我想着果然如此，但早上开始就想干什么啊你这个混蛋！？

所以我刚才不是说了吗，我只有普通人的体力！

而且你的『再来一次』，绝对不会真的只有一次！肯定会做超多次！如果说好几次『再来一次』的话，那就不是一次了啊！

糟了。必须赶快阻止他。能让对方停下来的理由，让对方退让、接受的理由——

「我已经起床了……！必须起床！修里奥，修里奥，该来接我了……！」

「啊啊……我已经跟修里奥先生说过，你太累了，正在睡觉，傍晚再来接你。」

「哈啊啊？ ！」

修里奥，你来过吗！？

话说回来，你怎么擅自要把我接回去啊，你这家伙啊！

「最、最累的人……是你吧！」

「嗯，虽然是这样。」

金发男人把我按倒在床上，脸上浮现出笑容，并用他那泛起涟漪、染上夜色的眼睛看着我。

太糟糕了。那个颜色太刺眼了。

将我卷成一团的被子用手松开这事也很糟糕。

「阿尔，等等……」

「利安……不行？」

「不行！」

明明说了不行，对方却露出了笑容。

非常清爽……带着刻意的笑容。

「这也是……骗人的吧？」

「呜？ ！」

他把脸凑过来，有点坏心眼地眯起眼睛，故意歪着头，说了这样的话。

所以为什么你偶尔会像个欺负人的孩子呢！太过像样反倒让人火大！

我不是说过不要偷我的专利吗，你这个混蛋！

「……我说啊，利安，你说的『我最讨厌你』这句话，其实是骗人的，并且是相反的意思吧？」

「呜……呜呜……」

「怎么了？」

「是…………是啊！」

阿尔弗雷德目不转睛地看着我，露出非常满意的笑容。

什么啊！

果然，你莫非……有点生气了？？

我确实，为了讨你讨厌，说了很多不好的话！

连呼讨厌讨厌，最后还说了最讨厌，我自己也觉得这样不对！

但是，我不是说过不再说了吗！

在视野边角，我看到阿尔弗雷德将不知何时拿出来的恢复药啪的一声打碎了。

黏稠的东西顺着手指流下，他的手和手指又滑到我的身体下面。

因为昨天而早已习惯的地方，黏糊软滑，能手指轻易地进入。

「啊……——」

里面好像还是湿漉漉的，长长的手指轻松滑进里面。

他的手指做出涂抹的动作，我的呼吸开始渐渐紊乱，怎么也理不清头绪，头脑深处发热，身体不由自主地颤抖，对方似乎干劲十足，我羞耻地哭了起来。

你还真是不自重啊！求你了，求你变回只要我骂声不行，就会耷拉下尾巴和耳朵的明明垂头丧气却在努力忍耐的小狗，变回会好好听话到想摸摸你的头的以前的你！

「我已经、不会说了，不会再说了。」

「再来最后一次。」

「是、是吗……」

我心灰意冷，知道反正已经逃不掉了。

那么，至少要确实地一次就搞定。我身体吃不消。

必须好好告诉他，不能再来第二次了。

「啊啊。」

「之后……没有第、二次、了……」

如果不事先讲好，就总觉得有一种不安全的感觉，让人心力交瘁。

眼前这个金发混蛋，把视线移开了一瞬。

「跟、跟我……约定！」

我定定地抬头看，对方虽然有些不服气，但还是不情愿地点了点头。喂。你明白吗？求你了。求你了哦。

「……知道了……我保证。」

他总算答应了，我松了一口气。

我明明还没有付出许可，金发男人却轻轻咬着我的喉头。他一边像狗一样轻轻咬一口，一边又像是品尝似地慢慢舔了舔。接着又用同样的方式咬着舔着右肩。

你、真的很像动物啊！有时候做的动作实在是像极了啊！

你的内在是动物吧，你这个野生动物！

有谁能把这种危险的野生动物抓起来，用绳子绑起来关进笼子里！

对方的气势就像昨天晚上一样咄咄逼人，我有点害怕，为了让他冷静下来，我试着推了一下对方的肩膀。

虽然试了试……但可悲的是……手臂完全没有力气，几乎，或者说完全，对方连一动都不动。

啊啊……不行了。

现在的我完全没有压制对方的气力和精神。

一只膝盖的内侧被他抓住，被向外撑开似的被抬起来，我着急了，慌忙抓住那只手。虽说是抓住了，但因为没有用力，感觉就只是放在他手上一样，完全没有停下对方动作的效果。

「……阿、阿尔……只有、一次……所以……」

不然的话，真的，今天真的起不来了。

金毛动物用深蓝的眼睛直勾勾地盯着我，我听到了它轻轻地吞咽的声音。

然后他满脸通红，开心地微笑着————咬住了我的嘴唇。

* * *

结果————下一次醒来，好不容易靠自己的力量站起来时，已经过了中午。

我好像睡了大半天。

房间里没有阿尔弗雷德的身影。

床边的桌子上放着一张纸，上面放着一层浆果。

那张纸上用大字写着:『我去牧场送药草，你在房间里睡吧，我做完就回来。』

看来阿尔弗雷德出门了。

工作结束后，他好像会回到教会。

唉……因为那无礼的金发男的所作所为，我连步行回家的体力和精神都没有，而且好像也只有傍晚才有人来接我，所以我只能在这里等着。


虽然叫我去睡觉，但我已经完全醒了，肚子也有点饿，所以我决定起床。

我用被子裹着身子站起来，穿上拖鞋，站起来的时候——脚下一绊，手撑在桌子上。

「……」

这时，从错位的被子的缝隙里看到了自己的胸口和胳膊…………我差点蹲下来。

我看到皮肤上隐约残留着齿痕和红色的痕迹。

啊啊啊啊啊啊真的是啊啊啊……！

把这些也弄掉啊！

为什么要留下啊。

明明平时总是会很认真地为我疗伤！

你有一大堆回复药的吧……！

这样的事，绝对不能让玛丽埃和小不点们看到……！！

我在心里发誓，如果那只金色野生动物回来了，一定要使出浑身的力气用铁拳制裁他。


总之。

从冲击中恢复过来的我，确认走廊上没有人后，迅速跑回隔壁房间，换好衣服后——下到一楼。

我朝餐厅里一看，果然不出所料，玛丽埃像往常一样坐在一张大桌子的正中央。

今天不是写东西，而是摊开五颜六色的毛线球，开心地一边哼着歌一边编织。

我一踏进餐厅，玛丽埃就注意到了，她抬起头，用她苹果色的脸颊露出微笑。

「哎呀呀，利安大人！早上好。身体还好吗？」

「呼、欸？ ！」

「阿尔说您状态不太好，让您睡觉……」

「啊，是、是、的……不要紧！」

「是吗？那就好……因为利安大人是个很努力的人，所以一定是很累了吧？请不要再勉强自己了哦？」

「……是……好的……」

我老实地回答，玛丽埃笑着点了点头。

「呵呵。对了，如果您能吃点什么就好了。您应该也口渴了吧？我马上就给您准备好了，请坐着等着。」

「谢谢、你……」

……啊啊，对心脏太不好了。

如坐针毡。心神不定。

昨天的……晚……晚上……之类的…………今天、早上的、事、什么的……我想，不管是玛丽埃还是别人都没有注意到。

我一边目送着她带着愉快的哼歌奔去的矮小背影，一边擦去不知何时浮在脸上的额头和太阳穴上的汗水，按住快得不可思议的心脏，轻轻叹了口气。

听玛丽埃说，就像纸条上写的那样，阿尔弗雷德回去取药草园的药草，送到切达牧场，说了句会再回到教堂，然后出门去了。

给我留了个口信，让她转告我『在这里等着』。

不管怎么说，到傍晚都不会有人来接我，虽然今天本打算在家里整理订单的文件，检查今后的计划，但现在我……决定临时放假。

今天没能完成的工作，明天再总结努力。当然，我打算让金发混蛋也好好陪着我。结束之前绝对不让你回家。要加班。给我做好心理准备，你这个混蛋。


吃了迟到的午饭后——就该考虑着要把这空闲的时间用来做什么——万里无云的蓝天映入眼睑——我决定出门扫墓。

今天暖洋洋的，天气晴朗。这是绝好的扫墓日。

我这么一说，玛丽埃也露出了笑容，说着我也一起去，就跟了过来。

我和玛丽埃一起从食堂走到院子，朝后山走去，正好在院子里玩耍的小不点们也跑了过来。

他问我要去哪里，我说要去扫墓，于是小不点们也说要一起去，就跟了过来。

小孩子们握着我和玛丽埃的手和衣服，欢快地跳着唱着『大家一起去散步』。嘛啊……今天天气很好，也是散步的好天气。


通往后山的道路两旁，开着与波斯菊相似的淡黄色或淡红色的花。

我决定一边走，一边从里面挑好看的摘下来，作为供品用的花。

现在正是花朵盛开的时节，每一朵都很美丽，盛开得几乎要溢出来，任人挑选。

小不点们也一边帮忙，一边玩着「谁摘到最漂亮的花，谁就赢」这种胜负难分的即兴游戏，我和玛丽埃到达墓地的时候，两只手已经抱满了花朵。


爬上通往山丘的坡道时，走在我旁边的玛丽埃担心地垂下眉头，抬头看着我。

「……利安大人，您真的已经可以运动了吗？我觉得您好像很疲惫……果然还是继续睡比较好吧……」

我不由得咳嗽起来。

「额、咳咳、没事的……！」

「是吗？」

「嗯，嗯嗯！已经完全没事了！」

拜托了，玛丽埃小姐。请不要再问了。我如坐针毡，快要死了。

这一切都是那个可恶的金发混蛋的错。

可恶。

大清早就肆意妄为的那个混蛋……我不是说过我是一般人的规格吗！

我绝对不会再让在大早上就做了。啊啊，绝对。

「利安大人，真的，不要太勉强哦？该休息的时候，请好好休息。」

「是、好的……」

「啊！利安大人，脸、通红呢！」

「真的啊，好红哦！」

两个头发像白色绒毛般蓬松的小不点，用玳瑁色的糖球般圆圆的眼睛，抬头看向我。

是上周来到孤儿院的毛茸茸的小姐妹。

看来父母是南方出生的，肤色是非常健康的小麦色。

「是吗？难道是发烧了吗……走路摇摇晃晃的。还是回房间休息吧……」

「不，不！！我我、我没事！真的没事！而且……没错！是因为今天，很热！真的好热啊！」

求你了，这个话题不要再继续下去了！我真的会死的！

我下定决心，等那个金发男回来后，一定要把我所有的力量都倾注在拳头里，把切达先生级别的拳头打到他的头上。


我们爬上墓地之间的坡道，柔和而又隐隐凉爽的舒适风吹拂着脸颊。

在山丘的尽头——村子最高的地方，有一块崭新的、雪白的墓碑。

我、玛丽埃和小不点们把摘来的秋天的野花放在它的前面和周围。


墓碑的正面——刻着『桑尼·菲勒姆』，这样的名字。


我跪在地上，双手合十。

玛丽埃也跪在我身旁，双手交叉在胸前。

小不点们凑到我和玛丽埃身边坐下，不时抬头看我们，在脸上或胸前合掌，或组合起来。

……糟了。

弄错了。

不知不觉……以过去的我那时的习惯，条件反射地将双手合在一起了。

总觉得有点日西合璧的感觉……嗯，我们的意图是一样的，所以今天就随便吧。

请好好休息，然后。

希望无论何时、无论何地。

能够再见。

我祈祷着当你再次踏上这片土地的时候。

能够拥有美好的启程，拥有美妙的旅程————

小不点们在我和玛丽埃身边开心地跳来跳去。

「利安大人！花，好多！」

「满满的！」

「花！」

「……嗯。」

墓前摆满了鲜花。

其实……我明明可以早点这样给你的。


「……桑尼，对不起……」


在这么长、这么长的时间里——在那片无人造访的森林里，把你独自留在这里的是——我。


明明只有我知道。

却一直紧闭着嘴。

如果，我告诉谁、告诉阿尔弗雷德的话……故事的走向说不定会朝着意想不到的方向改变——我害怕改变害怕得不得了。

这都是因为我懦弱的心灵的错。


「……对不起。本来我可以早点找到你的……只是因为我过于胆小……才这么晚…………对不起……」

「利安大人？」

「哈哈……现在才说忏悔……太晚了吧……我也没有这样的权利。」

因为已经5年了。

5年，不，是在我来这个村子之前——5年以上，他一直一个人待着。

只有我知道。

尽管如此——

明明知道，却一直装作不知道。

一直。

直到今天。


不管怎么辩解——这都是我的罪过吧。


「利安大人……」

玛丽埃走到蹲着的我身边，跪下来，伸出小手，抚摸着我的背。

轻轻地。无数次。

用柔和的动作。

希望你不要对我这种人做这样温柔的事。


「——哇！」

强风突然吹下，我不由自主地闭上了眼睛。

我睁开眼睛，只见一个橘黄色的小东西和风一起，轻飘飘地从天而降。

「……哎呀，哎呀哎呀……好漂亮啊……」

玛丽埃似乎很高兴，小声地叫了起来。

随着玛丽埃的抬头，我也抬头看了看，无数的橙色小花飞舞着。

就像雪花一样。

轻飘飘的。

接着，一股淡淡的香味飘来。

「是早开吗？啊，好香啊……」

「早开？」

「是啊，这是在橄榄树上开的花。后面的山上，有一到秋天就被染成美丽的橙色的树吧？」

「啊啊……」

一到秋天就随风飘来的芳香，就是那花的香气吗。

「是随风飞过来的吧？」

我也像仰望山的玛丽埃一样，抬头看了看。

的确如玛丽埃所言，在半山腰，可以看到橘黄色的郁郁葱葱的树木零星地生长着。

是随风从那里飞到这里的吗？


正盯着看的时候，玛丽埃小声笑了起来。

「怎么了？」

「呵呵，您满身是花啊，利安大人。」

玛丽埃窃笑着伸出手，轻轻取下我胳膊上的小花。

她的手不仅伸到肩膀和后背，还伸到了头顶，看来头发也沾上了。

「把这花晒干，做成香囊，放在枕边也很好，能睡得很香哦。」

「是这样吗……？」

「嗯，有种暖暖的、让人安心的温柔香气吧？」

「我带回去做个香囊给你吧。」玛丽埃说着，小心翼翼地一个接一个地取下亮橙色的小花，小心翼翼地收集在小小的手掌上。

白色的墓碑周围，也有随风飘来的橙色小花飘落。

「……也能让桑尼先生睡着吗？」

「……嗯，当然可以。一定会睡得很好吧。」

不知道为什么，玛丽埃脸上浮现出一丝困扰的笑容——用袖口轻轻按着我的眼角。

我一边想着怎么可能，一边用自己的衬衫袖子擦了擦双眼。

……袖子上有一点湿漉漉的斑点。

啊……真是的。

最近，明明是自己的身体，却不听自己的话的事情变多了，真让我困扰。

「……这是……那个……没什么的。没事。所以，请不要放在心上。看来……最近，我的泪腺好像有点……变弱了……」

「利安大人……」

「哈哈……不行啊。真是太难为情了……不振作点的话……」

我好不容易挤出平时的笑容回头一看，玛丽埃微笑着摇了摇头。

「……不，利安大人。没关系的。想哭的时候哭就好了。否则，悲伤的心情会填满您的心，直到其他什么东西都填不进去。而且……」

玛丽埃舒展着苹果色的脸颊，抬头看着我，温柔地微笑着。

「您能在我们面前流泪……这也是您信任我们的证据……我很高兴。」

「……真是的。玛丽埃小姐，你在说什么啊？」

声音不由自主地颤抖起来，喉咙的颤抖也抑制不住，真困扰。

真的，拜托你了，希望你不要做这样温柔的事，也不要说这样温柔的话。

因为我太懦弱了，所以我会很快就会深深依赖你的。


后山那边又吹来一阵柔和的风。

乘着那风飞来的橙色小花翩翩起舞，轻飘飘地落在我们身上。

小不点们拼命地伸出手，不断跳上跳下，想要把从天上掉下来的花取下来。

他们开心地边发出『呀啊呀啊』的叫声，一边发出笑声。

「玛丽埃小姐，利安大人！花！」

「花、好多、好多飞过来了！」

「花，很多！」

「好漂亮！」

「是啊，花很多，真漂亮。」

「真漂亮……」


我又揉了揉眼睛，叹了口气，把视线转向墓碑。

由于我们供奉的满满的秋天的野花和飞过来的橘黄色小花，墓碑周围几乎看不见地面。

偶尔吹过的风也隐约地传来温暖的感觉、轻柔地抚摸着我的脸颊和头发。

白色的墓碑，在从云间照射进来的柔和阳光下，也反射出晶莹的光芒。


这也许是我的臆想，但总觉得，我看到，他看起来很舒服似的，脸上边浮现出笑容边陷入沉眠——我的心情也稍微平静了一些。

 

闲话-深秋，烦恼的日子 罗伯特视点
[闲话-深秋，烦恼的日子 罗伯特视点] by 白猫猫

作者：请期待深秋之时烦恼的事情也很多的下一任领主大人的，丰富的妄想——想象。



本篇
闲话-深秋，烦恼的日子  罗伯特视点





我名为罗伯特·欧文。

是欧文领地的领主之子。

欧文领地位于这个国家被山、森林、河、湖包围的西端附近。

说白了，说穿了，不管谁都能看出来——



「咚」的一声脑子里就会想到的那种乡下。



不对，是两声、三声「咚」，甚至四个以上都可以的，那种不得了的乡下。

离王都也很远，如果早上乘马车出门，稍微着急驱驰马车的话，翌日太阳西沉的时候才能到。

而且，每天忙于工作的村民和镇上的人，一般就不会去王都。

位于国之西端这么「咚」的乡下地方，特意从王都过来的人很少。或者说，几乎没有。

因此，当情报口口相传到这里时，已经是完全不流行的状态了。

就这样,在这个完全与流行脱节的乡村领地,理所当然,也不会有精致华丽的店家和咖啡馆,也不会有当红演员们演出的剧场,也不会有吸引国内外音乐家们来临的著名建筑师建造的国内最大级的音乐堂,也不会有以美妙尖端的时尚和化妆打扮了的美丽善良的贵妇们和丽人们。

而且宅子建的地方更是，糟糕透顶。

稍微走到宅子的门外，那里有——一望无际的牧草地和麦田。

驱车在路上，窗外是，一脸呆滞的牛羊在胡乱地吃草或睡觉。

啊，真是，太讨厌了。

将来不得不成为这样的「咚」乡下的领主啥的……我不禁叹息。

所以，希望母亲再努力生一个弟弟，作为嗣子，我好和利安一起去繁华的王都，啥的。

这样的话，继承人就交给他了，我也可以和利安一起去华丽的王都了。

这样的事情，我每天都在考虑、梦想着——

但这是怎么回事呢？

我心爱的弟弟——利安。

学校毕业后……向父亲提出，不去王都，想回到领地工作!

我追问其理由，说是他想帮助身为领主的父亲和下一任领主的哥哥我……啥的——

多么。

多么惹人怜爱啊! !

然后，我很高兴哦! !

利安的决心相当坚定的样子，原本想让利安在王都工作的父亲，也被他的热情所打动，最终同意了。

啥回事。

原以为会去王都的利安，竟然会留在这里，留在这个「咚」乡下——不，是留在这个领地。

没有比这更高兴的事了。

简直像做梦一样。

既然如此，我也下定决心，为了留下来的弟弟——作为下一任领主，在这片土地上努力奋斗。

这样起誓后，利安带着不安的视线对我说:「拜托了哥哥请成为正经的领主吧。我也会尽我所能辅佐你的。」

唔。没关系的哟，利安。

没有什么可担心的。

放心吧，跟着我这个可靠的哥哥就好了。

在一旁听他说话的罗恩达尔，对着一脸不安的利安，边点头边微笑地说「交给我吧，我会跟在您身边，负起责任好好教育你，把你培养得正正经经的，罗伯特大人。」

连安也露出松了一口气的表情，对着罗恩达尔露出笑容。

唔唔……

虽然罗恩达尔是个能干的执事……但在当天的工作结束之前绝对不让我睡觉，也有相当严厉的地方……希望你适可而止，拜托了。我这样祈祷。或者说，拜托。一生气就非常可怕。这家伙。虽然脸上笑着，但眼睛里充满了怒气。我知道的哦。因为他生气时的气息也很可怕。

……嘛，算了。

这家伙的事，现在先别管了。一想到他我就坐立不安。

不，我并不，害怕哦。当然不。

没错。嗯。

多想想治愈我心灵的，可爱弟弟吧。就这样吧。

我的弟弟——利安是，非常优秀、深思熟虑、聪明、坚强、温柔、可爱的我引以为傲的弟弟。

有着宛如关押了一缕月光般银色的、柔和的发丝和长长的睫毛。

母亲遗传的淡雪一样白皙的肌肤。

没有一丝阴霾，清澈、纯净的冰水晶色眼瞳。

修长的手脚。



简直，就像童话里，在精灵国度登场的月亮妖精。

不对，也许本来就是这样。重生啥的。一定是这样。没错。

因为，他是那样、那样地惹人怜爱。


说不定背上，还藏着银色的羽毛。

脱下衣服，雪白的肌肤背后，一定是——啊，糟了。我的鼻血掉在文件上了。不快点处理掉。会被罗恩达尔骂。

唔。糟了。擦不掉。

嘛……我就和他说是把茶洒了吧。

冰水晶色的瞳孔明明给人一种冰冷的印象——实际上我被母亲的瞳孔注视时有时也会感到脊背发凉——而利安的，却给人一种十分沉稳的印象。

在学校里，他也受到了很多学生的爱戴。

这是理所当然的。因为他是我弟弟嘛。



小时候，他还对我仰慕有加，说着「兄长大人，兄长大人」，拼命用小小的脚紧紧跟着我，露出可爱的笑容。

那时候明明还经常和我一起洗澡来着，最近却完全不和我洗澡了。我好寂寞……

偶尔一起洗澡吗？我一而再再而三试着问过，但每次都被婉言谢绝了。

恐怕是害羞吧。

因为我弟弟很怕羞，又很内敛。这一点也很可爱。

不过，兄弟之间偶尔亲密无间，互相搓搓背加深一下交流有何不可呢。

我想把利安漂亮的肌肤，清洗干净。

不只后背，前面也要清洗干净。由我亲手。

他会觉得很痒，说着「兄长大人，不要……」什么的，染红脸颊吧。可真是个很内敛的人啊我的弟弟。

胸口小小的那里也好，利安重要的那里也好都由我清洗干净。仔细的。

他会满脸通红的，哭出来吗。

啊啊啊，好可爱啊。如果我像以前那样，在他额头上亲一下的话，他虽然会害羞，但一定也会很高兴吧。

啊，糟了。

鼻血又掉到文件上了。




咚咚，敲击书房门的声音传来。

我慌忙，把脏兮兮的文件翻了个面，插进旁边堆积如山的文件堆里。

「是谁？」

「是我。」

说曹操，曹操到!不对，想着弟弟，真正的弟弟到了!

嗯。是我们心意相通啊。




门慢慢打开，利安探出头来。

冬日将致,最近白天也变得凉飕飕的,所以今天的利安穿着及膝长的米色上衣,看起来有着柔软质感的棉色衬衫，深米色马甲和裤子,膝盖以下也穿着修身的革制靴子。

衬衫领口里，是质地柔软温暖的围巾。淡紫色和利安瞳色是同色系很相配，非常适合。

唔唔……不愧是罗恩达尔。那家伙挑选的利安的衣服，无论什么时候看都很棒。非常了解利安的优势。

「啊啊，利安!你这身打扮……莫非，又要出门了？」

最近利安，经常出门不归。

特别是到周六，经常是住在当地不回来了。

根据利安的说法，近年来，从村子西侧绵延的群山和广阔的森林深处，魔物下山到乡间的情况变得越来越多，时常让村民受伤，蚕食农作物。

如果农作物绝收，向农民征收的税也会减少。这样一来，国家向各领地征收的纳税额就无法缴纳，村民食用的农作物也减少了。

结果，不仅是村民，我们也好，生活在领地上的人们也好，都会困扰。

大家都会困扰。

因此，作为对策——在村子的西侧建造「驱除魔物的栅栏」吧，利安如此提案。

这样一来，农作物就能稳定收获，我们和生活在领地上的人们，都能幸福。

考虑到如果放任不管的话，确实会持续增加的损失额，从长远的眼光来看，在「栅栏」上预先投资更便宜，而且对大家都有好处。

确实，如此。

父亲和我，都认可、感叹、赞同利安的意见。

我弟弟真的很聪明，很贤明，而且有先见之明。

所以，关于「栅栏」的制作和设置，利安竟然，主动提出请愿，由自己来做。

而且，还说了，「我也想像父亲和哥哥那样，尽我所能，保护村庄和领地上的人们」，啥的——

啊啊真是的!

我弟弟是一个多么坚强的好孩子啊!



制作栅栏用的说明书和设置相关的计划表，都是在与罗恩达尔和专家商量的过程中，由利安亲自制作和准备的。

以此为基础，制作木桩和铁线等，然后到村的西侧去安装，材料用完再重新制作，再去安装。

到完成为止的长期计划也好好地制定了，工作也顺利地进行着，预定本年度末完成。

此外，利安甚至还修建了以防万一的避难路径和利了空房子的避难所。

避难所里储备着对付魔物用的避魔符和圣水、武器和装备，甚至还有可以长期保存的施加了术式的食物，而且在村子里的重要地方还建了好几处。

再次之上，为了在魔物来了的时候能早点通知大家，利安还购买了大型的魔动式扩音器，安装在村子各处，做得非常彻底。

我弟弟稍微……不，是相当的，爱操心。

虽然多少有些过头了的感觉……但无论吩咐他做什么都不会拖泥带水，十分周到。连将来的事都考虑得很清楚。

从采购材料、砍价谈判到文件管理，他都是一边和罗恩达尔商量，一边身先士卒。

父亲和我至今都对他那整理、管理、处理工作的能力之高感到惊讶，简直无法想象他刚从镇立学校毕业。




「是的，兄长大人，我马上就去。」

「是吗……一路小心哦。危险的事情绝对不能做哦，危险的地方绝对不能去哦。」

「是，我知道了。」

利安轻轻一笑，点了点头。

啊啊，好可爱。

哈，对了。

今天……不是星期六吗？

想起这件事，我心情一下子消沉起来。

「啊啊，利安……今天……你还回宅邸吗？还是……要留宿？」

星期六的晚上，利安几乎不回宅邸。

不仅如此，最近有时到周一都不回来。

关于栅栏的设置，利安坚持绝对不想交给别人，一定要亲自到现场指挥、监督。

所以，若说没办法，也确实没办法，但是。

工事现场，有时会离得很远，这种时候，当天往返也很不容易，所以有时工作的人就会住在一起。

虽然多派了些护卫跟着，但担心还是担心。

不管怎么说，因为利安很可爱啊。

在利安留宿的日子里，我一直提心吊胆，担心其他人会不会对他产生奇怪的想法。

而且最重要的是，不能一起吃晚饭，实在是，太寂寞了……

「嗯嗯，是啊。因为现场就在村子的西北边。往返也太浪费时间了，所以在夏洛特农庄住两晚再回来。」

「嗯嗯~ ! ？住两晚! !」

就这样，越是远的地方，就会在安装现场附近的村民家里，或者附近的欧文家的别墅，过夜。

有时，也会在西侧中部的切达牧场过夜，然后再去现场或回家。

他还说，那栋建筑大的不像话，还有好几个不用的房间，所以就把材料、物品和换洗的衣服姑且都寄放在那里。

「是吗……护卫要好好地留在身边，不能一个人瞎转悠哦。」

「是，我知道的。」

「诶诶……那家伙，叫什么名字来着……确实是叫菲勒姆？那个罕见的金发护卫也在一起吗？」

「唔，诶？ !啊，那个，是的……」

「是吗。那我就放心了。」

不知为何，利安稍稍皱起眉头，脸颊微微泛红，然后移开了视线。

利安的护卫——名叫阿尔弗雷德·菲勒姆的男人，是利安自己雇来的贴身护卫。

理由是非常强大，可以依靠。

既然如此，我就试着让他和据说是宅邸里最厉害的护卫战斗……一下子就被他打倒了。

确实如利安所说，那家伙的力量惊人。

前几天，一个人就把在森林深处筑巢的、两头张开翅膀翼展就有3米多的大鸟魔物，都打倒了。

一起去的护卫们有些兴奋，像孩子一样两眼放光地说完全用不着他们出手。

不愧是，我的弟弟。

看人的眼光也很棒。

强悍是无可挑剔，但要说有什么难处的话——菲勒姆，是被教会收养的孤儿这样出身最下流的人。

而且令人气愤的是，他竟然还在剑术大会上打败了我的利安，真是个令人生气、可恨的家伙。

但是……为了保护重要的重要的我的利安……两害相权取其轻。

果然，还是想让最厉害的人来保护利安。

而且，作为下流阶级的人，外表也还算得体，所以作为陪衬带在身边也无可挑剔。

只是……只有一点。

这一点是，最，尤其，绝对，不能不防范的，令人担忧的的问题。

那就是——



——我可爱的利安，会不会对他动心，的问题

外表还算不错，又很强壮，干练，值得信赖。

而且，关键时刻，即使以己身为盾，也会保护对方。




如果被那样保护了的话，会不会不由自主地，心跳加速啥的……不。等等。

话说回来，那个男人的身世——不是卑贱的孤儿吗。

没有父母，不知道故乡，也没有亲人。

而且在护卫工作的间隙，还在牧场等地工作。

对这样的身份低贱,最下等阶级，来历不明,不知底细,恐怕也没有多少钱,每天都要照顾臭家畜的这样一个乡巴佬，可疑的男人,我的利安怎么会动心啥的呢？

嗯嗯。对嘛。

不是这么回事吗？

我为什么这么担心呢？那是不可能的。

真是杞人忧天。

「利安，你要把菲勒姆好好留在你身边，明白吗？」

「唔诶？ !啊，是，我知道了!诶诶，那，那——我出门了!」

利安满脸通红，慌忙转身走了出去。

嗯……为什么会脸红呢……

…………啊!

难不成。

不，没有难不成。

一定是看到我工作的样子，心跳加速了吧。

嗯嗯。一定是这样。没错。「工作的时候的罗伯特先生很棒!好帅!」我经常被贵妇们这么说。

唔……糟了。

总有一天，要是利安满脸通红地说「哥哥，我……一看到哥哥……胸口就好难过……」，该怎么办啊。





夜晚，他敲响我的房门……

穿着，纤薄透亮的丝绸睡衣。……内裤也都没穿。

眼眶湿润地说:「一想到兄长大人，我就心跳加速，身体也会变热……」之类的话。

不不不。怎么会。呵呵呵。不会吧。这种事——

那样的话，那样的话………………那样的话，不回应可不行呀。

因为，是为了可爱的弟弟呀。

照顾弟弟，可是哥哥的责任呀。

给发热的身体降温，也是哥哥，我的责任呀。

不能不疼爱，不能不珍惜，不能不保护。

啊，鼻血。

稍微，抬头呆一会儿可能比较好。



* * *



晴天，周一，晌午。

被厚布料做成的遮阳帘，覆盖着的可以一览中庭的开放式露台之下，有这露易丝产的白木做成的圆桌和一组椅子。


在中庭的花园里，冬天盛放的花朵开始一点点绽放了。

这个花园，一年四季都开着不同的花。

罗恩达尔和园艺师，似乎是这样调整的。我不感兴趣所以不太清楚。

也许是年龄相近的缘故，经常能看到老人们，愉快地谈论着关于庭院的各种事情。




脱出书房——不，是休息。顺便在走廊上走一走，在柔和的阳光下，我发现利安一边悠闲地喝着茶，一边在读读写写桌上摊开的文件。



我的利安，每周开始的下午，大多是在查找资料或整理文件中度过的。
天气好的话，经常能在看到庭院一角的开放式露台看到这样的光景。

利安说这个露台安静适度，还能看到庭院，总觉得像在刺身居酒屋一样，让人感觉很平静。

虽然我不太明白「刺身」这个词，但从利安的说法推测，应该是异国的露台样式。

桌子上堆积的书有魔道书、有关术式的书、有关魔动器的书、魔物图鉴等，大多是专业书籍。而且题材也因日而异。

利安是个非常用功的人。

但是，在这些看似厚重难懂的专业书籍之间，却不经意地混杂着推理小说和冒险小说，总让人不免露出微笑。

利安把似乎写完的文件一摞摞放在桌子上，抬起头，把视线投向院子。

那侧脸，总觉得有些没干劲……懒洋洋的。

撑着手肘，用手背撑着下巴，望着远方，叹息的样子，不知为啥，非常——非常——明艳动人，让我心跳漏了一拍。

我可爱的利安，最近——不知为啥，感觉有时……就这样，在不经意的瞬间，做出显露妩媚，或者说是艳丽……像这样让人心跳的动作。

大概是，正当妙龄吧。

身体完全脱离了孩子气，但既不是大人，也不是青年，怎么说呢，既不是娇弱，但也不是男子汉的体格……那是一种散发着难以定义，令我人静不下心的，非常能勾引起——不，是一种魅力十足的氛围。

特别是最近，变得像盛放的花一样漂亮，我觉得这不是我的错觉。

正当妙龄……哈!

不会吧……难道，这是、这是、在恋爱，啥的了吗!？

自己想到这里，受到了冲击。

——恋爱!？




太不像话了! !

真是太不像话了!不可能!对方是谁!？

必须立刻让它消失——不，等等。冷静点，我。

我这个又可爱又聪明的利安，应该没有这样的对象。

因为，利安的第一位——可是我啊!

而且，这一带应该没有比我更可靠、更有钱、更有地位、将来更安稳、更帅的男人了。

也就是说——

不会吧……

对象是我吗! ! !

啊啊，不行啊，利安……我是哥哥……但是，如果你这么说的话，我就必须回应你的想法……因为我可是哥哥啊。

好。

即使不是这样，如果有什么烦恼的事，我也必须去问，和他商量一下。

作为可靠的哥哥。



我正好也从工作中脱出——不，正好打算休息一下，决定顺便和可爱的利安喝杯茶。我也能被治愈，也能倾听利安的烦恼。一石二鸟。

我在后面走到露台上，向托着腮呆呆地望着院子的利安打招呼。

「……利安!怎么了？你手托着下巴。有什么烦恼吗？」

「唔啊？ !」

我叫了一声，利安好像吃了一惊，稍稍跳了一下，回头看我。

「兄，兄长大人……吓了我一跳……！啊，不，不，没什么……」

「但是，你不是一直在叹气吗。如果不介意，我可以和你商量的。」

「不！没，没什么，没什么大不了的事，请不要放在心上。」

「是吗？」

在对面的椅子上坐下后，在远处等候的仆人用银盆端来新茶，为我和利安沏了一杯。

「兄，兄长大人，请问……您的工作呢？」

「嗯？啊……稍微，休息一下。利安呢？刚刚告一段落吗？」

「嗯，嗯嗯。是啊。我一边看不足材料的报价，一边计算订购数量，现在，刚刚结束。」

「是吗？嗯，利安非常擅长计算，连罗恩达尔都很佩服呢。」



虽然是夸奖，但利安却有些为难地把眉拧成八字形，视线斜向下方。

「……不，说不上擅长啦……不过……」

又说这样的话。

就像这样，利安总是很低调，说话很谦虚。

虽然他本人是这么说的，但我觉得可以自豪地炫耀一下。事实上，利安真的很擅长计算。

财务的人也说「自从利安大人来帮忙以后，工作轻松多了，加班也减少了，可以按时下班回家了!」一边流着泪一边表示感谢。

突然，我发现利安的脖子后面变红了。

在微微泛红的肌肤中间，仿佛画了一个半圆，隐约可见划出了一道像红线般的痕迹。

「利安，你脖子后面的地方变红了吧？」

「诶？」

「被虫子叮了吗？」


我指了指，从利安的角度好像看不见，他又是用手摸，又是扭头，歪头。

我拿小镜子给他看，利安瞪大了眼睛。

「脖子后面……嗯？肩膀那边也……」

「唔哇!」

利安满脸通红地叫了一声，系紧了领口。

「没，没注意到……那个混……」

「那个？」

「诶？不是，嗯，啊，那个……呃，等、等、等、等，我，我去治疗一下……!」

他慌慌张张地站起身，跌跌撞撞地向宅邸跑去。



也不用，那么慌张啦。

怎么会这样。

好不容易和可爱的利安的下午茶会不能举行了……

「不该说出来的。」我深深地叹了口气。



* * *



每周三的下午，利安都要去练习剑术。

我说，既然已经从学校毕业了，不是就没有这个必要了吗，他回答说，因为也许何时会有不测发生。停止训练的话，身体会马上变的迟钝，好不容易掌握的技术也会忘记，如果不每天好好锻炼的话，在紧急时刻就无法行动自如了。

只要没有特别的要事，就不休息，现在也一样坚持着。

我的利安，是个非常认真的人。

而且在自己练习的时候，还顺便让旁边的护卫菲勒姆也一起练习。

说是为了不让技术迟钝，为了提高战斗能力。

确实。

这里几乎没有战事，是个让人松懈的乡下地区，如果手腕变钝了，万一发生意外，恐怕无法马上行动起来。

嗯。

确实如此。

连这种万一的事，都提前考虑好了。

我觉得，利安真的是一个对各种事情都很上心的，能干的弟弟。





虽然离中午还早，但肚子饿了，所以我中止了工作想去吃午饭，正前往楼下的饭厅走下楼——在入口处，看见菲勒姆和利安正在说话。




菲勒姆有着这一带很少见的金色头发，所以即使离得远也能马上认出来。

光是发色就相当罕见，瞳孔的颜色也很罕见，可以明显看出是继承了异国血统的——蓝色。

没怎么见过，或者说我认识的人里一个也没有，是稀奇的颜色和稀奇的颜色的组合。

面试的时候试着问过，本人好像也不知道自己是哪里出身的。

说，「没有人，父母也没有告诉过我。」

因此，虽然不清楚他的确切出身，但据我推测——他应该是从某个遥远的小岛，或蛮族聚居的偏远地区流窜到大陆找工作的贫穷移民的孩子。

身体看着就结实得多余。

是不是每天在森林深处以狩猎为生的民族吗？

现在菲勒姆的身材比我们健壮，力气也大得惊人，而且令人气愤的是……个子也很高。

可是——他出身不明，没有身份，也没有钱!

……明明如此，他却在宅邸女仆们之间，很有人气。

经常听到宅邸里的女仆们满脸通红地说:「菲勒姆大人好帅啊，又强大，沉默寡言又硬派的地方也很棒。」

嗯，确实……不是那种轻浮的软饭男，是件好事。

如果是那样一个轻薄的男人，即使他是被利安选为近侍，我也不会允许。



只见利安用手指指着那家伙，满脸通红地，一股脑说了起来。


是说的什么呢？

不知为什么，他好像在生气。

难道是，被菲勒姆做了什么？

与之相对，菲勒姆则是一副平静的表情，不仅如此，他的嘴角还不时边浮现出微笑，边倾听着利安的话。

他的年龄确实和利安一样，但他的气质却很难缠。

……不知为啥我焦躁起来。

菲勒姆慢慢地脱下皮手套，打开利安衬衫的领口，把手插了进去。

然后，把脸凑近，开始窥视脖颈的周围。

被那家伙的突然行动吓了一跳的利安，满脸通红地抱紧菲勒姆的胸口。

喂，你在干啥！

而且为啥能很普通的摸啊，真羡慕!

露出笑容的菲勒姆，在利安耳边说了些什么。

利安像是在忍耐什么肩膀颤抖着，移开了视线。

他那湿润的薄冰色眼瞳和染成淡红色的肌肤，给人一种非常、非常撩人的感觉——不，是极其娇艳的感觉，让人不由得心动。

不，现在不是欣赏可爱弟弟的时候。

大概是没有教养的菲勒姆做了什么不好的事，惹怒了利安。

毫无顾忌地触碰主人的肌肤，也难以原谅。明明我几乎没怎么能摸到过，好羡慕——不，我必须好好管教一下。

我快步跑下楼梯，靠近两人。

「喂!菲勒姆!你在对利安做什么!走开!」

我大声问道，弗兰抬起头，看着我。

「我在问你在做什么!下流阶级的身份，你竟然敢轻浮地触碰我的利安，这是多么无礼的行为!给我有点自知之明!」

利安猛地跳了起来，慌忙回头看向这边。

「兄，兄长大人！那个，这个……不对!这个，嗯，那个，那个……是的!嗯，虫子!被虫子咬的地方……」

「虫子？」

「是，是啊！是虫子!虫子!被虫子咬的……治，治疗？我只是让阿尔弗雷德，啊，不，是弗拉姆，帮我看了一下……」

这么说来。他想起前几天，利安的脖子后面和肩膀都红了。

「……是吗？菲勒姆？」

菲勒姆挑了挑眉毛，俯视着利安。

「……好像……是这么回事。——利安……大人？」

想来下流阶层野蛮出身的他，还不习惯给上级加敬称吧。敬语和「大人」的说法，给人一种不自然的印象。

红着脸的利安皱起眉头，半只眼睛斜视着菲勒姆，然后转向我。

「是啊!被坏，坏虫子……狠狠咬了一口!坏虫子!竟然咬到留下痕迹的程度，真是差劲的家伙!太疼了!」

「坏虫子啊……!啊……是吗，是吗……很疼吗……太可怜。……喂，菲勒姆。已经愈合了吗？」

我问菲勒姆，他和我对视露出笑容。

「……是的，看起来是这样的。如果您在意的话，为了慎重起见，把被坏虫子···咬过的地方再治疗一遍吧？」

「咦？」

「啊啊，拜托了。」

菲勒姆点了点头，从腰间的包里取出恢复药，啪的一声掰开，把粘稠的膏状药涂在了利安的脖子上。用大手掌涂开。

「啊，」

利安吓了一跳，紧紧抱住菲勒姆的胸口。

喂。

我从刚才，就羡慕得不得了。

我，被利安抱着啥的，已经是很久……这5年都没有过了。

修长的手指从皮肤白皙的脖颈到耳朵下方，像描摹一般涂开药。

每次涂抹，利安都会漏出，细小的娇艳声音。

从脖颈下往上，从上往下。

手掌慢慢地，来回移动着。

利安的皮肤更红了，颤抖着。

「……呀……啊……」

过于色气的样子和漏出的声音，让我不由得，咽了一口唾沫。

唔哦哦哦哦哦他是我世界上最可爱的弟弟，当然是非常色气——不，太危险了! ! !

「我，说……住……住……住手啊，你这个傻瓜! !」

「——好疼!」

突然，菲勒姆耸了耸肩，呻吟起来。

一看，是利安拉着菲勒姆那家伙的右耳。

那家伙粗壮的手臂松开的瞬间，利安从他的臂弯里溜了出来，向后大幅度的跳开。满脸通红气喘吁吁。

然后把腰间的长剑从剑鞘里抽出来，仿佛要宣战一般，气势汹汹地把剑尖指向菲勒姆。

「你、你这个混蛋……啊!可恶!下次，我也要做同样的事!让你切身体会我受的伤和痛苦!混蛋！」

利安拼命皱着眉头，怒气冲冲地扔下这句话，转身
朝后院跑去。




一瞬间，我完全听不懂利安说的话。

这是啥回事呢？

我不由自主地抬头看了看菲勒姆，他正抚摸着通红肿痛的右耳。

也许是注意到了我饱含疑问的视线，他也把视线转向这边，不知为啥——一脸高兴地耸了耸肩。

「……刚才的，恐怕是……你也给我体会被坏虫子咬伤的痛苦吧，的意思。」

说完，菲勒姆也朝后院的排练场走去。



嗯。

看来，利安特别怕虫子。

也就是说，只有自己被虫子咬了，身边的菲勒姆没有被咬，所以很生气，是这个意思吧。

为这点小事，就那么生气……看来，利安还是有孩子气的地方啊。

呵呵。不是很可爱吗？

但是，要让护卫连虫子都能祛除，还是有点勉强啊。利安哟。



好，决定了。

下次，我送一个很有效的驱蚊剂给他吧。

利安一定会高兴的吧。说不定会说，「谢谢，兄长大人!果然最可靠的只有兄长大人!」红着脸抱过来。

好……非常好。

好吧。决定了的话，就必须尽快，让罗恩达尔去找来最有效的驱蚊剂。

我叫来身边的仆人，命令他赶快去叫罗恩达尔。



* * *



星期天。

今天我去邻镇的朋友家做客，一大早就出门了。

被邀请去参加朋友妹妹的生日派对。

朋友的妹妹才10岁，很可爱，她的那些朋友也都是非常可爱的小女孩。虽然远远不及我的弟弟。

大家围着我，满脸通红。「罗伯特先生真棒!」嗯。是吧是吧。这是理所当然的事啊。



宴会结束，天空开始变成暗红色的时候，我回到了宅邸。

下了马车——正好，看到利安乘坐的马车和护卫们乘坐的三匹马，从大门向宅子的正门进了来。利安他们好像也回来了。

在罗恩达尔和几个仆人的迎接下，马车缓缓停在玄关前的门廊前。

把马停在车斜后方的护卫——因为是金发可知是菲勒姆那货——从马背上一跃而下，站在马车旁边，打开车门，向里面大大张开右臂。

一只白色的手搭在那只手上，在菲勒姆的支撑下，利安走了下来。

嗯。

因为听说他是孤儿，所以还担心他会不会是个连礼仪的「礼」字都不懂的家伙，现在看来，他似乎多少学会了对主人的礼仪和态度。



「利安!欢迎回家!」

「啊，兄长大人。我回来了。哥哥也刚回来吗？」

「嗯，我刚刚回来。」

「是吗，兄长大人也欢迎回家。」



轻轻地，他回以我柔和的笑容。



啊啊啊。真的，我弟弟真的很可爱。

想马上抱住他。

虽然很想这么做，但是在旁边扶着利安手的菲勒姆实在太碍事了。为什么你还扶着利安的手啊？

利安向我行了一礼，转身面对菲勒姆。

「阿尔弗雷德，你能不能回一下房间？刚才说的《大怪盗梅隆·潘》的第三卷，我已经看完了借给你。呐？挺有意思吧？」

「是啊。障眼法虽然有点不可思议，但奇思妙想又让人吃惊，场面也很壮观，胡乱的战斗场面也很有趣。」

「对吧？我就知道你也会这么说!而且……」

一边开心地说话，一边从我面前走过。

两个人似乎都很喜欢读书，经常像这样谈论书的内容，还经常换借推荐的书。好学的利安经常去图书馆，所以菲勒姆也会作为护卫跟着去。

但是……就算是利安看上他的能力而选择的信赖的贴身护卫……是不是关系也太好了点？

也不，并，不是嫉，嫉妒啥的。

虽然不是嫉妒啥的,但那个金发的野蛮人,语气也是因为出身下贱吗，格外自来熟,而且不用走得这么贴近也行吧，好羡慕这个混蛋──不,所以说并没有嫉妒。

就像贵妇们评论的那样，我总是很冷酷，很潇洒。

冷酷地、冷酷地……咕呜呜呜。

忽然，我在菲勒姆衣领里，脖子后边，看到一个红色的东西。

唔？

那是——


「喂，菲勒姆」


我叫住他，菲勒姆回过头。

「你也，终于被虫子咬了吗？脖子后面都红了。」

村子的西北部，是不是有很多咬人的虫子？

太讨厌了。我尽量不要去了。嘛，我也没啥要去办的事。如果有必要去的话，就让代理去吧。就这样吧。

我讨厌被虫子咬。也不想被刺伤。虽然没到利安那种程度，但我也讨厌虫子。

菲勒姆摸了摸后脖颈，不知为何——开心地眯起蓝色的眼睛。

「……啊啊，是这个吗？是呢……被咬到了。可惜太薄了，没留下什么痕——」

「蠢货啊啊啊啊! !你、你在说什么混蛋! ! ？果然还是治疗吧消掉现在马上消掉!」

不知为何，连安突然大叫起来，脸涨得通红，紧紧贴住菲勒姆。

「为什么？我无所谓，就这样也没关系……」

「我有关系!可恶!你还一脸满不在乎，为什么是我……唔唔……快，跟我来!」

红着脸的利安抓住菲勒姆的胳膊，拉了过去。

「失，失礼了!兄长大人!」

「诶？等，等等，利安，这种事，用不着你亲手——」

护卫的治疗啥的，不是主人该做的事。

而且，是亲手。

护卫的伤势啥的，主人不必在意。因为作为主人的替身受伤，也是护卫的任务。

是的，作为主人的替身被虫子咬也是。

这也是工作的一部分。



菲勒姆瞥了我一眼，把手放在利安的手上，慢悠悠地呼唤着主人的名字。

就像，说给别人听一样。

「——请您冷静下来。治疗，之后我自己来做吧。这种事，作为我主人的利安大人不应该做。」

对啊对啊。

这样就对了。


什么嘛。他不也很清楚吗？

自己的立场和身份。

真是的，难以原谅啊……我总感觉感觉，菲勒姆这家伙，对我可爱的利安……怀有不妙的感情的。

虽然是我的直觉。

因为我的利安，非常有魅力!

爱慕我的利安啥的，既令人生气又焦躁，但也是没办法的事。

因为不管怎么说，我的弟弟既可爱又惹人怜爱，太有魅力了啊。

因为很重要所以说了两次。说三次，不，四次也不够。



作为最下层阶级的人，厚颜无耻地对我的利安抱有幻想本来是不允许的，可令人讨厌的是，菲勒姆这家伙——也是这一带最有本事的家伙。

而且……抱着无法传达的心意的话……就算冒着自己的生命，也要保护主人——利安吧。

和他一起去的护卫也报告说，他非常重视利安。

如果能分辨出身份的差别，知道那是和自己不相称的心意的话……嘛，就这样一直陪身边，我也可以允许哦。




利安像是吃了一惊，微微睁开眼睛，回头看着我，抬头看着菲勒姆。

然后低着头——不知为什么，表情有些阴沉。

「……去您的房间吧，利安大人。您推荐的书，不是说要借给我吗？」

菲勒姆把手放在利安的背上，弯下腰，看着他的脸。

利安对他轻轻点了点头。在菲勒姆的催促下，迈开脚步。



……我的利安过于温柔，既是优点，也是困扰之处。




我抬头望着他上楼梯的背影，想起晚饭还没吃。

利安现在才回来了，肯定还没吃吧。



「对了，利安!晚餐怎么办？待会儿一起去……」

「……今天，我要休息了。」

唔唔……今天，好像要休息了。

也许是工作的劳累，不过利安平时吃的就有些少。

但是罗恩达尔说过，勉强吃反而对身体不好，如果想休息的话，我想让他早点休息是最好的。

这一点，虽然我也明白。

但是不能一起吃晚饭，真是太遗憾了……



「是吗……晚安，利安。」

「好的，晚安，兄长大人。」

利安这样回答我，和菲勒姆一起上了楼梯。



吃完饭，悠闲地回自己房间的途中，从走廊的窗户往外看——太阳已经消失在山的边缘，天空已经变成淡紫色。

玄关前的门廊上，停着一匹黑毛的大马。

在那之前，菲勒姆和利安正站在那里说话。

在淡淡的灯光下，质地柔软的衬衫外，随意地披着淡紫色的羊绒织物，一边微笑着一边说话的样子——我觉得这是我弟弟最真实、最可爱的一面了。

那个笑容对面的人……却不是我，而是菲勒姆，这是另我非常不满意的。

风吹过，院子里的树叶飞舞起来。

也许是叶子吹到玄关，利安笑着伸出雪白的手，把菲勒姆头发上的叶子取下。

菲勒姆看到后，眯起眼睛，露出笑容，用同样的方式把利安发间上的叶子拂去，把被风吹乱的银色发丝梳好，挂在耳上。

随后菲勒姆弯下腰，在利安耳边低语着什么。

他是不是，说了什么有趣的话？

侧耳倾听的利安露出平静而又快乐的笑容，哧哧地笑了起来。

脸颊微微泛红。

然后，慢慢地抬头看着菲勒姆——






「——罗伯特先生。」

「唔喔! ？」

突然有人拍了拍我的肩膀，我跳了起来。



回头一看，罗恩达尔站在那里，脸上浮现出他平时那读不懂的完美笑容。

「啊，是罗恩达尔啊……吓我一跳。」

「真是太失礼了。老爷说明天的报告会要最后商量一下，所以我来请您过去好开始会议。」

「诶诶诶~ !」

怎么回事。

今天明明是我的休息日，却已经要谈工作了!

说白了，真是麻烦!



「那种东西，明天不也可以吗？」

「您说什么？您明天早上必须要去王都，所以明天不能开会。」

「诶诶～……」

「——啊，罗恩达尔!……和，兄长大人」

从玄关返回的利安，注意到我和那个明明假日还没结束却要让我工作的无情管家，停下脚步，搭话过来。

「啊啊!利安~ !你听我说~ !罗恩达尔说现在要我去开会~ !」

「请不要说是在下，是您的父上大人。请您务必如实转达。」

「是吗？那就辛苦了。还请努力工作。——晚安，罗恩达尔，兄长大人。」

「是的。请您好好休息，利安大人。——啊啊，请稍等一下。利安大人，还没有吃晚饭吧？我把茶和宵夜送到您的房间去吧？」

「啊……。是啊……嗯。午饭吃了很多，肚子也没那么饿……不过，我还是先吃一点吧。能拜托你吗？」

「是。」

「那就拜托了。谢谢，罗恩达尔。」

「哪里哪里，那我马上为您准备，请您在房间里稍等片刻。」



罗恩达尔眼角堆起皱纹，微笑着，将戴着白手套的手放在胸前，优雅地行了一礼。

利安也笑着点点头，挥挥手，从我面前走过。



「利、利安~ !等一下，我也要一起喝茶……!」

「您在说什么呢，罗伯特大人」

罗恩达尔，结结实实地抓住我的肩膀。

「罗伯特先生，现在您要和老爷开会。来，走吧。老爷等得不耐烦了。」

明明是老人，却有很大的力气，我被抓住肩膀，怎么也动弹不得。

这个执事，力气傻大傻大的。

等我回过神来，发现穿着淡紫色披肩的妖精不知何时已经走到了楼梯平台上。

惹人怜爱的背影渐渐离我远去。



「啊啊啊……」




我也想……我也想和利安愉快地聊天……!

都是菲勒姆，太狡猾了!太狡猾了!

那家伙是身边的护卫，必然和主人在一起的时间会变长，我知道这是理所当然的!

但是为什么同住一所房子，又是哥哥的我，和利安在一起的时间很少呢!或者说，太少了吧!怎么可能!

让我进他房间的事，也很少，或者说这几年都没有!


为什么!



「你不觉得这个世界很奇怪吗？罗恩达尔!太不公平了!为什么尽是菲勒姆那家伙……」

「罗伯特先生。」

我说出心中所想，管家浮现出微笑，慢慢地说了起来。



「请您冷静下来。这个世界是公平的、平等的，好人好报，这也是世界的真理。」

「诶……是，是吗？」

「是的。正如各种各样的书籍所写的那样，在女神之下，所有的生命都是平等的。」

「平等的……」

「是的。而且，相应的代价也会平等、平等地给予。所以——如果您足够努力的话，一定……」

罗恩达尔微笑着。

「努力的话……」

付出相应的代价……就能得到……？

「是的，老天一定会看到罗伯特大人的努力，并且一定会回应的。」

「回应我……」

「是的，一定。」



是，吗……

罗恩达尔是个不会说谎的人，嘛，那我就，信你一下下。

也就是说——




在未来的某时，还能和利安一起洗澡吗……!？




能一起和睦地，互相清洁吗？

兄弟之间亲密无间，以最真实、最开放的姿态……满脸通红，有些不好意思地对我说「兄长大人，我也想给兄长大人洗……」

……好。

非常好。

「利安大人也在期待罗伯特大人。如果你看到罗伯特大人努力的样子，一定会打从心底里感动的吧……」

罗恩达尔，在我耳边，这样说。

被打动…打从心底…利安……

「——您明白了吗？」

我用力点头。无数次。

那个，很、非常……好。


「您明白了吗？我真是太高兴了。不愧是罗伯特大人。非常鲜明，而且非常聪慧，非常出色。」

被很厉害地，表扬了。

嘛……被表扬，也不会，不快啦。

我如此出色，还不是理所当然的!




「——那么，罗伯特先生，请您快点。」

老管家微笑着，用优雅的动作催促我。



「嗯，知道了!」




既然如此，就必须努力。

为了洗澡——不，是为了未来!

我再次用力大幅度点头，一边描绘即将到来的美好日子，一边迈出了一步。


 

公告：更新时间延长长长长
[更新时间延长长长长] by 火久

各位翻译实在是学业繁重，估计大家之前就看出来更新时间间隔越来越长了( ´ー`)
之后的更新估计都是一月多甚至更长一更了( ;´д`)
大家请多担待！ 

※第32话-罕见的下雪的日子 前篇
[第32话-罕见的下雪的日子※前篇] by 白猫猫



作者：【注意!】
 
前篇是※标记的内容。请注意背后有没有人来阅读。(甜度和葡萄酒差不多)
 
前篇、后篇加起来，相当长，请您在有时间的时候阅读，请多多关照。




  
 
 
路上枯叶累累，光秃秃的树木看起来寒意森森，漫无边际地耸立。
 
 
 
村子的西侧——有着从北部延伸到南部的栅栏。
 
为了保护村子免受魔物的袭击，用带有攻击性的铁线缠绕成的防卫栅栏，只要魔物触碰就会回以雷击，名字也叫——《电击啪哩啪哩铁线君》。
 
 
 
完成了! ! !
 
 
 
 
 
太棒了啊啊啊啊啊啊! ! !
 
 
 
我做到了。
 
终于做到了。
 
 
 
虽然不是我自己该说的话，但作为设置计划，我觉得没有比这更顺利的了。
 
把村子的西线划分为北、北西北、西北、西西北、西、西西南、西南、南西南、南8个区域，踏踏实实地准备好划分所需的材料，一点一点地去设置。
 
计划的第八区域。也就是最终区域——「南区域」，我现在就在这里。
 
完成了所有的工作。
 
迄今为止的辛苦，像走马灯一样在脑海中流逝。
 



这里，南部被高山环绕，地形起伏隆起也很厉害，是平地很少的区域。
 
有些立足之处差得连车轮都要脱落，货车也无法到达，为了把材料搬运到设置的地方，也有很棘手的时候……值得庆幸的是，心地善良的乡亲们会帮忙搬运。
 
总算，在预定完工日之前，完成了。
 
站在栅栏的一侧抬头遥望，栏杆从南面的尽头——岩壁上的栅栏终点——向北一路延伸。
 




金黄色的夕阳沐浴下。
 
从贾德兄弟那里买来的，把村里最硬的木材砍伐加工的木桩。
 
和苏尼帮我做的，柔软却不易断裂的结实铁线。
 
非常值得信赖，又像是自信地挺起胸膛般，规整地组合在一起，一直延伸到天边。
 
啊啊……
 
要把比我的身高还高、比切达先生的大腿还粗的木桩扎进地里，是相当辛苦的工作。
 


一边搭好脚手架，一边确认倾斜程度，以正确的方式一点一点地垂直击打，然后移动到下一个地方。如果稍有倾斜，就会因为自身的重量而倒下。这是绝对不能马虎的工作。
 

但是，这些努力和辛苦绝对不会白费。
 
深深扎进地面，笔直地立成直角的木桩——直到那一天为止，一定会坚定地站在那里，保护村子不受魔物的侵害吧。
 
这个木桩所使用的木材，正如贾德兄弟满怀信心推荐的那样，非常坚硬，即使用阿尔弗雷德的怪力锤击下也不会有缺口，兼具有硬度和弹性。
 
明明是很贵的木材，却以朋友的价格提供。令我感激不尽。
 


然后是，从上到下依次，被绷紧的5条等距的粗铁线。
 
其间，布满棘刺的细铁线像网眼一般缠绕在一起，仿佛要填补缝隙。
 
这些都是在苏尼的工厂里做的，乍一看可能看不出，但工匠的技术非常精湛。
 
在耐久性测试之前，我也试过几次强电流，但都没有烧焦，很好地承受了下来。
 
即使撞击岩石也不会破裂，而是弹回来了。
 
栅栏的完美做工，让我地叹了一口满足和惊叹的气。
 


通过栅栏我了解到，路易丝村的人虽然非常悠闲散漫，但很多人都是心灵手巧、处事认真的。
 
而且对制作物品，更是饱含真挚仔细。
 
正是这些村民们的手艺和工作的认真和耿直，造就了这道光芒四射的栅栏。
 
这样的话一定能发挥出百分之一百二十的作用。
 
不，不止于此。
 
来完成那个使命吧。
 
 
 

视线移到离栅栏稍远的地方。
 
是从头到尾都陪伴我的，招募来的工人——心地善良的大叔们和哥哥们的7人组(每个人都相当有个性，但技术很好。凑在一起就像老爷爷喜欢看的西部片很有趣，不，很可靠)，还有特意来帮忙，附近的村民们8人。还有一些爷爷奶奶带着几个小不点儿来玩，不，是带着慰劳品和野餐布赶来加油。
 

大家，都在为了工作结束和栅栏落成，高兴得跳起来抱在一起，互相拍着手和背，像小孩子一样欢天喜地。
 
 
 


「——栅栏，建好了啊。」
 
站在旁边的阿尔弗雷德一边把打桩用的重锤「扑通」一声立在地面上，一边露出笑容。
 


我也露出笑容，点了点头。
 



在坚硬的地基上打桩，几乎都是阿尔弗雷德来做的。
 
如果没有阿尔弗雷德超乎常人的怪力……恐怕计划不会这么顺利。不，能不能在规定期限内完成都很难说。
 
「嗯。建好了。终于……终于建好了。太好了……。──阿尔弗雷德,谢谢你陪我到最后。如果没有你,不会有今天的成果。你该是……首功。真的,谢谢你。」
 
阿尔弗雷德高兴地眯起眼睛，然后怪笑起来。
 
「你居然这么夸我，真是稀奇。」
 
「啊？ !你说什么？」
 
你这混蛋是什么意思？
 
明明人家好不容易举起双手，大加赞赏。
 
即使我用拳头捶他的胸口，他还在笑着。
 
因为他实在笑得太开心了，我也生不起气来。而且，我也觉得很开心，跟着笑了起来。
 
一阵笑声过后，阿尔弗雷德盯着我的脸。
 
「利安，栅栏今天已经建好了，明天怎么办？」
 


明天是，星期天。
 
虽然还剩下一天的工作日——
 
「……明天，还是休息吧。大家也好，你也好都累了吧，我也累得不行。那就，下周……」
 
栅栏的里侧的……《警报君》和《警报反击君》也同时设置完成了。
 

但不能就此满足。
 
即使慎之又慎，也要常抱不足之心。这是我的一贯主张。
 
「警报君」们隐藏在地面和树木的陷阱区域，是第一道防线。
 
而这个栅栏是第二道防卫线。
 
第三道防御线的准备也已经基本完成。
 
接下来只剩下收尾和安装。
 
等那个结束了……在时间允许的情况下，我打算单纯地增设或强化防御线。
 
——以西部地区为重点。
 
「我打算利用山谷、兽道附近……还有村子各处的栅栏，尽可能多地设置一些驱魔和击退装置。避难场所的设备的强化和避难路径的整备，如果可能的话也想多做一些。」
 
我大致说明了一下今后的计划，听着的阿尔弗雷德垂下眉头，露出惊讶的表情，叹了口气。
 
「你啊…………我想应该没有什么魔物会突破这道栅栏。」
 
「唔……」
 
我一时语塞。
 
确实……一般情况下……应该是这样吧。
 
但那一天……袭来的魔物数量，不是一般的多。
 
「……这个……是没错，可是……」
 
 
 
「是吧？既然如此，你做到这种程度——到底，是打算和什么战斗呢………………？」
 
 
 
面对突如其来的尖锐指摘，我的心脏扑通跳了一下。
 
我暗道不妙，尽量装作平静，想要蒙混过去——故作出惯有的笑容。
 
「……你、说什么——」
 
 
 
为了不被他发现，我咽了一口气，好不容易让快要跳起来的心脏平静下来。
 
然后慢慢地，抬头看着一旁的他。
 
阿尔弗雷德正用平静的天蓝色眼睛看着我。
 
于是我也静静地，看着他。
 
然后。
 
忽然浮现在脑海里的话语，脱口而出。
 
 
 
「…………《命运》。」
 
 
 
我这说的什么蠢话……意识到这一点的我瞬间脸红了。虽然话没有错，但说出口实在太难为情了。啊。不该说的。
 
「什么的～」我用包括敷衍在内的玩笑结束对话，阿尔弗雷德扬起了一边的眉毛。
 
然后，慢慢地，他露出无可奈何的笑容。
 
「……唔嗯……嘛算了，不过……按照你的想法，按照你喜欢的方式去做就好了。」
 
看来……他想就当没问过算了。
 
「……谢谢，阿尔弗雷德。」
 



阿尔弗雷德耸耸肩，挠了挠我的头。
 
喂。你这混蛋，会弄得乱七八糟的。本来就是微妙的卷毛体质，很容易乱糟糟的!
 


「好了，大家收拾一下，赶紧回去吧。有丰盛的饭菜和可以随便喝的酒等着哦。」
 


我推开还骑在头上的这家伙那只极其失礼的大手，为了催促他反省，我斜眼瞪了他一眼，威吓了一下，然后转向前方。
 
 
 
为了引起大家的注意，我用力拍了拍手。
 
被声音吸引，大家都看向我。
 
确认之后，我开口了。
 
「大家!辛苦了!还有，感谢诸位!帮忙的人们也谢谢你们!托大家的福，工作按计划完成了，现在在这里，除魔的栅栏完成了!」
 
「喔!」兴奋的回应声欢呼声四起。
 

「这样一来，饥饿的魔物和野兽就不会到村子里来袭击人或破坏田地了!」
 
同意的声音和欢呼声再次响起。
 
「虽然不成敬意，但是为了努力的各位,在波尔多果园,准备了陈年的葡萄酒和美味佳肴!也备好了下榻房间,所以今晚请放情纵欲地吃喝，好好休息一晚再回家吧。然后──各位,……明天休息。不过还有工作没完成,下周再开工,请多关照!全靠各位了!」
 
传来了比刚才更大、更开心的欢呼声。
 
大家都面带笑容，有的拍手，有的蹦蹦跳跳，有的举起胳膊笑。
 
交给们吧利安大人，大家都拍着胸脯笑着说。小不点儿也跟着学。
 
看到这个，我就放心了，笑着点点头。
 



如果一切顺利的话，栅栏应该会在今天完工，这是预料之中的事，所以一大早就拜托了果树园的主人。
 
就像老爷子经常对我说的那样，该紧的时候紧，该松的时候松，我也觉得这是很重要的。
 
而且，我也想感谢大家一直以来的努力。
 
从厨房厨师那里得到的肉和食材，还有准备资金，都已经交给了果树园的主人。「我会尽我所能！拿出陈年的好酒！您就好好期待吧！」他这么说，我也很期待。
 
 
 
收拾完毕后，大家决定各自前往波尔多农庄，暂时解散。
 

波尔多农庄在这里越过一个山丘的前方。
 
坐马车10分钟左右就到了，所以让我把它作为南部地区的据点。波尔多一族是包括住在这里的工作人员在内，有30人以上的望族，所以增建的房子很大，房间也很多。是个有点像民宿的家。
 
而且酿制的葡萄酒甜度适中，香气华丽，非常好喝。甚至连那个罗恩达尔都说波尔多产的葡萄酒是最好的。
 


他们各自骑着马或坐进马车的货仓里，满脸笑容地向我挥手。
 
我也笑着回头，目送他们离去。
 
 
 
目送完所有人，我叹了口气。
 
稍微有一点冷。
 

可能是起风了，薄大衣的下摆在风中飘扬。
 
风掠过我的脸颊和脖子，那风太冷了，我不由得缩起身子，颤抖起来。
 
也许该把大衣换成厚一点的了。另外，还得准备毛线围巾、手套和帽子。
 
下意识地擦了擦胳膊。
 
阿尔弗雷德站在我身边，挡住风，盖住我的肩膀，抱着我。
 
「……变冷了啊。」
 
「……嗯。马上…………——冬天，就要来了。」
 
话从自己口中说出……让我重新认识到
 
啊啊，是吗

冬天——已经要来了吗？
 
胸口一阵刺痛。
 
 
 
日益……————迫近而来了吗。
 
 
 
 
 
到这里为止，好像快了，又好像慢了。
 
一种难以言喻的不可思议的感觉。
 
 
 
我闭上眼睛。
 
 
 
在这个很少下雪，气候也比较温暖的村子里，十多年来，第一次下了雪——
 
 
 
如果说这个世界，要追溯那个故事的话。
 
 
 
————那个少女……应该会出现的。
 
 
 
和阿尔弗雷德一样——有着晴天下麦田般金黄色的头发，天蓝色的眼睛。
 
心地善良的少女。
 
 
 


「……利安？」
 
略高体温的臂弯中，如此温暖。
 
太过温暖，让人不禁放松，想一直待在这里哪里都不去。
 
我有一点点想哭。
 



和少女相遇的时候。
 
阿尔弗雷德会怎么样呢……我不知道。
 



但是。
 
只有这个。
 
我也是明白的。
 



————人心，我也好。谁也好，都束缚不了。
 


而且我也不想束缚你。
 


对你。
 
我希望你能变得幸福，希望你像刚才那样平静地一直笑着。
 


阿尔弗雷德——就像是我牵着手，教他，守护他，养育他的养子。
 
也是无论什么时候都在我身边，说要在我身边的，交心的朋友。
 
然后。
 
还是说喜欢我，然后抱紧……这样孱弱、可鄙、谎话连篇、一无是处的我，说即便如此也——会爱我的人。
 
所以。
 

如果，如果可能。
 
 
 
即使你——和「圣女大人」坠入爱河。
 
 
 
如果你幸福，如果你不寂寞。我这样就可以了。
 


希望你不要因为我这样的人而放弃眼前的幸福。
 
不必苦恼。我不想惹你苦恼。
 
因为。你是。
 
我最希望获得幸福的人。
 
 
 
只有这一点，无论发生什么都不会改变。
 
 
 
所以——
 
 
 


我睁开眼睛，抬头看向阿尔弗雷德。
 
那双不可思议的蓝眼睛俯视着我。
 



我最喜欢的，清澈的天空的颜色。
 


「……没什么哦，阿尔弗雷德。我们也快走吧。照这样子，美食一转眼就会被吃光。」
 


我拉着他的大手，向着修里奥等待的马车，稍稍向前，迈出一步。
 我不知不觉地想起以前的心情，怀念了起来，还有一点高兴。
 


阿尔弗雷德似乎想说什么似的张开嘴，又闭上。
 
他叹了口气。
 
然后被我牵着手，他迈开了脚步。
 








热闹的笑声和歌声吸引了附近的村民，热闹的狂欢一直持续到月亮来到天空正上方。
 


开始出现喝多倒在地板上睡觉的家伙时。
 
庆祝落成的慰劳会，就散会了。
 


还能走路的醉汉抬着不能动的醉汉，一个又一个退场。
 
我和阿尔弗雷德也决定回到准备好的房间。
 


主人可能是为了照顾我和我身边的护卫阿尔弗雷德，特意准备了隔壁房间。
 
带浴室和厕所的最好客房。
 


大家的房间里没有浴室，都去了一楼的公共浴室。
 
睡觉的房间，也是大宿舍。
 
那个浴室，大到小孩子都能游泳。像澡堂一样，好像很有趣。
 
大房间好像也是用稻草和布做的被褥，铺在上面的，不但柔软还散发这稻谷的气息。工人们狂野开心地笑着，说:「这玩意儿真舒服，不用担心从床上掉下来，随意滚。」
 

我一边看着大家开心地嬉闹着去洗澡的样子，一边向阿尔弗雷德提议，我们也去公共澡堂吧……很快就被驳回了，说你不行，去用自己房间的。
 
为什么？
 
不是挺好的吗？这种程度!我也想和大家一边吵吵嚷嚷，一边舒服地泡在大浴缸里!因为一个人用的西洋式浴缸，要让洗澡水浸到肩膀就必须要躺着。虽然不会累到肩膀，但很微妙。
 
「绝对不要去，听到了吗？」他不由分说，把我关在房间里，我没办法，只能一个人洗了。
 
所以，下次有机会的时候，我也一定要去钱汤——不，是公共澡堂。
 
 
 
离开宴会厅，上2楼，进了房间，我换上带来的睡衣。
 
在桌子上有很亲切地准备一瓶水和一瓶果汁，还有一瓶上等红酒。
 
我很感激地拿起一瓶红酒，只手拿着。
 

光着脚穿着拖鞋，走出房间。
 



这不喝能忍。
 



我站在隔壁房间的门前，深深地吸了一口气。
 
敲了门。
 
敲到了第五次，门才终于打开，一个穿着衬衫和裤子和我一样光着脚的金发男子，露出有点吃惊的表情。光着脚在地板上。给我穿拖鞋啊。话说回来，话说你经常这样，不觉得冷吗？
 


「利安？怎么了？」
 
「没有怎么了!阿尔弗雷德!来，喝吧!在宴会厅里，我都没怎么喝!陪我喝!」
 
这个世界，可没有禁止未成年饮酒啊!
 
即使是二十岁前，只要能喝就让喝。关于这方面，可是非常好的世界啊。
 
阿尔弗雷德一边把我拉进去关上门，一边惊呆一样叹了口气。
 




「我觉得你……好像喝得很足够了，话说你醉了吧？」
 
「你在说什么呢!我，还，远远，没醉!你这混蛋才是一脸没事人似的!让我看看你耍酒疯的样子啊混蛋!」
 



明明喝得跟我差不多，不，应该比我还多，脸色却一点没变，这是怎么回事。
 
我拿起桌子上的马克杯，弹开葡萄酒的软木塞，把葡萄酒倒到快要溢出来的地方，然后冲着金发的脸递了过去。
 
「喝!」
 
阿尔弗雷德无可奈何地接过马克杯，一口气喝了一半以上，又放回桌上。
 

……明明是个臭小鬼，喝酒的样子倒是很爽快。
 
可恶。明明连我都做不到!不，能做到的。我应该也能做到。这家伙能做到，我不可能做不到。
 

我再倒上一杯红酒，想拿起马克杯的时候。杯子被旁边的人抢走。连手里的酒瓶也被抢走了。
 


「干什么!」
 
「……不要再喝了，你喝多了。」
 
「我说了，我没有喝太多!所以，还给我!」
 

我想抢回来，他却把瓶子和杯子放到了衣橱上。
 
在我的手够不到的地方。
 


然后，阿尔弗雷德拉起我的胳膊，掀开床罩，把我推倒在床。
 
「来，快睡吧。」
 
「不要!我不困!」
 


把我推到床的深处后，阿尔弗雷德也上床到我旁边。
 
我把他的肩膀推回去，一直推到对方仰面朝天。他没有抵抗，转身朝上。
 
「怎么了？」
 
我抬起头来，看到他一副看不懂事的小不点儿时那样的，不想让他们再耍赖，老老实实地陪着他们的哥哥一样的表情。……真是狂妄。明明比我小。虽然是心理年龄!
 



我坐上这家伙的小腹，屈下身，吻了他的嘴唇。
 
阿尔弗雷德难得睁开眼睛，吃了一惊。
 

即便我嘴唇离开，他的眼睛也还睁大着。
 
我骑在他的小腹上，开始解开他衬衫的纽扣。
 
「利、利安？」
 
他还睁着眼睛，抬头看着我。
 
我有点不快，瞪了他一眼。
 

「……什么嘛。你不是，至今以来……夜袭过我很多次了吗。所以，就算我主动一次，应该也可以吧。」
 
「夜袭……」
 
出去过夜的时候，几乎每次他都会把我推倒在地。
 


我不自重的宣言可是真的。
 
不，我也曾在途中不知廉耻得哭喊着拜托他，让他考虑一下第二天的工作，差不多一点。一再说我只有普通人的体力。
 
除此之外……去切达牧场玩的时候……在我的房间之类的，也有好几次。
 
虽然当他热情洋溢地说想摸我……无论如何也无法拒绝的我，也有点不对。
 
情况实在不行的时候，我就会攻击他的耳朵，使出浑身解数踢他的小腿，或者用头撞他的下巴，让他停下来。
 
已经被无数次拥抱了……未知的门不是全开了吗，你这个混蛋。要怎么办啊？
 
嘛，我也……我不讨厌被这家伙碰，若说是哪边，是喜欢，即安心，又舒服，不用吃安眠药性质的药草，也能睡得很香，已经无所谓了。
 
我，真的是，喜欢漂亮的姐姐，是个很正常的家伙……那时纯真的我，如果认识了现在的我，一定会晕倒，精神错乱，发高烧吧。绝对的。我有自信打赌。
 
把我变成这样的，这样的身体。
 
习惯了被你抚摸，习惯了被你拥抱，被你娇惯了的，我的身体。
 
嘛，这也是我所希望的……已经无所谓了。
 


虽然已经习惯了……我主动，其实，今天……还是第一次。
 


所以阿尔弗雷德也很吃惊吧。
 
然后……丢人的是，到压倒为止还好——但是现在自己的手抖得厉害，还没解开对方的第三个纽扣就陷入苦战。
 
咔咔咔，只有指甲在打滑，不知怎么，就是抓不住纽扣。
 



不，真的，这也太丢人了吧，我。
 
阿尔弗雷德轻轻叹了口气，伸出一只大手盖住我的手。
 

「利安？怎么了？」
 
「怎么，没怎么啊!为什么!已经……不，不想抱……不，想抱我了吗？」
 
自己说出来，却被这句过于直接的话动摇了，我坐立不安，移开了视线。
 
「……这个，如果你允许的话，我想每天都抱你。」
 
他小声嘀咕着，用力拉我的手臂一下。
 
「哇!」
 
一下子就被拉到他的身体下面，像往常一样，变成了被俯视的态势。
 
嘛，本来就是我主动的，也到了这个地步……上也好下也好，都无所谓了。
 
我脑子里只剩下了，想尽可能多地去触摸他的想法。
 

我也想记住这触感，如果可以的话，也希望阿尔弗雷德能记住。
 
哪怕只是一点点也好。
 


爱，被爱，很幸福，很舒服，很开心。
 
只要能记住，幸福的记忆的话。
 


阿尔弗雷德又轻轻叹了口气。
 


然后，靠过来舔舐我的眼角。
 
真的，你有时候，不，是常常像动物一样。
 


「……这次是，怎么了？哭什么呢？」
 
「我没有，哭。」
 
「是吗？」
 

不知为何，被笑了，被吻了。
 

我稍微开口，角度变深的舌就伸了进来。
 


「嗯……」
 
我稍稍歪头，迎接炙热的舌尖。
 

又热又大的手从下摆伸了进来，滑过我皮肤的同时，热量也从手掌转移到了我的身上，虽然很温暖，却使我不由战栗。
 
身体的力量，不由自主地，一点点退去。
 
已经习惯了的我的身体，在相当程度上违背了我的意志，对他做出顺从、坦率的反应。
 
如果被他带着这样的意图触摸，我身体深处，就会涌起火热。
 


「利安……你想让我怎么做？」
 
「怎、怎么做……啊、」
 
他的指尖用力地掠过我的乳头，我颤抖着，后背也跟着弹起后仰。
 
这种地方，明明我完全没有感觉来着。
 
可恶。
 

「你想让我怎么做？」
 
那双荡漾的蓝色眼瞳，窥视着我的意志。
 
我勉强控制着变得不协调的呼吸，同样地回以窥视。
 
看到他瞳孔深处潜藏着的不稳的热量，我惊恐颤抖。被渴求着。我好高兴。居然渴求这样的我，真算是萝卜白菜各有所爱了。
 
反正，今天的我，醉了。
 
即使说了一些和往常不一样的话，也会被当成醉汉的玩笑吧。
 


我伸出双手，抚摸起，对方那脱去少年稚气，可以说是青年的，变得精悍了的脸。
 


真是长大了不少啊，我感慨万千。
 
明明曾经比我还瘦，还弱，还小。
 


在被派遣来的骑士闲下来时——不，是工作的间隙，从几点开始和护卫们练习比赛。
 
只有阿尔弗雷德至今还在刷新全战全胜的记录。
 
这似乎在骑士团内部成了小传闻，每次被派遣来的时候，就有人大喊「来一决胜负吧!」然后，开始不顾一切地向阿尔弗雷德发起挑战。
 
而且在派遣期间，多次发生。
 
每当派遣骑士向他提出挑战时，他的金发总是一脸厌烦地抱怨「太麻烦了」。
 


变强了。
 
而且。
 



是我把他培养到这个地步的。
 


肯定有人会提出异议，但这里现在一个人也没有，所以没关系。
 
是我培养的——只属于我的、属于我的英雄。
 
就算只有现在。
 
是我独占的。
 




「多，多摸摸，我」
 
阿尔弗雷德笑出了声。为什么啊？
 
「多？」
 
我点了点头，他温热的手掌在我的皮肤上动了起来。
 
「知道了，还有吗？」
 
「还有……多，多吻，我」
 
「知道了，很多？」
 
「很多。」
 
就像我请求的那样，他在我脸颊上吻了很多次。
 


轻飘飘的触感很舒服，感觉很幸福，有点痒痒的。然后，莫名地高兴起来，心情也变得愉快起来。
 
抬头一看，阿尔弗雷德也开心地眯起眼睛，笑着。
 
「你喜欢这样的吻吧？」
 
「喜，喜欢」
 
反正我是喝醉了的。
 
今天变得直率些，也不奇怪。大概。全都是酒的缘故。
 
「阿，阿尔，你呢？」
 
你怎么想呢，这么说来，我从没问过。
 
面对寻问，他面带笑容地把脸凑了过来。
 
「我也，喜欢，你愿意也为我做一次吗？」
 

在他的乞求下，我轻轻吻了吻他。
 
然后，就像他刚才对我那样，在对方的脸上，轻轻地吻了很多。
 
这样做很舒服，一定，这家伙也很舒服。大概。
 
我移开脸，与他对视，看到他眯起动摇的深蓝眼眸。
 
「……啊啊，不妙啊。不行，我快要，失控了。」
 
「失、失控……？哇!」
 
被粗暴地脱下衣裤，脖子被咬了一口。我正被享用着，被像吃之前的试味一样舔舐，身体发热和颤抖，喘了出来。
 
「失控，也没，关系哦，慢慢来」
 
噗，阿尔弗雷德笑了。
 
「要失控的是你还是我啊？」
 

金发脑袋轻轻吻了吻我的嘴唇，然后坐起身，把手伸进放在床边胡乱堆放的登山包一样的包里。
 
从里面摸出香烟大小的纸盒，从纸盒里拿出一个白色的糖球样的东西放在手心。
 



那个东西被「啪」的一声打碎，变成了粘稠的奶油状，虽然看上去很像中级康复药……虽然非常相似，但用途不同。
 
而且那个……好像药店一般地在贩卖。真的吗。
 
就像便利店里放着的那个一样，我也看到过它被陈列在店里角落的架子上。……直到金发脑袋告诉我，我才意识到。因为我才不需要那种东西!话说回来，为什么你比我更早知道这些下流的东西啊! !喂!
 

……嗯，关于这个，不太好，嘛，算了。

 
我推测，正因为那样的东西普遍流通，这个世界的恋爱情况，在各种意义上都变得很宽松了。
 

据我所知，虽然是由魔导士协会制作并销售的东西，比其他厂家的贵，但却是正规的安全产品。而且，作为协会的收入来源，好像也是稳定赚钱的。
 
明明没问药店的大叔，他却告诉我。「因为是100%的天然成分，所以吃在嘴里也放心安全，用在哪里都可以哦」——这也不用特意口头告诉我! !我只是稍微问了一下而已!太不体贴了吧，混蛋!感觉大家都有点太开放了!有点羞耻心吧!求你了!
 
……这个也，不太好，但已经过去了，算了。
 
总之。
 
金色的头发拿在手上，那个……是
 
——对涂抹的部分进行清洗和净化，比中级恢复药留存时间更长……持续滋润。
 


湿漉漉的手指触到了屁股深处的那个地方，与此同时，正缓缓站起来的前面也被人握住，从下往上被反复磨蹭，我娇喘着后仰。
 
他抚摸着它的尖端轻轻握住它，正被它的刺激分散注意力的时候，手指伸了进来。
 
滑滑的。慢慢的。往里侵入。
 
「嗯、唔……」
 

心脏剧烈的跳动声，连我自己都能听见。
 
因此，呼吸无法顺畅，变得混乱，无论如何也无法理顺，变得痛苦。
 
「……利安，不要把腿合上……打开。」
 
他在我耳边轻声细语，我吓了一跳。
 
按照他说的那样，我拼命用力抓住因颤抖过度而动弹不得的脚踝，在床单上滑动，打开腿。
 
我刚刚下意识合上的膝盖。
 

站立起来开始滴漏液体的我的东西，以及对方濡湿的手和指进入视野，我慌忙把脸侧过，移开视线。
 
看不下去。
 

他露出高兴的样子，舔了几下我的大腿内侧，然后落下了嘴唇。
 
身体各处被舔舐，被啃咬。被亲吻。
 
在我身体里肆虐的手指，不知不觉间变成了3根左右。
 


就在里里外外乱成一团、莫名其妙的时候，我的腰被抓紧抬了起来，他的炙热的东西慢慢地、过于缓慢地进入我的体内。
 


我漏出不堪入耳的声音，慌忙用双手捂住嘴，手腕却被抓住，压在脸旁边的床单上。
 
「啊，阿尔……不，不要……手，放开，声音，会……啊，啊……」
 




灼热坚挺的东西，不容反抗地将我的内部扩张，挤入到更深处。
 
身体内部条件反射地因想把它往外推而收紧，结果反而成了强烈的摩擦产生刺激，停不下来，我已经无能为力了。
 
「……这个房间离得很远，没关系，附近没有人。」
 

拥有动物般的感觉，无限接近野生动物的金色动物，厮磨着多余的话语。
 
眯起飘忽的夜色瞳孔。
 
——就像吃饭前的野兽一样，舔着舌头。
 

完全，不是没问题!
 
我！不想听到自己那，让人无地自容的，喘息声……! !
 
「才不是没关……嗯、呀啊……啊!」
 
里面那个又热又大的东西，好像慢慢地抽走了，又慢慢地回来了。
 
对于自由自在地往来的巨大热物，我的里面反射性的颤抖着，却又无能为力，虽然勉强地接受了，却在颤抖着的自己，真是太讨厌了。
 
忽然，按住我手腕的一只手松开了。
 

我还在想怎么了呢……悬在半空的腰下，插进了一个枕头。
 
还特意拉开毛巾，铺在我下面。
 
恐怕……是为了不弄脏床。
 

你，有时候，真的很用心。是说比我心思细腻……还是殷勤——不，怎么说呢……算了，得救，是得救了。
 
腰被轻轻放在枕头上面。
 
我这才，恍然大悟。
 
啊，这是，持久战吧。
 
虽然很讨厌，但从至今为止的经验来看。
 


——为了长久、缓慢地做。
 
为了减轻腰部的负担。枕头是……作为支撑的缓冲物。
 


分开的他的手。
 
没有回到我的手腕上——不出所料，抓住了高高翘起的我的东西。
 
为了不让我马上去，用手指按住前端。
 

可能是我的身体太敏感了吧，我撑不了太久，会比他更早高潮。如果去了几次的话，我就会生无可恋，像昏过去一样沉沉睡去。
 
这已经是反抗也没用了，反正是我自找的，就当是山重水尽，我放松了力气。
 
「请君自便」的意思似乎已经传达到，另一只手也从我的手腕上移开了。
 


温暖而又宽大的手抚摸着我的脸颊。
 
下巴被捧起来，咽喉被舔了一下。
 
然后是唇侧，唇上，舌。
 


我睁开眼睛，正上方是如今夜夜空一样的深蓝。
 
唯一不同之处是，虽然都是同样的颜色，但外面很冷，而这个是——非常，热的。
 


因热量而摇曳的蓝色瞳孔眯细。
 
按照我的要求，对方慢慢地、焦躁地开始了动作。
 


抚摸了我脸颊的手已经放在一边。
 


我努力伸出颤抖的手臂，抓住他的手腕。
 
指尖和手掌感受到的比常人稍高的温暖肌肤。
 
只要我把脸凑近，就会闻到阳光的香气飘来，让我放松。
 
闭上眼睛，放松身体。
 
 
 
 
 
 
 
身体深处，感觉到对方伸出来的炽热的东西，迸发了出来。
 
手被放开的我的东西，也粘稠地滴落下来。
 
我一边吞咽着苦闷混乱的呼吸，大口吸气让自己的平静下来，一边拼命忍受着他的事物渗进自己体内的那种难以言喻的、喝得酩酊大醉的感觉。
 
不然的话，不堪入耳的声音就会漏出来。
 


好不容易熬过去了，我抬起头。
 
和深蓝的眼睛视线交汇。
 


非常美丽，清澈的夜空的颜色。
 
我伸出手指帮他擦去额头上的汗，然后轻轻把几乎进入眼睛的刘海往旁边梳了梳。
 
于是，他非常高兴地眯起了眼睛。
 
「……阿尔。」
 
「怎么了？」
 
「舒服，吗？」
 
我问道，他瞪大了眼睛，然后，探寻似的俯视我。
 
因为，我现在无论如何都想知道。
 
如果错过了机会，或许，已经……可能听不到了。
 
我等着他的回答，但不知为何，他叹了口气。
 
「……舒服。」
 
听到这句话，我放下心来。
 
舒服，吗？
 
「太好了……我好高兴。」
 


我任由自己的想法回答，他却又睁开了眼睛好似吃惊，然后，脸颊可以玛丽埃的苹果脸蛋相提并论地染红了。
 
之后立刻皱起眉头，几次从我身上移开目光，一副欲言又止的表情。
 
……虽然不知道是怎么回事，但好像相当动摇。难得的。
 


过了一会儿，又把视线转回我身上。
 
摸起了我的头。轻轻地。无数次。
 
「……利安。怎么了吗？……发生什么了吗？」
 
「……什么都，没有。」
 
我这样回答，对方一直盯着我。仿佛要看穿我内部的视线。
 


有好一会儿，那双深蓝色的眼睛都，一直盯着我。
 
轻轻叹了口气之后。
 

「……是吗」
 


他无奈地像往常一样小声说道。
 
 
 
——明明，我的「谎言」。
 
明明知道是谎言，他却侧耳不问。
 
 
 
「……谢谢，阿尔。」
 


向他道谢，阿尔弗雷德点头回应。
 
我不由地想去抚摸他放在我脸上的手，于是伸出自己的手去触碰。
 
非常的温暖。
 

我抚摸着之后，他的手把我的手包住，握了起来。
 
手指交缠在一起。
 
牵连起我的手。
 


我的喉咙在颤抖。
 
差点哭出来，但还是忍住了。
 


今后的事情，未来。
 
虽然我不能告诉你。
 


「——阿尔。」
 
「怎么了？」
 
「……只有一件事……我能传达给你，我想传达给你。」
 
蓝色的眼睛睁得大大的。
 
我直视着他的眼睛。
 
 
 
「……你要，跟从你的心来——选择。」
 
 
 
「利安？」
 
「哪怕有一点点『迷惘』——都绝对不要选择，那个选项。」
 
 
 
听凭心声。
 
来选择就好。
 
这就是。
 
 
 
「这就是——「我的愿望」。」
 
 
 
就算你——————选择了那个少女。
 


「选择什么都可以。只要是你所愿、所选、为此幸福——对我来说，那样就可以了。」
 
阿尔弗雷德微微眯起眼睛，皱起眉头。
 
我勉强挤出笑容回应，抬起没被牵着的那只胳膊，伸过去，绕上他的脖子，把他拉近。
 
然后，紧贴脸颊。
 
先是右边，然后左边。
 
「……利安」
 


果然还是会在意吧，他叫了我的名字，好像在问为什么，但我佯装没注意到。
 
「不管你选择哪一边，不要在意我。按照你的想法，随心所欲地去做就好。选择是自由的。而且，没有人，能束缚你的心。只要……只要你能记得这一点……我就很高兴了。」
 
那双不知所谓的蓝色眼睛俯视着我。
 
 
 
「……我无论何时，都在祈求你的幸福。」
 
 
 


说完，我一边祈祷着，一边对着他的嘴唇，以唇相抵。
 


睁开眼睛——却看到他的眉间，刻着深深的皱纹。
 



为什么？
 
明明是人家，好不容易做「祝福」。
 
「……我也，祈祷着你幸福啊。」
 


他低声地说着，不知为何，却带着一种愤怒的语气。
 
为什么生气呢？我不知道。不过。
 
你在为我的幸福祈祷吗
 


「……我好高兴。」
 


明明我坦率地满怀感激地回答了，但阿尔弗雷德的眉头却皱得更紧了。所以，为什么啊。
 
「阿尔？」
 


我叫了他的名字，却被他如同啃咬般深深亲吻。
 
「嗯……唔! ？」
 
那双离得太近、荡漾的蓝眼睛，还是有点不快似的眯细，俯视着我。
 


「……今天，可以做很多次吗？」
 
很多？
 
「可以吗？」
 
「啊？……很多？」
 
「很多。」
 
很多……是多少？
 
不知道，不过。
 



「……好啊。」
 


我露出笑容，表示同意。
 




因为我也想让你多摸摸我。
 
希望把心填满，做到让我无法考虑其他事情的程度。
 


那样的话，我一定，将这无比，无比幸福的记忆和思念。


一直记住。
 



 明明已经同意了，可对方的眉间褶皱又越发深了。
 
为什么不高兴啊，这个混蛋。
 
明明说只要你喜欢，就让你做到满足。
 
不过。
 


「……明天……你要负起责任，搬运我。」
 
如果一直做到他满足为止，我恐怕就动不了了。应该说是非常确信。
 
因为我和超人的规格的他不同，只有普通人的体力。
 
金发男子皱着眉头，长长地叹了一口气。
 
「……知道了，我搬。那，可以了吗？」
 
他这样，小声嘀咕着。
 
虽然看起来很不高兴，但似乎还是想做很多次。我其实不太明白。
 
「可以了。」
 
我一回答，他的嘴唇就降下，我老老实实地闭上眼睛，接受了。
 
触碰而来嘴唇温暖而温柔。
 
火热的舌纠缠过来，我也交出了自己的舌。
 


任由狠狠地舔舐啃咬之后，嘴唇离开了。
 
「……利安。」
 
「……怎么？」
 
「——我爱你。」
 




希望你趁我失神，说出这种话。
 
我会哭出来的。
 


喉头深处在颤抖，眼睛和鼻子里又热又痛。
 




「……我也爱你。」
 




无论发生什么。
 
我都想着你，想着你的幸福。
 
 
 
我这么回答，他非但不高兴，反而一脸不快，一副好像在说「拿你没办法」的表情，叹了口气，然后——深深地吻了我。
 
 
 
 
 


第二天。
 
就像预想的那样，在满足之前，他想做了多少都奉陪的我，已经动弹不得。
 
经常言出必行，有时又不言出必行的金发脑袋，把我搬运得连脚都不沾地，照顾得无微不至。
 



算了吧。
 
虽然说要你搬运我，但也不用那么彻底!去死!太羞耻了!
 
吃饭这种程度我自己能行!不要用勺子舀来喂我!
 
 
 
果树园的人、修里奥、工人和护卫用不可思议的表情看着我们，我抬不起头来。想躲到地缝里去。

 

第33话-罕见的下雪的日子 后篇
[第33话 罕见的下雪的日子 后篇] by 火久

——过了几天。

我和往常一样在教堂的食堂里，和玛丽埃一起吃完午饭后收拾东西时——玛丽埃突然小声叫了一声。

她的声音听起来有些惊讶，同时又有些激动。

「玛丽埃小姐，你怎么了？」

「利安大人！啊啊，你看！」

正在往厨房端盘子的玛丽埃停下脚步，笑着回头看我。

她用小小的手指着窗户。

我朝她指的方向看了一眼。


窗外有——非常、非常小的白色的绒毛一样的东西在飞舞。

自天际而来。

轻轻地、飘摇地降下。


接连不断地落下。


一点点地把景色染白。


在院子里玩耍的小不点们也注意到了，抬头望着天空，为了拿起轻飘飘的白色东西，一边拼命地向天空伸出小手，一边开心地跳跃着。


下雪了。


在这个温暖的地区，很少下雪。

但是，现在却下了雪。


「那是雪啊，利安大人！真少见啊……我已经有好几年没见过雪了……啊啊，非常蓬松、洁白、漂亮呢……」

「是啊……」


我为了把这光景从视野里赶出去，把视线从窗户移开，。


啊啊。

终于要来了吗？

————那一天。


「呵呵。孩子们看起来也很开心，我也很高兴……不过，如果可以的话，我希望不要堆积起来呢。我觉得——来帮忙的人也差不多该到教堂了……」

玛丽埃担心地望着窗外，用双手捧住脸颊，叹了口气。

我看了眼担心地望着窗外的玛丽埃，又把视线投向窗外。

虽然是小雪，但是似乎没有停的迹象，雪渐渐积在地面。

因为孤儿过多，一个人实在忙不过来的玛丽埃，一个月前就给这个国家的福图纳教会支部写了一封信，信上写的是目前的困境，以及希望得到帮助——终于，回信在五天前收到了。

信上写着对玛丽埃的关心，以及『会马上选定支援者，请再努力一下』的内容。

看了之后，我马上。

注意到了。

恐怕，不，毫无疑问。

那个支援者——


————应该和阿尔弗雷德一样，有着类似晴天下的麦田般的金黄色头发，以及蓝天色的眼睛。


「利安大人？」

「……啊，不，没什么。……如果能平安到达就好了呢。」

「嗯嗯，是呢！」


和玛丽埃说话的时候，短发的小不点姐妹气喘吁吁地冲进食堂，向我们奔来。

最近来的双胞胎姐妹，简直就像复制粘贴来的一样，拥有着同样的雪白皮肤，淡茶色头发，萌黄色眼睛。

总之现在是通过改变衣服的颜色来分辨两个人。红色系是姐姐，粉色系是妹妹。如果她们交换衣服的话，我想我应该认不出哪个是哪个。不，该说是绝对分不清。我到现在也不知道穿着各自衣服里的人到底是不是她们本人。

「玛丽埃小姐！利安大人—！」

「大人—！」

「哎呀哎呀，怎么这么急？」

「有客人来了！」

「来了！」

「客人？」

「嗯，是个和阿尔哥哥一样，有金黄色头发和蓝眼睛的人！」

「人！」

听到这句话，玛丽埃一脸惊讶地把手放在嘴边，回过头看着我。

玛丽埃好像也注意到了。

————在这个地方的罕见的金发蓝眼的来访者，意味着什么。

我缓缓点头。轻轻推了推玛丽埃小小的后背。

我为了不让玛丽埃担心，露出了平时的笑容。

我对我在这个世界上唯一的合作者玛丽埃说过的，总有一天会到来的——【圣女大人】。

虽然没有告诉她什么时候会来。


但是。总有一天，总有一天会来。

来到这座教堂，拥有和阿尔弗雷德同样颜色的少女，也是这个故事的另一个核心——【被选中的女主角】。


我还告诉她，圣女是在身边支持着阿尔弗雷德直到最后的……他的重要的人的事。


玛丽埃一脸担心地走到我身边，一直抬头看着我。

然后，双手郑重地重叠在一起，浮现出平静的笑容。

「……利安大人。」

听到有人慢慢地叫我的名字，我下意识地挺直了身子。

总觉得有一点点……不知道为什么，有一种被责备的感觉。

「……是的。」

「没事的哦，没事的，不用担心。」

「……啊？」

我不由自主地歪着头，玛丽埃微微一笑。


伸出小手，抚摸着我的双臂。

用那温柔的手。无数次地。

「您一直都很温柔，总是帮助我们，有时还会牵起我们的手，守护着我们，您所指引的方向一定会到达温柔的终点。我这么说过了吧？」


玛丽埃像是为了让我听清楚一样，用缓慢的声音对我说。

这么一说，我想起来了。

在过去——现在已经觉得相当遥远的记忆的某个地方，好像有人对我说过这样的话。

抚摸我的小手松开，然后抓住我的手，温柔地握住，拉着我向前走。

「好了，走吧。——没事的。」

因为她明明没有任何根据，却自信满满的话语，我有些不知所措。


被身材矮小的修女拉着——我向前迈出了一步。

我的脚莫名地沉重，怎么也抬不起来，连迈出下一步都很费劲。

娃娃头姐妹在我们周围边跳边绕着我们转圈。

她们的脸颊布满绯红。

「还有呢！还有非常、非常漂亮的《Qi Shi Da Ren》在哦！」

「在哦！」

「啊？」

「哎呀呀！」

《Qi Shi Da Ren》——莫非……是说《骑士大人》吗？

我和玛丽埃不约而同地停下脚步，面面相觑。

两人同时歪了头歪头。

因为我也不知道这个人。

那样的场面，在我所知道的剧本里是没有的。

我所知道的故事里是————作为见习修女兼圣女的女主角，以及附带的陪从祭祀，两个人来到这个村子。


然而——为什么。

我不知道。

为什么……会变成这样？


面对这个出乎意料的登场人物，我陷入了混乱和动摇。这时，玛丽埃像往常一样认真地微笑了起来。

轻轻握住我的手。

我看着她一如既往的笑容和苹果脸蛋……心情一点点平静下来。

「虽然我不太清楚。但是利安大人，我们一起去迎接她们吧。」

「……好的。」

也是。

在这里再怎么思考也无济于事。

这一点我也很清楚。

我下定决心，点了点头。

我在小手的引导下，朝礼拜堂走去。


礼拜堂入口的两扇大而沉重的门前，站着三个来访者。

其中一人是身着以黑色为基调的下摆很长的衣服，背上背着旅行袋，手持拐杖，身材瘦削的青年。

中间是和玛丽埃一样，戴着黑色面纱、穿着黑色衣服的少女。

从面纱的缝隙里露出的头发是——金色的。

就像晴天下的麦田一样，是温暖的金黄色。

然后。

她那注意到这边，微笑着看过来的眼睛颜色，和阿尔弗雷德一样——是美丽的、清澈的蓝天。


我确信了。

没错。

这位女子是——


凭借超乎寻常的神力和治愈的力量，治愈了很多人——后来，被人们亲切、憧憬和感谢地称为【圣女大人】的少女。


然后，旁边是——

一只手拿着脱下的外套，身穿白底蓝银配色的、下摆到膝盖以下的长上衣，腰上别着银色长剑，戴着银色的肩甲和胸甲，手戴金属手套的——身材高大的骑士。

就像小不点们说的那样，确实是个漂亮的骑士。

微微带点波浪的齐腰长发，颜色是明亮的光一般的淡黄色，只有发梢上有着像渐变一样混在一起的淡红色和淡紫色。

宛如——黎明的颜色一般。

就像刚升起的阳光将夜晚的黑暗全部抹去那时的颜色一样。

鲜艳的光的颜色。

和头发的颜色一样是黎明色的眼睛……看到我和玛丽埃，开心地眯起眼睛。


「………………欸？！」


我的内心被动摇了，不是轻轻——而是重重、重重地动摇了，甚至让我不由自主地发出声音。


我差点儿说出更加不妙的话，慌忙用手捂住嘴。


欸。

为什么？

真的吗？

为什么？


为什么现在，这个时期，这个地方————这个人会在这里！？

黎明色的骑士——属于福图纳教会的【圣堂骑士】。

他看看我，又看看玛丽埃……不知为什么，又把视线转回我身上。

他浮现出笑容。

好像有哪里很有趣。


我笑不出来，也说不出话来，呆呆地站在原地。

为什么？

怎么了？

我不知道。

毕竟，他是。


——————他明明是在故事最后才成为伙伴的圣堂骑士。


「……初次见面。我是福图纳教会的圣堂骑士休韦德·休策。这是玛利安大人和……」

我这才意识到他一直盯着我，在问我的事，于是我慌忙回答。

「……我是利安·欧文。」

报上姓名后，骑士露出笑容，不知为何……眼睛就像发现了有趣的东西的小不点。总觉得有这样的感觉。虽然不知道为什么。

「利安阁下啊，原来如此……」

啊啊，真是的，完全不明白。

怎么回事？

到底发生了什么？

「啊，那个……」

我不知道该怎么办，抬头看了看骑士，他举起一只手，像是要停止我的提问，脸上浮现出笑容。

「利安大人，详细的事情，稍后再说……玛丽安奴大人，我们是为了帮助您才来的。」

骑士把右手放在胸前低头行礼，玛丽埃也双手交叉在胸前，看了看三个人，深深地鞠了一躬。

「谢谢大家。啊啊，万分感谢……欢迎你们来到这里。我该如何向你们表示感谢呢……？」

眯眯眼的青年慌慌张张地摇晃着双手。

「哇哇哇，请抬起头来，玛丽安奴大人！我才是，来晚了很多……非常抱歉！哎呀哎呀……最近，像玛丽安奴大人那样，请求救援的人增加了呢……。令人遗憾的是，本部和支部都处于被动状态。请一定要理解这一点——啊，对了！请容我再道声歉！对不起，我是在支部担任陪从祭祀的卡利斯·皮斯德。然后，这个孩子是——」

「我叫艾法·维尔吉。从支部的神学校毕业后，接受了一年左右的见习学习。虽然还不成熟，但我会竭尽全力努力的……请多多关照，玛丽安奴大人。」

少女露出略显紧张的笑容，向玛丽埃深深地鞠了一躬。

「啊啊、请您抬起头来，我也很高兴您能来。从今往后请多关照，艾法小姐。然后——我就向艾法小姐和大家都介绍一个人吧。」

说着，玛丽埃推了我一把。

由于事情来得太突然，我没能马上理解情况，被玛丽埃推着向前走了一步。

「这位大人，利安大人是……非常温柔的大人，他从从前起──直至现在，依然在帮助这个教会。如果你们有什么为难的事情，和不知道的事，就问利安大人就好了。他是个非常认真、非常温柔、非常好的人哦！」

三个人的视线一齐集中在我身上。


「啊？！等一下，玛丽埃小姐……」


这什么介绍方法，快住口！！！

怎么说呢，超羞耻！而且，那个说明非常糟糕！太糟糕了！话说回来，超让我困扰！

最近顾不上造型，在演技上也没有太大的投入，不过即便如此还是想保留《利安》的风格！而且我也非常不擅长被关注！

玛丽埃出于未知的意图而做出的关于我的介绍，导致我的内心忐忑不已，焦躁不安。额头和太阳穴上冒出冷汗。

糟了。冷静点，我。冷静下来。没关系。还好。目前还在可以修改的范围内。能蒙混过去。

「是这样啊……」

少女——艾法抬头看着我，露出一脸轻松的表情，把手放在胸前，浮现出微笑。

啊啊啊啊啊啊真是的……怎么办啊。

「那个……我尚且不成熟，也有很多不知道的事情，一定会给您添很多麻烦……不过我会努力的，请多多关照，利安大人。」

「欸，啊……啊啊……彼此彼此，请多多、关照……」

少女皱起眉，放心地长舒了一口气，然后开心地微笑着。

不是刚才那种僵硬的笑容，而是非常自然的笑容。

「啊……太好了。我真的……心脏好像马上就要从口中飞出来了一样，非常、非常、非——常！紧张。但是……带我来到这里的村民们，也都是非常亲切的人。而且，玛丽安奴大人和利安大人都是温柔的人……这是多么让人幸福和开心的事啊。我会为了帮助大家而拼命努力的！今后请多关照！」


少女带着充满活力的耀眼笑容宣誓。


我按着额头，站了起来，差点就要晕过去，但还是用尽全身力气，撑了下来。


……啊啊啊。

实在是个……超好的孩子，心脏和胃好疼。


不愧是抓住了很多玩家们的心，被称为『正统派中的正统』的女主角。

即使在游戏中，她也表里如一，率真活泼——而且，还带有一点冒失属性，是完美的女主角状态。在女性玩家中也获得了好评。她在想要成为妹妹的排行榜第一名的位置闪闪发光。


不行。


这……不行吧。

不行。不行。太勉强了。

这已经不是我能与之抗衡的对手了。


艾法担心地歪着头看了过来。

「利安大人？您怎么了？」

「没、没有……什么……都没有……」


砰的一声，从通往礼拜堂里餐厅的走廊入口的门开了。

回头一看，阿尔弗雷德腋下抱着一个大工具箱站在那里。

「玛丽埃，我还在想你怎么不在食堂，原来在这里啊。鸡窝的修理已经结束了。」

「吗啊，阿尔！一直以来谢谢你，帮了我大忙了。鸡先生身体健康是件好事……不过，太过精神，马上就会把网搞破，这可不好办啊！」

玛丽埃一只手搭在脸颊上，把脸颊像松鼠一样鼓起，三个人看到后同时笑了出来。

阿尔弗雷德注意到玛丽埃身边的三位来客，瞥了一眼，然后看着少女——睁大了眼睛。

少女也看着阿尔弗雷德，睁大了眼睛。

我、看不下去了……低着头，硬是把那景象赶出视野，并且闭上眼睛。

……啊啊。

终于，我们相遇了。

这两个人。


————这个故事的男主角和女主角。


我一只手按着胸口。

从刚才开始心脏就一直在痛，呼吸也不顺畅，觉得自己实在过于可怜了。

早就做好心理准备了吧，我。

振作点。

好好地向前看，见证到最后。

外公不是也说过吗？一旦接受了，就要负责任地照顾到最后。我也这么认为。

为了让那家伙幸福，就带着笑容目送他吧。

这就是我这个照顾养育他的亲人的责任和界限吧。

而且。

这样可怜的样子……绝对不想让别人看到。

「阿尔，你来得正好，我来介绍一下，这些是来帮教会工作的人。」

「帮忙……？」

玛丽埃把视线转向眯眯眼青年，青年把眯眯眼笑得更细了，做起了和刚才一样的自我介绍和说明。

紧随其后，骑士也一样。

少女也露出惊讶、却又有些高兴地做了自我介绍。

「……那个，除了我以外，我除了父母之外……第一次见到金发碧眼的人……您一直住在这个村子里吗？」

「……不，我只是……从西边漂流到这个村子的，然后一直受这个教堂照顾。」

也许是理解了这句话的意思，少女的脸顿时阴沉了下来。

「……是吗……」

少女蓝色的眼睛有着些许的动摇，她抬头望着阿尔弗雷德。

阿尔弗雷德目不转睛地俯视着少女，眯起眼睛。

————然后看向我。

我也看着他，没有别开视线。

没错。

那个少女，是你的——真正的、应该在你身边的人。

阿尔弗雷德凝视着我，轻轻叹了口气。

「……是这样吗。」

他小声嘀咕着。

没错。

所以，选择吧。

这孩子……是个无可挑剔的好孩子。我保证。

是个将来肯定……能带给你幸福的孩子。

我静静地点头回应，阿尔弗雷德又轻轻叹了口气。

后来，少女和玛丽埃跟我搭话，我就转向了那边。

我——望着少女、玛丽埃和阿尔弗雷德交谈的情景，恍惚地回想起从前。

虽然发生了很多事，但我能来到这个世界上，真的是太好了。

虽然胃疼的事有很多……但同样，不，更重要的是，现在回想起来，那是一段非常幸福的日子。

对我来说，这里简直是梦一般的地方。

流逝的平稳而温暖的时间。

也从很多人那里得到了很多温暖的思念。

然后。

也得到了……以后估计都不会再拥有的爱。

那种几乎要满溢出来的爱。

对我来说。

已经。

真的是十分足够了。

……『人要知足常乐』这句话。外公也经常这么说。

这句话的意思是，愿望无穷无尽，没有止境，所以要在差不多的地方感到满足。

我也这么认为。


大家都在说着些什么，但声音听起来太过遥远，导致我听不太清楚。

稍微听到了关于雪云的话题，但我知道这和我无关，所以……我决定离开那里。

而且，我本来——也不应待在这里。


为了不被任何人发现，我静静地退了一步。

我明明应该是一边小心翼翼地不发出声音，一边往后挪了挪脚的——但阿尔弗雷德却回过头来。

「——利安。」

突然被叫住，我吓了一跳，停下脚步，抬起了低着的头。


碧空色的眼睛直勾勾地看着我。

伸出右手，摊开来。

我不知道这是什么意思，歪着头。

是什么呢？


「利安。——你也来选择吧。」


「欸……」

伸出来的右手，没有放下。


「……你想怎么做？」


「……我……？」

阿尔弗雷德点了点头。

忽然觉得，以前好像也被问过这样的问题。

是什么时候……好像是很久很久以前——

我看着那只张开的大手。

——不是看着少女，而是看着我伸出来的手。

意识到这一点，我突然变得想哭。

既高兴。

又痛苦。

内心充斥着不安。

这份感情是。

但是。

「说要听从内心选择的，是你吧。这句话是你说错了吗？」

我叹了一口气。

「那是……」

「利安。」

他又用强硬的语气呼唤我的名字，我浑身颤抖。

如果要选择的话。

如果只要遵从内心的意愿就可以的话。

如果，那真的、能被允许的话……


我想要。


我吞下颤抖的话语，身体颤抖不已，好不容易才把原本动弹不得的手抬起来——伸了过去。

对着向我伸来的对方的手。


这时，对方终于露出了笑容。

看起来、非常高兴。

我的手被抓住，被气势汹汹地拉了过去。

我的脚一绊，撞到了对方的胸口。由于用力过猛，我的鼻子被撞到了一下。很痛啊，你这个混蛋！

「——嘶……你这、这个……」

我想说牢骚而抬头，却发现离得太近的蓝天色的眼睛高兴地眯了起来。

对方温暖的嘴唇触碰到了我的嘴唇。

「嗯……啊？！」

就像是温柔地抚摸过一般后，嘴唇离开了。

「……利安。我听外面的老爷子们说，今天好像特别冷。雪好像也停不下来，趁着还没积起来，赶紧回去吧。」

「欸，啊……」

阿尔弗雷德的长臂绕在我的腰上，被拉了过去。

我的大脑还在混乱中，无论如何思考回路都无法工作，身体也放弃了工作，什么话也说不出来，什么应对也做不出来，任凭对方将我抱在怀里。

「玛丽埃，我们回去了，我会再来看看的。」

「欸欸。谢谢你，阿尔。利安大人。你们回去的路上要小心哦。」

我回过头来，和玛丽埃四目相对，她可爱地歪着小脑袋，小小的眉毛淘气地上下翘了一下，微微一笑。

像往常一样，脸颊一片苹果色。

稍微骄傲地挺起胸膛。

好像在说『你看，我说的没错吧？』。


后面是脸比玛丽埃的苹果脸蛋还红的少女和青年，以及瞪大眼睛的骑士。

「……啊。」

这时，我终于回过神来，大脑开始思考如何收拾残局，感到一阵眩晕。

喂，等下。这个状况，该怎么办？

我下次再来教堂的时候，或许，不，没有或许，是绝对会演变成要解释这个状况吧。

啊，要怎么办？

太羞耻了吧……你这个混蛋！？你要怎么赔我啊。话说，这要怎么做才好。

完蛋，我要因羞耻而死了。


「走吧，利安。」

「嗯……」

我被抱在怀里，强制向教堂出口走去。大脑和身体都还没有从动摇和混乱中摆脱出来，完全无法抵抗。

我很想听听那个带着黎明色彩的圣堂骑士的故事，但却被紧紧抱在怀里，连回头都来不及。

我放弃了，决定明天再来听。

今天大概已经不可能了。

我的脑子里也还是一片混乱。

现在……——无论是以《利安》的表情说话，还是正常说话……都没有能做到的自信。


在门旁等着的马车车夫席上，把脸埋在围巾和毛线帽里睡觉的修里奥，被阿尔弗雷德敲醒，打开门，把我推进了马车。

我的混乱状态还在持续，身体和思维都变得迟钝，只是呆呆地抬头望着上车的阿尔弗雷德。

可悲至极。振作点啊，我。不行吧，这样不行啊。

我应该做的事情还有很多。

我没有做出这样不争气的样子的时间吧。

振作。

必须振作。我。

所以。


马车的门关上了，阿尔弗雷德坐在我旁边，然后看着我，露出为难的表情微笑着。

「……你在哭什么？」

「欸？」

我在哭吗？

为什么。又来啦。

我刚才不是说了吗，振作啊，我。

他抓住我的肩膀，抱住我，绕到我的后脑勺的大手抚摸着我的头。

轻轻地。

脸颊上感觉到的身体温度非常温暖，这点我即使隔着衣服也能感觉到。

为什么？

「……你真是个笨蛋。」

「为什么？」

「毕竟，那个孩子是——」

你的——……

从我的头顶传来巨大的叹息声，头发都被吹了点起来。

「……你以前不是跟我说过吗？」

「很久以前……？」

「啊啊，没有固定的未来。只要想改变，无论多少都可以改变。只要去改变就好了。——靠自己的力量。」

……啊啊。

确实，我对阿尔弗雷德说过这样的话。

————可怕的未来，只要改变就好了。

「谁都可以改变，我也可以，你也可以。」

我也……

「所以，我不需要至高无上的荣光、财富、名声，也不需要这样的未来。如果有想要的人，我就把这些给他。我想要的是——」

我被抱进怀里。

就像被围起来一样，什么也看不见。

「……阿尔？」

我不知道他现在在说什么，于是抬头一看。

他那双碧蓝的眼睛，高兴地俯视着我。

「既然让我选的话，那我就要选这条道路。这才是我最想要的。——你呢？」

「我……的……」

我。

我想要的东西。


这个温暖的地方，和人们，

然后还有……

我用颤抖的手抓住眼前的对方的衣袖。

……我可以选择吗？

我也可以吗？

我不知道。

这是好还是坏。甚至不知道这个选择导向的未来会怎样。

我什么都不知道。

但是。

如果让我选择的话。

「……我也是。」

我发出的声音太过颤抖，连自己都听不清楚。


「我也是，我最……想选的……也是这条路」


我一说出这好不容易挤出的颤抖的话，对方就忍不住笑了。

他用力的拥抱让我感到疼痛。

然后像往常一样，说了句『是吗』。

看起来非常高兴。


阿尔弗雷德轻吻了我的额头，然后抬起头，面向驾车席。

……啊。

我注意到。

………………修里奥坐在车夫席上。

然后……通往那里的小窗也是开着的。

啊啊啊啊，真是……！！

今天的我实在是太没用了，无法为自己辩护。

为什么，我忘记了。太没用了啊！

怎么办？

说真的，该怎么办呢？这个状况。

刚才的……或许，不，没有或许，绝对被听到了。

他看到了吗？刚才的……各种各样的事。

不，我想假装他没听见，没看见。

拜托了。

我想马上把自己活埋。


我轻描淡写地用袖子擦了擦眼角，做了个深呼吸，下定决心，把脸转向小窗口。

正如我所料，修里奥回过头来看着我，满脸通红，似乎有些为难，脸上浮现出慈爱的笑容。

所以呢？那笑容别做了。

和我对视的修里奥只是。

『咳咳』，这样清了清嗓子。

「……啊，那个……去要哪里呢？少爷。」

他语无伦次地问道。

「去哪儿？」

这种事。

「……上周出生的，是波亚·希普的孩子。变得非常毛茸茸了，你要来看看吗？」

……波亚·希普。

那是一只长着两只黑眼睛的、圆滚滚的、像毛球一样的羊。

小得像布娃娃一样。毛茸茸、圆滚滚的，可爱极了。而且非常亲人。

旁边的金发男人，从修里奥看不到的角度，抓起我的手，轻轻握了起来。

用那双温暖的手握住我的手。

「然后，吃完饭，和小不点们玩——住在那里就行了。」

然后……在我耳边低语着难以抗拒的诱惑。

最后的那句，他将声音稍微放低————以撒娇的口气说道。

听到他的低语，我。

我最后在迷茫中彷徨，彷徨中迷茫后得到的结果是：明天、再整理积压的文件，需要提前做好年底的决算报表，要决定的大致计划。

我把脸转向正在等我指示的修里奥，开口道。

「……修里奥。」

「是！」

「………………去切达牧场。」

听到我要去的地方的修里奥，看着我，微微地笑了笑。

那是什么笑容啊。所以，为什么有时候会露出得意的样子呢？住手。

「驾！」

修里奥拉起马辔，将马头朝向要去的方向。

我能感觉到他溢于言表的喜悦。

明白了这一点后，我如坐针毡。

我什么也没说，对方却温暖的身体靠了过来，几乎要抵着我的肩膀，紧紧地握着我的手。

要转过身去，看对方的脸，实在是太难以忍受了，做不到。

我呢。

我轻轻回握着对方的大手。

于是，对方又露出了高兴的样子，握了我的手。

我有点想哭，但还是忍住了。

不知为什么，我用手指擦了下眼角，我并没有哭。本是这样的。虽然快要哭出来，但我并没有落下眼泪。那被润湿的触感，也只是汗水罢了。

你这混蛋，为什么还在笑呢？

……啊啊。

不知怎的，我一下子松懈下来。

也许是最近没怎么睡觉的缘故吧，心情放松的同时，睡意如波涛般袭来。

我筋疲力尽地靠在椅背上。


「……回去后，要不要来杯热红酒？」

旁边传来这样的话。

那是在红酒里加入香料和干果煮的饮料。

丰富的维生素可以消除疲劳，煮熟后残留的适度的酒精可以从体内温暖全身。

这是非常适合冷的时候喝的饮料。

而且也很好吃……

「……热牛奶就好，加了香料、葡萄干和蜂蜜的那种。」

我点了想吃的饮料，金发男人在旁边笑了出来。

有什么好笑的。你这混蛋，哪里都没有可以逗人发笑的地方。

对方微笑时的晃动，从触碰的肩膀、手，都能感觉得到。

那种微微摇晃的感觉，奇妙地舒服。

因为他一直握着我的手，所以刚才还冷冰冰的指尖也变得暖洋洋的。


我果然……还是无法抵抗累积了好几天的困意。

反正如果到了，旁边的人一定会叫醒我吧。

我决定慢慢垂下变重的眼皮。 

第34话-第二位的金色与夜明之色
[34话-第二位的金色与夜明之色] by 晓星焰

34话-第二位的金色与夜明之色
今天真是个好天气。
 
天空中没有一片云彩。
 
不停地下了那么久的积雪云，也好像在我睡着的时候散去了。
 
现在剩下的只有勉强残留在地面周边的白色。
 
 
 
我像往常一样，站在教会正面玄关的大双开门前。
 
轻轻拍了拍大衣的下摆、胸口、袖口，将感觉稍微从肩上滑落的围巾重新系好，用手指轻轻梳齐微妙不服帖的卷毛。
 
然后，深呼吸。
 
好。
 
这样仪容就没有问题了。应该。大概。
 
重新紧紧握住抓着爱用的皮包的左手，右手握住门把——
 
——打开之前，再一次深吸一口气，然后慢慢吐出。
 
喂。我啊。
 
干什么到这了才害怕起来啊。
 
振作一点啊！我啊！
 
心理准备也算做过了。
 
预想的会话流向也模拟过很多遍了，回答也练习了。
 
所以，没问题的。
 
已经完美了。没有遗漏。
 
无论是什么质问也可以毫无动摇的回答。应该。
 
所以没关系的。
 
如果问到……昨天那件事，只要用「啊啊，什么事都没有哦」的表情回答就可以了。
 
痛快直接地说。
 
没错，只要直接说就可以了。
 
被艾法或骑士问到「阿尔弗雷德和您莫非是恋人吗？」的时候——只要堂堂正正地、挺着胸回答「是啊没错」，然后爽快地带过去——……
 
我用额头抵住门，低下头。
 
像是要蹲下一样是因为总算用毅力岔开腿勉强站住了。
 
呜啊啊啊啊啊……
 
…………这是什么啊……实在是太羞耻了……在开始之前就已经想逃跑了！！！
 
谁来救救我啊！！
 
不行。
 
不要说丢脸的话啊。
 
不要逃跑。
 
去战斗！你是男人吧！
 
加油！
 
忍耐。要忍耐啊我。爽快地带过去就可以了。直接地、轰的一下顶回去！既然已经做了选择，就应该以不输给女主角艾法为目标努力吧！第一击很重要！上啊！（译：原文逝け去死，和行け上啊同音）
 
没问题的。
 
只要能冷静，就不算什么事。如果动摇了就输了。
 
能做到。
 
没问题的，如果是你就能做到。
 
演出「不是什么大事哦」的感觉就可以了。
 
到现在为止的危险场面不也想办法这样演过来了吗。
 
对自己要有自信。没问题的。这五年多的劳苦，坚持和努力绝不是白费。
 
就像往常一样去吧。
 
而且。
 
我…………想尽快地听一下那个骑士说的话。无论如何。
 
即使只是为了这个，我也绝对要去到这扇门的前方。
 
因为不论怎么想，现在这个状况也很奇怪。
 
在现在这个时点不应该出现在这里的骑士出现了——恐怕是，不对，肯定是——跟女神大人有关系。
 
然后。
 
…………被那个哭着说了些逞强的话飞快逃走的女神大人……说了什么，才来到这里的呢。
 
……我非常在意。
 
如果是为了帮我而拜托他们来的话，那就帮大忙了。
 
同伴增加了，我也会更有信心。
 
如果是这样的话，那就应该尽快和他说上话。
 
必须谈谈现在的状况，商量今后的预定。
 
但是……
 
——真的是这样吗？
 
只是这样吗？
 
我不知道。
 
总觉得胸口有些烦闷。
 
尽是些不知道的事，实在无法冷静下来。
 
所以，现在——比起自己这样那样想象烦恼，直接去问本人应该更快。
 
这样胃部和头部的这种烦躁感也能尽快改善了。
 
早上被金发的家伙送回家之后，想着开始工作坐在桌子前，面对今天要分类整理的书山——因为有很多实在是太在意的东西而无法下手……这已经到了不得不来的地步了吧。
 
即使是昨天那件事……在我和对方的脑海里都记忆犹新！！！
 
 
 
我为了平复心情，再度静静地深呼吸。
 
然后。
 
立下决心，抓住门把手，这次用力拧开——
 
小心注意着不发出声音，门安静地拉开了一条缝。
 
我将脸凑近，从细细打开的一条缝里悄悄窥视着内部。
 
快速地扫视着礼拜堂内。
 
「……诶？」
 
那里——没有人的身影。
 
谁都不在。
 
我送了一口气。
 
然后将门大打开，踏入教会中——
 
 
 
「——啊！难道是利安大人来了？」
 
「噫哇啊！？」
 
从斜后方传来的少女的声音让我字面意义上吓了一跳。
 
我战战兢兢地回头。
 
在那里——
 
拿着扫帚和簸箕的有着一头蓬松金发的娇小的少女，眯起美丽的青空色的眼睛，微笑着站着。
 
也许是因为寒冷，虽然还没到玛丽埃的程度，但脸颊和鼻头都红着。
 
 
 
「啊，果然是利安先生！你好！今天真是个晴朗的好天气呢，就像昨天的雪是骗人的一样！」
 
「是、是啊……你、你好……艾法大人。」
 
「哎呀。艾法可以了，利安先生！还请一定要这样称呼我。」
 
「不，这个……」
 
「没关系的！因为我还只是见习之身，尽是不知道的事情！完全不是能被叫做『大人』的身份！」
 
她啪嗒啪嗒地匆忙跑到我跟前，带着满面的笑容抬头看着我。
 
我在内心流着冷汗，笑着看回去。被迫看回去。
 
「所以，请称呼我『艾法』，利安先生！」
 
即使被这么说……真的可以吗。
 
她是未来的圣女大人。
 
对这样的人不用敬称……不，嗯，虽然现在还不是圣女大人……
 
只有我不用敬称，不管怎样都觉得有些不好意思。
 
「……如果您这么说的话。那也称呼我为『利安』如何呢？」
 
「诶，诶~！？」
 
「因为我也和您处在同样的立场。」
 
「诶……？同……同样……？」
 
「是的。」
 
艾法呆呆地歪着头。
 
「因为我也和您一样——是领主《见习》之身。」
 
听到我这么说，艾法睁大眼睛，然后开心地笑了。
 
「利安先生也是《见习》吗？」
 
「是的。是《见习》。」
 
我用同样的话回答，艾法听了看起来很开心地笑了。
 
「是这样呢！」
 
「是这样。所以——也请称呼我为利安。」
 
听到我这么说，艾法慌忙伸出双手直摇。
 
「不不不，这可不行！因为利安大人，果然——就是『利安大人』！」
 
「诶诶~……？」
 
为什么啊。
 
我不太明白其中的道理。
 
「而且利安大人是比我大一岁的哥哥吧？玛丽埃大人已经告诉我了。所以果然还是请让我加上『大人』！」
 
「没有这种事。不是只大一岁吗。而且我们都是见习之身。我和您的立场没有什么区别。」
 
「怎么会！有区别，很大的区别！」
 
艾法困扰地上下左右挥舞着手腕，簸箕里的落叶有三分之一掉了出来。
 
我准备去捡的动作被阻止了，但最后我们还是一起捡了。因为两个人捡起来比较快。而且，……做点什么能缓解紧张的气氛。
 
「……对、对不起……谢谢……」
 
「不用不用。你才是，这么冷的天来打扫卫生，辛苦你了。」
 
「这点事不算什么！虽然看不出来，但我其实很不怕冷的！」
 
「是这样吗。」
 
「是的！」
 
像是要传达开心的感情一样，她朝我露出纯真的笑脸，发出可爱的笑声。
 
我也被感染，露出笑容。
 
一起笑过之后，总觉得到刚才为止的身体绷紧的紧张感稍稍缓解了一些。
 
啊啊。
 
虽然变成和模拟完全不一样的会话了……比起那个要普通得多地……总觉得非常自然地和她说话了。
 
看起来，我之前……实在太过在意了。
 
因为害怕被质问昨天的事而紧张了……但没有会问的感觉。
 
因为是非常私人的话题，我们也只是昨天才刚见面，说不定……是她避开了这种越界的话题。刻意地。
 
「啊」地想起来了。
 
她是——我知道的艾法也是，对人心的微妙之处非常敏锐、甚至是过于敏锐，是因为太过贴合人的想法而受到拖累的温柔的孩子。
 
因为太为对方着想而感到疲惫。
 
这样的孩子，不可能在事情刚过去的今天突然探询别人的隐私。
 
我终于想到这一点，松了一口气。
 
 
 
「利安大人是来做礼拜的吗？还是找玛丽埃大人有事？」
 
听到问题，稍稍陷入思考的我吃了一惊，抬起头来。
 
「……啊、诶……。嗯……是呢。虽然也有这方面的原因……——休策大人现在在这里吗？」
 
虽然也准备和玛丽埃说话，但在那之前。
 
想和他交谈。
 
为此我才来到这里。
 
「休策大人吗？是的，他也在。他说想在教会里转转看，所以大概在里面的什么地方吧……。——我现在去叫他！所以利安大人，请在暖炉边上暖暖身子，稍微等等！我很快就会叫过来的！」
 
「啊、稍微等、让我去就——……」
 
我刚开口，话还没说到最后，艾法已经迅速转向教会的方向，元气十足地跑过去了。
 
……手上还拿着扫帚和装满枯叶的簸箕。
 
看着她一边跑一边到处掉着好不容易收拾起来的枯叶，慌张冒失却又让人有些欣慰的背影，我不禁稍稍笑出了声。
 
在再次到来的寂静中，我获得了喘息的机会。
 
啊啊，真的。
 
真的是个非常好的孩子。
 
稍微有点容易陷入慌张，但很有元气，也很温柔。
 
非常的纯真，表情丰富很可爱，也很爱笑。
 
……虽然现在是这样一个爱笑的少女，但我知道，在被福图纳教会捡到之前——她过着得为第二天的食物发愁的生活。
 
而且不断遭受因为外表的不同而引来的大大小小的迫害。
 
非常悲伤的……在这个世界也存在因为种种差别带来的歧视。
 
即使经历了那样的日子，仍然能挺起胸膛，像那样笑着——我觉得这真的很厉害。
 
很强大。
 
她有着无论经历什么痛苦的事都能重新站起来向前的内心的强大，明明还只是个孩子，已经如此坚强。
 
……比我更加坚强。
 
——是和软弱的、胆小的、一点也不诚实的我完全相反的少女。
 
我注视着少女充满活力地跑走的方向，小小地叹了口气。
 
 
 
 
 
 
光束从供奉在礼拜堂正面的女神像后墙上的彩绘玻璃中射入，柔和地照射在建筑物中。
 
我坐在从前数第三排靠中间的座位上，无所事事地注视着变换着颜色的美丽的光束。
 
 
 
「————利安阁下。」
 
有人叫着我的名字。
 
是平静的男性的声音。
 
我看向呼唤我的声音的方向————夜明色长发的骑士，从礼拜堂侧面的通路里缓缓走来。
 
今天没有穿着铠甲，只在腰间别着剑。
 
骑士看到我，轻轻举起手，微微一笑。
 
到底是觉得坐着迎接不太好，我慌忙站起来朝向他，稍稍低下头。
 
「————休策大人……」
 
被叫到名字，骑士眯起夜明色的眼睛，像是感到好笑一样耸着肩。
 
「请不要用那样死板的名字叫我，利安阁下。还请称呼我为休伯特。」
 
「不，这个，……做不到。」
 
不可能做得到吧。
 
这个实在是不行。这一点就算是我也明白。
 
 
 
他是————守护在福图纳教会之首的总大司教侧近的骑士。
 
 
 
常时在总大司教两侧待命的，双壁之骑士。
 
位列圣堂骑士团顶点的——《剑之骑士》与《盾之骑士》。
 
 
 
休伯特·休策是只会听从总大司教命令的被称颂为圣堂骑士团最强的——双壁之骑士中的一人——《剑之骑士》。
 
 
 
我不可能轻松地用名字叫这样的人。
 
认识他的人看到了肯定会愤怒地大呼「不敬！」吧。
 
明明是这样，骑士看起来很遗憾地垂下眉毛摇摇头，像是专门做给我看一样大幅度地耸了耸肩。
 
「请您不要这样说。没关系的。因为我只是——微不足道的底层圣堂骑士中的一个而已。」
 
他这样说着，像是要做怪相一样歪着头笑。
 
——一边说着《谎言》。
 
有人对我说谎。
 
为什么。
 
我不明白。
 
是因为说明太麻烦了吗……？
 
但是……又不像是这样。
 
那么，有什么必须说谎的理由吗？
 
是什么理由？
 
因为不想被我知道吗？如果是这样的话，为什么不想被我知道呢。
 
……我不明白。
 
总之现在，我唯一理解的就是——他完全不是什么《微不足道的底层骑士》。
 
岂止如此，利安圣堂骑士团的团长——也是他的部下。
 
究竟是有什么打算呢。
 
我陷入一层层无法解决的思考，连回答的话也说不出来地沉默的时候……看着我的骑士像是感到有趣一样，眯起夜明色的眼睛，嘴角上扬。
 
「…………嗯。看来您对我是《什么》……是知道的吧？」
 
「什么，是说……」
 
可以说出来吗。
 
这样就能得到信任吗。
 
「……守护福图纳教会总大司教大人的《剑之骑士》大人，对吧……？」
 
听到回答，骑士很开心地笑了。
 
「……您已经知道了吗。明明昨天才刚刚见面。看来《神谕》——是真的呢。」
 
Shenyu？
 
…………神谕，吗？
 
谁的？
 
啊啊真是的，已经完全不明白了。
 
「……这是……什么意思？」
 
对方在考虑的事情也是。他的本心也是。意图也是。
 
哪一个都不明白，心情乱糟糟的，冷静不下来。
 
看到我歪着头询问，休伯特又笑了。
 
真是个爱笑的男人。
 
——说到这个，我又想起来。
 
我知道的……休伯特也是，始终面露笑容，悠然自在的骑士。
 
没错。
 
拥有许多秘密，为了不让对方发现，用笑和语言蒙蔽着。
 
总之——是不能放松警惕的男人。
 
想到这，我一边不让对方注意，一边在心中打起精神。
 
嗯……不过他也是未来会成为阿尔弗雷德的同伴的人，所以也有种不用那么警戒的感觉。
 
走到跟前的骑士停下来跟我打招呼，我也同样回以不会冒犯的致意。
 
「……利安阁下。我有一些想向您询问的事。可以吗？」
 
是什么呢。
 
虽然我也有很多想问的事。
 
「……好的。有什么问题呢？」
 
 
 
「————创世的女神。起始的女神。贵为万物之母的神明。那尊贵的御名，您可知晓？」
 
「创世的，女神……？」
 
创世，吗？
 
有着创造世界之意的语言。
 
一理解了语言的意义，那个——变成节能模式，白白小小的迷你女神大人挥着小翅膀，吧嗒吧嗒悠闲地浮在空中的样子在脑海中浮现。
 
「…………嗯。那……不是在说13柱的女神？」
 
「是的。」
 
骑士微笑着点头。
 
那么——果然，是在说……那个白色的女神大人吧。
 
那个女神大人的名字，是什么来着。
 
在第一次见面的时候，好像确实说过。
 
她的名字，应该是————
 
 
 
「————克罗图娅」
 
 
 
听到我从遥远的记忆中拽出来的答案，骑士最终看起来很开心地闪烁着瞳孔，嘴角像月牙一样挑了起来。
 
「……呵呵。利安阁下。您知道那位尊贵的女神大人的名字呢。……————那尊名因为过于尊贵的缘故……也有是自教团创始以来，女神大人给予我们的诸多启示之一的说法————将那尊名记载下来的行为被严令禁止，只传授给司教以上职位者，除了总大司教大人以外之人连说出口也被禁止，现在也仍被当作是《应被秘匿的圣句》哦。」
 
「诶……」
 
是这样吗？
 
也就是说……那个女神大人的名字……不止是一般的信徒，就连作为司教的玛丽埃都不知道，……是这么一回事吗？
 
啊啊但是，说起来，……我也翻阅了许多圣书，但那个白色女神大人的名字确实在哪里都没有记载。
 
玛丽埃也一次都没有说出过她的名字。
 
怎么会这样。
 
那个因为持续在升级考试中失败而叹气，流着鼻涕哭泣的，轻浮的女神大人的名字——居然被当作应当谢天谢地祈祷的东西来对待！
 
这种事连想都不会——不对，还是第一次听到。居然是这么贵重的名字什么的，真是没想到。因为对第一次见面的我就很普通地说出来了。
 
说不定会变成「啊，糟了不小心把名字说出来了对不起还请不要说出去」这样的感觉。……嗯，虽然这是我擅自想象的。虽然只是想象，但会不会这就是真相呢，连我也在心中有着这样的自信。因为那个女神一直都很松懈的样子嘛。
 
怎样都好。
 
关于这件事……虽然很惊讶，但现在先放着不管也可以。
 
问题是。
 
眼前的骑士——像是试探一般……向我询问的意图。
 
我带着询问的意味，抬头看向骑士。
 
向下看着我的骑士加深了笑容。
 
「您需要知道的是——果然，您就是——创世的女神大人派遣来的《御使大人》没错，这件事吧。」
 
御使……？
 
 
 
似乎在哪里听到过的话语，唤醒了我遥远过去的记忆。
 
确实，在第一次与玛丽埃见面的时候，她也对我说了这样的话，我模糊地回忆起来。
 
没错，是说过的。
 
小小的眼睛像少女一样闪烁着。苹果颜色的脸庞被染得通红。
 
虽然这遥远的记忆在现在被回忆了起来。
 
我……带着否定的意味，向着对方，静静——摇了摇头。
 
我绝不是要被用那样伟大的名称称呼的人。
 
「——不是的。我……才不是什么御使。」
 
我不像阿尔弗雷德和艾法，还有眼前的骑士一样的——和主线故事有关的重要人物们，有着某种特别的力量。
 
只不过是因女神大人偶然停住目光，被抓住拜托帮忙，投放到这个世界来的，忙着就职活动的，区区一名学生。
 
而现在，是有钱人的次子，只是这样。
 
不在这之上，也不在这之下。
 
骑士不可思议地盯着我眨眼，然后歪了歪头。
 
 
 
这里必须正确地传达传达给他吧。
 
现实和真相。
 
因为被当成御使什么的毫无理由的奉承崇拜，被抱有过剩的期待，会很困扰的啊。
 
我会！
 
「明白了吗，休策大人。请好好听。我啊。才不是什么《御使》。我只是……稍微被拜托了。————被拜托了《帮忙》的人。」
 
所以，不要叫我《御使》。拜托了。每次被这样叫，我都会陷入「对不起我不是」的心情。
 
将真相——现实放到眼前，安静听着的骑士瞪圆双眼。像欧文家的纹章的鸽子——不对，《魔兽皮吉恩》一样。
 
他吃了一惊。肯定是这样。我现在也在不停地受惊吓。自己现在也深切地思考着「能努力到这里真是了不起」。
 
然后，经过通过刚才的说明，能明白吗？
 
我窥视着对方的反应——和我目光对上的下个瞬间，他像绷不住了一样笑了。
 
喂。你这混蛋。为什么笑了。
 
「哈、哈哈哈！……呵呵、是这样吗。原来如此……。您被女神大人拜托了……帮忙，而降临在此地吗？」
 
「……是的。而且也不是什么降临。是被扔过来的。」
 
骑士再次瞪大眼睛。
 
「扔、过来……？……是、……被女神大人？」
 
「……是的。」
 
骑士张口结舌，低下了头。
 
是震惊了吧。
 
嗯，确实也是冲击性的事实。
 
眼前的骑士也因为《御使》这个神圣的语句，恐怕……胸中充满期待和信仰心来到此处。……像那个时候的玛丽埃一样。
 
而现在，期待被击碎了。
 
虽然打出一击的是我。
 
但我才不管呢！谁要管啊！
 
擅自想象认定的是对方。我没有错。
 
「您明白了吗？所以，如果，有其他的，因为巨大的错误而困扰的人，请这样，正确地传达——」
 
我看到骑士的肩轻微地颤抖着。
 
「休策、大人……？」
 
我看过去的时候，骑士将手捂住肚子，像是忍不住一样喷了出来，然后终于张开口大笑起来。
 
这个混蛋。
 
突然干什么啊。有什么可笑的啊。
 
明明人家在认真地、恳切仔细地跟你说话。真是失礼。
 
被我内心相当生气地闭着嘴盯着，骑士像是注意到我的不高兴一样用一只手捂住嘴，向我道歉。……虽然感觉肩还在抖。
 
「哈哈、……这、实在是……太、失礼了。非常抱歉。哎呀哎呀，这真是……听到的尽是远远超出我的想象的回答……ㄎㄎ……哎呀，这个世界上无法预测、无法想象的东西、还有很多呢。」
 
……嗯，这个我倒是有同感啦。
 
现在我也过着时不时就会发生我预想外的事的每一天。每当这时，胃就会凉飕飕的，头也晕乎乎的。
 
「————休策大人。我也可以提几个问题吗？」
 
「可以啊。」
 
 骑士大动作地将手掌朝上，向催促一样朝我招招。
 
「您为何会屈尊到像这样的最西面的小村庄来呢？这里是非常安稳的地方，魔物也很少出现。即使出现了，也只是我们就能处理的。每天都让人松懈一样平和。确实需要作为圣堂骑士的您的力量的地方其他也有很多吧。」
 
我也像对方一样……提出疑问。
 
用绕弯子的方式探寻。
 
是略带讽刺和报复意味的我的意图传达到了吗。
 
骑士一边的眉毛挑了一下。
 
像是觉得有趣的笑容依旧。……看起来没什么在忍耐的样子，我稍微有些火大。
 
然后骑士优雅地将一只手收到胸前，将手覆在心脏正上方，深深地、郑重地低下头。
 
「……非常抱歉，利安阁下。似乎因为我冒失的措辞影响了您的心情……实在是、非常抱歉。但是，对我们来说，不得到确证，就不能冒失地行动。在这一点上，还请给予理解和宽容。」
 
……居然对我的刺探道歉。
 
我叹了口气。
 
然后没办法……真的毫无办法地点了点头。
 
嗯，骑士说的话，我虽然不想听，但还是听明白了。
 
不管是什么事，确认都很重要。
 
如果是不能搞错的事，自然更加重要。
 
骑士看着苦涩地点头的我，像是很高兴一样笑着点头回应我。
 
「……谢谢您。利安阁下，果然是像传闻中一样聪明的人。」
 
「恭维话就不必了。那么，问题的回答是？」
 
不能让对方敷衍过去，我将话题引回。
 
感觉如果顺着对方的节奏，就会很危险。非常危险。
 
虽然不知道是为什么。为什么呢。
 
他明明会在不久的未来变成阿尔弗雷德的同伴……但总觉得……脑中不断响着「注意点」「不要放松警惕」的警戒铃。
 
我在心中扭着头，为了不让对方发现微微出汗的手心而握拳，为了让跳动开始变快的心脏落下来，缓缓呼了口气。
 
「……是被拜托了什么才来到这里的吗？」
 
————被女神大人。
 
如果不是这样，有着圣堂骑士团最强的力量和地位的人，不可能专门到边境小村庄的小小教会来给司祭帮忙。
 
骑士耸着肩笑，然后点了一下头——开口了。
 
似乎终于要认真回答了。真是的……。
 
「……创世的女神大人亲自降临到了总大司教大人的梦中，给予了一些《神谕》。」
 
「神谕……」
 
神的告诫。神的言语。
 
难道。
 
不如说是果然，女神大人——在哭着飞走之后，偏偏向福图纳教会的总大司教大人托梦——传达了《耳语》吗。
 
为了拜托他帮助我。
 
…………是这样吧？
 
总觉得应该是这样……但是为什么呢。
 
无论如何……胸中的躁动都无法平息。
 
「那……到底是……？」
 
「——『遥远的、安稳的小国艾尔登，在那里最西边的——名为露易丝的村庄降临的，仅仅一人，为了改变昏暗的未来而不断佑护着、引导着的，身着银色与月光之色的温柔的御使，请一定要拯救、保护他的生命』这样。」
 
我在脑中回味他说的话。
 
这也就是说，————
 
「……是为了我——不，是为了帮我而来的，是这样吗……？」
 
骑士稍稍向斜下错开目光，摸了摸下巴。
 
然后抬起脸，和我对上视线。
 
「…………嗯，是会变成这样呢。总大司教大人也下了成为您的剑之类的命令呢。」
 
……像我预想的一样，大概是不会错的。
 
如果是来帮忙的那自然是大欢迎，也非常地感激……
 
 
 
————总觉得他的说法有些令人挂心，是因为想得太多了吗。
 
而且，这种……一点点从心底渗出的微微的不安，又是为什么呢。
 
……虽然我知道女神大人因为神力不足陷入安全模式——但关于这件事什么也没对我说明……也微妙地很挂心。
 
这么说，我想起来。
 
——一些神谕……，骑士是这么说的。
 
也就是说，在给我帮忙的事以外，他还被女神大人拜托了其他事。
 
到底……被拜托了其他的什么呢。
 
「休策大人。其他究竟还有——」
 
骑士一边笑一边用食指抵住嘴，然后用手掌对着我。
 
就像是要说先别说话一样。
 
然后转向身后，将视线投向礼拜堂深处一侧的一扇门。
 
那扇门后是通往书库和仓库的走廊。
 
我也看向和骑士一样的方向，然后注意到了两人份的轻微的脚步声从走廊深处传来。
 
还有说话声。
 
听起来是玛丽埃和艾法。
 
稍微看了一会儿，门被打开，二人的身影出现了。
 
玛丽埃注意到我，苹果色的脸颊舒缓下来，露出微笑。因为和骑士的无法松懈的会话而有些疲惫的我，被温馨的笑容治愈了。
 
我也回以笑容。
 
「您好，利安大人。……哎呀哎呀，休策大人也在这里呢。」
 
骑士向着玛丽埃，优雅地用将只手飘然回转，置于胸前，行了个礼。
 
「是的。——玛丽安娜大人。艾法大人。可否允许我们稍微离开一下？利安阁下说要带我熟悉村子。」
 
这么说着，骑士把手拍在我的背上。
 
……我可没说那种话，这个混蛋。擅自说些什么啊。
 
虽然没说……我知道，恐怕是要传达「可以继续两人之间的对话吗？」这样的意思吧。
 
因为我也还有很多要问骑士的事……没办法，只好迎合对方的即兴演技。
 
「……是的。还有很多想让休策大人知道的事。」
 
玛丽埃和艾法对视一眼，然后来回看向我和骑士。
 
「是吗。这倒是没关系……请路上小心，注意脚下哦。因为地上还残留着一点雪。」
 
「注意不要滑倒呀！一路顺风！」
 
「是。谢谢您的担心。那么，我们就先走了。————我们走吧，利安阁下？」
 
骑士笑着，轻轻押着我的背。
 
像是在说「当然要走吧？」一样，夜明色的眼瞳看向我。
 
「…………走吧。」
 
我也想继续会话，因此点头同意道。
 
包就交给玛丽埃了。因为我的包里装得满满的，很重。
 
我迈向教会正门，离开了礼拜堂。
 
外面阳光和煦地照着，很暖和。
 
骑士脚步不停，我也落后一点跟着。
 
途中，堆着冬野菜的马车在经过我们旁边的时候停了下来。
 
坐在车夫席上的年轻的夫妇微笑着向我打招呼，给了我一个熟透了的冬蜜桔，然后挥挥手走了。
 
我们两人也一边并排走着一边吃蜜桔。
 
夫妻两人挑选的蜜桔，虽然不大，但非常甜。
 
用笨拙的大手剥着小桔子的皮，以田野为背景边吃边走的《剑之骑士》的身影，过于不匹配得像是要让人失去干劲。我不经意流出了笑声，连忙捂住嘴。
 
「怎么了？」
 
「……噗、不、没事。蜜桔真甜真好吃呢。」
 
「是的，非常美味。让人想作为土特产买回去呢。」
 
「是这样吗。如果喜欢的话，在您回去的时候我为您准备一些吧。」
 
「这样吗！太开心了。谢谢您，利安阁下。」
 
「没事没事。」
 
我收起骑士吃完剩下的皮，用手帕包着放到上衣口袋里，不知为何被笑了。为什么啊。乱扔垃圾可不行啊。如果没有垃圾箱就带回去可是礼仪啊。
 
我就是这么教小鬼们的，作为大人的我不做榜样可不行。
 
「呵呵呵。这里……真是个平稳的、非常……美妙的村子啊。景色、空气也很棒。只是远眺着，就感觉安心下来。这里生活的人们也很直爽，而且非常自在……非常素朴、善良……」
 
眺望着远处的骑士回头看向我，微笑着。
 
「……您拼上性命……也想守护这里的心情，似乎有些理解了。」
 
……这个男人。
 
究竟知道多少呢……？
 
「……休策大人。」
 
「请叫我休伯特，利安阁下。——我被总大司教大人命令成为您的《剑》而来。我的生命和剑，现在都是您的东西。」
 
休伯特捧起我的右手。
 
「您也和这个村子一样。非常平稳……非常温柔。我啊。只要看到眼睛，就能大概看清那个人的本质哦。」
 
「诶……？这种事——」
 
能看清本质吗。
 
不、虽然不如阿尔弗雷德和艾法，但他确实有着非同常人的魔力和神力。
 
也许确实多少有着这样的特殊的力量。虽然我不知道。
 
「最初与您会面的时候，我就觉得您有着非常、非常温柔的眼睛。脆弱、但坚强、而且非常温暖的眼睛。被冰之色覆盖的深处，让看的人都感到于心不安的清澈。您和我想象的完全不一样，让我吓了一跳，然后……让我很开心。……我似乎也明白了为何女神大人如此珍惜您的生命。……因为连我也觉得，在这里让其消散……实在是太可惜了。」
 
我悄悄吸了一口气。
 
——消散……骑士特意说出了这样的话。
 
他已经……知道了吗。
 
——我（利安）被定下的未来。
 
如果知道的话。
 
那么这个平稳而和善的村子，在未来会发生的——可怕的变故也。
 
已经知道了吧。
 
 
 
……女神大人，究竟说了多少呢。告诉不知道这个世界真相的人们这种事，真的可以吗。
 
关于——未来的事。
 
没问题吗。
 
虽然我知道她一直心系我和村子，做了许多行动——
 
究竟做了什么，我是不知道的。也没有对我的指示。
 
另外还有一件在意的事。
 
总之，现在——必须先订正他错误的想法。
 
「……您在说什么呢。我不是您想的那样的人。看起来很善良，只是因为心中的弱小……表现出来的样子。我始终恐惧着，无法快速行动……只不过是个没出息的家伙。」
 
听到我这么说，骑士微笑着。
 
「……利安阁下。——这是当然的事。」
 
「诶……？」
 
「因为我等不过是……现在也未能升上天空的，不完全的《碎片》。我们的旅路正如在黑暗与污泥中前行。有人无法忍耐，坠入黑暗。也有人被泥黏住了脚，畏惧不前。黑暗中，也有应当前进的道路昏暗不明，无法动身的时候。但是，所有的一切只不过是为了成为完整的星辰而被给予的长长的巡礼之旅中的试炼，是前往目的地的过程中要经过的地方……」
 
骑士露出像是注视着小鬼们的玛丽埃一样的笑容看着我。
 
「……虽然这只是把我的上司……对我说的话现学现卖而已。……即使如此——被玷污、被伤害、被迷惑，仍然不放弃，想要前进的人的身影——我觉得非常值得尊敬、非常美丽。」
 
骑士将我的手举到面前，把我的手指静静按在额头上。
 
像是在发誓，像是在祈祷。
 
「诶，诶！？」
 
我被吓了一跳，想抽回手，却被超出想象的强力地握着，无法马上抽开。
 
「干、干什么、」
 
慢慢抬起头的骑士看着我，眯着夜明色的瞳孔笑了。
 
我终于用力挣脱了手。
 
退后一步，盯着夜明色的骑士。
 
他究竟在想什么，我不明白。
 
明明被我带着明确拒绝的意思挥开手，骑士却不像是心情受损的样子，仍然露出笑容。
 
然后忽然，将视线移向在路旁向远处延伸着的草地的山丘的方向。
 
我也转过头，追寻他的视线，看到山丘上有一匹壮硕的黑马。
 
乘着黑马的是因为寒冷而披着有很多口袋的质地粗糙的半身外套的——金发的青年。
 
呼出白气，眯着青空色的眼睛，看着这边。
 
「——阿尔弗雷德。」
 
听到我的呼声，他将马首转向这边，缓缓从山坡上下来，停到我的近旁。
 
「——利安。」
 
他看了我一眼，然后迅速将视线移向休策。
 
抬头看到的他的侧颜，不知为何感觉心情不佳。眯着的眼神也很锋利，嘴唇也紧绷着。
 
「阿尔……？在这个时间在这里遇到，真稀奇啊。是在去哪里出差的路上吗？」
 
「……啊啊。是去科尔图拉的商店。被拜托了帮忙给屋顶重新刷漆和修理。现在正准备去。」
 
阿尔弗雷德在学生时代，直到毕业为止都在建筑公司打长期工，因此技术不错，现在似乎也会被各家拜托修理工作。
 
「在配送中被拜托的时候，也会从切达牧场购入商品，而且在顾客中的印象也会变好啊。」他这么说，所以会像现在这样出差。
 
「是吗。」
 
「你呢？」
 
「诶，诶……稍微，手上比较空……就去了教会。然后……就和休策大人聊天了。」
 
「聊天。」
 
阿尔弗雷德仍然眯着眼睛，仔细盯着骑士。
 
说到休策……虽然被冒失地盯着、不对、瞪着，但总觉得很开心的样子，嘴角微微露出笑容，看向阿尔弗雷德。
 
「……聊天。结束了吗？」
 
「诶、啊……嗯……」
 
……虽然还在说话途中，但如果这么说，感觉会让他心情变得更差。
 
骑士像是觉得有趣地笑着，我看到他偷偷耸了耸肩。
 
「……呵呵呵。这真是……也许是让我不要再多说的天意吧。」
 
「休策大人……？」
 
「是休伯特哦，利安阁下。我可是想和阁下成为能轻松地称呼名字的关系呢。」
 
阿尔弗雷德骑着马缓缓插进我和骑士之间，眯着眼向下斜视着骑士。
 
用像是在判断对方是不是敌人的野兽一样的视线。
 
「你。……干什么？」
 
骑士抱着手，默默笑着。
 
「……呵呵呵。即使你问我要干什么，我只不过是被上司派来的微不足道的派遣骑士罢了。——阿尔弗雷德·弗拉姆阁下。」
 
说完，休策又转向我。
 
「利安阁下。我再稍微在村子里转转就回教会。那么……有机会的时候再继续谈话吧。」
 
「诶，等……」
 
夜明色的骑士笑着，将右手放在胸前行了骑士之礼，然后转身离开了。
 
在进行了似乎懂了又似乎没懂的会话之后……总觉得一下子觉得疲惫起来了。真的累了。好像不知不觉就紧张了起来。肩和脖子后面的肌肉隐隐作痛。
 
在解放后的安心感和疲劳感中，我一边感到恍惚，一边用目光追逐着夜明色的长发时。
 
手腕被拽住了。轻轻的。
 
「阿尔？」
 
「……送你。」
 
「送我——」
 
教会就在附近。是能走回去的距离。
 
我正想这么说，长长的手臂已经从我腋下钻过，从背后把我抱上了马背。用一如既往的大力气。
 
「呜、哇、」
 
马头突然转向反方向，身体被剧烈摇晃。
 
我感觉要掉下去一样，吓了一跳，连忙把手绕过眼前的家伙的胸前，紧紧抱住。
 
「你、这家伙——喂、」
 
我抗议地抬起头，目光对上的瞬间，嘴唇被咬住了。
 
从缝隙中钻进来的对方的舌头缠住我的舌头，贪婪地舔了起来。
 
「……嗯……」
 
互相的唾液摩擦着，发出了啾、啾的声音。
 
就像是在向那种……行为引诱、煽动一样的动作，让我微微发抖。
 
我焦躁地训斥着自己一点点热起来，擅自撤去力气的身体，条件反射般地敲了一下紧靠着的对方的胸口。用力地。
 
「……——、嗯、笨、蛋……！这里是、外面……！」
 
被谁，被谁看到了怎么办啊！
 
而且这、这个、在外面做、实在是……！
 
「没人在看。」
 
「啊！？就算这样、——」
 
这次又被一只手用力地抱起来，金发的脑袋搭在肩上。
 
像是在撒娇一样。
 
——像是在央求一样。
 
看不到对方的脸。
 
我——
 
轻轻叹了口气。
 
……真是的。
 
这家伙也是，那家伙也是。到底怎么了啊。
 
完全不知道在想什么，实在是受不了。
 
脖子上的肌肤的温度和金发的触感痒痒的，令我难耐。
 
主人牵着缰绳，马忠实执行命令，非常缓慢地、缓慢地走着。
 
「……阿尔弗雷德？」
 
虽然不知道是不是回答的替代，抱住我的手更加用力。稍微、有些疼。
 
然后就像是在用额头蹭我的脖子一样，金发脑袋左右摇着。
 
就像是有时在我要回去的时候紧抱住背和脚的——「不要回去」「待在这里」这样撒娇的小鬼们一样。
 
……你啊。
 
不是说有一天要堂堂正正向我宣言「我已经是大人了」吗。
 
宣誓时的那个态度到哪去了啊。
 
怎么在做和小鬼们一样的事啊。你啊。
 
真是的。
 
「……阿尔——？」
 
「……」
 
「怎么了？」
 
「……」
 
「喂、……阿尔弗雷德？」
 
「……」
 
他一次也没回答。
 
……真是的，完全不明白。
 
虽然完全不知道理由和原因，但稍微有点不开心，稍微有点心情低沉，稍微有点寂寞。
 
所以现在像这样向我撒娇，不知为何理解了。
 
被撒娇的时候，像父母心一样的东西自己涌了上来……简直毫无办法。
 
明明应该训斥他别在外面做这种事，但那种心情迅速消失了——……
 
……不行的吧。打起精神啊，我。
 
这可是没用父母的典型啊。
 
明明必须用更坚决的态度来对待孩子的。
 
必须像狮子为了锻炼孩子硬将它们推下山谷一样，严厉地、用推开的势头——……
 
从脖子到脸颊，对方轻轻用脸抚摸着。
 
时不时温柔地蹭蹭。
 
……啊啊，真是的。
 
就像是在说「现在想撒娇所以闭上嘴让我撒娇」一样的自作主张的对方像让人困扰的孩子一样的态度，让我再次叹了口气。
 
 
 
在到教会的门前之前。
 
我没办法……撤去力气，靠在大个的孩子胸口，望着对方，紧紧抱着。
 
就像对耍赖的小鬼们一样——一直温柔地用手指梳着，抚摸着虽然有些硬，但摸起来很舒服的金发。
  

