
類型: 日輕
作者: 六志麻あさ
台版書名: 
其他書名: 絶対にダメージを受けないスキルをもらったので、冒険者として無双してみる
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0955dv/
文庫版: https://kc.kodansha.co.jp/product?item=0000341177
更新日期: 2020-07-29 


作为普通少年生活的春斗
因为某件事，
被女神授予“绝对不会受到伤害的技能”。
使用那个技能，与双胞胎姐妹冒险者莉莉丝和爱丽丝一起打倒了在街上暴乱的魔兽。
开始走冒险者的道路——！
 
而且能力是连龙和魔族的攻击都无法破防的，
作为冒险者的春斗开始了无双的战斗——！
 
 
--------------------------------
by 蕸~
机翻你別鬧...by蕸(這才是本人好嗎...)


第一话 「賦予絕對不會受到傷害的技能吧」 
[「賦予絕對不會受到傷害的技能吧」] by 007


「賦予絕對不會受到傷害的技能吧」

突然出現在面前的女性如此說道、我──哈魯特・里瓦呆然了。
啥？絕對不會受到傷害？
說到底、妳是誰阿？
話說、還真是個美人阿！
而且、歐派好大！

無數疑問如泉水湧出。
雖然後半不是疑問而是興奮。

周遭是一片純白的空間。
我在那個空間裡載浮載沉。

這是、哪阿？
但至少、不是剛剛走過的街道的*大街。
(*大街:大街或大馬路是指城鎮中心的主要街道，是商業集中點，一般是城鎮中商店、百貨店、専門店、飲食店等商業施設最集中的地方，也是人潮集中點。)

「言簡意賅、只要使用這個技能、你的肉體將不會受到物理、魔法、或者其他屬性的攻擊傷害、就是這麼一回事。你將成為不可侵犯無敵的存在吧。」

美人無視我的疑惑、自作主張的繼續說了下去。

「要用那個力量、做什麼事都是你的自由。不做什麼、也是自由的。選擇自己想要的吧。」
「就算突然這麼說……」

太意義不明了。

「說晚了。我是超越全次元世界的存在──說的也是呢、以你比較容易理解的概念來說的話。」

美人桑淡淡的繼續說道。

「是女神。」

欸？女神大人！？
一時之間難以相信的話。
重新認真地看著她。

長至腰部的金髮、細長而清秀的青色瞳孔。
非凡氛圍的美貌不禁看得出神。

毫無疑問的是女神級的美人。

「阿拉、美人什麼的。謝謝你的誇獎。」

女神大人（？）像是害羞般紅了雙頰。

我、什麼都沒說──莫非是聽了我的心聲嗎？

「胸部的話是比女神們的平均再高一些吧、伕伕伕。在那之中也有比我還大的呢……污伕伕」

如此、調皮地微笑著的女神大人。

糟了、『歐派好大』的心聲也被聽到了！
這次換我的臉頰熱了起來、

「轉回正題──」

女神大人變回了認真的表情。

「雖然突然之間應該很難相信、我是女神。然後、你在現世已經死了一次、停留在了這個『時空的狹縫』裡。」
「我……死了？」

被如此告知後、全身起了雞皮疙瘩。
記憶──像是*倒敘般突然恢復。
(*倒敘flashback)

以極快速度迫近的馬車。
傳來『危險！』車夫的聲音。
然後走遍全身的強烈衝撃。

「我……記得是、在上學的途中……對了、被馬車撞了……」
「很不幸地死去了。」

女神大人無情地告知。

「但是、你的靈魂是特別製的。因此將這次的『死』取消、並獲得一次重生的機會。」
「欸、意思是不會死……？」
「靈魂有著像是製造編號的東西、特定的號碼有能賦予『重新來過』的機會。嘛阿、就像是彩票般的機制呢。恭喜你。」

儘管是攸關於生與死的話題、女神大人的語氣卻還是若無其事的樣子。

「到屆時、你將會被寄宿無比強大的力量。正如剛剛所說的、絕對不會受到任何攻擊傷害的身體。根據使用方法、也有可能改變世界。」

女神大人握住我的手。
其手中寄宿著淡淡的白光。

「是時候回到現世的時間了呢。做好心理準備了嗎？」
「欸？等一下、還有想問的──」

我被保持疑惑的樣子放手了。

「我只能待在這個次元空間……咖咖……所以……咖……喳……説明、就到這裡……咖………………搭搭ー…………咖」

突然、女神大人的聲音混入雜音、變得不清楚。
喂、解釋時間就這樣結束了喔！

同時間、視野開始模糊。
意識──變得淺薄。

「更好的人生。但願、比迄今為止。」

一瞬間、在最後聽到一個清晰的聲音──。
我的意識完全消失了。

──當我注意到時、回到了原本的地方。

「喂、喂一、沒事嗎……？」

在旁邊的是馬車。
出聲的是車夫。

「……看樣子是沒事。」

確實是有被撞到的記憶、但我的身體沒有一絲傷痕。
是不是如那個女神大人所說的、獲得了不會受到傷害的身體。

──再怎麼說也不可能吧。
說到底那也是像白日夢一樣的東西、我原本就沒有被馬車撞到過吧。
因為、也沒有受傷嘛。

「這傢伙突然暴動……還以為肯定撞到了呢」

你看、果然是白日夢吧。
女神大人出現、並賦予我特別的力量──這種像夢一般的事、怎麼可能嘛。

我只不過是平凡平民的普通孩子之一。
不是英雄也不是勇者更不是冒險者、單單只是個學生。

「不、我沒有並怎麼樣請不用放在心上」

我對車夫如此說道後、告別。
不趕快的話會遲到的。

在這個國家到十五歲為止、平民的孩子通常會到王立學校就讀。
有之後晉升到高中部或大學部的人、也有直接就職的人。

我選擇了前者、現在是高中部的二年級。
選擇這個並沒有什麼深刻的理由。
沒有特別想做的工作、暫時先以大學部為目標是最近的風潮的感覺。

將來的目標、也不是什麼偉大的、將每天聽著無聊課程的日子──。

做著這樣例行公事的今天、到了放學後。
我正在回家的路上。
除了早上夢到的奇怪白日夢外、今天也是平凡的一天吶。

「絕對不會受到傷害的技能……呢」

不意間、低頭看向我的雙手雙腳。

吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！

就在那時、聽到了響徹雲霄的吠聲。

「怎、怎麼了……！？」

接下來聽到的是地鳴和爆音。
還有鎮民的悲鳴。

「喂、快逃！鎮外出現魔物了！」

有人對著我大喊。

「沒有冒險者嗎！能夠打倒那個魔獸的階級！」
「剛剛、鎮長透過魔導通信跟公會取得聯絡了！但是、應該不會立即派遣人到我們這種貧乏小鎮吧！」

轉過身後、看向包圍住小鎮的圍牆、看到了能夠聯想到巨大蜥蜴的面孔。
不寒而栗。

龍──。

這個世界的最強代名詞的魔獣的代表物。

龍衝撞城壁。
堅固的牆面吱吱作響、龜裂到處遊走。

──魔獸是、這個世界上災害一般的東西。
從異空間裡突然出現、將周圍的一切破壞、蹂躙殆盡。

在某種程度上、魔獸在出現前會有一個前兆、會根據此來發出魔獸警報。
這次不知道是不是沒能捕捉到前兆、並沒有響起警報。
這是突如其來的襲擊。

我也要逃跑才行──。
理性如此告知我、但是腳卻動不了。

與恐怖不同。
奇妙的自信和、確信。

早上的事件在我腦海中浮現。

『到屆時、你將會被寄宿無比強大的力量。』

想起女神說過的話。

『根據使用方法、也有可能改變世界。』

「說了是絕對不會受到傷害的技能吧……」

我用自己的拳頭輕輕地毆打了一下臉頰。

ごつっ。

還以為會發出這種聲音──、

がいんっ！

卻響起了像是金屬互相碰撞的聲音。

「晤哇、什麼鬼。」

明明是自己的身體卻很驚訝。

用手摸了臉頰、卻只能感覺到柔軟肌膚的觸感。
然而、毆打時發出了金屬聲……到底是怎麼了阿、我的身體？

再測試一次、用更大的力道毆打。

がいいいいいんっ！

「晤哇、好吵！？」

響起了比剛才更高的金屬聲。
發出了金色的火花了喔、剛剛。

如那個女神大人所說、真的有不死身的技能了嗎。
至少看起來不是正常的身體了呢、這個。

但是、假如我真的變成不死身、也不足以打倒那頭龍。

那個、該怎麼做呢──。

在眼前、龍衝破了城牆。

—————————————————————————
拋磚引玉 
翻完就跑
真是刺激 

