
類型: 日輕
作者: 棚花尋平
台版書名: 因為校工桑並不是勇者
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4202cb/
文庫版: http://mfbooks.jp/books/series/youmuin/
更新日期: 2019-10-09 


市立樱丘高中的25歲的校工(用務員)，支部藏人被傳喚過來，
為了學園祭的垃圾善後，與數十名學生和三名教師一起，聚集在校舍背面。
結果這些人被神送到異世界
 
途中, 神給了每一個人一個神的加護
可是有個社長兒子的小屁孩
搶走了校工手中的加護 (這個小屁孩後來成為手持兩個加護, 最強的勇者)
然後手持加護的師生們就被神傳送走了
只留下校工一人
而這隻神最後就給了校工一本魔法的教本與一年份的水與食物
就扔他一人到沒人跡的山裡了(其他人都被王國的勇者召換而聚集在一起)
 
校工在山裡
遇到好心的魔獸母子收留了他 (住山洞裡)
努力一個人閉關練魔法
直到魔獸(母)被冒險者討伐
 
後來終於遇到活人才下山
去公會登記成為冒險者
可是一直被工會刁難


1－被搶走而期望著 
[１－被搶走而期望著] by 搬運工

轉載自貼吧
 
市立櫻丘高級中學的勤務員，支部蔵人被傳喚過來，是為了學園祭的垃圾的善後與數十名學生和教師三人一起，聚集在校舍背面。
 
一瞬間，世界全部都被光給覆蓋。
 
緊接在那被誤解為爆炸也不奇怪的閃光之後，像是被抓住內臟般的飄浮感也襲擊而來。
 
而下個瞬間飄浮感就消失了。
瞼を突き刺す光も、一瞬で消えた。
 
對偶然感覺到的人的氣息感到安心，蔵人輕輕地張開眼皮將視線投向周圍
學生們嘰哩呱啦的嘈雜著，三個老師也一邊勸解著一邊感到動搖。
很早開始就湧起了怪聲和悲嘆的聲音。這裡是哪裡。為什麼在這樣的地方
。想要回去。
 
【在世界的夾縫中漂流的人們啊】
 
腦內像是聲音的東西在回響著。
不可思議地平靜下來了。
想著就像絶對的母性那樣。
那些學生們，老師們好像也一樣，怪聲和呼喊，連人群嘈雜聲也平息下來。
 
【雖然很遺憾但是你們被召喚過來了】
 
不可思議地能迅速理解意思。雖然理解了，但是不怎麼明白。
 
【不是這裡的另一個世界中，有個充滿才能的未成熟的東西，將玩笑般不存在的勇者召喚給成功了】
 
別開玩笑了，在我們那邊一年Ａ班的體育老師怒吼著發出聲音。
以那作為開端學生們也陸續發出聲音。
 
【──因為地球已經從我的管理下脫離不能抵御召喚，而傳喚你們的世界我的管理也無法涉及到那裡】
【現在，正與開始召喚的世界之間移動著，全部正處於曖昧的時間點中，因為這樣我才能對你們進行干涉】
 
此外老師正打算提高聲音時被那聲音蓋住了。
 
【今後你們要去的世界，不是像地球一樣被人統治的地方。無法控制的危險可能就在身邊】
 
在那個嚴厲的聲音下不論誰的喉嚨都被塞住一般。
簡直就像，小時候被母親訓斥的時候一樣。
 
【對不明白語言，武力也沒有，魔力也是沒有的你們來說，是過於無力的世界】
 
之後忽然的馬上緩和聲音。
 
【那樣的地方不忍心直接扔你們過去。因此授予你們最低限度的力量。首先，是言詞，和能夠適應的身體】
 
全員發出藍光。
 
【並且、守護那個身體、與朋友的劍（力量）】
 
像劍的形狀般被蒙朧的光組成的塊狀物，在每個人的面前浮現上來。全員很自然的保持警戒的碰觸那個。
 
【那麼請出發吧、我的孩子們啊。希望你們至少要保持著健康】
 
我的孩子？對這疑問思考不久，身體開始閃耀黑光。
有種像被哪裡拉著一樣的感覺。
那個時候。從蔵人的手中劍被搶走了。
而且，一轉眼就不見，那個傢伙一邊跑一邊消失了。
那個背影是一年級學生的⋯⋯連名字也不知道。
只能想辦法想起對方的臉。
好勝自尊心很高。
傳聞是哪裡的社長的兒子啊。
是曾記住了的老師之間的傳言。
否則臉也不記得了也說不定。
因為入學後半年的學生的名字很蠢，臉也長的不怎麼樣。連遷怒的對象也沒有的蔵人只是茫然發呆著。
 
【笨蛋哪。現在在這裡的東西，是可以放心的。到那邊的世界的話，這劍（力量）會成為你們的才能，固定下來。也無法被奪走。而且，就算在這裡，這樣的事情也是不被允許的】
 
聽著聲音的主人的斥責聲，不經意的望向在稍微離開點的地方的體育教師，可是那個傢伙保持著像是失笑或是苦笑般的臉消失了。
其他在眼中的學生和老師也顯示著同樣的表情消失了。
蔵人想到自己也會像這樣被召喚吧，開始悲觀起來了。
市立櫻丘高級中學，一年生二十五名，二年生二十五名，三年級二十五名，教師三名，勤務員一名，全體七十九名從地球，被另外的世界召喚了。
 
【⋯⋯啊啊、可怜的孩子啊。對不起】
 
蔵人還沒有飛走。
在白色的空間一個人獨自被留下來。
 
【每個人都只有一個劍（力量），除此之外的劍（力量）都不存在，因此無法給予你新的劍（力量）。降臨到那邊的世界後，扎根於靈魂的力量也不能挽回。因為這裏所有的存在都是曖昧的所以劍（力量）被偷的事情沒想到也做的到，本來，若是存在確實的世界的話，人奪取人的才能是不可能的，劍（力量）也不可能偷走】
 
蔵人若無其事的思考著，認為也可以說被偷的自己也有不對。
因為就算在這樣的地方責備竊盜的行為，那個誰也不在。
雖然那麼說，饒恕的心情絲毫也沒有啊。
 
【因為關聯到唯一的沒見過的地方、不要考慮太危險的事情】
 
聲音的主人，說了以上的話。
在今後的世界不要憎恨，不要詛咒。
如果真的，偷劍（力量）的愚蠢的孩子，也還在這裡的話。
但是這個，已經被那邊的世界所阻擋，無法實現了。
在所屬世界的管理權的基礎上，世界的正當力量的行使部分，全都是最優先。
那東西已經是他，或是那邊世界的了。
可是蔵人，已經，決定了。原諒的心情，沒，有。
 
【⋯⋯可是，怎麼辦才好啊】
 
一邊聽著像感到為難一樣的聲音，蔵人也一邊考慮被偷的事。
容許的心情沒有。
但是，已經無法取回了。
如果那樣，已經不想再有任何關係。
就業失敗的事也是如此，考慮著自己是很難適應社會的想法。
被說是不夠努力也沒辦法否定，說忍耐不足的話我認為也沒有錯。
只是，想著自己想做的事，在這處於極端狀態的社會中只做著必要的賺錢，那以外的階段卻什麼也做不到。
對方或事物錯的時候通融，忍耐也沒效，也曾清楚的做過抗議。
即使那個不是自己的不平不滿，就算是正當的，那在社會上也很難順利成功。
因此，不想有任何關係。
不對，說不能有任何關係說不定比較正確。
自己沒能巧妙適應社會。
自卑什麼的，受害者什麼的都不是。
那些不過只是事實而已。
什麼也做不到的，扮演著警衛，清潔工以及勤務員。
一切都只是字面上或者契約職員而已。
蔵人從這裡，開始考慮著。
召喚後與他們那裡取得一些距離的話。
契約社員的勤務員先生，在這樣的關係變的不存在的情況之上，需要一直忍耐著跟別人在一起的理由就沒有了吧。
低廉的工資，成功等的希望沒有，就算是契約的更新也都沒有。
所以歸屬意識和愛公司的精神，專業意識等應該有的也完全沒有。
盡管如此也盡可能最大限度，認真地做了工作，因此也不會被責備什麼的吧。
 
【⋯⋯那麼在別的不同的地點，錯開召喚吧。由於人的行為造成的召喚，我不能讓其停止，但是那麼點的話】
 
那裏的神針對這個青年，沒有焦急地行使管理權的樣子。
不僅如此，地方的話怎麼樣都行，還真寬容。
不過說是寬容，不如說沒有興趣一樣的感覺。
因這意外的建議蔵人眼中閃著光芒。
想著簡直就好像是讀了心一般的回答。
如果可以的話希望是像雪山和沙漠之類人少的地方。
蔵人就是雪国出身的了，那個反動的沙漠的浪漫也是擁有的。
話雖如此，前人未到達的沙漠，或者死之雪山啦那樣的地方也不是想要這樣的地方，可以的話在邊境遠一點點，人稍微比適當的程度更少一些在靠自己這邊的生活圈外面的只有雪山啊沙漠啊這樣就好。
在細節上，稍微有點無恥的願望。
 
【⋯⋯⋯⋯好像說了那邊的世界是魔獸和怪物（怪獸）橫行的地方喔？】
 
即使這樣蔵人認為只要有食物和水，之後風雨之類的之後再想辦法就好。
緊接在被偷之後有點自暴自棄的意思，也變的有些厭世的，加上面對超常現象處理不了也有點短路。
即便如此也沒認為是和自己的期望那麼背離的願望。
 
【⋯⋯食品和水一年分，在那邊的世界的一般的魔法教本，還有刀之類的，這以外就不能準備喲？也不能只優待你一人，而在那邊的世界過度干涉也是不可能的。】
 
像是為了責備不聽母親說的愚蠢的孩子說著話。
但是，愚蠢的孩子點了點頭。似乎很高興。
 
【知道了。那麼就去吧。】
 
蔵人開心得低著頭，被黑色的光包圍消失了。
在誰也不在的空間裡，只有聲音回響著。
 
【請恨什麼都做不到的母親吧。雖是不講理的世界、但希望也別詛咒著一切。但願、能不要憎恨那邊的世界、而有著幸福美滿的人生吧】
 
【竊盜的孩子也好，我的孩子還是我的孩子。為那個孩子的幸福而祈禱的是愚蠢的母親吧。可是，在這裡奪走的劍（力量）能不能穩定的使用，那已經是我也不清楚的了。如同禍福相連糾纏的繩子一般，那也實在是太過殘酷。唉，真是愚蠢的母親啊。願所有的孩子與幸運相伴】
 
 
  

2－一個人、站起來 
[２－一個人、站起來] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
蔵人在微微吹拂臉頰的風中發覺自己正站在某個地方。
睜開眼睛後因為光的原因很快發現了這裡是洞窟。
往射入的光線看向遠處，白和青色的世界蔓延著。
像被那個景象邀請一樣地蔵人晃里晃蕩地跑到跟前洞窟的入口。
 
刺骨的寒冷的空氣，鼻子裡面感覺到的冰冷的疼痛也沒在在意。
沒有盡頭的天空和白色的群山。
抬頭仰望著像是正在橫穿太陽的，像鳥那樣的巨大的什麼在飛行著。
在對面的山上尾巴看起來異常地長的白色的類似貓科的生物正沿著山脊闊步行走。
 
好像從全部的束縛中被解放出來一般。
不自由也是辛苦也是，我開始想像著，那些立場也是，面子也是，工資也是，偏見也是，自尊心也是，有種不論是什麼都能扔掉捨去的這樣的感慨。
不知道有多久了啊。蔵人感到了些許寒意。
外表上保持著勤務員工作時的模樣，灰色的工作服，上面和底部則是黑色的Ｖ領長襯衫，圍著脖子的白色毛巾，不值錢的手表（指針式），看起來堅固的藏青色的長筒皮靴，完全不是與雪山相對應的服裝。
蔵人一邊留下不捨地難以離開那裏的心情，一邊回到了洞窟的內部。
 
返回時發現了放置在通道上的大型的苔綠色背包。
蔵人馬上想到了這是那聲音的主人準備的。
回想起外邊的景象和洞窟，只有聲音的白色的空間，重新感覺到自己真的來到了別的世界，有種總算理解了一樣的心情。
 
蔵人姑且在那個場合上坐了下來。
之後隨便地把手塞進背包的口，但什麼也沒有。
應該有一年分的水和食品，還有刀子，魔術教本，不過即使在背包中翻了幾下還是沒有。
沒有的話，蔵人一邊思考一邊偶然的想到。
食物具體來說是，什麼。
是米吧，還是是餅乾嗎？或者是說麵包？
想著那樣的事結果像長的棒子那樣的東西打中了手。
就這樣拿出那個，是類似法式麵包的什麼。
仔細一看是像餅乾一樣堅固的有著法国麵包形狀的玩意。
推測是像可攜式食品那樣的東西吧。
 
「吃這個，啊」
 
有點無精打采的蔵人的聲音回響在洞窟裡。
然後拿出來了一些類似那個的攜帶食品，水則是以放在木桶裡的形式出來。
稍大一點的小刀和似乎是魔術教本的東西也都好好地出來了。
看來這個背包跟外表相反可以放入大量的東西的樣子。
 
蔵人將小刀以外的放回背包裡面後，背著包包站了起來。
已經要黃昏了。在完全暗下來之前，必須確保睡覺的地方。
睡在現在的通道上的話，會有風一直吹著。
右手上拿著刀沿著洞窟前進。
昏暗洞窟的幅度約可讓二人通過，高度方面對身高不到１７０分的蔵人也還有３０公分左右的充裕。
洞窟的牆壁上也沒長出青苔之類的，氣味也是除了土的氣味以外什麼也沒有。
對蔵人來說就算有什麼氣息存在也什麼都感覺不到。
盡管如此只要能夠慎重地向裡面前進就行了。
幸運地沒有碰到原住者，到達了洞窟的最內部。
那裡是約６張榻榻米大小的什麼也沒有的空間。
當天，在從入口射入的光消失的時間點睡著了。
也許太沒有防備了，但是事實上也沒什麼辦法，蔵人將錯就錯的就寢了。
 
在昏暗中，蔵人在轟鳴聲中醒了過來。
昨晚雖然冷成那樣但還能睡得著，不過現在好像比那時還要稍微冷一些些。
蔵人迷迷糊糊的半睜著眼，就那樣搖搖晃晃地站了起來，像被微弱地照射過來的光引誘一樣地，就那樣向著道路過去。
然後從遠處看到的景色，是猛烈吹著的暴風雪。
那個樣子好像類似朝陽的光也射入其中。
隨著走過道路氣溫不斷跌下來，而成反比例的蔵人的意識清醒了。
在那還有十幾步就到外邊的時候，快要凍僵了的蔵人迅速轉過身。
一邊快步返回房間一邊考慮著。最緊急的是暖氣和入口部分，可能的話燈之類的無論如何也得做出來。
說不定會像在日本的時候一樣，如果沒有那個的話可能會死掉，沒有的話。
如果沒有那個的話，會死。
僅僅只是那樣。蔵人親身體會到了。生存這樣的事情，否則只能像死亡般地如路邊的石頭一樣地滾動著。
如果沒有為了避開那個的策略（全部）的話，會簡單地死去吧。
 
小跑回到洞窟的小房間的蔵人從背包取出厚的像百科全書那樣的魔法教本，目不轉睛地翻開新的一頁。
幸運的是紙的質量很厚，沒有像百科辭典那樣的頁數。
文字也沒有問題地能夠讀著。蔵人只為了生存而開始了學習。
 
 
  

3－魔獣① 
[３－魔獣①] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
蔵人開始住在洞窟後大約５５０天。
蔵人凝視自己用刀在洞窟的牆上刻上的字。
突然想開個玩笑，就往隨便躺臥在旁邊，有著白色的毛夾雜著黑色斑紋的，跟雪豹相似的魔獸的鼻尖彈了一下。
雖然這魔獸已經有了在地球的雪豹的成年獸類那樣的大小，可是令人驚訝的是它還遠遠不到成年的程度。
被戳鼻子的魔獸隱約地打開正閉起來的眼睛，好像表達不滿，向上看了看的沒有禮貌的人。比體長還要多一倍長的尾巴往蔵人的身體啪唏啪唏地抗議著。
之後往臉和後背，向著蔵人的頭頸用尾巴纏了上來。
於是蔵人也無言地撫摸著魔獸的喉嚨。
突然魔獸就像貓那樣的咕嚕咕嚕地用喉嚨開始發出聲音。
在別人看來確實是非常無聊的對話，不過這是很平常的事情。
與這以雪白（雪）命名的這個魔獸的遭遇，是蔵人總算邁出洞窟之外的時候的事情了。
 
───
 
在不得不在洞窟中閉居的期間，考慮著當前食物問題的蔵人也得想好並做好萬全的準備才行。
現在馬上去外面的話，毫無疑問的立刻遇難吧，而且這裡被說是更加危險的世界，不難想像日本人什麼的是多麼的無力。於是蔵人決定專心熟練這厚厚的魔法教本。也順便決定同時進行基礎體力方面的提高。
不過身體方面也沒有什麼專業的訓練方法，主要還是以魔法技術為主。
那樣決定後，蔵人只靠著照射在洞窟的光芒啪啦啪啦地快速的閱讀著，並立刻實踐。
 
「火」
 
昏倒。
 
全身感覺到輕微的疼痛並且起來的時候，已經是日落了。想確認手表也完全看不見。
慢吞吞地退到洞窟的裡面，一邊感受身體深處的疼痛一邊落入了睡眠。
將斜讀（跳著讀）與感受到的危險，和教訓一起記住。
第二天早晨，與更涼爽的空氣一起醒過來後，立刻伸手拿起魔術教本。
想著昨晚的教訓是理所當然的，隨著逐漸靠近的寒冷感覺到了危機感。
咯吱咯吱地邊咬碎順手從背包取出的攜帶食品，將目錄，序章，一章等，如同這個世界的居民的少年少女時期一樣，正被教導的蔵人從角落往另一個角落讀著，然後再一次重讀，並且又實踐了。
 
「小火」
 
這次與頭痛一起昏倒了。
 
教本上是說氣絶和疼痛，頭痛本身是沒有任何問題，疲勞和肌肉痛那樣的東西被認為是由於蔵人毫無顧忌地使用魔法了。
以結果而言，詠唱應該要明確地傳達出意思，而且用作控制的自己的魔力也沒能放出。搞錯魔力的取得方式，只從空氣中所有的精靈那邊將魔力吸上來，最後什麼現象也不能引出來的蔵人就昏厥了。
魔力的話簡單地說就是儲存著人類擁有的生命力的剩餘部分，類似水池的東西，是作為使用魔法時被使用的用語。
蔵人這一次吸收魔力時，就影響到了為了維持生命的存在，而被使用著的生命力。而且有了危機感的身體，為了強制地遮斷因蔵人准許而向著外部的魔力的供給就氣絶了。不過因為被誤解為現在為了維持現狀的生命力不足，身體好像增加了更多的生命力。
雖然以現在來說不怎麼被推薦，但教本上寫著在古時，為了認識空氣中精靈的存在和自己魔力的存在就有了類似蔵人的行動。
而蔵人吸上來的魔力也被類似蚊子般地看不到・碰觸不到的浮游生物之類的，如同公園鴿子一般隱約感覺到魔力這個餌食之後飢餓地殺了過來，最後導致昏厥。
 
蔵人驀地一下子起來。這次則是耳朵深處的疼痛和耳鳴。
看了一下手表如果不是過去整整１天的話，似乎只有３小時左右的氣絶而已。
然後，
 
「小小的紅色的火」
 
心臟的周圍咕嗚地疼痛的同時，又昏倒了。
但是，即使如此從那之後也不斷重複著然後昏厥，這樣反反覆覆了十次左右，結果氣絶的間隔變短了，後來在房間的正中央挖了個缽狀的凹下去的地爐，在那裡足以讓我自豪地，拳頭大的紅色火苗正搖動著。
那是最下級的火精的具象化，是這個世界的居民用於烹飪程度的咕嘟咕嘟地一般性的玩意。
那個精靈是給予魔力的可以半自動具象化的自然現象一樣的東西，蔵人親身體會到了這樣的事。
這讓第一次成功使用魔法的蔵人越發埋頭於魔法中了。
 
───
 
早上起來時為了轉換心情而眺望著外面，之後氣絶，也實踐了基礎魔法。
蔵人每天都過著那樣的日子，直到暴風雪不知什麼時候地停止了。
而洞窟牆壁的刻痕也已經到達了１８０條。
蔵人像平時一樣地，在早上起來並於吃飯前在崩壊的洞窟的入口上施加上土的蓋子。在之前土精的具象化成功的時候，蔵人都會在夜晚睡覺前盡可能地做蓋子。
不過也只有能用蓋子稱呼的程度的東西而已。
朝陽照亮著拂曉的天空。蔵人感覺耀眼的眯著眼睛。
是隔了很長時間的沒有出現過的直射陽光。
微微地張開的眼皮的前方可以看見，變的格外清楚的對面的山的地表。朝陽照射進了岩場中，在特別大的岩場裡，跟平時一樣地，與雪豹相似的魔獸正隨便躺臥著。
魔獸抬起它的頭後，可以看見從頭到腹部沒有混著半點雜質的白色毛皮。以全部身體而言比起雪豹黑色的斑紋也有點少。
從相當地稍微遠點的地方一動不動地凝視著蔵人的灰金色的雙眸，好像在表達著，不會原諒任何膽敢侵犯自己的生物的自尊心的樣子。
然後那個以外的話怎樣都行的感覺，馬上又像什麼事也沒有的隨便躺臥著。
對蔵人來說是過於眩目的野生的生命。
在１８０天之中，也有暴風雪偶爾變得稀薄的時候。
蔵人在早上，窺視外面的話這個魔獸平時都會在那裡。
初次見面的時候，就像要被啃食殺害般蔵人的身體僵硬了，但那樣持續著幾天，十幾天的話，也沒有了那時發現對方的心情。不過也許正在監視蔵人的動向也說不定。
盡管如此實際上彼此都沒有接近過。
 
魔法教本上關於魔獸的定義有各種觀點，使用魔法的獸類，也有這種意思在。
那樣的存在被認為是已有的命精（類似靈魂的玩意）與其他精靈經過世代融合後的結果，成為了能夠使用魔法的一種存在。
命精住宿在各種生物身上，精靈，生物本身，生命力本身，樹木，虫子，還有人類，不論什麼各自都只有一個。也有另一個『心臟腦』這一說。
如果從廣義上來看，人類可以說是精靈，也可以說是如同魔獸的存在。
 
而魔獸與一切的交涉的餘地都沒有的怪物（Monster）—為精靈過度飢餓後變質，並具現化而成的。也就是天災，是所有生物的敵人—是為不同的存在。
魔獸不能說全部但還有交涉的可能，不過像怪物（Monster）那樣的則是一點交涉的餘地也沒有。
實際上在像雪豹那樣的魔獸和蔵人之間，就無言地構築了不互相干涉的局面。
也不是因為蔵人沒有攻擊能力的緣故。
蔵人即使是在這個寒冷中也沒考慮過獵捕那個看起來很暖的毛皮的打算。好吧，只有一點點，不過在終於確保了穩定的暖和度後，那樣的事就連絲毫的想法也沒在考慮。
 
在那樣的互相不干涉的關係中，蔵人每天早晨都往外面眺望著這個魔獸，也許是因為那是沒有任何起伏的一天中唯一的娛樂吧，也說不定是想確認自己以外的別人的存在。
為了接近一直眺望著的存在，蔵人在今天，決定到外面去了。
於是，決定的同時，感到了一陣寒顫，蔵人在魔獸完全把目光移到外面後，就為了去外面的準備而回到了房間。
 
顫抖著，是對外面的世界的害怕，還是單純的武者震，或者僅僅只有冷而已嗎？
蔵人沒作出關於那個的回答。
只是想到外面去。僅此而已。
 
 
  

4－魔獣② 
[４－魔獣②] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在風刮出的積雪中，蔵人的一條腿到腰部為止都被埋了進去。
發出了不知第多少次的嘆息，蔵人像在斜面上爬行那樣把腳拔出來。
不對腳尖和腳跟放入過多的力量，利用膝蓋以上的全部身體部位，以類似在雪上游泳的方式拔出來。是身為雪国出身者的雪中技能。還真是悲慘的樣子啊。
穿著的東西和被召喚的時候比沒有什麼變化。脖子上卷著毛巾，緊緊扣著鈕扣的工作服，還有穿了很久的長筒皮靴。
多虧了纏繞在身上的火精魔法，就算是輻射冷卻後刺骨的戶外冷空氣或是進入工作服裡的雪也不用在意，這算是唯一的救贖。
 
在山的斜面各處像是正在推開雪堆的岩石突出來，地表就露了出來。
這座山上的風雪最短的時候可以以分鐘為單位，和字面一樣的無拘無束地改變著風向。因為雪會被吹飛到各個方向，所以在雪原的斜面上突出的岩石就露出來了。
在同時，不受到風的影響的岩石間隙等裡面也積存著雪。
雖然已經從洞窟裡看著，比秋天的天空還更頻繁地變化的暴風雪看到厭煩了，但因為積雪的緣故，突出來的岩石，凍土和積雪的斜面，這些對不知道原來的山的姿態的蔵人來說很難辨別，好多次腳都陷了進去。
可是蔵人也不是對埋在雪裡而感到苦惱。
畢竟是雪国出身的，對雪的忍耐性也很強。
問題是視線。
那個像是憐憫的視線。
從背後頻繁地發送視線的，應該是叫件（某日本妖怪）的魔獸才對吧。
每次蔵人掉進雪裡掙扎時，魔獸就一副感到悲哀的樣子。
一走出洞窟的時候那個視線就像在監視著蔵人一樣，可是隨著蔵人絆倒的次數，視線中開始混雜著憐憫。雖然蔵人沒有那種可以讀取氣氛或視線之類的技能，不過根據魔獸那強烈的存在感感覺到了。
又加上因為那種感覺，胃也開始疼了（氣到胃痛）。
 
剛開始只覺得那個視線讓人呼吸困難，但現在完全不是那樣的心境。
蔵人焦躁地回頭看著，對正躺在大型的岩棚上的魔獸瞪眼睛。
離很遠也看得出來啊，我發誓一定要把那條令人惱怒的，正悠閑搖晃著的長尾巴給用力打個死結。
 
決定想點辦法無視那只可恨的魔獸，蔵人邊找個合適的岩石坐下，邊對一點也沒有變得混亂的呼吸聲感到訝異。
雖然不知道海拔有多少，但可以推測洞窟的地點應該是在相當高的位置。粗略看了一下，找不到個子較高的植物，和在地球的高山地帶的風景照片非常類似。
然後跟其他精靈比起來感覺風精也有點少。
這個地方大部分是地精和冰精，一點點的雷精和風精，又加上各種亂七八糟的其他東西，以及比那些還微量的火精而構成的。
以魔術教本舉的例子而言，拿一般的土地上來說，地精、水精和風精是作為中心的部分，加上少量的雷精和火精以及其他存在的一般的精靈而構成，把水精與冰精的關係性除外來做考慮，這樣比較起來，可以知道風精明顯非常的少。
所謂風精很少，如果用地球的話來講就是空氣稀薄。空氣稀薄的地方的話，也就是高地。而且這個地方是山。
如果這樣的話，肉體方面沒有經過任何訓練，還處在稀薄的空氣中，重複著雪中的行動，蔵人就算呼吸逐漸變得微弱，得到高山症也完全不奇怪才對。
但竟然連氣喘什麼的也沒有，蔵人歪著頭表示不解。
從雪中脫出之後，有種比起之前還要更加舒適的心情。
想著難不成，蔵人當場開始跳躍。
毆打地面。
奔跑。
跟預料的一樣，體能全部都提高了。垂直地跳起約二米的高度，地面上有特別鮮明的拳頭的痕跡，意外輕鬆的跑上了斜坡。
蔵人歪頭沉思了一段時間，不過沒有比較的對象也缺乏判斷材料，還是不知道原因是什麼，就放棄思考了。
雖然蔵人不知道，但這其實是那個神賦予的，能夠適應這個世界的身體，更正確地說，是在這個世界中能夠適應到達場所的身體，而這就是那東西的效果。
由於那個效果得到了能夠適應高山地帶的身體。
蔵人這次為了不再跟之前一樣，開始慎重行走著。
 
之後，隨著感覺沉重的步伐返回洞窟的蔵人，影子在斜面大大地延伸著。
變得不會再在積雪上行走不便是唯一的收獲吧。
食物方面，小動物的痕跡什麼的，連個影子都看不到，就算想要像想像中一樣靠著野草過活，也無法判斷能不能吃。
食物雖然還有半年分以上，不過前景暗淡啊。
可是還只是第一天而已，蔵人這樣鼓舞著自己。
在這種情況下終於，蔵人走到了洞窟。
快點睡吧，對著洞窟正打算做出蓋子。
 
互不干涉是誰說的。
不是說要把誰的尾巴狠狠打結嗎。
蔵人無法動彈。雖然手中夾著皮帶上的小刀，但別說手臂了就連手指，連喉嚨都快要停止活動了。
在純白的毛中有著黑色斑紋的巨大的身驅，在正要關閉洞窟的蔵人面前，無聲地降落了。
蔵人領悟到想在遠處看出對方的體長是完全不可能的事情。
在蔵人的臉的高度上，有著魔獸的臉。
 
 
  

5－魔獣③ 
[５－魔獣③] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在夕陽中被染成赤色的巨大身驅正堵在洞窟的入口處，看不到全部的身體。
灰金色的瞳孔一動不動地凝視著蔵人的瞳孔。
壓倒性的畏懼支配了蔵人。
並不是對於這不講理而產生出的害怕和惡意，這種令人毛骨悚然的恐怖。
是對超越自己想像的巨大的生命，打算自然地殉葬獻身的心情。
蔵人對於這樣的心情，有種自己似乎在某個很遙遠的地方看著的感覺。
領會了那個的蔵人回過神來，放鬆了身體的力量。
魔獸抖著鼻子笑了。
確實感覺上就像那樣子。
那個鼻尖把蔵人推到洞窟的牆邊，穿過了洞窟的入口。
在牆壁和巨大身驅中被夾著的蔵人，快要被出乎預料柔軟的，有著像小貓一樣的柔軟身軀給埋沒了，要被有著黑色斑紋的白毛連聲音也沒有的埋起來了。
終於注意到洞窟牆壁正配合著通過蔵人的魔獸逐漸擴張時，已經是魔獸在最深處的房間，只露出臉的時候的事情了。
蔵人僅僅只能夠做到送別那個背影而已。
有種性命被暫時寄放的感覺啊。
 
不知什麼時候夕陽已經落下，暗精開始在世界中飄浮著。
蔵人為了趕走暗精開始將光精具象化，往洞窟的道路照射過去。
那裡有對著道路中間相對的二個洞口。
一個是蔵人在一百八十天的期間，用土精魔法努力製作出的，放了蓋子的廁所和浴室的入口，另一個是魔獸一瞬間完成的，與最裡面的房間相似的小房間。
這壓倒性的魔法技術的差距，讓蔵人除了苦笑以外什麼也做不到。
想到自己只是在這個世界剛重生後一百八十天左右的人，感到了一絲安慰。
不，即使這樣比較也還是太狂妄了點。
做完小房間的魔獸突然從洞窟裡出去，向著黑暗的對面什麼聲音也沒有的飛翔起來。
在光精的燈光只能涉及到一點點的情況下看見的身姿，就好像巨大鼯鼠似的。
前腿和後腿之間有個大大地伸展開的皮膜，之後就像在之前俯視過的對面的山巒上面溶化一般的，滑翔著消失了。
蔵人對這超乎想像的空想般的畫面感到一陣頭暈。
原本以為對方雖然尾巴長地令人害怕，但實際上只是類似雪豹的延長線上的生物而已啊，明明這樣深信著。
魔獸又什麼聲音也沒有的降落到了洞窟。
在尾巴上纏著冰塊，就那樣投入到新制作出的房間。
然後又飛出去。
那樣重複了好幾次。
如果集中精神觀察的話，好像正把原本就很少的風精集中在一起。
因為要同時做那件事，也許正浮在空中的那個巨身意外地很拼命也不一定。
不過為什麼不跳躍，只有滑翔著，那部份就完全不知道了。
人不能飛在天空。
那個好像在這邊的世界也沒有變化。
這也有規則上的問題。因為如果在高空的話，風精會變得非常的少。
想在空中飛的話，得靠著特殊的道具或訓練過的魔獸之類的，才可以做到吧。
 
蔵人返回房間，打算閱讀魔法教本。
已經是無論怎樣都好，這樣的心態了。
在回去房間的時候，不經意地往小房間裡面看了一下，幾個冰塊在那坐鎮，好像整個房間都是白的，有點冷。跟鹿和野豬相似的動物，以及沒看過的動物被冷凍保存著。
決定當作沒看到的返回房間。自己是不是也被作為食物而被確保著，蔵人決定不考慮這件事。
回到最深處的房間後，看著放著背包的位置思考著，好像大了一圈？不過，對蔵人而言那種事怎樣都沒差了，蔵人移動到房間角落，背對背包打開書本。
 
—咪啾，咪ｰ咪咿ｰ啾
 
聽到不耳熟的叫聲，蔵人從教本上抬起頭來。
因為完全在蔵人的背後，還以為是那只正以巨身優雅睡覺的魔獸啊，不過眼前只有一只正在跟尾巴嬉戲的，鳴叫著的小貓。
從尾巴異樣地長的這件事，馬上就明白了，這是那只魔獸的孩子吧。
接近帶子的猛獸完全就是自殺行為，這是常識吧。
那種事蔵人也還是知道的，決定一次都不靠近它。不過實際上被接近的是蔵人啊。
今天也是這樣那樣的過去了，蔵人伸了個懶腰，之後又往教本上落下了視線。
 
看著手表，已經要過完一天了。
到了明天早上，拿出小刀削個一的字型的這件事，得要慎重才行。取出小刀會被警戒吧，被瑪魯卡吉力*就麻煩了，蔵人隨便地橫躺著。
*（真女神轉生裡，跟惡魔交涉決裂時，常出現的咒語結尾⋯⋯大概吧）
 
感覺被輕飄飄的什麼給咻嚕咻嚕地纏繞。
感覺像被鬼壓床般不能動的蔵人，在輕輕浮現出的，松松軟軟的什么之中埋沒了。
違反蔵人的意願，蠟燭的火光被消去，光精散落消失。
全部，都是魔獸做的嗎？
早就瑪魯卡吉力了嗎？蔵人僵硬地扭著頭，努力看向魔獸，
只有一瞬，在黑暗中似乎看見了發著光的雙眼，不過馬上就看不見了。
尾巴纏繞著蔵人的四肢，不過實際連拘束也沒有。
是那個原因嗎？像是被吸引著，抵抗不了睡意的，閉上了眼睛。
蔵人久違的在柔軟的溫暖的被窩中睡著了。
 
 
  

6－魔獣④ 
[６－魔獣④] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
—咪─咪─咪─咪─啾
—咪─咪─咪─咪─啾
 
隨著執拗的鳴叫聲蔵人醒了。
對著不知什麼時候躺在地上睡著的蔵人，小魔獸蹭著臉頰。
發現蔵人醒來的小貓，開始用靠不住的步伐走著，打算走出房間。
對靠著魔獸的肚子睡覺，感覺有點落枕的蔵人，小魔獸回過頭像生氣一般地「咪—咪─」的叫了。
是要我一起來嗎？
魔獸（大只的）應該不會在意吧，蔵人起身在小孩魔獸的腹上添上手輕輕地抱起，往洞窟外邊出去。
從道路中間馬上明白了外面的情況。
 
魔獸正背對洞窟坐著。
在拂曉的晨霧中，尾巴正大大地搖晃。
處在濃濃的晨霧中，感覺連巨大的雪豹都快要消失了。
蔵人看著那個蒼老的背影。
看到最後，好像浮現出了父母的身姿。
 
蔵人接近洞窟外的分界線時，魔獸突然轉身面向這邊。
注視著小魔獸。
是很溫柔的目光。
尾巴在巨大身驅的背後凜然地伸長。
魔獸瞥了蔵人一眼。
只是眨眼之間的事。
魔獸噶吼地叫了一聲翻轉身體，往對面的山滑翔過去。
在洞窟的入口，土塊開始隆起，一直到蔵人的頭上才停止，土牆上只剩約臉的幅度的部分可以勉強窺視外邊。
在帶孩子的期間也要去狩獵嗎？蔵人思考著，滿不在乎的一邊摸著土牆一邊眺望外邊。
看來自己真的是負責照顧孩子兼應急食品啊，蔵人苦笑著。
 
─咪─啾
 
叫的格外強烈的小孩魔獸從手臂溜出，到了土牆上面。
蔵人反射性的伸出手，不過小魔獸就這樣在土牆上坐下了。
 
【吼喔喔喔───】
 
傳來了穿過鼓膜，連心臟感覺都受到壓迫的咆哮聲。
就像毆打著山的地表一般。
蔵人一邊在吼叫中擺出架勢，一邊看向捂著臉的手臂縫隙，如同千年樹一般粗細的火柱轟地升起。魔獸常常隨便躺臥的岩棚，一瞬就被火焰給包圍。
火精比起其他的精靈，在食量上特別地大，
這是透過維持那個細小火精，逐漸增加魔力總量的蔵人在桌上學到的，但現在就連那些也沒在考慮。
蔵人不由自主地看著自己以外，注視著在這個世界第一次看到的魔法。
 
─咪─啾
 
靠著突然變得氣憤的小魔獸的聲音，耳朵拾回了風精中的聲音，
蔵人用自律魔法彌補了自己眼睛的功能。
 
面對著被滅掉火的火柱的，是呈扇狀包圍的１２名人類。
在岩石滾動著的不好落腳的斜面上面，分別托起了長槍、弓還有拐杖。
有男有女，耳朵尖的也有，隨身裝備也都不同，不過一樣的地方是，
都身穿沿著身體曲線，緊貼密合的成套的質樸白色鎧甲。
具有從腰覆蓋到上胸腹部的，被稱作胸甲板部分的那些白色鎧甲上，
有著加上長槍的，含有紅和白色的雙頭馬的細小刻印。
他們是艾魯洛德里亞納聯合王國的專屬狩獵者，不過蔵人當然不知道那樣的事。頂多是好像曾在魔法教本上看過，這樣的程度而已。
 
「來了」
 
在最前頭舉好大盾的男人發出警告。
同時在斜面逆行，快要有三米的身體跟盾一起被彈開。
雖是就那樣被一口氣推到後方中間地點的彪形大漢，但體態和視線都沒有動搖。
大個子的男性定睛看著先前的地方，那裡的是只靠一次突進就吹飛自己的規格外的魔獸，堅韌的四肢踩在大地上，睥睨著作為敵對者的自己們。
 
體毛一條一條的被雪纏繞，直到長尾前端的黑色斑紋都消失了。
在那周圍薄薄的白煙和雪的飛沫漂浮著，接受在拂曉盡頭開始沾染天空的白光，發出光輝。
 
「嗯，確認與冰精融合，射擊！」
 
三條火線以一點點的時間差，像光線那樣地奔跑著。
為了應對蜂擁而來的火線，魔獸以那個巨身在縫隙中奔跑。
每次避開時，飄浮的雪的飛沫連聲音也沒有的消失了。
避開了不知道第幾次的火線，魔獸扭轉著身體，而在身體停下的那個刹那，如同交叉一般的，三條火線逼近。
可是，卻被輕輕揮舞著的長尾，以難以置信的速度給全部擊落了。
順著勢頭，被雪纏繞變得更加龐大的尾巴橫砍周圍。
想要踏入發光白煙空間的數人所端好的盾，發出了尖銳的金屬聲音，表面的部分都被削掉了。
魔獸開始往後腿注入力量。
目標是正面後方。拿著拐杖並負責發動魔法的，遲鈍的傢伙。
一口氣跳躍了。
盡管正面的術師喘不過氣。但還是在數個瞬間的遲滯後舉起拐杖。
在火線才發動到一半的瞬間，纏繞白煙的巨大爪子揮動而下。
伴隨著咔鏘地像是打碎薄玻璃般的破碎聲，術師向後跌在地上。
被橫掃倒地的術師雖然完成了火焰，但隨著僅被一次就破壊的物理、魔法障壁，姿勢徹底地崩潰。
術師瞬間就領悟到，如果沒有那個的話，毫無疑問地會變成肉塊吧。
龍也會噴出第二次火焰。即使撐過災禍也不能夠大意。
雖然並不是忘記這件事，不過術師還是在一瞬間發了呆。
另一方面，白色的爪子往術師的腳的部分揮舞而去。
 
「伊魯尼克喲，還不夠格啊！」
 
浮現出猙獰笑容的大個子的男性，用類似樁子尖端的單手錘，往魔獸的側腹全力打過去。
在打碎雪的外衣後也不衰退的沖擊中，被稱作伊魯尼克的魔獸無力地揮著爪子飛了出去。
 
 
  

7－魔獣⑤ 
[７－魔獣⑤] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
小魔獸追著大魔獸的身姿，左右頻繁地動著臉頰，拼命地注視著。
就算是飛出去時，也還是目不轉睛的看著。
 
蔵人也同樣凝視著。
可是，內心裡卻滿是無法得出答案的問題。
因為不明白情況，有著對這場戰鬥完全沒考慮過插手的自己。
因為不明白情況，也有對自身的無力嘆息著的自己。
因為對魔獸產生了感情，有著在想為何不偷取人和魔獸的戰鬥方法而熱切凝視的自己。
以及正因為對魔獸產生了感情，呼喊著為什麼不去戰鬥的自己。
從昨晚一直到今天的事情，及接連發生的無法理解的一切，在蔵人自己也沒發現的內心中成為了負擔，混亂不停地加劇著。
為了尋找答案，蔵人彷徨的動著視線。
 
被稱作伊魯尼克的魔獸跳躍著，突進著，橫掃著。讓一切全部凍結。
以大個子男性為中心的白鎧甲集團，則射出弓，用斧頭砍斷，再用火炎燒光。
像是被描寫為神話的圖畫一樣的戰鬥持續著。
蔵人懷疑這難道不是虛構的事物嗎。
簡直就像夢一般。
 
—咪─啾！
 
小魔獸發怒般地鳴叫著，遺傳自大魔獸的尾巴敲到蔵人的手臂。看也不看蔵人一眼。
是啊，那不是夢。
就算請求著希望著是夢，到最後，
還是狗屎般地，愚蠢的持續著。
是從日本，不，從扔垃圾的地方開始，就一直繼續著，什麼都沒有改變的『現實』的延伸。
那樣的話，只要注視著現實就行了。這樣，應該就能明白些什麼吧。
蔵人一邊看向小魔獸的背影，一邊凝視著現實的戰鬥。
 
太陽露出了身體，萬里無雲的青空擴散開來。
在那下面，魔獸（伊魯尼克）不斷地，在六條火線和刺來的槍跟弓箭中，
縱橫無盡地奔跑著，並用尾巴吹散周圍的盾。
覆蓋在巨大身驅上的雪之衣正在融化，再生速度也變得遲鈍。
還沒等到雪之衣的再構築完成，馬上決定狙擊拿著紅色拐杖的獵物，魔獸（伊魯尼克）向後腿注入力量。
但是背叛顯著隆起的肌肉，膝蓋猛然地落下。
 
「就是現在！」
 
隨著大個子男性的大吼聲，在周圍勉強殘存的人用掛在腰上的萬力鎖，往魔獸（伊魯尼克）的腿部投擲過去，連結果也不看地立刻轉身脫離。
同時，不知什麼時候包圍住對方的術師們，像和那些人交換一般地上前，立即扔掉紅色拐杖，取出背在身上的長杖拿在手中，大個子男性往魔獸（伊魯尼克）的正上方投擲出長槍，以那作為信號，長杖一齊刺向地面。
 
白紫色的光，爆發了。
快要震破耳朵的爆破音就像是雷精的尖叫一般。
咚──！，沖擊甚至連在對面的山上的蔵人也傳到了。
 
在這場戰鬥的地方周邊，雷精都沒有被使用過。不過，是指這個『地方』的雷精。
雷精的來源，在杖裡面。
 
無法靠周圍雷精的動作察覺到，魔獸（伊魯尼克）的判斷推遲了一些，但很快地又做出接下來的決斷。
要趁現在白紫色的雷擊還是散開的狀態時，以一點突破包圍，這次魔獸試圖用後腿踢向地面。
但卻被纏住了。四肢正被鎖鏈給束縛。
這樣的話那就往上，可是那個反射行動，隨著豎立的雷光一起消失了。
 
光慢慢趨於平靜，誰也沒有再動作。
在術師的前方已經架好盾的前衛，警戒著魔獸（伊魯尼克）。
 
而魔獸（伊魯尼克），在冒著水蒸氣的煙霧中，以朝著上方的姿勢一直站到最後。
然後，又慢慢往山的對面轉過頭，目光向著遙遠的地方。
 
【吼喔喔喔⋯⋯】
 
咆哮聲孤獨地，在蒼空回蕩著。
雖然像是懇求一般，但像是哀求著憐憫那樣的聲音，在這英勇的生物上絶對不存在，連痛苦和悲傷也沒有。
終於，竭盡全力的魔獸，撲通一聲地倒下去了。
 
僅僅只有一點，大個子男性承認的確是非常幸運。
 
僥倖地抓到了只有一點點的空子，為了針對那一次停滯發動的連續攻擊，終於將魔獸（伊魯尼克），它的身體貫穿。
周圍沒有殘留半點雷精的痕跡，因為受到了放入魔杖中的雷精的雷束的影響，一下子全都不見了。
不過在那之前，沒想到類似雪之衣的物理・魔法障壁，竟然會像踩薄冰那樣的被輕易地剝下來，但是某種方面不那樣也會感到困擾啊。
 
最後完全脫離了戰線的有４個人。還站著的是負責包圍的４人，以及包含大個子男性在內的前衛的４個人。只是除了大個子男性以外的７個人，雖然站著但卻是非常疲憊的樣子。
可以確信如果沒有那個空子的話，還會少個一到兩個人吧。
盡管如此也不會輸，大個子男性笑了一下。
 
在太陽快到中天之前，勉強還能動的８個人，開始著手在帶回獵物的準備上。
 
『飛雪豹』、『亞雷路多利亞山脈的白色幻影』，有著這些稱謂的伊魯尼克，是過去例子中沒有見過的獵物。大小上，被推測是比到目前為止被捕獵的個體還大個三倍左右，
年齡則無法測量。
大個子男性偶然想到，魔獸也許是因為老了才產生那樣的空子也說不定，一邊心不在焉地聽著術師的分析，一邊看著上空思考。可是，以稍微年輕點的姿態再次出現什麼的，
根本連一點絲毫的可能性也不會有。
大個子男性想著那是不可能的事情，畢竟伊魯尼克的屍體早就變成冰塊了。
 
「好，飛吧」
 
轉眼間變成上半身赤裸的大個子男性使勁將其一肩扛起。
用急速膨脹的肌肉，往位在遠超前頭的山的山腳下的草地，一直線全力扔過去。
術師的四人則遠距離調整以拋物線形發射的那個，使之加速。
計劃中，著彈處是之前就在等候的同伴。看樣子應該會很順利。
持續整整三天的風雪快要結束了，『惡夢』又會開始。在這種已經無法顧忌其他的狀況下，能想到的方法就只有這個。雖然一般來說，必須要根據獵物的大小制訂各種各樣的計劃，但應該沒有人會考慮這種像是半開玩笑的做法吧。
不過靠著風雪結束後會變得更多的冰精的存在、技術高超的術師４人，在強化方面非常出色的身為巨人種的大個子男性，讓這種荒唐的技能成為可能是理所當然的。
他上半身赤裸的，像是愛惡作劇的小孩子那樣地笑了。
 
 
  

8－魔獣⑥ 
[８－魔獣⑥] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在山之間，咆哮聲短暫的回響著。
小魔獸一直注視著那裡，在大魔獸倒下之後也是，那個身體被冰覆蓋著，被投飛到哪裡的時候也是，決不移開視線。也不做任何一個多餘的鳴叫聲，只是豎起那小小的耳朵。
到底是在看著什麼呢？
也沒有試圖跳入現場，僅僅只是繼續凝視著父母的身姿。
 
蔵人想著，自己會跳進那裡面嗎？
如果小魔獸跳進去了，自己也會跟著過去嗎？
不，那是不可能的吧，重新冷靜地思考著。
自然的定律的話，自己的力量是無能為力的。到底自己能做到什麼？什麼也都做不到吧，
說起來即使到達那裡結果也不會有任何改變。
再加上，現在的力量恐怕連越過山谷那死氣沉沉的地方也做不到。
試著找著各種各樣的理由，但是心裡還是感覺不怎麼舒服。蔵人煩躁地一屁股坐下。
 
過了一會，小魔獸僵硬的，往後倒下了。
蔵人反射性的伸出手，仰躺著的對方的重量往手上傳了過來。
小魔獸好像疲累地睡著了，胸部小小地鼓起又縮了回去。
蔵人抱著小魔獸返回到裡面的房間，變得更大了的房間即使有了小魔獸也還有著餘力。
但是，要在哪裡睡覺呢？
總之，先將工作服的上衣脫下來，再來用纏在脖子上的毛巾包好小魔獸，放在上面。
接下來，是食物嗎，蔵人摸著自己的肚子。
之後，到糧食庫毫無困難地找到了跟鹿類似的生物，是外觀有著三根像是新月一樣的角的鹿。
雖然室溫稍微有些低，但是沒辦法將其舉起來的蔵人決定當場開始解體。
當然，解體這種事從來沒做過。
 
「火」
 
周圍的冰慢慢開始融解，不過在火精具象化時，天空已經快要暗下來了。
雖說也不是沒有試過用力揮腰上的小刀來切冰塊什麼的。
但實際上刃的部分會一直滑開啊。
這時，蔵人偶然地，想起在防寒時有纏繞過火精。
試著在小刀周圍一點一點地放出魔力來誘惑火精。隨著旁邊飄浮的火精增加，
小刀的溫度開始上升。
漸漸提升魔力的量。
最後小刀變得赤熱，就那樣用刀直接接觸冰塊，馬上就融化了。
魔法劍什麼的，並不是那樣。只是透過魔法以非常沒效率的方式加熱小刀而已。
而現在蔵人不過是解體出一支鹿腳，就變得搖搖晃晃起來了。
蔵人扛起那個回到房間，並用土精魔法在地爐中做了個簡單的土台，
放上用熱刀從關節處分開的鹿腳。
最後將刀上的火精誘導至地爐後，蔵人昏厥了。
 
將火放置後昏過去是極端危險的事情，不過也沒有辦法。
魔力並不會經常性地回復。在睡眠時，才有剩餘的生命力可以儲存。
剩餘生命力的生產量和用作儲存的容器，只要使用魔力，都會慢慢的變大，昏厥和疼痛的次數也會減少，但是在地球上很難習慣這種事，畢竟不是所有人都像奧林匹克選手那樣子拼命，所以在這個擴張中，必會伴隨著忍耐和痛苦。
現在的蔵人，才終於到了與這個世界的一般人並列的程度。
 
—咪─咪─咿、咪咪啾
 
在軟綿綿地往臉按下的觸感中，蔵人像喀嚓一般地打開開關醒了過來。
是肚子餓了嗎，蔵人起來後小魔獸也沒停止叫聲。
有燒焦的氣味。不過房間裡還沒充滿黑煙，應該是還來得及吧。
蔵人驀地起身抱起小魔獸，看向火精已經變小了的地爐。
漆黑燒焦的鹿腳在那端坐著。連翻也沒翻就能猜到，肯定全部都焦掉了，這個或許是，火精的惡作劇也說不定。
也就是說，火精動了腦筋用火把肉全部都覆蓋住。
如果打算對同樣的火精持續給與魔力，讀取了那個意思的精靈，可能會獲得些微的心智，但人類基本上不能視覺性地確認精靈，所以連選擇也做不到。
除非是完全的密閉空間，那就另當別論，但精靈不能入侵的場所是不存在的。
在這種火精極端稀少的地方則純粹是偶然。
盤腿讓咪—咪—叫著的小魔獸坐在上面，蔵人把小刀拿在手上。
原本就沒把腳上的毛皮算在內。
蔵人將地爐上燒焦的毛皮削掉，把毛皮下的好好過火的肉切成薄片，嘗了下味道。
沒有鹽但因為是久違的肉有點心情高漲啊，雖然有著少許焦味不過還能接受，剝下一點肉的碎片試著送到小魔獸的嘴邊。
小魔獸咪—咪—地叫著不張開嘴巴。
但與其說是不張開嘴巴，不如說像是在好奇地打量著這肉是什麼的看著而已。
小魔獸不吃肉。
對蔵人來說這是想都沒想過的事態。魔獸將肉運過來就想到是要給小孩吃的，這很普通吧。
但魔獸卻留下了小魔獸不能吃的肉而死。
是指我的孩子就托付給你了嗎？或者不過是因為被可怜，蔵人才受到了施捨而已？
不知道魔獸的意圖是什麼。或者其實沒有明確的意圖也說不定。畢竟獸是獸。
蔵人想了一下。
把肉和小魔獸放在一旁，到外面去。
迅速回來的蔵人手中，有著被放入雪的土色的鍋一樣的東西。
把它放置在地爐上後增強火精，從背包取出像是法国麵包一樣的攜帶食品，在雪開始溶成水的時候，用刀切碎放進裡面。
維持了蔵人一百八十天生命的這個食品，好像令人吃驚的營養均衡相當的好，沒吃過這個以外的東西的蔵人，可以說健康狀態上幾乎沒有崩壊的情形發生。
用刀攪拌黏黏糊糊溶化的那個，用手指沾了一些，冷卻後蔵人再把那個送到小魔獸的嘴邊。
開始簌簌吸吮著的小魔獸。
就好像還在吃奶的孩子一般。
蔵人幾次地重複著動作。
同時思考著，為什麼它到洞窟這裡時只放出威壓卻什麼也不做？為什麼一起睡覺？為什麼留下擱置不吃的食物又將小孩交給我？而後卻又戰鬥而死。
被託付了麼？
被幫助了麼？
並不是能夠進行明確意思交流的對象啊。
具有一致性的答案，真的沒有嗎？
過了相當長的時間，即使想了也不明白地一直尋找著答案，小魔獸則是就那樣睡著了。
悄悄地包上毛巾後再送到折疊起來的工作服那裡，之後蔵人把完全變冷的肉收到腹中。
久違的肉冷掉了，雖然變硬了但還是滿足了蔵人的舌頭和胃。
 
吃完以後，蔵人發睏地看著被冷冰冰的風影響搖晃著的火精。
在沒有月亮的看不見前方的夜晚，可以看到對面山上正孤零零亮著的火光。
到現在還在嗎？稍微考慮之後，蔵人將魔力給予風精並請求著。
 
 
  

9－魔獣⑦ 
[９－魔獣⑦] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在岩場的背光處，以乾燥灌木叢點起的篝火進出了一點小小的火精。
寒冷的夜晚。小小的身影正裹在毛毯裡，較高大的那邊則只是安上胸甲板的輕裝的身姿，正叼著１０公分的樹枝，好像在品嘗著從中冒出的煙。
是來狩獵魔獸（伊魯尼克）的狩獵者們的野營。
 
「馬克西姆先生那樣不冷嗎？」
「白天的熱還殘留著。」
「以現在來說真令人羨慕啊。」
 
被稱呼為馬克西姆的大個子男性隆起手腕上的肌肉。
 
「啊啊，那個也不錯啊。是可以維持年輕少女模樣的玩意嗎？」
 
較小一邊的有著短切黑髮的女性稍微泄氣。
 
「說是勇者大人的『精靈的贈物（多弗巴達拉）』什麼的，只是哪⋯⋯」
「嗚呼～，什麼？」
「也不是那樣，算是那邊的『神的加護（普羅維登斯）』之類的東西，吧。」
「這是加護啊？對喔，是真的勇者大人嘛，原諒我吧。」
 
被召喚也有半年了，連魔王也沒有的，被勇者勇者地叫到厭煩。
不對，自己是很早就被放棄了啊，不過跟其他被捧到，變得自以為了不起的召喚者的身姿比起來，這樣比較正確吧。
黑髮的少女恨恨地看著正哈哈大笑的肌肉鬍子不倒翁。
 
「別那樣。勇者什麼的姑且不論，知道獵物之類的在哪個地方，只要是獵人誰都會想要的。」
 
黑髮少女的力量是地圖和標記。
腦中會顯示以自己為中心的一定範圍以內的地圖，其中只要有對少女有著一定程度以上的敵意或惡意，
並有一定程度力量的存在就會即時被紅色標記。
不過，這個一定的範圍，一定的力量什麼的就有著潛在的意思，範圍和力量的基本值不清楚時，也有草地的兔子被標注的狀況。
而且對那個敵意和惡意的反應也有著幅度，從一點點惡意到殺意，會對多少敵意產生反應都不是一定的。
垂下頭的少女。輕聲地囁嚅道。
 
「⋯⋯不需要道歉嗎？明明只是個累贅罷了。」
 
體力也是魔力也是，能叫做戰鬥能力的東西完全沒有，而且是在馬克西姆的背上被帶到這裡來的。
 
「不明白嗎？獵人分擔職責，互相幫助是非常基本的。正因為是毫無損傷地來到這裡，才能狩獵那個伊魯尼克。現在就安心的睡吧，也沒有回回去的不安。」
 
馬克西姆用認真的表情說著。
 
「還有是因為有必要才會拉阿卡麗你過來的。不要擔心，不過就一人二人，別小看人啦」
 
在被召喚的国家冷落後，少女有著預想以上的自卑感。
馬克西姆察覺到了那個吧。
被稱呼為阿卡麗的黑髮少女害羞地笑了，為了隱瞞就往灌木叢上的火精看過去。
 
「⋯⋯但是那個魔獸，為什麼會襲擊過來呢？」
 
阿卡麗打了個小小地哈欠，為了驅散睡意動著嘴巴。
 
「被稱為亞雷路多利亞山脈的白色幻影，沒有襲擊過人的傳聞，因為也沒露過面，在過去數百年獵捕的十幾頭中也沒有它的存在。就算假設一年只有一次，只允許一組去挑戰，類似這樣地思考著也想過不一樣的情況之類的，但要是像今天一樣好戰的話，更早被狩獵也不奇怪，我是這麼想的哪。」
 
馬克西姆把變短了的煙木投入到火精裡。
 
「不知道哪。」
 
說完又從腰上取出煙木。
用濺飛出來的火精在煙木上點火。
 
「不好意思。」
 
對阿卡麗來說，這只是練習。
這些單純只是我自己的想像啊，這樣想時，像是說好一般馬克西姆說話了。
 
「大概是討厭坐著等死吧。以種族來講雖說不是好戰的，個體差異還是有的。」
「是生病⋯嗎？」
「不，是老了吧？看到過也聽說過關於大小的事。而且進行戰鬥時腳還脫力了，雖然那個對這邊來說變成了機會就是。」
 
老了嗎，阿卡麗感到了所謂的無常。
 
「只看這邊的話，我還算年輕呢，街上的小姐們現在也是─」
「啊啊、那很好啊。」
「⋯⋯身為王国第一等級的獵人無論什麼時候都應該要接受挑戰啊。」
 
只是被抽到而已。
這次所謂勇者的試金石什麼的，只不過是王国政府壓迫協會的結果。
 
「喏，快睡吧。明天得早起才行」
 
明天很早就有預定的計劃。
 
「但是，看守⋯⋯」
「我睡覺的時候，需要人的肌膚溫暖才行啊。」
「去，性騷擾大叔！」
 
阿卡麗賭氣地包著毛毯橫躺著。
哈哈哈，馬克西姆粗俗的笑聲回響在寒冷的夜晚。
 
之後，橫躺著的阿卡麗一直偷偷地嘟囔著，馬克西姆則很短地回著話。
感覺風精始終都在動著。
 
一直被聽著呢。
是紅色的嗎？
是的。
先放著不管吧。
 
對那樣的聲音感到安心，阿卡麗閉上眼。
嘎吱嘎吱響的地面什麼的，也開始覺得不怎麼壊。
 
獵人第二天早上很早地，什麼事也沒有的離開了。
熬夜過後很晚才起來的蔵人，連送別那些人也沒有。
 
 
  

10－獵人① 
[１０－獵人①] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二次暴風雪之後，蔵人又發現了獵人。
 
在不看慣的獵人們的身後，有黑髮的少女。
 
同鄉的召喚者什麼事也沒有地離開後，蔵人繼續照顧著小魔獸，也沒從洞窟出來。
給予煮到溶化的攜帶食品，催促排便，洗身體。曾經是一個人的生活此時變得忙起來了。
約一年分的攜帶食品，由於一百八十天的洞窟生活中屢次發生氣絶，殘留著一半以上，不過同樣在小魔獸的肚子裡消失了。
蔵人自己則靠魔獸殘留的獵物的肉，吃著毒和益處都跟沒有一樣的野草。
對攜帶食厭煩了。
 
認為沒有名字不太方便的想法也是在這個時候，蔵人雙手抱著小魔獸抬到眼前，是雄性還是雌性啊？也不禮貌地確認了股間。
垂吊著的東西表面倒是沒有，不過那樣的東西，不也會有在體內的情況嗎？
翻倒，往裡面看了，但在地球也沒有養過哺乳類的蔵人不可能判別呢。
這時若干地，小魔獸的心情迅速變差。
結果，用雄性也好雌性也可以的『雪白』來命名了，最初還打算安上小白啦小白小黑啦之類的，被雪白的尾巴使勁打了臉後，終於知道了對方的智力很高，這是太過沒神經的蔵人的自作自受。
被命名為雪白的小魔獸把頭扭到一邊不想理睬蔵人。
 
那樣的亂吵亂鬧後一轉眼地時間過去了，總算雪也完全融化，冰冷的風中也變得時有攙雜著溫暖的風。
雪白一邊扭動黑白色的長尾巴，一邊在突出岩石的斜面和險峻的山地上依次飛速地移動著。
９０日也過去了的現在，雪白變成了中型犬那樣的大小。大小以外都跟大魔獸一模一樣。
那個性格也非常相似。
實際上現在，那個悲哀憐憫的視線正向著蔵人。
對在斜面的植物旁跌倒了的蔵人，跟那天的大魔獸一樣地在岩石上止步俯視著。
這也是沒辦法的啊。
能吃的野草和毒草的判別，小動物的狩獵，對外敵的逃跑方法，雪白很明顯的馬上就適應了。
蔵人快要摘到毒草毒花毒蘑菇時就被尾巴指導，在小動物之下還真是悲哀的樣子啊，被巨大的滿身刺的蜘蛛的絲纏到，一人和一只想辦法逃跑時也被尾巴啪唏啪唏地抗議著。
如果雪白不在蔵人不用說會成為所謂的飼料吧。
魔獸天生就能看見精靈或魔力，這魔術教本上有講過，雖然沒跟父母學習過，也能靠全部的五感進行採取・捕獵・逃走的行為，那個力量可以發揮也是原因之一吧。
在個子矮的草木和小動物的繁茂中，蔵人在山裡的生活被不斷揉搓著。
 
正當重覆這種事的時候，暴風雪又來臨了。
小刀的傷痕到四百條時，蔵人暫時性地在這一年把自己的歳數定為二十六歳。
蔵人假定季節大約在４００天巡回一周。猛烈吹著雪的嚴冬期１８０天，
結冰的雪慢慢轉變解凍的寒冷期９０天，動植物活躍地活動的溫暖期４０天，如同字面那樣一天天變冷地趨向嚴冬期的９０天，一共大約４００天。
 
一邊聽著分不出上下的刮得異常厲害的聲音，蔵人一邊用從３根角的鹿的尾巴做成的，類似硬毛刷的刷子，替雪白梳理毛髮。
皮的部分為了吃肉被弄得破破爛爛的，感覺剩下尾巴很可惜就試著做做看當成消遣，不過雪白似乎非常中意這個的樣子。
對蔵人來說嚴冬期只能悶在洞窟裡，不過對雪白來說不同，跟往常一樣地每天外出，偶爾會帶獵物回來。
回來時都會跳入蔵人挖通洞窟地板製作的浴室，結束弄乾水分後，都會在蔵人面前催促著去睡覺。
而從外邊拼命地運送雪以火精燒開，一邊弄乾泡完澡的雪白一邊梳理當然都是蔵人的工作。
現在的季節中以這不能狩獵或是採集的身體也沒辦法說什麼啊，是被託付了嗎？
還是被保護了啊？蔵人開始變得完全不明白了。
 
房間也增加了一個。
是在比最裡面的房間更裡面的地方作成的蔵人的工作房間兼運動場。
幅度是就算張開雙手都稍微有著餘裕，不過在垂直的入口處附近，
各種奇奇怪怪的東西都被亂七八糟地放在那裡，深度方面則是放出弓箭也足夠了的深度。
蔵人經常在這裡擺弄著大魔獸留下的獵物中，可以使用的部位或是親自採集的東西，也在這做著魔法的練習，肌肉的鍛鍊也是。
考慮到身為校工多少有些靈巧，不過充其量只是在假日ＤＩＹ的程度而已。
是從不是不好刷，但樣式不怎麼好看的刷子那察覺到了吧，雖然本人不能用但相當積極。
 
在那樣的微妙充實的雪山生活中第二次的嚴冬期結束了。
大概是１８０日左右的時候蔵人先在洞窟挖了一字型。
然後蔵人馬上和雪白在黎明時一起飛出了洞窟。
雪白大體上變得跟地球的雪豹差不多了，現在近１０米的岩石也能輕輕地躍上環視著周圍。
確認獵人的有無。
嚴冬期中蔵人對雪白說明了大魔獸被討伐時的夜晚的事之後，對下次的討伐日該怎麼處理的，討論了。
雖說是商談，但實際是蔵人說話，之後雪白點頭，或者表達討厭的程度。
 
其中雪白也是蔵人也是都沒考慮過報仇的事。
為了不被發現隱藏潛伏起來。到處奔竄。
是捉迷藏。
但是，絶對不能被發現。
 
也有從這個地方逃出的手段在，但是雪白討厭那樣。
若是在這座山持續逃跑不被發現的話，對雪白來說就不同了。
是地盤意識嗎？
即使如此蔵人也只能跟隨而已，這是雪白的命運。
反正一年只有一次，一個勁地逃跑就行了。
大約三天，嚴冬期空著的三天過去後他們就會放棄吧，蔵人考慮著。
長滿大型刺的巨大毒蜘蛛在過去三天後就會在這個山開始闊步前進。
以前纏住蔵人的線也是這個蜘蛛的絲，蔵人心想再也不想看到那個身姿了。
足以匹敵大魔獸的大蜘蛛一邊悠哉的弄倒樹一邊到這裡來的話，獵人也只能夠逃跑，因為絲的緣故，獵人也得做著回避行動。
那就是三天的期限。
只要不是規則外的存在，雪白就不會被找到。
當然蔵人好像也發現不了認真隱藏起來的雪白，只有被接近到極近距離的獵物才會注意到。
目標是雪白。
蔵人被找到也沒差，只是個人類而已。
即使多少有些可疑，那也沒辦法。
 
在風中那樣想著的蔵人忽然眯起眼睛。
離岩棚遙遠地下方，捕捉到了獵人的集團。
那之中有阿卡麗這個黑髮少女的身姿。
雖然比雪白還要先發現，不過蔵人一點也沒有喜悅的樣子。
 
那個在險峻山谷間的集團。
數量約十五人。
分別穿戴成不同的樣子的是負責救援嗎？
明確地知道雪白所在的方向的話，還有一天就快到達了。
變成了非常麻煩的事態，蔵人皺了皺眉。
不明白詳細情況，不過同鄉的召喚者好像具有高度的索敵能力。
首先毫無疑問的會被發現吧。
經常呆的地方被把握住的話，雪白也是無可奈何的啊。
 
 
  

 
11－獵人② 
[１１－獵人②] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
通過山谷，在越過森林地帶的低地野營，到早上時薄霧還未散開就出發了。
用力踏過一點點積起來的雪，十五人的集團撥開有著尖刺的樹葉進入木林中。
明顯地植被改變，獵人們的臉色也變得認真起來。
已經在『惡夢』的領地上。連睡覺的時候也不能疏忽大意。
知道這個山的獵人變得慎重是當然的，不過這個集團總覺得有些浮躁。
對『勇者』的少女所說的話，作為現實主義的獵人因為那個性，感覺沒什麼信用，不過對這高精度的索敵能力也不會感到為難。
本人也是不說任性的話只是默默地跟著所以並不是那麼大的問題。
問題是對那個少女執拗糾纏著的，薩烏魯・多米托魯・布拉格這個獵人的事。
 
一有什麼事就毫不忌憚的公開說出「卑怯者的羅拉納」的這個男人，
這次狩獵中想正經地對待阿卡麗的心情連一點也沒有。
在羅拉納王室的高壓下被派遣的獵人將時隔五十年的白色幻影討伐成功了。
那個獵物是過去前所未有的大小，參加那件事的獵人和『勇者』之名在大陸中徹底轟動。
不過對薩烏魯來說這一切都看不順眼。
 
薩烏魯是艾魯洛德里亞納聯合王國，多魯加爾議會舊貴族系議員的三男，敵視著有中央政府的羅拉納。
不過這對多魯加爾人全體而言，已經算是天性之類的東西了。
羅拉納、多魯加爾、布魯沃魯達、伊恩古特、亞多・阿拉尼亞的五個地域，在二百年前就聚集成了艾魯洛德里亞納聯合王國，並在羅拉納上設置了中央政府。
可是過了很長的時間多魯加爾的敵視也完全沒有變淡，現在也還是一樣。
那個理由可以追溯到至少千年以上的積累，不過如果用一句話來說就是『羅拉納人什麼的最討厭了』，總括來說就是這樣。
 
有著那種關係的羅拉納拋開多魯加爾的獵人不管，卻將時隔五十年的白色幻影討伐成功了，這完全的撕破了多魯加爾的面子。
議會開始激烈的討論，對邊境擁有眾多魔獸和怪物，並和對方持續戰鬥的多魯加爾來說，獵人就是驕傲。
但卻落後了那個羅拉納，其原因是什麼？
最後，作為議會全體的意見，
 
「只要能夠遭遇跟伊魯尼克一樣的會引起騷動的東西。並借助『勇者』大人的力量的話，一轉眼馬上就能獵捕到給你看。」
 
因為羅拉納也是借助『勇者』大人的力量所以不會有什麼意見吧。
 
並把這傳到羅拉納中央政府裡面。
很明顯地在揶揄『勇者』的部分。
對中央政府而言，可以推說是王室的獨斷行為，但毀了多魯加爾的面子也是事實。
笨拙地鬧僵跟多魯加爾的關係，導致分裂獨立的話，像這樣計算著根本不敢正視問題。
抱著不過是狩獵而已的想法，勉勉強強地同意了。
之後多魯加爾議會以議會的名義用強權壓住亞雷路多利亞山脈的山腳下村莊的規矩，指名了白色幻影的討伐者。
 
在抽選的時候誇口說不論什麼時候都能打獵的薩烏魯則是雀屏中選了。
不過實際上，不喜歡違背村莊規矩的有力的獵人一律拒絶了狩獵的才是事實，但薩烏魯卻認為他們沒什麼膽子，鼻子翹的老高地嘲笑著。
 
對薩烏魯來說不得不借助連來歷也不知道的勇者的力量什麼的，連這件事也都沒中意過。
靠多魯加爾的獵人將白色幻影討伐成功。不是那樣就沒有意義。
薩烏魯以一副可恨的樣子瞪著阿卡麗。
 
相對的，阿卡麗什麼也沒說，不聲不響地走著。想與這個獵人扯上關係的心情完全沒有。
或者說，已經厭煩了。在被召喚的學校冷落，剛想『會被招呼嗎？』卻因王室的任性，而被迫在政治中東奔西跑，在這一年裡早就疲憊不堪了。
能打獵嗎，不能打獵也無所謂，已經是怎麼都行的心情。
 
這種不協調的空氣打亂了獵人們的步調。
這時，突然間。
白色的獸從樹木的間隙中飛出，以橫穿獵人們前面的形式站定住。
這突然到可以說是不自然的程度讓獵人們環視周圍。
已經到了白色幻影會出現的標高外圍，獵人們也完全沒感覺的樣子。
而且，到現在連走散的狼的程度也有警告的阿卡麗這個少女也沒有反應。
白色的獸又忽然地，像消失一般在樹林消去了身影。
但其中薩烏魯的目光還是好好補捉到了跳躍到樹上的獸。
至少以作為獵人的手腕而言不能說不好。
 
「喂，怎麼辦呀！」
 
才剛說，薩烏魯就開始追趕了。
 
「等一下──」
「沒用的傢伙給我閉嘴！」
 
阿卡麗的制止被甩開了。
在對阿卡麗的力量也沒有作出反應的遭遇中，只想到這很幸運的薩烏魯完全沒聽阿卡麗的話。
其他的獵人也都一邊猶豫一邊追趕了。再怎麼糟糕也是雇主。
沒辦法阿卡麗也只好追趕過去。
 
追趕上的類似伊魯尼克的獸在巨大的岩石上開始整理毛髮。
這像是一點也沒在介意人類狀況的動作讓獵人們浮起困惑。
可是，薩烏魯則對那種事也完全不在乎，發出一齊攻擊的信號。
獵人們盡管困惑，但還是服從身為雇主的薩烏魯，拿出弓和杖擺好姿勢。
 
終於阿卡麗趕上，想要制止時──。
 
──薩烏魯卻無視那個，打出暗號。
 
迎著順風的箭和混在其中的雷擊往伊魯尼克而去。
打完暗號又直接射擊。
薩烏魯對這確實的手感浮起了笑容。
但那個微笑在接下來瞬間結冰
確實擊中了。
因為伊魯尼克所在的『岩石』開始活動。
 
那些攻擊在為了越過冬天如字面那樣成為『岩石』睡著的大棘地蜘蛛（亞特拉巴席庫）上炸裂開來。
伊魯尼克的身影也不見了。
 
有『惡夢』這個稱呼的大蜘蛛，帶有光澤的八個銀眼發出了光。
大獠牙開始蠢動著，從八支腳及身體上長出的跟圓錐形的石頭一樣大的巨刺發出了唧唧嘎嘎地聲音。
 
本來，大棘地蜘蛛（亞特拉巴席庫）也有狩獵過一次的獵人們，在連專用的裝備和準備都沒做的這個狀態下可做的選擇，就只有『逃跑』這一項。
可是，在這個場合可以做出選擇的就只有薩烏魯。而這，決定了命運。
只能仰視的大蜘蛛。
被獵人們稱為『惡夢』的那個開始前進。
薩烏魯放出箭。
撤退之類的連考慮也沒有。
受到影響的其他獵人也增強火力打過去。
盡管如此仍不停前進。
箭也是連魔法也不當一回事的大蜘蛛，體表上正薄薄地覆蓋一層土。
大棘地蜘蛛（亞特拉巴席庫）是靠在地面張開圍繞的絲的情報，進行埋伏襲擊獵物，不過追逐獵物並襲擊的事是沒有的。
那個大棘地蜘蛛（亞特拉巴席庫）唯一主動追趕敵人並殺掉，只有在岩化前後進行攻擊的時候。
 
突然地大棘地蜘蛛（亞特拉巴席庫）動作產生變化。
岩化解除了。
狂怒的大棘地蜘蛛（亞特拉巴席庫）一口氣逼近了獵人。
只是那樣，獵人的集團就被瓦解了。
 
打算制止的阿卡麗只是茫然地凝視著那個。
到剛才都不存在的紅點，呈現在腦內的地圖上。
原本從一開始，就沒有紅點。
就算伊魯尼克就在眼前，紅點還是不存在。
要讓紅點表示出來而需要的，所謂一定以上的力量確實不穩定，不過視線範圍內自己認為敵不過的對方應該無疑地會被紅色標記才對。
 
所以，
所以為什麼會變成現在這樣？阿卡麗陷入了混亂。
但傳入耳中的回答卻是逃竄的獵人像被什麼咀嚼一樣的聲音。
 
「想回去⋯⋯」
 
阿卡麗無意識地喃喃自語著。
 
大棘地蜘蛛（亞特拉巴席庫）的八只眼睛，發現了草叢中的阿卡麗。
 
不過，阿卡麗已經徹底死心了。
 
那個騷動中，不管誰都沒有發現到，阿卡麗的那個後頸被提了起來，而後方的雪白，就這樣叼著阿卡麗往山上奔跑而去。
 
 
  

12－獵人③ 
[１２－獵人③] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
從一開始就利用那個蜘蛛就行了。
 
之前，該放棄領土往雪山深處逃走，然後以像是完全潰敗的樣子，
一邊在逃跑時將各個擊破，還是該以徹底脫離為目標才好？
 
因為阿卡麗這個存在，被迫只能這樣二選一。
 
前者雪白討厭，後者蔵人則是擔心。
不明白存在著怎樣的魔術。說不定也有捕獲專用魔法或增強速度的魔法等等。
精靈魔法有著一般泛用性，單純火力也相當出色，不過精靈魔法被認知之前，曾支配世界的力量在現在被稱作自律魔法。
一般認為精靈魔法是用精靈的力量對世界進行『干涉』，
自律魔法則是用自己的力量一時性的『欺騙』世界。
是非常麻煩的以複雜的方法使用著魔力以及魔法。
 
給予精靈魔力時只要意思有好好地傳達到，詠唱之類的也不需要，不過自律魔法詠唱幾乎是必須，杖和戒指等等的裝備也需要。
魔力的效率也一樣，精靈魔法靠一點魔力就能做到的事，自律魔法可能就需要上百點魔力，
因此魔法使用者的魔力多寡直接影響到相當多的能力差距。
精靈魔法較基本容易學會，就算有適性的差別也至少有萬人能用，而自律魔法不論儀式和裝備都非常花費金錢，習得也要很多時間，除被限定的少數人以外沒辦法用。
用精靈魔法叫出水可以將其拿來使用，自律魔法生成的『水之矢』等等在使用後就會消失。
是先有水，還是先有水精呢？也有這樣的議論，不過能夠實際處理的物質在各種各樣的方面都很有用。
 
不管哪點來看精靈魔法都具有優勢，這從二百年前世界的支配層的轉變就能知道，但是優秀的自律魔法，現在也仍然代代相傳著，不過簡易的自律魔法一直被開發出來，
也是近年在一般社會浸透的理由之一。
 
自律魔法能『欺騙』世界。
對自己世界的認知，若是沿著世界的法則精靈魔法就能對應，而自律魔法如果連方法都確立就能一時地無視世界的法則。
舉一例子，在蔵人的世界也很有名的『魔力之矢』精靈魔法就做不到。
靠啃食魔力存在的精靈無法理解這個。
那超越常理的力量，在精靈魔法確立以前的這個世界確保了貴族和王族的力量以及地位。
現在也存在的舊貴族們和一部分的魔法師將其隱藏，傳達給後世子孫。
因此就算有完全不知道的魔術存在也不誇張。
 
由於魔法教本知道那個的蔵人，因為戰鬥會顯示出身姿而感到擔心制止了。
兩個選項都被擊沉。
一人和一只在返回洞窟時沉默著。
 
奇策之類的還是想不出來。
蔵人沒完沒了地思考著。
自己們如果不能動，使用自己們以外的就行了。
可是，那容易失去控制。
什麼也不管的就殺害別人是不對的吧⋯⋯⋯
陷阱⋯⋯純粹的獵人應該不會上鈎。在那之前自己的存在就會暴露。
不，暴露也不是問題，但不會有效果吧。
存在暴露出來也可以，嗎？
不，但是⋯⋯⋯
在蔵人的思考開始不斷兜圈子的時候，偶然地，遇到了。
在途中，撞見『那個』在融化的時候。
 
控制，什麼都不管的殺害。
那樣子不行。
 
這只是蔵人無意識的限制。
二個選項都被捨棄時，為何沒想出這樣簡單的方法？
 
毫無關係的他人的生命都不考慮不就行了。
蔵人是打算在哪裡遵守，所謂的地球的人類方面的倫理呢。
早就從那裡逃出來了。沒能適應那樣的社會。對那裡的倫理感到疑問。
原本就是對方襲擊過來的，被襲擊什麼的，獵人應該也有了相應的覺悟吧。
不過大概會被說是防衛過當。
蔵人的一餐一宿，就算不是這份恩情，應該也可以說是從雪白和大魔獸身上，得到了某種事物吧。
自己曾期望著，在雪山獨自一人。
原本就是打算那樣，可是後來卻幾乎忘卻了那份孤獨感，又變得一同地生活著。
但意外地，那樣也不壊。
對方明明不是人卻從那窺視到了自己欠缺的感情，不過那也是沒辦法的吧。
也不是開始討厭人什麼的，畢竟自己本身就是人類。
所以，並不是在天秤上掛上了人和魔獸。
也不是打算站在魔獸那邊。
只不過是，想要站在『雪白』這邊而已，只有這不能忘記。
 
「就利用蜘蛛吧」
 
大概是肚子餓了吧，幾乎可以用表情說出不高興的雪白，聽到後也呆滯了一下。
蜘蛛恐怕對雪白，對伊魯尼克這個種族來說是爭奪獵物的對手。
蔵人也想過作為這地方的金字塔的頂點之間會不會有過節之類的，不過好像沒有特別的關係。
雪白只是像在說「飯飯～」地，用尾巴啪唏啪唏地拍打盤腿坐的蔵人。
 
之後第二天，雪白輕描淡寫地把阿卡麗抓來了。
在出發前蔵人就拜託過這件事，當然，是以在雪白沒有受傷的基礎上，而且也還有著餘力的話就試試，看來，好歹是帶過來了。
 
「幫大忙了」
 
蔵人接收阿卡麗後邊用肩膀扛著一邊撫摸著雪白的頭，雪白則是迅速地擺脫出來。
不過轉向洞窟時，尾巴立刻就立起來了，似乎很高興的樣子，真不坦率哪。
 
阿卡麗醒來後，慢慢坐起了身體。
太陽早已經落下，在地爐中漂浮的火精正不停搖晃著。
蔵人則是在越過火精的阿卡麗的對面，跟平時一樣地替雪白梳理毛髮。
 
「⋯⋯還活著嗎？」
「嗯？啊啊，還活著呢」
 
對這突然的聲音阿卡麗轉過臉，
 
「⋯⋯咦？為什麼在這裡，大棘地蜘蛛⋯呢？還有那個伊魯尼克⋯⋯誰？」
 
正在混亂中。
聽到阿卡麗的聲音後，雪白做出的反應只是微微瞥了一眼，在蔵人梳理時，也只是懶懶散散～地在地面趴著。一副完全沒把阿卡麗放在眼裏的樣子。
 
「啊⋯⋯咧，校工桑？」
 
意外地阿卡麗好像還記得蔵人。
雖然洗過澡，鬍鬚也用小刀剃過。頭髮也適當地用刀剪齊，不過無論如何也比在日本的時候還要長，就算認識的人經過蔵人身邊也不會被發現吧。
 
而蔵人當然記得對方。但也不過是早上返回時，看到就稍微寒暄一下的，
那樣的關係。連彼此的名字之類的也不知道，新生和校工，就只是那樣而已。
不讓阿卡麗被大棘地蜘蛛（亞特拉巴席庫）殺掉，雖然也有著對認識的人不忍心棄而不顧的因素，但這也只是蔵人的理由之一而已，只因為打過招呼就做到這樣，又不是笨蛋。
 
對那樣的蔵人和召喚者的初次見面，像是在說這連梳理毛髮那樣的價值也沒有，雪白大大地打了個哈欠。
 
 
  

13－アカリ① 
[１３－アカリ①] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
蔵人做了簡單的說明。
說是在蜘蛛襲擊的地方被雪白救了出來。
雖然是被各種縮減了的，但並不是謊言。
 
「這樣嗎，真是十分感謝。」
 
阿卡麗似乎並沒有察覺到，坦率地低下了頭。
仔細看看的話，阿卡麗已經比一年前更成熟些了。
黑短髮、薄胸的身體，認真、老實，這樣的印象和被召喚時一樣，似乎感覺很累的眼神醞釀出一種不幸感。
上身穿著以前的白色胸甲，逃走時扔掉的東西都沒了，弓矢和長刀在昏迷時被蔵人沒收了。
 
「那麼，之後你打算怎麼辦呢？」
「明早就走，所以讓我留宿一晚吧。」
 
蔵人聽著預料之中的回答，在地爐上用土魔法製作了一個帶腳的鍋，將準備好了的肉和野菜，還有越來越少的乾糧放了進去。（某林：似乎中国也有地爐，但我沒見過）
 
然後將罐子裡的水放入，蓋上蓋子。
阿卡麗瞪大了眼睛看著整個過程。
 
「怎⋯⋯怎麼記住魔法的？」
「嗯？啊，是教科書的原因啦」
「教科書嗎？」
 
在阿卡麗歪著腦袋等待火鍋完成的時間裡，蔵人將自己出現在此的原因進行了說明。
聽過了說明，阿卡麗做出了感到抱歉的表情。
 
「對⋯⋯對不起」
「嗯？」
「不知道校工桑來到了這個世界，上面的人也沒有進行搜索的意願。」
「啊，再說那個啊。沒什麼哦，那種事情。不如說來搜索了的話反而會感到困擾。」
「而⋯⋯而且將校工桑的力量奪走了的也是同班同學」
「這才真是不關你的事哦」
「⋯⋯是阿卡麗。藤城明里。我叫阿卡麗・藤城。」（某林：漢字寫作「藤城明里」，讀作『藤城・阿卡麗』。名在前，姓在後，就成了『阿卡麗・藤城』）
 
「阿卡麗小姐⋯⋯呢。」
「就叫名字就行了。校工桑的名字是⋯⋯？」
「呃，啊，支部蔵人，但是叫我校工桑就好。沒有需要阿卡麗謝罪的事情喲」
 
就算這樣阿卡麗還是露出了感到非常抱歉的表情。
室內的光源只有鍋底下的火精，所以屋裡的所有人都被染上了淡淡的橘色
 
短暫的沉默後，阿卡麗心意已決似的緩緩張開了口。
 
「這個世界，艾利普斯裡來了七十八名勇者。」
 
蔵人一邊用刀子在鍋中攪拌著，一邊無聲地側耳聽著。
 
───
 
照阿卡麗所說，每班五名，一年級一共二十五名，全學年一共七十五名學生，加上三名老師，這總共七十八人就是艾利普斯的勇者們。
但蔵人不算在內。
作為第七十九位被召喚者的蔵人的存在，在阿卡麗他們中是不可明說的禁忌，對這個世界的人們來說是個的秘密。
也有被召喚後每個人都不知所措這個原因，於是忘記了蔵人的存在，這樣的話時間一到誰會提出來都不奇怪。
這都無法做到說明在被召喚者還無法平息混亂時就早早的向這個世界展示了力量。是知道這樣的價值之所在的人做的。
 
一原颯人。
 
是奪取了蔵人的力量的學生。
被召喚者中唯一的，擁有兩個「神之加護」的他，明明被召喚後還不到一月，就將飛到學校裡的食人鳥討伐了，之後還將人口販賣的組織搗毀了，籌到了治療王女的藥，改善了被召喚到的學校的伙食。
 
本人現在正一邊做著獵人、探索者、開拓者，過著冒険者般的生活，一邊和国家保持聯繫，開著內政掛的樣子。是個親信也被召喚了，凌駕於全學年的存在，教師中的一人也加入了其中。召喚的魔法師也在一起的樣子，這是被召喚者中最大的勢力。
誰也無法譴責被召喚者中最大勢力集團的領導人是個奪取了他人的力量的存在。
在利用被召喚者、排斥被召喚者的人也存在的集團中，這樣的醜聞對於被召喚者來說沒有任何益處，只有害處。
最大的目標是「回歸日本」這樣的，但無論如何也無法信任這樣的集團，阿卡麗於是離開了他們。
被召喚者中對他進行批判的人沒有，對他提意見的人也沒有。
總覺得這樣不好。所以，接受了馬克西姆的邀請。
正因如此，才無法造成妨礙。無法接受颯人的恩惠，也無法攪亂国家政治，偶然間成為了一種損失，唉，沒辦法啦。畢竟無法信任的東西也是令人討厭的。
 
───
 
阿卡麗將積存的話語盡數吐出了，然後停了下來。
 
「嗯，啊，不是也挺好嗎？」
 
蔵人將用被刮倒的樹木削制而成的粗陋碗筷遞給了正在等待最後的審判一樣的阿卡麗。
 
「退一步說，勇者這樣的被捧的人也會抑郁，作為大人追究學生們的責任也覺得麻煩，而且現在讓勇者來這裡也會覺得困擾。所以，能將我的事情當作秘密嗎？」
 
阿卡麗收到的碗裡裝著燉菜一樣的食物。
 
「諾，在冷掉之前吃了吧。再要就沒有了喲。」
 
蔵人在雪白的跟前也放了個碗。
是茶點一樣的東西。雪白感覺到了熱量，就一點一點靈巧地舔了起來。
 
「一點也不小⋯⋯」
 
蔵人發出「誒」這樣傻傻的聲音時，阿卡麗捧起了碗狼吞虎咽起來。
 
「好，好好吃，這是燉菜，還是咖喱？」
「是咖喱風味的燉菜。」
「那算什麼？」
 
因為有和咖喱風味相似的野草，所以試著放了進去。
 
「嗯，看上去能行啊。」
「誒，那我做實驗嗎？」
「不要在意。」
「會，會在意啦。況且這個燉菜的材料是什麼呢？沒見過這樣的東西呢。」
「嗯，啊，是將我來這邊時帶來的乾糧溶解後擠壓而成的。富含營養哦，雪白也是吃這個長大的吶。」
 
阿卡麗從碗上抬起頭來，邊吃著熱騰騰的燉菜，邊看著雪白。
 
「雪白是，那個伊魯尼克？」
「是的。阿卡麗你們狩獵了的大的伊魯尼克的孩子」
 
阿卡麗臉都綠了，又將頭埋了下去。
 
「阿卡麗不用在意就可以了，姑且說一下吶。雖然，直接參與狩獵作戰的人會做何反應就不知道了呢。」
「為什麼要救我呢？明明是父母的仇人啊。而且，雖然只是可能，原本那個伊魯尼克就只是受到了唆使而已啊。」
 
蔵人一邊聽著，一邊思考著。
應該說出實情呢，還是姑且欺騙一下呢？
 
「誰知道呢。」
「咦，但是為什麼會知道呢，我們狩獵了大型伊魯尼克的事？」
「去看了，因為聽到了吶。」
 
蔵人愉快地笑了出來。
 
「誒，那，從去年開始就⋯⋯」
「知道了喲。今年，又有誰來了的事情也是。」
 
阿卡麗皺起了眉頭。
 
「是校工桑唆使的嗎？」
「你覺得呢？」
「為什麼做這種事？」
 
蔵人的臉上浮現出了發自內心的笑容。
蔵人感到了一種連自己也無法理解的心情。
 
「假如真是我唆使的，又有什麼問題嗎？」
 
對於出乎意料的問題阿卡麗感到了不知所措，但還是憤然地還擊了。
 
「畢竟是用了那個『噩夢』，還有石化光線，完全地⋯⋯」
「完全地殺掉了，嗎？」
「就，就是。」
「就是啊，殺掉了哦。因為啊，是為殺戮而來的吧。」
 
阿卡麗說不出話來了。
這時在那的是從未見到過的校工桑。
 
 
  

14－アカリ② 
[１４－アカリ②] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「好了、基本上，是由我利用蜘蛛做的。」
 
阿卡麗因這壓力而沉默著。
 
「首先作為一個前提，我和雪白是命運共同體⋯⋯不，我被雪白接近是因為食物」
 
依照一年前阿卡麗前來狩獵魔獸伊魯尼克前後，談論到現在為止的說話推斷來看。
 
「這就是為什麼我被召喚在此的全部了」
 
阿卡麗一直低頭向下望著已空了的碗
 
「真的很遺憾、我覺得很抱歉、雖然這些和那些沒有關係⋯」
 
蔵人繼續玩弄已經睏倦了的雪白的尾巴。
 
「嗯，這就是，我和雪白共同歸納的意思」
 
即使看著阿卡麗臉上露出奇怪的表情、蔵人仍帶著睡意和自豪玩弄著雪白。
 
「在我還在日本時也有這種想法。啊啊，不好意思說來話長。好吧，聽著。如果我什麼也不考慮帶著而一個人逃跑了，恐怕也相當困難吧？」
 
「在那個時間點來說、實質上我也是個弱者」
 
蔵人把水垂下放在木板上繼續說下去。這可是一年半以來渴求極了的談話。
 
「被卷入了事件也不能逃，即使呼叫也沒有人能來幫助」
 
「面對暴力不作出反擊。以數人作對手，不能殺了對方，只能給予一定程度的損傷、通知警察。難易度很高嗎？，只能被重重傷害吧？」
 
「如果失敗了，會被什麼樣，這是很明顯的」
 
「萬一不小心殺死對方，又會被指責過度自衛」
 
「好了、這就是我的『結論』」
 
「那麼，我沒有別的選擇，只能這樣殺人，不管如何最終死了什麼也沒有了。要報復也不能。那，那麼社會層面上死了」
 
「這麼不合理啊、──呼呼」
 
蔵人無視雪白最後尾巴的一擊，最後它坐在箱子上閉上眼睛。蔵人苦笑著，不再煩惱了。
 
「所以你來打獵，甚至被殺、不過、人的惡意才是煽動蜘蛛的原因吧？」
 
阿卡麗定睛看向了那方向。
 
蔵人所說的都沒有錯。阿卡麗自己與馬克西姆也已經說了很多次。
獵殺和被獵殺。忘記了，這一切。
含義有一點不同，但這意思是一樣的。
但是、以假借狩獵為名讓蜘蛛殺人，是不同的。
 
「哦哦、抱歉。這只是一個要點說法。總而言之、我不能死、就是這樣」
 
「為什麼你認為會死⋯⋯就不能逃跑嗎」
 
「沒用的，這是狩獵雪白的戰鬥，雪白自己也討厭逃避」
 
「這樣的關係──」
 
「回答。有竊賊來阿卡麗你自己街上（領土）、是否要交給他們？」
 
「他們不會戰鬥」
 
阿卡麗憤怒地反駁。
 
「一直以來，只有我和雪白也是這樣做，我從一開始就這樣說話。這麼難理解很抱歉。，因為我第一次與來這裡的人類談話也許態度是很滑稽的，請原諒我。」
 
這是合理的說法。
合理的說法嗎、阿卡麗在這感到有什麼不協調的感覺。
蔵人對人的生死很冷淡的樣子──。
 
──這樣、麼。阿卡麗自己感到了疑惑，最後發現那是沮喪。
 
即使是間接的、蔵人殺了人也有不好的感覺。
至少包括阿卡麗的召喚者殺人這種事，也未曾從阿卡麗耳中聽聞過。這不是在說原來世界地球的時代、不是小說經典的中世紀歐洲，在工業革命後改變後的国家，第二次世界大戰以前為的名地方。當然，也有名為魔法和機械不同差異。
這是另一個世界上的邊境、即使是這樣，也不能輕視人的生死。
即使在民主国家的法律以外。
 
「魔獸是為了你而去殺人這件事改變不了」
 
魔獸和人之間存在著明顯的差異。它在原來世界的日本是相同的。
 
「雪白也是這樣、是嗎？」
 
蔵人放棄幼稚的想法。
 
「本來在日本的話、如你所見作為人有理由感到不滿。被召喚時，現在應該有的力量已經被一個孩子剝奪了。因此自暴自棄選了雪山，選擇了獨自一人、獨自過活。這是我自己選擇吧，並沒有後悔。也沒有遺憾，很好，這是我以自己的理由來孤獨」
 
「人跡罕至的地方也還是很不錯的」
 
「遺憾的是害怕面對他人的我。好了、能得以看到伊魯尼克和現在能一起吃飯也要感謝雪白、雪白在我生命有危機時救了我，因此，為了生活而有殺人的理由」
 
蔵人撫摸已睡著了的雪白背面。
 
「但是，總有一天當我這樣做⋯⋯」
 
「為了不會被殺死。這麼說吧，我的意思是要盡量避免敗露」
 
阿卡麗再次低著頭。
 
「⋯⋯那麼、我要怎麼做。為了不敗露也要殺了我嗎？」
 
蔵人越過火精望向阿卡麗。
向十七歳的孩子流利說著什麼的自作聰明。
甚至會說希望她能理解。可笑。
見過這麼多的人也沒有像這樣的？而對方也只是孩子
那個，說不定不能稱呼對方為孩子。
應該考慮已經不是孩子對方。
在這個世界的對比力量關係，也許已經反轉著
 
自己真是愚蠢。
看到同樣是召喚者警戒心就鬆緩著。有這樣想法的孩子也會有。
如果是原本的情況是想隱藏雪白的存在、向阿卡麗賣人情的那個代價時就是自己的秘密、能立即得到情報、這說不定並不是即可迅速用自己的方式得到的問題。
不，從蜘蛛手上的幫助來說，我應該就那樣放置在山的山腳就行了嗎。這是合理的。
如果無視一切要全部殺光來說不知道臉某意義上是說不定最好的，不過，那個不能不作最低限度細心注意的接觸。
在這個世界，為了求生要緩慢地融入當中。
蔵人想起惜日的過去，不知不覺想起情報的來源。受夠了在日本這地方那個同一樣的自己。
那個已經不在了。
 
會被殺嗎⋯
阿卡麗不打算告訴中央政府這個事件。多魯加爾之類也是無法想像的。
今天在那個場所死了也不奇怪。為了虛榮和面子之類的無聊事而死也像傻瓜白痴。
而且不應該出賣校工桑。
確實對校工桑說好象利用了蜘蛛的事震驚，我沒有權利說些什麼，因為曾是召喚者的誰也視為沒有他這個人。
誰都沒對他幫助，也不能說希望他幫助誰。
光是從蜘蛛那裡幫助了也必須感謝。
即使因為那個由他而引起，所以等同於他幫助了敵人也說不定。
不知不覺去頂嘴了，不過說不定，可能他連同伴也會殺。
正因為是有那樣考慮過的，在沒有躊躇地實行計劃的那個人上，內心抱有畏懼。
嘿，如果在這裡被殺也是沒有辦法嗎？
我不覺得自己能贏在那的白色東西。
對那樣想著的自己感到奇怪，不知不覺笑了
 
 
  

15－アカリ③ 
[１５－アカリ③] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
冷冷清清的風打到臉頰上、讓阿卡麗醒來了。
動起身體，轉動頭和手臂。
也許是因為昨晚縮起身身體睡覺的原因嗎、身體僵硬了。
 
那個環視四周的話，蔵人稱呼為雪白的伊魯尼克也不在。
出入口已被打開。
從那裡散發著朝日的光。
 
阿卡麗發出「咕嘶（クスッ）」一聲的笑聲後，蔵人聳起肩膀這樣說道。
 
「不會殺妳。如果保持沉默的話、之後可以回去」
 
「⋯⋯我現在說不定會說謊吧？（譯：指會告訴其他人關於蔵人及雪白的事）」
「那時就為自己的愚蠢放棄吧。其實這是非常愚蠢的。真的到那時就只能逃跑吧」（原文：「そん時は自分がマヌケだったと諦める。實際かなりマヌケだしな。本當にいざとなったら逃げるさ」不太懂意思）
 
那樣地說過後，順便橫躺著過來、
 
「因為太晚而要睡了。對不起，因為我沒有任何床上用品，我在那邊睡覺」
 
說過後，就「咕咕（グーグー）」的睡著了。（-_─）zzz
 
阿卡麗總覺得有點無法釋然、還是取下胸甲和手甲橫躺下去了。
以這個那個地考慮著不過是因為累了吧，一轉眼地就睡了。
 
阿卡麗穿上鎧甲來到外邊，蔵人面向對面的山盤腿坐著。並沒有雪白的身姿。
 
「起來了嗎。什麼都沒有不好意思」（釋：指沒有足夠的物資及食物接待她）
 
臉也沒轉動地坐禪著。（・ˍ。）
 
「不，因為習慣了野營」
 
「Muu（むぅっ）、野營嗎？有過一次、不過那次也讓我想回家了」
 
「啊，那、那樣的事啊 哈」
 
阿卡麗表現出慌張的樣子令蔵人把話藏在喉嚨裡不發出聱音。
 
「⋯⋯我覺得你有時會很滑稽」
 
擺出不再對阿卡麗感興趣的臉，蔵人解開盤著的腿坐起來拿出弓箭和刀。
 
「沒有人在這啊。好吧，不過暫時一人⋯⋯和一只會持續下去」
 
阿卡麗收下弓箭和刀。
 
「打算什麼時候下山？」
 
「能在山上生活的的時候並沒有下去的心情、不過會很掛念鹽及醬油之類的。嘿，早晚會的」
 
「鹽是姑且不論、醬油嗎？很遺憾這附近周圍好像沒有啊？」
 
蔵人受到了沖擊般呻吟著。Σ（゜д゜;）
 
「多魯加爾的主都、羅拉納的主要城市或許會有，不過像這裡的邊境地帶是沒有的。順帶一提米是有的、與蔬菜很類似。只是比較細長、像有很厲害的外表」
 
細長的、抓飯（ピラフ）和西班牙海鮮飯（パエリア）能做到出來嗎？可是材料嗎⋯⋯對嘟嘟噥噥開始說的蔵人，阿卡麗苦笑著。
自己雖已被召喚出有半年了，也能記起以前食過的飯類。
 
「錢，有嗎？」
 
聽到那個言詞，蔵人浮起了悲壯感。＿|￣|◯（Orz）
 
「並不是用金幣銀幣這樣的幻想世界這樣的啊？有好好地以魔法編入紙幣和硬幣來使用著」
 
各国雖然也有用不會外傳的自律魔法來製造紙幣。盡管如此邊境也有用以物換物等的方法來進行交易、不過，阿卡麗決定為要報復被戲弄而選擇沉默。
並且，打算下次再來時才告訴他。
 
「⋯⋯可以再來嗎？雖然不知道會是什麼時候」
 
與內心相反地聲音小了。
 
「為了幹什麼要來這樣什麼都沒有的地方」
 
「不、魔法那樣的之類啦⋯⋯」
 
「⋯⋯無論什麼時候來也可、也不需說明啦」
 
阿卡麗的臉上表現出一幅很可惜的樣子。（*￣△￣*）
 
「暴風雪之間會不能來、暴風雪開始明朗前和暴風雪再開始還有前後三日不是嗎？」
 
「暴風雪以外是能夠來的，是因為有那樣的『能力』啦」
 
「⋯⋯那個、把這些泄露讓我知道真的好嗎？」
 
阿卡麗用正面的表情響應。
 
當然。力量從被隱匿的階段就可以成為向周圍展開無言的抑制力。
 
「不，好吧。順便預先說明了」
 
「等、等一下──」Σ（° △°|||）︴
 
對反過來著急的蔵人，阿卡麗那樣簡單地說出了自己的『不完全的地圖和索敵雷達地圖』的詳細說明。
 
一邊說明，阿卡麗突然一邊注意到。
他應該不會知道太詳細的事，自己有偵察的能力也不會知道。
想起曾說過這樣的對話。
 
「⋯⋯那個？但是為什麼知道，我們捕獵過大的伊魯尼克？」
 
「見到、以及聽到」
 
蔵人快樂地哧哧（クックッ）笑。
 
「啊、好了、去年開始──」
 
「──我知道了。今年另外、也有人會來這裡」』
 
確實捕獵伊魯尼克的那個夜晚，從談話的途中，有感受到風精的活動。我沒有在那邊多說話，但我覺得有像是搜索一樣的東西。
 
總而言之。
說不定如果自己不在當中、蔵人就不會去殺人、能與伊魯尼克一起在這個山上隱藏著氣息。正因為自己在，才會利用大棘地蜘蛛的。
因為自己能用偵察，無論怎麼潛藏一起伊魯尼克的位置也可以特別指定出來。
那麼為何、讓我生存並進行接觸。
同是召喚者的情誼、沒有其他的吧。
 
不接觸應該最好。接觸了，那只會有了作為人的正常感情。
換句話說，他就應該會像喜歡殺人的人一樣，對人也會不感興趣了。
同時也很清楚與其他人相比自己也不能說是好人。
不想認同這件事。
 
被這個世界召喚，成為了獵人，用自己的手殺死魔獸。說不定如果有需要也不得不殺人。
成為不被知道真面目的人。
這次，如果自己不是被大棘地蜘蛛襲擊。
在眼前死的獵人有一半是為了自己而死的一樣。
也明白背負得過多了，由於那樣的事感覺情緒也很低落。
 
只是，自己也活著。想活下去。
還有他，也活著。想生存下去。
那樣考慮的話感到了蔵人，為了活下去而去殺，不能想像那樣的心情有多難受。
 
說明完的阿卡麗有了哪裡象擺脫了一樣的臉。
 
「這樣就扯平了。我的『加護能力』也請保守秘密啊？」（^_^）
 
阿卡麗對發呆了的蔵人感到了報了一箭之仇的成就感。（*°∀°）=３
 
「擺著驕傲的臉（ドヤ顏）啊⋯⋯嘛、這表情如不被識破的話，應該誰看著也會喜歡啊」
 
「請這樣做。拜託了，這是我的請求⋯⋯」
 
「什麼啊⋯⋯」（￣┬￣；）
 
無視蔵人好象已經累了的臉，阿卡麗繼續。
 
「雪白，先生？啊、那個、這個、它有什麼看法」
 
冰冷的沉默流出了。（・Ａ。）
 
受到蔵人發出這個人是笨蛋傢伙嗎的冰冷視線，阿卡麗卻一點也不畏怯。
 
「⋯⋯問本人」
 
「魔獸並不能說話」
 
「那個傢伙如果覺得好就會點頭，發出聲響讓你明白。如果討厭就會用尾巴使勁打過來」
 
阿卡麗想著會被那個尾巴被使勁打？⋯⋯說不定這樣也不錯，等開始嘟噥著些形跡可疑的事。（吐嘈：女主原來是個Ｍ）
 
「算了、去。那個蜘蛛、到那個大棘地蜘蛛的領土的範圍外過去了」
 
不知什麼時候已背著綠色背包和其他的裝備的蔵人只是簡單說說就從斜面前開始前進了。
 
「啊、請等一下」
 
離開了妄想世界的阿卡麗驚慌地追趕了。
在途中匯合了雪白，阿卡麗表達了先前的事，她的臉被尾巴用流暢的方式打過來。
看著阿卡麗的笑容、蔵人已做出決定。
從一開始已經決定了。
不可能殺的。
只能是打發她回去，或是監禁。（吐嘈：監禁PLAY ＼（^ｏ^）／）
 
但是，不能作出監禁。搜索隊會來的。不可能把『勇者』冷落了的。說不定如果這樣做那個颯人這個傢伙也會來。
也可以用說話欺騙他來、可是讓那個傢伙到這個山來光是考慮就令人不快。
我想總會有一天接觸到他。或者我會把他踢落懸崖下吧。
 
蔵人在下山時看著耐性很好地持續與雪白談判的阿卡麗，感到總算看到了她變回象高中生應該有的表情。
只是，對方是自己所捕獵的魔獸的孩子該怎樣說呢？
而雪白看起來也像是非常郁悶，不過並不會做用尾巴抨擊以外的事，是在替蔵人考慮著嗎
總覺得某種程度上沒有對上眼，沒有心情去想的感覺，蔵人一個人徹底了解著。
 
一轉眼間就通過了大棘地蜘蛛（亞特拉巴席庫）的領域。
向左走到人跡罕至的路右側，即使連本地的獵人也象不會知道的路線。實際還有太陽在正上方。
 
如果抓緊點時間，今天就能返回為村嗎，阿卡麗計算著。
 
「如果有機會下次過來的話，可以使用現在這條路徑呢。雖然你如果用雷達會看到，不過在有蜘蛛出沒的季節不能使用，蜘蛛會因為有非常麻煩的植物在而每次也改變路徑在動轉。我因雪白在所以還能想辦法」
 
「雖然很遺憾，但是向這個地圖沒有記錄功能，下次難以再使用」
 
看起來是戀戀不捨著雪白那樣的回答。
 
「⋯⋯快要見不到面了。嘿，不，是好的啊。快要日落了」
 
阿卡麗笑著看向蔵人，一邊垂下了頭。
 
「謝謝」（阿卡麗）
 
「到這邊就方便了」（阿卡麗）
 
「不用客氣」（蔵人）
 
阿卡麗那樣說後，迅速回頭下山去了。
日落時候，阿卡麗總算下了山腳。
到村後稍微回想那樣的事後，村內已因天空的顏色而變紅。
阿卡麗的頭也跟村子一樣通紅了。
 
 
  

16－アカリ④ 
[１６－アカリ④] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在村民已入睡，夜深人靜的時候，有數間店掛著火燈。
大部分在酒館內的醉客聲音，泄露到外邊也能聽得見。
在陰暗處現出蔵人的身影。
他像往常一樣穿著在這個世界很明顯破破爛爛的工作服站著，在這個只有微弱光線的村莊沒有被人指責。
考慮到第一次潛入有人的村落、蔵人先去窺視了酒館。
送走阿卡麗的第二天，蔵人在大棘地蜘蛛的領土境界邊緣的地方，發現了搖搖晃晃地步行的阿卡麗。
在山腳下獨自一人，一邊神經緊張地推測大棘地蜘蛛的領域範圍，不過為什麼會這樣的。
來到已結束潛入兔子狩獵回到洞窟的蔵人跟前，阿卡麗整個人倒下去了。
是如字面所說那樣潛藏在石頭內的兔子，不過，那樣的獵物就這樣交給雪白，自己則去抱起了阿卡麗。
在洞內睡覺之後，暫時清醒過來的阿卡麗，便斷斷續續說出來了。
說出來的情報並不多。
下山後來到山腳的村子，由於敵性反應而染上了通紅色。
 
村子還有著平時煙霧上升著，沒有呼喊聲和慌張的喧囂，怪物的襲擊和魔獸的暴走也沒有出現過的跡象。
如果仔細觀察山腳村子的反應，並不是全部變成紅色。門口衛兵，獵人協會分會，村長家，商店和旅館這些地方並不是很紅，村民的家全部變成紅色。
蔵人沉默地聽著。
 
阿卡麗想辦法說完，用手掩上了臉覆蓋正在往上沖的感情。
不能忍耐地抽泣。
在自己預計不到的情況變紅（出現敵性反應）是很可怕的。從被召喚的學園中離開的那天，那些人也變的敵性反應很可怕。
而現在的村子。雖然沒有和所有村民有良好關係，不過，到前幾天為止，那充滿活力又和善的村子染上紅色。這是很恐怖又很悲傷的。
 
「嘛、這也是好的機會。可以觀察一下情況」
 
阿卡麗擦乾眼之後，仰起了臉。
 
「⋯⋯身分證有嗎」
「沒有呢」
「不能進去啊。好吧、在這裡感到混亂只會造成困惑、如沒辦法就回到羅拉納吧」
「如果羅拉納也變紅該怎麼辦」
「⋯⋯」
 
對於蔵人所說的話，阿卡麗完全沒有考慮過因此也未能應對。
 
然後把阿卡麗的事交給了雪白，蔵人下了山。
 
太陽還在正上方的時候下來，到當天的夜晚，半夜的時候終於到達山腳的村子，對比當時蔵人在日本的時候所想的遠離人群的地方還要遠，比較對象是雪白，本人並不是那麼有自覺。
 
由被召喚到雪山內，身體適應了大概五八◯日相似於修行僧生活的每天，對這個世界的普通人這個框框也開始偏斜了。
 
被蒼藍的月光照射的那個，簡直象舊城寨一樣。
蔵人一邊警戒確認周圍，一邊感到威壓感。
村的四周被溝和土壁圍著。
雖然溝內沒有水，可是也能讓小船往來了的那樣寬廣，土壁快要有普通人的身長的那樣了。
這裡那裡的修復痕跡使人想到屢次征戰的戰士。
可是，也只有那個了。
也有監視和警戒這類的魔法，不過村子是沒有那樣程度的東西阿卡麗收到說明。
據說魔法屏障和警戒魔法本身。是大部分被国家被隱匿的自律魔法，不過，到最近會用效果比較低的通用屏障，警戒魔法被銷售，不過非常高價。
 
即使不依求屏障，也能由多魯加爾人全體人員戰鬥。
從古以來與怪物和魔獸持續作戰是多魯加爾人的驕傲。
每有事時多魯加爾議會也會作出呼吁，那個不過是誰都知道的事。
真的有問題的地方，盡在了沒有錢這樣的一句話。
由於說首都沒有屏障，国家的面子立不住就想辦法被確保了，不過到那個以外的邊境為止買屏障的富餘是沒有的。
蔵人簡單地侵入到了村中。
是通過土精魔法創造很小的踏腳處上去。
對怪物及魔獸用的坑道以及土壁也沒能阻礙蔵人的侵入。
蔵人照著阿卡麗說的那樣，開始尋找酒館。
 
馬克西姆因知道阿卡麗失踪之後而一直通宵飲酒。
 
政治交易的結果，阿卡麗被多魯加爾出借，並不能阻止這個方案。
強行取得休假到作為亞雷路多利亞山脈山腳下的村子薩利赫德那裡送阿卡麗出行，不過去了狩獵的阿卡麗沒有回來。
對把她交給舊貴族的獵人，事到如今後悔了，不過已經來不及了。
已經有幾次，想由去自己找的。
馬克西姆喝光第十幾個低劣的蒸餾酒，粗暴地把瓶子摔到桌子上。
比普通人類大二倍的巨人種比較起來，瓶子意外地看上去很小。
對於那個看來沒有破裂，明顯還是有手下留情吧，不過稀疏的客人也為了不會刺激到巨人種而屏起呼吸。
與摔那個瓶子的聲音幾乎同時的，馬克西姆眼前忽然滑落了一張由粗糙的紙所寫的便條。
馬克西姆打算拿起來。
可是紙條忽然被唰地拿起來了。
 
「看起來是有趣的東西呢」
 
馬克西姆默默怒視著，那個男人便略有退縮了。
這是舊貴族獵人的隨從。是象在哪裡當地痞流氓一樣的男人，但這個男人一直在全時間監測馬克西姆
 
「⋯⋯不不、別這麼想」
 
地痞流氓看過紙條後感到疑問。
 
「它看起來是妓女邀請⋯⋯也要全部報告啊」
 
把紙條用手指輕輕夾著，地痞流氓像逃跑一樣地從店出去。
 
「該死（クソっ）」
 
馬克西姆用拳頭打向桌子發出咚（ドンっ）的盛大聲音，瓶子也掉下來了。
起來的馬克西姆把數張紙幣放在桌子，從店出來了。
酒館像是台風過去之後一樣的只留下了寂靜。
 
返回旅店的馬克西姆在入口拿到鑰匙打開房間，也不打開燈就在床上坐下。
 
「⋯⋯背面的人嗎（里の人間）」
 
馬克西姆在誰都不在的黑暗的房間裡小聲地喃喃道。
 
「不同的，雖說如此你還是照樣來了」
 
像是裝胡塗一樣的聲音。
 
「我想參考為何你願意相信的？」
「隱藏的字的筆跡與阿卡麗一樣。還好那些人不知道隱藏文字」
「啊，我明白了。那麼」
「等等，雖然對阿卡麗的事相信了。但是，在村中使用象黑暗魔法一樣的東西不能被信任。現出身姿吧」
 
蔵人使用的是黑暗精靈魔法、把夜晚的黑暗纏在身上。
黑暗精靈魔法是能混沒於黑暗、操縱影子。半物質化做成的黑暗和影子不為能用作攻擊，也不能收納詛咒。
只是如字面那樣操縱『黑暗與影子』
 
那個性質對普通的人沒有用途，相反罪犯和盜賊，刺客等很願意地使用黑暗精靈魔法等的壊印象。馬克西姆所說認為他是背面的人就是因為如此。
蔵人在酒館也是用黑暗精靈魔法與馬克西姆取得了聯絡。
使用風精魔法送出平淡無奇的妓女邀請書，同時用那個影子對桌子照映了文字。
果然，目測那個人注意到風精的樣子而拿起信，夜晚用的話程度較低的黑暗精靈魔法也不會輕易被感覺到。
馬克西姆站起來的同時解除了影子，也不會留下證據。
 
之後，追趕馬克西姆走到旅店。
在酒館實際觀察馬克西姆被處於怎樣的狀態，省去尋找旅店的工夫，在旅店的房間避開被馬克西姆斬殺的疑慮，採用了影文字等迂回的手段。
因為使用那個導致被懷疑，這個世界也相當艱難。
蔵人雖然是那樣想但還是驅散了纏在身上的黑暗。
 
 
  

17－アカリ⑤ 
[１７－アカリ⑤] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在漆黑房間的角落出現一個男人。
向窗邊前走上一步的男人，被青藍色的月光照射著。
 
雜亂地被剪短的黑色的頭髮，警戒色強的茶色的瞳孔，磨破到看不出原型的衣服，反復修理過的鞋。
不胖不瘦的中等身材，也說不定身材比較瘦，不過，看起來健壯的身體有補充著身形。特別是左右的前臂部份從襯衫上也能看出那樣的發達。
在流浪者中也有那樣的身姿，不過，沒有散發著強烈的氣味也有點意外。
 
沒有任何顏色的感覺。
至少在馬克西姆所知道的哪個種族，哪個人種，哪個民族，哪個国家也沒有散發的氣味。
說是『人種』是肯定的，不過，大陸東南的人種，其中更多是臨近山上人，不過，那樣的不可能在這裡。
即使是市民和流浪者，與流離失所的人也有不同的感覺。
說是背面的人（里の人間）看來，也沒有那樣的人特有陰暗感。
馬克西姆盯視著蔵人。
蔵人同時聳聳肩，
 
「這樣就可以了？時間也不太多」
 
「阿卡麗平安無事嗎？」
 
「很平安。曾有一次下山來了吧？」
 
「Ku（っく），那樣⋯⋯」
 
馬克西姆明白阿卡麗的能力可判斷這個村子敵意，不能返回這裡。也同時理解了這個男人說著能力的事。
 
「那，為什麼有這樣的境況」
 
「⋯⋯Chi（チッ），對你還沒有信任啊。名字呢？」
 
「約翰」
 
「這感覺是用假名來隱藏啊。這個好，我是馬克西姆，正如你所看到的巨人種。如果萬一背叛──殺」
 
巨人種壓倒性的暴力所產生的無形殺氣沖向蔵人。
 
馬克西姆在床上坐下，本來就有蔵人二倍重的身軀，膨脹著快要填滿不鮮艷的顏色的襯衫和皮的褲子。恰當地被整理的紅頭髮和髭之間，用滑溜轉動的藍眼珠定睛看蔵人。
無法判斷歳數，不過歳數跟神話中的海格力斯這樣的印象最近。
 
蔵人第一次，以身體接受純粹的人的殺意，冷汗沒能停息。
盡管如此表情不能崩潰。表情毀壊的話連心也會挫敗。只想至少自己可以不會被摧毀的。
 
「⋯⋯啊啊，可怕可怕」
 
此言一出，緊張狀態也稍微緩和。那樣的程度蔵人也變得輕鬆了。
馬克西姆Chi（チッ）一聲惱怒的咂嘴了。
 
「沒反應的傢伙真沒意思啊」
 
那樣嘟噥之後，好象咬碎了苦虫一樣的臉開始說明情況。好象是非常不喜歡的話題。
好象不是怎麼也好的情形，蔵人內心這樣想著一邊聽馬克西姆的話。
 
憤怒交集的馬克西姆道出了由來。
去討伐白色幻影（指的是伊魯尼克，即雪白這種魔獸）的獵人返回了，不過包含舊貴族獵人的薩烏魯也只有四人能返回來。
 
薩烏魯向獵人協會報告阿卡麗故意誘導獵人到大棘地蜘蛛的巢而引致他們的隊伍毀滅了。
協會和議會並沒有做好調查，立即通緝生死不明的阿卡麗。
自古以來在多魯加爾的邊境獵人也是被尊重的，不過也因此獵人的叛變絶對是不容寬恕，必會被嚴厲懲罰。
 
馬克西姆也理所當然抗議了，不過沒被接受。
受到聯絡的羅拉納議會對嚴格的抗議與搜查出乎意料之外只停留在文章上的抗議和尋求公正的審議，並沒派遣人員處理。
羅拉納的議會對於能力不穩定又沒期待的勇者阿卡麗的態度轉變了。為了能得到可取代阿卡麗的優秀勇者，硬要幫助阿卡麗也只會傷害多魯加爾的面子，要盡量避免扭曲與多魯加爾的關係。
 
「薩烏魯那小子的謊言十分明顯，不過沒有證據反駁」
 
「其他的獵人呢？」
 
「活著返回的獵人是全部也是他培養的獵人。只會口供一致」
 
「你自己沒去⋯⋯找不成？」
 
「停止那個冰冷的說話方式。啊，如果要是能行就會去著」
 
「這是我的壊習慣。已習慣這言辭」
 
「Chi（チッ）。⋯⋯我即使發現了阿卡麗，監視我的傢伙也會就那樣帶走阿卡麗。如果只有我一個就連以国家單位被尾隨我也能逃掉」
 
馬克西姆看起來很懊悔地說。
 
「那麼，想怎樣做？」
 
蔵人象是探尋著馬克西姆會怎麼做一樣的口氣的拋出視線。
 
「首先會找方法見阿卡麗並對話，在那之前，你的目的是什麼」
 
蔵人有象是感到為難一樣的臉。
 
「目的，嗎」
 
老實說，蔵人感到為難。
也沒有特別目的，只是因衝動而下來了。
被召喚到達雪山大概五八◯日。應該確實是好機會，要由尋求『生存』轉移到『生活』嗎？
轉移是好，不過，麻煩事，膩煩的絶對不干。
 
首先不想與阿卡麗以外的勇者有來往。也不想被知道。只有麻煩事。
我不想被視為這個世界的召喚者來認識。這個又只有麻煩事。
總之作為隱藏在山的當地人下來了來到村落的設定，這方向最好。
如果是山人的當地人，幫助了阿卡麗應該怎樣做？
 
不，現狀，自己與阿卡麗的關係被馬克西姆發現也說不定是早晚的事。
這個男人能信任嗎？
應該說，也能讀解人的心理，演內心戲應該也沒用。
 
「請約定首先對誰也不能泄露出我的信息」
「啊？」
「對阿卡麗那個也請約定。我想安靜地生活」
「那孩子是不知道哪裡的戰士，那樣的約定能相信嗎？」
「約定也不能守住的傢伙是廢物。嘿，不會說要賭生命的」
「⋯⋯跟獵人也很相似」
「好。暫且，想成我是隱藏在山生活的山人」
「到這裡還要隱瞞嗎」
「總覺得會被察覺出來。只要一直沒曝露出重點就行了」
 
馬克西姆露出非常麻煩的表情。
無視那樣的馬克西姆，蔵人繼續。
 
「此次我的目的是讓阿卡麗與馬克西姆先生之間取得聯絡。沒決定報酬，請想成是善意的第三者」
「叫馬克西姆就可以了。善意，嗎？約先生（原文：うさん）是要怎麼做啊」（男主之前自稱約翰，所以這樣叫他）
 
「現在阿卡麗是在亞雷路多利亞山脈？在那個的上面」
「白色幻影的居所？」
「我想位置是在那裡。不知道這山的名字是否正確，不過，在去年曾捕獵大魔獸的人位置附近」
「啊啊，那邊嗎，我們去過。那一帶還是人能正常地行動的界限」
「那個再深入以上的地方也不能走。大體上全年風雪交加」
 
「如果要我到那樣還要在上面的地方，一般是認為沒有道理的。要是那樣的事，我也沒有清除監視的必要。能帶去我嗎？」
 
暗中一邊脫離監視這樣，就可讓馬克西姆和讓阿卡麗會面吧。
 
「⋯⋯如果不在意監視的生死」
 
「進入到山上也要有那樣的覺悟。⋯⋯殺嗎？」
 
「不，是利用蜘蛛」
 
馬克西姆皺著眉頭露出不愉快的樣子。
 
「利用⋯⋯就是你嗎？薩烏魯所說的蜘蛛就是你利用了？」
 
像途中注意到大事一樣的，現在飄浮著殺氣。
 
「我會說明原因讓你明白，我啊。偶然地與你們所捕獵的魔獸的孩子生活著。所以不能被捕獵」
 
「⋯⋯與伊魯尼克生活？真是沒有笑點的笑話啊，即使那樣也沒有利用的必要啊」
 
「要問罪的話請到法庭再做」
 
「⋯⋯怎樣也好，做約定了。膽小鬼已說完了嗎？」
 
「要是你逃跑的話。──我會以阿卡麗作盾」
 
「真不值得同情，以女人作盾就能安心嗎」
 
「你不是象會打破約定的無情之人」
 
二人之間洋溢了象互相威脅對方一樣的沉默。
 
「那麼，在明天下午到蜘蛛的領域跟前的野營地。在野營地聯絡先一次，不過預先說請一個人過來」
 
蔵人不等馬克西姆的回答就在黑暗中消失了。
 
什麼痕跡也沒殘留的旅店房間只有馬克西姆被留下了。
 
「不能失敗，無論用任何手段」
 
毒虫，那個平常也沒有什麼危害，不過被吃的瞬間就會象自我毀滅一樣讓毒散布，馬克西姆有那樣聯想。
但要是那個讓阿卡麗吃了的話，馬克西姆凝視立在牆上的斧子。
 
 
  

18－アカリ⑥ 
[１８－アカリ⑥] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二日，太陽還剛升起來的期間，馬克西姆用搜索阿卡麗這個名義而猛然朝向了山進發。ε=ε=ε=┌（;*´Д`）ﾉ
當然負責監視他的獵人也在，不過沒人能追隨著認真開始跑起來的巨人種，獵人協會正在協助分散把握人員的報告，所以不能被把握位置信息。
盡管在野營地有埋伏的獵人在，不過。
叫他過來的蔵人並沒有出現在馬克西姆身處的野營地，替代出現的是空腹大棘地蜘蛛亞特拉巴席庫正在被驅逐。
 
如果說明起來也是很簡單的，在前一晚先用指笛預先叫來雪白，把大棘地蜘蛛的線拉到野營地附近了。
讓大棘地蜘蛛隨意地發現獵物這樣的方法。
因為如果只論速度的話雪白不會被大棘地蜘蛛追上，這樣完全就沒問題。
 
「最初若那樣做的話『跑』就行了⋯⋯」
 
「發現阿卡麗以後怎樣結束了。就連我強化個沒完也不行」
 
常人需半日，馬克西姆只以那個一半的時間跑完那樣的距離。
蔵人一邊想著一邊看向馬克西姆。
 
「強化⋯⋯那樣的有點令人討厭」
 
馬克西姆上半身裸著，肩膀掛上帆布背包和斧子，上衣，從身體的各個地方熱氣在上升著。
 
「你有什麼討厭的嗎。只是巨人種的強化，引發了這樣的風」
 
其他人也是這樣認為嗎，馬克西姆有著象一臉震驚樣子。Σ（ﾟДﾟ）
 
所謂的強化是屬於生命精靈魔法，這個也包括回復魔法。
生命精靈雖然也是屬於精靈，，但是在精靈中唯一不被分類為精靈魔法。
這個世界全部的生命也有生命精靈寄宿在當中，以保護自己的生命為第一要務，對別人的干涉，自己的命令以外。即使是回復魔法如沒有對象的許可也會被彈開。
總之有關自己肉體的魔法全部，成為生命精靈魔法。
與人種難以比擬的肉體，巨人種那個強化的效果並不普通，強而有力，不過不知為什麼緣故越使用越在體內產生熱力，像現在的馬克西姆一樣需要以裸體散熱。
所以說蔵人的那個郁悶，即使再無知來說也稍稍有點苛刻。
 
二人沒有在那個以上的對話，不聲不響地上了山。
蔵人與馬克西姆在協會的獵人們被大棘地蜘蛛趕走的時候，縱貫了那個領域。
 
簡單地讓阿卡麗和馬克西姆再次相見了。
從洞窟出來的阿卡麗和被夕陽映照著側面的馬克西姆。
什麼事也沒有的相見──
才不可能，從後邊趕上在洞窟的跟前跳下來的雪白一看到馬克西姆，就開始了威嚇。（ˋ△ˊ）
 
倒豎的黑白斑紋尾巴，壓低體態，露出獠牙。
馬克西姆用手一邊制止著慌張的阿卡麗，粗暴地扔掉帆布背包，上半身裸著從腰間把斧子拿到手上。
 
──gururu（グルルッ）
 
雪白的低叫聲讓馬克西姆覺得很有趣，猙獰歪曲嘴角。簡直像野獸一樣。
 
雙方是一觸即發的狀況，蔵人只是在眺望著。
敵對行動是生死的境界。要是不能殺就不襲擊。如果拼命襲擊。那個就是野性本能。
更深來說馬克西姆對雪白來說是仇敵。對此蔵人不能阻止。
 
雖然對馬克西姆是有點遺憾，不過，本人意外看起來很快樂，沒有問題的話蔵人斷定了旁觀。
偶然，對阿卡麗為何沒作出反應蔵人轉過頭。
一邊這樣想還是看向阿卡麗，阿卡麗好象一邊旁觀一邊盯視著蔵人。
恐怕是在責備蔵人不管那一人與一只而不做事吧。
這當然也只是我小小的想法應該不致於被察覺吧。
 
「在這裡一戰也不錯，不過，稍微擁擠著。能留待下次之後嗎？」
 
馬克西姆收起長矛。
 
──Gwon（グォンッ）
 
連空氣也震動的短吼。
彎曲後腿，雪白跳起來。
 
「真的⋯⋯如果安上項圈會怎樣」
 
雪白以一跳就在洞窟背面的山裡消失了。
 
「不相稱，不是那樣的關係」
 
「飼養著的嗎」
 
「不如說由它養」
 
「⋯⋯真是的，我也不知說什麼好了」
 
「不用讚揚，會害羞的」（〃∀〃）
 
「不是在讚揚你」（＃ﾟДﾟ）
 
「好象相當關係好啊」
 
我，在被丟開不管正發怒中的阿卡麗他們二人的側面。
 
「是啊，在的嗎？小──」
 
「才不小」
 
對在惡作劇的馬克西姆，阿卡麗作為憤慨的表情。ヽ（`Д´ﾒ）ﾉ
 
「是那樣啊，阿卡麗不小，不小」（￣▽￣）～*
 
馬克西姆無論如何也好那樣的一邊拉鬍鬚，一邊摸阿卡麗的頭。
 
阿卡麗哼一聲並朝向了別的方向。
 
「是嘿，看起來精神比什麼都好」
 
「⋯⋯Tsu（っ）」
 
阿卡麗老實的垂下頭。
 
「給您帶來麻煩，很抱歉」
 
阿卡麗發出顫抖的聲音，馬克西姆把手放到在其頭上。
 
「可以不用獨自承擔」
 
就那樣粗暴地撫摩著。
不知什麼時候阿卡麗流出了眼淚。
 
「就那樣可以了嗎，先進入裡面吧。已經快要天黑了」
 
蔵人那樣說後，自己向洞窟另外的方向開始走。
 
「有點兒。有些事也要預先處理」
 
那樣說後向染上夕陽的森林中消失了。
 
在有洞窟的山的相反方向，那裡是峭立的懸崖。
在那裡有像一幅掛著的字畫一樣地，垂下尾巴坐在地面的黑白斑紋的背影。
 
「很能出色地忍耐了」
 
蔵人發聲打招呼，並撫摸了牠的背。
只有一點點稍微精神的聲音回應著。
牠仍然面朝懸崖不看蔵人。
 
雪白還不能勝過馬克西姆。蔵人也明白這道理。
從野性中明白到力量之差和親人仇敵的選項中間，雪白搖曳著。隱藏著再一擊脫離是本來的作戰方法，不過，並沒有瞬間襲擊過去。
蔵人也沒有什麼安慰話可以說。
 
「將來能殺就行了」
 
「我想總有一天會報答你」
 
假如那個時候來的是颯人，換作是自己的話。
也會有那樣的心情，所以並不會否定雪白的心情。
 
在人類和魔獸之間的地方，被颯人奪走了力量，誰都沒有來尋找自己，被魔獸撿了──。
 
──不知道該怎樣，已變得相當迷茫。
 
「真的，很頑固呢」
 
蔵人梳理著雪白胸口成簇的白毛。
 
──Ga，Gau（ガッ、ガウッ）。
 
雪白改變姿勢，壓向了蔵人上。
雪白不斷郁悶地挨向蔵人，把頭壓到身上扭動。
 
雪白已經成長到像雪豹那個以上的成獸，體長與蔵人並不是那麼大分別。
指甲和獠牙雖說縮回了，本來的力量已凌駕著蔵人。
 
被壓在身上時蔵人已經發動著強化，不過日復一日以無差別格闘嬉戲讓他忘記了這威脅。
已變得不能與雪白匹敵，蔵人一邊重新認識每天的練習重要，雪白一邊推倒他了。
 
返回洞窟的時候太陽已經下山，在地上有著火堆燃燒著。
 
「有助燃用的木柴嗎」
 
伴隨雪白進入在洞窟的房間裡時馬克西姆說了。
 
「啊，沒有。平時沒有使用」
 
「不使用？怎麼居住？」
 
「火精很足夠的唷？」（⋯？）
 
蔵人很普通地說了，阿卡麗與馬克西姆並列在他對面坐下。面對著馬克西姆像看起來很不高興的雪白，也一樣地在蔵人的背後面坐上了。
 
「能持續將火精具體化的嗎？」
 
「啊，在教本上寫著的」
 
有馬克西姆和阿卡麗都表現吃驚的表情。（ﾟдﾟ）
 
「那有寫著，不過，效率很差」（￣ー￣）
 
「唔？只是，不間斷地持續供給魔力唷？不過最初的半年確實是很累人」
 
「⋯⋯要做飯時會怎樣辦」
 
「一邊維持火精，用土製作鍋，最麻煩的是要做出水，然後可以煮沸」
 
準備木柴以火精發火。那個是一般的方法。
 
蔵人從倉庫拿來肉與預先保存的野草，像平時那樣製作砂鍋和地基，之後放入材料和攜帶食物，用水精魔法盛放水，用蓋子蓋上。
在火精周圍用土精魔法製作小的樁子，刺向大一點的肉，用火炙燒。為了讓樁子均一能被火通過，蔵人慢慢地操作轉動。
觀察那樣的情況，二人有著很疑惑一樣的臉。
 
「昨天也看了，不過，重新看的話該說是很靈巧嗎」
 
「正經教育的話，很有前途的感覺」
 
一邊維持火精，一邊行使土精魔法和水精魔法。魔法本身雖然是最低等級，不過能三個同時進行，一邊拉著那個，還能用力打釘，一邊象做升降回轉樣的動作。總之是像雜技表演一般。
 
「這個啊，是一般的魔法教本吧⋯⋯多半」（￣ε￣；）
 
「是怎樣的教本」
 
蔵人從綠色的帆布背包取出很厚的魔法教本，交給馬克西姆。像是翻了多次一樣的書頁，曾用自動鉛筆書寫過，教本因重讀的關係多少有點殘舊。
 
「⋯⋯不過一般般的哎」
 
從馬克西姆接手上接過教本的阿卡麗淅淅瀝瀝的把書翻動著。
 
「是啊，這個學園也只有一冊的東西。只是與其說教科書不如說百科詞典還比較洽當」
 
「公開過了的事大致也被網羅，不過作為教本要使用還不太親切」
 
「就是用這樣的方法學習的嗎」
 
一邊聽二人感到的吃驚的對話，蔵人把樁子折斷，把中間沒燒到的肉以外的地方交給背後的雪白。
 
雪白得到表面燃燒的部分與稀少的部分，雙方也享受這樣的美食。雖然看馬克西姆一眼，還是在津津有味地咬住了肉。
 
蔵人增強火精的氣勢把煮鍋完成了，把食物倒入碗中，把湯匙交給二人。
還教本給蔵人的二人把食物拿起來。
吃完咖喱風燉菜湯休息一下時，馬克西姆開口了。
 
「我返回本国。阿卡麗暫時就拜託了」
 
 
  

19－獵人協会① 
[１９－獵人協会①] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
馬克西姆在蔵人打算說話之前繼續說。
 
「不會花太長時間。回本国之後會去神殿，然後就會來接阿卡麗」
 
「神殿？」
 
蔵人的問題由阿卡麗接下去。
 
「有公正的審判，就可證明那個人的清白。Cho（ちょ），請不要做那樣的臉，寫著很懷疑一樣的表情」
 
蔵人確實有著看起來懷疑的臉。（→_→）
 
「可是，啊」
 
「確實，最近也沒有像測謊機一樣的魔法。但最近因有被稱為『勇者』的存在而改變了」
 
「⋯⋯我明白了」
 
「是的，被稱作『精靈的禮物』或『神的加護』的勇者之力。她的力量是『事實的大鐮』，對『她』提出的問題作出回答，如果撒謊的話最壊的情況會死。當然，如那個是事實的話就不會受到任何傷害」
 
「這也很可能是麻煩的力量」
 
阿卡麗苦笑。
 
「是，那也是正確的。因此她在使用自己的力量時，對著向自己尋求著的国家或組織提出條件，有此宣言」
 
（一個，作為公正的審判，製作包含自己尋求的條件的新制度和地方）
（一個，制度，審判對於來自所有權威權力的干涉不會認可）
（一個，這個審判能否受理只能由本人自願進行，不可被別人用任何方法強行要求）
（一個，質問內容只會由本人提出，不過那也必會是嚴格的）
（一個，這個儀式本人是唯一事實的證明。沒有其他認證）
（一個，這個儀式的最高級審判會被通知各国。那個以外只會停留在當事国）
（一個，通常審判由從有否受傷來證明那個事實。最高級審判則是以生命來證明清白）
 
「哦，已經充分地考慮過了」
 
「當時，好像是三年級的，感覺威風凜凜的人。想好像成為警官或律師」
 
「也好，有點希望呢，但是」
 
「⋯⋯你時常說多餘的事」（￣ー￣）
 
「是習慣了那樣的說話方式啊。那，所謂的神殿那個。看起來像有相當大的地方權力」
 
如果沒有保證事實的力量就沒有任何意義，到雪山來的蔵人了解到生活艱苦，他撫摸正在一口咬住第二個肉塊的雪白背部。
 
「⋯⋯是。艾利普斯的主要宗教之一，桑德拉教接受了她，在普羅煥西方市国的本部山上為根基建造神殿，開始了真實審判。⋯⋯不過至今那個制度仍未被採用」
 
「為了要接受那個審判神殿因此要到神殿啊」
 
阿卡麗向側面的馬克西姆點頭了。
 
「為馬克西姆先生添麻煩了，還不只這樣」（>_
 
「別那麼說，成為麻煩事什麼的」
 
聽完那個阿卡麗盛大地嘆氣著。
 
「聽過馬克西姆先生的話，我突然無力地起來了。真讓人折騰」（ーー゛）
 
「要做像是出家那樣的行動嗎」
 
蔵人開玩笑說。
 
「對於那樣的不行，因為並沒有信仰」
 
「如果會是現代的孩子也能容許的宗教，要是能這樣的就方便了。」
 
「就是如此，所以要約翰來保護阿卡麗──」
 
「『──約翰？』」（⋯？）
 
阿卡麗浮起了大大的問號，蔵人注意到是因假名而哧哧笑起來了。ヽ（´▽`）/
馬克西姆太陽穴的青筋豎立起來。（＃ﾟДﾟ）
 
「對不起對不起，忘記了。是蔵人啊」
 
馬克西姆像是讓自己冷靜下來一樣地深呼吸。
 
「クランド（Kelangdo）嗎？是吧，雖然對你從哪裡來還有點擔心」
 
「這是一個秘密」
 
「⋯⋯還可以，只是說，不要在意嗎？」
 
馬克西姆和阿卡麗的視線集中了在蔵人上。
 
第二天早晨。
朝日射在昏暗的洞窟內，山中澄徹的空氣流入來了。
 
「還好嗎？」
 
阿卡麗來到外邊與伸展身體中的蔵人和背後的雪白打了招呼。
 
「馬克西姆呢？」
 
「還大打鼾睡著」（￣Ｏ￣）zzz
 
「那是公害」
 
「是習慣。這，真的好嗎？」
 
「阿卡麗生死不明地匿藏那樣也行唷。那也沒有問題」
 
「但是如果萬一被知道」
 
「阿卡麗的情況到時變怎樣也不會知道」
 
「⋯⋯這是不同的」
 
那麼說後，蔵人把腳後跟翻過來，返回了洞窟。
看那個交錯的側臉，奇怪地在意起了阿卡麗。
 
「蔵人，你也下山」
 
蔵人無言的擺出不明所以的表情。（゜゜）
 
「這次要拿回阿卡麗的行李。笨拙地動的話這個那個就會被推測出來」
 
「因此是要做什麼」
 
「我和你這樣的穿著還好，不過，阿卡麗不是那樣」
 
「⋯⋯啊，那樣啊」
 
蔵人有著很討厭的表情。
 
「因此向獵人協會推薦你」
 
蔵人有了看起來更加討厭的臉。
 
「不用露出這樣不愉快的樣子。如沒阿卡麗的話你不可能得到信任，獵人證也像身分證一樣。對你也沒有損失」
 
「這樣也有並非是沒道理啊」
 
阿卡麗保守地那樣說，不過被年歳小的女學生庇護，即使是蔵人心情也不會好的。
 
「明白了」
 
蔵人混雜嘆氣地說了。
 
阿卡麗送別他們，蔵人與馬克西姆一起下了山。
雪白在途中引開大棘地蜘蛛，還有拜託牠照顧在洞窟的阿卡麗。也沒帶到去村子中。雪白是稍稍有不滿。（*－.─）
 
「──真想就那樣養伊魯尼克」
 
看輕輕地就能下山的蔵人，馬克西姆欽佩了。
 
「沒有牠我就不能活下去」
 
不像是馬克西姆一樣地用身體能力爆跑，蔵人像是山貓還是什麼一樣地流暢地向下走。那才是來自雪白熏陶的所賜之物吧。
 
在日落之前，二人鑽過村的門。
 
在入口中與人爭執，不過以馬克西姆的地位一併強行進入。
 
「意外地是掌權者啊」
 
「哼，這個程度，權力也不能算什麼啊」
 
二人走在夕陽染紅的村子。
縱貫村的主道密集地排列門子，煙筒的石築的小屋中煮飯的煙上升了。
面向道的商店等看來好像飲食店，已經關門著。
好像應該叩關閉商店的門看有什麼能交涉的村民，並非不能變通的樣子。是小村子，會互相幫助吧。
 
二人走著在主道的話，從周圍聚集著偷偷說的聲音和視線。
蔵人也總覺得明白了與門衛爭執一樣原因。
 
「是誰把孩子扔掉到山區，怎麼才能生活，還生存著等等事」
 
馬克西姆小聲地說了。
蔵人點頭了。
 
通過門進入，走主道的地方不久就到了獵人協會薩利赫德支部，是確實象幻想的酒館一樣的建築物。
推開已經變得陳舊的木制雙動自止門進入的話，在右手邊有一個禿頭的酒保在櫃台，左手有到樓房的上一層的木制樓梯。
有數名男子在櫃台前喝酒，象地痞流氓有像狗一樣的耳朵，身材較短小，也是以這樣非常的身體作為獵人。
馬克西姆從進入支部的瞬間就開始暗中探尋包括他們在內情況。
蔵人用象哪裡受感動一樣的眼東張西望地環視建築物。
馬克西姆默默前去接待櫃台。
蔵人沒有心急，饒有興趣地看著周圍後待在馬克西姆後面
 
「啊，有一名獵人要推薦」
 
面對櫃台前因看到馬克西姆而驚訝的櫃台職員。馬克西姆從頸上取下狗牌（原文：狗牌（Dog Tag）即是軍隊中用來識別士兵身份的身分識別證）交給職員
 
「什麼也沒說突然就來這話嗎」
 
「啊，請求啦」
 
「⋯⋯她，在的嗎？」
 
職員試探著馬克西姆。
 
「看起來像是在嗎？」
 
馬克西姆去皺著眉頭。
 
「⋯⋯⋯那，是要推薦後面的青年嗎⋯⋯從來沒有看過的人種啊」
 
「實力是有保證，不過從臨時申請比較好」
 
「因為是聯合王國專屬狩獵隊『白槍』的隊長所推薦。省略身分的確認考試與說明，不過，最初的一次或數回會安上指導員可以嗎」
 
關於阿卡麗的事還有疑義，不過馬克西姆沒做什麼過份的事，使用權限來阻止也不行。
 
職員淡泊地繼續。
 
「啊，就這樣吧」
「是那樣嗎，那麼那邊的人，向這邊過來」
 
蔵人靠近了櫃台前。
 
「在這寫下名字和出生地」
「我不懂寫字」
 
職員看向粗魯地說話的蔵人的臉一次之後，收回伸出的紙。
 
「那麼口頭說吧」
「蔵人。出身⋯⋯亞雷路多利亞山脈」
 
職員再次看蔵人的臉，這次還看向馬克西姆。
 
「是找阿卡麗時撿到的。好像在小時候被父母所拋棄，不知用什麼辦法生存下來了」
「⋯⋯明白了。馬克西姆先生，我要拜託您確認了」
「就那樣做吧」
「明白了。協會規則請馬克西姆先生來教導。以及要做適性判定嗎？」
「啊，要做」
「是那樣，在這裡判定也還是隔了十年左右」
「一般在學校之類便能結束，不過這個在山中也可以」
 
也不得到蔵人的同意就決定之後的安排。
注意到的馬克西姆笑著向蔵人說明。
 
「是在某種程度上測量與各精靈的先天親和性」
 
 
  

20－獵人協会② 
[２０－獵人協会②] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
人的眼目瞬間變化。
蔵人把封住各種主要精靈的戒指戴上之後，從當中流動著魔力。
從蔵人的魔力流動得到了結果，獵人協會的職員那眼看著『白槍』的隊長帶來的神秘新人的那眼神產生了變化。
職員毫不掩飾攙雜輕視和憐憫的感情，簡略地向蔵人說明了。
 
蔵人對暗精靈最有親和性。
接著是冰，然後按順序是土、水、風、雷、火、與光的相性較差。暗屬性是親和性最高，相對地光屬性則最差。
 
從一般生活上親和性多少並沒有太大的關係。實際蔵人也沒有問題地操縱火和光。
那麼要說什麼有問題的話，例如鍛冶和航運、滅火、農業、土木、士兵等特定行業的精靈親和性會被重視。鍛冶的話能處理火就有更強的火力、航運能用風或水就更安全，滅火的話就是水其次是火、農業則重在土或水、土木需要土、士兵就要殺傷力高的火和雷、光在各個分別的領域也被受重視。
那麼獵人又怎麼樣呢？
 
乍一看『暗』在隠密方面是很優秀，不過最能發揮那能力的情況是黑夜，而在夜間並沒有狩獵的人。夜晚的狩獵對不怕黑暗的魔獸和怪物有利，單純地只有危險。
而且，也全無攻擊能力。
 
『冰』的話在沒有雪的土地上本身只有很少精靈。適合對獵物的保存等，不過那不是作為獵人，而多是被獵人和探索者雇傭的搬運工人。
 
從職員的眼神看得出他在輕視蔵人。
但蔵人則只有覺得適性被人知道是很幸運的程度。
很難成為一流的獵人，精靈魔法的親和性指出他不適合成為獵人這方向。現代日本並沒有那麼窄的範圍來判別自己的適性，如果在年輕時能從這樣早的階段就清楚知道就是僥倖了。
也許，自己只是不明白，在現代日本明白了沒有適性資質的話，只會在那邊覺得失落消沈。
 
「巨人種也不是精靈魔法親和性高的種族。自律魔法，命精魔法，有使用武器的，不用過分介意的」
 
對不介意適性之類這樣風格的馬克西姆，職員浮起苦笑。
確實巨人種的精靈魔法的親和性很窄，但是因為有堅韌的肉體，而且擅長使用命精魔法，不可能作為比較的材料。
 
「馬克西姆先生，稍微有點話想說」
 
對撤回苦笑的職員，馬克西姆點頭回應。
 
「啊。蔵人你一邊等候也一邊找委托書看看吧。嘿，這個時間把鹽醃的信息一看也好」
 
那樣說後與職員一起，彎下身進入了裡面的房間。
害獸驅除・害虫驅除・魔獸的捕獲・特殊藥草的採取・山脈調查的護衛等的委托書被打開著。在接待櫃台正側面的公告牌貼上著委托書。
被貼上的委托書中大部分沒被設定日期，有半年前開始的委託。是把這樣類別的委託稱為『鹽醃』，蔵人這樣獨自理解著。
 
「還以為『白槍』的隊長大人會帶來怎樣的優秀人材，不過意外地落空了啊」
 
「Kukku（クックッ），只是能做搬運工人吧」
 
「來這成為獵人，是因搬運工的人生結束了嗎」
 
光頭肌肉與地痞流氓二人，從蔵人背後挑釁性地叫了。
蔵人也沒有回答，離開了公告牌。
肌肉漢用力抓住他的肩膀。
 
「喂喂，教教你成為獵人的禮儀吧」
 
「哎，這個東西是用三劍角鹿阿羅米利的角啊」
 
「這是什麼時代的獵人啊。這賣了也很值錢啦」
 
「還未是獵人是吧，也沒有武器所持許可呢，因此這個寄存在我們那吧」
 
地痞流氓打算奪走在蔵人腰間上那三支角。
當然蔵人不會容許他這樣做，身體反射地有所動作。避開好象並不是那麼快的地痞流氓。
可是，稍微地踏上了，蔵人的腳踏到了光頭肌肉的腳處。
 
「好樣的」
 
是瞬間的事。
在蔵人的腹部上光頭肌肉的拳頭迫近了。那個自身感到了象能看見一樣的，不過蔵人無防備地受到了攻擊。
撞向了石牆摔下。
 
蔵人的肌肉像委縮一樣地沒了動作。而且頭上流著血。
 
「啊，真的意外地沒用」
 
在側面的地痞流氓蹲向蔵人那兒打算奪取角而彎下了腰。
從上面，附有小鎖鏈的狗牌落了在蔵人身上。
 
「這個是問題啊。盡管如此如果要奪去，就是現行犯啦」
 
從背後出現的馬克西姆注意到了三人後咂嘴，上前去了。
 
「⋯⋯起來吧。只有一時間的效果啊」
 
蔵人一邊拿起狗牌一邊站立起來。
 
「在想什麼，為何不動」
 
「啊？在說什麼。可是用命精魔法來強化了」
 
「是初次對人戰吧」
 
馬克西姆一刹那呆然了，不過馬上理解到。
 
「嘿，你一直在山中居住。嘿，這裡爭吵是習慣了」
 
「你看起來很擅長」
 
「聲稱王国的獵人會擅長喧嘩爭吵這說話也有點過言了」
 
替蔵人登記的職員從馬克西姆後面說話了。
 
「無論如何，獵人們是嚴禁私鬥的。請注意在支部內也禁止拔劍及使用魔法等」
 
「⋯⋯我是受害者啊」
 
職員沒更換冰冷的表情說。
 
「即使有怎樣的理由，沒有得到許可就禁止使用魔法」
 
「他們那般糾纏就可以嗎？」
 
「因為你看起來好象沒有許可就持有武器」
 
「因此可以隨便動手嗎？」
 
「因為你反抗了」
 
「要是被打了呢」
 
「請用魔法、武器以外的方法應對。這就是獵人呢」
 
非常冷淡地應付這件事。
 
「先自己祈求一下不會有任何火花先彈到你的身邊吧」
 
「只有支部員能承認使用魔法」
 
真的非常冷淡。
蔵人對這個與日本不同的世界皺眉頭了。
 
「這次的事就此放過你，沒有下一次了。那個標簽雖說是臨時的，也是十星的獵人執照。擁有身分證，武器所持許可，第三級魔法使用許可等功能的這一證件請隨身攜帶，如果丟失了，會附有懲罰條例請注意」
 
那樣說後職員返回了接待櫃台。
 
「嘛，請冷靜。也因為有阿卡麗在，她有向我的說起你的部分。支部也不全是這樣的意思。哎呀，不過無論哪裡的規則與這裡也沒多大差別」
 
蔵人—聲不響按著鼻子，不過看起來心情不佳了。
這樣的傢伙是不知道正考慮什麼的臉。
 
「暫且，平時的驅除委託能接受嗎？我明天也不得不從村出來了」
 
「相當趕急啊」
 
「是來自上面的邀請」
 
那樣地面向接待說話，那個職員把那看起來很討厭的臉轉向了。
 
「是想接什麼任務？」
 
「是這個啊。杜拉球的驅除委託」
 
「啊啊，那個嗎？那麼在這裡這邊簽名吧」
 
「只寫名字嗎？」
 
「就是那樣」
 
「請給我看剛才的申請書⋯⋯原來如此，蔵人是這樣的寫法啊」
 
蔵人就那樣一邊看申請書上自己的名字一邊寫抄。
 
「馬克西姆，這樣寫正確嗎？」
 
「唔，噢，能讀的能讀的」
 
「⋯⋯獵人執照」
 
蔵人把獵人執照交給職員後，那人就在櫃台的對面工作了。
 
「那麼，這個杜拉球驅除委託接受完成了。要注意杜拉球的討伐證明部位是沒有受到破損的綠石」
 
馬克西姆打算離開，不過，蔵人沒有動。
 
「──接受委托書的抄本呢？」
 
「kukkukku（クックックッ），很好地知道有抄本之類的。在大街也沒有向人打探過這類事」
 
「這只是很普通地考慮了啊？」
 
「那樣的事也是獵人要思考的地方」
 
到達了馬克西姆所住的投宿處，兩個人為了進入已離開了的阿卡麗房間，以蔵人的名義作為替代訂了那房間。付了３天的投宿費，費用是馬克西姆所負擔。
阿卡麗的行李已經作為多魯加爾的官憲來抵押了，沒有辦法，蔵人沒有錢也是必然的。
 
「那個，如果思考的話，由馬克西姆出錢去把東西買回來不就好了嗎」
 
「⋯⋯我回家，當沒有了這個的時候怎麼辦」
 
馬克西姆用嚴肅的面孔說。
 
「啊，那樣嗎」
 
蔵人環視得到的獵人執照。
 
「那麼說來只有一張，我的啊」
 
「唔，啊啊，因為你的只有獵人協會」
 
「除了那個以外也有的嗎？」
 
「啊，我在雇傭兵介紹業工會和探索者公會也有進入。嘿，現在因為是被国家所雇，雇傭兵幾乎是失效的啊？接下來的，關於獵人也預先說明」
 
馬克西姆之後，相當大致上粗略地向蔵人說明了。
這兒是邊境的附近，是国家所屬的獵人。
 
 
  

 
21－獵人協会③ 
[２１－獵人協会③] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
蔵人對隔了好久的床上睡眠十分滿足。
縱使是用木制的骨架製作，只有很薄被鋪的廉價床，也遠遠比直接在地面上躺著睡的感覺好。
在床上的被褥與毛毯，讓從自然野外生活的蔵人感到了舒適的生活是很美好的意識。
 
昨夜馬克西姆向蔵人說明了關於獵人的事。
蔵人對獵人不抱興趣的事讓馬克西姆覺得很可惜。
 
從国家、街、村、個人受到委託，把魔獸和動植物狩獵的人稱為獵人。
把這一切也監督著的就是獵人協會。
以前是叫作冒険者公會時，也是不會超越国境的大組織，不過現在的獵人協會，探索者公會，雇傭兵介紹業組合通過分離，各自與各個国家有密切的關係。
獵人除了被国家和協會雇傭的公共獵人，雇傭形態成為承包契約。總之得到了工作，把工作完成，得到報酬。只要遵守法規就不會過問中間的過程，不過也會全部成為自身的責任。
不過因為在與契約者之間的糾紛屢次發生，獵人協會會從中介入減少著摩擦。
就因這樣獵人協會集中了大量的作戰能力，比冒険者公會更進一步的獵人協會擁有連大王国也比得上的不可侵犯戰力，對此感到危機的各国家，與因精靈魔法而抬頭的現代国家所成立冒険者公會進行分離，被各国家各自吸收了。
現在與獵人協會同時並列著的雇傭兵介紹業組合，探索者公會的管道雖然在，，但是協會的方針被各国的意向左右。
因此發生了象此次一樣的騷動。
 
獵人執照以星來稱呼能力的對應階級，最初開始是十個星，一星就是獵人的頂點。
還有其他採用以及海、空等這樣特別的技能以及擁有特殊的狩獵對應能力的獵人，除了常規的星還會授予十等級評價以外的顏色
獵人協會所介紹的委託上關於有顏色的指定，如果沒有顏色將不被接受，委託中沒寫明顏色的話則以星的高低為基準來接受委託。
 
當然蔵人的星是無色的十星，馬克西姆的星是作為王国專屬獵人理所當然的一星。
不過是無色。
 
對大暴走魔獸和怪物的襲擊，其他的獵人協會在緊急時會根據場合來判斷對周圍進行強制委託制度，馬克西姆說明特定的獵人會被指名強制委託制度等的時候，夜晚隨時間而加深著。
 
早上五時三〇分。
 
這個世界也好像是以二十四小時來算作一日，朝陽的光映照投宿處的食堂所設置的時鐘。
蔵人的手表電池已經在洞窟用完了。
 
「已起來了啊」
 
打開木制的門，馬克西姆露面了。
椅子和桌子、門等用舊的木制，地板和牆裝是用石頭做成的。
像從那裡露面的像是西洋雕刻那樣的神話般的紅頭髮紅鬍子的巨人。
是完全的幻想，蔵人一個人感動著。
 
「比到山上以來，更早之前的習慣」
「如果是做獵人的話也是好的習慣啦。從這些時間開始協會也開始擁擠」
 
蔵人一邊說一邊起來了。
 
「要，去嗎」
 
二人也不吃早飯，從投宿處出來了。
 
馬克西姆要今天內返回羅拉納本国。
趕緊的進行了獵人登記的接受委託。
 
「杜拉球嗎⋯⋯最初來說不錯，啊，在那裡轉動著」
 
不知為何上裸半身的馬克西姆用手指荒野的前頭。
 
登記之後，馬克西姆和蔵人兩人立刻離開了村的門。
從村的背後去亞雷路多利亞山脈，有土壤被踏結實的正面的道路往羅拉納，那個正面的道路向周圍伸展，兩人現在正在荒野。
只有乾燥的土和石頭，在那裡散布存在著葉子很少的矮樹和雜草正沒完沒了地蔓延。
 
馬克西姆手指著的前方，那裡有骨碌骨碌輕快地滾轉的草球。
蔵人顯出好像很無聊的表情。
 
「露出那樣的表情不行啊。成為了獵人的傢伙不論如何首先也要狩獵這東西」
「說是捕獵嗎，還是說收割」
 
「是魔草啊。這個並不是說草會使用魔法之類，是普通的草」
「哪裡危險」
「基本是無害的。除了會捆住那一帶的草和樹飛舞的事以外」
「⋯⋯是呀，樸素地討厭的魔草」
 
「每年幾次在這兒也會被大規模驅除，不過那也不足夠，會對獵人進行長期委託。它會在這附近一帶沙漠飄舞著」
 
那樣說的馬克西姆抓住手邊滾轉的杜拉球，用腰上掛著的刀把攙雜枯草和純粹草的球分開兩半。
被分成兩半的杜拉球中心有大拇指的指甲那樣大的綠石。
 
「現在說明為何要分割成兩半，這個綠石就是討伐證明部位，因此而不能傷害。如果緑石有損壊就不能被買下去。這個杜拉球的驅除不拿出完全的緑石到協會就會沒報酬⋯⋯嘿，只有零用錢一般的收入也說不定，不過這個也是獵人的工作範圍」
「以一個來說約有多少？」
「一個嗎，要是現在，是二十五個有一諾頓，大約能買一個麵包左右？那麼說來錢的單位知道的嗎？」
「那個價鉉很低呢。⋯⋯單位？不知道」
「⋯⋯可以真的請你在接受委託前就知道好嗎」
「我也那樣想」
 
在兩個人之間颼颼刮乾燥的風離開了。
 
一諾頓能買一個麵包。一諾頓是紙幣（相當於一百日元）。
 
一諾頓等於一百西魯瑪。一西魯瑪是硬幣（相當於一日圓）。
 
其他也有一〇諾頓紙幣，一〇〇諾頓紙幣這樣的貨幣。
在荒野的正中央，取出了紙幣和硬幣，巨人種和人種正在學習中。
 
大量教導貨幣知識的馬克西姆把正在數的紙幣和另外拿出了的一束紙幣放到了蔵人的皮袋內。
 
「就那樣吧，但是在阿卡麗身無分文的情況下也應該很為難，這個也是代替委託費。在山上風雪交加之前會想辦法出現的。到那個之前就拜託你了啦」
 
一邊笑當做作為我忘記了的報酬，gahahahaha（ガハハハハ）地笑，那樣說後把大手放在蔵人的肩膀。
 
「雖沒這心情，不過這個約定了」
「你這傢伙，要細心地照顧她啊⋯⋯讓阿卡麗回到往時的樣子」
 
這輕聲言詞的讓蔵人感到氣氛有點變化。
 
「怎樣也好，我不會作無謂事。會遵守約定啊」
 
馬克西姆看起來感到很滿意地笑，向荒野延展被踏結實的道路猛然地奔走了。
 
「因為要跑，所以說需要半裸嗎」
 
被留下了的蔵人在荒野中就那樣嘆息著。
 
「那麼，收割嗎」
 
完全是在庭園拔草的感覺。
蔵人從腰中拔出一個像單手劍那樣的三劍角鹿阿羅米利的角。
雖稱作三劍的角也不是直的而是根據個體彎彎曲曲。蔵人擁有的是像是前頭粗了的廓爾喀刀那樣的，和Ｌ字型的二個合計三支。（廓爾喀刀：尼泊爾民族常用的刀）
 
蔵人最初解凍的皮不像是三劍角鹿的東西，從最初只附有刃的部分。但之後，蔵人從遠方看過活生生的三劍角鹿，三劍角鹿好象擁有讓角起切斷系固有魔術的作用，保護身體不受外敵的危害，做了領土爭奪。
當然這個角上已經沒帶有魔法，不過盡管如此蔵人也沒有金屬器具，就以此作為劈刀和單手劍一般地運用。
 
現在蔵人稱呼著從腰中拔掉的角為廓爾喀刀。
蔵人輕鬆地走在荒野。
對方既不逃跑也不隱藏。
更不用說，會親自接近。
蔵人把被風輕輕地吹起而的滾轉的杜拉球上落下了廓爾喀刀。
用廓爾喀刀的刀身底部削薄，把草木丟落，拔出綠石。
反復著那個動作。
但是。
蔵人想到事到如今打算把綠石怎麼辦。
磨破的工作服，斜地在腰上背了三劍角鹿的角，往皮帶插進去擁擠的大型刀，裝入了紙幣的皮袋子。這個是蔵人全部的東西。
思考了的結果，蔵人把綠石裝進放了紙幣的皮袋子去，把袋口捆起來，懸掛了在腰間。
 
是太陽來到正上方的時候嗎？
蔵人的肚腹叫起來了。
那麼說來從昨晚開始什麼也沒吃，蔵人雖然這樣想還是繼續尋找杜拉球。
把拔出了綠石的杜拉球扔掉。其他的杜拉球好象不會吸收綠石被抽出的杜拉球。
蔵人決定積存一〇〇個後就返回村。
 
蔵人在荒野之中反射性的彎下了身體。
人那樣大的鳥在此地方飛了過去。
 
在村莊附近被攻擊，這個世界也很難想像，蔵人仰視著頭上在飛的大鳥。
從沒看過。全身藍色，並且鳥喙大而尖銳。
蔵人無畏地，沒有疏忽大意的去觀察，隨意地取名叫青大鷲的鳥
不是作為人的獸類。
對蔵人來說是很平常。
是要捕獵還是要被捕獵。
 
把廓爾喀刀刺入地面，往腰那邊抽出的Ｌ字型的角。
強化也盡可能緩慢並且安靜。
 
魔獸會敏感地察覺到魔法的使用。因此總是被獵物逃跑，然後由雪白老師的尾巴給予一擊。
說到這裡今天是一個人的話，蔵人嘟噥著，青大鷲從背後上俯衝。
對俯衝中的鳥，蔵人揮舞了一擊。
那樣的東西要吃嗎，幾乎要說出的同時，青大鷲在空中扭身體。
青大鷲扭動身體為了避開蔵人來到低空，為了再次浮上高空的那個瞬間。
蔵人那Ｌ字型的角，蔵人稱呼為飛鏢的那個迫近了青大鷲。
一只翅膀。
 
避開了的青大鷲的面頰被突然刮起的暴風狂吹，搖動著青大鷲巨大的身體。
那裡──。
 
──在青大鷲的翼的根部，再有一把飛鏢扎上了。
 
Basabbasa（バサッバサッ）地想辦法在空中掙扎的青大鷲，終於在地面墜落了。
 
雖說是在地面伏下了，但是也是像人般大的鳥。
蔵人拔出插入地面的廓爾喀刀，慎重靠近了青大鷲。
 
【Gi（ギーッ）】（鳥叫聲）
 
青大鷲展開巨大的雙翼把鳥喙轉向蔵人突進了。
可是蔵人輕輕地避開了，因受傷的翼而沒有了天空那樣有快速，頭被切傷了。
就這樣取得距離的蔵人。
也沒有必要特意刺出最後一擊的。
翼的根部以及頭的傷是致命傷。
 
等候著，就會死了。
 
 
  

22－獵人協会④ 
[２２－獵人協会④] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
是漂亮的紺碧大鷲斯利巴里昂。
放了在公會的寄存處，中午時偶然在場聚集的獵人不容分辨地投下視線。
處於良好冷凍的保存狀態，鮮明的藍色，喜歡迷信的女獵人有著正發生好事有隱約的期待。
看到紺碧大鷲，對以捕獵為生的獵人有著幸運來訪那樣的征兆之說。
 
狩獵到的杜拉球賣給獵人協會，但是實際上像是小孩的零用錢收入。
當然把那個拿到協會裡面的購置所的會給人像是小孩、新人或沒實力的傢伙那樣普通人的感覺。
穿著磨破的工作服，散亂的的髮型，沒怎麼看過的人種，但在其他的獵人眼中覺得已超過２０歳，結果是蔵人被看成是沒實力了。
 
交出狗牌，粗鄙嘲笑的視線轉向了把綠石頭七零八落的放在櫃台上了的蔵人。
一邊收下綠石報酬的４諾頓，一邊完全沒有介意視線的蔵人說了。
 
「還有正在荒野中被襲擊時復仇不成反被殺的魔獸」
 
不知什麼恩緣，昨天登記的職員也是對方。
 
「如果那個魔獸沒有任務委託，能進行現物買進」
「唔，啊，這樣啊。但暫時不打算賣，不過能保管１小時左右嗎？」
「不介意的，不過如有生肉在半日以上不來收回的情況，所有權將轉移到獵人協會，即使這樣也好嗎？」
「啊，這樣就好。拿過來嗎？」
 
在得到職員的諒解下，從後門的大門進到購置所，蔵人在外邊拖拉著紺碧大鷲過來了
使用強化的話是能拿起，但相當於蔵人般的大小，用拖的也是情理之中。
 
看到蔵人拿來了的獵物是紺碧大鷲斯利巴里昂，讓職員感到吃驚。
以強度來說並不是很強，以罕見來說也並非那麼的少。因為在空中而難以捕獵，假如只是要捕獵１匹的話七星也可能做到。
但是要留下整潔漂亮的藍色來討伐相對就較難了，以難易度來說就提升了一個星。
 
如果用魔法殺死的話，顏色會變色，焦黑的地方也會變多。如果墜落死亡的話，不知為什麼顏色會瞬間退色。而不夠強度的攻擊則會飛行逃跑。
巧妙地毀掉一只翅膀的功能，讓牠慢慢地掉下來，用切斷系的武器而不是鈍器刺。
於是，能留下上流階層婦女所愛好的天然深藍色，但是能夠巧妙地瞄準的的獵人並不多。
 
「那麼，由於已經冷凍著就此拜託了。啊，存貨單有嗎？」
「嗯，啊，是。在這邊簽名」
 
在符契的紙上寫了二處名字，被交付了那個其中一邊。
 
「Hee（へぇ），紺碧大鷲斯利巴里昂嗎」
 
收起存貨單的蔵人說一句話那樣般嘟噥，返回本來目的而購物去了。
被留下的職員凝視那被冷凍的紺碧大鷲。
蔵人在由左右兩側商店所組成的一排主道行走，一邊考慮。
由於不能跟來所以心情很差的雪白的土特產用紺碧大鷲可能較好。
還有蔵人認為平常感到不便。
因為大部分用魔法也行，蔵人在這個世界怎麼樣去商店之前感到擔心了。
確實用精靈魔法而變得方便的部分增加了，但是對精靈傳達精細的工作會變難，如果像蔵人那樣的生活方式，使用完的話魔力當然會乾涸而變得不能動。
為了不發生這種事，這個世界的人們只在很有需要時才用魔法，除了那個情況以外固定了普通的生活方式。
斧子、刀、鏟子、磨刀石、大大小小的皮袋與麻袋、針、線、皮的衣服及褲子、靴子、棉和麻的襯衫及襯衣、繩、毛皮的毛毯等。沒有娛樂品，那樣的東西沒店有陳設品
支付的錢是來自阿卡麗事件的報酬
 
蔵人以報酬的處置很麻煩和日本的友誼而決定欺騙自己，變得好像牢騷牢騷的不做就後悔那樣。
在食材店有混入了雜質的鹽，廉價酒，但是麵粉價值稍微昂貴，黑糖的塊，胡椒，少量紅辣椒也微微有點貴，但沒有那個以外的調味料。
麵包有點黑色，便宜但有點硬。白色的麵包也有，但是價值在黑麵包的二倍以上。
可能是有季節時期性的東西吧，也擺放了食物的種子，買了土豆那樣的白薯的種和洋蔥以及西紅柿近似的種子。也並不是那麼貴，但是能在那座山好好地發芽是出來嗎？
蔵人嘟嘟噥噥一邊說一邊看，村民們步行的身姿像偷偷互相說著什麼。
那個是怎麼樣。沒怎麼看過的陌生人，雖說不上是骯髒，但是散亂的頭髮、破破爛爛的工作服和鞋、三種武器所形成的大形行李背負著
雖說在邊境獵人有很多，但這個身姿也突出無比。
 
聚集著村民的視線，稍微超過了一小時的蔵人返回了獵人協會。
gigi（ギギッ）地打開雙動自止門前往櫃台，職員像得救了那般跑到蔵人身前。
像會這樣被接近嗎？倒不如說會被厭倦那般，蔵人內心感到了疑問。
 
「總算是返回來了嗎」
 
說著像責備那樣的職員。
 
「到半日了麼？」
「⋯⋯你──」
 
「──捕獵了那個紺碧大鷲斯利巴里昂就是你這傢伙嗎」
 
遮住職員，以自大的姿態挨近，有長長金髮的人種那般囂張的男人打了招呼。雖說是身型很大但也及不上馬克西姆那樣，是在人種的範圍內。
蔵人雖不清楚狀況，盡管如此還是點頭了，
 
「讓出那個」
 
「⋯⋯那個因為要帶回去所以不行」
 
還不太明白怎麼回事，不過為了不給予誤解，蔵人斷然地拒絶了。
眼前的人物對蔵人的言詞感到很意外嗎，暫時發呆了，不過像明白到意義後皺了眉臉，進一步向前企圖壓制蔵人。
 
「還沒知道我是誰吧」
 
蔵人呆站著。
 
「你是哪位？」
 
在蔵人旁邊相互看著兩人的職員招個手，在蔵人的耳邊低聲說話了。
 
「⋯⋯這位是薩烏魯・多米托魯・布拉格先生。布拉格先生是擁有四星的，舊貴族布拉格家的兒子」
 
想起薩烏魯這個名的蔵人。只知道這傢伙與阿卡麗的事有關，除此之外不清楚。
 
「就是那樣啊。如果明白了，就讓出來吧。也會提供多一點錢」
「不，這邊也稍微有不能讓出的理由」
「⋯⋯對四星獵人的禮儀好象不足夠呢」
 
薩烏魯那偏白的臉皮多少變紅了，一邊俯視蔵人一邊威懾著。
蔵人無視薩烏魯，向旁邊的職員詢問。
 
「協會有那樣的規則？」
 
「⋯⋯沒有」
 
是否有低階星的獵人必須轉讓獵物給上級獵人這種規則的嗎，蔵人瞪眼睛盯視著，職員搖了頭。
 
「這樣啊」
 
蔵人垂下頭，望向紺碧大鷲所放置著的地方。
一迭紙幣被扔在腳下了。
所說的一〇〇諾頓紙幣有一〇張左右嗎？蔵人今天購物的花費也沒那麼多。
 
「有這些就行了吧」
 
馬克西姆從山上回來時，薩烏魯・多米托魯・布拉格在妓院中收到了聯絡，他打算第二天之後慢慢地再訪問獵人協會，不過馬克西姆已經不在了。
昨夜已預先有手下傳過話了，但是知道被馬克西姆撂下了不管薩烏魯咬緊了牙關。
 
知道好像還沒發現勇者阿卡麗，但是取而代之聽到了馬克西姆推薦了在山中居住這稱為蔵人的男人成為獵人。
是有什麼關聯嗎，想要打聽那個男人的所在，在進入協會中的時候，薩烏魯看到在購置所存儲位置有保存精美的紺碧大鷲。
聽說就是那個男人狩獵了那個，暫時放下之後不久會來取回。
說到這裡想起妹妹的婚禮也近了。用被稱為幸福的象徵的紺碧大鷲裝飾服裝也不壊。
那正好了，薩烏魯就決定等那個男人。
 
「但是我不會賣」
 
蔵人堅定地對薩烏魯那樣說了。
受到拒絶的薩烏魯，好好地整理波浪式的金髮，也沒有鬍鬚。盎格魯撒克遜系（即是古早時期的英国數個民族的統稱）的擁有較深的容貌，站姿也象是相當精悍，身高比蔵人的高一個頭以上，肌肉適當地均衡。穿戴象上等絲綢一樣的襯衫褲子和外套，在腰上佩帶短劍。是有上好裝備的獵人的容姿。
只是，眼神險峻，經常輕視他人，從對待蔵人的態度顯現出了那份自尊心。
 
「打算把價值抬高嗎？十星不可能捕獵到。反正只是偶然發現半死狀態的紺碧大鷲，然後殺了吧。貪心的話可不好啊」
 
盡管是沒關係但還是沒有賣的打算。
是打算給雪白的土特產。如果沒有土特產的時候，會以尾巴來抗議並感到不高興，並且不知不高興會到什麼時候。
 
「沒有賣的想法」
 
逼近的薩烏魯，不後退的蔵人。
 
「這樣做真的好嗎，在這個国家的村子能否繼續做獵人呢？」
 
對薩烏魯來說，不過作為威嚇的詞句之一吧
 
「但只是為『喜歡而做』。沒必要特地在這個国家，成為獵人也並非必要」
 
這裡不是日本。既沒有留戀也不用說什麼情理。即使對話也沒有問題。
語言的能力怎麼樣也能從那個聲音的主人所得知，講話好象沒有問題。第一次與馬克西姆時也有點怕是否能理解，不過沒有問題。恐怕去哪個国家也沒有問題了吧。
雖然還有不確定因素【原文：狸の皮算用（以還沒實現的事情來進行計算的行為非常愚蠢的含義）】，不過蔵人的言詞實際去哪個国家也沒有問題。
越來越變得危險的薩烏魯。把手放在腰的短劍上。
蔵人也放下行李，無論什麼時候也能對應。
雙方也蓄勢待發⋯
 
「等一下」
 
 
  

23－獵人協会⑤ 
[２３－獵人協会⑤] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
發出的聲音是來自從昨天起與蔵人奇妙地有緣的那個職員。
擁有與蔵人不同體格較細的身體，穿白色的襯衫及青色的褲子，有著不會改變的事務性表情，好像在任何地方也可以找到的中年職員。
那樣的他，作為協會的職員在職務上不容分辨地像火中取栗般，介入了二人中作出仲裁。
首先薩烏魯勃然大怒已是大問題，而又不可對『白槍』的隊長所帶來聯繫微妙的新人不聞不問，因此決定要行動了。
其他注視著的職員們在心裡為這個職員打氣。
 
因為插嘴說話了，所以被兩人所注視的職員一邊流下冷汗一邊去實行職務。
 
「薩、薩烏魯大人是有什麼想要的部位嗎？」
 
薩烏魯不高興地聽著並放開握著短劍的手。
 
「⋯⋯是羽毛、鳥喙還有眼」
「蔵人先生需要什麼？」
 
像是為何我必須參與交涉而無視著的蔵人，職員低聲地在他耳邊私語著。
 
（薩烏魯大人是多魯加爾議會議員的兒子，會用更麻煩及討厭的其他交涉方法來進行的）
 
看起來不想服從的蔵人也只好回答了。
 
「肉和幾條長尾羽毛」
 
職員故意似的敲了下手。
 
「哦哦，如果是這樣，那麼蔵人先生向薩烏魯大人把羽毛、鳥喙、瞳孔以合理價格轉讓就行了」
 
職員說出話來後，人們的視線都聚集到蔵人那邊。
 
「⋯⋯這樣也行。在協會能做解體嗎」
 
對蔵人所說的那句話，有幾個人也放心地嘆氣了。
 
「這就好，看在協會的分上就饒恕你吧」
 
薩烏魯也認為在協會引起的爭吵並非好事。何況更是作為妹妹的婚禮祝賀，在此吝嗇也很沒趣。
就那樣，職員高高興興地去為了解體紺碧大鷲而去拜託了專業的職員。
確實在這個地方的勇者是這個職員。
 
薩烏魯得到紺碧大鷲全身的羽毛與鮮明藍色的喙和瞳孔。
蔵人也得到了有手臂那樣長的美麗尾羽三條和全身的肉、薩烏魯所付的購買費１０００諾頓（約１０萬日元）。
 
「蔵人先生，要在協會中成立賬戶嗎？」
 
把紺碧大鷲的貨款交給蔵人前職員詢問著。
 
「那在哪裡的街、国家也可以用？」
「要是有協會的地方在哪裡也行。在協會內也做著兌換」
「如果是那樣的話，可以製作賬戶」
 
蔵人就那樣交出了狗牌及從馬克西姆那裡得到的大束紙幣。
 
看到大束紙幣而大吃一驚的職員，想辦法裝作平靜地領取狗牌和紙幣，就那樣進行了手續。
 
「在戶頭有２萬７０００諾頓，確實寄存了」
 
蔵人取回狗牌背上行李，麻袋內裝入肉和尾羽，離開了協會。
剛出來就現出疲憊不堪的臉。（´△｀）=３
到離開協會為止的時間，蔵人經常感到薩烏魯那討厭的視線。
蔵人現在感到了些許的解放感。
 
蔵人就這樣直接前往投宿處，在房間卸下行李，在還有日光的時間鑽入床了。
打算在明天早晨天色還是暗的時候出發，在今天裡離開房間，與投宿處的主人談論過最近的預約狀態。如果不是白色幻影討伐時期的話，大概也會有空這樣的回答，對下次是否能來這家投宿處蔵人稍微感到擔心了。
 
在太陽還未升起來的昏暗中，為了不喚醒在睡覺的客人，蔵人悄悄地從投宿處出來了。雖說可以不用理會投宿處其他的客人。
即使在外邊穿了昨天所買的亞麻襯衫和長筒皮靴也感到涼颼颼。
使蔵人的身體打了寒震。
 
然後使用讓全身一點點起作用的強化魔法，把腳下的大行李背起來，向山出發了。
在主道的途中好象會經過協會，打算順便預先看委託，蔵人進入裡面。
畢竟是在太陽升起前，新的委託也還沒被貼出來。
蔵人盯住積存著帶黃色的委託紙，剝下一張，拿到接待處去了。
 
「這個委託的交貨任何時候都可以嗎？」
 
看起來有點發困的未見過的職員眨眨眼睛查閱委托書。
 
「⋯⋯是在一年前及半年前也有作出委託的話，受到委託之後的１個月左右⋯⋯接受這個嗎？」
 
看到點過頭並取出狗牌的蔵人，職員露出感到吃驚的表情。
 
「沒有等級限制的自由委託十星獵人不可能完成啊」
 
在數個月也沒有人肯接受的積存委託，在委托人的了解下會放寬委託成為自由委託。
 
「規則上應該沒有問題」
「哎呀，是有潛規則的，如果用原來的等級，此次的委託會是四星，後面二張也有講述原因」
「已積存著一年了」
 
蔵人咬住不鬆口。
 
「感到為難了⋯⋯不過啊，嘿，好吧」
 
換班的時間在逐漸迫近著，和感到發困，職員讓蔵人接受委託是因後面那個理由。
 
蔵人接受積存委託之後，從村莊出發了。
沿著村子周圍仰視著，在村子背後聳立的亞雷路多利亞山脈。感覺空出自己的家很長時間了。
阿卡麗和雪白很好地相處嗎？
蔵人忽然感到不對勁，向亞雷路多利亞山脈的山腳森林地帶快步前進了。
 
看向背後，不認識的男人們無聲地追趕過來了。
男人們是薩烏魯從幼時所培養的，多數也是獵人，當中也有並非是獵人的存在。
亞雷路多利亞山脈中，在獵人們之間劃分了３層，從山麓伸展出來的地方稱作『森林帶』，作為大棘地蜘蛛的生長領域的『亞高山帶』以及白色幻影居所的『高山帶』
 
通過那個森林帶，蔵人好不容易最終到達了位於亞高山帶境界的野營地，差不多到黃昏入暮的時分。
背負大行李走動並不能比得上空手的在走動一樣的程度。即使在行動上也不會因為是獵人而有太大的變化，應該是會慢下來的。實際秘密地追趕蔵人的男人們相當疲勞著。
而且蔵人一邊吹口哨一邊在森林中走動著。
缺乏作為獵人的常識和沒聽過的的口哨旋律，使追趕蔵人的男人多餘地神經緊張，到達野營地時眼神已變得很奇怪。
 
已經到日落，蔵人讓火精具現化擺動著。
蔵人慢慢地消去了火精⋯
山被藍色的月光一點點映照著，黑暗支配了周圍。
傳來了風切聲。
弓箭射向了蔵人所在的地方。
接連不斷連續２枝箭和共３枝飛過來。
蔵人沒有動了。
不久後，在野營地因火精的光亮而現出了絡繹不絶的男人們身姿。
以及被照著的蔵人。
蔵人的身體崩解了。
如字面那樣，撲簌撲簌，被光照著的影子像崩解一樣地消失了。
 
「可惡，去了哪裡。只是個普通的十星，去找出來」
「這樣的夜間哪裡能探索。而且在這期間去追馬克西姆的人，好象在這裡被大棘地蜘蛛襲擊了啦」
「蜘蛛會來這樣的地方嗎，不會被那傢伙伏擊吧？」
「喂，鎮定。無論走哪條道路，在這樣的夜晚動有幾條命也不夠。那傢伙也一樣」
 
男人咂嘴之後，總算放棄了今天的追踪。
期待不喜歡的新人會被蜘蛛吃掉。
 
蔵人並非缺乏常識而沒原由而去吹口哨。
是為了取得著與雪白的聯繫。
比人類的五感優秀幾十倍的雪白已經找著蔵人，並察覺到那個意圖。
以及在晚上。
注意到被尾隨著的蔵人用影子作替身之後，一人與一只合流依靠雪白的五感前向沒有燈的道路。雪白能避開人所不能看見的大棘地蜘蛛的線。只是帶上蔵人１人的話就能想辦法逃脫掉了。
就那樣花了平常二倍的時間，總算突破亞高山帶。
那個時候天空已經開始變光亮了。
 
回到洞窟時阿卡麗剛剛起床了。
像是在東張西望不同的地方，是在找雪白。
阿卡麗開始注意到蔵人在這裡的樣子，思考像慢一了拍般，有點慌張的低下頭了。
蔵人到阿卡麗附近斜面向上行了幾步，為了早上好好休息一下在圓形的石頭上坐下。
 
「校工桑，早上好。辛苦你了」
「啊，這個是土特產。還有之後在協會以蔵人的名字來登記，今後那樣稱呼就好。幸好，在這邊名字也沒有任何不協調的感覺」
 
那樣說後，從背後放下大行李，嘎吱嘎吱地取出了尾巴和翅膀。
 
「是蔵人、先生嗎？明白了。話說回來，這漂亮的青藍色，是紺碧大鷲斯利巴里昂嗎？」
「知道的嗎，不愧是獵人的前輩」
「請，請停止唷。對我來說也是第一次看到。不過也像有幾次看過正在飛的」
 
偶然在背後感到視線，回過頭看到雪白像很不高興的表情的垂下尾巴，扭向別處，朝向旁邊坐下。
 
「雪白也有份的，所以不要發怒了」
 
那樣說後把蔚藍的長尾巴和翅膀放上了雪白的頭上。
⋯⋯只有這個嗎？像是那樣說的，雪白的眼神連續不斷地變得不高興。
 
「不不，玩笑而已」
 
蔵人慌張地取出把紺碧大鷲分成幾塊的東西。
雪白哼哼地聞出是肉之後，還留在上面的羽毛等也沒介意，就一口咬住第一塊了。
因為多少能吃結著冰的肉不愧是魔獸，說不定像是一般人吃了結了冰的鮭魚那般吃凍生魚片一樣的感覺。
 
「這個是，討伐得到的嗎？」
 
對沒損壊雪白心情的蔵人隱約地放心時，阿卡麗問了。
 
「唔，啊，進行杜拉球的捕獵時被襲擊。僥倖地，復仇不成反被殺擺了。如果那麼說來除去杜拉球，成為獵人的首次獵物是這個才對」
 
阿卡麗的表情看來有點抽搐了。
 
「第一次的獵物就是紺碧大鷲，運氣真好，不過沒有聽過包含那樣高技術的新人獵人」
「這也是因為雪白在的原因。那麼說來一個人正經地捕獵也第一次嗎？那樣思考的話真的讓人感慨良多⋯⋯」
 
蔵人拿起自己的那一份的尾巴和翅膀，舉起來向著太陽凝視。
沒有雜質的青藍色被太陽照射，閃耀了。
 
「其他的羽毛賣了嗎？服裝好象變了，還有相當多的行李在」
 
聽到阿卡麗的說話，蔵人露出看起來很苦惱的表情，從尾巴和翅膀移開視線。
 
「不，這個是因非常麻煩的傢伙在──」
 
那樣開始說起來，蔵人開始敘說下來山以後的全部事情。
 
在蔵人說話的時候雪白在他的背後，像是習慣了一般淡薄的感覺，就那樣以滿足的表情高高興興地一口咬住第二個肉。
 
 
  

24－家① 
[２４－家①] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
聽過蔵人的經歷後阿卡麗明顯地皺眉頭。
如果聽到陷害自己的男人出現的話，誰也會那樣吧。
 
「說這麼多害我也想睡了」
 
那樣說後蔵人從岩石上站起來舉起大行李，把交給雪白的第三塊肉拿起來。
雪白以可恨的表情仰視蔵人。
 
「晚一點就拿來做燒烤好嗎？鹽也買來了」
 
雪白露出稍微迷惑的表情，不過勉勉強強在低吼的感覺，蔵人和與阿卡麗轉身一起開始走向洞窟。
還不知道鹽之類是什麼的雪白，但是好像還是決定對蔵人所說的話有所期待般等候肉。
 
蔵人從大行李中拿出了早前購買的狼的毛皮和羊毛毯子，在地面鋪上毛皮，披上毯子，躺下了。
 
「⋯⋯這些毛皮是向獵人買的嗎？」
 
阿卡麗呆然地問。
 
「因為漂亮的剝取和保存方法也不知道。由於虫子湧出來所以放棄了」
「Fu（ふ），那冬天是如何渡過的」
「一個人的時候是使用火精、以土精鑽入土內。雪白來到之後變得很暖和了」
 
蔵人說了多麼沒道理的事，讓阿卡麗感到要暈了。
 
「啊，雪白也來嗎？有鋪上的東西啊」
 
從橫臥的蔵人頭上的雪白沒有回答。
蔵人很大地伸了懶腰。
 
「⋯⋯哈呼（あふ），行李也不知道是否適當地網羅過了。因為不清楚女性用的東西之類，也可能沒有象想像般能期待的東西」
 
那麼說過後，蔵人啪啦一下子睡著了。
 
在快要日落的時候蔵人醒了。
在房間的反側角落，阿卡麗讓火精顯現，保持了具體化。
 
「有什麼，行李沒有被拿來呢？」
「不，很出色地網羅人的行李了呢」
 
阿卡麗散開了火精朝向蔵人。
 
「啊，不好意思，好象打攪你了」
「不，只是稍微消磨時間一下」
 
蔵人做一個伸展後，拿起大行李和總是放在房間角落的深綠色帆布背包，放置在地爐旁邊。
以及偶然注意到阿卡麗說消磨時間等的言詞。
 
「啊，對不起。因為突然出發也沒告訴妳什麼。吃飯怎樣解決？」
「這裡只有我們窩藏起來。下山去也只會被獵人發現。食物是由雪白前往捕獵。我即使想去捕獵也不知道這附近的事情，只能承領雪白桑的厚意」
「啊，那個不用介意。報酬也得到了，有過約定呢。這樣的話還要作好各種各樣的說明嗎？不，或許雪白也有告訴妳吧？」
「不，那非常可惜的是，除了送飯，以及注視著沒有在此之上的事了⋯⋯這樣，還有偶然Mofu Mofu（モフモフ）那樣的卷縮起來」
 
忘了說明呢。突然蔵人站起來有點灰頭喪氣的阿卡麗也驚慌了。
 
「嘛啊，沒有說過呢。不過這裡有廁所和浴室」
 
從什麼都沒有道路中心，蔵人像觸摸什麼，就有像門那樣大的洞口打開了。
蔵人在房間中讓火精具體化浮起，長方形的浴缸就在阿卡麗面前出現。近似石頭般用壓縮的土製造的。
 
「Hei（えっ）」
 
不理會阿卡麗的那小小的驚奇，蔵人繼續。
 
「水是用外邊的雪、水精魔法等，之後按自己喜好用火精魔法溫熱。另外浴室的的旁邊有廁所，不過⋯⋯稍為有點糟糕嗎」
 
蔵人一邊自言自語，一邊碰浴室的的牆，洞孔再次出現。
在那裡有土制的日式便器孤零零地端坐著。
但是那個便器內深不見底，沒有盡頭似的。
 
「原本是西式的，不過雪白也奇怪地愛乾淨。西式的話比較難所以變成了日式。上完廁所後用水精魔法洗，再用風精魔法弄乾。如果最後用土精魔法稍微丟落小量的土還能減輕氣味」
「那就能放心了──」
「──能否，稍微讓開一下」
 
在旁邊靠向一臉狐疑的阿卡麗，蔵人用手觸向廁所靠通道的牆。
於是在手碰過的地方土塊嘎吱嘎吱的削落，與浴室同形狀的入口那面牆被鑲邊。那個邊飾之內就是那樣被挖前推進並貫通。
因鑲邊而簌撲簌落下的土那部分進行了壓縮。用剩下來的土把連接浴室和廁所的洞孔埋起來了。
 
「這樣子就可以了」
「啊，不好意思」
 
發現蔵人意圖的阿卡麗簡單說了句話。浴室和廁所連接著的話也可能發生各種各樣的事故。蔵人是為了避免那個而把廁所和浴室的分離。（吐嘈：蔵人你怎麼把幸運Ｏ狼事件的旗就這樣折了，你這樣對得起大家嗎）
 
「那麼，去另一處了」
 
從浴室出來，蔵人向觸碰那正對面的牆。
於是再有孔洞打開了，這次冰冷的空氣觸及了阿卡麗。
蔵人具體化光精漂在房間上面。
 
阿卡麗看到那個景象後憋住呼吸了。
 
「這裡是儲藏庫，也留下了雪白父母所放置的獵物」
 
大小各種各樣的魔獸被冰封了，冰也沒有溶化的情況，房間被保持在零度以下。是宛如展示恐龍化石的博物館一樣，當然這是生的東西。
 
「⋯⋯冰潛角白熊リロベーチ、大平角山羊ギガプローザ、雷鳴大鴨ラグバリカ、頭杭豬グアコバ、巻角大蜥蜴バロバシシリ，也有些沒見過的」
 
「不知道名字的呢」
「好像是三星與四星那些人作對手一樣的魔獸類。的確，要是那個伊魯尼克（雪白的父母）的話是沒有問題」
「⋯⋯薩烏魯能捕獵嗎」
「很困難。也沒有一起捕獵的朋友，即使有十個他也不可能。比方說即使除去了馬克西姆先生，捕獵伊魯尼克時的那些成員恐怕也可以。除了副隊長外，幾乎都是三星」
「即使薩烏魯也是四星？」
「好象雇傭優秀的獵人來提高了星。我想實際是六星左右」
「Fu—ｎ（ふーん）。是唷，那雪白也能捕獵嗎？」
「因為不明白雪白桑的現狀，不知道實力有多少，不過伊魯尼克本身只要是三星以上細心地準備發現後就能捕獵的魔獸。普通考慮的話伊魯尼克單獨要以這些魔獸作對手有點難。但那個伊魯尼克在某種意義上是規格外的，普通的伊魯尼克是比雪白已經大上一、二圈的成獸，不過根據記錄好象沒有那樣大小的伊魯尼克」
 
蔵人留心聽阿卡麗的說明中發現阿卡麗的身體在寒震。
 
「啊，對不起。這裡很冷」
 
那樣說後帶上光精離開儲藏庫。當然儲藏庫的孔馬上被閉起來了。
 
「那麼這裡就是工作場兼實驗室的地方」
 
返回有地爐的房間，在還舒適睡著的雪白的旁打開洞孔。
 
「入去吧，因為馬上會關閉。雪白討厭這裡的氣味」
 
蔵人的言詞催促進入中的阿卡麗。
蔵人合上洞口，讓光精在天花板附近飄浮。
 
「總覺得有形跡可疑的東西⋯⋯如果有官府進來看到應該就要被捕了吧」
 
阿卡麗以軽蔑（ジト目）的眼神看向蔵人。
有著綠色、紫色、藍色這樣的液體以及粉末放入了土制的瓶裡，畫出來的奇怪魔方陣，角、獠牙、線，毛皮的碎片等散亂著。
 
「這，這個只是自衛手段。那裡有靶子在，用弓也好魔法也可以練習，在這裡做就好了」
「⋯⋯嘛，你覺得好就行」
 
凸型的房間，在突起部分的地方有非常深的部份，利用那個好像可以能進行遠射武器的練習了。
 
「那個？校工桑，是用弓的嗎？」
 
阿卡麗環視房間，不過沒有看到弓和箭。
 
「弓和箭未能製作出來，是用飛鏢和魔法」
 
蔵人那樣說後拿起放在腋下的Ｌ字型的飛鏢，投出去了。
飛鏢大體上以直線軌道扎到泥人上，就那樣粉碎了頭部。
 
「那個是三劍角鹿阿羅米利的角嗎？」
「在那邊也有被說過，很有名嗎？」
「說是有名的話，確實好象很久以前做狩獵的民族也會需要，不過現在是一種高級室內裝飾。應該要六星左右才能捕獵，也很少有見過在這麼冷的地方生活著」
「Hee（へぇ）～，想不到真的很詳細知道」
 
蔵人感到佩服那樣讚賞，阿卡麗稍微有點羞澀地回應。
 
「在學園期間的半年被灌輸著文字以及這個世界的基礎知識，然後一年是學習成為獵人的秘訣。這個連自己也感到意外，怎麼說也想不到獵人這職業有這麼好的相性」
「字，會寫嗎？」
「是。勤務員先生也能說，或者能讀？」
「啊，還是召喚者全體人員也有自動翻譯附著嗎？」
「是那樣，當然這個世界的人都沒有那樣的能力和魔法。說不定有被隱匿的自律魔法。但是不會像在日本為英語學習而辛苦的像笨蛋那樣」
「那樣嗎？對了，一年是４００日嗎？」
「啊，啊，是那樣嗎？是那樣啊，在魔術教本上沒寫那樣的事。據說是那樣的，正確是４０６日，沒有閏年。數日子的方法──」
「──Gwau（グァウッ）」
 
突然，鳴叫聲從房間已被打開的入口傳來。
那裡有說著想要吃那個鳥的雪白在。
 
「⋯⋯要飯嗎？」
「就是那樣」
 
這裡的主人是雪白。阿卡麗也好象很明白。
 
蔵人把地爐整理好，把買來的鹽放到紺碧大鷲的肉中，把肉串刺到樁子上放到火精周圍。
把大拇指那樣多的油放入土精做成的鍋，以鹽和胡椒刷過的肉上塗滿麵粉。把肉投入被加熱過的油中。
順便將紺碧大鷲的骨與適當的野草，放入充滿水的土制鍋子，蓋上密閉，追加用具體化的火精變藍色火力來提高溫度。
 
「我來幫忙」
「嗯，那麼把那個酥炸肉移放到碟子上」
 
交給阿卡麗土制的碟子和木筷子。
壓力鍋的砂鍋的火變弱，向沒人的一方在蓋子上打洞，和Pan（ピー）那樣尖銳的聲音，蒸氣噴出來了。
當蒸氣出來的時候，打開蓋子拿出骨頭和灰汁和野草，用鹽和胡椒調味道。
把那個裝進碗內，和預先買的黑麵包一起交阿卡麗，阿卡麗放到裝了酥炸肉的碟子上。
 
「隔了好久終於有像是人的膳食」
 
看做完的酥炸肉、鳥的湯和黑麵包，蔵人滿足的點頭了。
雪白看著那已經恰到好處地燒過表面半生的肉。現在很享受地慢慢地一邊咀嚼品味一邊吃著。
 
「唔？」
 
阿卡麗露出超過驚奇，像驚訝了一樣的表情。
 
「意外地烹調飯菜也是用那個，雖說是單純的精靈魔法，不過都多少使用著魔力嗎？明顯地用很多啊」
 
 
  

25－家② 
[２５－家②] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
直到與阿卡麗見面為止大約５８０天。
大體上每天也有一次讓魔力完全枯竭。
並且在那５８０天中，有２季是不能隨意出洞窟的嚴冬期有１８０天。共計３６０日內許多時候也一日三次的讓魔力枯竭了。每次全身遭受到疼痛，隨機地出現頭痛、關節痛、喉嚨痛、心悸、氣喘等。
但是不知是否那個效果，在魔力少的時候用約８小時左右的睡眠就能恢復，現在只能恢復不到一半。恐怕魔力的最大值增加了，可以想像得到。
 
阿卡麗聽完後像金魚的口一開一合。
 
「啊，快趁熱時吃」
 
那樣說蔵人合起手之後，首先拿起了酥炸肉。
是象沙囊（鳥特有的消化器官）一樣觸感的肉。香脆而且油漸漸地滲出來。
時隔１年半之後第一次感到鹽與胡椒的味道了。
放在湯裡。
只是一般的鹽和胡椒，但是野草把鳥的臭味除掉，是簡單做出來的湯。
做成紡錘形（コッペパンの形）麵包形狀的黑麵包，較硬。但因為是容易保存而這樣做。
強行撕碎１個黑麵包，浸入湯之後吃。
湯的鹹味滲入黑麵包，變得好吃。
 
「嗯，算是可有可無吧（可もなく不可もなく）」
 
說想要出色地做出來，但也只是男人的料理。是完全的偏見。
雖然有總覺得不能理解的表情，但是阿卡麗也開始吃。
 
「⋯⋯好吃」
 
大概也有恭維話吧，不過，盡管如此還是一口一口地開始吃。畢竟雪白所捕獵的肉也不像是普通的飯菜。
 
二人沉默地吃著，不過慢慢地阿卡麗開口說話了。
 
「是真的，每天完全使用而枯竭嗎？」
 
蔵人停下筷子，是啊這樣點頭。
阿卡麗臉頰的表情抽搐著。
 
「與鍛鍊肌肉相似一樣的唷？」
「全然不同的。是性命攸關的問題」
 
蔵人做不了回應。
 
「普通來說沒有支持者是不能做的訓練方法啊，說來那樣危險的方法不應該做。魔力枯竭的話內臟機能與身體機能會低落，進一步據說稍有閃失的話會死。為了維持內臟機能需考慮剩餘的生命力來使用魔力。一般在枯竭前一步自行停止，暫時休息。即使這樣雖然不是枯竭可是魔力的供給量以及最大值也會增加。也並不是會那麼疼痛」
「Hee（へぇ）～」
「別太小看這事啊！」
「不用太擔心，昏過去了後起來馬上吃東西也可以，沒有問題」
「嗚，那個，偶，偶然啦⋯⋯嗎，沒有呢。一千次以上也枯竭偶然繼續一千次之類的⋯⋯」
 
二人扭過頭。
蔵人和這個世界居民的不同。那是魔力從出生時開始擔負維持肉體的功能，是有那種的差別。
日本，因為地球不存在魔力，蔵人因為只以自己的肉體力量維持肉體的功能，魔力即使枯竭了，不用積蓄魔力在體內也只到疼痛程度就行了。
這種意義上在包括阿卡麗們的召喚者也是這樣的，不過召喚者在受到召喚後馬上被施行魔法教育，深信了只能有與魔法世界居民一樣的訓練方法。不可能想到認為也有那樣的方法。
並且恐怕今後，蔵人如果不進行驗證，那個也不會被證實的。
 
「聽說你作為獵人好象因較遺憾的親和性，也是不是能有效利用？」
「適性判定，接受了嗎」
「啊，大概──」
「──是唷」
 
蔵人一邊想起適性判定的時候一邊說。
 
「闇，接著是冰，然後是土、水、風、雷、火，最後是光。闇類型親和性較高，光類型好象相性最差」
「⋯⋯啊，確實。如果那樣說不定會被精靈魔法主義的獵人疏遠。但是據馬克西姆先生所說。應該不只精靈魔法，連律魔法和命精魔法、道具，武器，以及身體的使用也包含在判斷才可以」
「被說了相似的事呢。那麼，阿卡麗的適性呢？」
「在此之前。即使被問誰也最好不要說適性判定的事情。包含實力以內、相性的問題，那個很難知道對方的意圖。這個世界，並不是那麼安全」
 
被氣勢洶洶的阿卡麗壓倒一樣的蔵人點頭了。
 
「啊啊，不好意思。如果那樣不用聽──」
「──這個與那個不同。校工桑⋯⋯蔵人先生因為告訴了我，所以我也告訴給你。我與光最好相性。之後是雷，火，風，水，冰，土，最後的闇的相性最差」
「雖然不是完全相反，也相當不同」
 
阿卡麗露出了稍微象感到為難一樣的表情。
 
「其實召喚者中除了一人是例外，啊，加上蔵人先生的話是第二人，不過全體人員也像一樣的感覺。對闇和冰的精靈相性最差」
「例外的是誰呢？」
 
「⋯⋯一原颯人先生」
 
蔵人的眉收緊起來。
 
「但也很難說，所知道的大致是一原先生有二個加護。其中一個是不太平常說著的『聖劍』這個名字的加護，不過，另一個則非常有名」
 
阿卡麗合起筷子放下。好象吃飽了。
 
「⋯⋯『精靈的最愛』，看精靈的身姿，聽精靈的聲音，能觸及到精靈。除了比什麼都好的闇精靈，判斷全部的精靈親和性全部重新刷下了艾利普斯的歷代最高記錄」
「⋯⋯就是說能用闇以外的全部精靈魔法所能發動的最高級魔法嗎」
 
蔵人從教本中學習得到。
精靈魔法裡面、最高級魔法的發動有幾個內・外的條件。
其中一個是要有一定程度以上的精靈親和性。假如只以普通人類的親和力來說的話，就是每一個人只能有其中一個發動最上級魔法的可能性，不過，颯人除了闇以外全部也變得能使用。
 
「可是為什麼與闇的親和力低？如果從加護的名字可以想做是全部」
「也能這樣推測，不過也可能是另一個加護的關係」
「因為『聖劍』，與闇的相性最差。嘿，不。那個傢伙的事無論如何。對了──」
「──真的無論如何也好嗎？」
 
阿卡麗認真地看著蔵人。
 
「因為⋯⋯所以，即使那樣也──」
「──想聽真心話」
 
阿卡麗的視線沒有從蔵人上移開。
蔵人大大地嘆氣了。
 
「⋯⋯如果老實說，我不喜歡」
 
阿卡麗的雙眼變得消沉。
 
「但是，嘿，也沒打算尋找他之類，怨恨的是普通的恨，並非想恨而反被怨恨。首先，為了平穩地能平安在這個世界活著。雖然在日本也沒有好生活，不過好不容易因為重新出發而完成的享受過活。因此我不想與他們老實地交往，首先設法不被卷進麻煩事」
「⋯⋯對不起」
「嘿，老實說覺得卷進了麻煩事，但也不能不到人所在的世界，特別是知道了其他的召喚者的此的事實。因此這個並不是對你有壊的感覺。另外妳不用覺得有什麼虧欠，應該表現出十六歳的女子高生該有的風平浪靜」
「⋯⋯」
「只是──」
 
切斷言詞的蔵人眼神變得很刻薄，露出敏銳的表情，像是脆刃一樣的在看阿卡麗。
 
「──不會饒恕他，對他一步也絶對不能退讓。只有這個是確實的」
 
被偷的瞬間，被偷時周圍的表情，蔵人沒有忘記過那個。
那麼說過後，蔵人開始了用餐的清理。
 
結束清理的蔵人與阿卡麗一起整理行李。
鐵制的斧子，小刀，鏟子在房間角落，繩，麻袋，皮革袋掛在牆上。
鹽，廉價酒，麵粉，黑糖塊，胡椒，辣椒塞進深綠色的帆布背包。象法国麵包一樣的攜帶食物和水不包括在內，暫時不會腐爛。
順便一提這個帆布背包，最初的魔法教本及大型刀，食物以外不能放進，比帆布背包的口大的東西也不能放入。蔵人試試把各種各樣的都裝進去，不過，某一定以上的食物也放不下了。
 
「那，那個是什麼？放進了比它更多的東西啊」
「這個？與最初請求的食品及水放了一年分的帆布背包。順便一說要是食物大概有一人一年份，大體上不過好象只能容納糧食。沒有看過？這邊沒那樣子的道具箱的魔法包嗎」
「沒有。雖有自律魔法來製作基本的魔法具在賣，那樣的魔法具也沒有聽聞過」
「kukuku（くくくっ），我的加護『食品帆布背包』⋯⋯也並非靠不住啦」
 
阿卡麗說一下後，洋洋得意的蔵人簡單地那樣說。
 
「⋯⋯這個也很難說，不過話說回來，二年生中有一人是有『道貝箱』加護的人在。那個人做著運輸・買賣關係的工作，據說能沒有限制放入東西」
「⋯⋯」
 
麻和棉做的襯衫・內衣，褲子，皮的上下各自給自己和阿卡麗。順便一提幾乎沒有男女的區別，只是尺寸的不同。
 
「對，對不起。這個那個地麻煩你」
 
像女孩子紅起了臉垂下了頭。
因為請男人買來貼身內衣，害羞也是當然。
 
「在浴室換就好了，從前天開始穿同一件了吧」
 
阿卡麗更加紅起來臉，拿著替換衣服過去了浴室。
 
從背後受到尾巴的一擊。
蔵人回頭的看去，也不用說一句話，也知道雪白說想要。
 
 
  

26－ご機嫌取り 
[２６－ご機嫌取り] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
阿卡麗從浴室出來後，蔵人與雪白也進了浴室，在洗澡時粗魯地為雪白梳理。
用新買的刷子，但是好像不喜歡。
三劍角鹿的尾巴所做的刷子對阿卡麗來說，是在王都也沒有在此之上的高級品，是這裡的女性也垂涎的物品。
如果稍微修補，好象也能讓人使用。
 
到了第二天。
在太陽剛升起來的早晨，把昨夜的殘餘食物弄成簡單早餐後，蔵人、阿卡麗、雪白的三人去了在亞雷路多利亞山脈狩獵。
一直呆在裡面２天的阿卡麗能通過積存委託來改換心情，比什麼都好，也能討好雪白。
 
雪白立起尾巴晃動著像為蔵人和阿卡麗帶路一樣地沿斜面上行。
 
「很高興的說呢，雪白桑」
「明白嗎？」
 
阿卡麗輕輕一笑後又像哪裡令人懊悔地一邊說。
 
「是明白的。與我在一起的二天，因為沒有那麼快樂的事。即使是昨天那麼梳⋯⋯令人羨慕呢」
「也可以讓妳換過來做啊」
「不想被雪白桑討厭先容我謝絶。即使那樣，真的有伊魯尼克會與人生活啊。從在日本的時候開始就容易被動物接近？」
「飼養過的也只有蝌蚪這類。那個以外也沒有特別養過，更不用說容易被接近之類的事。雪白也只是從這樣小的時候開始相處」
 
對阿卡麗伸出手掌讓她看。
 
「只有手掌般大的雪白桑⋯⋯」
 
阿卡麗又是向哪裡開始魂游了。
 
──Guou
 
雪白說要快一點那般吠叫。
 
「知道知道，現在就去」
 
蔵人與在魂游的阿卡麗也驚慌地追趕雪白。
 
蔵人所吃的野草是有像咖喱的風味。
最近作為咖喱風燉菜湯招待了馬克西姆和阿卡麗。
 
「呀，我，是吃著這麼高級食材⋯⋯的說嗎！」
 
阿卡麗臉色變青了。
 
「哦，請現在教給我知阿卡麗所知道的名字」
 
三人從蔵人所居住的洞窟沿斜面上行，到山頂附近來了。向山頂青綠的草地前進，這兒那兒在那個間中也雪留存著。
在背後更加高的群山像披戴白色的頭冠，向下看廣大森林前的薩利赫德村看上去很小。
蔵人悄悄剝下雪，，拔出在那個下邊的更加藍色以及透明的青苔，一口氣結冰了。
 
「好像是冷咖喱脆餅乾那樣不錯呢，不過，這個要一塊1000R【譯者：以後為了方便諾頓用Ｒ，西魯瑪用Ｓ作為單位比較易記憶】。與紺碧大鷲的羽毛和嘴一樣呢」
「『杜拉摩納草』在有雪之下的狀態，因為會散發香味，功效高，相當難取得。這個山到嚴冬期的話因為幾乎不可能攀登，大棘地蜘蛛石化中的三日，沒有白色幻影討伐的時期。但是因為挨近白色幻影的住所，那個時期考慮到由於默然地了解只有被選作討伐白色幻影的獵人以外，誰都不能受到具有實際內容的委託」
 
蔵人嗯鳴響鼻子。
雪白哼哼地也鳴響鼻子。
 
──奪取。
 
「⋯⋯」
「⋯⋯」
 
──barabara，mosimosi（パリパリ、もしゃもしゃ）「咀嚼聲」
 
蔵人無言地靠近腳下的雪，再把杜拉摩納草冰凍住。
 
──奪取。
 
「⋯⋯⋯⋯」
「吶，雪白桑，你吃的話我們稍微會感到為難啊」
 
──barabara，moshamosha（パリパリ、モシャモシャ）「咀嚼聲」
 
雪白無言地持續吃結了冰的杜拉摩納草。
結果，不被雪白奪取的杜拉摩納草有三塊，那些被蔵人的食品帆布背包確保了。
然後結果是盡可能迅速去做雪白所希望狩獵。
如果不是這樣，全部的杜拉摩納草會被雪白吃掉。
 
「沒有來過這兒呢」
 
在山頂的洞窟側面所相反的斜面之下。
有枯葉混在一起的低樹葉上有殘餘的雪，明顯地與洞窟方面的氣溫也不同。
 
──Gurwu（グルゥ）
 
從雪白的喉嚨裡所發出的的鳴響聲是表示發現・警告。
蔵人沒有聲音的壓低身體。如果不那樣做雪白的尾巴──。
 
──Peshi（ぺしっ）。
 
盡管比平常打向蔵人的還弱，阿卡麗的臉被尾巴直擊了。
阿卡麗微妙地彎曲身體模仿蔵人壓低身子。
阿卡麗稍微感到高興。
以阿卡麗的性格來說應該不是故意站立著，不過那個表情看起來也覺得那個十分可疑。
蔵人決定不再理會阿卡麗的事，順著雪白的視線方向的前進。
 
是人。
但，沒有口、沒有鼻子、沒有眼、沒有眉、沒有耳朵。
除了那個以外，是穿戴有損傷的皮鎧甲持有棍棒和盾的戰士。
怪物的全身晃動纏著冷氣，走的每步，矮樹和地面也結冰了。
 
「怪物⋯⋯」
 
阿卡麗用顫動的聲音小聲地說了。
假如在這個世界有唯一的絶對邪惡的東西的話就是怪物。
精靈因肚餓等不正常事，導致魔力枯渇，變質，成為現實的天災。
什麼也不吃，繁殖也不做，到處也被認為是生物的敵人，但是詳細的事情不知道。
 
對蔵人來說是初次的遭遇。
所知道的也只有在魔法教本中寫著什麼的。
 
那個習性只有一個。
被魔力吸引而會襲擊過來。
 
對方是冰精所變異而成戰士型的怪物。
這裡變成了牆一樣在阻擋著呢，好像是能對接近的人類有反應一樣。
 
「⋯⋯能使用聖靈魔法嗎？」
「⋯⋯即使是失敗的勇者也算勇者啊，已被教導過了。只是稍微需花費點時間」
「⋯⋯這樣就靠妳的了。我先讓它保持距離掙取時間，使它不會瞄準妳」
 
阿卡麗用認真的表情點頭。好象稍微發抖。
確實蔵人也感到恐怖。
沒有根據，對未知之物感到恐怖，心的根源、人的根源也感覺不到。
盡管如此，蔵人扭住胳膊打算按倒那個。
假如能後退到的話就撤退，但是看上去不可能避免的了。
 
怪物用像獸類那樣的速度奔跑來到這邊。
蔵人好像變得害怕。
像流星一樣的雪白一瞬從那個面頰走過，停下了怪物的腳。
 
假如看上去不可能避開的話，不得不把它按到在地。
蔵人收起畏懼，在怪物停下了腳的一刹那扔出飛鏢。
 
──Zan（ザン）
 
那個扎在了怪物的臉。
從粗大的爪以及飛鏢所造成的刺傷，紅色的血從兩個傷口流出，但是流血的地方結冰了。
怪物所流的血。宛如人的一樣。
 
蔵人不放鬆手。
對怪物過剩的攻擊還不足夠，教本是有教的。
從怪物正下面用土精魔法射出土的樁子。
從胯部到胸口變成串刺物了，怪物的行走完全停了。
向那裡從背後猛撲過去的雪白，咬掉怪物的頭。
同時，從怪物所在的地面的四面八方突出來的土的樁子，突刺上了。
橫臥著滾轉的怪物的頭部。
 
蔵人一個喘息後，看向阿卡麗。
拿著弓的阿卡麗帶著淡淡的光。
 
「不，還不能放鬆」
 
阿卡麗發出警告。
蔵人回頭看了。
作為串刺的土樁子結了冰，全部粉碎，沒有頭的怪物迫近著。
抽出腰間的廓爾喀刀。
蔵人所在的那裡，棍棒被揮下了。
 
一擊，物理屏障無聲的被弄破了。
修復屏障不久，被甩開的棍棒就跳起襲擊蔵人。
即使旁邊雪白突進過去那持盾的手臂。
雪白咬住了也絲毫不動，棍棒從下方向蔵人的臉抽擊了。
 
如果在棍棒和臉之間的二個手臂沒趕得上，這時候，蔵人的頭上面說不定會被打碎。
蔵人的雙臂淒慘地折斷。
箭刺上到怪物的鎖骨附近，變得不動了。
 
時間好象停留了。
 
「嗚嗚（ううっ）」
 
對蔵人呻吟的聲音，阿卡麗和雪白總算作出反應而跑過去。
 
蔵人的意識朦朧。
打斷了雙臂，那根棍棒還是搖晃們到的蔵人的腦。
思考不能被整理起來。
看到阿卡麗和雪白跑到這邊。
在眼前有怪物的屍體。
從遠方可以看見沒有臉的頭部。
 
「⋯⋯土之、棺」
 
最後詠唱發動土精魔法，蔵人的意識中斷了。
 
蔵人醒過來時已是那天的傍晚。
好像沒怎麼睡覺。
從剛剛蔵人所買的毛皮地毯起身。
 
「啊，不行呀，不躺下的話。因雙臂和下巴骨折了」
 
身體有點發燙。
打算拉走毛毯，劇痛縱貫整個手臂。
 
「嗚啊」
 
聽到呻吟後阿卡麗剝下包裹蔵人身體的毛毯。
 
「身體發燙著。因為沒有意識，所以我隨意地進行治療了」
 
那樣簡單說著的阿卡麗坐在側面的現在，注意到了。
 
「是馬克西姆先生訓練的命精魔法」
 
只是聽了那個，感到了哪裡變得象精神了一樣的心情。
 
「嗚啊」
「下巴還骨折著呢。我想還不能說話。沒粉碎已是幸運了」
 
蔵人連接的呻吟。
 
「呼呼呼，這個命精魔法的治療很擅長呢。沒有意識時已放上過，要再一次放上。請接受」
 
除了無意識的時候之外，施加命精魔法需要得到同意。如果那樣快要沒有意識時被放上就會被洗腦等等，不過沒有意識時的治療除了只是維持生命治療以外其他也不行。
這樣為了加速恢復的需要本人的諒解。
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（があぁあああああああああ）」「啊×１１」
 
張開口，蔵人立時發出呻吟。
為使折斷了的下巴骨的龜裂重合，促進回復。為了不咬緊牙齒，要小心分開下巴的骨骼。不知什麼時候腳和拳頭都用土被固定。
就那樣阿卡麗向手臂的骨移動。
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（がああぁあああああああああ）」「啊×１２」（吐糟：這次多了一個啊，看來更痛了一分）
 
雙臂也被一樣對待，在最後時被合上下巴，治療結束了。
阿卡麗用手一邊擦額，一邊看起來滿足地仰起了臉。
治療時候的阿卡麗像真正的虐待狂。（吐糟：原來妳不止是Ｍ還是個Ｓ）
 
「總算是連接起來了，沒問題嗎。雖然今天晚上一定覺得發燙可是請忍耐吧」
 
在命精魔法進行的身體修復越加快越，疼痛和此後會熱的更厲害。
 
「嗚，啊，告，告訴。我，最後，怎結束了？」
 
蔵人想知道的是最後怪物怎樣了。
阿卡麗縮回像裝輕鬆一樣的表情，顯出是像道歉那樣的臉了。
 
「校工⋯⋯蔵人先生所刺了的頭還能動時很吃驚。最後變成土塊了。身體也因為頭頸消滅了所以不要緊。但是⋯⋯」
 
阿卡麗看蔵人躺臥的腳前方。
蔵人也轉過頭看向那邊，
 
在那裡有站坐著的雪白和小圓盾。
 
 
  

27－怪我 
[２７－怪我] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
打算守護著。
打算告訴你。
蔵人雙眼視力一般，鼻子也不靈敏。腳也很遲鈍。
因此，必須要守護的。
但是，蔵人受傷了。
從口中流出了很多血。
假如只有自己在場的話，蔵人或許就會死了。
 
無精打采的雪白用鼻子蹭了蔵人的身體（´・ω・`）
 
對微妙地溫順的雪白，蔵人想辦法動起手臂，輕輕地撫摩了。
雪白突然返回，叼起了小圓盾。
把那個放在蔵人躺下的地方旁邊。
 
「用、這個、來、保護、身體？」
 
──點頭
 
雪白自己用口咬住仍止不住，由此可知怪物的力量。因此也有可能蔵人是想守護著我也說不定。
雪白輕聲地往蔵人的臉上擦，就那樣在蔵人的枕邊變圓了。
阿卡麗說話了。
 
「如果怪物被消滅了，棍棒和盾殘留下來。雖然偶爾也聽到有這種事，但是我還是初次遇到過」
 
棍棒在稍遠的牆上直立著。
 
「棍棒和盾都沒有問題。應該能充分地使用喲。雖然性能我一點也不懂」
「那、就、讓妳、使用吧」
 
阿卡麗慌忙搖頭。
 
「不、不能給我啊，我是用不起來的」
「拿了、也沒、損失吧。你、是、聖、靈魔、法使、不是、嗎」
「不論大小，應該誰也能用的。待你的身體變得能動後再說吧」
 
在聽了阿卡麗這樣說了以後，蔵人合上了眼皮。禁不住睡意了。
 
像是浸泡熱水之後一樣被猛烈的暑熱侵襲而醒來了。
全身的汗水像瀑布一樣流淌著。
周圍漆黑一片。
恐怕是在地爐附近吧，周圍也也看不到阿卡麗在。
蔵人想著也不用太在意地脫掉襯衫、褲子及內衣，全身赤裸的。
手臂大體上也不太痛。只是有點不協調感。
到這個世界以來，第一次受到大傷，接受了命精魔法的治療。沒想到有那樣的程度。
作為代價，就是這個熱度吧。
蔵人悄悄地站起來。
雪白的耳朵活動起來，微微地張開了眼睛。
蔵人前往浴室。
雪白也跟過來了。
是因睡了吧，在夜裡也不需要光就那麼夜視著。
到了浴室的蔵人正打算使用水精魔法，卻無法使用。
魔力好象見底了。也許就是所謂臨近枯竭的狀況。
 
「真困擾啊，還有這樣的副作用。⋯⋯可以做出水嗎？」
 
對跟著過來的雪白說了後，一眨眼的功夫洗澡水就變滿了。平時蔵人即使怎麼拜託他，他都不會做。
說謝謝之後，蔵人到浴盆中沉下了身體。
洗澡水立即溢出來。
啊啊啊，從蔵人的喉嚨的漏出舒服的聲音。
感覺在發燒的熾熱身體慢慢的被冷卻下來了。
正在那時雪白跳入去了。
 
「喂，喂，啊，要快倒塌了哈」
 
更多水溢出來。
精神地從水中露出臉，朝向旁邊泡在冷水的雪白。
也沒有那麼冷吧。在暴風雪中能到處奔跑，冷水浴等應該沒有問題。那個樣子卻是喜歡熱水等，令人不太明白的生物。地球也沒有魔獸這個特有範疇的東西，蔵人強制理解了。
 
蔵人暫時泡浸在水內。
漆黑的狀態下，洗澡場很安靜。
稍微有不協調感，凝視傷也已經消失的手。
流著紅色的血的人型怪物被飛鏢刺中的瞬間。
土的樁子刺穿了人形怪物的瞬間。
 
沒有什麼特別的事。
 
說起來也有點說得過分了。感到有象往上沖一樣無法言喻的心情，也感到象心情被壓抑的感覺。
說不定殺死魔獸之後，再殺死人型怪物，也許就不會是那樣了。
只是，後悔和罪惡感也很淡薄。
自己為了保護阿卡麗、雪白而去殺了。
在那裡不需要後悔和罪惡感。
不知所措的『糾結』了，那還需要決斷。
 
這樣的話，也許是在把殺傷的行為正當化吧。
但是，那樣就好了。
如果不殺的話，就不能守護。
在日本是不被允許的，但在這裡並非是不允許的社會。
不，如果有人存在的話，社會就存在吧，只是這社會並非屬於自己的，一點也沒有。
 
實際上，要不要不殺人，真的很難說。
我當然，不想去殺。
在狩獵中希望殺死對方的心情一次也沒有過。
斬殺生物的觸覺，也許就不可能喜歡。
即使如此，假如來了這樣的世界，也許會被殺的。
腰上掛著劍的薩烏魯，拿著行李到山上以自己為目標的獵人們。
如果情況不同了，就會發展到有可能互相殺死對方。
 
如果那個時候請求不來這一邊，如果不像今天一樣地猶豫，好好地自己提出請求就好了。
蔵人氣勢洶洶站起來。
 
「──校工─桑、在哪裡嗎─。還沒有痊癒啊動來動去是不行的─」
 
浴室的入口的洞口就這麼打開了。
站起來了的蔵人，面前有用火精浮在空中照明道路的阿卡麗在。
面對的兩個人。
世界，再次，時間停止。
 
──噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
 
（──きゃあああああああああああああああああああああああああああああっ）
 
蔵人的悲鳴，並不是。
阿卡麗的悲鳴響徹了洞窟。
 
（吐糟：蔵人肯定是知道有女生會進來才特地站起來給看的，阿卡麗妳屬性太多了，Ｍ不夠還要是Ｓ，再加個偷窺狂=.=）
 
阿卡麗紅著臉扭過臉去了。
 
「為什麼也不打開燈就在浴室洗澡啊。而且，是，全裸」
「不，一般，在洗澡就是赤裸的吧？」
 
「別、別囉唆。雖然治癒的程度提高，修復時間也確實提早了，但只一天時間提早醒來而已幾乎沒有完全治好」
 
蔵人扭過臉來，搔著面頰。
 
「⋯⋯也、也或許是自己使用恢復了」
「⋯⋯這樣的機會，也並非沒這可能」
「是吧，是吧，是吧，嘛，魔力之類應該在我治療上使用到臨近枯渇了」
「從冷水浴出來，如果已經睡了一會兒還恢復不到一半，應該是使用了」
「是，那樣的⋯⋯」
「正如剛才所說的，不過現在肚子餓了」
 
根據受傷的大小來說，命精魔法的副作用會使用到臨近枯竭的魔力，修復熱，以及空腹。人要靠吃來得到能量是無可厚非的事。
 
「⋯⋯因為那個背包不能開開，只有燉肉和野草呢，不好意思啊」
 
在地爐裡細小的樹枝被放入而劈里啪啦的燃燒，上面有嗒嗒煮開的砂鍋。
 
「哎，那個帆布背包，我以外的人不能開嗎？我不知道的呢」
 
那樣說的同時，蔵人從阿卡麗那邊接收背包，鹽，胡椒，辣椒，黑糖塊，麵粉，麵包等物品陸續取出，交給阿卡麗。
阿卡麗拿起鍋蓋把鹽、胡椒，以及撕碎的麵包放入砂鍋，再蓋上蓋子。
 
「啊，餘下的就那樣保管吧。明天再到村子裡，我不在的時候、也不會感到為難」
「什、你說什麼！」
 
阿卡麗的頭迅速朝向這邊。氣勢洶洶的很可怕。
 
「昨日，下巴和兩手骨折的人在兩天后就下山，你想去哪裡？」
 
在蔵人背後正在咬著生肉的雪白，也放置肉把獠牙轉向蔵人低吼。
蔵人單手一邊撫摸雪白的下巴，一邊對阿卡麗說。
 
「怪物之類的，姑且，只是報告一下。姑且是作為獵人，而且山腳下的村莊如被毀滅了也會睡不好，而且也會不方便吧」
 
聽過了後的阿卡麗只能吞吞吐吐。
所謂全村絶交，是在村中疏遠對象，不過據說，火災和葬禮的時候會相互合作的。艾利普斯中，任何時候都必須配合的情況，就是怪物襲擊。
阿卡麗也想起這件事情，閉口了。
蔵人一邊撓喉嚨並轉動，一邊看向雪白。
 
「委託在這邊、尋找可以做的。那就可以一起了吧」
 
雪白被摸喉嚨一邊感到舒服的表情，一邊發火，心情在是否舒暢之間那樣變得很忙。
不，不是那樣的事，我是擔心著的呀、是心裡覺得不舒服⋯⋯那麼擔心著⋯⋯⋯
就是那樣的地方吧。雪白內心的糾葛其他的人也能看出的表情。
那樣的重複往來，沒辦法和阿卡麗與雪白分開了。
但是、
 
「如果那樣記住聖靈魔法之後。也沒掌握聖靈魔法，打倒怪物之類，誰都不會信」
 
阿卡麗怒氣沖沖一邊做，把燉肉和野草的燉煮食品所做成浸麵包的麵包粥一下子放入碗，交付給蔵人。
 
──咕嚕咕嚕（ぐるぐるう）
 
雪白什麼也不說。
確實，就是這樣。
蔵人一邊收下碗一邊點頭了。
 
說到底一夜就掌握聖靈魔法，這是不可能的。
聖靈魔法是古代桑德拉教的神官『月之女神的隨從』與修行尼姑們所使用的被秘藏的魔法，因人口的增加以致生活圈蔓延，必然怪物襲擊會增加導致很多人犧牲了。
為此感嘆的『月之女神的隨從』把魔法全世界公開了，那個瞬間就蔓延開去了。
即使相信不同的神，聖靈魔法發動時也沒有障礙，害怕怪物的人們喜出望外了。
 
那個呼叫方法本身很簡單。
相信純潔的存在，並請求。
那個一點點的時間讓聖靈生成。
聖靈是什麼呢，魔法也並非很了解。
宗教者們都很簡單地說，是神的力量。
對那些不敬或不信宗教者們來說，神換句話說就是純潔，無神論者也能發動聖靈魔法了，所以神論並不正確。雖說也是稱為精靈但性質卻不同。
現狀也不太明白，不過能使用就沒有問題，這樣的狀況持續著５００年以上。
 
雖然是從阿卡麗像在大學那樣的授課講解歷史一般，蔵人能發動聖靈魔法是三日後的事了。
在這期間連最新的自律魔法的情報也從阿卡麗那裡聽說，逆向精靈魔法並聯起動的訣竅也教導蔵人了。
 
三日後的早晨，蔵人為了下村去做準備。
 
「啊，這個」
「這是？」
 
蔵人把魔法教本和蔬菜的種子交給阿卡麗了。
 
「消磨時間能用得著」
 
蔵人穿上長筒皮靴，背上飛鏢和廓爾喀刀開，背上食品帆布背包和一點點的行李，一隻手拿著沉重的小圓盾。
棍棒作為阿卡麗所應得的份。討伐證明顯示圓盾應該已十分充足。
 
「謝謝你。但是那樣的事，防具，請不要忘記。說不定有防具的話手臂和下巴都不會因此折斷」
 
從三日前，阿卡麗就狠狠的一直在說。
 
「明白了，明白了。別再那樣怒氣沖沖」
 
手臂完全醫好了。到第３日左右有感覺發燒，不過現在已經沒有。
蔵人以完全的狀態離開山出發。
那個腋下，還有雪白。
好象是送蔵人到大棘地蜘蛛的領域外
 
從那以來，雪白變溫柔了。
這樣的事，沒有發生。
現在，快點去吧，天也快黑了，不斷在這樣生氣著。
 
「現在走吧」
 
 
  

28－依頼① 
[２８－依頼①] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
蔵人在協會。
到達村子時快要到深夜了，在外邊野營以後，早晨進入了村。
 
「委託，無效？怎麼回事？」
 
那個職員。今天也厚臉皮。
 
「在蔵人先生接受委託之前，多魯加爾議會，對接受委託的規則明確化了。所謂的積存委託所能接下適當的等級（Rank），是下降二級，默認的規則就變成協會規則。因為協會規則的明確化是接受委託的日期和時間之前，所以委託無效。蔵人大人所請求做的訂單副本和協會規則追加的時間相比較過了嗎？」
 
流利地，仿彿自己是上位者般的也不多說，只作一般說明的職員。
 
「因為聯絡不完備本身是這邊新人的失誤，規則違反的事也不能特別追究，因此也不會變成委託失敗請放心──」
 
結果，要求感恩。
 
「──啊，明白了。就這樣」
 
為打斷職員繼續說下去，驚訝的蔵人那樣說了。
 
「是嗎？那麼，帶著的杜拉摩納草怎樣做？在這邊確認以後，買下──」
「不、好，帶回去自己吃。無聊」
「是、你自己、的嗎？」
 
在這裡終於能看到職員的動搖了。
 
「姑且，請讓我確認吧」？
 
「委託無效，我不賣。那就沒有必要給看了吧」
「是，是那樣嗎」
「那個還有話要說」
 
職員隱藏眉毛。
 
「即使抗議──」
「──不對。即使做也是無意義的吧？向国家的通傳。⋯⋯與怪物有關聯的話」
 
職員的表情一口氣緊張起來了。
 
「你想說的是什麼，首先告訴我吧？」
 
受到職員的小聲說話影響，蔵人也小聲地說起前幾天的冰戰士型怪物的問題宣告了。
 
「⋯⋯明白了。要和支部部長聯絡，請稍等」
 
這樣說後，職員在慌張地從深處消失了。
 
「喂喂，十星去做四星的積存委託，那個也一拼做了杜拉摩納草的採取嗎？大多也沒人去，還是做了啊」
 
在後面冗長排列著的禿頭肌肉漢擠進人群到蔵人前。
蔵人像是哪裡看過這張臉的同時，對方也象發現是什麼一樣的臉。
 
「喂喂，這是上次的廢柴新人嗎？」
 
聽到那個呼聲其餘的兩個流氓獵人也聚在一起了。
 
「是杜拉摩納草啊？讓我看看吧，真的，是吧」
「喂，可以，給我們看吧」
 
蔵人有看起來不快的神情。
 
「是我自己吃的，不要在意」
 
蔵人那樣的，糾纏的三人開始了大笑。
是哈哈粗俗的笑。
 
「嘻哈哈（ゲハハ），自己吃，你是笨蛋嗎。吃那樣的東西是貴族大人啊」
「還是決定賣了好吧？一塊１０００Ｒ哦？在王都的話，就能買很多香料蓋澆飯」
「喂，難道是說，現在已經沒有香料了嗎？是哪裡的鄉下人呀，嘻哈哈哈（ゲハハハ）」
 
如果去王都就能得到香料，蔵人是會稍微變得高興，但要與這些粗俗的臉有往來就要多多考慮了，沒有任何需要等，考慮過了。
 
「喂，是沒聽著的嗎！」
 
砰地撞向蔵人肩膀的流氓獵人Ａ。
 
「蔵人先生，請進去裡面吧了」
 
職員發出聲音。蔵人趁這個機會打算急忙進去。
 
「等等」
 
流氓獵人Ｂ抓住蔵人肩膀。
蔵人抓住那緩慢地抓住肩膀的地痞流氓獵人Ｂ的手臂。
 
「啊啊，要來嗎」
 
禿頭肌肉漢和地痞流氓獵人Ａ擺出架式。
 
「依、依躂躂躂躂躂躂躂、放、放開我（い、いだだだだだだだ、は、はなせ）」（譯：總之像是一般動畫主角抓住流氓的手弄痛他，那些人叫出很痛的聲就對了）
 
蔵人像什麼也看不見般，放任流氓獵人Ｂ的叫出來。
 
「前輩們，職員呼叫我了，可以去了嗎？」
 
同伴受那不尋常的疼的樣子感覺，殘餘的二人什麼都不說。不能說。
之後，蔵人放開手臂離開，往深處走了。
已經對地痞流氓沒感到恐怖。
 
「啊，那個小子，用指甲爪下去了嗎」
「沒有使用魔法的跡象」
「太誇張了，讓我看一下」
 
禿頭肌肉漢粗暴的抬起地痞流氓獵人那兩條手臂。
 
「⋯⋯喂喂，你是被狼咬傷了的嗎？」
 
弄破手臂的皮膚那裡，有五個手指的痕跡。
 
蔵人的手指，指尖有特化的鍛鍊，以人體實驗來說有很好的效果，不愉快的事也做了，不過算是滿足了。
基本上蔵人的老師是在日本的時候所讀的市販武術書與雪白。
組技・合氣系的武術，首先如果沒對手練習也不能隨心。雖然一個人練習打擊了，但是沒有對方的防御，防御技術無法提升。運動技術沒有掌握感覺不然就是對野性不通。
如果像古式的流派的各武術一樣地，專心鍛鍊好自己的武器，磨練好一擊就是蔵人的判斷了。那個未知是不是錯誤，因為即使想告訴，連老師也不在所以沒有辦法。
只是以後根據概念，驅使反射神經，身體素質，與雪白格闘。
有一次，雪白還被打下來了。那次也就那樣差一點而已，那個是沒有錯的。
 
走前的厚臉皮的職員，吭吭的敲了門。
就這樣被允許，站在巨大的桌子前。
交叉雙臂坐是在那個桌子，明顯地看出用良好做出的衣服裹住身體，人種是相當大的年紀的男人。
 
「你呢，好像鬧出種種問題。結果來說、像怪物那麼麻煩。嘛，有『白槍』的隊長的推薦呢，不過就這樣除名也會有問題吧」
 
名字也不說，支部長眯著眼睛。
 
「你到底是誰呢？」
 
以討厭的視線輕視地打量著蔵人。
被那個視線看著的蔵人，想著這個協會已沒有正經的人員了嗎，怎樣都好了。
 
「哎呀，好吧。我是支部長耶哥夫・塞爾格里・麥塞爾」
「你好。我是蔵人」
「你知道吧。各種各樣的，投訴」
 
那樣說，也不聽蔵人的報告絮叨地開始說。
如果把太長又不切實際的那個話概括來說。
對協會規則的行為太引人注目。
故意以不相稱等級來狩獵的事。
臨時登記的十星身分跟薩烏魯產生麻煩。
以恫嚇手段勉強拿到積存委託。
先導者也不帶去就進行委託。
除了最後以外所說的，應該是向蔵人找碴兒的，馬克西姆的推薦背景以外，新人獵人的言詞支部長也不會相信。
協會中其他很有名的獵人撿來的棄兒，一般是流民・難民這種程度的認識以外，不看好蔵人。
支部長懷疑本地的人和議會有勢力者的言詞的餘地也僅僅有一點點。
 
「唔，那麼，姑且，聽一下你的報告吧」
 
蔵人草率的說明情況。有考慮變成這樣的可能性，不過，實際說起來看不到這樣的心情。
 
「哼，那樣的話變成十星的你，一人，打倒了冰戰士型的怪物。那盾就是那證據」
 
因為不能說阿卡麗和雪白的事，所以變成那樣。關於那個對於蔵人一片的罪惡感也沒有。
阿卡麗也好，雪白也好，說不出的是自作自受，立場的不同上不得已。
看一眼小圓盾就感到疲勞的的支部長。
 
「這個哪裡都有啊。如果說謊的話，就說一點正經些的謊言。想快一點脫離臨時的狀態，提高等級，想接受獵人的優惠措施吧，這是那樣呢。」
 
我的眼是不能欺騙的，露出囂張的表情。（｀・ー・´）
 
「來，已經好了吧。出去就給你吧。努力提高排位噢⋯⋯，但是，要為你安上先導者。托被勇者等名譽慾望纏住了人的福，獵人減少了。如果沒有先導者，就不能接受委託了吧？」
 
獵人什麼的都無所謂好嗎，蔵人正想要走出房間。
 
──コンコン（敲門聲）
 
「好。──喂，你在做什麼，快點走吧！」（譯：好是對要進來的人說，而後面幾句是對蔵人說）
 
自行打開了門。
突然通過了門進入了來的，是巨人種的女人。
 
「四星的伊菈迪・伯金。從今天開始承蒙關照」
 
褐色的皮膚。在尖銳的精悍的相貌上洋溢著色氣。收縮的紅頭髮也可以看見像獅子的鬃，不過好象只是恰當地撫按著。胸大大的膨脹，腹肌破裂，下半身堅固和豐滿。用簡單的黑色皮革的暴露裝備，能看見在胸口的和臀部的一部分。
不年輕，但也不老。巨人種的容姿，像希臘雕刻的年齡難以辨別。
總之，是女人版的馬克西姆。
 
「哦哦，拜託了，獵人的數量減少了」
 
對伊菈迪一邊浮起討好的笑，支部長很小地搖手一邊趕走蔵人。
 
「啊，支部長」
「唔，什麼事？」
「那邊的新人，由我來照顧」
 
說是買了一個先導者的角色。
 
「可是，你成為三星還沿著幾個国家不停轉動的啊。不用那樣做無謂的事。優秀的獵人是国家的，不，是世界的寶物。擁有的才能請不要伸展向那邊浪費掉」
 
「簡單新人的先導，就交給我吧。是的，決定了決定了」
 
叭叭手後，隨意地打完場的伊菈迪從房間出去。
 
「喏，去吧」
 
被那樣說後，首先蔵人跟著走了。
看得見了支部長一瞬露出可厭的臉。
就是那樣。
蔵人以清爽的心情從支部長室離開了。
 
伊菈迪在入口附近的酒吧櫃台哪裡坐著，想聽著什麼，不過很快做了開場白。
 
「我是伊菈迪・伯金，四星獵人，像看到的一樣，是巨人種。打獵的時候緩慢說會很麻煩的，叫伊菈迪就好」
「蔵人，臨時的十星、人種。喜歡怎麼叫也可以」
 
從調酒師那兒接收有酒的樹脂玻璃杯的伊菈迪一口氣地喝了那個。
伊菈迪的身軀緣故吧，那是個看起來很小的杯子。
伊菈迪拿起那個杯子再次要求酒，讓調酒師注入。
無言地向蔵人伸出了。
蔵人以所謂的哎呀哎呀的情況接收那個。（譯：即是互相推讓的情況）
 
樹脂造的玻璃杯滑溜溜的做到手感很好，大小果然是普通的玻璃杯。
蔵人望了一眼看伊菈迪后，像伊菈迪一樣地一口氣喝那個。
喉嚨像是在燃燒的那樣。
像伏特加一樣的東西，有一點點癖性。
 
「強烈的酒就這一點吧，不想喝瑪斯酒」
 
伊菈迪笑了。笑的話像猛獸一樣地看上去猙獰感到有點可怕。
 
「要是美味的酒就好了」
 
雖然我知道酒的味道是不一樣的。
意味深長地微笑的伊菈迪
 
「嘿，要適可而止」
 
並不是特別的酒。
是強還是弱等怎樣都好。
無論是貴的酒還是便宜的酒等怎樣都好。
 
很好嗎，麻煩嗎。
 
 
  

29－依頼② 
[２９－依頼②] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
請客一杯烈酒。
是先導者給新人獵人最初的一種習俗。
據說這習俗現在已經式微了，現在的先導者也只是以最先贈送刀的形式殘留下來。
 
蔵人興致滿滿地看著伊菈迪一口氣喝下蒸餾酒。
這是附近一帶農民喝的地方酒，非常強烈。
矮人們會因太苦而不喝。作為同族的巨人們會喝下。精靈（エルフ）是不會喝，而獸人和人類一般來說喜好也各不相同。
也有各種各樣的，一口氣喝下後又以另外的形式喝的新人還是第一次遇到。如果是新手獵人就只會和上司保持距離地喝。
盡管如此，我也不覺得他是那種傲慢的令人作嘔的傢伙。
是為什麼呢？沒有先導者與他同在，也沒有東西在村子，應該也沒有其他親屬關係。
和村民們的面孔也不太相同。
是流民或難民嗎？不，沒有那樣悲壯的感覺。
本來應該是幾歳呢？
很難看出年齡。會超過２０歳吧，不過詳細就不知道了。
拿著三劍角鹿的角，不知名的小圓盾，可是卻沒好好安上防具，又不是巨人種，真不知到底是什麼時代的獵人啊？
那個圓盾，瞬間聽見了好像屬於是冰戰士型的怪物之類的。
如果是真的話就必須調查了，不過這個新人好象被支部長地瞪著一樣，沒有被信任。
如果要照料那樣的新手獵人，確實是種麻煩，不過領導他也是前輩獵人的任務。
也可以說是連綿不斷地繼承的獵人義務。這是每個先導角色也會告訴被引導後輩的事。（原文：誰でも鼻たれの頃は先導役に教えられるのだ。鼻たれ是指流鼻水，意思是指在每個人還在流鼻水是小鬼們的時候也會受先導角色的教導）
不過，這傢伙應該不是會被引導的角色。（原文：まあ、コイツはただの鼻たれではなさそうだが。）
 
「今天還去接受委託嗎？」
 
太陽還在正上方相當的遠。
 
「今天是不行的，明天吧。這還是有一定烈度的酒」
 
蔵人的臉色有點不太好。
 
「什麼嘛，真無情。⋯⋯你們這些人種是很嚴格的吧」
 
再飲一口後，蔵人和伊菈迪發出哇哈哈哈哈（アハハハハ）那樣豪爽地笑了。
 
「要先說明嗎？從基本的任務到工作的辦法，什麼也不能說。因為說到底狩獵是你的護身符啊。排位外的委託，個人任務和積存委託以外也不能接受」
 
国家對協會的規則似乎不同。
 
「積存委託的排位好象已決定了為下降二個等級」
「那不是潛規則嗎」
「不，協會規則中已那樣寫明了。是前幾天的事。因此我受到的委託也作廢了」
「變成了協會的規則了嗎，每個国家都還有些差異，也有可能會這樣呢。我也沒有聽到無效啊？」
 
伊菈迪抱著胳膊，有點憂愁的神色。
交叉手臂使胸部曲線越發變得更深。
 
「嘛，已結束了的事就沒有辦法。相比之下。」
 
伊菈迪從上到下盯著蔵人看。（—・_____。）
 
「行李已經是全部了嗎？」
「啊，就是那樣」
「現在已成為獵人還是那個打扮的樣子。還是沒有錢嗎？」
「是那件事啊，原本就打算在村裡買或者製作」
「有帶來嗎嗎？」
「啊，這個──」
 
蔵人打算卸下背後的行李時。
 
發出baban（ババーン）的聲音，雙動自止門被強勢地打開了。
雙動自止門又氣勢很好地轉回去。
是有什麼彈過來了呢？
 
協會的大廳被安靜的沉默所包圍了。
 
這次雙動自止門慢慢地打開。
在那裡的是。
 
「哎、半獸人（オーク）」
 
雖然不知道是誰說的，但確實是半獸人一般。
不是豬的獸人。
否定，是人種。
與半獸人相似的人種雙眼發出閃爍光芒（☆ﾟ∀ﾟ）
 
「收到了你們的聯絡，有人接受了杜拉摩納草的委託而來的！」
 
還算不錯的聲音，男中音的聲線。
 
「這不是波塔片科男爵嗎、為這種事情還特意來訪──」
 
厚臉皮的職員。雖然厚臉皮，處事手法卻奇妙地很老練。
男爵是敬稱。在這個国家，貴族制度被廢止，但是對舊貴族的當主用敬稱是習俗。
 
「可是，那個聯絡是這邊新人的失誤。非常對不起」
 
厚臉皮的職員低下了頭說。
被稱為波塔片科男爵的男人沉思了一會兒。
 
周圍的人，
 
「哎，豬男爵哦」
「是吃喝玩樂的貴族嗎？」
「有傳言光是吃就把家產吃光了的話啦」
「杜拉摩納草現在啊。那樣的東西作調味品相當上等啦」
 
能聽到這些微弱的小聲音。
雖說貴族性已經被廢棄了很久，但也沒有在舊貴族面上大罵的人在。
 
「呼唔（ふむ），可是，在這兒發出了杜拉摩納草的氣味是為什麼呢？」
 
波塔片科男爵以鼻子探索著氣味。
你是豬嗎，在大廳的全體人員的心情差不多是一致的那般認為。
男爵繼續無視職員所說的話，進一步去嗅更加分散的地方。
然後，朝向旁邊的蔵人，大步大步地迫近了。
對旁邊能說到是美人的伊菈迪根本不感興趣。她從支部長室返回大廳的時候，大家一直都是以好色的視線來注視，波塔片科男爵則反倒是一眼也不看。
 
「您有帶著杜拉摩納草嗎？帶了吧。我不明白協會的情況，不過無論如何能讓給我嗎」
 
意外的放下身段。
低姿態，但相對地蔵人卻被波塔片科男爵的氣勢壓倒，在酒吧櫃台呈向後仰了的姿勢。
 
「等，等一下。那是那積存委託的委托人嗎？」
「是的。這一天已經等了一年了」
 
蔵人望向伊菈迪。
 
「⋯⋯這樣的情況好嗎？」
「嗯，成為個人承包的形式，沒有任何問題。如果你有杜拉摩納草就可以了」
 
蔵人現在面前的是，來、來、來（さあ、さあ、さあ），迫近波塔片科男爵。
閃閃發光的眼睛，鼓起的臉，圓滾滾（不太懂這個，原文：ボヨヨン）的身體好像是真的豬一樣了，挺可愛的，讓人恨不起來。
 
「我，我明白了，請你冷靜」
 
蔵人這麼一說後男爵從鼻子裡噴出一口氣，更興奮了的感覺，但是像狗一樣靜止著，停了下來。
蔵人從食品背包拿出三塊杜拉摩納草。
 
「這個──」
 
──パクリ「咬合聲」
 
是象哪裡的誰一樣的咬住方法，波塔片科男爵要了蔵人咬下其中的一塊一口了。
 
「喂」
 
──もしゃもしゃ、モシャシャ。「咀嚼聲」
 
像以至高的頂點為目標的哲學家，男爵用認真的神色來品味著。
好幾次，好幾次地咀嚼。
然後，捨不得吞入其中──。
 
流下了眼淚。
 
「正是這個，與遙遠的童年時代互相重疊，從祖父得到了僅僅一片碎片，充滿回憶的味道。確實是杜拉摩納草！」
 
愚蠢貴族的愛好，自然地讓波塔片科男爵的一舉一動也引人矚目。
 
「謝謝，謝謝你」
「啊啊。可是，委託費用的事」
 
為了道謝而迫近的男爵在蔵人那樣說了後，他就戛然停止了。
看得見臉也變青了。
 
「是、是啊，支付了上個月的食品開支，暫停手頭上比較緊迫」
 
被蔵人以軽蔑目光望著，男爵那個粗大身體縮小了。
 
「⋯⋯不管什麼都會做的。如果這樣也可以的話」
 
然後擠出的話語就是這些。
蔵人十分驚訝。旁邊的伊菈迪捧腹笑了。
 
「為什麼其他也行，就只有錢是不可能的？這麼一來也算貴族嗎⋯⋯真的是貴族？」（有點不太理解這句原文：なんでもっていったってなぁ、金は無理なんだろ。そうすると、貴族ったってなぁ⋯⋯貴族？）
 
「誠然。我就是波塔片科男爵家當主啊」
 
擺空架子。光是叫男爵而已現在的貴族幾乎沒有力量。議員之類的，卸下魔法道具後，沒有這種附加價值的男爵就只是個敬稱而已。
光是支付食品的開銷，就已經手頭拮據，貧窮的貴族。
蔵人在男爵的耳邊低聲私語。
男爵感到很驚訝、驚奇地睜大眼睛。
蔵人雖感到生氣，但也有其他想法。再不行的話，我就用無擔保的債務借款也就行了。老實說如果要杜拉摩納草找找就有。
 
「那種有可能、但是、討厭、誠然」
 
男爵低著頭小聲嘟囔著什麼，過了一會兒望向蔵人。
 
「⋯⋯對獵人來說，那並不是那麼有用東西啊？」
「不管什麼都好。興趣為主也是可以的」
「嗯，可是，即使是貧窮的男爵家，用家寶還⋯⋯」
 
說完後察看一下，察看酒吧櫃台上的其他。
 
「只有這個，不過，就這樣好嗎？」
「是吧，哦，可是，盡管如此。哦，好吧。──今後，要是有什麼很好東西的話就為我拿來，這又怎樣呢？您也是獵人，應該並非不可能吧？」
「⋯⋯那樣就行了」
「──喲西喲西（よしよし），就那樣子吧。那麼。」
 
這麼說後，怯生生地四處張望，猛然向協會的櫃台過去，然後又猛然回來，這次在蔵人的耳邊細語著什麼。
然後蔵人的手中握住了紙。
 
「姑且，是家寶。不能漏出給別處」
 
蔵人點頭，把剩下的杜拉摩納草遞了出去。
 
「嗯，是啊，我有一所房子，向坦斯古的方向走一會兒就能到了。」
 
坦斯古和多魯加爾議會位於多魯加爾的中心都市。
收到的杜拉摩納草像對容易破裂的東西處理一樣處理，小心放入自己的布袋，與波塔片科男爵過來的時候是截然不同的，以優雅的貴族動作回家去了。
背部也是與半獸人長得一模一樣。
 
波塔片科男爵像台風一般的出現，在離開了以後，只殘留奇怪的寂靜。
看了一眼大廳裡的鐵面皮職員，總給人一種咬碎了苦虫的滿臉不高興的表情。
蔵人突然想通了，然後嗤之以鼻。
於是職員一個轉身，回到協會的接待處。
但是，沒有平時在走的風情，總覺得有點焦躁。
恐怕是向蔵人拿的杜拉摩納草打著如意算盤，不過因為蔵人不賣給協會，直接交易了所以目的落空了吧。
 
緊接著不為人所知的蔵人和職員的漩渦之後，笑累了在用手按住腹部的伊菈迪向蔵人說話。
 
「竟然真的有杜拉摩納草。那麼，是什麼呢？對那個血色也變青了的那人，應該不至於取一個小布袋就擺平的唷」
 
蔵人微微一笑，在伊菈迪耳邊說。
 
──波塔片科男爵家流傳的一個自律魔法。
 
那樣很小聲私語了。
 
伊菈迪露出茫然的表情。並且馬上哧哧（クックッ）笑起來了。
 
「kukuku（くくくっ），太好了嗎？」
 
蔵人正愉快地點頭。
不知道是虧了，還是賺了，不過完全沒有後悔。
伊菈迪想說的事，當然也明白。
 
波塔片科男爵交給蔵人的自律魔法沒有真貨的保障。因為在那個場合下也沒有可能嘗試。
但是，蔵人是這樣想的。
蔵人有拿好吃的食物都拿到波塔片科男爵那裡沒有任何保障。
另外杜拉摩納草卻相當於免費，給了他也不會吃虧的。採集也不會辛苦。
 
蔵人和波塔片科男爵，做了沒有互相保障的約定。
男爵為了美食之道賭上了人生，對自己來說家傳的自律魔法什麼必要也沒有而交給蔵人，然後得到了杜拉摩納草。並不是失去了自律魔法。
 
蔵人以杜拉摩納草得到手的像是街上隨便可賣的麵包，有期限的魔法道具，而不是原典自律魔法的魔法式。最壊的情況是冒牌貨也沒有關係。
基礎理論以外還有很多貴族隱匿著不公開，所以多少原著典甚是稀少，普通人能入手的機會很少。有賭的價值。
 
為何波塔片科男爵，對蔵人這未見過的獵人為對手作出這樣的空頭支票，蔵人不知道。
可能只是為追求美食之道而瘋狂的人，也可能是用贋品魔法式在背後嘲笑這樣的人也說不定。
蔵人是後者的話是不會再出現了。
但是自己內心有不同感覺，使腦子也亂作一團。（不太懂此句，原文：だが自分は、腹芸ができるほど頭は回らない。）
 
那樣的話，我最壊的情況是被騙也可以做的交易。
讓協會買下杜拉摩納草的話想必心情會變壊，考慮跟波塔片科男爵的交易的時候則心情變好。
 
「那，結果，防護具怎樣做？」
 
伊菈迪改變話題。
蔵人得到的魔法式是不是真的有什麼關係。
無論發生什麼，蔵人全部也享受著。
 
哦，就是那樣，蔵人整理行李。
 
 
  

30－依頼③ 
[３０－依頼③] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
一看到那張皮，伊菈迪的表情出現變化了。
意外地細長而堅硬的手指握住了打算由行李取出皮那蔵人的手。
 
「那張皮，是在哪裡得到的？」
 
握著手臂，伊菈迪用認真的表情說了這樣的話。
 
「出處不能說」
 
蔵人眼神沒有移開，沒受良心苛責的望向伊菈迪說。
伊菈迪嘆氣後，挪開了手臂。
 
「我並不是想說你是盜竊了什麼的意思，只是十星就帶著那個皮就不太好了，被看見會不受歡迎，最壊會糟到懷疑是使用了賊贓」
 
蔵人從袋子正準備拿出的，是親魔獸留下了的卷角大蜥蜴的皮。
受重傷後，阿卡麗的提議，雪白也同意下，賦予給蔵人的。
蔵人的地位完全是在雪白以下，但他並沒有在意。
當然蔵人不擅長剝下，只是解凍卷角大蜥蜴，由阿卡麗剝下。在那個時候學習了各種各樣的解體方法，不過還未完全掌握，要習慣可能會費點時間。
解體後，理所當然一樣的雪白建議烤肉派對了。
卷角大蜥蜴帶一點羊肉的腥味以及雞肉一樣清淡的美味。
 
「那魔獸原本就沒有在這一帶出沒啊。很明顯就不會出現」
「是嗎？」
「從這裡的亞雷路多利亞山脈上，往西走到沙漠。」
「哎、有沙漠嗎？」
 
蔵人心中的浪漫再次被挑起。
沙暴，綠洲，駱駝，秘密生活的游牧民族，舞蹈的少女⋯⋯⋯
 
「目前艾利普斯最北的沙漠被稱為冰冷的沙漠，你沒有看過嗎？接下來就去那邊看看也不錯。」
 
浪漫的聲音崩塌了。
 
「怎、怎麼露出了受傷一樣的表情了，真不明白你在想什麼。⋯⋯但是，如果把皮就這樣放置又用不上就太可惜了。」
 
「那，讓我來凍結吧」
「啊，不行不行。如果在剝下以後再冷凍，就會馬上劣化的。對了，你可以的話由我帶你去大街那邊找人做鎧甲好嗎？」
 
不用這張皮也很可惜。
如果是這樣的話，就單純地只有伊菈迪是不是能信任的問題。
我雖還沒有得到委託，但是不如就此向先導者預先買了個恩。
 
「反正，明天是會接受委託的，你會過來的吧？在那之後不就行了嗎？」
 
伊菈迪意味深長地笑了。
 
「呼呼（ふふ），如果你那樣就可以我也不會介意，反正，我打算順便去坦斯古那一邊接受委託。那麼，首先要買當前的防具嗎？」
 
說的也是，蔵人那麼說後兩人就站了起來。
蔵人的腳突然絆了一下，跌倒在地上。
 
Pofu（ぽふ）。（吐糟：看漫畫你常會看到的場境聲，看下去你會知道是什麼了）
 
蔵人的面好好地掉進去了。
伊菈迪胸口的深谷間。（吐糟：悶聲色狼倒地）
 
「啊，不好了。醉酒頭暈了」
 
這樣說，把身體抽離了。
被簡單放開身體的伊菈迪稍微感到失望。（譯：什麼！換我來！）
 
偷偷摸自己的胸部和臀部，看著你的反應，伊菈迪是這麼想的。
如果就這樣就面紅了的話伊菈迪打算逗弄他一下，不過目的完全落空了。
 
「如果（對酒精）這麼弱，就不要用那樣的方法喝」
「應該並不是那麼弱的，不過，這個樣子的話也不能說什麼了」
「你看你看，走吧」（原文就是這樣：ほらほら、いくよ）
 
蔵人和伊菈迪那樣說後離開了協會。
然後在防具店買了一般的革鎧，當天返回了旅館。
伊菈迪也是同一旅館，這個村的正經旅館只有這一家的，是理所當然的事情。
白色幻影討伐時期是有民房會當作旅館來作代替的
 
在清晨時候位於協會前，協會的大廳有著蔵人和伊菈迪的身影。
蔵人換上棕色簡樸的皮革鎧甲，總算好象變得有獵人的樣子。
伊菈迪捆扎著象獅子般的頭髮在後面。緊身胸衣型的革鎧，皮革長褲，背負大弓和箭筒、二枝長槍，大型手斧被插入腰間。
胸口有很大的深谷，肩膀到手臂露出著。
 
早晨的協會，尋求委託的獵人們很熱鬧。
蔵人從協會的裡面出來時被薩烏魯看見。
蔵人順著視線望向伊菈迪，但是說了其他的事情。
 
「那是⋯⋯中央政府的調查官嗎？啊，是那件事嗎？」
 
從薩烏魯後面走出來的，那男人拿著黑色的繩索，胸口部位有著用槍指著紅色和白色的雙頭馬刺綉。
 
「那句話是？」
「唔，啊啊，是因為聯合王國的勇者在白色幻影討伐時急功近利，為了獨占功勞而陷害本地獵人的事。那勇者也因自己使用大棘地蜘蛛陷阱的襲擊而下落不明，生死未卜。啊，在不久前就變成了話題，那個不知道嗎？」
 
仿彿成了美麗的故事。比蔵人從馬克西姆那邊聽的時候，更稍微地模糊了。
 
「平時住在山上。對那種謠言不太了解」
「在山嗎，你啊」
「為了要確認這個流言，現在調查官出差過來了」
「那是最近在中央政府任命的廣域調查官。多魯加爾議會的調查官多多少少有點推遲了。不過盡管那樣說也感覺很慢了。⋯⋯這個故事的黑色謠傳也未必是愚蠢的吧。」
「黑色的謠傳？」
「你從平時中也要挑出有用情報的。作為獵人是需要的事。嗯，說是黑色的謠傳也很模糊，中央政府和多魯加爾議會陷害了勇者，不就是這樣子的嗎。嘛，用輸了的狼來作餌，引來其他的伙伴」
「原來如此」
 
說完話後，二人如當初預定的那樣，面向了公告板。
 
「──沒有」
「完全沒有。十星的委託，只有杜拉球什麼的是怎麼了？」
 
二人就那樣去空蕩蕩的前台。
在那裡的是，又是厚臉皮的職員。這個職員的地方總是空著的，蔵人在猜疑是不是獵人總是避開。
 
「是那個事嗎？伊菈迪小姐昨天剛剛來，不知道也是情理之中的事情，在這個村子裡，除杜拉球的狩獵外，幾乎沒有十星的委託」
 
怎麼會這樣呢？伊菈迪知道薩利赫德的邊境，也知道幾個與此同級以上的地方，不過不會沒有新人的委託。如果真的沒有來自外部的委託，協會就會製作委託。
伊菈迪面無表情地向職員提出了這樣的問題。
 
「如果那樣住在這個村的新人怎樣做？」
「投身於相識和親屬的隊伍中組隊來提高星數」
「換句話說，如果蔵人一個人的話就沒有能做的委託？」
「會變成那樣嗎？如果無論如何也沒有組隊的對象，推薦去別處。這裡確實是邊境，但正因為是邊境，實力是不可少的。沒有協調性的累贅只會損害其他的獵人」
 
刻薄厚顏還是仍然健在。
蔵人別處去其實也無傷大雅，但這樣一來在山真的空白期會變長，雪白的尾巴亂舞，旋轉的程度也清楚不過。（這句不太懂，原文：マルカジリにしてくるのはわかりきっていた）
 
伊菈迪考慮後不形於色地說
 
「明白了。這樣的話我和他攜手組隊吧」
「伊，伊菈迪小姐嗎？」
「我不行嗎？嘛，星也是在此之上的啊」
「那，那樣的事」
「違反協會規則嗎？」
「⋯⋯不，沒有問題──」
 
「──『蜂擊』伊菈迪・伯金，很榮幸很能見到你。能借一步說話嗎？」
 
以奇炒的說話來遮擋了職員的人，是薩烏魯。
也不等待伊菈迪的回答，好像是薩烏魯自說自話地作出自我介紹。
 
「我是薩烏魯・多米托魯・布拉格，四星，作為這個附近最出色隊伍的『巨狼』的領導人」
 
伊菈迪皺起了眉頭。
 
「那個綽號我不太喜歡。那，是有什麼事」
 
伊菈迪冷淡的言詞讓薩烏魯的臉頰抽動了一下。
 
「不是什麼大事、三星當中不是還有所謂『巡国的義務』嗎。在妳結束處理之前想請妳進行大的委託是最重要的。一個，不和我們一起去狩獵大棘地蜘蛛嗎？」
「如果我的記憶沒有錯的話，那不是三星的委託嗎？」
「什麼，這樣子的話以積存委託來處理就行了。這個協會能變通」
 
薩烏魯偷瞄蔵人，微微地笑著。（吐嘈：他會對著你笑，但會笑得你心裡發寒）
 
恐怕積存委託的明確化是薩烏魯的教唆，蔵人注意到了。說的更正確一點，應該是來自多魯加爾議會議員的父母親所施的壓力。
伊菈迪好像沒有興趣。
 
「找其他人吧。現在正在做先導者。」
「喂喂，是難民還是那個流離失所的人們的先導者嗎？浪費時間的啦。」
「既然是流民或是難民當了協會的獵人，完成前輩的擔任作為獵人不是理所當然的嗎？你認為作先導者是一種麻煩嗎？」
 
「不是，這個国家的人確是也有誰會做的，可是這些傢伙是因為生活啊。」
 
薩烏魯說完後把視線朝向伙伴們望過去。
他背後的獵人們都是閉上眼睛，沒有否認薩烏魯說的話。
能狩獵自己無法打倒的魔獸和怪物的伊菈迪這些高排名的獵人當然是歡迎的對象，但會和自己競爭等級相近的獵人，只會造成他們生活上的威脅，不可能會被歡迎。
協會也當然會支援本地的獵人。不管什麼時候，經常發生事情的時候能交涉的也是當地的獵人。
 
「是嗎？那麼，我也是從別處來的，沒有問題嗎」
「妳是例外的。眼前是三星的『蜂擊』來到了薩利赫德，我理所應當的要與妳對飲一次酒了」
 
伊菈迪・伯金在訪問的街和村中曾多次擔任獵人的先導者，和本地的獵人們對飲酒時也會照料好他們，提供指導和在狩獵上幫手。
然後，狩獵時擔任先鋒並揮舞豪槍，那個一刺就打下食人鳥。而且在統率及指揮等的一切上也沒有混亂。
擅長於集體狩獵，猶如殺人蜂一樣的一擊，在這樣的情況下被傳說為『蜂擊』
 
薩烏魯以為『蜂擊』就是這意思。
 
「對先導者的任務疏怠的前輩們，在祖先面前也無法申辯呢。你去找其他人吧」
 
巨人對祖先的崇拜最為有名。
伊菈迪拿出了那個讓自己也會感到不安的詞句。
 
「切，隨你的便。『女王蜂』與游民這組合剛剛好。⋯⋯滾開」
 
薩烏魯推開了獵人，上去協會的二樓了。
別的獵人們慌張地追趕過去。
所謂的『女王蜂』，是其他獵人所稱呼的，有沉浸在喜悅裡這樣的意義，拋開男人不管只在前方活躍的伊菈迪，嫉妒的獵人那樣在背地裏指罵。
伊菈迪像什麼事都沒有發生一樣，轉過身面向職員
 
「那麼，登記吧」
 
不喜歡。
薩烏魯來到二樓的支部長室的沙發粗暴地坐下。
另外那樣的男人無論怎樣也好，不用在意，不過說是馬克西姆的推薦就讓薩烏魯視他為眼中釘
把庇護勇者的馬克西姆看不順眼，以善人方面的態度打算查明真相也不中意。正因為是羅拉納人，因此比什麼都不喜歡。
方才也向中央政府的調查官以作為可疑人物方面告訴了他那男人的事，知道推薦的監護人是馬克西姆，以沒問題了的態度去整理了。
 
其實，勇者的醜聞什麼的是中央政府的意見，簡單的調查就會回去了。
這對我來說是好的，是愚蠢的傢伙。
這樣一來，當前面臨的問題是那個男人。
是不值得一提的蒼蠅，因為如此讓人郁悶，礙眼。
沒坦率地讓出獵物，而且像理所當然地接下四星的積存委託，順利地取悅伊菈迪・伯金，掩飾不了那卑鄙的根性。
可惡可恨。
薩烏魯好幾次咂嘴。
 
「看起來心情很差啊，薩烏魯大人。那麼這樣的委託怎樣？」
 
沉默的薩烏魯看到了支部長後微微地笑了笑。
 
 
  

 
31－依頼④ 
[３１－依頼④] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
伊菈迪進行了隊伍的申請，但在櫃枱前遲遲未能完成，在背後叉著胳膊的支部長從協會的內部出現了。
 
「作為三星的伊菈迪・伯金作為先導者組成隊伍應該會添不必要的麻煩。因此隊伍的登記不能許可」
 
伊菈迪眼眉抽動了一下。
 
「我想協會應該沒有那樣的權限，你這樣做是什麼意思？」
「啊，不要誤解。已為那邊的新人準備了委託。那麼就沒必要組成隊伍了吧？」
「協會準備的嗎？」
「也不是特別待遇。規則就是規則。能做的，是八星、九星的積存委託。如果能處理好的話，會相信那個新人，可以考慮從臨時登記變成正式登記」
 
伊菈迪大大地皺眉。
協會似乎是盤算著蔵人如處理委託，未能二、三個持續的話，以沒有幹勁為由來抹消臨時登記。
因為不需以正經的委託與本地的獵人圍繞競爭，而且如果順利把一直拉低支部評價的積存委託掃除，對協會來說也沒有虧損。
 
「首先從這邊指定委託。可以想成是強制委託」
 
支部長不等這邊的回答，意外地從話中投下炸彈。
魔獸大暴走、怪物襲擊等，在獵人協會的共同體遭受到危機時，獵人協會能強制地招集在當地協會所屬的獵人。在無理由而拒絶那次招集的時候，會給予處罰，最壊會是除名處分。
 
「有魔獸大暴走和怪物襲擊的征兆嗎？我怎麼完全沒有聽見這種事？」
 
支部長把一張委托書滑向接待櫃台。
伊菈迪盡管是感到有違和感，但仍然讀著委托書
眼神亦開始變得險峻了。
 
「這個哪裡是魔獸大暴走啊」
 
伊菈迪用手指把委托書彈回去。
 
「從哪裡怎樣讀也值得強制委託的魔獸大暴走，不是嗎？」
「作為魔獸大暴走處理之類簡直是聞所未聞。招集對象只有蔵人一個人也很奇怪吧」
 
伊菈迪相當地激動，額和咽喉上青筋浮現了出來。
蔵人從後面中過去看，委托書上這樣寫著。
 
九星推薦委託→青月一日以後基於規定的自由委託。
地點・村外的大樹。
討伐對象・霧群椋鳥
討伐證明部位・『嘴』
 
期限・沒有特別指定，只要在接受後一周以內。要相討。
注意事項・討伐對象一只不留全部討伐。不給予大樹一切的傷害。
報酬・討伐一只有一Ｒ，但只有全部討伐後才會支付報酬。
 
「伊菈迪・伯金作為旁觀者。請好好看委托書。霧群椋鳥是『魔獸』，在街中聚集便是『群』，『襲擊著』水場所以不是魔獸大暴走嗎」
「那個像是牽強附會吧」
「那又怎樣？你是想說村民不是對這個魔獸感到為難嗎」
 
伊菈迪在眉間展現皺紋。
蔵人從不回答的伊菈迪背後作出詢問。
 
「我不知道這個鳥所以想了解一下，這個鳥群聚在那裡，正造成什麼樣的損害？」
 
支部長用不快的眼睛看突然插話進來的蔵人，回答了。
 
「⋯⋯在村莊的大樹群栖，那個周圍的居民受到噪音、糞害而傷腦筋」
「村長在做什麼」
「村長什麼也做不到。所以委託才會到達這裡的」
「呼唔（ふーん）—，那麼，討伐對象的鳥要怎樣辨別才好？」
 
支部長有著你是說什麼話就要回話嗎那般的表情。
蔵人理解到支部長那想法以質詢追問著。
 
「因為曾經大樹不知是用精靈魔法還是其他原因殲滅了全部的鳥，過後從不知哪裡飛來的鳥再住穩之類的事，那個其實群體中是因當中一只的堅決主張而感到為難。不能一只一只鳥來區別作攻擊，正聽著要怎樣辨別」
 
支部長說出好像有用腦袋好好考慮的話，以自大的眼睛看向蔵人。
 
「首先不能在村內行使第三級以上的魔法。哎呀，原本臨時的十星沒被承認第三級魔術的使用。
作為無知的你不知道吧，不過霧群椋鳥到天黑的話經常群居休息，那裡被認為是一個領地定界。因此如果殲滅在村莊大樹休息地點的的霧群椋鳥，可以認為是殲滅了那一群的全部。
必定要一次同時殲滅。如果一只一只的零零碎碎殺，整個群體會成倍地增長。
如果不能殲滅而甚至即使是放過一匹的話，更進一步的大群居住，再次把村莊的大樹住穩。原本村長方面只是為省下錢及輕視小鳥，以自己的方法打算恰當地處理，結果就成了這個樣子，持續這個以上而無法收拾」
 
第三級魔法主要是為了生活而使用的那種規模的魔法。『不把殺傷作為目的魔法』這個規定慨括，但是作為現代日本人的蔵人不得不曖昧地苦笑。雖然那麼說，在日本也有菜刀的所持和汽車的所有等，具殺傷能力東西的保持，相對來說已是較簡單的。
 
「細紋網之類的能請協會借出嗎？」
「hahahahahaha（ハハハハハハッ），真的能夠嗎？是那樣的話用多少網也借出吧。──但是，如果失敗的話就結束了。你在村的住處等會丟失啊」
「那樣嗎」
「喂，蔵人」
 
伊菈迪用著急的表情看向蔵人。
 
「我認為那個條件很困難。而且村中沒有與你合作的獵人，要好好考慮」
 
蔵人擺出微笑的表情，
 
「伊菈迪是幫助唷？」
 
先忍耐著。伊菈迪的臉染上了紅色。當然是怒氣。
 
「先導者只能作補助。而且剛才也說了，即使是我也這個覺得委託很困難，當前也沒有辦法明確達到目的」
「即使只幫忙考慮方法。總是比孤立無援好。而且伊菈迪也在意這個委託吧」
 
伊菈迪像是想要說什麼張開了口，不過語言沒按勢頭從那個口說出來。
又為嘆氣灑出了言詞。
 
「那確不是一人，去招募合作伙伴吧。考慮到一個人無論如何也做不出樣子來」
「嘿，總之這個是只對我的強制委託所以也做不到啊」
 
被那樣說後伊菈迪不得不沉默了。
是在和伊菈迪組成隊伍之前的強制委託。今後蔵人和伊菈迪即使組合了隊伍，強制委託不但不會被撤銷，而且失敗也成為伊菈迪的失分。
考慮到如果組成隊伍，以伊菈迪的排位所擁有的影響力，支部長說不定會撤銷委託，不過那樣做的話伊菈迪會受到批評。在這個村『女王蜂』是眾所周知的，今後的委託會變得難做。
不用說伊菈迪不會這樣意氣用事。不過也考慮到村民正感到困難。
按照協會的規則無法出說什麼。即使是不合常識的規則也是如此。
 
「那麼，請多關照」
 
蔵人看了厚臉皮的職員。
蔵人現在沒有必要拘泥於在這裡是否會成為獵人的。不，多少無法容忍，考慮馬克西姆萬一沒回家的話將不得不忍耐吧。
與在日本做帶期限的合同職員的時候比較起來也並非那麼難。因為如果感到困難的話，無論什麼時候也能逃掉。
職員習慣的手法處理委托書，向蔵人要簽名，交付了接受委托書的抄本了。
蔵人看一下那個接受委托書的抄本。
 
「這個強制委託與普通委託區別在那？」
 
職員看支部長。
 
「那樣的東西怎麼做也行。沒有必要吧」
「我就是覺得我需要。啊，順便大的網也要借出」
 
支部長看起來感到非常麻煩地看職員，點頭了。
職員朝向協會的深處，拿來另外的表格，向蔵人要求蔵人，交付了新的接受委托書的抄本給蔵人。
 
「要網請去後門」
「唔，這樣就好了」
 
那樣說蔵人來到協會外邊一次，趨向後門，借了最大的網。
 
蔵人離開協會，朝向著到伊菈迪和村莊的大樹。出乎預料地大的網，說不定會立刻使用仔細說地向協會說，讓我放置了。
伊菈迪離開協會之後在面前交叉手臂，不停地皺眉。交叉手臂的話褐色的胸更加被強調出來。
 
「打算怎樣做？」
「今後再考慮」
 
借的網只是認為必定會變得需要。如果不使用的話還回去就行了，蔵人那樣考慮著。
對沒考慮地立即回答的蔵人，伊菈迪的表情更加險峻。
 
「你，有方法嗎」
「沒有辦法的唷，總之是強制委託」
「⋯⋯那樣的強制委託沒有聽過」
 
蔵人聳聳肩膀。
 
 
  

32－依頼⑤ 
[３２－依頼⑤] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
蔵人凝視著
伊菈迪從後方看著他，苦笑地回想起到現在為止沒有常識的蔵人的話。
即使是小事也不像是個獵人的事。
 
在雜貨店買了墨水壺與筆記本大小的葉紙十幾張，蔵人當場就在上端開了洞，用與一起買的帶子把葉紙綁在一起，做出像是筆記本一樣的東西。
雜貨店內擺放出售的紙中有葉紙、羊皮紙、粗糙的紙、白布等，上頭都機了少量的灰塵，而且除了葉紙之外價格都很高。
 
委託書和訂單，甚至波塔片科男爵（豬男爵）寄來的魔法式抄寫的紙也都用的是葉紙。
 
葉紙是一種魔木的葉子所乾燥製成的，乾燥後有著像是紙的材質感，但是最大的葉子也不過是筆記本大小。的確是生產量大又便宜，但是保存期間不常，通常兩年後就會磨損爛掉了。
適當的處理過後可以讓保存期限延長，但是在更延長保存期限就會讓成本暴漲，所以如果一開始就考量到保存的文書就會使用保存期限與壽命更高的紙張材料。
 
這裡的協會使用的是羽毛筆為主流的筆，蔵人用三角劍鹿的尾巴的毛製成的小毛筆也可以使用。
這是在讀魔法教科書時因為圓珠筆的筆心沒有墨水時，蔵人自己做的東西。
墨水就使用木頭與骨頭燒成的碳灰與水的混合，然後適當的加入樹液與松汁混合一起熬煮的東西，就像是墨的劣化品一般的墨水。
但是因為沒有帶來所以就買了墨水壺替代。
 
雖然是這樣說，但是這雜貨店有著邊境地區比較奇怪的豐富文具，總覺得這雜貨店有承辦協會的紙和墨水的批發的感覺。
雖然協會還是一樣的刻薄，但只要有錢就可以買的到。
邊境的價格就是這樣，雜貨店的老闆這樣笑著說。
儘管如此，因為是很難得的買了紙和墨水的客人，所以老闆也很開心的多贈送了我一點。
 
───
 
然後蔵人凝視著聚集著霧群椋鳥的艾加娜汀亞大樹。
從雜貨店回來後一直都是這樣子。
也沒有使用筆記本羽毛筆的樣子。
在過了中午，接近傍晚的時候。
蔵人突然開口了。
 
「搖晃那棵樹會產生問題嗎？當然是在沒有傷害到鳥的狀況下。」
 
伊菈迪打個哈欠說
 
「嗯，啊～，沒有傷害也沒有殺死的狀況下，就不會有異常的繁殖行動出現。」
「哦，這樣啊。」
 
這樣說完後又繼續凝視著大樹。
 
隔天，又再過一天，蔵人都一直在觀察著艾加娜汀亞大樹上的霧群椋鳥。
伊菈迪當然也是陪著他，只是手上拿著酒在喝著。
蔵人追逐著霧群椋鳥在村中走動，有時也會跑到村子外面去。
而第二天與第三天的晚上，在霧群椋鳥棲息的艾加娜汀亞大樹，蔵人以能搖晃著大樹的程度衝擊大樹，或者是在樹下大聲的叫喊。
不知不覺中，蔵人奇特的行為在全村都傳開了。
 
到了第四天的早上。
 
「大概，可以了。」
 
蔵人獨自的那樣說。
在可以看到大樹的遠處一起野營的伊菈迪用驚訝的表情看著蔵人說。
 
「真是的，讓我（アタシ）奉陪到現在，你應該有勝算吧（不然你就知死）」（註：那個第一人稱是女生常用語，有點像是本小姐這種自稱，有點裝可愛的感覺）
 
蔵人只是默默地笑著，然後在筆記本上畫圖說明。
 
說明之後伊菈迪很佩服的說
 
「你啊⋯⋯⋯⋯還蠻會畫的。」
「哪裡？興趣而已。」
「阿哈哈哈哈，獵人繪畫哪。獵人協會沒有像這樣的獵人，所以一點都不有趣啊。呵呵，哈哈哈。」
 
伊菈迪好像有點醉了。
 
「妳喝醉了吧？」
「酒喝到這種程度還不算醉，但是，哎呀⋯⋯或許這樣真的做得到啊。」
 
伊菈迪微微的笑了笑著說。
 
蔵人回去協會拿網子，伊菈迪去對周邊的居民做溝通。
伊菈迪去對周邊居民解釋的話，比較能夠被接受。
蔵人順利地從協會借到最大的網子，抱著網子回到了村外的艾加娜汀亞大樹下。
行動決定在霧群椋鳥都睡著的深夜時間。
霧群椋鳥是不會一次全部都從村內出去。
正確地來說，霧群椋鳥會分為幾個小群的出去到村外。一些在飲水地，一些在覓食地，一些則是留守在棲息地的巢穴中。
所以要在村外用精靈魔法一網打盡是不可能的。
但是在日落的時候就會全數都回到棲息地休息睡覺。
可是要遵照村子和協會的規矩，以及国家的規矩就相當的難辦了。（意指上一回內容說的禁止在村內使用三級魔法以上這類的規範）
 
但是在那裏的是出身現代日本的蔵人。
 
蔵人朝著做完蔵人委託的與居民溝通的事後回來的伊菈迪笑一笑。
這樣應該就沒有問題了。
 
そして日が暮れる。
月の光もない真夜中。
突然──。
 
鼓膜を破りかねない甲高い爆發音。
 
次いで、網膜ごと焼き盡くすような閃光の爆發。
 
間髮いれずに木を覆い盡くすように網が空に広がる。
 
いつのまにか、木の周圍にはドーナツ型に水が撒かれ、それがうっすらと凍りつく。
 
影がうねうねと動き、木を駆けずり回る。
 
そして蔵人と伊菈迪が動き出した。
閃光のために維持して置いた光精の光を場を照らす程度におさめてから、木にかかった網の端を全て幹に集めてくくり、ほおかぶり狀態にする。
そして木の枝に引っかかった氣絶狀態の霧群椋鳥を、風精に頼んで、トドメを刺しながら網の下部の撓んだ部分に落とす。氣絶してる小鳥を殺すのにそれほどの火力はいらない。ナイフ程度の鋭さでドンドン首筋を切る。
それが終われば、ボタボタと落ちて、落ちた途端表面だけ薄く凍らされた霧群椋鳥にトドメを刺す。
そうしている內に、今日だけ避難してもらっていた住人が、他の住人を伴って樣子を見にやってきた。
しかし、その顔はまだ半信半疑である。
美人で姉御肌の伊菈迪が頼んだから今日一日は避難したものの、それであのにっくき鳥がどうなるとも思っていないのだ。村長が失敗し、依頼料金が安く、すぐに命の危險がないため依頼が長く放っておかれたせいであった。
村人の視線の中、蔵人と伊菈迪はせっせとトドメを刺して回った。
氣絶している內が楽なのだ。
 
「なにをしておるっ」
 
支部長が村人を掻きわけて現れる。その背後には見慣れない顎髭を伸ばした年寄りもいた。
爆音をききつけたようである。
蔵人と伊菈迪は支部長の聲が聞こえていないのか、せっせと動き回っている。
眉を吊りあげた支部長は駆けよって蔵人の肩を摑む。
 
「邪魔だ、どけっ」
 
時間との勝負である。蔵人も氣を使う暇などない。
思いもよらぬ強い力で腕を払われた支部長は、今度は伊菈迪に駆け寄る。
 
「どういうことだね？」
 
伊菈迪は蔵人ほどせいてはいないが、煩わしそうにいう。
 
「見てわかんないかい？時間がないんだよ」
 
そういって伊菈迪も作業にもどる。
二人ともに相手にされなかった支部長は、不機嫌な顔でそれを眺めるしかなかった。
 
日が昇りかけた頃、二人はようやく全てのトドメを刺し、討伐証明部位である嘴を集め終わる。
影を使って殘っている鳥がいないか確認し、さらに何度か木をゆすった後、網を外す。
 
パッ、と一羽が飛び立った。
そして二羽目。
 
支部長笑了起來，但後面的老人臉色卻發青了。
咻的一聲，第一隻霧群椋鳥被擊落了。
接著，在慢一拍後，第二隻霧群椋鳥也被幹掉了。
 
射出箭的伊菈迪以感動的神情望向丟出迴旋鏢的蔵人。
蔵人也對於迴旋鏢沒有失手這件事感到心裡鬆了一大口氣
 
「那麼，給我說明一下？有允許你們可以使用第二級以上的魔法嗎？」
 
伊菈迪和蔵人面面相覷，伊菈迪開口說。
 
「哪有使用第二級魔法？」
 
支部長進一步瞇起眼來說。
 
「那個聲音和光的大小來看是第二級，說不定還是第一級。這事情這麼多人看到，還想要抵賴？」
「所以，在哪裡，你聽誰說的？」
「哪裡都不用，那棵樹⋯⋯怎麼回事」
 
朝陽終於升起了，大樹上照耀到朝陽的光芒。
確實霧群椋鳥的屍體在樹下堆積如山，但是大束只有四周變濕而已。地表與大樹的表面則是一點傷痕都沒有。
沒有一點曾經使用過殺傷魔法的第二級魔法、大規模殲滅魔法的第一級魔法的痕跡。
 
「大樹哪裡都沒有傷害到，並沒有使用除了第三級魔法之外的魔法。」
「怎麼可能，把方法說出來聽一聽。」
 
支部長怒吼的說。
伊菈迪聳聳肩看看蔵人，蔵人抿嘴一笑回答。
 
「──秘密」
 
手段不可能明講出來，何況支部長還是對手。
支部長的臉氣的發紅，但也想不出怎樣的說詞，怒氣的矛頭失去出氣點後，終於離開現場。
後方的老人雖然舒了臉，但是還是去追著支部長。
 
吞下了事實之後的村人，在朝日的照射之下，也瞭解了霧群椋鳥騷動的事態總算被解決了。
一個人歡呼了起來。
就像是要接續一般，歡呼聲變大了起來。
 
蔵人使用的方法很簡單。
使用精靈魔法產生的現代日本才有的閃光震撼彈的方法。
風精產生爆炸音，光精產生閃光，然後將其過度的再現。
網子的操作與風精的最後一擊是伊菈迪做的，其他的都是蔵人做的。
爆炸音、閃光、灑水、冰結、影子探查，不愧是蔵人魔力並沒有枯竭。
 
為什麼誰也沒有試過這種方法呢？
理由有幾個，對伊菈迪這樣說。
首先，這種擊暈霧群椋鳥的方法並沒有被考慮到。
 
如果一隻連十星級獵人也能殺死的魔獸，不會特意使用精靈魔法去對付，更不要說不殺的確保方法。
精靈魔法的使用者是朝著高殺傷能力與生活上的使用為主流，但是在兩極之間的使用方式並不太了解。
 
另外一個理由，殺傷能力不好的第三級魔法的延伸，那個爆炸音與閃光魔法的魔力使用上的魔力效果不好。
相對的這樣的魔力使用上，他幾乎是同時發動進行鳥網的擴大覆蓋、灑水、冰結、探查影子的使用。
很少人可以這樣同時發動魔法，這樣就需要各自擅長魔法的獵人的組合，所以費用跟效果搭配不上，成本太高。
 
「那你現在打算怎麼辦，拿來吃嗎？」
 
看著拔著霧群椋鳥羽毛的蔵人，伊菈迪這樣問。
 
「好吃嗎？」
「很難吃，而且那個也沒有放血，我可不想吃。」
「難吃就別拿來吃了。」
 
一邊這麼說一邊把羽毛裝到袋子內。
 
「傍晚就開始喝吧，別遲到啊」
「又喝？」
「要從現在開始喝也沒關係啊」
 
伊菈迪伸伸懶腰說
 
「我作為先導者，而你完成了首次的委託，那當然是要慶祝，美味的酒能不喝嗎？」
 
然後就跟幾個村人離開了現場，恐怕是去酒館了。
蔵人嘆了口氣，不過有點高興地拔著霧群椋鳥的羽毛。
 
霧群椋鳥的羽毛，想要拿來做羽毛枕頭之類的計畫，蔵人露出疲勞的臉色。
因為頗費工夫，但又想要一個大一點的枕頭，所以就更累了。
確認霧群椋鳥有沒有死透，順便拔掉羽毛，不過想要對全部的霧群椋鳥這樣處裡的這種想法是錯的。
順帶一提的，沒有活下來的。
 
把霧群椋鳥的鳥喙交給協會，委託就完成了。
看到臉頰抖動的厚臉皮職員，當然是沒有好心情，在那當下是很想狠狠奚落他一番。
五百二十隻換得五百二十Ｒ（約五萬兩千日圓）
 
蔵人的腳步朝向酒館走去，村子裡的酒館很少。
伊菈迪一定在在最熱鬧的酒館內。
葬人馬上就找到了酒館。
 
「唉啊，來了嗎？」
 
伊菈迪面前的空酒瓶已經倒了，看起來有點微醺。
周圍的村民已經變成邊喝邊唱歌的大宴會，多慮是無用的。
一邊側目看著，一邊在伊菈迪對面坐下。蔵人把一半的委託金分給伊菈迪。
 
「嗯？啊～，那個先導者只要一成就可以了。」
「不，如果伊菈迪沒有幫忙是沒有辦法做到的，所以請收下巴。」
「真麻煩，好吧，就當作今天的酒錢，喝吧。」
 
伊菈迪在蔵人面前到了一杯蒸餾酒，蔵人拿起來青青的舔了一口。
 
「真是小氣的喝法⋯⋯⋯嘛～這是約好的哦。」
 
伊菈迪拿起蒸餾酒的瓶子，蔵人同時也把杯子舉起來，一起碰了碰。
兩人用瓶子和杯子放到嘴邊乾了杯。
伊菈迪把瓶子放到桌上，嘟噥的說。
 
「對你來說已經不需要什麼先導者了。」
 
 
  

33－勇者① 
[３３－勇者①] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
三十日、六十日、九十日，日曆從蒼月變換成為黃月。
亞雷路多利亞山脈的上層附近現在是一年中最溫暖的時刻，贏來繁殖的盛期。
當然，中層以下的亞高山帶與森林帶，也變得比山頂上的荒野溫暖，變得熱了起來，薩利赫德村贏來最忙的時節，短暫的夏天開始了。
 
蔵人的日常生活是不變的，天天從山和村之間來來往往，做著庫存（塩漬）的委託。
當地的獵人背後以『流浪狗普拉卡』稱呼蔵人，但與村民之間的關係大致上是良好的。
 
被『流浪狗普拉卡』抓過手腕的流氓獵人被嘲笑被狗咬了，違逆薩烏魯與支部長咬住不放的身姿幾次也在協會被目擊過，只處理其他獵人認為像剩飯一樣的積存委託的流浪者獵人，不曉得從甚麼時候開始被其他獵人說了這樣的臭名。
亞雷路多利亞山脈對當地獵人來說是自己的地盤，在他們之上對於有如自家庭院般穿梭自如的蔵人有著忌妒，這也是造成這樣的臭名產生的原因。
 
蔵人對於特別咬著薩烏魯與支部長不放這點的打算是沒有的，但是對方有關係所以只得想其他辦法。
積存委託主要內容大部分都是以亞雷路多利亞山脈中層到上層的東西，所以只是居住生活時順便做到的。所以對於積存委託的達成方法是不表明的。
 
蔵人在日常之間就是自律魔法的研究與不間斷的魔法的練習，伊菈迪則是教導怎樣使用短劍與盾的方法，偶爾從波塔片科男爵（豬男爵）那邊拿走其他地方的調味料。
停滯的魔力量微微的增加也是在那個時候，即使只是稍微的也是持續的在增加。
 
就這樣，在生活比較有餘裕的狀況下，用自製的墨水描繪繪畫、找尋樂器作為蔵人生活中的參雜潤滑。
蔵人的每一天就是這樣充實的過程中渡過，但是馬克西姆還是沒有回來。
 
───
 
那天晚上
蔵人用在尋找話中真意的眼神望向伊菈伊妲。
 
「別擺出那種像是落單的小狼的嘴臉。真是的，平常明明就一副在想甚麼都不知道的樣子。⋯啥啦，我只是說你不需要先導者。」
 
伊菈迪心情很好的把身體靠到椅背上這樣說。
 
「你雖然沒有去外頭狩獵過，但我覺得你有一個人去也沒問題的實力。精靈魔法也比我擅長⋯雖然那是邪道。總之，雖然拿巨人族來相比較是很奇怪的，我覺得你已經成為可以獨當一面的男人了」
 
伊菈迪一邊笑著，一邊Vogira蒸餾酒的酒瓶朝向蔵人開了瓶。
生擒一個２６歳的男人後事到如今是在說什麼，蔵人用陰沉的眼神望著伊菈迪。
 
「⋯獨當一面的男人甚麼的，被伊菈迪這樣說，總覺得有點猥褻。」
「阿阿？你還不是老是偷偷摸摸，偷偷摸摸，一直盯著別人的胸部看？」
「不看才奇怪吧，那樣很自傲似的露出著⋯」
「體質啦，體質！只要稍微活動一下就會熱得受不了，不是故意的」
「啥阿⋯我還以為是你的興趣咧」
「真是的，你把人家當甚麼來著了？」
「⋯⋯暴露狂」
 
一想到馬克西姆，就會有著巨人種都是都是暴露狂的懷疑。
伊菈迪的臉頰抽蓄了一下。
 
「⋯沒想到被那樣認為⋯」
 
伊菈迪把酒瓶咚的一聲擺在蔵人面前。
 
「好喝的酒就喝吧？你應該不會說我的酒難喝吧」（你敢說老娘的酒難喝就試試看）
 
「⋯⋯是可以喝啦」
 
這樣說著，蔵人站了起來。
 
「想要逃跑嗎」
 
伊菈迪挑釁的說。
 
「等我一下。」
 
這麼回答後，蔵人網有酒館主人的櫃台走去。
 
交談兩三句話後，蔵人從酒館主人那邊拿回了幾個東西。
空的瓶子，紅色的液體，黃色的果汁
在伊菈迪開口說什麼之前，蔵人就往空的瓶子倒入半瓶的蒸餾酒，剩下的一半分別倒入紅色的液體與黃色的果汁，最後在瓶內加入一塊雞蛋大小的冰塊。
最後蓋上瓶蓋後，適當的搖動。然後也沒忘了使用冰精從外頭冷卻。
因為不知道詳細，所以沒辦法只能適當的調配。
把大概像是雞尾酒的東西倒進杯子讓伊菈迪看。
 
「喝看看？」
 
伊菈迪半信半疑的的把雞尾酒杯拿過去喝了一口。
柑橘類的酸味和香味，持續的甜味，口感很好。
更重要的是，這是冰涼的。
 
「這是你認為的美酒嗎？」
 
蔵人把它一點一點地喝著
 
「雞尾酒，算是吧」
 
雖然是一點點，但是笑了。
伊菈迪的視線落在淡紅色的雞尾酒上。
 
雞尾酒這種東西在幾個地方各自都有，但是不管哪個地方都是常溫的，沒有看過有人製作冰涼的雞尾酒。
在製作雞尾酒的時候要每一杯都用魔法加上冰塊與冰鎮，那調酒師一定會累倒的，所以要普及也難。
伊菈迪視線看著杯子，嘟噥的問到底放了什麼東西進去。
 
「普亞吉拉蒸餾酒，反覆無常女神伊迦納地亞成熟果實的皮醃製的酒，反覆無常的女神伊迦納地亞的瘋狂時期的黃色果實的果汁，然後把它們混合再一起。」
「瘋狂時期的黃色果實的果汁，那是藥吧。」
「普拉吉亞蒸餾酒換掉的話，那就會變成不同的酒，就只是這樣而已。」
 
其他的客人是直接喝普拉吉亞蒸餾酒或是加水稀釋後呵。
 
「哎呀，不壊，這比原來的酒更容易喝。」
「啊，不過反覆無常女神伊迦納地亞成熟果實的皮醃製的酒有點奇怪。」
「哎呀，那原本是藥，用來治感冒啦、外傷啦的用途。」
 
蔵人點了點頭。
然後兩個人就一起喝了起來。蔵人保持自己的步調在喝，不過從傍晚就開始的路程會比較長。
在日期稍微交界的時候，蔵人就被擊沉的睡死在桌上了
那個快樂的一邊看著雞尾酒、一邊說想要自己做看看的伊迪拉，顯然是喝醉了後搞錯了反覆無常女神伊迦納地亞成熟果實的皮醃製的酒的分量。然後又持續的喝，連伊菈迪也難得地被擊沉了。
混合酒又是高酒精度的烈酒大量的攝取，就算是巨人種也沒辦法不醉。
像是隨時會睡著一樣，伊菈迪的肩膀癱軟著。
另一邊則是睡眼惺忪的蔵人。
 
「回去了」
 
話一說完，就硬是把伊菈迪撐起來，走出了店門口。酒錢伊菈迪已經一開始就先付完了。
幾乎照不到月光的夜路上，兩人一邊搖晃著一邊往旅館走回去。
 
早上，雖然這麼說但已經中午了。
刺眼的陽光從窗戶照進來，蔵人的眼睛慢慢地張開。
無力地撐起身體，首先是頭痛襲來，接著是尿意。
蔵人一邊用手壓著疼痛難當的頭，一邊披上上衣，搖搖晃晃地走向廁所。先是尿意，接著是嘔吐。
漱口過後，回到房間的蔵人看見了熟悉的人，和不熟悉的景象。
 
陽光照耀著的床上躺著一個女人。
有著日曬出來的褐色皮膚的巨人種，正酣睡著。
 
蔵人再度以手壓著頭。疼痛的腦袋不管怎麼思考，都沒有記憶發生了甚麼事情
女人，不，伊菈迪以手拉著毛毯，坐起身來。
 
「哎呀，宿醉了嗎？」
 
一直不變的伊菈迪的口氣。
然後一臉嬌媚地笑了。
 
「平常總是一副在想什麼都不知道的臉，真要做的時候還是會做的嘛」
 
蔵人感到一陣暈眩。因為宿醉的關係，確實那樣想過（發生過甚麼事情）。
 
「阿阿，啥阿，雖然是不記得了，那是沒關係啦⋯妳想結婚嗎？」
「我看起來是那樣想嗎？」
「這樣啊，那真是太好了⋯啊？嘛，那麼，妳請隨意⋯」
 
說著說著又跑向廁所，蔵人又吐了。
 
回到房間，果然伊菈迪在那裏，不是夢也不是幻覺的樣子。
 
「真是的，你一點也不會討好女生耶。⋯安心吧，沒發生甚麼事啦，應該⋯」
「妳還不是一點也不會討好男生。⋯應該甚麼的，妳覺得這樣就可以的話那就可以吧。」
 
伊菈迪像是分心一樣地說
 
「不過是睡過一次，戀人什麼的，結婚什麼的，我也不是那種不知人事的純情少女」
「嘛，確實，絶對不是啥不知人事的純情少女⋯」
「阿阿？」（威嚇狀）
 
「不是啦，我是說要是那種女生也是很麻煩的⋯」
「說來你的技巧也有夠爛的」
 
蔵人表情扭曲了一下。
 
「都被那麼說了。那下次，妳教教我吧」
 
拋下那句話後，蔵人又跑向廁所。
被丟下的伊菈伊妲卷著毛毯，砰地又橫躺下。
雖然跟蔵人認識才很短一段時間，感覺像是認識很久很久的心情。
 
「⋯下次，喔，有下次嗎？那種事情。噗噗⋯」
 
一邊稍微帶著期待的心情，伊菈迪又墜入了夢鄉。
 
這一天，蔵人在這個世界第一次經歷了宿醉的體驗。
與廁所的親密度增加了。
來到這個世界後第一次向神明求助。
我了悟了沒有廁所是不能生存的。
過了半天之後，已經沒有咒罵神的力氣了。
 
───
 
宿醉的次日，蔵人再買入食品和雜貨回到了山。
暫時空出家的蔵人想辦法盡快趕回山上，超不高興的雪白正沉著地坐在岩石上面俯視著蔵人。（譯：你到底去哪鬼混了）
 
即使用口哨呼叫也沒來是有什麼事嗎，蔵人半途已預想到雪白的心情惡劣，可是不想考慮也不行，但是那個仍然是預料之中的了。
 
討好雪白需要２天左右了。
阿卡麗收到用羽毛的做的枕頭感到喜悅，比幾乎不在洞窟的蔵人，大都是她來使用。
總覺得有點像單身赴任的上班族這樣的心情，蔵人也沒有這樣的心情想了。
 
從那樣的日子開始９０日過去了，平常是一個人處理積存委託，無法接受委託時和被伊菈迪請求時，偶然會與她組隊。
伊菈迪由於組隊讓周圍的人看到那關係而產生質疑，更加使蔵人的惡評提高，不過對蔵人來說無所謂。
實際，那樣的表面也有一半是那樣的原因吧。（譯：就是因為蔵人無所謂，使他們更不爽）
 
今天也是那樣的日子。
 
伊菈迪和蔵人二人在協會物色著委託。
伊菈迪的『巡国的義務』也快要到轉移到下一個的国家的時期。蔵人沒發現到，正是因有像是自己的院子般對亞雷路多利亞山脈的他，伊菈迪才能處理這麼多高水平委託，結束這個国家的『巡国的義務』
 
像周圍和蔵人想法一樣地，絶對並不是由於情誼組合。
離結束還有一、二個委託嗎，伊菈迪要去下個国家，那是蔵人也了解的事。
 
「六瘤水牛嗎，已經那樣的時期」
 
蔵人有著疑問般看向伊菈迪。
 
「啊，這個六瘤水牛為了草會橫跨大陸，不過到這個時期的話，會到沒有像杜拉球以外的荒野那裡生孩子。這個時期的整個月一次也不用做杜拉球的狩獵，牠們在這個時期吃」
「這樣啊～」
「哦，你一點消息也收不到嗎，⋯⋯啊，嘛，這個村的話不行啊」
「嘿，慢慢來吧。那，這個委託？」
 
對輕鬆地說的蔵人，伊菈迪露出苦笑。
 
「是二人的。你真的很頑固」
「──那麼選這個？」
 
那個不知是不幸還是幸運的偶然。
像是變成無職人士返回本地，在最近的超市與工作回來的原同班同學，不期然的遭遇。
對蔵人來說是這種程度的不幸的偶然。
 
可是，對對方來說沒有這種事，以完全沒發現是蔵人的情況向旁邊的伊菈迪開始搭話。
那件事對蔵人來說，是幸運的偶然。
 
「是伊菈迪・伯金小姐？如果要接受那個委託，一起怎麼樣？」
 
鬆軟的黑髮的卷髮有著彈性，看起來倔強的眼神，像是在感激般亮閃閃地發光。
 
「很突然呢。能自報一下姓名嗎」
「對，對不起。伯金小姐，不知不覺地很感動。是艾莉卡・琪坦，六星。請叫我艾莉卡」
 
象是日本人一般，垂下了頭打招呼。「即日本人的躹躬」
 
是日本人，總之是勇者。
 
自稱艾莉卡的勇者好像沒記住曾作為校工的蔵人的臉，全然沒有反應的樣子。
 
「我是伊菈迪・伯金，四星。叫伊菈迪就好。即使想接那個委託，但是你的星等級足夠嗎？」
「不，我是『曉之翼』的成員。領導人是一星」
 
艾莉卡洋洋得意地說。
 
「哦，一星的嗎。如果是那樣考慮的話名字應該是有聽說過」
「是最近剛剛變成的，呼呼呼（fufufu），只用了一年就變成一星了。名字是颯人・一原」
 
此時，對蔵人也僅僅有一點反應了，但是仍然沒有被對方注意到的樣子。是沒有把校工放在眼裏的類型吧。
 
「也可以。可是這邊還有個十星。那沒問題嗎？」
 
艾莉卡好象初次發現伊菈迪背後有蔵人的存在，稍微感到了疑問以後，以打量的眼神開始看向蔵人。
 
「為什麼十星會與四星的伊菈迪小姐組隊？根據協會的規則，隊伍要以前後的二個星來組合」
「那是潛規則。而且沒做隊伍登記。假如要說的話，妳不也是這樣嗎？」
「呼呼呼（fufufu），確實是這樣。我們是命運共同體的說」
 
剛剛就盯視著蔵人，這次就抿嘴地笑。艾莉卡這個女人好像是情緒不定的人。
 
蔵人突然插嘴說話了。
 
「很抱歉，想起了有急事。看來不可能完成委託了」
 
那樣說後眼睛和伊菈迪一刹那對視，迅速地離開了協會。
 
「不用管那寄生的傢伙。不行的說，伊菈迪是美人啊」
 
艾莉卡流利地繼續說話。
伊菈迪凝視視蔵人從那走掉，在搖動的門。
 
「啊，颯人先生，遲到了啊～」
 
伊菈迪被艾莉卡抓住，艾莉卡象發怒了一樣的，艾薩克嬌一樣的聲音，叫了進入協會的男人。
被稱作颯人的男人，穿戴光滑而有黑色光澤的皮革鎧甲，背負著二把長劍。腰以皮革的做皮帶吊上二個不明結構的鐵塊。
對艾莉卡的聲音也沒回應的男人，逐漸接近，逐漸看清楚臉。
整潔地齊剪的黑髮，堅毅的黑瞳，臉頰上有一條粗的爪痕，有著還是十多歳的少年臉的光輝與帶危險互相混合的表情。
伊菈迪偶然發現颯人的相貌與蔵人相似。那樣想的話感到艾莉卡也象相似一樣的感覺。他的離開，即使不明白試著想也可能是這個原因。
如果蔵人下次再下來會試著聽，伊菈迪已經暫時決定在這個国家。
稍稍是有點在意的。
 
「別那麼大聲呼叫。那，是決定了委託嗎」
 
感覺看起來很了不起，而且有鎮定的聲調。也沒有像薩烏魯一樣的自大。
 
「要做這個委託嗎。然後邀請著這邊的伊菈迪小姐一起來做」
 
颯人一瞬查閱了六瘤水牛的委托書之後，轉過身看伊菈迪。
 
「我是颯人・一原。與鼎鼎大名的『蜂擊』伊菈迪・伯金一起接受委託是我的光榮」
 
姿勢和禮儀正確，可是沒改變語調。
是有著奇怪氣氛的男人。
 
 
  

34－勇者② 
[３４－勇者②] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在村中只有數小時。
翻山越嶺的蔵人在過了一天的次日早上，正好與來到洞窟外邊的阿卡麗和在地面滾來滾去的雪白碰面了。
阿卡麗像是用的有什麼想說的嗎那樣的眼神看蔵人，滾來滾去的雪白也用已經返回了嗎？存著那樣冷冷的氣氛，心情不好地般搖曳著尾巴。
蔵人擺出膩了的表情。
 
「啊，⋯⋯那個，一原颯人來到村中了」
 
阿卡麗大大地睜開眼。
 
「在那裡見面因為非常麻煩，立即卷起尾巴就逃跑了。也是很清楚詳細情況，不過至少也與『曉之翼』的艾莉卡相遇了。哎呀，幸好對方並沒有我是校工之類的記憶」
 
蔵人談起颯人他們的事，對今後的事感到有非常麻煩的預感。
偶然看過去，雪白像是對二人的情況變化沒有介意，以背負和地面磨擦，感覺心情很舒暢。
蔵人以「你過的真好唷」那樣地羨慕雪白，也不知雪白對那種心情的事是否知道，隆隆隆隆地在地面滾轉著。
 
二人和一只返回了洞窟內。
外面相當像初春那樣變得暖和，相比之下洞窟中感到寒冷。
 
「你認為他們為了什麼而來？」
 
蔵人坐在地爐周圍聽阿卡麗的意見。
阿卡麗皺起眉頭思考。
 
「⋯⋯可能是我的原因。好的意義與壊的意義上也是」
「怎麼說？」
「是從哪裡聽說到我的狀況，來幫助了。或者是要來抓住我。不知道是哪一邊。以八比二來說的話是前者。也說不定是馬克西姆先生向神殿說上話，那個傳言到達颯人先生的耳中」
 
阿卡麗面對同班同學，只斷言二成會是敵人的可能性。
 
「同班同學來是幫助，還真是個有自信的人」
 
蔵人開玩笑地說。
 
「請停止，不是這樣的。那個人很任性。隨意地幫助，隨意地打算保護。確實是令人感激他的幫助呢。也有些在他庇護下而得救的孩子，那個叫艾莉卡的孩子也是那樣。但是我想自立。因此接受了馬克西姆先生的邀請」
「沒問題的，如果他是敵人的狀況用『不安定的地圖與索敵』就能明白，所以沒有問題的唷。如果向山更深處逃跑的話能掙取一點時間」「作者又改技能名了，第１５話原文是『不完全な地圖と索敵』，這話是『不安定な地圖と索敵』，真的想叫他適可而止」
「不，暫時颯人先生是敵人的情況『不安定的地圖與索敵』是無法作出反應的」
 
蔵人表現得很詫異。
 
「難道因『勇者』的『加護』而不適用」
 
「那個也有可能。⋯⋯唔？那麼事實的大鐮不是沒有使用的意義嗎？」
「也是有那種想法。不過那個的回答是NO。在之前有受重傷的勇者由於其他的勇者治癒系的加護而保住了一命。我從那件事得知，是否要接受加護的力量，那個意志很重要。像生命魔法的治療一樣。
關於『事實的大鐮』，不接受加護的情況會變成隨處可見的『鐵的大鐮』。假如不接受，不論是撒謊還是說真話，有著長劍和長槍般的殺傷能力也好象不會變化」
「不明白那個是好還是壊了」
「不是那樣。普通的大鐮遇到物理屏障會容易地被彈開。『事實的鏟鐮』的加護完全發揮的話屏障是無意義的。嘿，但是並非戰鬥用，取而代之對方必需有『接受審判的意思』」
 
蔵人在作出思考的表情。
 
「⋯⋯加護能對我起作用嗎？」
 
失去勇者之力的蔵人對於『加護』是否能起作用，那是個問題。
阿卡麗搖頭。
 
「我也搞不清楚。因為首先我對校工⋯⋯蔵人先生沒有明確地以敵人的身份認知，蔵人先生也沒有衷心判斷我作為敵人。綜合來看也比我強，那個也是問題，從捕獵伊魯尼克時開始到現在，一次也沒有作出反應過。因為不知道這些連自己也沒關注的細小條件，真的說不清楚」
「相當靠不住，並且不要搞錯名字。也許校工這單詞很好記也使你不容易想起」
「對、對不起」
 
因為知道校工全名的傢伙也不會在，所以難以叫名字吧。
 
「即使那樣，敵人嗎」
 
（後方有半強推情節，如對此不安請跳過）
 
────────────────────
 
阿卡麗的視野搖擺不定。
一下子跳過地爐的蔵人推倒了阿卡麗。
 
「啊」
 
未能把事態掌握的阿卡麗因驚恐和迷惑而想發出聲音，但蔵人的下個行動把這一切掩蓋，在洞窟上消失。
蔵人向著阿卡麗襯衫中的按鈕，把手伸入了她那裡面的胸罩及微小的乳房。
 
「不要」
 
阿卡麗揮動手臂，用不象是女性的氣勢直接打向蔵人的面頰。
但是，蔵人完全沒有介意那一擊般，取下阿卡麗的下腹部的皮帶，往裡面伸出手。
 
「不要啊啊啊啊啊啊啊」
「──那，怎樣」
 
在危險的地方把手插入去的咫尺之前，蔵人以像往常的一樣，愚蠢的、感覺輕飄飄的，本人好像什麼也沒做那樣輕鬆聲線，向在拼死抵抗的阿卡麗耳邊說。
 
───
 
（譯：為了大家福利，加入了原文）
 
阿卡麗の視界が揺れる。
圍爐裏を一足に飛び越えた蔵人が阿卡麗を押し倒したのだ。
 
「えっ」
 
そんな事態を把握しきれない阿卡麗の驚きとも戸惑いともいえるように漏れた聲も、蔵人の次の行動に押し流されて、洞窟に消えていった。
阿卡麗のシャツのボタンを引きちぎる蔵人、そして中のブラもない小ぶりな乳房に手を差し込んだ。
 
「い、いやっ」
 
阿卡麗の振るった腕は女性らしからぬ勢いで蔵人の橫っ面を直擊する。
だが、蔵人はその一擊をまるで氣にした樣子もなく、阿卡麗の下腹部のベルトを外して、中に手を差し入れる。
 
「い、いやぁああああああ」
「──で、どうだ」
 
危ういところに手が差し込まれる寸前で、いつもの蔵人のバカにしたような、飄々としたような、本人には至ってはそんなつもりもない、ようするにトボケた聲が、必死に抗う阿卡麗の耳に屆く。
 
────────────────────
 
「是紅色嗎？」
 
被催促著阿卡麗，重新確認『不安定地圖和索敵』
 
阿卡麗對於那裡表示除自己的黑點以外什麼都沒有。
就是說意味著加護與原勇者也並非沒聯繫。
以阿卡麗作為敵人，阿卡麗的能力要從心底接受，需要更多的勇者才能作出在此之上的驗證。最好是考慮到阿卡麗的能力特性上，即使勇者成為敵人也未能作出反應。
 
「沒有的說」
 
就那樣，蔵人簡單地返回了地爐的對面。
 
───
 
「我認為這做法真的很過分啊」
 
阿卡麗用很尖銳、冰冷，這個世上最讓人嫌惡的污物一樣的眼神看蔵人。
 
「是那樣嗎？即使知道不是敵人，還是懷疑一下吧，女性本能的水平危機意識起作用的話⋯⋯」
 
蔵人看向阿卡麗的下腹部。
 
「你、你、你、你，你在看著哪裡」
 
「嘛，就那樣的原諒我吧」
「是犯罪啊。不是漫畫的說，Ｈ什麼的，不是被迫就行唷。不會原諒你的」
 
蔵人顯出無奈的表情。
 
「怎麼了，露出那樣的表情。就好象我是壊人一樣嗎」
「嘛，這對我是生死攸關的問題，請原諒」
 
蔵人垂下了頭。
 
『勇者』的『加護』是不是能傷害『身為召喚者的自己』，以這個為依據，蔵人的做法也會改變。
阿卡麗既然明白了理由，怎麼也沒有責備下去的氣氛了。
 
「⋯⋯好吧。現在隱藏的東西也是當作借用吧（原文：今ので匿ってもらった貸し借りなしです）。因此簡單地算了」
「抱歉」
「已經好了。但是不知道對有完全加護的勇者是否通用。因為好像有竅門，驗證那個的是颯人先生。說起來好象要警戒叛變，是為了自衛」
「就是因為此，我不想被那個傢伙殺死，所以一直呆在山裡」
 
雪白在後面還伸了懶腰，聽到呆在山裡的時候耳朵作出了反應。
 
「被殺，那樣的」
 
想辦法鎮定，替換完衣服的阿卡麗。微妙地與蔵人保持一定距離，說不定是對他無言的抗議。
 
「他成為了一星，在勇者之中，不就是英雄嗎？」
「啊，已經是了啊。⋯⋯說不定是特例條款」
 
蔵人顯出不知道是什麼的表情看向阿卡麗。
 
「⋯⋯之前，成為獵人時收到過說明」
「馬克西姆沒說過那樣的事」
「啊，馬克西姆先生嗎？如果是那樣就沒有辦法。所謂特例條款，是指被特別指定的災害種，特別是人害的話會被協會所認定魔獸和怪物的討伐，對獵人適用的特殊優惠制度的說。簡單地說，討伐了攻擊市鎮的龍和巨型怪物時會特別提高排位，就是這樣的系統。不到２年就上升到的颯人先生謠傳是打倒襲擊街的龍。之前稍微聽過」
 
「⋯⋯龍啊，真的有嗎」
「有。但是災害種幾乎不會出現身影，充其量是阻塞道路左右」
「那樣嗎？那，颯人那樣的傢伙，是勇者中的英雄，国家的英雄吧。說不定是被奪取了力量的召喚者出現在那樣的地方，害怕奪取力量這樣的醜聞泄露而來殺人滅口。嘛，作為流民我我即使說什麼也不能誰都不信，被盜取的事也沒任何證明所以不可能會被相信」
「⋯⋯那樣的事不要再想，不過無法否定也是事實」
 
阿卡麗也是得到能力之後，變得對人的惡意嚴厲了。人會根據立場的情況很容易地背叛。以及他們不是有勇者，是普通人，不可能否定等。
 
「就這麼說才能長時間與雪白相處嗎」
「是那樣嗎？也許颯人先生來了的不久，說不定馬克西姆先生就要回來了」
 
蔵人背後的雪白挨近了身體。
雪白轉動那不高興的臉，不過尾巴像很高興般在晃動著。
 
說了那句話的五日後的早晨，馬克西姆回來了。
他還帶領著幾個女性獵人。（吐糟：FFF團緊急出動）
 
受到蔵人尖銳冰冷、刻薄，敵對一步前的視線的馬克西姆。
雪白在蔵人後面露出獠牙威嚇著。
 
「⋯⋯廢物」
 
打破了對誰也不說這樣的約定，只能說是幼稚吧，不過要被說什麼話也沒有關係。信了的人是自己，那蔵人也同意。但是針對相信和被背叛而發怒完全是兩回事。
 
「嘿，聽我說話啊。是因為阿卡麗」
 
「⋯⋯方法應該也是多的是。我，⋯⋯對雪白來說風險太高了」
 
從對蔵人的表情看出馬克西姆逐漸對他失去興趣，像不知看誰的眼晴。仿佛象感情脫落一樣，變得沒有表情了。
不是猛獸之類。毒虫，冤魂之類的無法觸摸面目般，無法理解相似的怒氣。
 
「雖然還年輕，但也有那樣的表情啊」
 
那個聲音把高漲的緊張氣氛，輕飄飄地緩和了。
從馬克西姆背後，人影走上前去。
聲音的主人，是瘦削高雅的年老婦人。她背部伸直，只一人穿戴小型的皮革鎧甲以及深綠色的女袍。
耳朵也很長而尖銳，是所謂的精靈（エルフ）。
 
如果以人來說，五十年前能看到的話，即使無表情的蔵人也認為她是個美人。
 
「雖然我與馬克西姆也有點不近情理。然而我們不是有意威脅您們的生活」
 
「只是來到這裡的事實，已是充分的威脅。不過妳是誰？」
「遲了告訴你呢，我是『月之女神的隨從』奧菲亞。其實是有更長的名字，不過叫奧菲亞就可以了」
「⋯⋯蔵人的說。那，奧菲亞小姐好象有什麼想說的」
 
蔵人聲音的調子也變回來，語調改變了。
沒有捨去對身為年長者形式的稱呼，而且發放憤怒的時機也是原因。
而且必須謹慎認真地對應是因覺得對方也有這樣的態度。是立場的關係嗎，奧菲亞擁有那樣的氣氛。
 
「其中一個是數日後進行『事實的審判』的決定，對那邊的小姐，阿卡麗小姐的保護，以及護衛。另一個是⋯⋯你。白色幻影和主張與伊魯尼克生活的人。簡直象神話一樣不是嗎？因此請求馬克西姆引導我們過來了」
 
蔵人以嚴厲的眼光望向馬克西姆。
被盯視的馬克西姆朝向旁邊看。
 
「啊，在還活著的時候能看見這樣的景象，長壽也有價值」
 
那樣說後，奧菲亞挨近蔵人用和善的眼看在進行威嚇的雪白。
雪白暴露於不習慣的眼稍微感覺不舒服，消除威嚇隱藏在蔵人陰影處。
奧菲亞看到後，像看到使人欣慰的東西般高興地露出微笑。
蔵人看著馬克西姆。
 
「嘛，『月之女神的隨從』小姐，不過我總覺得不清楚，很抱歉我就是這種角色」
「不，那個⋯⋯」
 
馬克西姆感覺看起來心情很差地搔了頭。
 
「雖然感覺很厚臉皮，不過暫時能請讓我們在這附近野營嗎？」
 
奧菲亞在馬克西姆說話變成含糊時說了。
蔵人的眼神再次變得險峻。
 
「因『事實的審判團』還沒到達。由於同樣是勇者但陷入絶境，審判特別在薩利赫德進行，不過他們與我們不同，是神職。無論如何移動到這裡也需要時間。期間考慮到有對阿卡麗小姐不利的人們。因此在安全性較高的這裡照料，如果認為這是無理也麻煩你去習慣。而且──」
 
奧菲亞中斷說話看站在後邊的幾名女性獵人。
 
「後面的女人們確實是獵人。星數低的人也有，雖然交互胳膊站著。不過盡管如此在女神的座前沒有能逃跑的人們」
「女神的座前？對不起，不湊巧對『月之女神的隨從』什麼的不知道」
 
一般認為是會知道的，不過奧菲亞沒有損害到心情。
 
「不需要那樣改變語調。所謂『月之女神的隨從』，作為狩獵的女神與月之女神共同一起生活的女孩子。不回到俗世的情況，終身持續旅行，進行狩獵生活。男子禁制的月之女神是處女神，據說討厭男人，不過托那個的福能成為女性才能的進入的場所」
「啊～最終是單身的女性嗎」
 
受到蔵人的視線，讓一名女性縮起身體感到畏懼了。
 
「就是為此，比起村子，這邊的地方較好。當然，今後不會再向外透露出這邊的事」
 
即使透露什麼都好了，已經沒辦法，蔵人成為死心模式。
因為除了全部殺光以外，完全沒有隱藏信息的方法，所以沒辦法。
 
「⋯⋯馬克西姆是野獸，我也是男人，這樣也好嗎？」
「喂喂，別那麼說啊【不太懂這句，原文：そりゃないだろ】。我只會和沒有事後糾紛的漂亮姐姐玩」
 
阿卡麗看馬克西姆的的眼，是完全冰點以下了。
奧菲亞，唉呀的，浮起了為何的問號。
 
「馬克西姆沒有問題，不過那樣，你也是男性。絶對枯萎的情況我也不是沒有考慮，我是那樣想的」
「⋯⋯已經好」
 
奧菲亞為何現在也扭頭。
 
「⋯⋯這就是全部人嗎？」
 
對蔵人的發問，首先把問題放置的奧菲亞搖頭，看了後面。
能看見１０幾個的女人集團爬上斜面了。
蔵人仰望天。
在象穿透藍天一樣的那兒。
 
「女官長～，希望別講述無理的話─」
「那樣說的話。我們必須征服什麼惡夢嗎～」
 
奧菲亞端然地微笑。
 
「你們沒問題吧？那麼我，稍微去作懲戒一下」
 
 
  

35－月の女神の付き人① 
[３５－月の女神の付き人①] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
因日文精靈與エルフ，在中文上同樣叫精靈，故此文章同以精靈來叫會很混亂，暫以エルフ來稱呼精靈
 
解釋分別：
原文的精靈：可以理解為小妖精或自然的元素，精靈是發動魔法的媒介，以英文來分類是Elemental
原文的エルフ：與人類相似，但耳朵為尖，長壽而不論男女也擁有美麗的外表，可以想成是【魔戒】中那個精靈弓手或精靈女王
 
 
════════════════════
 
「⋯⋯奧菲亞小姐是エルフ嗎？」
 
蔵人無視周圍的吵鬧聲發言了
要是沒辦法的話，至少在跌倒的那方向，考慮跌倒之後的事。
 
「是的。也有稱為森人種的叫法，可是如果能稱呼為森精種就更能讓人高興了」
「那妳對魔法有詳細的認識嗎？」
「是，我們エルフ像手腳一樣地使用著精靈魔法。從很久以前就比人類更早發現精靈魔法」
「那自律魔法呢？」
「是那樣呢。我想普通的エルフ對此會較生疏，不過我也很長時間地生活著，就只是有些愛好的程度，不過算是知道」
「這樣阿卡麗的問題應該能解決，請告訴我自律魔法。⋯⋯然後就能採取行動」
 
奧菲亞用手托下巴，一付在考慮的樣子。
 
「唉呀？只需自律魔法就可以嗎？精靈魔法和生命魔法都可告訴你？反正在裁判團來之前也有空閑」
 
簡單地通過的建議讓蔵人不知所措。
 
「嘛，也是，雖然那麼說，無差別地學習也是稍微不太好。那麼這樣吧，教你３個自律魔法的魔法式。精靈魔法以及生命魔法用法也學一點使用的方法，把這些合成為你的力量，稍微去鍛鍊吧」
「⋯⋯我這樣就好。之後，雪白⋯⋯」
 
俯視隱藏在蔵人後面的雪白。
 
「這樣可以嗎？」
 
那樣說後奧菲亞靠近雪白，彎下身體，與雪白相同水平的視線。
雪白稍微扭轉身體，不再進行威嚇，傾聽奧菲亞說話。
偶然才聽到對話，一部份回答蔵人也聽得見了，不過奧菲亞說的話大部份聽不見。
語畢後奧菲亞起來了。
 
「呼呼呼（ふふふ），因為雪白小姐已許可了，這樣子就行吧？」
 
蔵人望向雪白。
 
──Guau（ぐぁう）
 
雪白也不是那麼反對，還奇妙地有好心情。
雪白已經准許了，蔵人只有點頭。
全部殺光。
總是有那個可供選項的方案，不過如果是選擇那樣的選項的話，已經殺了阿卡麗。
知道並非是自己明確的敵人，作為人類也有不能做的決定。
假如什麼也能捨去，習慣了冷酷無情，在日本也能再稍微輕鬆地過活了。
所謂情，無論怎麼理智地行動，也不能切舍掉。
就是說，結果自己撒了的種。
長成了的種，不論怎樣的方法自己也要收割。
即使是不合理的，不理智的，也是沒辦法的事。
因為那個就是自己收割方法。
 
這樣『月之女神的隨從』的一個集團在蔵人的洞窟附近暫時露營。
利落地鋪設了帳篷。
各種各樣的女性們在來回。
在那裡面，不用說人種，獸人種和巨人種，小人種以及蔵人未曾見過的種族混雜著。
 
「稀奇嗎」
 
正坐在石頭上的蔵人旁邊，奧菲亞坐下來。
 
「多少。雖然不是沒有，但薩利赫德不太看到人類以外的種族。」
「薩利赫德是西面大陸的邊境，類似鄉下的位置，無論如何也人種以外也難以進入」
「⋯⋯是歧視嗎」
「在哪裡也是，不過人類對那個傾向特別強」
「エルフ也是那樣？」
 
蔵人也有自己所知道的幻想的知識。
奧菲亞苦笑。
 
「エルフ與其說是歧視，不如說是排外。除了エルフ種以外針對全部種族。不過那個只是自己想要跟對方互不干涉。不像昔日的人類那樣搜獵獸人那般。除了自己住的森林以外，什麼也沒有興趣。嘿，舊的エルフ稱呼那些古怪的，所謂森林外的エルフ也有增加，不過還是少數派」
 
蔵人點頭稱是。
並列在說話的蔵人與奧菲亞，景象換成遠遠圍住的女人們中，有些人徐徐靠近，在蔵人腳下隨便躺臥的雪白。
盡管把眼睛閉起來但是雪白也當然注意到那個無禮者。
想要無聲地跳向雪白的貓系獸人。（譯：貓娘出場）
 
但被雪白尾巴的一擊，可怜地阻止了。
 
「So，Sonnya（そ、そんにゃー）」（譯：想成是貓女的發音就對了）
 
發出失落聲音並垂下頭的貓系獸人。
 
「米婭，又是妳嗎」
 
奧菲亞以感到為難的表情，凝視米婭這個貓系獸人。
頭髮像睡亂一樣地蹺起的茶色頭髮，長著尖端是黑的茶色貓耳朵。栗色瞳孔的和口中忽隱忽現的雙重齒，身形短小，柔軟而細長，看起來開朗的少女。
 
「雪白小姐，抱歉。這個孩子，正如您所見是貓系獸人，但是好奇心非常旺盛並讓人感到為難。米婭，好好打招呼吧」
 
米婭聽到奧菲亞的聲音而站起來。
 
「是米婭哎」
「這個是雪白，我是蔵人」
「那個伊魯尼克，希望能觸摸哎」
「要詢問雪白」
 
就那樣蔵人的和米婭朝雪白的臉的方向彎下身體，開始向雪白搭話。
看見那樣的蔵人，奧菲亞說。
 
「⋯⋯普通地就能跟雪白搭話？那樣普通的方法嗎？」
 
蔵人與親魔獸遇見，培育雪白，教導雪白一切，知道魔獸是能用意志溝通。但是對普通的人以及獵人來說魔獸是捕獵，不能用意志溝通的東西。當然也有偶然地會話成立的情況和可以用意志溝通的魔獸種被認識存在，但是應該是少數派。
奧菲亞微微地苦笑。
 
「那個都是我的原因。エルフ崇敬自然，能與樹木和花草互相通訊。也沒有捕獵能以意志溝通的魔獸，不清楚可能有與魔獸類共存的事情。而且『月之女神的隨從』的全部不是那樣。那個孩子正稍微變化」
 
那樣說後奧菲亞把視線轉向搭完帳篷的女人們。
可能也有蔵人在吧，但是能在此之上能看出像是對伊魯尼克的存有恐怖感那樣的東西。身材短小的老鼠系獸人等隱藏在身形大的牛系獸人陰影處顫抖著。
 
───
 
「啊，我聽說了。據說你在協會被搓揉玩弄了吧」
 
作為諸惡根源的馬克西姆向蔵人打招呼。阿卡麗也在他旁邊。
 
「雖說是玩弄的程度，但比其他的協會想必更加斯巴達的吧」
 
蔵人向馬克西姆瞪眼。
 
「怎麼發怒了，難道臀部的洞還被那些傢伙用了嗎」
「──馬克西姆先生」
「──無論到什麼時候，你也缺乏細心」
 
被二人斥責的馬克西姆撓頭，擺出認輸了的表情。
 
「嘿，這個就算了。在奧菲亞老婆子面前我也抬不起頭」
 
蔵人嘆氣。
 
「隨便你吧」
「如果是那樣，協會的事對奧菲亞說怎麼樣」
 
蔵人浮起著問號。
在身旁的阿卡麗很興奮的樣子補充說明。
 
「『月之女神的隨從』是除了議會和中央政府以外唯一對協會有影響力的團體。和政治沒有關係，優先巡回著世界各国，因貧窮而沒聚集獵人的国家。獵人協會初成立時的混亂也有其作支撐，如果追溯前身的冒険者公會的成立也有那樣的歷史團體。如果一聲號令的話，那個連国家的獵人也會匯集」
「才沒有那樣誇張」
 
奧菲亞端然地微笑。
實際『月之女神的隨從』沒有明文規定的明確的基礎法和規則的監查・懲罰權。可是有對各国的獵人協會巨大影響力，眾多獵人結集尊敬的『月之女神的隨從』的聲音，協會沒能否定，持有對各国政府的影響力。
 
「當代的女長官，總之奧菲亞婆婆已經擔任２００年以上作為『月之女神的隨從』的首位的女官長，認為是歷代最有影響力。從艾利普斯發生最初的世界大戰以及戰爭也不無關係，以及解決各国所疏忽的邊境和小村莊的魔獸災害的聖女小姐」
 
阿卡麗顯露出崇拜的眼神。
 
「阿卡麗是奧菲亞的粉絲啊。從剛才開始就興奮個沒完」
 
被馬克西姆那樣說，慌張的阿卡麗臉變得紅起來。
 
「啊啦啊啦（あらあら），這樣的老婆子能得到的粉絲，真讓人高興」
 
那樣微笑地說以後，奧菲亞看蔵人。
 
「薩利赫德的獵人協會是有什麼問題？」
 
在世間中時常有唐突出現的事情要解決。
蔵人不認為能讓支部長和薩烏魯得到報應。
也許能夠殺他們，不過如果一個不小心就有被通緝的可能。
最聰明的做法，算是能不做這裡獵人的之類的，迅速證明阿卡麗事件的真相，告發薩烏魯和支部長。
但因為未有浮現反擊的策略，所以沒辦法。因為並不是那麼拘泥於反擊，所以先確保能逃亡。
而且馬克西姆已回來，蔵人是因要隱藏阿卡麗才有必要，但現在已沒有必要在薩利赫德繼續當獵人。
蔵人正那樣考慮。
但是機會突然拜訪了。
又被催促著，想起讓人討厭的支部長、職員、薩烏魯的話，對此也沒有抵抗方法，就自然地與奧菲亞談起馬克西姆離開之後的事。
 
 
恣意的解釋協會的規則。
協會規則的誤用。
強制委託制度的濫用。
聽蔵人說話的奧菲亞，從經常露出微笑的高雅的貴婦，替換成嚴格而沒有間隙的的女長官般。
 
「是那樣嗎？不是不相信你，不過有什麼證據嗎？如果是沒有的話那也只能象是推脫之辭一樣的事。是有那樣的感覺吧」
 
蔵人站起來，前往洞窟。
並且馬上回來，把紙束交到奧菲亞手中。
 
「這個⋯⋯的確。是知道會變成這樣的嗎？接受任務還知道要拿抄本之類的，沒有這樣要求的人吧」
 
奧菲亞從蔵人那兒接收的紙束，一邊看任務復本一邊說。
 
「⋯⋯哎呀，各種各樣的也有」
 
現代日本也未必能解說的生活艱苦是合約員工的鐵則。
奧菲亞看完了任務復本，迅速地站起來了。
 
「提亞絲廸亞，愛麗，來這邊」
 
被奧菲亞呼叫而馬上跑去了的，是穿深綠色的長袍，裡面穿皮革鎧甲的二名女性。是從後邊爬上了的大棘地蜘蛛戰鬥了的獵人。
 
「這二人是女長官助理。水晶系地人種的提亞絲廸亞和白系人種的愛麗。提亞絲廸亞、愛麗，這位是蔵人先生」
 
提亞絲廸亞是有著與蔵人那樣的身高的紅水晶女模特兒般的表現。不像通常人種一樣的臉，一定程度上只能微微地看出眼睛和鼻子和口，但是不可思議地看上去象是美人。
愛麗象是在薩利赫德所在一樣的白系人種，身材較小。是金髮碧眼有大方儀容的女性。
在奧菲亞的介紹後，互相做簡潔的自我介紹，進入本來的話題。
 
「請看這個」
 
奧菲亞把紙束交給她們二人看。
 
「這真是做事露骨的職員的說」
 
提亞絲廸亞發出了象是響徹大街般葡萄酒杯一樣的聲音。
 
「這樣的話首先讀出～」
 
用悠閑的語調是愛麗。
 
「是那樣呢。應該預先確認。蔵人可以借出標簽嗎」
 
奧菲亞從蔵人那兒收下標簽，說著失禮了，開始從長袍內的頸項上拿出項鏈。
又把戒指跟標簽疊起來，用一定的韻律莊嚴地開始詠唱。
 
≪真實信賴之證把過去被刻上的足跡、在我的面前展現≫
 
────────────────────
 
原文：
ＳｓａｎｎｉðとａðｍíｎｕｆｙｒｉｒＳｓｐｏｒｉｎｒｉＳｔａｅｉｎＳｓＳöｎｎｕｎá ｔｒａｕＳｔｉｏｇＳｓａｎｎｌｅｉｋａ
 
≪真實信頼の證として刻まれた足跡を、我が前に示せ≫
 
────────────────────
 
一般能認為是自律魔法發動了的魔力蠢動。
但是沒有任何特別事發生。
 
「⋯⋯這個，除了狩獵杜拉球以外沒有被記錄」
 
奧菲亞看向什麼都沒有的地方，以出乎意外的聲音說了。
提亞絲廸亞小聲地作出說明了。
 
「那個自律魔法是在協會讀取標簽的魔法工具的原典的說」
 
感到讓耳朵酥癢的程度，提亞絲廸亞那美好的聲音靜止了。蔵人想再一次聽那個聲音。（譯：原來主角不是蘿莉控，而是聲控！！！！！）
 
「抱歉，沒聽清楚」
 
因此，蔵人不知不覺地那樣說了。
 
「因此，那個自律魔法是協會讀取標簽的魔法工具的原典的說。能讀取在協會接受任務委託的記錄而輸入了集體的信息」
 
象風鈴的聲音一樣，而且感到很柔軟。
 
「抱歉，沒聽──」
 
蔵人被阿卡麗小聲地叫（校工桑）並在背後用膝踢的物理制裁踢回家了。（譯：她吃醋了）
 
蔵人為向提亞絲廸亞的惡作劇而低頭。
提亞絲廸亞對他的低頭好象不太明白什麼意思，歪過頭，不過在她身旁的的愛麗忽然呼呼呼地（ふふふ）發笑了。
 
「除了最初的杜拉球狩獵以外一切沒有記錄」
 
奧菲亞回答蔵人。
 
「⋯⋯與伊菈迪組合的記錄也沒有嗎？」
「唉呀，伊菈迪・伯金也在這裡？」
「是受她的照顧了。應該是以共同的形式接受」
「一切沒有記錄呢。但是如果那樣的話可以向伊菈迪・伯金聽得到證言」
 
奧菲亞，提亞絲廸亞，愛麗互相點頭。
奧菲亞重新改變姿勢，看了蔵人。
 
「現在馬上就做是有點困難。也有業務上的人員交待安排等」
 
然而奧菲亞繼續說，
 
「但是呢必定，會使那些冒瀆狩獵的女神的人受到報應。──觸碰女神乳房的愚者，把呼吸到生命也凍住，並且打碎再粉碎」
 
忽然露出微笑了。
那個瞬間，當場的全員，寒氣瞬間縱貫了背後。
 
───
 
唯一的例外，是沒考慮在場的氣氛等的一人和一只。
是從剛才後就一直與雪白嘗試以意志溝通的米婭，不過是怎樣糟糕的談判的成果嗎，為何被雪白的尾巴淒慘地翻弄，而且也不能觸碰，筋疲力盡在地面趴下。
 
「嗚Ya—，還有明天」
 
盡管如此米婭還是有貪得無厭的好奇心，沒有退縮。
 
 
  

36－月の女神の付き人② 
[３６－月の女神の付き人②] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
還真是寬廣的房間呢，事到如今蔵人有這樣的想法。
與雪白二人坐在地爐的一邊，看向對面的洞穴使他有這感覺。
阿卡麗因奧菲亞在外邊野營，而自己在洞窟的話會良心不安，因此也在外面野營
馬克西姆帶著愛麗和數個人，下山到村子去了。
 
『月之女神的隨從』的女性們與肩負討伐大棘地蜘蛛的馬克西姆，通過了只是經過一個晝夜討伐就變得空虛的大棘地蜘蛛的繩圈領地。
連吸煙的空暇也沒有，但是蔵人還是認為他被任意驅使就好了。
 
挨著雪白的背後，蔵人偶然發現感到寂寞的自己。
因為沒群體生活所以感到孤獨。
這個寂寞，是自由的證明。（この寂しさは、自由の證明だ。）
 
這樣自己，是自由的選擇。（ならば自分は、自由を選ぶ。）
 
那樣，能斷言就行了，但是有人懷念自己。
那個也還是無法釋懷。
雖然那麼說，有阿卡麗、伊菈迪她們在，也比不上雪白在的時間快樂。
 
雪白的尾巴撫摸著蔵人的臉頰。
蔵人忽然展現笑顏，手無言地在雪白的咽喉轉動，輕輕地搔了。
 
「蔵人先生，還醒著嗎？」
 
聽到阿卡麗的聲音，蔵人慢慢地睜開眼。
不過雪白換成了背脊，眼睛已閉上了。
確認蔵人過來了，阿卡麗在對面座位正座。
阿卡麗帶著黃昏般陰暗的表情。
 
「發生什麼事了？」
「⋯⋯那個，各種各樣很對不起」
 
阿卡麗深深地低頭。
蔵人注意到垂下頭的阿卡麗意外地小
原本就很嬌小，還很苗條與奢華。
還只有十七歳。和比她大十歳的自己不同。飛來的時候只是十五十六歳嗎。
是個孩子，到了現在更深刻有這印象
 
「是什麼呢」
 
阿卡麗仰起臉。
 
「我逃進了這裡。眼見村子盡是些不合理的事還必須配合。馬克西姆先生為了我打破了與你的約定。破壊了蔵人先生與雪白的生活，其他也還有很多⋯⋯」
 
馬上就要哭出來，但是好像正在忍耐，絶對不哭出來的樣子。
 
「那個不用太介懷，我對馬克西姆來說只是不知道本來面目的男人。如果要把我與妳放到天平來衡量，當然是選擇妳」
 
說不定從與阿卡麗的關係中薄薄地注意到自己的來歷。但會未必知道是被奪取了力量的有勇者。
那麼說來馬克西姆是怎麼對奧菲亞說的？假如只是被扔掉到了山上的孩子與伊魯尼克住，還沒有問題。
 
「這種事⋯⋯」
「⋯⋯這樣就好。如果不那樣做是會有可能失去阿卡麗。嘛，對我來說是很為難，不過也是有逃走的選項。對馬克西姆說了嗎？我也是召喚者」
「沒有說，因為約定了。馬克西姆先生覺得好象也總能體諒，好像對奧菲亞小姐也沒說」
 
蔵人在內心鬆了一口氣感到放心。
不能在周圍敗露自己是召喚者。
那裡是生命線。如果被這個世界的人知道蔵人是力量被偷了的召喚者，會卷進国家中發生不可預料的騷動。
欲得到蔵人的力量的人是沒有的。只會為了貶低颯人和其他勇者而被利用。
 
以及知道了蔵人還生存的召喚者會做什麼？
即使哪邊發生什麼，蔵人也沒有辦法。
阿卡麗凝視蔵人。總覺得是在道歉那樣。
蔵人說。
 
「不要再說介意什麼了。只要一生中持續遵守約定。──到死也保持就行」
 
這是事關生死的話已經不能說，不能說出來。
並且阿卡麗也沒期盼那樣。
阿卡麗平時總是內疚地看著蔵人。責任感很強吧。
 
「除了那個以外，想著生活就好了。我也是那樣做」
 
阿卡麗擦去眼角的眼淚，轉動了下了決心的臉。
 
「是的。本來就打算遵守約定」
 
少女像是決定了什麼，開始筆直地走。
蔵人感到現在的她非常耀眼了。
 
「⋯⋯雖然這個氣氛問好像有點怪，不過能借給她們浴室嗎？」
「⋯⋯⋯⋯」
「而且晚飯，她們好象只吃著攜帶食品。認為明天馬克西姆先生會拿來食品，但是她們因為緊急的長期旅行好象感到累了，並且暖和的飯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」
 
完全日落後，可以看到洞窟外邊地球的月亮也很相似，黃月發出光芒閃耀著。
到剛才由於晚飯和浴室的進出而吵鬧的山到也現在變得靜悄悄。
蔵人一邊賞月，一邊在洞窟後面的懸崖中繪畫。
雪白隨便躺臥在他旁邊。
 
雪白的耳朵搖擺抽動。
 
「稍微說點話可以嗎」
 
穿深綠色長袍的奧菲亞在蔵人背後。
蔵人只是稍微地點頭，繼續移動手指。
 
「這個是⋯⋯月之女神嗎？」
 
看起來與日本的月亮相似的黃月，蔵人不知是哪裡起了鄉愁的念頭，動著手指。
在記事本的葉紙上使用小毛筆，只以墨的濃淡，描繪出月和向那裡挨近的女人。
女人看向遠方，月是帶著虛幻。
像很細致，並且帶有抽象的繪畫。
 
「只有白與黑在這裡⋯⋯神秘的繪畫」
 
絶對不是象想被稱讚一般，不清楚意圖的畫。
奧菲亞在側邊，降低了頭。
 
「作為沒被招待的客人。還強迫你違背原則，萬分感謝」
 
即使被那樣做也沒辦法，已經那樣做了也不能發怒。
因為並不是針對蔵人所做的。
 
「那個狀況也就算了。只是還有被馬克西姆背叛了」
「那是我的責任」
「這是事實，不能改變」
 
蔵人的語調變得粗暴。說不定是很憤怒的。
 
「⋯⋯真實與事實不同」
「並不是那樣吧。但是因那個事實，而發生了不能挽回的事的話，誰能作出保障？真實就是因那個事實沒產生損失就沒問題嗎？」
「確實那個孩子也有粗暴的地方，不過絶對不是沒有考慮。感到惋惜你因這樣而只能在山中暗中生活。那份心情──」
「──要是我即使將會因此而被殺死呢」
 
第一次看到奧菲亞感到了動搖。
蔵人的筆繼續動，但從當中感受到了。
在阿卡麗之後的順便，是有這想法吧，馬克西姆不是會以惡意做這樣的事。因為那樣的人物是看不見的。
對不知道勇者與自己關係的馬克西姆來說是善意吧。
但是那個善意，不是蔵人想要的東西。
特別是沒被通緝就能滿足了，蔵人繼續移動手指。
 
奧菲亞看蔵人的側臉在考慮著。
有被扔掉到山上，還會這樣的言詞方式及繪畫的教育嗎。是如果被知道的話，會變成騷動的王族和貴族的私生子嗎，還是逃走了的上級奴隷呢？
艾利普斯的主要国家是沒有奴隷制度，並且被廢止了。但是貧窮的小国還有奴隷制度殘留著。
但是盡管是那樣考慮，奧菲亞還是覺得想法上有哪裡拼不上。
 
「那樣的話是打算放棄世界，一直在這裡嗎？」
 
蔵人第一次仰起臉，撫摸在打呼的雪白。
 
「那樣子也好」
 
如果要與雪白在一起，只能在這個山。
奧菲亞就因為明白。也可以說是為此而來這裡。
蔵人像想起什麼了，看向奧菲亞。
 
「啊，對了。來做個口頭約定吧。包括雪白和我在這裡的在內，不向任何人說出有關我的全部信息。如果變得生命攸關，到時隨意地做就好了。與馬克西姆也約定了，不過⋯⋯那個傢伙」
 
蔵人一邊叫他作那傢伙，一邊發現總是尋求約定的自己的真心。
被打破了感到為難的約定。
違背那樣的約定，如果是敵對的就能從內心深處作為明確的敵人處理。
有那樣的考慮。
那是扼殺自己的情感的方法之一。
馬克西姆雖然違背約定，但是沒作出敵對行為。因此在自己心中沒能明確作為敵人處理。
 
「⋯⋯是，約定吧。在青色森林的氏族中的一個，以奧菲亞・露・維達・烏・古以科尼亞・艾魯奧爾之名，對月之女神發誓，一生遵守那個約定」
 
奧菲亞把眼睛閉起來，編織著語言。
 
這個生命即使竭盡也不會違背誓約即使這個身體被敵人切碎即使被弄髒我的誓約永不動搖
 
───
 
原文：
この命が盡きようとも誓いを破ることはないたとえかの者が敵になろうともこの身が刻まれ污されようとも我が誓いは揺るがない
 
≪DDettaliv äR Tsukiyo Oavsett Vad，Att De Inte Bryter Eden. Vem Hans Oavsett Hurfiendedock äR Denna Kropp Huggen，äVen Kommer Att Blismutsig，Min Orubbliga LöFte.≫
 
───
 
精靈（エルフ）絶對不會打破的誓言。
 
「這樣子可以了嗎？」
 
蔵人不知道那個。不知道那個言詞是不可侵犯什麼的。
只是奧菲亞的表情，像是帶著黃昏般陰暗表情的阿卡麗一樣。
 
「不太明白，不過如果可以守護」
「不知怎的，我想用一生這個言詞」
 
奧菲亞惡作劇地笑。
 
「這個文言，一般是結婚的時候使用。呼呼呼」
 
蔵人露出發呆了一般的臉。
 
「嘿，顯出那樣的臉的話變得很年輕，不是嗎？不可過分地在眉間起皺紋啊？以及那個和這個是道歉。被馬克西姆請求了。但是，這個是我個人的道歉，請收下」
 
奧菲亞向蔵人壓上了與她所穿的女袍一樣顏色的環狀物體。
蔵人像興致降低了用手滾動那個。
 
「那是『月之女神的隨從』的身分保證證明。雪白和你的二人份」
 
蔵人嚇了一下快要跌下深綠顏色的環了。
 
「呼呼，如果有那個的話，即使帶雪白走著也沒有問題。因為在街上，即使不放入大型的魔獸也沒困難，也沒有理由被拘束的。如果會有那樣的事，就是把『月之女神的隨從』當成敵人，也同時是獵人協會的敵人，呼呼呼」
 
奧菲亞用嚴格的女官長的臉笑。
 
「只是，最好是在多魯加爾外的地方，伊魯尼克因為有名而顯眼需要避開。盡管如此還是有點在意，幻影的自律魔法也告訴你好了。這不是交易，而是道歉」
「⋯⋯為何要這麼用心？」
 
蔵人總算是發出聲音。對那樣還持續懷疑，持續警戒的自己感到太意氣用事
說是那樣，奧菲亞還是繼續說。
 
「像月亮會有循環，我們也是會旅行。
作為女神的狩獵的陪同，做狩獵。
一邊接收內心受傷的女性們。
即使這樣也絶對不是會被歡迎，不過盡管如此也有尋求拯救的女性們在。
提亞絲廸亞因與怪物相似的外表到現在也被區分，在過份的地方會被用作收藏來處理。
愛麗在不被允許離婚的国家受到丈夫激烈的暴力。
但是，繼續那樣的每天的話，偶然會想。
男人也還是有受傷著的。
被區分，作為奴隷被任意驅使著，為戰爭被驅趕，互相殘殺。
你雖然稍微不同，不過是受傷著吧？
因此在這裡」
 
象唱歌謠一樣也象談話一樣的言詞。
 
「那麼，就那樣了」
 
奧菲亞像那樣有話還沒說完，就離開了。
在身上有深綠的環和自己畫的畫。
 
蔵人自問自答。
自己是想逃跑嗎？
 
好歹快要出現生存希望了。
然後前頭呢。
 
深綠的環，在蔵人的手中放出著存在感。
 
 
  

37－月の女神の付き人③ 
[３７－月の女神の付き人③] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天早晨，太陽還沒升起來的時候，奧菲亞來教導之前約定的魔法了。
 
直到深夜才睡，蔵人後起來後還在發困著，因奧菲亞想知道他如何學習魔法，他說是用被捨棄時與食品一起所放著的魔法教本來學習，奧菲亞希望他能出示那個魔法教本。
 
蔵人拿出書後，奧菲亞像很懷念地撫摸著封面。
 
「初版在不久後就進行了修訂，現存的初版只有很少」
 
蔵人一邊趕走睡意，一邊提出疑問。
 
「為何初版會馬上進行修訂？所說的應該重版的意思吧？製作書並非是那麼輕鬆的事唷」
 
蔵人的語調從那個夜晚開始就是那樣。
奧菲亞顯出看上去有點害羞的臉。
 
「⋯⋯在１５０年前，隨著某學園的創立而被委託製作書籍，不過當時由於我還是血氣方剛，稍稍有點過分。由於那個原因在初版以後的改訂版被除去作家名⋯⋯真的很羞恥」
「過分？」
「自律魔法的基礎構成理論與魔法具的基礎構築理論，精靈魔法的語言順序，生命魔法和身體構造的關係性，魔術師培養理論，當時還沒被公開的理論和技術。因為當時還是緊接世界大戰之後，有隱匿魔法的王族和貴族，縱使只有一點點，也害怕精靈魔法技術的流出而對精靈（エルフ）作出抗議，馬上就被修訂了。製作的書本身也很少，由於內容也有不少難解的部份所以列為禁書處理，大部分也在全国的倉庫中沈睡著。⋯⋯周圍也沒可能看見的幼稚」
「青春的氣息呢⋯⋯」
「唉呀，對女性的年齡是有什麼想說的嗎⋯⋯不過，精靈（エルフ）是擁有超越五百年的壽命，並不是那麼介意年齡的。順便一提我是４５０歳。嗬，完全是老婆婆」
 
那樣說地，雙眼也快要射透了般看著魔法教本的封面。
在艾利普斯的人類壽命最長１５０年，精靈（エルフ）是５００年以上，血統有差別的獸人會有約８０年～１６０年，巨人種在１６０年以上，地人種稍稍特殊並非不死，只不過沒有壽命。
 
「從二版開始變成艾利普斯魔法教書這個名字。⋯⋯艾利普斯魔法大全這個名字也好久不見了。可是、看這個、學習⋯⋯也有點在意出處，不過是用這個來學習嗎」
 
憑這點明白到蔵人的知識水平達到了貴族和王族級。這個書所開始的魔法有必要擁有那個理解力。
但是奧菲亞已經停止探尋蔵人的出身。
這個青年在這裡生活著。就不是好事嗎？
 
「那麼並列啟動和供給維持，自律魔法的基礎構築論大致上理解著嗎？」
「那裡大致上有寫著呢。雖然是有時間。但因沒有制魔法具的道具所以死心了」
 
被扔掉到山之後如果努力對這一冊書進行理解，也許真的能用這本書學會魔法。
奧菲亞一邊想如此驚人的事一邊持續對話。
 
「那麼不知道原典可以嗎？」
 
奧菲亞以由於被困於山上的人沒機會接觸隱匿的原典這樣的前提說著。
而且自律魔法基礎構築論即使暫時明白了，也並非能製作原典。艾利普斯魔法大全徹底網羅著自律魔法的共通的組成以及要素、特徵等被公開的簡單的自律魔法。
製作新的原典會出現龐大的試行錯誤，『偶然』也是必要的。
 
『欺騙世界』並不是那麼容易的事。
 
「哦，有『魔力之箭』的原典」
 
因此，奧菲亞對此感到吃驚也並非是無理。
 
「⋯⋯那個，這個也是與書在一起的嗎？」
「哦，這個是請舊貴族告訴我的」
 
蔵人所持有的原典，是與波塔片科男爵交易得來的的自律魔法。
 
「是魔力之箭嗎，對獵人來說不是挺方便嗎？遇到很好的貴族呢」
 
蔵人苦笑著，包含各種各樣的意義。
 
「不，也不算是那樣」
『魔力之箭』是通過魔法發動體・詠唱・魔法媒體發動，向對象飛去。
 
但只是以一支箭為限。
並不是完全沒用，不過這個在協會中也有銷售的泛用魔法具『魔力之箭』也能拿來來替換，並不會太差。
 
「那，在不同的意義上有點意思呢」
 
與泛用的魔法具確實有不同的地方。
造型上就可以變成人類使用範疇中平均大小的箭，進行某種程度的玩弄。
特徵是再度發動一次的話不需要魔力供給，其作為代償的是要不被破壊的話就要在魔法上以自律魔法來維持的特徵加上，即使魔力供給切斷，魔力之箭也能繼續存在
 
「對獵人來說確實有點微妙的啦，箭之類的拿到就行了」
 
考慮到如果必須帶著魔法媒體去的話，費事的情況也不會改變。『魔力之箭』的魔法媒體是筷子狀而能儲畜魔力性的物質，蔵人打算研磨親魔獸所狩獵回來的魔獸的骨骼來使用。
 
「嘛，那個暫且不提啊，只是使用一次性原典的話，只要知道魔法式的話使用也沒問題。那麼，『幻影』的魔法式是作為道歉，另外其他三個，打算想要什麼？」
 
蔵人把手貼到下巴上，立刻作三個提案。
 
「⋯⋯到底還是沒有『自爆』。因為生命精靈的抵抗會大幅上升所以是不可能的。比起那樣危險的魔法，流行花哨的傢伙以及內行嗜好的──」
 
「──」
「⋯⋯選擇陰險東西。如果『屏障』是當然中的當然，不過『魔法毒』，以及『魔力解放』嗎？除了『屏障』以外哪個都必須讓對方在魔法陣上等這樣的條件，不過好嗎？」
 
蔵人一片猶豫也沒有就點頭了。
奧菲亞罕見地大大的嘆氣。感到好象一口氣變老了。
 
「是因為約定所以才教導你的，不過請絶對不要濫用。以及請不要對任何人說。這個和你昨天向我所要作的約定一樣」
 
那樣說後奧菲亞向蔵人伸出小指。
 
「聽了阿卡麗小姐說。如果違背小指和小指約定的時候，要被毆打對方一萬次，或可以吞一千根針。並且不得不違背約定時，只有死才能容許為打破約定而道歉」
 
蔵人一邊想不知道有沒有人能告訴我阿卡麗心中在思考著什麼，一邊露出手指。
如果要得到自己尋求以上的事物，應該接受對方的響應。
又白又小的小指與沉著硬質化的小指頭相合著。
 
───
 
≪拉勾扯勾，誰若失信讓他吞千本針，死了才能作罷，扯勾約定≫
 
（原文：≪指切りげんまん噓ついたら、針千本の～ます、死んだら御免、指切った≫）
 
───
 
雖然是異国的語言，但是奧菲亞還是能像童謠般唱出來，放掉手指。
奧菲亞微笑像是說那麼做正確嗎？然後開始教蔵人魔法。
 
因大棘地蜘蛛一時不在了，一口氣縮短了往返於亞雷路多利亞山脈的時間。
從昨天上午出發的馬克西姆在次日的傍晚到達了所以相當快吧。
上半身赤裸的身體散發著熱氣，不過據說放置行李後就馬上要返回村。據說被討伐了的大棘地蜘蛛的領地會有新的個體進入。
馬克西姆把行李交給提亞絲廸亞和其他女性們後接近了在洞窟面前的奧菲亞還有在練習蔵人。
 
「⋯⋯沒被當作玩具嗎」
「⋯⋯不用你管」
「嘛，稱呼對方為玩具之類不太好啊。但比預想更靈巧讓人感到吃驚。雖然身為精靈也不想做這次麻煩的訓練，但對於看到自學就能掌握到這程度的人類，不知不覺就想嘗試他能到哪個境界」
 
蔵人結束自律魔法的傳授，進行著與奧菲亞精靈魔法的訓練。
使拳頭般大的水球在頭上旋轉，在左肩用冰製作劍，右肩產生小龍卷風。右腳的腳尖旁邊讓藍色的火焰躍動，在那個相反的地方有象靜電一樣的雷劈里啪啦的進出。在夕陽照耀的背中光精靈到處亂跑，在相反的胸前陰暗處有小影子在跳，蔵人那大的影子中地面像沸騰地不停隆起著。
 
「無論如何手也要沒意識。精靈魔法是把『意思』清晰地傳達到精靈那裡，完全沒有必要意識到手。無意識地依靠與視覺與手，是因為人種的特性」
 
那樣說的奧菲亞快樂地微笑了。
 
嘟噥著盡管腦筋快要混亂不清了，馬克西姆一邊卸下背後的貨物。
 
「從伊菈迪・伯金那裡保管的」
 
那樣說後馬克西姆把深灰色的皮革鎧甲放在不會妨礙蔵人的地方。
可是，以說沒有線索的情況看那個的蔵人。
 
「喂喂，卷角大蜥蜴的皮革鎧甲？伊菈迪說交給你就知道了」
 
蔵人誠然理解了。
不知不覺在委託過後對伊菈迪作出過請求。
 
「⋯⋯不過還沒付錢」
「我支付了啦。哎呀，是打破了約定的歉意。這個也是有這樣的打算」
 
那樣說後放置了在卷角大蜥蜴的皮革鎧甲旁邊，象一模一樣顏色的手甲。
 
「是巨人種傳統的手套」
「⋯⋯手套？」
「嘿，這個。真的很少見呢？」
 
在說話奧菲亞很有興趣地凝視手甲。
 
「是用特殊金屬和魔獸的皮制成，如果這個簡單地說的話是鐵之手套」
 
奧菲亞顯出出乎意外的表情接起話來。
 
「有經過相當長的歳月，沒能正確把握適當時間。這個手套在其他的人種中稱為『巨人之手套』，通過魔力能變得像鐵一樣地硬，即使這樣手指還很稀奇地能順暢地擺動。對連巨人種這種不擅長魔力處理的，也能通過那樣微小的魔力而能使用。即使那樣在什麼時候能準備這樣的東西，並非象排列在商店一樣的東西吧」
「嘿，稍微回家鄉一趟」
「跑⋯⋯仍舊是這樣子呢」
 
馬克西姆看蔵人的手臂。
 
「那個前臂部，是因人種異常地被鍛鍊的證明，那樣就正好。現在這般強化到那裡，會極端地鍛鍊肉體本身的人種也很少，普通的傢伙不能使用的話，也只有個硬手甲。要是你就不同了吧？」
 
馬克西姆從蔵人前臂部的硬質化的指尖上移動視線。
 
「再見」
 
那樣說就離開的馬克西姆。
 
「在介意著呢。盡管那樣還是很好地照料你呢，因為是巨人種所以決不欠人情的。請饒恕他吧」
 
蔵人維持精靈魔法一點點地小聲說。
 
「如果我在這個山死的話，就不會原諒他。如果不死的話，反倒是會感謝他，足夠了」
 
那樣說，一下子就消除意識，蔵人倒下來了。
 
蔵人昏過去後，第二天早晨。
雪白濃密的肉球連續踏蔵人的臉。
蔵人醒來了來，但是嘗試二度再度睡覺。
於是，肉球的勢頭變得漸漸強大。
從連續，持續砰砰地踩以及對蔵人的臉巴掌。
 
「ぐう」（吼叫聲）
 
盡管如此還想強行繼續睡的蔵人，雪白的臉是不是浮現青筋，眼睛閉起來的蔵人不湊巧沒能確認，不過那個憤怒狀態倒是從物理上可以理解。
變臉了。
蔵人也不起來，手腳也沒動作。
雪白感到郁悶了，叼起蔵人，拖拖拉拉搬運了。
蔵人在外邊被向遠處拋出了。
感到草的香味和土的香味，還沒被太陽所溫暖的早上吃著冷冷清清的風，張開了眼。
早上，晨光讓人目眩。
 
被雪白喚醒了之後，結束了重新去狩獵的準備蔵人出去，手臂裝上小盾走起來，奧菲亞打了招呼。
 
「那塊小盾，在哪裡得到的？好像完成了來自聖靈的淨化」
 
奧菲亞的聲音是作為嚴格的女長官的氣勢
忘記怪物本身的蔵人，向奧菲亞報告有關冰戰士怪物的那件事。
聽了內容後的奧菲亞垂下頭沉思著。
在此後面的山，好像沒有看到怪物，但是假如那個時期的冰系群栖發生更多是在山脈的內部。
這樣的話是融雪時期的偶然發生嗎？
從發生後已９０日多過去了，是考慮過多嗎？
一邊考慮那樣想法，但是也增加１個支部長的罪。
協會規則，怪物發生的報告不論理由如何，需要立刻進行調查。
因為疏怠了那個。
 
奧菲亞像什麼事都沒有，仰起臉和平時那樣地微笑，對關於小盾什麼也看起來不清楚的蔵人說明。
 
「那個小盾是在小盾的延伸上，製作的冰之盾。在周圍因為有冰精在玩而聚集，對盾生成的魔力消費能相當地減少」
「那，阿卡麗的棍棒也是那樣嗎」
「是嗎，連棍棒也有留下嗎？必須預先告訴阿卡麗小姐呢」
「妳看得見冰精靈嗎？」
 
奧菲亞不由得地笑了，
 
「是能感到總覺得精靈在那裡的程度。要是精靈（エルフ）大抵上也會明白」
 
十分抱歉，她等著，奧菲亞把視線轉向斜面。
奧菲亞的視線前方，雪白感到嫉妒地等待著。
 
蔵人和雪白狩獵回來了，那時正好馬克西姆再次回來，與奧菲亞好像在說什麼。
蔵人因為沒有特別事要做，就這樣回到洞窟，開始了昨天奧菲亞教導的訓練。
 
再次昏過去，次日。
據說奧菲亞下到村子。
裁判團還沒到達，不過據說已準備就緒了。
提亞絲廸亞與其他九名作為阿卡麗的護衛留下來，馬克西姆與奧菲亞下山去了。
愛麗和殘餘的女性們下去之後一次也沒返回山中。
在奧菲亞出發之前，像平時一樣地微笑，說話了。
 
「坐在權力的座位上誤解的愚者，讓他見識地獄的景象吧」
 
聲音是嚴格的女長官。
 
 
  

38－支部長 
[３８－支部長] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在協會的大廳，奧菲亞和愛麗的背後有伊菈迪與馬克西姆守護。
 
『月之女神的隨從』的殘餘九人，各自配置在建築物的出入口和要點。
奧菲亞用嚴格的女長官表情，奮勇朝向軟弱的接待。
彷佛像是即將變成屍體有如青蛙的支部長與要慢慢地吞下的它的蛇一般。
 
大廳被異樣的氣氛包圍。
早晨並沒那麼多獵人。盡管如此偶然在場的獵人偷偷告訴不知道的朋友『月之女神的隨從』的知識。而且伊菈迪以及馬克西姆並列著，不知道『月之女神的隨從』的獵人也悄悄地觀察著將會發生什麼。
 
「我是『月之女神的隨從』的女長官，能轉告支部長奧菲亞來了嗎？」
 
厚臉皮的職員看到那個深綠的長袍，緊張地奔跑了。
 
「是，是，我現在去」
 
想辦法說些什麼後，職員抓緊機會往協會的深處進去了。
 
特別沒有慌張，並且以寬鬆的動作把兩手放背後出現的支部長。
薩烏魯也在他的背後。
像平時那樣地，好像在支部長室般的態度。
 
「哎，哎呀，奧菲亞大人。能到這樣的邊境來真是光榮呢，謝謝你大駕光臨。是到來受委託嗎？熱烈歡迎的啊，各位的活躍在這個的邊境薩利赫德也能聽見。請在這裡薩利赫德也盡情地揮舞那個力量，我們也會為此作協助的」
 
支部長一口氣上那樣報告。
 
「謝謝。可是此次是由於另外的事而來到這邊」
 
奧菲亞繼續說。
 
「在這邊的支部，有不正當行為這樣的告發，因此而來了進行調查。告發對象正是支部長，你」
「是噢，那樣的應該是有什麼錯誤了。或是想要陷害我的陰謀」
 
支部長誇大地嘆氣。
 
「恣意的解釋協會規則，協會規則的誤用，強制委託制度的濫用，狩獵記錄的竄改，緊急災害種調查的未實施等的告發上來了，這都是錯誤？」
「當然的說。我遵從規則全力作支部長的職務。對告發事項等完全沒有記憶。這不是告發者的謊言嗎？不可置信，竟利用您們的正義感」
 
支部長嘆氣，表示對沒有記憶的罪而發怒給人看。
 
「是那樣嗎？真希望你至少能承認自己的罪，不過沒能做到呢」
「對沒有犯過的罪，沒有必要懺悔」
 
在向後退的支部長旁邊，奧菲亞對愛麗眼神傳意。
愛麗走近接待的櫃台，把紙束放在那裡。
是蔵人接受任務的抄本。
 
「看了這個，還想裝糊塗嗎」
 
支部長看被接待的櫃台放在的紙束。
 
「這是什麼？」
「是對某獵人強制委託濫用的證據。如果對一個星委託還算可以，對有先導者的十星做那樣的事不會有合理的理由吧」
「只是沒有前例而已。他是『白槍』的隊長，一星的馬克西姆先生的推薦，那麼考慮的話不是容易的事嗎。實際上四日就完成了委託不是嗎？極好呢」
「那麼，那個委託在他的狩獵記錄沒被記錄是怎樣？這個接受任務的抄本記錄就是充分證明」
「噢，那樣的事。一定負責人員的失誤。只是人為失誤」
「那個即使是只有他的全狩獵記錄嗎？一起組合的伊菈迪・伯金有被記錄，只有他的沒被記錄，那個也是失誤？」
 
那樣說後奧菲亞環視接待櫃台內部的所有職員。
他們一樣，低下眼，不打算正視那雙眼。
 
「或許是那樣嗎？魔法具是不是出現故障了？說不定他的標簽出現故障」
「他的標簽沒有問題地作出了反應了啊？你認為我是誰，是那個魔法具的原典保持者的說啊。那麼是記錄魔法具的故障嗎，明白了，給我看看吧」
「不不，怎麼能勞煩奧菲亞大人的手來處理這些東西」
「比我更能確實證明的人並不存在，不用再推卻」
 
那樣說後奧菲亞推開接待櫃台旁的雙動自止門進入去，逐一調查記錄魔法具。
不用數分鐘，全部的記錄記錄魔法具調查完成了。
 
「好象沒有異常，調整的技師很熟練呢。都是極好的狀態」
「哎，真奇怪。是偶然的失誤操作吧」
「偶然嗎？⋯⋯那麼，在成為積存委託，波塔片科男爵的杜拉摩納草的採取委託，根據接受任務的明確化，接受任務者已承接任務，好象變成了於委託完成後無效了，不就是明顯的誤用嗎？」
 
不知是否話題改變而安心嗎，支部長用手帕擦去額上的汗，一邊作出回答。
 
「從議會有緊急通告。新人在窗口，當時因權限上的問題，那個通知未能告訴打算受到委託的獵人。真的很抱歉」
「那個是協會的失誤，接受了任務的獵人什麼錯也沒有」
「可是規則就是規則的說」
「是那樣嗎？那麼為什麼波塔片科男爵收到了委託已被接受了這樣的聯絡」
「這，這樣」
「波塔片科男爵也高興地作出證言」
「那，只是為了向盼望杜拉摩納草的波塔片科男爵，即使早一刻也快速想傳達的新人著急了的緣故」
 
「不是懈怠向職員的聯絡嗎？是問題呢」
「這是我無德之故，對不起」
「那麼緊急災害種調查的未實施是怎樣？明確的違反服務規定」
 
協會裡面人聲嘈雜。
怪物的發生已經是国家的威脅。即使長時間也沒有怪物的發生被確認的多魯加爾，有了不知道哪來的獵人說著那個傳言。
輕視怪物發生，国土內有一半生命體失去的国家也是存在的。
 
「咳，那樣的報告還沒聽說過」
 
對那樣的威脅沒有感受的支部長。
正因為支部長在長時間沒有怪物發生的薩利赫德長期赴任，所以警戒心漸漸薄弱。
盡管如此，如果這是本地獵人的報告多少也會作調查了吧，但因為是外來的蔵人報告，所以無視了。
 
「在那裡的你，沒從臨時的十星獵人蔵人那裡收到報告嗎？」
 
厚臉皮職員轉向奧菲亞。
厚臉皮職員也被支部長盯視，被奧菲亞凝視，汗從額頭上滲出來。
 
「⋯⋯沒收到」
 
奧菲亞看起來很遺憾地凝視那個職員。
 
「⋯⋯是這樣嗎？我這雙眼，確認過冰戰士的小盾和棍棒」
 
協會內更加人聲嘈雜。
 
「失禮了，不會是奧菲亞大人看錯嗎？」
「⋯⋯說的也是，因為我也已經這個歳數，那樣的事也說不定」
「沒有那樣的事，不過歳月還是會造訪各人，老年總會到來」
 
支部長鬆了一口氣。
 
「伊菈迪・伯金，怎麼樣？」
 
不管冷不防被叫，伊菈迪像平時那樣穿戴上乳露出來的緊腰衣型紅黑的皮革鎧甲，一步步走上前去。
 
「當時我確認了的只是小盾，但是確實是怪物的武具」
 
伊菈迪確認了那個武具之後，只身和蔵人一起探索山淺出的部分，但是沒有怪物的痕跡。去內部作戰能力又不足夠，雖然介意也只能放棄。
 
「就是這樣，是我與伊菈迪・伯金一同看錯，還是我們一同說謊？」
 
支部長不能對此作出回應。
 
「不知道。即使暫時接到報告，流民所說的也不能一一確認」
「規則就是規則。假定你暫時沒收到報告，不過」
「就，就，就是那樣，我沒收到報告──」
「不要鬧了。對這個国家的獵人協會本部我已經取得了聯絡，承認了在這裡發現的證據，老實地認可怎麼樣」
「嗚，囉嗦。我無法知道不知道的東西。不是我，全部是職員搞的，我不知道。有我做了的證明嗎！」
 
把責任壓到職員上，叫喊的支部長。
到了這個階段還沒發聲的是職員，這個地方的職員全部是本地的出生者，違抗支部長和薩烏魯那樣的本地舊貴族，就不能在這個村子住下去了。
奧菲亞以憐憫的視線轉向事到如今還假裝不知情的支部長。
 
「是那樣嗎？那麼因為要保全證據，一時封閉這個協會吧」
「嚇，妳是笨蛋嗎，怎會有那樣的權限」
「沒有。但是如果『月之女神的隨從』的女長官到各国的獵人協會放入消息，獵人會變得不來訪這個村。特別是高水平的獵人不再來會感到為難吧？」
 
這一句話很猛烈。
當然對支部長來說不是，但對本地的職員來說是。
高水平獵人要是不來訪問這個村，不知不覺這個村就會被魔獸吞食掉。
違抗支部長就會在村變得不能生活這樣的水平。要不就是看著家族會死。
從這個村出來不能維持去生計的人很多，不從這個村出去也會失去很多東西。那樣也是會死。
 
「是，從支部長那裡接受命令的。不可打進蔵人這個獵人的狩獵記錄」
 
因這開端的一句話，不斷地湧起了聲音。
 
「我也是」
「全，全是我的過失。對不起」
 
奧菲亞不想採取象這種威脅一樣的手段，但是在本部的職員來之前要限制支部長，預先保全想建築物內的證據。
其他也有魔獸購買過剩的傭錢和本地舊貴族的牽連，給本部虛偽報告等的余罪。
不能放跑。
 
「不知道，不知道。全是你們陷害我的。臭屎，臭屎，臭屎」
 
支部長環視發出聲音的職員，怒吼罵人，在後門跑出去了。
可是，已經有『月之女神的隨從』在那裡。
支部長可怜地被從旁邊跳出來了的她們抓住，被壓住在地面上。
 
「畜生，不是我。臭屎，疏使妻子的誘拐犯，Gwu（グゥッ）──」
 
奧菲亞放心地呼氣。
 
「愛麗，後邊就拜託您了」
 
那樣被說後愛麗稍施一禮，與其他的『月之女神的隨從』一起在協會內散開了。
 
──當當當當當當當當（──カンカンカンカンカンカンカンカン）
 
尖銳鐘聲，在村中回響了。
奧菲亞突然有反應。
 
之後馬克西姆，伊菈迪也注意到。
 
「馬克西姆，伊菈迪，村子拜託您們了。我在協會執行其他獵人的指揮」
 
馬克西姆和伊菈迪點頭，從協會跑出去了。
 
「由於怪物襲擊！因為支部長不能指揮，作為『月之女神的隨從』女長官的我，一星的奧菲亞擔任指揮」
 
凜然的大聲回響，動搖了感到不安職員的心。
 
「村長與周邊的市鎮以及舊貴族作聯絡。請聚集獵人進行強制委託。向神官也請求提出合作」
 
職員因那個聲音開始移動。保護自己的村莊。
偶然看的話沒有了薩烏魯的身影。
是逃跑嗎，可是現在沒有那樣的空暇。
 
「怪物自亞雷路多利亞山脈像雪崩那樣進攻中。前進速度慢，不過還有十數分鐘就會與後門的第一陣容有所接觸。數量不明的冰之軍勢」
 
連呼帶喘的門衛彈開放飛在協會入口的雙動自止門跑進去，很大聲地報告。
 
「請從正門用全部的魔獸車放跑非戰鬥人員。自衛團及志願者只許可在門內戰鬥。全部的弓，石頭，油，因為不管什麼都好請集中在一起」
 
協會內好象戳了蜂窩般引起騷動了。
獵人們陸續匯集在協會。
當然並不是全部的獵人也聚集。應該也有逃走的人在。
但是沒有彈劾他們的空閑。
 
在大部分獵人聚集的地方，奧菲亞在接待櫃台提高了音量。
 
「肅靜！」
 
用一聲把場子平定。
 
「因為支部長不在，作為『月之女神的隨從』女長官的我，一星的奧菲亞作出指揮。有異議嗎」
 
沒有湧起不滿的聲音。
 
「現在，自亞雷路多利亞山脈的一千具的冰之怪物好象在集體迫近這個村」
 
獵人騷動。
 
「安靜。請諸位以這個集團進行迎擊」
「喂，逃跑吧」
 
誰那樣說了。
在其後像跟隨之前一句般奧菲亞張口開聲。
 
「因為幾乎沒有魔獸車，逃走戰的話立即會被趕上。所以並沒有除在這裡作戰以外的方法。幸運地高水平的獵人大量地集結。馬克西姆・達爾，伊菈迪・伯金，古羅沙・舒諾夫，還有來自亞羅巴姆的勇者，一原颯人在。沒可能不能取勝」
 
多達５０名的獵人們的視線被吸引到唯一在這個地方的颯人上。
颯人背靠在協會的柱子上沉默不語，穿和艾莉卡同樣學校制服的女人，黑色長兔耳的少女，戴上尖帽子的魔法少女，高個子的虎系獸人的女性在那個周圍聚集。
一原颯人的威名在全大陸震響。據說特別在對怪物戰中發揮無與倫比的強度。
在獵人們中，微弱地點上希望之光。
 
「與周邊的市鎮也已經聯繫著。也能期待救援吧。那麼就能保護村子了。如果被打破這裡的話，受害會從坦斯古、布魯沃魯達擴展吧。諸位的家族也在那裡。這裡是關鍵時刻」
 
奧菲亞們，在之後被稱為『冰之襲擊』未曾有過的空前災害，包含獵人和自衛團以及村中的志願者與職員，在不夠２００人的情況下展開籠城戰了。
 
奧菲亞一瞬看向有山的洞窟。
平安無事就行了，在內心這樣祈願，一邊定睛看迫近眼前的冰之怪物們。
 
 
  

39－氷の襲撃① 
[３９－氷の襲撃①] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
警鐘在薩利赫德村迴響之前。
阿卡麗的『不完全地圖與索敵』，在亞雷路多利亞山脈之中，突然出現大量的紅色反應。
阿卡麗驚慌地向蔵人和提亞絲廸亞報告後，就一起到洞窟背面的懸崖，尋找敵性反應的真面目。
並且，三人發現了。
 
沿著對面山青綠的樹林之間無軌道地前進，白色的無五官妖怪，大群的冰之怪物。有穿鎧甲的，也有赤身裸體的。
 
「要下到村子⋯⋯不可置信呢」
 
提亞絲廸亞看怪物的前進速度說出想法。
 
「那樣的話⋯⋯」
 
阿卡麗和提亞絲廸亞看著蔵人。
 
蔵人因她們二人的視線歎氣了。
既然不能從山中下去，只能在山上面作迎擊戰，之後一直呆在洞窟裡面作出籠城戰。
如果只有蔵人雪白二人，就會逃跑吧。
在這個熱潮變冷了的時候再回來就行了。
過了後，認識自己的人類就會減少。
但是說不定只是減少，如果有倖存的人，最後與他們敵對，也許會把自己的事曝露。
那樣的話結果還是些麻煩事。
因此沒有擱置女性們自己逃跑之類的選項。
 
先不論自己會不會計算那部分。
不過感覺到自己在這裡應該留下來戰鬥。
假如原本就能完全貫徹合理主義的話，原本就不會有女性們存在於這座山了。
總之就結果而論，就是無法扔掉仁慈這個東西。
因為是自己所選的所以不得已，應該也沒有討厭的意思。
要是在這裡逃跑掉是要去哪裡？
每次遇到怪物來就逃跑嗎？這種事絶對不幹。
 
「嘿，沒辦法。在這裡迎擊吧」
 
就那樣蔵人、雪白，阿卡麗，提亞絲廸亞，米婭和其他八人意外地與奧菲亞她們一樣決定作出籠城戰。
提亞絲廸亞和阿卡麗像安心了一樣呼氣。
但是二人為了聚集『月之女神的隨從』的女性們馬上就行動了。
蔵人俯視像害蟲般聚集的怪物們。
在他旁邊，感到了有相當的體重著陸，雪白下來了。
 
「⋯⋯那個，還記得嗎？」
 
──Von（ヴォン）（譯：叫聲）
 
在蔵人表示之前，雪白已極為不快，看起來很不高興地叫。尾巴突然豎立，微微地動。
雪白還記得。在自己眼前沾滿蔵人鮮血的對手。
 
「是的。因此要──」
 
蔵人，阿卡麗，和『月之女神的隨從』正一次過聚集在洞窟。
行李全部搬進到洞窟內，準備已完成。
蔵人一邊觀察周圍一邊考慮。
幸運地如果在洞窟被圍困，怪物的進路只有洞窟的入口，不幸的是蔵人、雪白，阿卡麗，提亞絲廸亞，還有勉勉強強地米婭與其他數人能進行怪物的戰鬥。
但現在這裡沒有雪白的身影。
 
「恐怕今次在外邊的迎擊戰之後會變成籠城戰。在外邊戰鬥幸運地佔據著地利在怪物的頭上，有那個地利的時候能單方面地作出攻擊。最優先瞄準弓兵型並打倒。因為對方是冰，用火焰有阻止對方的效果。這個時期燃燒也不會蔓延的吧，能做的人可以不用客氣地去做。如果真的蔓延了也是意外的收穫，那麼就能鈍化它們的腳步」
 
提亞絲廸亞望了一圈後全員也點頭。
 
「要是地利一失掉就回到這個洞窟。安，美廸，伊絲，露莎，奧嘉從後方用聖靈魔法突刺補刀，我們前衛的聖靈魔法完成時馬上再重新使用。莎伊不用到前面去，此次沒有幫助妳的餘裕，要是妳倒下來她們只會感到為難的」
 
提亞絲廸亞對缺乏戰鬥力的成員發出指示，被叫到的五人以緊張的神色點頭。
 
「阿卡麗小姐和米婭拜託作前衛的支援」
 
阿卡麗和米婭點頭。
提亞絲廸亞又看向蔵人。
蔵人裡面穿深灰色的皮革鎧甲和『巨人的手套』，在手臂綁上了冰戰士的小盾，在腰插入廓爾喀刀和飛鏢，在他腳下不知從哪裡散亂著帶來便宜的投擲武器。
 
「很抱歉，蔵人先生與我、亞嘉達、露布娜，古塔露一起進入洞窟的阻止怪物的前進。如果可以的話伊魯尼克也來」
 
提亞絲廸亞看向蔵人期待他帶來看不見身影的雪白。
 
「雪白呢。牠會做牠想做的事。只是這樣。我會相應地做的，只是不要太大期望，反正我只是個臨時的十星」
 
提亞絲廸亞凝視蔵人，但是放棄地搖頭了。光是提供了洞窟也是個恩惠。
雖從女長官處聽說他很有本事，不過實際上也沒有看過。不應該把不確定要素放入計算中。
提亞絲廸亞那樣思考。
 
「嘿，真能幹呢」
 
那樣說後的蔵人，向洞窟的牆用手觸碰並走過去。
不知他在做什麼的提亞絲廸亞覺得可疑地看著，用手碰過的地方洞窟的牆眼看著開始變得狹窄。
這樣做的話從二人能通過幅度的道路變成了一人份。
蔵人開始吐氣。
提亞絲廸亞開聲詢問。
 
「魔力沒問題嗎？」
 
在心中提升了蔵人那樣子也還不表示疲累情況身影的評價。
蔵人一邊輕輕揮手示意，一邊看洞窟外邊。
 
「沒有問題。而且比起我的魔力，這邊還更有效的」
 
蔵人那樣說，終於漸漸靠近親魔獸類的腳下了，一刹那想起了親魔獸。
 
怪物到這裡還需要１０分鐘左右。
蔵人他們出去排成一列，俯視正爬上山中洞窟的怪物。
冰之怪物通過的話樹林會結冰倒下來。
白色的波浪在爬上山，逐漸逼近。
提亞絲廸亞精神振奮地叫喊。
 
「那麼，顯示出『月之女神的隨從』的實力。我們所有人也被女長官嚴格鍛鍊過的證明吧」
 
提亞絲廸亞以外的女性們身體有一點點震動。
好像是想起討厭的訓練。
提亞絲廸亞拔出腰間的短劍，指向最大的集團。
以及詠唱。
 
≪大地啊，裂開吧≫
 
≪≪大地啊，裂開吧≫≫
 
提亞絲廸亞凜然地發出聲音後邊，九人再合唱。
在那一個集團中心的地方大地裂開了。
突然失去立足點的怪物們嘩啦嘩啦地掉到那裡下麵。
 
「一齊使用嗎？會有多深？」
 
蔵人第一次看精靈魔法一齊使用感到吃驚。
精靈魔法不需要詠唱，不過在集團行使的時候合起來詠唱就較容易施展。如果巧妙組合的話，由於土精靈之間的相乘效應威力也會提高。
 
「應該相當深的。這個也很難爬出來，雖然只是妨礙它們的腳步。真的想要是使用火精魔法，地人種生來的土精親和力會有特化擅長，火精是不擅長的。即使其他的同伴擅長火精的也只有一人」
 
提亞絲廸亞立刻看在騷動的那方。
 
「喵哈哈哈，燃燒呀喵」
 
由於高處可以看見在盡頭的怪物，不，是在森林以外放火著的米婭。
 
「⋯⋯Fire・快樂嗎喵？」
 
蔵人不知道那般讓人不安的言語，不過米婭實際上愉快地放出火焰。（譯：好可怕的小貓）
 
蔵人從米婭那邊移開視線，看向裂縫。怪物們已經不會再掉下，並且避開裂縫繼續前進。
繼續下去只會再爬上來，無法禁閉它們嗎？蔵人重新看裂縫嘟噥著。
 
「集中在一起把坑填埋吧」
 
蔵人向土精送出了魔力。
比從無中生出土，使用現有的土這樣的方法效率更好。
周圍的土像水流一樣地聚集，龜裂一轉眼就填平了。
 
「這個暫時就不能再次出來了」
 
之後蔵人往米婭那邊去了。
提亞絲廸亞只有感到愕然。雖說是普通的第三級魔法但只是一人就填埋了以十人製作的龜裂。即使只是把土集中在一起，單純地想也要使用十人份的魔力吧，但是如今考慮現在戰鬥的話，在那邊確實有一般的魔法兵所不成問題的魔力總量了。
 
米婭的火焰盛大地溶化著怪物。不能再步行的怪物只能像芋蟲一樣地匍匐前進。
蔵人在山中拾起了很多圓滾滾能放於手中般大小的石頭，賦予了聖靈。
聖靈魔法比起單獨使用，賦予後的威力效率還比較好。
在失去腳的怪物復活之前，投擲賦予聖靈的石頭。
石頭像箭一樣地飛出去，以這勢頭像要把怪物的臉埋沒般。
被賦予聖靈的石頭埋沒後，很快地就消滅了。
蔵人不斷地扔石頭。投出。投出。
 
提亞絲廸亞觀察到那邊，在想他到底是什麼人嗎，可是現在不是考慮那樣的情況，取出弓和箭架起來。
 
「用箭阻止他們！賦予聖靈後再進行連射！」
 
把山的地表凍住並前進的怪物不斷地被箭紮上。
雖說不能接二連三地賦予聖靈，箭還是接連不斷射出，儘管如此怪物連續不斷倒下並消滅了。
 
「射完了！」
「這邊也是」
 
不足一小時的時間，箭已用完了，而且怪物在眼前迫近著。
提亞絲廸亞也放出最後的箭。
 
「沒辦法了，撤退吧！」
 
背起了弓，提亞絲廸亞呼叫眾人後退。
聽到那個聲音，蔵人作出收尾工作。
有三個自己的身高般直徑的土塊，蔵人在前端坐著。
這尺寸的土塊設置在懸崖的岩石之後，用土精魔法覆蓋表面，壓縮，在那裡製作了刺釘。
附有無數的刺釘樣子兇惡的土塊，每一個也賦予聖靈，用力從懸崖上丟下去。
 
「唔！」
 
那個情況，有三次。
被壓縮滾轉的土塊兒壓破怪物，一邊削掉，一邊滾下去。
 
「呼，還真費力呢」
 
蔵人像工作完成了般的風情擦去額上的汗後，返回了洞窟。
 
「魔力沒問題嗎？」
 
阿卡麗對回到了洞窟的蔵人感到驚訝了。如果是自己就已經枯竭了吧。
 
「應該使用了還未到一半，不過未能數值化」
 
如果只限定魔力總量，假定阿卡麗是一般的魔法兵，蔵人就有接近她五倍的魔力總量這麼誇張。雖不算異常不過難以說是普通。
這對同樣在魔法之道上努力著的阿卡麗有點打擊，她遠目地這樣想。
 
「這不是一點一點的增加的分量啊，魔力總量不是很難增加嗎」
「哼，小不點不要小氣了。會像那裡一樣的」
 
蔵人的視線看向阿卡麗的胸前。當然現在帶著白色的胸甲板。
蔵人拍打阿卡麗的肩膀之後進去了裡面。
 
「可惡，這不是安慰吧」
 
阿卡麗像熱氣快要上來般的氣勢追趕蔵人。
像很欣慰般眺望到他的身姿，最後提亞絲廸亞用土堵住洞窟的入口。並不是填埋，而是製作許多牆。
把魔力用在探知怪物上說不定是浪費，不過如果可以的話真想它們過門而不入。
如果被打破時只有從四面八方破壊洞窟，把洞窟完全埋起來。
 
「那麼在這裡。大概只要等待奧菲亞大人來到應該就行了。要忍耐到那個時候」
 
聽完提亞絲廸亞的言詞蔵人微微地皺眉。
 
「⋯⋯是哪裡受傷了嗎？」
 
阿卡麗擔心看過來，蔵人表示不要緊搖了頭。
 
「⋯⋯啊，還是要來了呢」
 
幾乎沒給予思考的間隔，提亞絲廸亞察覺了那個。
是挖土的聲音。
哎呀哎呀般蔵人手上拿著短槍。
 
「那個尖端為什麼是這個喵，不是鐵喵」
 
米婭雙眼很快看出那個是什麼。
白色的尖銳物安裝到削好了的木上。
 
「啊啊，是冰潛角白熊的一支角」
 
與一角鯨魚的角相似，不過，長度有３０釐米左右，用白色是較前端的部份，硬質並且有密度，前端尖銳。
 
「⋯⋯沒有聽過的魔獸喵」
「會潛入冰河，吃結冰了的太古生物，吃極北地區死去動物的肉。假如在這裡用起那個對冰之怪物為對手可說是完美無缺的武器」
 
提亞絲廸亞作出解說了。
因為是親魔獸所留下的魔獸，所以不能說明。
 
「那個，蔵人先生，是擅長使用長槍之類的？」
 
阿卡麗詢問。
 
「那麼說來在這邊沒有使用過。去村子時，跟伊菈迪稍微學過」
 
「伊菈迪小姐嗎」（阿卡麗）
 
「是伊菈迪・伯金嗎」（提亞絲廸亞）
 
蔵人縮起肩膀。
 
「妳們說的也是同一人」
 
蔵人拿起長槍走向洞窟的入口。
 
「那麼，是像替換那樣順序去嗎？如果累了就進行交替」
「啊，最初由我來吧」
「首先還是由我來吧，看過後再判斷。我先看看是什麼東西。因為可能會逃回來，請預先做準備」
 
蔵人那樣說後從洞窟的中間等待。
阿卡麗在那裡從後面跟來了。
 
「是支援」
 
細看的話在她更後面提亞絲廸亞在凝視這邊。
 
「喏，聖靈的賦予忘記了啊」
 
阿卡麗那樣說後幫蔵人的短槍賦予了聖靈。
 
「啊，麻煩妳了」
 
是蔵人第二次的對峙。有點緊張。
第一次被打碎了下巴和雙臂。
這次不能再這樣。
感到畏懼的雙腳叉開使勁站住，咬緊牙關。
 
終於土壁被打破，白色的怪物露面。
那個瞬間反射性的，蔵人的短槍描繪白色的軌跡。
短槍被拉回去時，被打中臉的怪物已經開始崩潰。
跟伊菈迪學了的突刺的方法。
像平時一樣地反復動作。一邊想像眼前有敵人。
連休息的空暇也沒有，一個接一個怪物打破土壁面向蔵人。
沒有感到第１次時恐怖的空閒。
像平常一樣地刺出槍。
即使偶爾第一刺被盾彈開，二刺，三刺重現的話，就會崩潰了。
只是消滅幾具，蔵人的手臂上就覺得疲勞了。
 
「交替」
 
聽到那個聲音後阿卡麗向踏入了出入口的怪物放出火。
蔵人並非與阿卡麗交替的話，是與提亞絲廸亞替換。
 
「辛苦了的說。前衛交給我們沒有問題的」
「如果可以的話就使用槍。可以像牛油那樣地溶化切斷」
 
提亞絲廸亞看蔵人的槍。
 
「⋯⋯借用一下」
 
那樣說後提亞絲廸亞拿起槍的話，跳到阿卡麗前。
 
「其他的傢夥，如果想使用也可以。可以折斷了也不要緊，不過可以的話能以不會死的心情回收嗎？」
 
蔵人浮起開玩笑的笑容，一邊看向留下的女性們。
 
「我要借」
「這個很好，斧子比較適合我」
 
每個人也互相說。
好象還沒有被追逼到黑暗的程度。
 
「隨妳們喜歡。因為感到累了所以要睡覺。如果到替換順序之前就叫醒我吧」
 
蔵人只說了那個就睡了。
 
之後蔵人被喚醒，兩次，三次，四次替換順序。
從數十的時候開始，眼見女性們的疲勞變得明顯了。
有睡覺的人，擔任後衛還在做飯的人很疲勞，但是由於緊張無法睡覺正蹲下來。
由於戰鬥的間歇只能很短時間睡覺，不能說有充分的休息。
現在蔵人佔領洞窟的出入口，像反復工作般刺死怪物。
雖說是反復工作，也會積累疲勞。而且如果大意的話可能會被一擊殺死所以緊張感無法停止。
蔵人回頭看向裡面。
除了提亞絲廸亞以外，也相當疲勞，這裡那裡也有受傷的人。儘管沒有大傷但是那也是遲早的事。
 
「到底還是人數不足」
 
以槍突刺，但是能翻過來。
在那裡也有同等拿槍的怪物在刺過來。
 
「可惡」
 
用手臂的小盾想辦法減少損傷，超乎想像的威力讓上身姿勢崩潰了。
追擊的一刺。
但是在放出那一擊前，怪物的臉被撕碎。
蔵人在那裡立刻，刺進短槍。
開始消滅的怪物很有氣勢地摔到橫壁，蔵人的身體也忽然不知被什麼懸掛上了。
 
白毛以及黑色的斑點花紋，充斥蔵人的視野。
 
並且，進入洞窟的怪物趨勢也開始衰弱了。
 
 
  

40－氷の襲撃② 
[４０－氷の襲撃②] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
天空已是一片赤紅。
奧菲亞她們總算殲滅了逼近村子的大群怪物，正前往山中。
結成冰的森林有種令人感到毛骨悚然的寧靜。
在那裡有一群人在穿越，並一口氣跑著。
與偶爾而來的怪物餘黨交錯就一擊打倒。
用著並不是普通的力量以及速度，不過沒有躊躇的空暇。
這就是『神之加護』的恩惠，是不可替代之物。
在奧菲亞的後面。
勇者颯人的隊伍在追隨奧菲亞。
她大部分同伴也受傷不能行動，所以自願報名跟來了。
不但不清楚還有多少怪物留在山上，而且『月之女神的隨從』的女性們還在山上留著，他們人手無論怎麼也不足夠，毫無辦法。
最後，不應該在這邊隨意地探索怪物，如颯人所言『怪物襲擊』並非能小看的事。
確實對作為『怪物襲擊』的處理，颯人是正確的。
不想帶他們去蔵人所在的洞窟，不過左右為難。還是有剩下的怪物。
並不知道自己竭盡全力是否能打倒所有怪物，無法斷言。
奧菲亞許可了他們的同行。
 
從村子出來之後，用數小時穿過山。
可是在那裡有難以理解的光景在等候著。
確實爬上山的時候，只看到怪物。
察覺到危機認為要逃跑了，不過──。
 
聚集在洞窟前的怪物，那個很難對付的大棘地蜘蛛以及聚集在大棘地蜘蛛那邊的怪物。
 
洞窟周圍斜面上，有幾個大棘地蜘蛛巨大的屍體躺臥著，還沒消失的怪物正壓在底下。變得四分五裂，怪物依然蠕動。
大棘地蜘蛛離開領地範圍，正與怪物群戰鬥著。
即使以奧菲亞的長年經驗也沒有看過這樣的景象。
 
時間回溯。
雪白叼起了蔵人，蔵人感受到前所未有的風景，他未能踏步就前往了洞窟的內部。
 
「要去」
 
蔵人立即動起來，想阻止怪物進入。
有什麼被吹跑了豈止如此還有聽到摔倒一樣的聲音在洞窟迴響。
 
「好像⋯⋯很好地換人了」
 
那樣說後蔵人回到了裡面的房間。總算能歇一口氣了。
交錯的提亞絲廸亞好像想要說什麼，不過馬上就到出入口監視。
 
在洞窟的內部有嘴巴裡塞滿肉的雪白。
留心觀察的話，白毛這裡那裡也染上了赤色。
 
「得救了，雪白」
 
──Mogyu（モギュ）⋯⋯Guru（グルッ）
 
聽到蔵人的聲音後，雪白只是看一下，再一心一意咬住肉。
 
「喂，是什麼事？」
 
阿卡麗問蔵人。
看周圍的話正好大家轉向過來也有同樣疑問的視線。
 
「只是雪白聚集大棘地蜘蛛的線，拉到這個洞窟」
 
阿卡麗點頭，『月之女神的隨從』的女性們發呆並展現無法理解這樣的表情。
阿卡麗因為曾經歷過一次雪白利用大棘地蜘蛛，親身知道那個事實，不過其他女性們不是那樣。
 
「因此，提亞絲廸亞姐應該不用再在那裡守候了」
「線之類的沒有呀，在哪裡啊」
「我也看不見呢──」
 
雪白吃完肉，這次開始著理毛。好象身體傷用自力痊癒了，舐了的毛之後沒再被血染紅。
 
──Gau（ガゥ）
 
很輕地吼叫，雪白所凝視的前方是房間角落。
當然那裡什麼都沒有。
米婭tatata（タタタ）地跑過去，到處摸索在那周圍尋找。
 
「有了喵，很小喵！總覺得很有趣的手感喵？」
 
米婭用雙手到處拉看不見的線。
 
「嗚」
「唷」
「呀」
 
原本在地面上緊貼在一起的線一擁而上，女人們發出驚恐的聲音。
有些拉起了腳，也有纏繞到上手上，也有正好站在正上方而深入胯下部分，各種各樣。（譯：捆綁PLAY，怎麼會沒圖！！！）
 
「不可以看」
 
沒有受害的阿卡麗盯視蔵人。
唯唯諾諾地把臉向後仰，接近了雪白，蔵人取出刷子。
雪白的面容雖有點亂但還算整潔，身體像是在等待般向後靠。
 
──Guou（ぐぉう）
 
是多虧我幫忙唷，可以梳我嗎？很想要這樣子呢。
這邊也唯唯諾諾地回答，蔵人開始對雪白使用刷子。
這時候感覺很舒服的雪白。雙眼合作細線般，尾巴上下擺動伸展～。
 
「嗚，令人羨慕。我也想做⋯⋯」（吐糟：妳是想做什麼角色？梳還是被梳?（攻還是受？））
「哎～狡猾喵，我也想做喵！」（同樣吐糟：妳是想做什麼角色？梳還是被梳?（人還是貓？））
 
向遠處拋出了蜘蛛線，米婭接近雪白。
可是雪白無情地舉起尾巴，牽制米婭。
 
「哎！」
 
受到尾巴的牽制，米婭有如猴子般。
 
「嗚喵─」
 
並且不知什麼時候像醉了，開始被玩弄。
蔵人也再看那邊，手可以休息了。
 
「為何誰都不在的啊！要換人了！」
 
被尾巴玩弄的米婭對提亞絲廸亞的聲音有反應，立即起來跑過去。
 
「這個結束了後，要請女長官再充分地鍛鍊過妳了」
 
經過身邊時提亞絲廸亞以不一樣的表情低聲私語。
米婭的臉變得蒼白了，面向在出入口上露出臉的怪物，半途變得自暴自棄一樣放出像三個爪一樣的火精魔法。
 
「不要呀喵──────！」
 
米婭的呼聲在洞窟迴響。
下一個先鋒到那裡又跳進去了。
 
聽完阿卡麗說明的提亞絲廸亞用很吃驚一樣的表情看雪白和蔵人。
 
「確實怪物的侵入速度是下降了，最初這樣說的是莎伊。大棘地蜘蛛群和大群怪物互吃的景象想必像是世界末日般的結果」
 
蔵人梳理雪白，仰視提亞絲廸亞。
 
「是嘿，不知道那裡是不是很好去的地方」
 
提亞絲廸亞已經對蔵人帶著像是習慣一樣的乖癖歎氣了。
 
「嘛，就這樣子吧」
 
由於這個說不定稍微能延長了壽命。
現在已過了中午一半了，還有三小時就天黑。
提亞絲廸亞考慮過那差不多是極限。如果雪白沒來到，恐怕過不了黃昏。
戰況就是那麼壊。
提亞絲廸亞儘管有那種想法，但是其次就是準備吃飯。
水晶系地人種，如不吃飯就會變得不能動。主要所吃的是水分，湯之類的。
 
「可以要這個嗎？」
 
提亞絲廸亞看向地爐上放置由蔵人精心製作的鍋。
蔵人點頭，用放在旁邊的容器倒入白色的液體。
提亞絲廸亞放入口後，身體停住了。
 
「不合口味嗎？」
 
提亞絲廸亞開始逐漸發抖。
 
「這，這到底什麼」
「是咖喱風燉菜湯。啊，有放杜拉摩納草」
「那個很奢侈呢，不過這個白色的液體是什麼的說。在入口的瞬間開始，營養在身體奔跑迴轉」
「啊—那個嗎？出處不能說，不過不是奇怪的東西，不用擔心」
 
地人種是從水分補給營養，特別是用口吸收營養比人類格外地出色。這是支撐蔵人半年的萬能營養攜帶食品，能一口氣把營養補充。
 
「是那樣嗎，真遺憾的說。稍微魔力也恢復了少許，能想像出有多少營養呢」
 
像是給予植物肥料一樣的感覺般，蔵人望向雪白。
從喉嚨中傳出聲音，有一隻悠閒地睡著的大貓在那裡。
那種樣子，蔵人想著要停止，打算舉起手放到腰上。
可是，雪白迅速回轉的尾巴纏繞蔵人的身體，不放過他。
像是粗大的蛇一般，柔軟地捆緊著蔵人。
蔵人只能再唯唯諾諾地垂下腰，再次開始了梳毛。
 
洞窟正染上茜色。
誰也已經不知道迴圈幾次了。
後衛和中衛的快到魔力限界、前衛跟怪物戰鬥的時間也漸漸變長了。
前衛的一個人被打碎腳退下後，替換順序縮短了而加快疲勞，那個導致新的焦躁。
在洞窟的房間，已經沒任何人打開口說話了。
 
鏗【凝聲詞】（ひゅん）。
 
刺出去的長槍，彈向天空。
蔵人咂嘴，把抱著長槍突進的怪物斬擊用丸盾偏離。
把一隻手從長槍放開，向手套放出魔力，抓住怪物的臉。
 
『巨人的手套』超出想像的變硬，與蔵人的握力互相結合，怪物的臉便吱吱嘎嘎地響。
蔵人就那樣限制了怪物的突進。
再給予精煉的聖靈魔法，握碎臉孔。
在消滅怪物之後，再有怪物露出臉。
 
「還要繼續嗎」
 
蔵人儘管那樣說還是拉開一步，以用長槍的間距擺出姿態。
配合怪物的突進，推出長槍──。
 
──洞窟外邊染上了紅色。
 
蔵人確認怪物消失之後，凝視外邊，澄清耳朵。
洞窟外邊有一方進出火焰。
並且有什麼摔到地面的聲音，尖銳的斬擊聲音，bachibachi（バチバチ）刺耳的聲音。
蔵人大大地呼氣了。
是援軍。
怪物沒有進入就是證據。
 
蔵人向後方知會了大家。
阿卡麗感到安心了。就那樣向洞窟的裡面跑了。
蔵人考慮到萬一有事而在洞窟待機。
還有不能再被打碎下巴和手臂的這樣的想法。
 
暫時無法聽見外邊的聲音。
 
「好像已收拾好了」
 
在後方提亞絲廸亞說話後蔵人再開聲說。
 
「想去看一下。進行確認」
「⋯⋯要當心去的時候。剛一出去可能會有大群的說」
「⋯⋯沒這兆頭應該沒有事的，嗯」
「你的臉，比我們地人種更難懂的說」
「⋯⋯囉嗦，看的角度不同而已」
 
膽怯的樣子想不形於色。蔵人不想曝露信心已接近崩潰。
 
風精靈傳達了洞窟的出入口附近什麼都沒有的事。
蔵人慎重從洞窟中露面。
 
「你啊，平安無事喔」
 
心臟快要停了般，架好長槍。
但是沒聽過怪物說話。即使呻吟聲也沒有。
 
「喂喂，是我，馬克西姆啊」
 
蔵人安心地卸下長槍。
 
「是你啊，肌肉的怪物嗎」
 
因被嚇到而以惡劣態度報仇。
 
「切，好象還有罵人的精神。我在夜晚可是得到姐姐們的好評唷」
「是麼，那是恭維話吧」
 
冷漠的視線從蔵人背後射向馬克西姆。
 
「啊，所有人也平安呀」
 
沒介意那樣的視線，馬克西姆向從洞窟出來一個接一個的女性們打了招呼。
 
「那是恭維話的說」
「那個是奉承啊」
「因為他是重要的冤大頭，恭維話也會說一、二個」
 
馬克西姆被言語攻擊了。
不久後馬克西姆垂下肩膀了。
 
「平安比什麼都好」
 
奧菲亞從馬克西姆身後露臉。
奧菲亞和看起來不在乎的馬克西姆，全身都是傷。
 
「好像非常努力，了不起啊」
 
奧菲亞從提亞絲廸亞順序環視了女性們的臉。
 
「好像受到相當關照了，利用那個大棘地蜘蛛是蔵人先生嗎？」
 
奧菲亞最後看蔵人作出詢問。
 
「是雪白行動的」
「是那樣啊」
 
那樣說後奧菲亞深深低下頭。
 
「⋯⋯各種各樣的話就不說了，我無法辯解。違背了約定，帶來不知情況的人」
 
蔵人縮緊肩膀。
 
「雖不知道你們是怎麼樣的狀況。如果來不及的話，我們是會全滅的。在這裡我不會發作，來幫忙的一方只要不是壊人以及那些亂叫的貴族，先見一下也行」
 
奧菲亞，慢慢地仰起臉。
 
「是那樣啊。如果可以就儘早──」
 
在那裡。
 
「──啊，我們回來了。打倒了的東西可以回收嗎？」
 
在後面的年輕男人向奧菲亞打了招呼。
奧菲亞感到猶豫，用背後庇護蔵人，迅速轉身回頭看過去。
 
「非常得救了。請向協會報告。當然討伐到的東西喜歡就可以帶走」
「瞭解。那麼──」
 
看到奧菲亞背後的蔵人，男人的停下視線。
感到那個視線，蔵人也看那男人。
 
支部蔵人和一原颯人。
從那個時候以來，大概隔了７０２日的再見面。
 
 
  

 
41－邂逅 
[４１－邂逅] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
對那突然的邂逅，阿卡麗不明白怎樣做才好了。
即使想打招呼，也不知道說什麼才好。
結果做了舉起手但未能放下這種不可理解的行動。
 
馬克西姆和奧菲亞用疑惑的眼光看著阿卡麗的行動。
 
蔵人和颯人無言地面對面，沒有動作。
在互相考慮什麼的感覺。
但是並不是立即敵對的氣氛。
在蔵人的眼前有從颯人背後跑來的女人們過來了。是恐怕是颯人的隊伍吧。
如果艾莉卡等人來了會成為麻煩事。
在此之上意外的局勢不幹了。
做好精神準備。
蔵人朝向颯人，用臉指示了洞窟。
颯人稍微考慮情況後點頭了。
蔵人從懷中取出筆記本，看著坐在旁邊的雪白的點頭，撫摩一下之後就進入洞窟。
對親近人的伊魯尼克，颯人內心感到吃驚但之後還是繼續了。
颯人的隊伍漸漸跟來，打算闖進洞窟。
 
──Gwon（吼叫聲）
 
雪白堵塞入口阻止到那裡的去路。
 
「喂，有點阻礙啊，魔獸離開點」
 
艾莉卡的周圍發出啪滋Bachiri（バチリ）等的聲音。
雪白聽到聲音後露出獠牙低吼，表示出了警戒。好像馬上就要猛撲過去。
艾莉卡因那個壓迫力而止步。
 
「艾莉卡醬，好久不見」
 
為了介入雪白和艾莉卡之間，阿卡麗向艾莉卡打了招呼。
其實自己是想跟隨進入洞窟，但從艾莉卡那方與追上那兩個人之間考慮，決定留下來了。那兩個人好像有各自抑制住的氣氛支持了這樣的判斷。
 
「⋯⋯啊啊，是拒絶颯人的邀請，不知是在哪裡變成獵人的阿卡麗啊。原來是在這樣的地方，颯人在找妳啊？說你不是像會陷害人那樣的人」
「是那樣嗎，謝謝妳，但不用擔心，我與一原沒有關係的啊」
「沒有關係？颯人對妳那麼擔心，還說沒有關係？」
 
艾莉卡腳下響起嘎巴（バリっ）裂開的聲音。
 
「相當性急呢」
 
阿卡麗後退了一步，從腰中拔出以冰之怪物為對手還沒使用的冰戰士之棍棒。
感到膝蓋背後有毛擦過。
雪白在阿卡麗的背後。
阿卡麗一瞬看向雪白，支持著自己盯視著艾莉卡。只是那些已讓阿卡麗壯膽了。
 
「總覺得啊，那邊不是可以打攪的氣氛唷」
 
馬克西姆在穿著制服持刀的女人前站著。
雖說是女人，大致和阿卡麗同樣的年齡，不過身高比阿卡麗更高。
長長的黑髮捆起來，與武士的身體一樣沒有空隙。
像是有靠不住的劍，但讓這個傢伙接近馬克西姆從本能中感到會很不得了。
 
「唔，是『白槍』的隊長，『破城鎚』的馬克西姆・達爾嗎？⋯⋯我要通過那裡呢」
「是些風流名聲而已，不過這樣的小妹妹也知道呢，真是榮幸呢。但是，男人做那樣的表情即是想單挑吧，女人這樣就很浪費了呢」
 
少女皺眉了，注目看著馬克西姆。
 
「⋯⋯女人嗎」
「嘿，另外不論是男人還是女人也無所謂，互相是障礙無論怎麼也好」
 
馬克西姆和制服女人互相敵視。
 
「聽說號稱學園的麒麟兒愛麗絲・金斯頓，與勇者一起在行動，原來是真的啊」
 
奧菲亞端然地微笑，看著戴尖帽子的少女。
 
「在哪裡與誰在一起是我的自由。而且被稱為『紅蓮之精靈』『魔導極限之人』『月之女神的愛子』等有許多的別名的女人稱為麒麟兒，聽不見除了被戲弄以外的話。──啊啊，『誘拐魔』之類也有聽說過呢」
 
被那樣說，奧菲亞的表情也沒有毀壊。
 
「狂妄的向不明白的召喚魔法出手，弄亂了七十八人的人生，真不知道妳要怎麼做呢。是公主啊，有著那個力量，稍微反省、考慮補償怎麼樣？雖然我只有微薄力量但也讓我幫忙吧？」
 
愛麗絲的臉頰一點點地痙攣。
 
「多管閒事。我有我的做法，與颯人一起做著，沒有被妳這女人說要補償的理由」
 
無言相對的伊菈迪和虎系獸人的女人。
虎系獸人總而言之體格很大。與身材短小的貓系獸人有很大區別。
這個虎系獸人也迫近作為巨人種的伊菈迪那樣地大。各種各樣。
比什麼都突出的特徵是白色。剪短的白色頭髮從那裡露出的耳朵與臀部長出了的尾巴是白毛黑條紋的花樣。
 
「⋯⋯『蜂擊』的伊菈迪・伯金嗎」
「哎，知道我的事嗎。確實我是伊菈迪・伯金。如果可以妳也自報姓名怎麼樣？」
「⋯⋯我是煌。妳能讓開一下嗎？」
「白虎系獸人嗎，在這樣的地方很罕見呢」
「⋯⋯颯人在我是奴隷時地方作出了幫助。必須還恩」
「嘛，不要那樣憤怒。颯人像是妳必須擦屁股那般沒出息的男人嗎？」
 
「⋯⋯走開」
 
裡面穿著像黑色的忍者一樣的服裝，黑兔耳少女開聲說。
 
「首先自報姓名怎麼樣的說」
「米婭啊喵」
 
提亞絲廸亞對闖入了的米婭感到吃驚。
 
「確實這邊應該先自報姓名⋯⋯我是提亞絲廸亞」
「請⋯⋯離開。對妳的性質⋯沒有⋯⋯興趣」
 
提亞絲廸亞察看黑兔耳少女的眼。
沒有感情的瞳孔。貧乏的表情。不發出聲音的身體動作。緊張的氣氛。
 
「⋯⋯暗殺者的說嗎」
 
黑兔耳少女的長兔耳在搖晃。
 
「⋯⋯所以，之後？」
「不，有那樣經歷的人像山那樣多」
 
提亞絲廸亞一瞬看向米婭。
米婭以興趣津津的樣子，觀察著黑兔耳少女。
 
在洞窟外邊的五組男女對峙之時，洞窟深處的房間，蔵人和颯人在地爐前相對而坐。
颯人有整潔裁剪的黑髮，經常不顯出空隙堅強的黑色瞳孔，臉頰有一條粗的爪痕，有著天不怕地不怕，不謙遜的相貌，但是蔵人看出了那種危險。
從黑色的皮革鎧甲上面明白，那個身體柔軟的體格，與蔵人所隱藏的正相反，擁有柔軟而有爆炸性的力量。
颯人把背負著的二把長劍放置到腋下，預料蔵人是有話想要要說出來，安靜地凝視蔵人。
 
蔵人開始說了。
 
「救援，很感謝呢。首先預先說出那個」
「⋯⋯沒什麼。即使怪物是想殺自己所憎恨的對方也會來救援的。⋯⋯已經不想看到国家滅亡了」
 
之後是沉默。
蔵人又打開口。
 
「別沉默，你是想怎樣。為了什麼跟來的？──要殺死我嗎？好象相當有名了」
 
這樣好像我是惡徒一樣，蔵人在內心苦笑。
 
「⋯⋯不會做那樣的事」
 
颯人望向蔵人那樣說了。好好地握住著記事本。
 
「我已在你面前是想做什麼？」
「沒打算怎樣做也不想施加什麼危害」
 
他是這樣的傢夥嗎，蔵人對他入學時的傳言和奪走自己的力量與想像中的颯人有出入而躊躇了。
 
「搶走了我的力量，看起來相當了不起。得到後怎樣做了？」
 
就這樣的蔵人看起來真的像壊人。
颯人皺著眉。
 
「只能說抱歉。只是與那個時候的我不同。能做點補償」
「因此想聽要怎樣做。如果說要你死作為道歉那你會這樣道歉嗎？」
「⋯⋯⋯⋯不能死」
 
那以後颯人沉默了。還不是未到十八歳嗎。說不定沒有想到補償的方法。
可是，蔵人也沒浮現出想法。
藉著歉意，蔵人圖謀打算得到資訊。
 
「姑且告訴我，你的加護之力嗎？要是不知道也很可怕」
 
颯人不知道會否說出力量的全貌呢。恐怕會不說吧。
 
「想知道那樣的事嗎」
 
颯人那樣就簡單地告訴了加護的內容。
 
『聖劍』是包含合作夥伴的隊伍全能力上升和全員自動賦予了聖靈，伸縮自如的光劍能具體化，向光精靈的親和力特殊化，向黑暗精靈的親和力會降低。
 
『精靈的最愛』對全部的精靈親和力會上升，消費魔力減輕，魔法威力上升。能看到精靈的身姿，能觸摸，說話，能聽到聲音。
 
「如果稍微地調查，馬上就能明白」
「呵，是方便的加護呢。那個腰上的是槍嗎？」
 
颯人顯出了稍微躊躇的樣子。
 
「⋯⋯⋯沒交給過隊伍以外的人，別告訴其他人」
「沒有責備的心情。⋯⋯是火藥嗎？」
「不，是用土精魔法製作子彈，以火精發射。是叫作槍的魔槍」
 
又再次沉默。
蔵人不知道颯人他們的事，這次試著攻向弱點。
 
「可是雖然對要說的話感到抱歉，好象沒有尋找我的跡象吧？」
「那樣的事⋯⋯」
「向阿卡麗打聽過。好象誰都沒去尋找」
 
蔵人淡泊地問。
為了向那作出回答，颯人滴滴答答地開始說。
 
「阿卡麗是在這裡的嗎？⋯⋯被召喚之後，發生各種向樣的事。沒有安穩地生活。打算利用我們的人像山那樣多。艾莉卡和楓等人，其他的學生也快要被利用了」
「嗯，好象相當嚴重」
 
蔵人的幫腔，讓颯人像決堤般繼續。
 
「我最初也不知如何是好。但是想辦法打倒了偶然襲擊並吃人的鳥後，學生們就反覆無常了。從那之後大家向我的態度變化了。變得依靠我。那個讓我很高興。然後幾次被依靠幫助後！不知從什麼時候開始變得親自來幫助我了。不是只有學生，這個世界的人也是。我有了那些了。那樣在不知什麼時候，說你的事情那些人消失了了。不，是變得說不出口了」
「嘛，勇者大人是盜賊小子之類的不能說。應該全員也庇護你。沒辦法是吧」
 
颯人盯視蔵人。
 
「我的事說什麼也可以，不過大家的事就不行。所有人也竭盡全力打算活下去，什麼是應該去了哪裡會明白等的什麼都不知道，你也不知道我們的辛苦。未見過的大人今天表現出美麗的面孔，明天不在乎地成為了敵人。你明白那種恐懼嗎」
 
颯人的怒氣成為壓力向蔵人襲來。
背部一瞬間感到寒意。緊緊地握住記事本。
 
「⋯⋯如果我與其他的傢夥一起被召喚，想想會變成怎樣？」
 
儘管如此蔵人不得不說。
希望到雪山來。
但是應該不是期望決定來雪山。
對蔵人的發問，颯人一點點感到不安，怒氣動搖。
 
「是學園嗎？在那裡被召喚，沒有力量之事敗露。衣食住等的準備到自立之前需要多少麻煩的照料那樣的可能性？是人質，放逐，殺害，迫害，那樣的地方啊。如你所說一樣，有那樣不好的人在」
 
在被偷能力時未曾考慮過，但蔵人追加上去。
颯人感到迷惑，儘管如此也未能平定怒氣。
對他來說除了被召喚以外，朋友也成為重要的東西。
 
「而且即使是我也不是舒暢地過活。沒有能依靠的力量，最初的半年拼命掌握了魔法。要是沒有就會凍死。鑽入土中睡覺。吃的食物不知不覺地減少。每當吃的食物減少每次也有刺痛的感覺。即使外邊的怪物消失也不是安全。和在市鎮裡的你辛苦的品質也是不同的。彼此對辛苦的體會比較的事本身就是走錯門。還有偷了我的力量也有資格那樣說我嗎？」
 
颯人露出痛苦的表情反駁。
 
「儘管如此，通過那樣的我也有得救的人在。假如你在的話也能說這麼多嗎」
「不知道，那樣的事。說不定能，又也許不能」
「適可而止吧。你這傢夥貶低我的朋友嗎！」
「哼，不能容許嗎？那麼要怎樣做，斬了我嗎？」
 
颯人的手臂不知什麼時候伸向旁邊的長劍。
颯人猶豫不決，僅僅拉著。
觀察那個情況的蔵人，放鬆力量，忽然笑起來。
颯人伸開手臂以詫異的表情看著。
 
「嘿，說了想各種各樣的事情，結果最後無論如何也好，不過今後一切，我和我有關的人員也與你沒有關係，是吧」
 
蔵人追加。
 
「只是，如果打算公開我的資訊，利用或危害與我有關的人員。假如有這種事的話不論是誰，也不打算饒恕。縱使一樣是的召喚者那樣的傢伙──也會殺死」
 
颯人抓住長劍起來。
看過去的話蔵人還是坐著。
但是颯人感受到不快，一瞬像有毒蟲爬行靠近般令人毛骨悚然，確實有這感覺。
 
「⋯⋯不會做那樣的事」
「可不是說笑的事啊」
「你是什麼奇怪的人。與一般人的想法不一樣⋯⋯」
 
一邊說蔵人一邊也起來，用一隻手抽出腰間的廓爾喀刀。
 
「⋯⋯你能勝過我嗎？」
「能取勝與不能取勝，說什麼前後不符的事。螞蚱那樣的小蟲也會咬人的啊？這也一樣。不是應該因為有勝算而作戰」
「⋯⋯這樣很不理智」
 
蔵人浮現笑容。像發狂一樣。
 
「理智？這樣盜賊說是不同的嗎。那樣也不是理智的嗎？如果是那樣，譬如在這裡自爆啦，適合嗎」
 
蔵人打開寫滿字的筆記本。
把長劍收入鞘，颯人可疑地看向蔵人。
 
「沒有那樣的魔法」
「是那樣嗎？給精靈這一帶所有的魔力不是就行了嗎」
「以你的魔力程度能做到那樣的事嗎？而且不知道嗎，我有『精靈的最愛』，那樣的東西不通用──」
「──你，是吧」
 
由於那一句話，讓颯人唰地改變了臉色，抽出長劍。
 
「你這人」
「是。你說不定能得救，外邊的夥伴全員也會死。哎呀，這種事也只是假定的話。順便一提即使你一瞬打倒了我，預先組合著的自律魔法，也會解放全部的魔力。因為即使生命精靈也會死，所以沒有死那樣全部根本沒有意義。還順便以毒魔法的自律魔法恰當地調劑出毒物質預先散佈」
 
那樣說的蔵人展示在腳上纏上的帶子。
那裡有幾個試管。是阿卡麗的行李被官府充公後拿回來的東西。
 
「⋯⋯嗚」
 
是謊言還是真話呢，颯人與他交往時間太淺不明白。
即使沒有自爆，單純被命令破壊，說不定精靈會進入的失控狀態。颯人自己有那個經驗，不能捨去那個可能性，無法愚蠢地向蔵人出手。
即使九十九％明白那樣的事不可能，也有一％的疑念。
 
「打算怎樣做」
「不需用那樣的非常討厭的眼神看我的，原本你才是元兇」
 
颯人洩露出像呻吟一樣的聲音，儘管如此還是盯視著蔵人。
 
「因此就如最初所說啊？你和你的相關人員，只要對我和我的有關人員，不作出危害的事。不透露出我的一切資訊的事。縱使那個結果是死。總之裝作不知道彼此的事。
即使是你那一方也更方便吧？」
 
颯人可疑地看蔵人。
蔵人會心地微笑。
 
「我將不給予你補償的機會，寬恕你的心情一生也沒有。我無法殺你吧，但是不能饒恕。只是那樣就讓你記著，那就是我的報復」
 
蔵人想這樣就妥當了。無法作出能力的歸還，怎麼也不能。
要恐嚇要錢嗎？還是殺死他嗎？
蔵人認為那樣的事會不行。這樣表現的話會變得陳腐，不過自己還擁有的倫理觀，自我意識無法容許。
聽完後颯人皺眉，把鞘向另一邊收納了長劍。
好象因為覺醒到對人的善意和良心，打動到蔵人的想法。
但是如果這個是演技的話，對蔵人已經沒辦法。
如果不是無論什麼地方都能看到的神，沒有讓人遵守約定的強制力這方便的力量。
 
颯人背起二把長劍，什麼都不說，從洞窟的房間出了去。
確認颯人離開了洞窟，蔵人氣勢變弱縮起來了。
光是沒被殺，是算是恩了。
颯人只是揮一下，恐怕自己的生命一瞬就被收割了。
但是害怕會變得卑屈，不想在颯人面前屈服。
蔵人放開筆記本和廓爾喀刀，就那樣向臉朝下地倒下，眼睛閉起來了。
 
颯人從洞窟出來，艾莉卡與奧菲亞她敵視著。
 
「在做什麼，剝下要拿的東西就回去了」
 
颯人像什麼事也沒有那樣地說了。
看到那個身影的艾莉卡們放心了，各自盯視一下對手之後，去懸掛著的獵物剝取所需部份了。
颯人不幫助他們剝取，接近了阿卡麗。
又伸出手，不猶豫地說了。
 
「不一起來嗎？要是我就能守護妳」
 
阿卡麗對著颯人搖頭了。
 
「向各種各樣的人也添麻煩了，不過儘管如此，不會與一原同行的。那個是我選擇的道路」
 
颯人稍微考慮後縮回手。
 
「那樣嗎？到裁判結束前會去薩利赫德。如果改變主意來找我就好」
 
那樣說，朝向了要剝取的獵物。
 
颯人從洞窟出來了。
那麼蔵人呢。
在誰說出之前，雪白慢慢地走向那個在洞窟裡消失了。
也沒有驚慌的情況。蔵人是平安吧。
如果是那樣，後邊交給雪白就行了。
無須多言，全員也是那樣想。
 
蔵人合上眼，放倒身體的如今，一直流著冷汗。
很好地只用那個就完成了。
自爆，魔法毒，談判。
像是走綱絲。不是理智的行為。
 
扮演出狂氣的模樣。
 
如果真的是不正常，哪個會較好？
什麼都沒有的普通人。不可能會這麼瘋狂。
面對不能勝過的強者，被奪去也想要反抗。
沒有與強者混熟，能逃的掉嗎。
如果什麼都沒有的話，不得不演出發瘋的樣子。
為了活下去。
但是如果那個表演被識破，在舞臺的幕垂下後，在那裡的自己還留有著什麼？
赤裸，會肯定變成沒出息的什麼吧。
蔵人在地面倒下來了，浮現出了像自嘲一樣的笑容。
 
蔵人暫時什麼也不作的期間，有腳步聲在洞窟中迴響，逐漸接近。
又在每蔵人的頭前停下了。
べし。（按下什麼的聲音）
 
雪白的肉球忽然按住蔵人的頭。
慢慢增加重量的雪白。
感到了擠壓的聲音。
終於忍耐不住，蔵人從雪白的腳下溜出來。
簡單地溜出來的蔵人，失落地仰起臉。
提高看著有雪白的臉。
 
──べろん（舔）
 
雪白舔舐蔵人。
並且以尾巴用力打面頰。
雪白就那樣用尾巴捕獲蔵人。
用拖的開始走。
 
「等等，啊，是。明白了，會行的，我會行的」
 
洞窟中傳出蔵人的哀鳴聲。
 
不久之後，蔵人出了洞窟。
在外邊有看起來很擔心表情的阿卡麗和就那樣簡單的吧感覺的奧菲亞，和平時一樣的馬克西姆等候著。
外邊已經暗下來。
進入去想就行了，蔵人催促著。
 
「首先入去就好了。有事可以明天再處理」
 
像什麼事也沒有一樣，平常那樣的蔵人。
 
「⋯⋯想稍微說點話」
 
阿卡麗一點點地說。
蔵人裝作聽不見，看起來發困地返回洞窟。
 
第二天早晨。
蔵人在還沒發亮的山上斜面散步。
不能感到像山中的樣子。
鳥的鳴叫聲和青綠的矮樹也是。
大棘地蜘蛛的巨大死屍也十個。
 
可以說山和森林都死了。
 
 
  

42－下山 
[４２－下山] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
耶哥夫・塞爾格里・麥塞爾。
獵人協會薩利赫德支部的支部長。耶哥夫他濫用權力，因違反工作守則又被捕，但是由於正發生怪物襲擊時他嘗試在混亂的時候逃走，結果被怪物吃掉四肢，零零碎碎的屍體被職員發現。
 
薩烏魯・多米托魯・布拉格
在怪物襲擊之前，與支部長耶哥夫一起在薩利赫德支部，但是不接受強制委託而消失了。薩烏魯的行為是在強制委託之前還是之後，現在調查中。
 
伊凡・米拉夫。
耶哥夫・塞爾格里・麥塞爾的私生子。除了作為職員的立場以外，血緣關係上也沒有反抗的立場，對積極地輔助耶哥夫他的行動有可疑之處，甚至在奧菲亞質問的場面中也庇護耶哥夫他的言行。現在作為怪物襲擊的事後處理，需要暗中監視作為暫定職員的任務。
 
薩利赫德支部職員。
對支部長、村中的有勢力者耶哥夫的命令立場上，沒有能拒絶的心情是能理解的但不是件好事。在往後的協會運營，希望作為協會職員的意識會提高。
 
───
 
奧菲亞一邊閱讀報告書，一邊製作著向本部和神殿提交的文件。
把手指放到眉間上，把朦朧的眼轉向頂棚。
殲滅怪物之後過去了二日，不過由於怪物襲擊所導致的混亂現在也持續著。
被破壊的城牆和壕溝，房子的修復。
監視怪物的進行所破壊的森林。
死亡的人要舉行喪葬儀式和聯絡。
村子也沒有沉浸在怪物引起悲劇裡的空暇在忙碌著。
儘管如此到夜晚的時候，還是會不知從哪裡聽見著啜泣和孩子的哭聲。
爸爸在哪裡？不是約定要回來嗎。
如果在村奔走也聽見了那樣的幼少聲音。
 
奧菲亞聽到那幼兒的聲音，想起自己沒能完成的誓約。
痛苦的感受復蘇了。
雖說是緊急但沒能守護到約定
以及對方的真相。
 
───
 
怪物襲擊的第二天早晨。
看見在早晨的薄霧中走路的蔵人，打了招呼。
 
「早上好」
「早上好」
 
二人並排走在山的斜面上。
 
「啊，這個」
 
蔵人交給奧菲亞深綠色的手環。
 
「這個⋯⋯？」
「我的事已經大致預想到了吧？對那樣隱藏原形的傢伙，身分保障之類不是普通就能做到的」
 
───
 
與勇者一原颯人的爭執。
 
只是一起進入洞窟過，但是能一眼感覺到了。
奧菲亞沒硬著頭皮問，但是一直呆在山裡面的他，和大約２年之前被召喚的一原颯人到底怎麼會有關係的？
考慮到一原颯人討伐了龍型怪物是一年前，在那以前還在被召喚的學園周邊未能出來的話，他和颯人有關係的機會就是討伐以後不到一年的時間中。
但是以阿卡麗和馬克西姆在１００日前就接觸了的考慮和一原颯人的行動範圍，他在亞雷路多利亞山脈的話，在時間上會產生不合理。
又或在學園周邊說不定有秘密地接觸過，不過考慮到一原颯人的行為，身邊總是有人在周圍的話，還是沒有可能。
到底在哪裡遇見的？
他一直呆在山裡面，一邊尋求著像隱士一樣的生活，一邊也藏匿夠著作為有勇者的阿卡麗。如果仔細地比較，阿卡麗與他還有一原颯人的容貌也可以看見他們像是同種人。
就是說他從以前開始，是不是就與阿卡麗相識的嗎？假如這樣的話條理就對得上了。
這樣的話就意味著，他，在召喚『以前』已經和作為召喚者的勇者們有交流。
以及如果一原颯人和他從以前開始已有過爭執，來到這裡就重新復燃了，作為故事沒有破綻。
 
確實建立了那樣的推測。
但是那只是徹底的推測，證據、確證、證明的手段都沒有。
 
「不，請繼續拿著。我違背了誓約也是事實，不能還給我」
「這樣好嗎，不知道真面目的傢伙沒有保障啊」
「少來了，在怪物襲擊中不僅沒逃跑，還與女性們一起作戰了。沒有關係就會不管她們逃跑了吧」
「說不定會對女人們濫用」
「呼呼，要是你就會反過來保護她們了」
「說不定會雪白讓襲擊」
「雪白不會做那樣的無聊事」
 
蔵人真的露出了無言的表情。
 
「雖然只是短時間，但你不是像決定親自去犯罪一樣的人，我相信你」
「相信，那又怎樣」
「⋯⋯你與月之女神相似。因此相信」
「⋯⋯怎麼，突然」
「巨豹跟隨⋯⋯除此以外沒相似之處」
「不知道意思」
「呼呼。據說月之女神附近有弓，短劍，魔導書，巨狼，巨豹，巨大貓頭鷹，披風，皮革靴子，銀之匙，箭。夜空中閃耀的月色比作女神，離那裡近的星按順序被命名了。獵人之星也是有這樣的來歷」
 
奧菲亞愉快地說。像是做夢的少女般。
 
「是美麗的女神，但是頑固，乖僻，氣量小，反覆無常，除了心儀的魔獸和需要保護的女人以外都會拒絶，其他的男神求婚與女神的邀請也不會答應，只有繼續孤高。即使如此也不是無情，明顯地無條件幫助眼前的人。當然對於向自己做邪惡事的那些人，會作出比激烈更激烈的報應」
「是人際關係不太好的女神⋯⋯是神話嗎？」
「在遙遠的古代，神是實際存在的。有無法想像一樣的建築物和殘存力量的遺物留下來。現在也雖然變得很稀少也有授予神諭。即使這樣雖然證明很困難，可是我相信神的實際存在」
「很多人也是這樣的性格」
「是啊，我只是因為隨意相信。帶著巨豹，不知從哪裡出現的青年在山中隱居著。沒有因年紀大了，內心在起伏。偶然遇見你，很像是被棄而不顧女人們一樣。頑固，乖僻，心胸狹窄，是正是邪都很難說」
「好象沒有好的地方啊」
 
奧菲亞苦笑。
 
「也許是那樣。儘管如此也無法捨棄，感到是與女神一樣。哎呀，總之是我的妄想，老人的夢想。因此請當成是意外的收穫留存起來」
 
蔵人好象點不知所措了，收回深綠色的環。
 
「但是你，請不要學像女神臨終時一樣。因為會令人感到悲哀」
 
在不知不覺中，周圍全部的星也死光，最後只有一個人時不知何時消失，不希望這個青年有那樣的臨終。
 
「那個是怎麼──」
 
──コンコン（叩門聲）
 
由於敲門聲，奧菲亞從夢中醒來了。
好像不知什麼時候，坐著睡起來了。
暫時借用協會１間房間，在本部職員到來為止期間作為業務代理。在市鎮的協會這樣的事當然不能容許，但這畢竟是農村。
奧菲亞讓叩門的人進來而打招呼。
說失禮而進來了的是愛麗。
 
「審判團到達了」
 
奧菲亞知道後就站起來。
 
「出去迎接吧」
 
太陽在正上方。
溫度接連上升，是炎熱的日子。
 
「歡迎，遙遠地到來這兒。正在手忙腳亂，看起來可能感覺不舒服，但是請務必寬恕」
 
額頭浮現出汗的村長深深地垂下了腦袋。
是蔵人退治霧群椋鳥的時候與支部長一起進去有胡龍鬚老人。
 
「不，那邊也經歷了嚴重的事。不用太在意」
 
穿白色神官服的中年男人看向村子後那樣說了。
在他背後有二台魔獸車成行，在那周圍騎戰鬥馬的神官騎兵凝固住。牽引魔獸車的二頭魔獸，蜥蜴身上有蓋上甲殻像很大一樣，全體有平坦印象的鎧甲蜥蜴。
能長途在乾隆地帶行走，那個背上的鎧甲很硬，狼的獠牙也無法貫穿。被翻倒的話就有腹部柔軟這樣的弱點，不過是長途的移動上不可或缺的魔獸。
 
「哎，奧菲亞殿，已先到達這裡了嗎」
 
看到站在村長後面的奧菲亞，中年神官打了招呼。
 
「這是慣常地先到一步而已，這個怪物襲擊。我這老軀到底還是忍耐過來了」
「哈哈哈，有『紅蓮的精靈』之稱的妳不用說什麼。還順便對在村中築巢的愚者與以懲辦，就連王也退讓的女長官還健在呢」
 
先到的騎兵，已經簡單地交換到資訊。
 
「因此，慣常事嗎」
「──明白。在這個村莊有受害的時候，審判也最好盡快吧。即使有點不好的事也到進行」
 
中年的神官笑容消失後，小聲地說。
 
「現在她在哪裡？」
「因為還在安全的地方匿藏，從那邊到這個村子要一日，這樣還需要知道嗎」
「如果是那樣，奧菲亞殿說的話不會錯吧。因為是第一次的特別審判，這個對『事實的審判』來說也變成很好的試金石」
 
神官一瞬看向魔獸車。
從外邊看不見，但是在裡面有『事實的大鐮』，豪徳寺葵（アオイ・ゴウト）乘坐著。
 
「因為這邊也要準備，那麼能在三日後的十五點再出發嗎」
「是那樣呢，幾個国家的使者今天早上也會到達，殘餘的国家已經根據預告取得了聯繫。那個日程不要緊吧。村長也可以嗎？」
「是、是的」
 
村長一邊擦汗，一邊點頭。
明白在村中可能一生也不知能否見到的高位神官和女長官，還有各国的使者來了。只是那樣就感到疲憊了，沒能考慮到什麼意見。
作為村長，看到橫暴的支部長被處罰，來自各国的使者贈送的慰問金已充分了。
順便給神官們村中唯一的小教會暫住，各国的使者也借用村民各自的家生活著。雖說是使者不過是並不是什麼大仰之人，只為看到勇者的裁判，去告訴本国那個結果的任務。高位者也未必會來到。
以及借出房子的人也住在親屬的家，從村長那兒也得到充分的投宿費。想辦法忍耐了怪物襲擊而被趕出了家，這種為難事也沒有差異，但那些錢就能成為復興村子必要收入，對村民來說也是抓癢一般。
 
馬克西姆用短跑來告知裁判團到達，那是半日後的事。
已經早就到黃昏。
 
「是那樣嗎？明白了」
 
剛好偶然阿卡麗來訪蔵人時對馬克西姆的聯絡點頭了。
 
「明天的早上要出去預先準備。森林中也有魔獸，所以要早一點」
 
那麼說後馬克西姆慢吞吞地出去了。
 
「就因為那樣。承蒙你長時間的關照」
 
阿卡麗糾正坐姿，深深磕頭了。
 
「包含各式各樣的事，但是這毫無辦法的。那邊和這邊都也有不少變化」
 
阿卡麗提起頭。
心中的眼正泛起淚。
 
「那個，能繪畫嗎？」
 
是突然而來的拜託。
 
「嚇？我不畫男人的啊？」
「不是啊。我，能畫我嗎？」
「⋯⋯全裸嗎？」
 
阿卡麗的臉變得很紅。
 
「誰說是那樣的事了。普通地描繪就行了」
「⋯⋯不是畫得太好啊？」
「不要緊啦。我是想看蔵人先生的描繪」
 
蔵人稍為考慮之後點頭了，取出平時的筆記本和小筆，準備墨水。
在地爐前坐著，蔵人與阿卡麗二人安靜地相對。
只有蔵人的筆在動，發出微弱的聲音。
阿卡麗不動的坐著，一點點地聆聽。
 
「⋯⋯蔵人先生，想不想返回那邊？」
 
蔵人沒有停筆，探聽自己內心。
 
「⋯⋯因為原本就很無情，並不是那麼想返回去」
「少許也沒有嗎？」
「⋯⋯因為我還是人所以偶然也有想返回故鄉的。這種時候畫畫，吹口哨。然後下一日就沒這感覺了」
「⋯⋯那樣嗎？不只是我啊。我想我比起其他的大家也沒有這麼想返回去。雖說對家族和朋友也有眷戀，不過即使這樣也沒有無論付出任何代價也要回家的感覺」
「那樣的人可以有啊。並非是薄情，沒有感情的意思」
 
阿卡麗有像破涕為笑一樣的表情。
 
「那樣的說話不是安慰」
「沒打算安慰」
「正是如此。但是與蔵人先生一樣，偶爾想起但也沒有辦法返回家的事情。在召喚的那一刻被不太認識的人們翻弄，受傷，特別地看待了。但是被馬克西姆先生邀請之後作為獵人渡過著一年的時間，那樣的感受也消失了」
「是很適合做獵人吧」
「我也是那樣想。當然現在也覺得魔獸和怪物很可怕。但是自己正因在這裡的生活也有了體會。被人請求捕獵魔獸也沒有什麼保障，可是被感謝時。會有為此而感到高興的自己」
「為了能有吃即使在哪裡生活也不用介意。我認為這是不用覺得羞恥的事。對国家有愛是另一回事。衣食足則知榮辱？嘿，好像有一點相似呢」
 
阿卡麗繼續說，蔵人一邊隨聲附和一邊動筆。
還未結束，對話繼續了。
 
「蔵人先生不擔心家庭嗎？」
「擔心，嗎？沒有結婚的對像之類所以還是獨身。是父母⋯⋯哎呀，只是一般的普通家庭。只是我比那個普通也還要落後就是了」
「那樣的事」
「不是我想自嘲，但是不同正式職員那樣混得熟，是派遣契約的警衛員，清潔員，投遞員，還有勤務員，那個也是三年契約，下次還不知道有沒有。要是沒被召喚到這裡，不知會變成怎樣呢？靠笛子和繪畫也無法過活，技術也並不是那麼好。已走投無路了」
 
阿卡麗還未接觸社會，就被召喚了。
只靠在電視機和報紙明白社會的黑暗程度，儘管如此還是會抱著不安。
自己將來會前去哪裡。
 
「嘿，在這裡也並不是那麼大改變。只是前路比較狹窄而已。既然已經到這裡來了已無法改變。對父母十分抱歉，不過與我們不同養老金也是會確實地下來，沒問題的。因此不用太擔心」
「說不定很像呢，境遇和想法也是」
「說什麼呢。我已是二十七了呢。與你不同」
 
對蔵人拒絶的言詞，阿卡麗露出稍微看起來感到遺憾的表情。
 
「好好地生活著，不用強求改變自然點就可以了。在那裡不是最後的終點，我一定能成為更好的女人。⋯⋯不會被壊的男人所欺騙」
「啊啊，已經不知用什麼說話結束好了」
「⋯⋯什麼無聊的唷，這種事」
 
被說成無聊了，阿卡麗騷動著。
唯唯諾諾隨著她的蔵人。
那樣平時的日常，持續到最後了。
 
「嘛，要是阿卡麗這樣就成功就好了」
「學習，我會學習的」
 
那樣說後蔵人從筆記本用刀割開一張紙，交給阿卡麗。
她以緊張的神色看收到的畫。
 
「嚇，怎麼會是白紙」
「那正是白紙，那是妳的可能性，⋯⋯什麼都有可能」
「喂，適可而止吧」
 
哧哧在笑，蔵人在這次交上了真貨。
阿卡麗以疑問的目光收下，一瞬確認那個。
好好地以墨描畫。
 
「疑問很深」
「是誰的原因呢」
 
阿卡麗那樣一邊說，一邊在畫上望了下去。
 
白與黑的濃淡世界。
好像很細緻地，並且淡薄出現了模糊的霧一樣。
 
長長而平坦的道路，繼續向荒野進發。
在出發點腐朽的學校門，還宥沒終點的道路在沒完沒了地伸延。
制服被脫下扔掉，被扔掉在道路旁。
走在長長的道路中間的少女側臉像大人的樣子，凝視前方。
 
「為什麼是全裸！」
「我喜歡」
 
蔵人挺起胸。
 
「這、這、這、這、這個大小有問題！」
「⋯⋯已相當豐盛了啊」
「不夠豐盛很抱歉呢，⋯⋯，喂，不准凝視那隻手！」
 
蔵人的手在做捏住的動作，默默地笑著做。
 
「嘸，已經夠了」
 
那樣說後──收好畫之後──起來了。
 
「嘻嘻嘻，來吧來吧。到夜晚還有很長時間，年輕的女孩能在男人的房間睡覺」
「嗚嘩，是大叔笑話呢。⋯⋯啊，對了有一件事，要向蔵人先生預先報告」
 
那樣就坐在蔵人旁邊向耳朵很小地低聲說話了。
蔵人睜圓雙眼。
 
「呼呼，蔵人先生那樣的臉，第一次看到呢」
 
阿卡麗那樣說後在蔵人的臉頰上給了一吻。
像是觸碰到又像碰不到，那樣淺淺的吻。
就那樣從洞窟中出了去。
被留下的蔵人苦笑了，一個咂嘴，隨便就橫躺下來了。
 
從頭看到尾的雪白好像感到無聊，大大地打哈欠後，把眼睛就這樣閉起來了。
 
以及第二天早晨，阿卡麗再從山下來了。
一次也沒有回頭看。
那個側臉正像那幅繪畫那樣稍微像大人了。
 
 
  

43－ザウル 
[４３－ザウル] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
阿卡麗們為了接下來的大事，在山中的野營地住了一晚。
如果強行過去是可以在深夜到達村子，但是沒必要到趕緊那裡了。
到了早晨。
連鳥鳴聲也聽不到的森林。
通過森林，來到荒野的話，總算能看見薩利赫德。
 
「──來了！」
 
馬克西姆打斷飛來的箭，用右拳擊落飛來的火球。那雙手戴著巨人的手套。
聽到馬克西姆的聲音『月之女神的隨從』的女性們立即作出了反應。
為了守護阿卡麗背對背圍住。
 
《風卷防壁》
《《風卷防壁》》
 
跟從提亞絲廸亞的聲音，一齊使用一瞬形成了。
若干的箭以及土彈在風壁發動之前通過了，但除了那些以外就抵抗住了。
來往的箭和魔法，由馬克西姆和提亞絲廸亞斬斷以及迎擊。
從四面八方，馬蹄的聲音在迴響。
 
「切，是有馬賊在嗎」
 
馬克西姆取出背著的大盾和長柄大斧。
 
「我作前鋒。接近他們」
 
提亞絲廸亞對馬克西姆點頭後，再詠唱。
 
《土杭之轍》
 
《《土杭之轍》》
 
女性們避開馬克西姆一齊使用，有到膝下那樣長度固定的土刺針，像圍成圓圈包圍風牆一樣地，從地面刺出來。
是對馬用突擊的對策。
馬克西姆不拿風牆當回事地跳出來。
馬克西姆拿的武器，是巨大的戰斧。像斷頭台一樣的厚大的刀刃和鐵塊在背面。
非常不平衡，以強韌肌肉自豪的巨人種以外，也沒法平衡地揮舞，只能胡亂揮動。
馬克西姆離開包圍阿卡麗的圓陣往前突出。
騎戰鬥馬的黑衣人們其中二人，朝向馬克西姆過去，另外其他人則瞄準他的背後。
 
「目標是阿卡麗嗎？做事真是顯淺易懂呢」
 
馬克西姆單手把像異形般的怪武器橫砍過去了。
鈍的轟響。
朝向馬克西姆跑來的馬賊，一瞬間連人帶馬被砍倒了。
 
「我是馬克西姆・達爾，知道我的事吧！」
 
馬克西姆的粗野大聲音在荒野上轟鳴了。
黑衣男們無言，一個接一個通過馬克西姆的身邊。
但是馬克西姆不可能放過他們，像小樹枝一般揮舞戰斧。
每揮一下，也有跌落馬的襲擊者。
馬克西姆就那樣一邊揮動戰斧，以阿卡麗們為中心像畫圓般掃蕩襲擊者。
因土刺針而被迫下馬的黑衣襲擊者們，像玩笑一樣地被打飛了。
夏天的熱氣和馬克西姆產生的熱氣，馬克西姆周圍也能看見晃動。
 
在馬克西姆的另一面，提亞絲廸亞們也在奮戰著。
被風牆及土刺針守護，不過也有能突破的東西。
各自用弓和投擲武器擊退。
提亞絲廸亞還有弓和絃，解開放出。
突破風牆的襲擊者被射中臉而昏倒。
有時箭也可能會在進行接近戰時迫近過來，但全部被米婭的火焰和其他的女性們的斧子和長槍阻止了。
在眼前倒下的襲擊者們。
阿卡麗咬緊牙凝視他們。
為了奪取自己的生命，有人死了。
雖說是自作自受，但對在現代日本的她是難以忍耐的景象。
沒有人會襲擊聯合王國專屬狩獵者『白槍』的盜賊。對阿卡麗來說，被人直接襲擊是第一次。
儘管如此，阿卡麗為了生存，不能死。
阿卡麗強而有力地握住了蔵人分給她的冰戰士棍棒。
 
攻擊圓陣一瞬的空隙，一個襲擊者向阿卡麗突進。
 
「阿卡麗小姐！」
 
阿卡麗用雙手握住棍棒，在舉高在頭上擺好姿勢。
得到時棍棒，阿卡麗從蔵人那邊打聽棍棒的用法。
 
──不知道。
 
那樣被說後，突然無力感來了。可是在之後，
 
──只是進行想像，面向自己的敵人以『在上面架起，往下打』。在每天做一千次左右不是就行了嗎？預先做基本功也不會有損失呢。
 
一直持續進行。
一日一千次，一百日就揮舞了十萬次
因此不要緊的。
阿卡麗又請奧菲亞教導，在冰戰士的棍棒上纏交給魔力給附有的精靈。
與冰精的親和力並不高。雖是不高但如果只是這個棍棒限定，親和力並不是那麼有關係的，奧菲亞告訴她了。
眼前的襲擊者以短劍突擊。
那個瞬間阿卡麗像平時一樣地往下揮動棍棒，向冰精傳達了意思。
 
──ゴンっ（劍的碰撞聲）
 
在短劍砍下來的咫尺之前，阿卡麗放出了無法想像的一擊，一瞬奪取了襲擊者的意識。
提亞絲廸亞以及『月之女神的隨從』的女性們也感到吃驚地看阿卡麗。
纏冰的棍棒到敲向地面那狀態的阿卡麗呼吸粗暴。
阿卡麗往下打的瞬間把棍棒的冰變大加重。往下打的速度和加上冰的重量超過襲擊者的速度。
 
「不要輸給阿卡麗小姐啊！」
 
提亞絲廸亞發聲鼓舞，『月之女神的隨從』的女性們的士氣提高了。
 
靠馬克西姆的剛腕和『月之女神的隨從』的圓陣防禦，一瞬間擊退了襲擊者。
 
「還有呼吸的都在這裡了。全部也是不知道身份的傢伙，應該是僱用暗殺者的地方找來的。幸運他們只是二流角色」
 
馬克西姆一下子就把襲擊者們帶過來了。
當場逃走的有１０人左右，包含屍體在內有４０名襲擊者在這裡，現在還倖存的有５人。
提亞絲廸亞讓倖存了的５個人在地面排列。因為用眼罩以及能說堵嘴的東西塞著，所以不怕他們自殺。
因此也無法訊問。
５人正好腳下有魔法陣。
 
「那麼由阿卡麗小姐確認逐一確認他們的樣子吧，要是有認識的請告訴我」
 
把眼罩取下那一瞬間。
襲擊者無言地想要讓火球爆炸，把魔力交付予精靈。
 
≪解放吧≫
同時提亞絲廸亞小聲地詠唱。
不像襲擊者期望的一樣有火球出現，襲擊者不明白意義地昏倒。
那個情況，重複了四次。
當然阿卡麗不打算取下眼罩之類。全部由提亞絲廸亞去做了。
 
「⋯⋯怎麼會這樣呢？」
 
阿卡麗看到那個景象有著疑問。
 
「這是『魔力解放』的自律魔法的說。正確地說，應該是把精靈魔法組合的自律魔法。現在他們的魔力已經是枯竭的咫尺之前」
 
阿卡麗還是有著問號。
 
「幸好戰鬥馬還殘留著」
 
那樣說後把不能動而倖存的五人捆上，裝載於馬上。
 
「要抓緊時間了」
 
一行人面向村子開始走了。
 
「『魔力解放』是利用物件把魔力交給精靈的那個瞬間，把物件往輸送到精靈上的魔力吸收。現在為了使物件無力化等由女長官開發的」
「吸取上來？生命精靈不會抵抗嗎？」
「自身的意思成為拉扳機的開關。不論是誰也有是初學者時使用精靈魔法的經驗，最初使用精靈魔法，把簡單命令傳達給精靈，魔力會被吸盡，有可能會昏倒。與那個是一樣的說」
「是啊，那個嗎？一刹那失去意識了」
 
阿卡麗想起最初的時候，苦笑。
 
「使用精靈魔法的人像必定會有這個經驗一樣地，學校的全部課程正得那樣的教導。所說的當然有指導者在的地方為前提──」
 
一團人突然停止前進，提亞絲廸亞暫停了說明，把視線轉向前方。
在前方，有與自己很像的集團體跑了過來。
這次是成套的金屬鎧甲，倔強的男人們。
在那裡也可以看見薩烏魯。
在前頭的馬克西姆在集團面前擋住，站立在前。
 
「我是坦斯古的憲兵長，阿列克謝・伊瓦路・布拉格。接到報告在村外有可疑的集團在。看到了也在通緝中的阿卡麗・藤城的身姿」（譯：補充一下，平常女主角的名字正確譯過來應該是藤城明里，但為了配合以前翻譯以及表達多點異世界的色彩，才一直沿用阿卡麗，就如艾麗卡第一次出場一樣）
 
雖不如馬克西姆，一個穿著全身盔甲的身材魁偉的男子脫下頭盔，與馬克西姆對峙。
取下頭盔後，有著金髮的像大猩猩一樣的中年男子。
憲兵是以維持市鎮和村的治安為目的，像警官一樣的存在。
 
「只是來村的途中，被這些傢伙們襲擊了」
 
馬克西姆用下巴指名了裝載在戰鬥馬上的襲擊者們。
 
「是那樣嗎，辛苦了。現在是把阿卡麗・藤城也捕捉到在那後面裡嗎？」
 
阿列克謝愉快地笑。
 
「啊唔？阿卡麗已接到即將要進行事實審判的決定。」
「我不知道她要進行事實的審判，但她被通緝了。請就這樣交給我吧」
 
馬克西姆像是要從阿列克謝的視線遮住阿卡麗一樣地行動。
臉變得好像仁王般。
 
「不會交給你的」
「你是『白槍』的隊長吧，是想要包庇罪犯嗎？會變成問題啊？」
 
馬克西姆聽到後嗤笑了。
 
「『白槍』的隊長⋯⋯那樣的東西現在不要了！」
 
阿列克謝眉間堆起皺紋。
 
「你與小孩子還真相似呢」
「從以前已開始想，這稱號是個麻煩呢。正好啦，這樣子就可以毫無顧忌地打垮你們，即使誰發牢騷也沒用了啊」
 
聽了的阿列克謝出浮現出高興的微笑。
 
「⋯⋯那樣嗎？他們反抗了。抓住他們所有人！」
 
馬克西姆咂嘴，擺好姿勢準備。
一起穿戴銀色的胸甲板，憲兵們端好長槍，包圍住馬克西姆等人。
阿列克謝更換位置，轉到在那憲兵們的背後。
 
「是這樣嗎，打算跟我互角嗎」
 
馬克西姆依然散發熱氣的身體隆起來，兩手握著戰斧。
只是那個，憲兵像被壓制一樣地逐步後退。
 
「做什麼！他是叛逆者啊！」
 
「──請等一下」
 
從阿列克謝背後聽見了女人的聲音。
 
全員的視線，向阿列克謝的背後集中了。
是奧菲亞。在她後面也有一個中年男性。
 
「是奧菲亞殿呢。可是現在是任務中。不好意思呢」
 
只說最少的話謹慎應對，明顯拒絶奧菲亞的介入。
 
「阿卡麗小姐與我有約定。正是那一邊，還是要拒絶嗎？」
 
面對奧菲亞的眼光阿列克謝退縮了。
 
『月之女神的隨從』的女長官和市鎮憲兵長的地位程度不同。
 
「不知道那樣的事呢。這裡是多魯加爾。是會遵從多魯加爾的法律。而且『月之女神的隨從』是從什麼時候開始變得那樣的無法無天的？從什麼時候開始有那樣的許可權」
 
薩烏魯像庇護憲兵長一樣地向前走上去。
 
「阿卡麗小姐自身要接受審判。事情的真偽在過後也不遲吧？」
 
奧菲亞作出告誡。
 
「是否事實的裁判，但總覺得不清楚呢，哪裡的国家會承認那樣形跡可疑的東西。無聊。這邊沒有陪伴小孩子遊戲那樣的空閒」
「對你來說是孩子的遊戲，不用說普羅煥西方市国，亞羅巴姆，伊斯旦卡，尤利弗朗茲，阿古溫魯群島聯合也贊同了，並派出使者」
「──我艾魯洛德里亞納聯合王國也正式地決定了国際級裁判條約的批准」
 
奧菲亞後面有的中年男性第一次發言。
 
「你是誰啊。──在這時間說不適當的事」
「──遲了告訴你呢。是來自艾魯洛德里亞納中央議會，為了看清過程而來的中央政府・內務調查官伯里斯・依哥魯・格林卡」
 
薩烏魯像是發現了害蟲一樣的臉。
 
「羅拉納的傢伙嗎？多魯加爾的議員應該在中央議會反對那個條約的批准──」
「──是的。可是對作為勇者的阿卡麗・藤城要進行事實的審判決定之後，中央議會的多數人贊成，決定了條約的批准」
「別開玩笑了！那樣的通知沒來到多魯加爾議會上，還未在国內的條約不會被施行──」
「──因為就像你說的那樣，法例沒有被施行，所以對多魯加爾議會的通知也不用做。作為超越法規去處理，阿卡麗・藤城到事實的審判結束前不會被拘束，在中央議會決定了。如果謀劃逃跑則另外計算，但事實的審判因為原本就是自我申報制所以不用擔心。不過為慎重起見請讓我安排監視員吧」
 
伯里斯微微一笑平靜地推翻薩烏魯的主張的。
薩烏魯擺出扭曲而非常憎恨的表情。
 
「可惡。羅拉納的膽小鬼！──那些襲擊者由我們這邊領去。你不至於連多魯加爾的治安維持也有許可權參與吧！」
「不，沒被給予那樣的許可權」
 
聽到這些話後，憲兵長命令憲兵們。
憲兵們拉起馬把他們押解。
馬克西姆看奧菲亞。
奧菲亞說由他們去吧也搖頭了。
 
「切。哎，放置那些戰鬥馬給我們吧」
「這是襲擊者的東西吧。由這邊沒收──」
「如果在村和市鎮外邊的盜賊等復仇不成反被殺，那些攜帶的物品要給予擊退者。即使冒険者全盛的時代已惜別了，不過還有效吧。知道那麼一點吧？還故意這樣做嗎」
 
馬克西姆的說話讓薩烏魯咂嘴了。
 
「⋯⋯哼」
 
薩烏魯叫憲兵們從馬上卸下襲擊者，二人一組來運送五人。
 
「你們給我記住」
 
扔掉充滿憎惡的臺詞，薩烏魯離開了。
 
「幸好妳來了，奧菲亞」
「對不起，各国的使者不斷地到達。不停地對應著，薩烏魯帶著憲兵在外邊聽到愛麗這麼說後，迅速趕過來了。他們在村的周圍警備，無論如何也會越過我們前頭」
「對不起，馬克西姆先生。我們到達村子也遲了得知薩烏魯與他們有聯絡，使你們感到不愉快了」
 
內務調查官伯里斯也垂下頭。
奧菲亞向馬克西姆靠近了。
 
「剛才聽得見呼喊聲了，不過你真的打算辭掉『白槍』嗎？」
 
馬克西姆愉快地笑。
 
「是真的。由於我的原因導致阿卡麗被捲進這樣的無聊事了。而且這樣就能很好地守護了。即使在之前也是表面上被人叫作隊長而已。即使沒有那身份要作的事情也是一樣的，與那一帶的獵人做的根本上沒有那一方的區別」
「馬克西姆先生──」
「──這是我的決定。而且官位也不適合我去做」
 
馬克西姆走到阿卡麗跟前撫摸她的頭。
 
「這是當真嗎」
「還真是，讓人困擾啊」
 
內務調查官與表情相反地看起來漏出很嚴重的聲音。
 
「請重新考慮──」
「──喂。這不是能平心靜氣在此喝茶談論的事。雖然也沒有什麼好說，但要好好地調查啊」
 
因馬克西姆的怒氣而退縮，不能反駁的內務調查官。
 
「請停止。即使對伯里斯內務調查官說也沒有辦法吧」
 
馬克西姆咂嘴收起怒氣，也退後了。
奧菲亞看阿卡麗。
 
「那麼，這個也準備就緒了。明天的十五點，妳的清白應該會被證明了」
「各方面也謝謝妳了」
 
阿卡麗深深地躬躹。
 
「呼呼，不用謝。救助受傷的女人對『月之女神的隨從』來說是平常事。那麼感到累了吧，慢慢地休息，為明天作好預備」
 
 
  

44－審判 
[４４－審判] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
終於到了審判之日，第三日的早上來到了。
夜色未結束還昏暗的早晨，阿卡麗被敲房門的聲音叫醒了。
阿卡麗在協會的值班室。
 
「阿卡麗小姐，已起來了嗎」
 
隔著門傳來奧菲亞的聲音。
 
「⋯⋯啊，是，現在起來」
 
阿卡麗從床上一躍而起，慌張地回答。
 
「這麼早真抱歉呢。請馬上換好衣服，過來支部長室」
 
一邊回答是之後，阿卡麗像從床滾轉落下一樣地起來，急忙地穿衣服。
她的行李由內務調查官歸還了。
因此所換的衣服不是蔵人買來不好看的皮革。
從山下來還不夠二日，她看起來已很懷念地看放入手提箱的皮革。
不打算扔掉。
 
「呀，早上好。平安比什麼都好」
 
進到支部長室，坐在木製皮革沙發的女性起來，坦率地向在阿卡麗打招呼。
 
「葵先輩」
 
是擁有『事實的大鐮』的力量，名為豪徳寺葵那個人。
黑色框架的眼鏡上填塞頭髮，鵝蛋形臉孔有尖銳的輪廓。與阿卡麗差不多的身型穿著白色的神官服，但與阿卡麗不同，胸部有好好地膨脹。與阿卡麗的二年級不同，召喚當時是高中三年級，現在二十歳。
 
「承蒙你特意為了我來到這樣的地方，謝謝」
 
阿卡麗對葵深深地鞠躬。
 
「你好像變化不太啊，離開魔法學園，聽說成為了獵人，不過好像被捲進了相當麻煩的事。晚輩的拜託的事即使多少有點無理也會聽的。而且因為是初次承接特別裁判，即使教會會說壊話也會不介意的」
 
好像想要阿卡麗坐對面的沙發。
葵告訴正仰起臉觀看周圍的阿卡麗。
 
「奧菲亞小姐為了我們特地空出了房間」
 
是那樣嗎，阿卡麗就這樣坐在葵的對面。
 
「真的很大件事呢」
「不，並非如此」
「也有很多想說的話，但就留待下次機會再說吧。雖然在這樣的早晨不太好，但關於審判的話要預先說嗎？沒有什麼時間了。又是沒有過去類似例子的裁判。手法上多少說不定不太妙，但是希望這時妳能忍耐」
「是，當然」
 
阿卡麗老老實實地點頭。
看見那樣的阿卡麗，葵微微地笑。
 
「變得那麼可靠了呢。當初的規則並不是那麼大改變，要從那裡說明嗎」
 
葵逐一說明。
阿卡麗認真地聽，並自己概括了。
 
【第一條、事實的審判在国際審判條約的批准国有效，批准国家以外的人民無法拒絶】
【第二條、事實的審判不會服從所有權威、權力所作出的干涉、強制。同時審判的結果以外的所有干涉、強制的也是不行】
【第三條、事實的審判會接受當事人的申報，即使是怎麼樣的人物，也不能無視本人意願而受到審判】
【第四條、事實的審判所作的問題會在事前根據與審判者的協議而被製作」
 
【第五條、事實的審判所證明的只是對與被審判者之間製作了的問題表達事實。不會作為那個以外的證明】
【第六條、事實的審判在一般情況下由普通審判和特別的審判構成。普通審判會特別針對被審判者作詢問行動，『事實的大鐮』並不會以生命的範圍來證明那個事實。特別審判會針對被審判者進行詢問，『事實的大鐮』會以生命來證明事實。特別審判的結果會對批准的国家作全部報告】
【第七條、事實的審判的進行，在有接受審判的意思以『事實的大鐮』確認以後，會進行事實的審判，但是，如沒能確認審判意思的時候審判就會在那裡中止】
 
────────────────────
 
原文：
 
【第一條・事實の審判は国際審判條約の批准国でのみ有効であるが、批准国以外の人民を拒むものではない】
【第二條・事實の審判はありとあらゆる権威・権力から、幹渉・強制を受けない。同時に、審判の結果以外のあらゆる幹渉・強制を行わない】
【第三條・事實の審判は當事者の申告でのみ受けることを可能とし、どのような人物であろうとも本人の受諾なしに審判を受けることはできない】
【第四條・事實の審判の問いは、事前に被審判者との協議に基づいて作成される】
【第五條・事實の審判が証明するのは、被審判者との間で作成された問いに對する事實だけである。それ以外の証明とはならない】
【第六條・事實の審判は普通審判と特別審判で構成される。普通審判とは被審判者に對して問いかけ行い、『事實の大鎌』にて生命にかかわらない範圍で事實を証明する。特別審判とは被審判者に對して問いかけを行い、『事實の大鎌』にて生命をもって事實を証明する。特別審判のみ批准国全てに結果が報告される】
【第七條・事實の審判の進行は、まず審判受諾の意思を『事實の大鎌』にて確認後、事實の審判に入る。ただし、審判受諾の意思が確認できなかった場合、審判はそこで取りやめとなる】
 
────────────────────
 
「嘿，大概像這樣」
「不要緊的」
 
認真地聽，阿卡麗像在學習一樣。
 
「仍舊是那麼認真。那麼，是否立刻移到審問的內容嗎？不過這次不稍微聽聽我怎麼說嗎？」
「是，有什麼嗎」
 
葵苦笑。
 
「這樣的事是對接受審判的人來說也許是沒有關係的話，不過希望妳不要發怒地聽。
只是假設的。妳如果撒了謊的話，妳會死」
 
並且，葵繼續說。
 
「同時，我會成為殺死妳的人。那個也不是制裁妳的罪，只是是因謊言而被殺」
 
阿卡麗喘不過氣來。那樣的單純的事沒注意到。
因為阿卡麗沒撒謊所以從來沒有過那樣的擔心，即使注意不到也不奇怪，但是如果有好好考慮，就應該注意到葵的負擔。
 
「抱，抱歉──」
「──不用道歉。不是那樣的。想說的是希望別讓我殺死你，只是那樣子。只會殺這個世界的人，殺一樣是召喚者的阿卡麗還是會感到討厭。真不應該是作審判之人說的話呢」
「不是的，是因這樣的世界。我相信前輩的決斷。因此我不會被前輩殺死」
 
阿卡麗直視了葵。
 
「撤銷前言。你⋯⋯稍微改變了吧。雖很難回答有什麼不同」
「是經歷，那樣嗎？」
「⋯⋯真的改變了呢。妳不是會那樣不檢點地笑的類型啊？」
 
那樣說的葵格格地笑了。
啊，有著那樣的臉？一邊說一邊觸摸阿卡麗的臉。
 
「雖然也想聽說那些事，但要決定審問的內容了」
 
只是商談說明和審問的內容已過去二小時了。
不知什麼時候支部長室的窗，朝陽也好好地照射入來了。
 
「是嘿，這樣的地方啊」
「就是那樣。我花了不少時間」
「這個是我選擇的工作」
「是那樣嗎？我，也總算能決定了自己想做的事呢」
「啊。不知妳想做什麼，決定了嗎？誠然。如果有時間的話，再踏踏實實地說出來吧」
 
阿卡麗開懷地笑。
 
「那麼，也是時候離開。下次就在裁判場上見了」
 
葵起來，從房間出了去。
是毫不猶豫的腳步。
 
那個時間終於來了。
阿卡麗穿回正裝的就是那件召喚時的制服。
制服是到頸前有粉色的絲帶，灰炭色的西裝夾克以及白色襯衫裙子。
阿卡麗發現隔了好久的制服仍恰好合身。
已經過了二年，看來自己沒有特別的增長，特別是胸部讓她愕然。
 
「⋯⋯⋯⋯」
「阿卡麗・藤城小姐，請來這邊⋯⋯？」
 
阿卡麗感覺上像很氣餒般的情況，接待員看起來也擔心看著她。
 
「啊，對，對不起」
 
通過變得陳舊的房間門，到了禮拜堂。
這個村子的教會是屬於桑德拉教，但很舊而且變得蕭條，神官不是常駐也只是被派遣的。是在村中的一角用石築的小教會。
小教會房間的數量並不會太多，馬上就到達禮拜堂了。
 
「如果被呼叫名字那時，請進入裡面」
 
那樣說後接待員離開了。
在大木門面前，阿卡麗孤零零地站立著。
她感到了忽然心臟的聲音變得很大，很強烈。
好象從內側打擊著胸口。
到剛才讓人眼花繚亂的現實，還不能感到現實感，但在禮拜堂的大門前只有一個人在的話，忽然被拉回了現實。
在門內裡面的人聲持續嘈雜著。
是葵在重新說明事實的審判規則，當場表演著『事實的大鐮』的力量，應該是這樣。
在那裡出現了聲音
 
「阿卡麗・藤城，進入」
 
阿卡麗無需按門，門已慢慢打開了。
一點也不平靜。
從門的間隙能看得到對面。
室內有點暗，以燭臺上的蠟燭很淺地照亮周圍。
從門前有一條直線的道路，在那路上燭臺在旁邊排列著。
在那裡的盡頭，是太陽神子的大形白色石膏像，在那石像腳下是披上白色長袍的葵。
那件衣服微微地透明，除了不能顯示的地方以外，薄薄地全部也能看見。
不會害羞嗎？阿卡麗偶然地考慮那樣的事。
門連續不斷地打開。
在兩邊擴展著扇形的長椅，來自各国的盛裝的使者們站起來，凝視阿卡麗。
受到那些視線，阿卡麗更加緊張，連腳也在顫抖。
但是為了要壓下緊張感，阿卡麗邁出一步。
動起來。
於是後來就能自然地行起來。
阿卡麗向前走在到接連向葵的一條直線的道路。
一個接一個的視線。
其中不包含奧菲亞、馬克西姆以及颯人的存在。就連颯人的隊伍成員也不在，在那裡也看不到艾莉卡和楓的以外其他召喚者的身影。
但是對於阿卡麗並沒有考慮那些的空暇。
心臟像是在從口中跑出來，感覺很難受。
這個教會這麼小真好，那時阿卡麗衷心地那樣想。
因為葵馬上簡單地走過來了。
 
葵對阿卡麗微微地笑。
並且馬上仰起臉，把視線轉向周圍。
阿卡麗沒有看到那個表情。
沒有間隙，本身要作為嚴格的神官。
 
「就是現在，要舉行特別審判」
 
好像是沒有浮華裝飾的舞臺，阿卡麗這樣想。
扇形連著的長椅有一段上升的地方，那裡有一個木制的地基。
葵就豎立著在那裡。
 
「那麼首先進行審判的接受意願的確認。阿卡麗・藤城，請伸出手」
 
看上去像使者般，阿卡麗伸出手到葵前面。
葵無言地，舉起手臂到頭上。
白色的光在那裡集中。
就這樣純白的鐮刀握在葵的手裡。
葵就那樣看阿卡麗，打開口。
 
「阿卡麗・藤城，妳不是被什麼人強迫，也不是被什麼人恐嚇，是以自己的意思接受這個事實的審判並沒有虛假嗎」
 
阿卡麗一個喘息後回答。
 
「──沒有」
 
鐮刀揮舞起來。
阿卡麗不知不覺中閉上眼。
寂靜包圍全場。
 
「確認了沒有虛假」
 
聽到那個聲音阿卡麗張開雙眼，看看手臂。
哪裡也沒有受傷。
斜視看通過了自己的手臂，純白的鐮刀。
正模模糊糊地抖動。
葵完全不給予空檔，推進著話題。
 
「那麼，事實的問──」
 
衝擊和破碎的聲音。
每個拉上了窗簾的木製框架玻璃窗在外側一齊被打破。
是襲擊。
黑衣男們無言地一擁而入。
他們全部一直線瞄準了阿卡麗。
 
「現在還是白天呢」
 
馬克西姆以巨大的身驅堵塞向阿卡麗的道路，揮下拳頭到最近的襲擊者頭上。
襲擊者一擊就倒伏在地面並陷下去了。
 
「愚蠢」
 
奧菲亞的唸咒後，數個襲擊者被從地面突出來的石頭打中腹部而昏倒。
在室內分散的襲擊者感到了動搖。
一個，二個，分散的襲擊者無言地倒下。
 
「在我眼前，向我的同伴出手呢」
 
以高速縱橫馳騁奔跑，颯人在禮拜堂一個接一個壓制襲擊者。
颯人每次揮舞黑色的聖劍，襲擊者的數量也會減少。
襲擊者簡單地就被擊退了。
 
「──你啊，是被誰委託的」
 
馬克西姆抓住在呻吟的襲擊者的頭，舉起來。
連身體一起。
但是襲擊者無言。
 
「那樣嗎」
 
馬克西姆把襲擊者猛烈地扔出去。
門裂開彈飛了。
 
「──你啊，是被誰委託的」
 
向另一個襲擊者詢問同樣的事。
像剛才一樣抓住頭，身體飄浮在空中。
看到第一個襲擊者的末路，另一個襲擊者已在發抖。
 
「⋯⋯薩烏魯。是薩烏魯・多米托魯・布拉格啊」
 
聽見那名字的使者騷動了，也傳播向其他的使者們。
是鄉下貴族僱用了二流暗殺者這樣的事。
要殺死同樣是鄉下貴族和那一帶的各種亂七八糟的人是足夠的，可是沒有那以上的力量。
雖然作為艾魯洛德里亞納聯合王國的使者的內務調查官的臉沒顯示出來，可是在心中已是非常驚慌了。
暴露了給各国的使者，這個騷動的原因是因這個国家的人。先不說是否真偽的問題，在這裡被暴露了就已是問題。
即使薩烏魯，被逼急了而去碰運氣的作出行動，但這是一步壊棋。
謀劃陷害勇者虛偽申報與把勇者殺死是有完全不同的意義。
布拉格家議員將會失職。因把貴族的名譽掃地，現當主會被要求隱居，換長子取代。作為三男的薩烏魯會當作不存在，被放逐以後，會被暗中消去。
但是作為聯合王國那樣的事無論如何也好。
今後起要怎麼處理來來国際的指責，那是今後的聯合王國的課題。
內務調查官可恨地盯視馬克西姆。
在這裡就只能作這些事。
 
「那些事之後再處理。現在還是審判中」
 
奧菲亞用尖的視線盯向馬克西姆。
奧菲亞也發現了馬克西姆的意圖。如果這樣做不容分辨地布拉格家必定會受到報應。事情的真偽，怎樣也好。
做法是很骯髒，但並非不明白馬克西姆的心情。
耍弄人的是對方。
離開『白槍』的原因也是因為這樣。即使積累鬱憤也是沒辦法的。
儘管如此馬克西姆還是遵從奧菲亞的說話，放開襲擊者。
 
「憲兵都是在做什麼啊！」
 
因馬克西姆的怒吼，憲兵們一擁而入。
 
「是呢，還裁判中。趕快抓住然後出去」
 
被那句話催促，憲兵們迅速地抓住襲擊者，運送到教會外邊。
奧菲亞看破裂的窗外，向愛麗打眼色。
愛麗即使在外面也理解到她的意圖，點頭了。
 
破裂的窗無法還原，但裁判繼續進行。
葵和阿卡麗也說要繼續審判。
 
「那麼重新開始，阿卡麗・藤城，這邊請轉向背面」
 
阿卡麗照著指示，把背轉向葵。
悄悄地在頸上放上的純白的鐮刀。
只要輕輕輕地拉，頭就會掉下。
看見那一幕的使者們，由於襲擊而浮動的氣氛，瞬時覺得變冷。
 
在少女苗條的頸上，遠遠超出少女的身高的大鐮刀被放上。
少女與大鐮刀，並不平衡，眼看下去像違背道德的感覺。
 
「那麼要問了。首先，妳是被授予『不安定地圖與索敵』的『神之加護』的勇者沒錯吧』」
「是，沒有錯」
「勇者對勇者的加護本身是沒作用的，不過作為例外，以接受對方的加護為條件，加護就會變得起作用。妳要接受『事實的大鐮』嗎？撒謊的話，這個大鐮刀就會變成鐵的大鐮，把妳的首級斬落的頭。這樣可以嗎？」
「是的。沒有問題」
 
阿卡麗閉上眼，決定不看鐮刀。
只說事實就行了。
 
鐮刀穿過阿卡麗細小的頸。
看那個景象，使者們喘不上氣來。
沒損害到少女的頭，雪白的鐮刀穿過了。
如果少女撒謊的話，頭就會像開玩笑地掉下來。
純白的鐮刀在事前斬下去，人就會像丸太（圓木）那樣了。（譯：翻到這裡想起了丸太的勇者）
 
葵，淡泊地繼續下去。
 
「妳是能識別敵對性的對象，抱持惡意地向薩烏魯・多米托魯・布拉格氏帶領的白色幻影討伐隊利用了大棘地蜘蛛嗎？」
「不是」
 
純白的大鐮，穿過阿卡麗的頸。
使者們的視線已經無法離開。
這個審判，表面姑且不論，但內心的懷疑已完全忘記了。
與參觀公開處刑也很相似，不過這是另外的，後面沒有黑暗的地方，像是看著清廉儀式的心情。
 
「妳是故意把薩烏魯・多米托魯・布拉格氏帶領的白色幻影討伐隊引導到大棘地蜘蛛那裡嗎？」
「不是」
 
純白的大鐮，穿過阿卡麗的頸。
使者們的視線，所看的是表示了清白的柔弱少女。
事情已呼之欲出了。
不用說作為国家的裡則情況他們也知道。
如果在自己的国家發生了，確實有那樣的擔心。
但是現在忘記了這種事。
 
「是妳的失誤，而導致薩烏魯・多米托魯・布拉格氏帶領的白色幻影討伐隊受到大棘地蜘蛛的攻擊嗎？」
「不。我是打算阻止他們，但他們沒有聽取我的意見」
 
純白的大鐮，第四次穿過阿卡麗的頸。
場內充斥放心的嘆息。
使者們已經在同情著悲劇的女主角。雖然有勇者的境遇，但實際上被国家玩弄的少女確實是女主角。
 
「好。事實的審判證明阿卡麗・藤城並沒有以惡意，故意，過失導致薩烏魯・多米托魯・布拉格氏帶領的白色幻影討伐隊受到大棘地蜘蛛的攻擊這樣的事實」
 
阿卡麗放心地喘息。
總算清白受到證明了。
好像有什麼纏著自己的東西離開。
 
「阿卡麗」
 
有男性的聲線呼叫了阿卡麗。
在她眼前，颯人從長椅跳起走下去。
場內騷動了。
最有名的勇者突然出現在悲劇的女主角面前。
人們的心中期待有什麼會發生。
 
「跟我來吧！要是我就能守護妳！」
 
在場內發出不知是否沒有責任的期待，颯人向那個路線前進。
颯人迷惑地凝視沒有伸出手的阿卡麗。
教會的禮拜堂已經成為雄壯故事的舞臺。
雄壯的故事結末部分，這個是開端。
阿卡麗的一舉一動也被關注。
 
「對不起」
 
阿卡麗深深地鞠躬。
使者們發呆了。
 
「如果與我在一起就不會被無聊的政治玩弄。我能保護妳」
 
阿卡麗因對颯人的說話，慢慢地提起臉。
並且不握颯人的手，下一步走上前去。
面向使者們，開口說話。
 
「我阿卡麗・藤城，要出家」
 
場內變得安靜。
這是怎樣的事態，眼前的颯人以及使者們也沒能理解。
不，馬克西姆好像在忍著笑，奧菲亞也苦笑著。
 
「我要成為『月之女神的隨從』，在女神的座前陪侍」
 
逐漸那個意義，滲入到全場的所有人。
眼前的颯人好像對阿卡麗細語說著，宗教是不行的，會身敗名裂之類，但阿卡麗沒有接受勸說。
在之後後，葵也向她打聽。
 
「那是什麼，被『月之女神的隨從』保護就可以嗎？」
 
阿卡麗笑著否定。
 
「是不同的。葵前輩是自己決定自己的住處，我也是決定以『月之女神的隨從』為自己生活的住處。在奧菲亞大人也接受的」
 
決然的表情在阿卡麗的臉上，葵只能那樣說了。
如果已決定自己的住處，已沒什麼好說。
 
使者們因悲劇的女主角出家這樣突然的故事變更而發呆。那個柔弱的少女去了哪裡？
站立在眼前的少女，不是能一個人站起來，堅強的女性嗎。
使者們像是從夢中醒來一樣的心情。
 
同時看見那場面的內務調查官想抱頭了。
在使者面前勇者被襲擊，勇者被政治翻弄也是自明之理，最後勇者出家。作為政治的污點已是不可估量了。
 
在教會的禮拜堂以阿卡麗的出家宣言而讓靜止變得吵鬧混亂時，教會外邊有落雷的聲音轟鳴。
外邊沒有發暗還是很晴朗，不是會落雷等的天氣。
 
是受到襲擊嗎，全員也作好準備。
可是，什麼都沒有發生。
 
那時像發現什麼一樣地，颯人突然開始跑。
並且看到那樣的颯人，阿卡麗也開始跑。
而且馬克西姆，奧菲亞，再之後葵也接著去了。
 
 
  

45－暴走① 
[４５－暴走①] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
蔵人浮現著意壊人般的笑容。
從喉嚨中發出了笑聲。
只是想像被阿卡麗拒絶的颯人，蔵人就感到滿足。
 
那個夜晚在接吻之前阿卡麗在耳邊細說，在事實的審判的之後立即在『月之女神的隨從』出家。
如果在各国的使者面前說出那樣的事，艾魯洛德里亞納聯合王國也不能推翻。
阿卡麗會被狙擊是很容易地預想到。
並且預計到會狙擊不僅僅只有阿卡麗。
颯人也來突襲了，他去教會也預計到了。是打算承擔所有同學的人，必定會這樣做。
又在使者們面前，暴露出笨蛋的樣子。
只是那樣想，臉的肌肉就鬆弛了。
阿卡麗先不說，以前蔵人自己曾像玩笑一樣地說的「乾脆出家好了」的說話閃現過，好像想起來了。
只是說出自己的主意，蔵人感到心情更加愉快。
 
「哧哧咕，嗚嘻嘻狒狒」（總之就是笑聲）
 
雪白看著令人毛骨悚然地笑的蔵人，像是放棄般地不理他了。
自己的夥伴少有地性格變壊。
好像生病的話不得不放棄。
不論從哪裡怎樣看，現在的蔵人看上去也只是個陰濕的反派角色。
 
蔵人和雪白正好在森林的野營地附近。
夕陽已經落下來了。
 
「──那麼，去吧」
 
笑完的蔵人向雪白開口說。
他們對夜晚的黑暗程度並不是那麼在意。倒不如說被人看到更不方便。
 
蔵人放棄亞雷路多利亞山脈的白色幻影之居洞窟，打算出去旅行。
與雪白商量，意外地不討厭。
被怪物破壊，森林的生物死光，沒有獵物。沒有了獵物的領域不是就沒有意義嗎？
還有預想到沒有大棘地蜘蛛人的山，人能輕易進入，想想也覺得鬱悶。
不管怎樣，雪白高興地接受蔵人的建議。
雖說是臨時的獵人也是有身份證明的狗牌以及從奧菲亞得到的身分證明。
用幻影的自律魔法也能欺瞞雪白是黑豹。
去旅行的條件，尋找下一個居住的家的條件準備齊全了。
 
打算離開野營地出發，突然雪白擺出準備姿勢，對黑暗中的一點瞪上眼睛。
發出低吼聲露出獠牙，已經積蓄後腿的力量。
 
「⋯⋯麻煩的魔獸」
 
從黑暗中出來，人影出現了。
有黑色的長耳朵，黑衣的少女在那裡。
以雙手裡握住大型的刀。
 
「大概是⋯⋯颯人的隊伍吧？在這樣的地方為了幹什麼⋯⋯之類的，相信已不需聽了」
 
蔵人丟開行李，抽出腰間的廓爾喀刀，綁上盾的手開始打開筆記本。
 
「⋯⋯颯人，為了他⋯去死吧」
 
蔵人，雪白，黑兔系的獸人少女在黑暗中安靜地戰鬥──。
 
──ズガンっ（凝聲詞）
 
切開黑暗落下的朱雷，向蔵人與雪白直擊了。
 
「──為了颯人去死吧！」
 
艾莉卡從樹木的縫隙走下來。
黑暗中，艾莉卡穿的靴子有朱紅色靜電流動，從黑暗中浮現。
 
黑兔系獸人少女始終以冰冷的視線，轉向掉下雷的地方。
即使是男人也及不上的力量，是勇者。
雖同是勇者但不明白艾莉卡的力量。
黑兔系獸人少女一瞬注視艾莉卡。
艾莉卡好象有輕微的興奮狀態，臉紅紅，呼吸也稍微粗暴。
那個也是不得已。
打算殺死來自同樣的世界的人。而且與自己不同並不習慣殺人。光是能正常地活動，已做得很好。
絶對不會違背颯人的艾莉卡，為了颯人而獨斷行動，只依靠自己來作戰。
只是與艾莉卡並非那麼親近，只是以颯人為中心連接著。
被依靠了。
那樣考慮，黑兔系獸人少女發現自己多少好像微微地浮現笑容。
 
從那天開始過去了四日的那日發生的事。
發現阿卡麗這個少女之後颯人像是在好好地沉思。
如果正確地說，是與未見過的男人在進入那個洞窟之後，好像不時變得不知在看著哪裡一樣的眼神。（譯：蔵人快說，你在洞窟中還對他作了些什麼♂）
 
黑兔系獸人少女一動不動地從影子中凝視颯人。
思考自己能為颯人做些什麼。
 
「孤，妳有時間嗎？」
 
那個時候艾莉卡呼叫了她。
孤是從颯人那裡最初得到，少女的名字。
孤微弱地點頭，跟艾莉卡同去。
 
「今後絶對，對誰也不說，絶對唷？」
 
艾莉卡以認真的眼神對孤說了。
艾莉卡知道孤總是對颯人以外的事有點迷糊的。
面對意外地認真的艾莉卡，孤像平時一樣地點頭了。
 
「嘛，假如是妳應該不要緊，不過為了颯人不得不說，真的絶對不能告訴人」
 
那樣說的艾莉卡，開始說了是校工的那男人和颯人的關係。
 
艾莉卡為何告訴孤？
是與楓和煌商量的結果，因為颯人決定所以認為不應該做多餘事的。
愛麗絲說來怎麼也不能信用。艾莉卡深信召喚自己的愛麗絲是亞羅巴姆的間諜。
 
「如果是這樣。該怎樣做才好？」
 
要是孤這個少女，對人的惡意，太清楚知道背面的情況。
是從出生的時候開始已在暗殺組織裡的。
艾莉卡沒想出自己應該怎樣做。說不定要是孤的話會明白什麼而作商量的。
 
「⋯⋯殺了，對方」
 
艾莉卡喘不過氣來。
 
「那，那樣⋯⋯」
 
孤的紅色瞳孔沒有動搖。
 
「⋯⋯他呢，會對颯人，給予⋯⋯危害的可能性。⋯⋯利用他，⋯打算陷害⋯⋯颯人的傢夥。即使一樣是勇者，也，沒有例外。他生活著⋯⋯只是那樣，就是對颯人的⋯障礙」
「孤，颯人偷了他的力量，妳怎麼想？」
「⋯⋯什麼都沒有」
「什麼都沒有，偷了也不用責備？」
「⋯⋯把孤救了⋯，是颯人。不是那個男人⋯⋯」
 
艾莉卡沉思。
 
「⋯⋯確實是那樣。我被欺騙時，救了我的是颯人，不是那個男人」
「⋯⋯孤要做。艾莉卡也是一樣，應該那麼做⋯⋯」
 
艾莉卡一動也不動地凝視孤。
 
「⋯⋯我也去做。為了颯人不管什麼都會做。我那個時候，就是那樣決定的」
 
二人互相點頭。
 
要是為了颯人無論怎樣的污穢角色也會做。
那樣像是一種陶醉改變的興奮，與緊張互相結合，也讓艾莉卡的罪惡感減低了。
 
───
 
朱雷把掀起了塵土化解。
 
突然在黑暗中，塵土飛撲而至。
 
艾莉卡立刻上拿起了盾。
盾裂開快要彈開了。
不是無法忍受，就是要偏開，艾莉卡的加護要是能用上就好。
她想起颯人的說話。
拼死的把盾的衝擊往橫邊赦去，用朱雷之靴踢向地面。
 
塵土飛起來，土與冰交纏著的雪白和穿了『神之加護』的『朱雷之靴』的艾莉卡交錯。
 
「你這個！」
 
儘管如此由於未完全放掉盾的衝擊，艾莉卡的肩膀隱隱作痛。
即使這樣盾也完整無缺。龍的骨不是蓋的。
艾莉卡回頭看。
 
雪白以瓦解了的體態盯視背後的艾莉卡。
對雪白來說，雷在某種意義上是仇敵。
並沒有忘記殺親人魔獸那天的景象。
每次看到雷時，總感到悲哀，看到能操縱那個的人神經也緊張了。
應該不是恨。
因為弱而死了。
只是那樣。那就是雪白所活著的世界。
要是仇敵這個意義上阿卡麗和馬克西姆都是。
但是，阿卡麗因為弱所以沒有那樣的心情。
馬克西姆稍微不同。
只是看了他，就感受到了。
但即使這樣也不是如此可憎。
說不定比產下自己的人還要強。
如果那樣想，變得快要按捺不住了。
並且那個時候只是懊悔自己敵不過他。
 
──不過，雷是不同的。
 
只是聽見聲音，看到那些光，就產生焦躁了。
蔵人也自從那天開始不太使用雷，不過氣氛不一樣。同伴操縱雷是完全不在意的。
只是站在自己面前擋住的物體，只是以雷向自己就感到不快了。
 
雪白總算回頭盯視艾莉卡雙眼。
 
──グォンッ（吼叫聲）
 
來吧。
 
像挑釁一樣地吼叫的雪白。
艾莉卡以明顯的怒氣以『朱雷之靴』踢向地面，快速地低空猛撲過去。
 
朱雷降下的地點，蔵人站起來。
 
「噢，真厲害呢，加護起作用了」
 
在那個落雷中蔵人一點傷也沒有。
對召喚者來說加護好像不適用。
聽見遠處發出碰撞磨擦的聲音，說明雪白和艾莉卡已經互相交戰。
蔵人看向那邊，艾莉卡就交給雪白應付。對自己相性好的對手由自己處理，不過雪白好像很執著於雷。決定隨他喜歡。
現在必須擔心的是自己。
 
眼前只是無盡的黑暗。
蔵人的雙目看不見黑暗以外的事物。
試著放出光精靈。
只是一刹那，在黑暗中可以看見樹木，不過光精靈馬上被黑暗塗抹。
像是玩具般沒作用，蔵人那樣考慮後放棄光精魔法。
原本在夜晚。光精靈本身很少，難以捉住的存在。
之後試著探尋黑暗精靈。
這個也沒有反應。
對方好像是使用黑暗精靈。
蔵人看不見，但是對方看得見吧。
 
雪白原本就不會為黑暗煩惱。艾莉卡說不定能感受到用生物發生的電磁波。與黑暗融合的暗殺者，當然不會為黑暗所苦。
 
「怎麼變成這樣呢」
 
慨歎被暗殺者瞄準了。
但是知道原因。
是自己的能力所為。
如沒有在日本來到這個世界，就不可能有戲劇性的變化。
力量也只有附近一帶士兵的程度，權謀術數怎麼也毫無辦法處理。根本地沒有適合的事朝向他，讓蔵人苦笑了。
怎麼說在這裡也不能死。
不得不作什麼。
蔵人用一隻手打開了筆記本。
 
什麼脈絡也沒有，在蔵人的頭後頸，大型刀突然砍過去了。
 
「⋯⋯」
 
刹那之間在要割斷脖頸的反對面出現了刀。
 
不過無論哪邊都沒打中到蔵人。
但是蔵人在意識中，感覺到物理屏障被破壊。像是玻璃破碎一樣的感覺。
他從下方提起廓爾喀刀。
暗殺者無言地避開，再融入於黑暗，消失了。
 
蔵人重新展開屏障。
那一刹那，這次在大腿後邊和腋下感到了一擊，物理屏障再被打破。
在感到衝擊的方向，用力揮舞廓爾喀刀。
可是，打不中揮空了。
 
蔵人再次展開屏障。
以及又是兩次的衝擊。
蔵人揮舞廓爾喀刀，不過也是打不中揮空了。
這些情況反復持續著。
 
重複了十次這樣的情況，從黑暗中孤薄薄地露面。
 
「你⋯⋯到底是？」
 
不論多少次，即使物理屏障打破時，刹那間重整了。
確實把二個屏障破壊。
⋯⋯二個？
孤好像注意到些什麼。
並且那樣就有新的疑問。
 
「那麼。假如希望告訴⋯⋯什麼都沒有。算了」
 
因那像侮辱一樣的視線，孤只是一瞬就心頭火起，馬上就閉口了。
只要殺了他就行了。其他的事不用理。
那樣如果數量不足的話，增加就行了。
 
在蔵人背後的膝背，大腿，腋下，以及頭連續四次攻擊的衝擊讓他快要向前跌倒了。
血在胸口流著。頸上出現著傷口。
完全不能察覺攻擊。
 
之後攻擊漸漸增加，以及傷口也一同增加。
雖然沒有致命傷，但是血從身體中的傷口流出。
治療也趕不上。
在重新展開屏障的期間，下次的攻擊就來到了。
正確地瞄準鎧甲的所有間隙。
 
即使這樣，孤繼續斬向有許多疑問的敵人。
儘管斬擊通過了，但是魔法毒沒生效。
孤使用的魔法毒是以武器中的魔法陣為發動體而開發的暗殺組織隱匿技術，效力也有實際確認過。
令人難以置信，但是目標現在正展開二個物理障壁。
命精魔法和自律魔法兩者也有。
在戰鬥之中光是這樣就難以令人相信，但到底是魔法毒不起作用的體質，還是因有第三個障壁呢。
孤在確認那個。
 
將風集中起來，小小的子彈，發射出去。
 
蔵人受到不可見的衝擊，在意識內響起魔法屏障破碎散落的聲音。
恐怕是壓縮了風。
如果更正確地說，是碰上壓縮的空氣，空氣錘碰上來了。
儘管那樣考慮，蔵人立即重新展開屏障。
 
又再次受到空氣錘連打。
蔵人像稻草人一樣地無防備地吃下攻擊。
不愧是能穿過屏障的數發攻擊。
一、二發是用盾抵禦了，不過只是那樣。
數發就像是讓頭掉下來一樣或快要空腹傾吐般的衝擊，讓蔵人發出叫聲。
 
孤，像是看見什麼珍獸一般，凝視目標。
命精魔法和自律魔法，還有物理・魔法屏障合共四個持續展開。
只要命精魔法的屏障持續供給魔力，屏障就會被修復。屏障的界限距離為零，就是說只能在身體表面展開。
自律魔法屏障縱使是原典，也應該在超越某一程度就會損壊，每次也需要使用魔法陣以及詠唱。
不明所以。
四個屏障，即使是以靈巧和雜技的一句話慨括，但自律魔法瞬間修復就不能理解。
思考許久後，稍稍勉強，孤決定想成是那樣的自律魔法被開發了。
即使一直考慮也沒能想得出來。
如果那樣的話，應該考慮突破的手段。
 
這樣的話。
孤融入於黑暗，消去存在，消去感情。
靶子搖搖晃晃站起來，環視周圍，不過沒有被察覺的樣子。
孤在黑暗中，轉到蔵人的背後。
一刹那四擊。
頭，心臟，腋下、瞬間斬過去。碰上的同時，同一地方有很小，很小地壓縮的空氣。
有了反應。
就這樣四個屏障破壊了。
蔵人迫不得已橫砍揮舞一擊，但孤迅速而巧妙地換位，更加撲向懷中。
就那樣以蔵人為中心旋轉，以那樣的勢頭把刀紮進去。
什麼地方也可以。
剜肉的感覺與痛苦的叫聲重疊。
之後，第二擊。
這次把刀指向頭──。
 
「──呼啊，總算抓住了」
 
孤反手刺出時，那隻手臂被抓住。
蔵人不知什麼時候扔掉廓爾喀刀刀，以那隻手把孤捉住了。
但是孤無言地迅速回轉扭動身體，就那樣扭動蔵人揪住的手臂。
 
「咕！」
 
站立起來，像抓住蔵人一樣。
蔵人因疼痛而用膝頂。
他的肩膀和肘完全被徹底拉到極限。
 
「⋯⋯再見」
 
沒有屏障。
孤的刀挖向蔵人。
 
「你啊」
 
但是，刀在蔵人的頭上皮膚前停著。
蔵人被壓制著，可是已經用另一邊的手打開筆記本。
 
把刀停住的是，土製的手。
之後孤的視野轉暗。她感到黑暗精靈的樣子。
但是只有這樣的隱蔽，無視不理會。
 
「這樣！」
 
孤命令風精把土之手破壊的那個瞬間，感到精靈不尋常的活動，意識被強迫失去了。
 
───
 
「呼，總算結束了。⋯真是」
 
孤沒有力量地倒下，以怪異的方向扭了抓住的手臂。
 
「⋯⋯，做了，什麼」
 
蔵人對孤發出的聲音感到驚訝。
 
「還有意識嗎」
 
過一會就復活，被突然襲擊就不得了。
蔵人不回答問題，面向無防備的少女，慢慢地揍了下去。套上了巨人的手套。
打了幾次讓人無法忍受一樣的景象後，總算把一擊打在少女的腹上。
在躺臥的少女下發動土的樁子。
跳上的少女的身體。，向少女的腳上以樁子刺上幾次。
全部像是一連串的工作完成了，蔵人淡泊地離開。
確實，奪去少女的戰鬥力。
並且詠唱。
 
「《無形之力強辯化作有形之物，無形之力化作有形之力量，魔力之棘矢》」
 
就那樣發動魔法，蔵人手上拿的媒體形成箭。
蔵人沒有猶豫，剌向孤的肺。
 
「⋯⋯呀啊」
「好像想辦法留下了魔力呢，不過，那支箭是以複雜的形式構成，不會傷害人的。無論怎麼治療也無法拉走我的箭。不要做無用功，沉默就好」
 
──ぐるる（吼叫聲）
 
不知什麼時候，雪白已在身邊。
叼著艾莉卡的頸，大體上是無傷的勝利。
仿彿像是來炫耀捕獲蟲的貓一樣。
 
因為原本應該對雪白見效的雷變得難以有效，所以艾莉卡沒有得勝的希望。
簡單來說。
是因雪白對雷的執著，蔵人諄諄教導了精靈魔法應用的知識。
也許因為有具體的例子大棘地蜘蛛在嗎，雪白很容易就學會了。
現在的雪白也有親魔獸的身影，比例即使有點小，可是與親魔獸一樣。
蔵人在那裡以冰纏住，把土和石頭也連起來。
通過纏著的土，向地面放出雷。
結果在雪白在身體的毛附近裹冰，讓冰稍微隔開像土的蛇一樣地流動這樣成功了。
雷與土的蛇接觸的話，通過土的蛇讓電流到地面。
大棘地蜘蛛那個巨大的身驅和防禦力，像是土的鎧甲那樣，但雪白做不到。
也許是親和力什麼的，也說不定魔獸的關係。
 
蔵人對雪白帶來的艾莉卡也實施像剛才一樣的工作。
不能成為疏忽大意的反派角色。
即使大意也不能被按到在地的英雄。
關於艾莉卡好像已經在魔力枯竭前，不需要進行『魔力解放』
 
把刀刺入艾莉卡所穿的皮革鎧甲方向，她的肺。
 
「呀啊」
 
意識朦朧的的艾莉卡發出了慘叫。
蔵人沒有介意那樣的情況。
一邊看筆記本，一邊詠唱。
 
≪許多之毒，無數之毒，並非威脅生命精靈之物。在那盡頭就是終焉、完結，絶非是讓他死。我只求對他永遠的束縛。拜託了，千變萬化之毒≫
 
箭和刀有力量在流動。
蔵人向孤和艾莉卡，兩者也注入毒。
兩人嘴唇痙攣，躺倒在地面，兩人下半身流出的污垢蔓延了。
兩人好像也還僅僅留下一點點魔力。生命精靈應該會把傷口修復保持原樣，蔵人這樣診斷了。
然後好了。
不可以殺。
 
「住手啊啊啊啊啊啊！」
 
不打算掩蓋散佈莫大的力量，颯人闖過來了。
應該是全面發揮聖劍的機能，使用了強化魔法吧。
呼吸好像非常粗暴。
 
 
  

46－暴走② 
[４６－暴走②] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
蔵人如何戰鬥中，不被孤注意到而發動自律魔法？
 
那就是蔵人所持的筆記本，他稱呼為魔導書所負擔的重要任務。
結構極為簡單。
蔵人做成的魔導書，在書背裝上魔法的發動體，各頁上也寫有自律魔法的魔法陣。
蔵人向闇精靈顯示那個魔導書的魔法陣，用『影』在對像的頭上和背後展開同樣的魔法陣。
自律魔法的魔法陣有設計圖的作用，無須履行通過魔力等的特別次序就可以運用的影之魔法陣。
 
要實行這個方法若未能把對方停留在某種程度是沒法使用，魔法陣會偏離，魔法甚至不能發動，也說不定會被察覺精靈的樣子，可能看魔法陣本身。
為此蔵人是到忍耐界限，吸引孤的注意。
 
為何這樣簡單的事，至少蔵人所知道的範圍內，這個世界沒有開發？
就是因為精靈魔法被發現而開發過去只有不足二百年的時間。黑暗精靈的親和力高的人很少。闇精魔法本身並不是那麼有用，除了裏社會以外也不會有機會看到。精靈魔法原本就是要告訴精靈做術者的意思所以會考慮採用簡單的文字，不管怎樣像魔術陣一樣難以表達意思的複雜事物是傳達不到的。自律魔法・生命魔法・精靈魔法和各自獨立體系化所採用的精靈魔法，沒有產生這樣就能使自律魔法發動這樣的構思。只有很少的人有大量保持自律魔法的原典。
 
孤多次反復的攻擊打破物理・魔法屏障的自律魔法時蔵人也一樣為使孤看不見而發動著影子。
蔵人一邊應付正經的戰鬥一邊展開自律・生命魔法以及物理・魔術屏障合共四個屏障極為困難，不過只能像烏龜一樣地忍耐這樣的狀況。
 
蔵人向孤使用的自律魔法是『魔力解放』，『魔力之箭』，還有魔術毒『千變之毒』
 
通過蔵人親自刺停住孤的腳，用土之手捕獲的同時，以闇精的棺把孤包圍住。
向她用闇精的棺同時使用影子向頭上展開的魔術陣，在除去土之手的那個瞬間，發動了『魔力解放』
 
『魔力解放』就是讓魔力降低至枯竭前的程度讓對方不能動了，再以『魔力之箭』給予『千變之毒』
 
『千變之毒』的魔法陣需要魔法發動體，長的句子在使用時不太方便，但某種程度上術者能決定毒的效果。
所以蔵人向兩人注入了只是奪走身體自由的麻痺毒。
魔術毒以普通的藥是不能解毒，只能以魔力抵銷。
在體內有輸入魔法毒的穴位，在適當的位置打入魔力就能解毒中和。
 
那麼為何蔵人採取這樣麻煩的手段，讓艾莉卡和孤活著？
 
蔵人在戰鬥中注意到了颯人在接近這裡。
像烏龜一樣地在保護身體，為慎重起見以闇精和風精偵察，完全不打算隱藏的颯人馬上就捕捉到了。
精靈告訴他莫大的力量快到了。
只是那樣就知道了是颯人。
 
已想到早晚總會有一天的來到。
因此，蔵人不能殺死她們。
要是以颯人的力量，蔵人無論什麼時候也會被殺。
只是現在來這個世界之後，颯人被改變了。
容易激動還有不穩定的精神，具有高中生的那顆良心。
 
「不要動！」
 
蔵人呼喊牽制迫近的颯人。
為顯示兩人背後插上的箭和刀，向頭上放出光精。
 
颯人向精靈探聽狀況了。
明白到艾莉卡與孤在和不知是誰作戰。
萬萬沒想到是那個校工。
從早上開始艾莉卡與孤的情況也很奇怪。
總是在哪裡也會跟來的艾莉卡，只有在今天說等候著就好了，說著就與看上去沒那麼好關係的孤一起去遊覽村子。
二人關係變好也是讓人感到高興的事，不過艾莉卡那不自然的奇怪總讓心中有疙瘩。
並且在那個審判結束時的落雷，總算注意到了。
居然變成這樣淒慘的結果。
雖然應該注意艾莉卡和孤的變化，但是什麼也做不到。
 
颯人看到插上箭和刀的兩人，變得激昂起來，不過因抓住了她們的蔵人的聲音而作出反應，停住了腳步。
 
「──放開她們！」
 
颯人放出怒氣和殺氣。
 
蔵人只是站著也覺得辛苦。
與孤的戰鬥，魔力和精力都被相當削減，也無法顧慮殺氣和壓迫感。
蔵人向旁邊的小岩石，儘可能寬餘慢慢地垂下腰。箭的魔力供給不切斷，用一隻手握住著插在艾莉卡身上的刀。
雪白挨近那樣的蔵人。
蔵人以拿魔導書的手背，撫摸了雪白。
 
「為何要放掉她們，被襲擊了而反過來打倒而已」
 
什麼也不知道的氣氛，以及蔵人也沒有說詳情，颯人更加焦躁。
 
「為何做那樣的殘忍的事！快點說明！」
「真討厭。當然是因為不這樣做就會被你或她們殺死。說什麼殘忍呢，被襲擊了的是我。倒不如說可憐的是我？」
「誰會殺死你！不會殺的，快點放開她們！」
「誰會這麼簡單信你」
 
蔵人斷然拒絶了。
 
「應該已約定了。不向我出手」
「⋯⋯不知道」
「你是知道那樣的」
 
蔵人無情地斷言。
聽到後的颯人消除『聖劍』，把在背後的赤黑色長劍拿在手中。
ジリッ。（拔劍聲）
 
之後颯人稍微向前進迫。
反正那個男人應該是故弄玄虛。不可能會殺同樣的日本人。颯人那樣考慮。
 
「啊啊啊啊啊啊啊！」
 
但是，艾莉卡湧起哀鳴聲。
只是那樣颯人變得不能動了。
 
「不要動」
 
蔵人動了插在艾莉卡身上的刀。
 
「首先扔掉武器。完全不能疏忽大意和有破綻呢。啊啊，放心吧，她們二人也還活著」
 
颯人沒有扔掉武器。
 
「啊，順便說一下。我可能會像無法作出反應般一樣的速度被你殺死。雖是可能的話，但如果變成那樣的事，她們也會一起死的。不能殺你很遺憾，不過沒辦法。但要是與雪白以速度決勝負也能取勝的話」
「虛張聲勢」
「那又怎樣？」
 
蔵人為了對颯人的殺氣作出反應而憤怒的雪白進行抑制，撫摸了白毛。
 
颯人對聲音有反應，一瞬望向雪白。
要快一點了。有聽過白色幻影的傳聞。
如果在迫近蔵人之前，被魔獸所妨礙，艾莉卡與孤就很危險。
 
颯人簡單地把長劍和腰間皮帶連魔槍一起扔掉。
又以非常討厭的表情與蔵人對望。
 
「如果以後你能在不為人所知的地方等暗中自盡，事情就能圓滿地平息了」
 
在蔵人腳邊倒下，在痙攣的艾莉卡，孤只能動眼球移動視線，感到了動搖。
孤以快把我殺了吧那樣的視線看向蔵人，艾莉卡流著眼淚和口水，發出像懇求一樣的視線。
 
「你。要在你面解放她們，不要出手」
「⋯⋯是那樣嗎」
 
對蔵人的說話颯人一瞬浮現喜色。
但是蔵人嘲笑颯人。
來到這裡，蔵人自己也沒發現之前因颯人受到的挫折，而喚醒了他的嗜虐心。
 
「還有什麼想說的嗎？能斷言這個兔子的獸人和這個女人，今後不再與我有交流嗎？你現在這樣匍匐，就是因為無視了之前的話吧？」
 
立場是有利了，不過沒有出口。
倒不如說有無計可施的感覺，說不定更加使蔵人加速著發瘋。
 
「那⋯⋯是為了我而做的。請原諒吧」
「你在我的屍體前也會那樣說嗎？」
 
蔵人的說話讓颯人屏起呼吸。
像有什麼爬過來一樣讓人毛骨悚然。
 
「即使是一千次中的其中一次，那個也是最初。我在你們這裡能獲得的勝利」
 
蔵人那樣斷言了。
 
「對想殺死我的人，不打算再原諒。又也許會再受到襲擊，怎麼可能不會再發生。不要再說那麼過分的愚蠢話嗎？」
「⋯⋯那樣的事我已經不打算再做」
 
颯人像玩壊掉玩偶一樣的感覺在向蔵人嘆氣。
 
「現在說什麼也沒用，說著什麼？明白嗎？啊，原來是要爭取時間嗎，原來如此。嘿，想來太沒意思了」
 
蔵人的視線，有著向著野營地跑過去，颯人的隊伍，馬克西姆，以及他所抱住的阿卡麗、葵、奧菲亞。
 
看到那個景象的人，會以疑惑的視線看到底發生什麼事吧。
以負傷的艾莉卡與孤作為人質，安定地在岩石坐下的蔵人。
扔掉所有的武器，期盼人質獲得解放的勇者颯人。
雖然不會知道按照原樣那樣的展開，但也會想像發生那樣的故事。
特別是颯人的同伴有那樣想法也不得已吧。
 
「艾莉卡，孤！」
 
楓與煌，愛麗絲想要提高速度。
 
「不要動！」
 
蔵人大叫聲音。
阿卡麗第一次感到了那樣的氣氛。
即使一起生活也幾乎沒有發出過那樣粗暴的聲音。
正因如此被那個聲音的震撼力壓制。
 
但是，三人也沒有因蔵人的聲音而停止，突然艾莉卡發出苦悶的叫聲，總算急速停止。
 
「看到這個狀況還不明白的是因為頭壊了？還是眼壊了？」
 
在蔵人的手中，艾莉卡插在肺的刀被擰著。
 
「放掉艾莉卡與孤！」
「又要從那裡開始嗎⋯⋯」
 
蔵人有像膩了一樣的臉。
 
「幾次的解釋也只是浪費時間。能好好地聽嗎？」
 
蔵人順序望向颯人，楓，煌，愛麗絲，阿卡麗，馬克西姆，奧菲亞，葵。
 
「我在這個山遊覽時，突然被這二人襲擊了。是好容易擊退，捉住了」
 
理解了嗎？轉動臉。
楓，煌，愛麗絲轉向看颯人眼睛。
颯人皺眉點頭了。
這三個女人，有著與颯人一樣的難堪表情。
 
聽完的阿卡麗，馬克西姆，奧菲亞理解了。
他看起來的的確確好像惡徒，只是那樣能明白了。
至少蔵人自己沒有襲擊那二人的意思。
如果當事者的颯人也不反駁，就像蔵人說的那樣吧。
 
───
 
「那個⋯⋯難道是，校工桑嗎」
 
葵沒忘記蔵人的事。
 
「他也來了啊」
 
葵簡單對那樣自言自語了。
覺得作為勇者的那二人開始奔跑時，感到有什麼。
也不知道與二人的關係，特別與阿卡麗親近。
來這個世界的是七十八人，想不到有第七十九人的同胞。
比起那個時候，不想再經歷後悔的事。
因此葵相信直覺，追趕了他們二人。
就那樣來到，是正確的解答。
不明白去向的校工桑在。
那位被颯人偷走了加護，沒有一起受到召喚的校工桑。
 
被召喚的當時，葵什麼都做不到。
無力。
以那樣的無力狀態，對這個世界開始有影響力時，即使知道颯人在召喚前的所作所為對周圍也沒有什麼得益。倒不如考慮對召喚者來說很危險，也沒告訴任何人。
即使勤務員先生也不知在哪裡，真的不知道是否來了這個世界，不可能一處不漏地找。
這個世界很寬廣。即使未開化的地方也有。
即使是現代日本因海難而要尋找人也很困難。
尋找不知道住處的人是不可能的。
而且校工桑在這個世界的話，他未必不算是幸福。
在這裡被召喚而知道了，圍繞自己身處的環境，国家，王族，貴族，政府，總而言之很可怕。
如果以現代比喻，就是突然作為国際政治和戰爭的中的重要人物被放置入了，就是那樣恐怖和倖存的困難。
在那樣的地方，若是颯人的醜聞被探索，找到就會被利用，被軟禁的結果是至少正經事也做不成。
因此沒挖掘，沒說出來。也有幾次被朋友打聽關於那件事，那樣回答。
葵也是那樣的想法，也不後悔。
但是雖說像她們一樣地，發現到本人，但不打算把他殺死或監禁之類。
只是想解決問題。
 
葵走上前去。
在蔵人制止之前，葵不再前進，開始談話了。
 
「好久不見，校工桑。我是豪徳寺葵。還記得嗎？」
 
葵像是面向上司說話那般向蔵人搭話。
蔵人仔細觀看，好好地確認著葵的臉。
 
「穿著相當過激的衣服啊⋯⋯啊啊，記得呢。每天早晨也打招呼了。而且從阿卡麗也聽過。是『事實之大鐮』的持有者」
 
好好地確認的，好像是服裝。
葵在這個時候初次想起穿著審判時候的服裝。
好像什麼都沒有掩蓋的意義，穿著這樣薄的衣服。
僅僅臉頰變紅，可是現在是不是那樣的情況，葵鼓舞自己。
 
「十分抱歉」
 
葵磕頭了。
 
「⋯⋯珍惜時間。想說什麼」
「不，只有這個呢。來這個世界，雖說手足無措了，但是沒尋找你。希望為此道歉」
 
為一直不抬起頭的葵，蔵人嘆氣。
 
「啊，已經行了。向阿卡麗問過知道那邊的狀況。至少沒尋找在隱匿了的我，把我的存在隱藏這點，我沒有恨你們。即使現在變成只有麻煩事。也不會突然改變態度地生氣，不過那樣坦率地被道歉，什麼也不好說了」
 
葵慢慢地仰起臉，看阿卡麗。
阿卡麗稍微害臊。
 
「被蓋上冤罪而受到通緝時，偶然發現蔵人先生？找到了？還隱藏什麼吧」
「隱藏⋯⋯」
「⋯⋯那是秘密」
 
葵從上到下，像舐遍全身般觀察阿卡麗。
 
「的確。因此，看上去像大人了。是那樣嗎？要煮紅豆飯嗎？那個好像沒有紅豆飯啊，嘛，也只是象徵一樣」（譯：日本有成為大人就煮紅豆飯的習俗，很多漫畫也有興祝男女第一次的梗）
 
獨自以讓人討厭方式理解的葵，讓阿卡麗慌張了。
 
「什，什麼也沒有做啊。真的，什麼都沒有」
 
葵對阿卡麗的說明不打算聽。
 
「嘛，那個暫且不提，我與那邊的艾莉卡雖沒有特別的關係。但能請你放開她們嗎？」
「如果她們兩人，能確實地約定不再襲擊我，可以放開」
 
葵把手放在下巴，若有所思的表情。
以及看阿卡麗的臉。
 
「現在，明白到怎樣的狀況嗎？如果明白不能簡潔地說明嗎」
 
阿卡麗一瞬看蔵人。
蔵人稍微考慮之後，點頭了。
反正以颯人為對像無法正經地對話。因為從亞雷路多利亞山脈暫時告別為止，沒必要向葵隱瞞在這邊的事實。
阿卡麗不明白現在的狀況，不過說好之後，概括了到現在為止的來龍去脈對葵說了。
 
因阿卡麗的說明，葵以數分鐘就理解了事態而向蔵人提出建議。
 
「一原什麼都不明白，校工桑，不，蔵人先生向這個世界的人預先隱藏情報作為召喚者能理解並贊同。在之後，關於這二人，預先放到像監獄一樣的地方就行了嗎？譬如無期徒刑一樣」
「──豪徳寺先輩」
 
颯人像要責備般看葵。
葵從正面接受，一邊向颯人以責備一樣視線宣告。
 
「如果照蔵人先生的說話，她們兩人在日本可說是殺人未遂。如果依據這個世界的法律，作為盜賊在這個場合被當場處決也不能說什麼。我有搞錯了什麼嗎？」
 
颯人感到無語了，不過也盡力提出反駁。
 
「但是，考慮到現在為止的功績也」
「不湊巧我不知道有能和殺人罪對沖的功績」
 
葵搖頭。
 
「她們還是未成年。要是在日本也不會受到無期徒刑之類的」
「確實。只是這裡不是日本。襲擊犯反過來被殺也沒問題。雖然這樣更嚴重」
 
但是，口也只打開到一半，可是颯人也無語了，只能默不作聲。
那個表情成為被追逼的人。
 
「⋯⋯有那樣的地方嗎」
 
蔵人對葵那樣回答。
 
「其實還沒有。現在以高速在建設。不是我驕傲，是我和幾位的召喚者提議，建設，營運而設立的。在所有魔法也無法使用的地方永遠地捉住兇惡的罪犯。是怎樣的政治的想法和權力都不適用的監獄。
只是對勇者有難度。也有加護，不過要進入監獄本身就很困難。到底還是不能除去進入監獄之前那階段的權力」
 
葵實事求是地宣告事實。
判斷著不可以互相隱瞞。
 
蔵人聽到後為了確認視線轉向奧菲亞。
奧菲亞本來打算注視事態的推移。
雖說是可以與勇者有交往，但不是能輕易地插嘴說話的問題。
因為他們的行動邏輯，與這個世界的人不同。
但是，不想被要求也拒絶回答。
 
「⋯⋯有聽過那樣的話。有以幾位勇者為中心在冰冷的沙漠建設那樣的設施」
「這一帶沒有那樣的設施嗎？」
「當然每個国家也有。不過各有不同，很難說是堅固的監獄。而且也必須受到審判。但是這個情況，成為那樣的事的話蔵人先生也會感到為難吧？」
「要是那裡的設施就此限一次，不必作審判。稍微違背事實的審判的規則，由我審判事實」
 
葵那樣斷言了。
多少違背自己的信條，考慮應該結束這個召喚者問題。
 
但是，儘管如此颯人還打算反抗。
 
「你們是有什麼打算。為何由你們決定艾莉卡和孤的罪」
「但是如果不那麼做，校工桑一定不信的吧？」
「不是信不信那樣的問題。那明顯地是過分了吧」
 
颯人開始責備蔵人的所作所為。
 
「呼，那也確實是呢。不知道她們什麼時候會死的。──怎樣，蔵人先生，相信我們，能讓我先治療她們嗎？」
 
葵提出談判。
 
「那句對白在我的屍體前也能說嗎？」
 
蔵人斬釘截鐵地說。
蔵人是想說如果他死了，她們也會被說過分嗎，還是會照樣渡過他們的生活吧，蔵人在訴說那樣的事。
並且對於這個世界，沒有讓人復活的魔法。
 
「我與那個傢伙約定了一次。沒有第二次了」
 
蔵人注視颯人。
葵看著阿卡麗，但她搖頭。
 
「妳不知道洞窟中的事嗎？一原和蔵人先生有什麼約定？」
 
聽到後的颯人吞吞吐吐。
 
「今後一切，我和我的有關人員，對你及你的有關人員不施以一切的危害，不會往來。只是那樣約定了。不是什麼難事」
 
蔵人簡單地宣告。
 
「的確，那樣沒信用也沒辦法」
「但是──」
「──已經累了」
 
蔵人打斷颯人的說話，浮起已經是膩累了的表情。
 
「趕快選擇。你是要我與我沒關係的地方自殺，再讓我殺了或是她們不再與我有往來，把她們收入監獄不再與我往來。還是殺死我讓我自爆，除你以外的所有人也讓我帶上路呢」
「會被那樣欺騙嗎。只要比那個伊魯尼克更快行動就行了吧」
「──多重連結式」
 
因那句話對正在考慮以魔法奪回艾莉卡和孤的愛麗絲中止思考，停止住想要馬上襲擊過去的颯人。
 
「等等，颯人」
「為何，那樣的應該只是騙人的──」
「大概並非是故弄玄虛。多重連結式。精靈魔法，自律魔法，生命魔法把二個以上聯動，發動魔法的技術。生命魔法實質難以連接，精靈魔法和自律魔法也連接了。普通的自律魔法的原典之類，也沒有那樣幾個⋯⋯⋯──你所持的原典有多少個？」
「⋯⋯五個」
 
愛麗絲注視奧菲亞。
像是小學生盯視著老婆婆一樣。
愛麗絲認為奧菲亞就是教蔵人魔法的犯人。
奧菲亞接受了那個視線在微笑。
愛麗絲著急地向颯人說明。
 
「⋯⋯因為好像那個老人也牽涉其中，大概是事實。雖不明白是怎樣但很大機會真的能自爆」
 
颯人痛苦地緊握拳頭，想辦法壓住了衝動。
 
奧菲亞一邊微笑，在內心也感到著疑問。
沒告訴過他像自爆一樣的魔法。
 
在那裡葵不知不覺插嘴說話。
 
「艾莉卡，恐怕是不太適合」
「──捏造適當的罪名，收入普通的監獄。不論什麼世界也有正經的監獄吧？如果稍微看過地獄，這也不是神經短路的行動。這是我能做到的妥協」
 
對葵的忠告，蔵人立即回答了。
 
「已經夠了，快點選擇。想等我的魔力用完，那樣是不行的。是啊，給你十秒。要是十秒內不決定，先殺一個人」
 
那以後怎樣做？
其實蔵人也不知道。
最壊的情況已有覺悟進行自爆而死。
不，也不是說覺悟之類那麼狂妄。
只是因為是敗者，在不服輸地咬著。
也許逃跑說不定更好。
但是，逃跑，逃跑，逃跑，在那前方能得到些什麼嗎？
不是漫畫的主角，面對像颯人一樣的力量不可能逃跑。即使能得到力量，還是會害怕地持續逃跑吧？
幾年，幾十年也害怕地逃跑？
那不就像是自己好像犯錯了嗎？
自己一個錯也沒有做。
既然沒做錯，就不能退。
啊，或許這就是在日本沒能獲得成功的原因。
但是即使自己因此快到離世，也要報一箭之仇。
能力，頭腦，力量都很平凡。
如果是那般沒有獨特地方的普通人，連心中應有的樣子也無法保持，持續害怕，繼續輸，繼續被奪去，繼續逃跑。
 
並不是懊悔自己是普通人。
即使再差的那樣也是自己。
只是即使普通人，也有不能退縮的時候。
只要不會被扭曲，不管發瘋也好，什麼都拿出來能做就做。
縱使那不是頭腦清醒的話，即使不能被理解，也不會介意。
 
颯人痛苦地緊握拳頭，口型微動，自言自語不知道在說什麼。
蔵人所給的選擇方案不能選，可供選擇的方案以外也沒想到。
不能決定。
殺死她們之類的不能容許。
她們沒有必須死的理由。
自殺也不能。
對那男人唯命是從絶對不幹，現在還有同伴剩下，不能死。
 
不想去監獄之類。
在這裡誰能決定那樣的事。
為什麼不能打那個傢夥。
那個傢夥是壊人。為何庇護壊傢夥。
我的時候誰也沒來庇護。
什麼是自爆。不會有那樣簡單的東西。
 
但是愛麗絲。
不，要是我的力量。
但是，但是，但是，但是。
 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。（啊×２２）
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
颯人面向天空，發出了吼叫。
 
只是由於一次的失敗，就阻止我們的道路嗎。
大人總是這樣的。
颯人想起了由於一次的失敗而放棄了自己的父親。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
──要是為了你，不管什麼都做。
 
甜美的聲音，向著颯人在低語了。
 
 
  

47－暴走③ 
[４７－暴走③] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」（啊×２２）
 
颯人無處可發洩的感情化為呼叫聲，為森林的夜空中響遍。
簡直像從那呼聲中湧出莫大的魔力，精靈因而提高密度。
 
颯人全身顫抖。
糾紛與矛盾，未能如意地取回的同伴，自己的想法無法傳遞。
變得無法處理，颯人接受了精靈的誘惑。
精靈沒有善惡。
只是貪慾地希望得到魔力（生命力），因那代價而借予力量。
不會考慮人和生物。
 
───
 
「颯人，振作點！」
 
愛麗絲很想跑到颯人跟前，從後面把他抱住制止他。
颯人的暴走已是第二次。
現在如果接近，就會引起愛麗絲死這樣慘事。
唯獨那樣必須停止。
 
蔵人看到驚惶失措颯人隊伍，感到了颯人不對勁的情況，縱覽周圍尋求回答。
當然，颯人的隊伍沒有告訴蔵人，連阿卡麗與葵也不知道。而像是不懂氣氛的馬克西姆當然也不知道。
最後感受到蔵人視線奧菲亞開口了。
 
「我也不是太清楚。但是在使用最高級以上魔法時，會把主要的精靈聚集。稍微不像以常識來考慮。是除了闇以外把全部精靈使用的最高級魔法的那樣」
 
要採用最高級魔法有條件。
一個是親和力。
一個是充足的魔力。
以及是精靈的數量。
精靈大體上只能憑感覺這樣的性質，明確的數值無法規定，不過在某一定範圍的空間內，術者能給精靈帶來影響的範圍中精靈的比例超過６０％的話，就能使用最高級的精靈魔法。
雖說要全部的精靈，但像奧菲亞所說那樣，給予比例概念，把常識偏離的現象。
是把本來各精靈合計有１００％再強行聚集著增加至１０００％以上這樣的感覺嗎？
恐怕是因另一個加護，『精靈之最愛』的原因，蔵人估計到了。
即使了情形又該怎處理那傢伙呢。
 
「哎，那邊戴尖帽子的⋯⋯孩子」
 
聽到蔵人的聲音，愛麗絲露出非常討厭的眼神。
 
「這也許是因為『精靈之最愛』吧？從什麼時候開始變成這樣？原因呢？這個繼續下去的話會變成怎樣？應付的方法呢？」
 
沒有介意她的視線，蔵人接連不斷地質詢。
 
「為什麼，你要──」
「──住口。已經沒有問答的時間」
 
蔵人表現出不許說無謂話的氣氛。
除了颯人的隊伍以外，也凝視愛麗絲。
愛麗絲完全表現出反感，不過還是勉勉強強回答蔵人的問題。
那個樣子好像是鬧彆扭的小孩。
 
「⋯⋯沒錯，就像你所說原因的那樣是『精靈之最愛』。最初的暴走是為了保護與龍型怪物作戰的其他勇者而暴走了。只是打倒怪物之後，一晝夜間也在暴走。就是因此學園後方有座山消失了。
原因是來自內心吧，恐怕是對颯人的無力感和憎惡作出反應。
持續這樣暴走的話答案就是，這個山一帶，因主要的精靈無跡可尋的破壊行為，連地形也會變化」
「地形？」
「對戰龍型怪物的時候，因力量全部轉向那個怪物，多虧怪物的異常的再生力，才沒有發生把學園卷進去的悲慘事件。可是要是在這裡發生了，山會反復隆起和陷落，冰柱亂立，火海產生，風會成為龍捲風亂刮，雷有如雨一般傾注而來，從地面噴出水來，白天那般耀眼的光會持續３天吧」
 
當然，被卷進那樣的地方豈只是人，縱使是勇者也無一倖免地會死，愛麗絲繼續說。
 
「那，能想點辦法嗎？」
 
因蔵人的問題讓愛麗絲皺眉。
 
「⋯⋯不能的。上次在魔力枯竭前也一直暴走──」
 
愛麗絲像是回想起什麼一般。
 
「或許有，不過啊。只對艾莉卡與楓那些自己幫助過的勇者和普通人的聲音會有反應，感到像頭腦清醒變回來的感覺。只是大體上與枯竭是同時，難以確實事實真偽。雙方也有可能性」
 
始終也像是勇者大人，蔵人感到驚呆了。
雖然感到吃驚，蔵人的眼也追著颯人。
眼沒有跟丟。
 
「我的自爆跟他比起來還真像屁一樣，真是的」
 
哎呀哎呀那樣蔵人站起來了。
雪白看起來有點擔心地仰視他。
忽然頭上被手粗暴地撫摸。
雪白向蔵人投以抗議的視線，蔵人放棄兩人（艾莉卡和孤），向颯人那邊去了。
 
「想做什麼」
 
愛麗絲叫住向接近颯人的蔵人。
 
「嘛，總之就是不想死。所以要預先做點什麼。反正最初的目標也是我吧？而且稍微也有點線索。要是能成功的話，就能保護妳們的勇者大人了」
 
蔵人逐漸接近颯人。
有微弱的不協調感。
颯人從暴走那時開始，好像是叫人來幫助一樣的，那樣的感覺。
不是颯人，是什麼呢。
像幫助颯人一樣的形式在充斥怒氣，不過這樣下去就會一起死吧。就像是自爆一樣，被自爆就不得了呢。
 
颯人發牢騷般像是望著蔵人。
只是，那雙眼好像什麼都沒有看到，失去焦點的眼神。
 
「這個是不是『精靈之最愛』，精靈的病嬌版呢。這個就從我處偷來的力量嗎？」
 
對蔵人那個小小的自言自語，颯人有了反應。
 
緊接之後，蔵人被風塊直擊了。
那個一擊就打破蔵人的兩個屏障。
遠遠地凌駕著那個叫孤的少女一擊的力量。
勇者的力量不是對勇者無效嗎，蔵人流下冷汗。
是考慮到無效的。
要是好好思考的話，原本關於『精靈之最愛』，是怎樣區別勇者和其他人？
還是放出向蔵人那一擊是已經沒有『精靈之最愛』的影響，魔力效率・魔法威力被除掉，是一般的精靈魔法嗎？
如果，論魔力的量和技能，颯人都在他之上。
真想你放過我呢。
蔵人不得已地那樣想了。
 
但是真的是偷來的力量。
如果不是的話，不會有那麼敏感的反應。
 
「喂喂，不要什麼都不說就攻擊，冷靜下來」
 
蔵人向他走過去一邊說話。
另外對力量沒有依戀。
如果能歸還，請還回來吧，不過要取回才能是不可能的。
不可能做到。
雖不明白但是能理解現在感到的不協調感。
 
蔵人停下來看著颯人。
那樣做好像感到不會做些什麼。
接近一步。
於是這次換成雷擊打過來，注意到時已到來。
屏障被突破二個，感到微弱的靜電。
以不少的魔力再展開屏障，這樣再受攻擊也不怕吧，蔵人安慰自己。
打算不惜減少生命，使用已減少了的魔力，打算壓倒颯人。
 
不想死。
總括來說那樣是當然的回答。
引致那個原因是什麼。
是被那二人襲擊。
是那裡，蔵人『糾結了』
 
說到原因，襲擊的兩人不能殺死。
話說回來如果殺死兩人毫無疑問會被颯人報復。
不殺而捉住她們，與颯人談判，不過不但原本就沒有信用，而且對他也沒有認同的想法。
如果就那樣照颯人說的放過她們，再不知不覺間會受到襲擊的。
戰戰兢兢地過活，絶對不幹。
啊，完全『糾結了』
 
那樣子考慮的話，會想變得用力打颯人起來。
因此，只是用說而已。
 
「造成這個狀況，毫無疑問是因為你，颯人。
如果你沒有偷走力量，不會變成這樣的狀況」
 
對蔵人的說話，颯人再作出反應。
但是這次沒有再放出魔法。
蔵人再度朝向他接近。
 
「想把那個清算一下呢，不過湊巧我沒有那樣的力量。如果自己比人弱而被奪去了，即使想清算也會失去機會」
 
每當接近颯人時，不協調感就會變大。
 
「我各種各樣也放棄了。嘛，只是在社會邊緣上打轉，普通以下的人，那個也沒辦法。但即使這樣也有一般人應該有的憤怒」
 
蔵人像要帶走不協調感，接近颯人。
已經沒感到颯人有想攻擊的氣氛。
 
「不知不覺想打你。因此想成是報應，心甘情願地接受吧」
 
颯人也沒動。
不，是不能動。
在颯人之中也有不協調感，正吸引著蔵人。
像磁鐵的Ｓ極和Ｎ極一樣，是有難以抗拒的什麼在。
在朦朧的意識中，有什麼事是不能抗拒一樣。
甜美的破壊衝動和在意的不協調感。
那二個根本上好像是相反，但亦相似。
 
蔵人把拳頭舉過頭頂。
巨人的手套是有裝上，但還未強化。
 
颯人不能動。
無防備。
也沒有屏障。
 
又沒有放過他的打算，蔵人揮出拳頭。
 
向颯人的臉頰，蔵人的拳頭打中了。
 
那個瞬間，蔵人的不協調感變得最大，然後消失了。
以及同一時間，自己的魔力也被急劇地往上吸。
蔵人稍微迅速地感覺到了。
但是，只是那樣。
還是如預料的那樣，力量並沒有回來的感覺。
 
持續匯集在颯人周圍的精靈，停止了擴大。
但是，只是那樣。
颯人仍保持著莫大的精靈。
蔵人回頭看。
不用說，愛麗絲，煌，楓朝向了他。
拼命的樣子。
蔵人已經認為已經不用再理颯人，就那樣與三人交錯了。
 
『精靈之最愛』這加護沒有人格。
可是也沒有被奪去加護的前例。
因此『精靈之最愛』對原本的持有者蔵人來說，即使暴走也不奇怪。
他的身份就像是非常喜歡的親戚叔叔，在面前遇到壊男人阻止少女見他一樣。
好好地讓頭腦冷靜。
很喜歡颯人，非常喜歡，不過少女在內心的哪裡也尋求著幫助。
那個不協調感，吸引了蔵人。
但是因最喜歡的是颯人。即使被勸告多少次，也絶對不會換過來，對少女來說蔵人不過是非常喜歡的親屬叔叔。
因此蔵人的力量也沒有回來。
他已經有那樣心理準備，也很明白的。
 
颯人用手撫摸著以失去意識的情況被打的臉頰。
但是，眼的焦點還是有點不清楚。
 
「颯人，不要緊嗎」
「颯人，沒受傷嗎？」
「颯人，回來吧。讓我向你報恩」
 
三個女人的聲音。
颯人因聽到她們的聲音，眼神的焦點協調了。
啊，是楓，愛麗絲，以及煌。
我最重要的，同伴。
接受我這樣的，女人。
颯人像清醒了一樣，意識隨之醒過來了。
仿彿一瞬從霧中散去一樣的感覺。
 
颯人的意識清醒過來的同時，他所保持的精靈散開了。
理由不清楚，不過被別的意識所支配的精靈，會與那個意識的斷絶一起被解開嗎？
 
颯人的眼神與力量回來了。
並且發現在離三人有點遠的後方坐著把二人作為人質的蔵人，怒氣和憎惡的感情沸騰了。
 
蔵人望著那樣的颯人，感到累了。
 
「哎呀，已經回來了嗎？還記得什麼感覺嗎」
「不要再多說了。快解放她們」
 
還是到剛才為止的颯人。
好像確實沒有暴走時的記憶。
 
對返回來的蔵人雪白以頭擦上的他膝。
蔵人輕輕地撓雪白的頭與耳朵背面。
雪白好像因那樣而心情好，開始從喉嚨發出聲。
 
「來，快點來啊，不要想含混過去」
 
颯人因被無視更加憤怒。
好像也不是逃避現實而做的情況。
蔵人用認為膩了的臉看著颯人。
 
「那，怎樣做？」
「決鬥吧！」
 
是思考被重置一次而被單純化了嗎？
即使連蔵人也感到吃驚，雖然說也不到這程度啦。
 
「你是呆子嗎？誰會簡單地接受。在哪裡的世界會有赤身裸體挑戰戰鬥機的笨蛋？來到這個世界，不應該接受那樣野蠻的處理方法吧？還是說，有決鬥強的一方是正確的人那樣的制度？而且是向比自己弱的對手提出決鬥，就能平常地進行的掠奪？」
 
被蔵人重新說明決鬥的意義，颯人微微地皺眉。
說不定事到如今因自己的發言而感到羞恥。
 
「我認為這建議不錯吧？」
「有什麼好」
 
但是，葵好像有不同看法。（吐糟：葵：我喜歡看兩個男人打架）
 
說不定剛才因精靈被消去了，全然沒有顯出不安的地方。有了不起的膽量。
蔵人對這胡亂的提案，看起來感到非常麻煩，望向葵。
 
「但是，不用加護，不用魔法，不用武器，沒有防具的互相打鬥。（吐糟：葵：所以你們兩個都脫吧）
條件是，如果蔵人先生獲勝，她們兩人將前往監獄，還有一原以及相關人員今後全部對蔵人先生和與他有關人員不施加危害。不洩漏他們的情報。即使以後變心怎麼也不可以，請向『事實的大鐮』發誓」
「變心要怎麼能抑制得到呢」
 
蔵人提不起勁。
因為是即使普通的互相毆打，也感覺到無法能取勝。
 
「確實『事實的大鐮』只是證明那時的事實。只是考慮有這麼多證人在這裡，一原與他的同伴也不會違背約定」
 
葵望向奧菲亞，馬克西姆，阿卡麗。
三人一起點頭。
 
「儘管如此還是有會來襲擊的笨蛋」
 
蔵人倒在腳下的二人。
 
「上次和這次稍微有點不同。在這裡全員，因為害怕被人發現蔵人先生的境遇，如果被曝光，事實也可能會暴露」
「──葵」
 
愛麗絲像責備葵般一樣的聲音。
葵以明確的敵意看愛麗絲。
愛麗絲因那個視線一點點退縮。
 
「那個時候因你輕率的召喚，而讓什麼都不明白的我們手足無措。已經誰也不需要因一人而犧牲。
而且請別忘記我絶對不會饒恕你」
 
反過來被葵責備，愛麗絲失去氣勢。
蔵人看向突然被告知的事實，各種壊事的根源。
如果你不做愚蠢事就不會這樣子了，蔵人以殺人般的視線睥睨她。
那像是要作千年詛咒的視線。
蔵人不論是對方是孩子，還是女性，是敵人就不會寬恕。
因蔵人不容寬恕的憎惡視線，愛麗絲更加委縮了。
與颯人遇見，因此明白了自己的罪，更加害怕蔵人的視線。
 
颯人迅速地像庇護愛麗絲一樣地站到那裡。
蔵人咂嘴。
葵繼續。
 
「當然，為了召喚者全員的安全，關於蔵人先生的情報，本人必須竭盡全力。當然我也是打算那樣做」
「說起來，妳這女人也是與颯人一樣是勇者吧！」
 
在颯人背後咬住不鬆口的愛麗絲。
還委縮在守護她的颯人後面。
 
「是的。但是蔵人先生也一樣是召喚者，是同胞。⋯⋯還有我平常也不喜歡你的那個選民思想。不能適當地沉默嗎？」
 
葵的說話甚至包含了殺氣，愛麗絲不得不沉默了。
 
葵以如果違背約定像今天一樣地襲擊蔵人，打算掩蓋事實的話就會被『其他的地方』暴露，威脅著他們。
 
『其他的地方』包含葵在內，
 
「我們也會進行合作。原本就是與蔵人先生約定著」
「我雖然力量不足，也會協助蔵人先生」
「我也作出保證。嘛，應該這樣子的，要是在此以上，還打破約定。那會被祖先大人殺死的」
 
葵，奧菲亞，阿卡麗，馬克西姆，作蔵人的保障。
蔵人要是什麼不測，我們是不會默不作聲的。
 
蔵人領悟到葵所宣告的說話的意義，用累了的臉仰望天。
據葵所說的話，只要有這個承諾，勇者無法殺掉他。甚至必須把情報隱瞞，保持秘密。
情報被暴露的損失颯人比蔵人更大。比以自爆當盾更具效力。
蔵人想自己之前所做的辛勞是算什麼。
用手指滾來滾去轉動雪白的鬍鬚。
 
──く、くぁっ、かぁうんっ（打噴嚏聲）
 
雪白被玩弄鬍鬚，打了噴嚏。
 
即使這樣說自己也沒什麼太大的期望，看向雪白一邊這樣想。
拼命地不屈服吧。
不想溺水的話就掙扎吧。
儘管如此還是未看見出口。
 
相信別人。
把事情講明，互相合作。
 
但是只是那樣，問題大體上解決了。
事已到此，葵無法信任。奧菲亞，阿卡麗，馬克西姆無法信任。馬上又會重施故技，露出獠牙。
雖然沒有那樣認為，猜疑心沒那麼強。
很想相信，所以約定。
蔵人覺得很緊張，是有哪裡放開了的感覺。
 
葵望到無精打采的蔵人開口了。
 
「蔵人先生，那樣子是不同的。這是由你到現在為止所築成的信用，引導至這樣的結果。確實如果儘早實話實說，事態也許能再稍微改善。可是反過來也許變差。
我們也是那樣子的，發現在這個世界讓我們勇者能信任的人非常難。大概如果我與蔵人先生一樣的狀態或許會一樣」
 
被年輕七歳的女人讀出自己的表情並作安慰。
蔵人總覺得有點想哭了。
 
「⋯⋯啊？如果那樣不是沒必要互相毆打嗎？」
 
蔵人有著好像提出非常好建議的表情。
葵搖頭。
 
「不那麼做他是不會接受的」（吐糟：葵：我也不會接受的）
 
葵的視線前方，有像從表情中很容易理解一樣的男人在。
 
「那麼，如果我獲勝又得到什麼？」
 
颯人以奇妙活潑的表情對葵提問。
 
「以蔵人先生也答應的前提，對她們兩人就這樣不再過問。但也請向『事實的大鐮』發誓今後不洩漏他與他有關人員的情報，不給予危害。如果有違背誓言的話，即使同樣是召喚者也，我也不會寬恕啊」
 
葵為了確認那個意思望向蔵人。
 
蔵人考慮。
對襲擊的準備，已足夠了。
在此之上，也沒有必要發牢騷。
這個也不是陷阱。
已經不是輪到狂氣出場的時候。
 
在某種意義上獲得的利益很少的單方面條件，對於颯人也沒有關係。
 
「這樣就好。再不會做這樣的事」
 
颯人那樣斷言了。
剛才的暴走失去了全部的魔力。
颯人判斷著互相毆打的決定是最好吧。
 
看高高興興地脫下裝備的颯人，蔵人奇怪地想打颯人了。（吐糟：你想攻他了吧）
 
剛才一擊的程度還不足夠。
也不是想取勝，只想狠狠地玩弄他報復。
 
「⋯⋯我也可以」
 
蔵人終於那樣說了。
 
「那麼，可以讓她們二人接受治療嗎？」
 
葵想要取得確認，蔵人點頭了。
她們對蔵人來說已經不需要。
蔵人向雪白遞眼色，解除魔法。
葵對颯人的隊伍以眼神傳意。
三人趕緊向艾莉卡和孤治療。
 
脫下全部裝備丟開的上裸半身的二人走近。
相對的二人。
蔵人是肌肉堅硬不胖不瘦的中等身材。
颯人有柔軟的肌肉，高個子而瘦的身體。
 
「那麼使用任何加護，魔法，武器，防具也是禁止。在這裡全員請監視著。如果確認違反規則而犯規就會輸」
 
葵提醒他們二人注意。
帶動話題，由葵一手掌管決鬥。
在那後面颯人的隊伍和奧菲亞他們凝視二人。
艾莉卡和孤挺起身體，不過好像不是馬上能動的狀態。
 
蔵人正面告訴颯人。
 
「早已想這樣地互毆了」
 
颯人擦鼻子。狀態好像完全回復了。
 
「頭腦已能流暢地思考呢。如果好好地考慮真是簡單的事。萬一如果我輸了，我也去監獄就行了，簡單事呢。孤是考慮什麼呢。就是這樣的世界，小道在哪裡也有」
「你啊⋯⋯仔細來看還真像主角」
 
蔵人感到呆然，是說死心了。
 
「意義不明呢。──不過，我不能輸」
 
「那麼，開始吧」
 
突然，颯人行動了。
從正面一口氣縮短間距，就那樣打出右直拳。
架式什麼都沒有，以自由，柔軟，天生的活動。
蔵人未能對那個速度作反應。
儘管如此，防禦勉強還是趕得上。
 
「咕啊」
 
但是，蔵人的側腹被颯人的迴旋踢打中。
是單純的佯攻。
但是，使用踢的颯人那方被拉著。
 
「⋯⋯連續嗎」
 
那樣自言自語。
蔵人用鼻子哼笑。
原本沒想能互搏之類的。
光是看臉想不到多少還滿能打的。那個身體也有鍛鍊著。
要是沒有接過像是雪白沒有貓爪般的打擊力恐怕已不行了吧。
 
「但是如果不被打中就行是吧」
 
颯人簡單地中計了。
蔵人對那個明顯的破綻，立刻放出一擊。
颯人以直拳來躲開那一擊。
但是，那個不普通拳頭的風壓，一刹那使他感到惡寒了。
 
「一擊真沉重呢⋯⋯不過到此為止了」
 
那樣一邊說，一邊放出倒掛金鉤。
完全瞄準蔵人的太陽穴打去。
像被彈開一樣彎曲的蔵人。
因那衝擊瞬間快要失去意識了。
但是，不會放過他般繼續追擊。
像烏龜一樣地加強臉的防護。
 
「哼，只會胡亂地踢」
 
颯人以背部和被打中的部位為中心，利用那個反動橫踢，就那樣向側腹迴旋踢，打向反方向的側腹。
是亂打。
但即使是踢擊，蔵人也無法解除臉的防護。
豈止如此，正逐步被追迫。
 
「切，那麼」
 
颯人咂嘴，停止踢擊，再度進迫。
蔵人也不會犯第二次錯誤。
但是，那個正是颯人的目標。
越過防守，颯人用雙臂抓住蔵人的頭。
就那樣跳高。
膝踢終於打中蔵人防護的下巴。
就連蔵人也大大地被擊退。
但是颯人的攻勢還未結束。
柔軟的股關節，在那個場合以１８０度張開腳，準確瞄住蔵人的下巴踢出。
並且，另一隻腳所揮出的踢擊，用後腳跟落下襲擊蔵人。
 
「大叔，不要太頑固了」
 
儘管如此還打不倒蔵人，颯人那樣說後從意識朦朧的蔵人肩膀上放上手，跳起來。
在他肩膀倒立的颯人，垂下膝蓋到頭頂。
並且，就那樣落在蔵人的背後，以後腳跟踢上了他的背。
不過蔵人還是沒有倒下。
他迅速迴轉翻轉身體抓住總算停止行動的颯人。
不過什麼也沒有做。
是無意識的行為。
颯人一瞬抱住蔵人的腰，就那樣捲起身體，摔到地面。
又快速地捉住蔵人的手肘，壓碎手臂般作十字鞏固。
 
「呼，要結束囉」
 
颯人看破破爛爛的蔵人，又看向葵。
但是，葵什麼都不說。
 
「切，要折斷啦」
 
蔵人因疼痛和那聲音總算意識清醒。
臉的旁邊有颯人的腳。注意到好像完全被固定了。
 
「哼」
 
但是蔵人用鼻子哼笑了。
 
「切」
 
颯人向手臂加大力量。
 
「──呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」（啊×１３）
 
但是，發出哀鳴聲在地上轉動的是剛才還在使用技術的颯人。
蔵人像是丟了什麼。
是指甲。
 
「真沒體育精神啊」
 
蔵人單憑手指的力量，拔了颯人腳指甲。
他在這瞬間，抽踢颯人的頭。
是英式足球的踢法。不可能不見效。
颯人受到那踢擊威力在地面滾轉並想要起來。
但是蔵人不會放過機會。
出力抓住他的頭，用另一隻手狠揍下去。
沒有放過地，毆打。
打。
只顧著打。
 
葵在想應該制止他們嗎而感到迷惑了。
基本的決鬥是進行到哪邊死為止。
但這次不能讓他們死，不過考慮到能用魔法的程度就能恢復的話，不能輕易地停下。
 
バスッバスッバスッ（效果音）
 
葵沒發現那個奇怪的聲音。
那是離葵很遠的地方，微小的聲音。
 
但是，蔵人的身體一點點向前傾。
颯人在迷糊的意識中也沒放跑那個空隙，竭盡全身的力量絞住對方。
 
說不定如果在這裡蔵人身體架勢沒瓦解，『颯人』就不能反過來了。
對蔵人沒有一點寬恕的猶豫，最後的良心等等，在這裡也消失了。
 
颯人拼命打落蔵人的手，以後轉的要領打算踢飛蔵人。
但是蔵人無意中看出了破綻，一瞬。
要是就那樣扭曲身體，就能對颯人下方來一次反擊。
蔵人的身體，沒有颯人下意識估計般那樣受傷。
 
來自後方回轉舉起的踢擊，劃開天空。
ギラリ。（凝聲詞）
 
蔵人的眼神帶有危險的顏色。
即使說是為了今天而持續磨練的一擊也不是過言。
蔵人提起膝頭，在地面一邊扭動踏出腳。
於是，身體有一點點飄浮起來。
在刹那的體重落下的同時，面向要是男人的話誰看到都會歪曲臉地方，蔵人注入渾身的力量，往下揮動拳頭。（吐糟：：秘奧義⋯⋯⋯⋯⋯）
 
那最重要的。「（對男人來說）」
 
蔵人的體重＋回轉動能＋蔵人的肌肉力量。
回答，就是發出了什麼破滅了的小聲音。（譯：絶♂子♂絶♂孫♂拳）
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」（啊×３４）（吐糟：看來真的很痛，也讓我想起神眼勇者的勇者（笑））
 
「あ゛あぁあああああああああああああああああああああああああああああああっ」
 
切，只能弄毀一個嗎？
蔵人小聲的自言自語，因颯人的呻吟和翻滾轉動而被完全掩蓋了。
順便一提，在這個世界部位缺損是能修復好。
能被醫好，不過缺損部位要以損傷較少的形式殘留作為前提，而且更加要花費一年～二年的時間而且還有嚴重的痛苦伴隨，相當的金額也是必要的。
關於颯人⋯⋯不能醫好的可能性很高。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」（啊×３４）「作者你水這麼多字好嗎」
 
背後帶著颯人的呻吟聲，蔵人目光轉向葵。
 
看著蔵人晴朗的表情，葵一邊苦笑一邊宣告。
 
「勝者，蔵──」
 
「──犯規呀」
 
被治療而復活的艾莉卡，與隊伍成員一起跑到颯人跟前，在那裡發出了聲音。
對那個聲音而作出了反應看到蔵人的視線，使艾莉卡身體顫抖。
 
「以男性的重要部位為目標，是把光榮的決鬥蒙上汙名的行為，那，那樣的事不會被簡單饒恕」
 
無法與蔵人四目相對，艾莉卡只把葵收到視野。
蔵人的事，好像已經成為了心理創傷了。
當時被他以小刀進行那麼多次威嚇還挖了幾刀，變成那樣也沒辦法。
 
「亞羅巴姆的傳統決鬥規則是不可做卑劣的行動。艾魯洛德里亞納聯合王國也應該一樣」
 
為証明艾莉卡說法的愛麗絲提出論點讓葵皺眉。
這不是法律，是普通的決定。
畢竟連葵也不知道那裡。
不是法律。
奧菲亞和馬克西姆也不知道。
原本是貴族們才會搞決鬥。普通人只是模仿，普通人之間沒有明確的決鬥規則。
因為奧菲亞和馬克西姆沒有決鬥過幾乎沒有經驗，少有的決鬥經驗也是在眨眼間殺人所以傳統的規則由來等也不知道的。
當然，阿卡麗也不可能知道。
 
「這是私鬥啊？那樣不懂風趣的話也能提出來嗎」
「颯人是亞羅巴姆的勇者，我是他的輔佐同時也是亞羅巴姆的第三公主。不是普通的私鬥。把在酒館的爭吵聯想一起也讓人感到為難呢」
 
唯一提出反駁的馬克西姆，愛麗絲斬釘截鐵地說。
馬克西姆無法作辯，默不作聲。
 
「是普通的爭吵」
 
但是，奧菲亞接了下去。
愛麗絲的表情扭曲。
 
「即使『月之女神的隨從』的女長官也要分請能講的事和不能說的事啊？」
「這個程度除了作為爭吵以外什麼的。還在這裡拿出王国的權威，是偏離了呢」
「那麼說，即是要以亞羅巴姆為敵，可以這樣理解嗎？」
「高高在上的第三公主，現在還沒有政治實權的王族在說著什麼呢」
 
愛麗絲微微地歪曲表情。
 
「儘管如此，我王室有從人民而來的巨大信賴。我和亞羅巴姆的勇者中的英雄颯人，訴說那男人的卑劣，人民會確實地支持我們，議會也會那樣的判斷結果。那時流民即使在呼叫什麼，誰都不會相信」
 
孩子在揮舞著稱為政治這個武器。
那樣確實連奧菲亞也無法出手。
 
「誠然，確實說不定是那樣。嘛，那個時候也許我也只能默不作聲。
只是，剛才妳對蔵人先生作了卑劣的行徑呢，雖然只有一點，但能從妳那裡感到風精的樣子。並且在之後的瞬間蔵人先生身體傾倒。蔵人先生要是勝方，也考慮並非一定要說出來，不過沒有辦法呢」
 
場面混亂了。
颯人，蔵人，以及在那個場合的全員也望著愛麗絲。
奧菲亞可憐地看向愛麗絲。
 
「⋯⋯不知道呢。有證據嗎？」
「被稱為『魔導的極限之人』之類這個也做得到呢。如果身體檢查可以讓我做，馬上就能判明」
「妳沒有那樣的權限。誰都不允許對王族作身體檢查等」
 
愛麗絲的臉浮出汗。
在那時。
 
──どさっ（咚沙）
 
突然，蔵人像斷線木偶一樣地，在那個場合倒下來了。
蔵人在勝者的正式名號來到前，拼命不倒地站著。
在這裡倒下，只會被含糊結果吧。
不發出任何聲音，傾注著全精力站起來。
為此盡力了。
 
奧菲亞也沒有認為平安地站立的蔵人有那裡受著重傷。因為感覺到的風精並不是那麼大的力量。
葵立即跑到跟前，奧菲亞們繼續了話題。
 
很快地跑到蔵人跟前的葵發現了從他的背後血在溢出來。
蔵人所站立的地方，已經成為血泊。
因從葵所在的地方看不見背後，完全沒能注意到。
 
「⋯⋯⋯誰啊快一點！」
 
葵一邊呼喊，用魔法作為應急措施。
在蔵人的背上有三個空孔。
魔力不足嗎，修復也好像不太有效。
明顯不是由於颯人的攻擊。
 
奧菲亞們跑到他跟前，對蔵人的傷作治療。
 
「蔵人先生，還有意識嗎」
 
阿卡麗確認蔵人的意識。
奧菲亞已經集中在治癒。
但是已經失去過多魔力和血液。
 
「愛麗絲⋯⋯」
「我，我什麼都──」
 
颯人聽奧菲亞的說話，看蔵人的三個傷口，仔細觀察。
又望向愛麗絲腰間的三連式魔槍。
以悲傷一樣的瞳孔看愛麗絲。
二人互相凝視。
愛麗絲終於變得不能承受颯人的視線，哭起來了。
不想看著颯人被那個男人狠揍。
認為他會死。
因此射擊了。
比起国家的事，更擔心颯人。
颯人的過去之類無論如何也好。也沒有向国家報告的心情。
不想颯人變得不利。
因此射擊了。
是與颯人一起開發的，這個三連式魔槍。
與颯人開發魔法和武器很快樂。
在這裡已有自己回去的住處。
因此射擊了。
 
颯人所製作的魔槍只需很少的魔力，以一個動作弄破屏障並把對方打敗作為目的，不過沒展開屏障的蔵人只是冷酷無情的三連射。
三個傷勉勉強強不是致命傷，不過，那個傷口很深。
 
「⋯⋯唔，怎」
 
對阿卡麗的聲音蔵人作出了反應。
 
「蔵人先生，同意接受魔法的治療吧」
 
蔵人微微地點頭，開了口。可是沒有聲音。
奧菲亞的治癒，在那個時候開始有進展。
 
「有什麼的小異物嗎⋯⋯」
 
奧菲亞在仔細觀察，提起受傷的蔵人的手。
這裡變成這樣，是從這邊，在這裡，啊，到這樣的地方，奧菲亞重複自言自語。
並且，張開閉上的眼，翻過來舉起手。
 
三個小石頭粒，奧菲亞拿出比普通更硬的東西拿到手上。
 
「想辦法把異物除去了，用魔法催促了生命精靈修復，不過⋯⋯」
 
根本地血液不足。
想辦法堵塞傷口，不過這樣還是未能解決。
這個世界沒有輸血。
有輸血這個概念，不過那還是禁忌。
也有加上技術的問題。相對應所有種族和混血的血液技術開發難以進展。過分地複雜，說不定在現代日本也不可能。
也許，在這個世界輸血本身說不定是不可能的。
 
「變成了怎樣？我，輸了，嗎？」
 
蔵人斷斷續續的發言，葵在搖頭了。
葵起來。
 
「從奧菲亞小姐的證言和三個傷口，承認由於颯人・一原的隊伍干擾行為，颯人・一原因犯規輸──」
「──暫停，王国的傳統決鬥規則，決鬥當事者的犯規行為，成為進行之人的敗北，不過來自外部的干擾行為不是那樣。因為誰為了什麼而進行干擾，不能證明」
 
在哭的愛麗絲，不知什麼時候仰起臉。
即使是在哭，也是被稱為學園麒麟兒的愛麗絲。
只是被颯人責備也好，被做什麼也好，仔要守護颯人與他的朋友。
 
「像剛才講述一樣，在這裡不適用那個決鬥規則。請適可而止」
「什麼時候的哎。真的打算與亞羅巴姆為敵嗎！」
 
那個時候，蔵人吐出血，奧菲亞用手堵塞了。
 
無論任何時候也以規則為藉口的愛麗絲，葵提出建議威脅。
 
「好像是啊，干擾者在這裡呢。由於我的加護可以得知有怎樣的意圖，不來讓我調查嗎？」
「拒絶。是由妳所決定的規則吧？還是桑德拉教的神官想強制地對亞羅巴姆的王族進行審判？」
 
葵因這個少女的頭腦轉動太快而收口。
如果在日本，小學高年級那樣的少女，也不能強制地進行審判作任何用途。
並且亞羅巴姆和桑德拉教所在的總本山的普羅煥西方市国有微妙的關係性。
亞羅巴姆的国教是桑德拉教，不過地理方面可以說被亞羅巴姆包圍著，被保護。雖不是從屬關係，不過如果發生了進城的神官對王族強制地審判之類的事，問題會更加嚴重。
 
葵事到如今只能悲哀地看依然在洋洋得意地說的少女。
只是那個和這個是另外的問題。
 
「那麼已知道了，不過作為暫時適用決鬥的規則，對妨礙決鬥的人，有怎樣的懲罰條例？」
「先不說在国王面前進行的決鬥，現在沒有處罰權限的人，所以沒有懲罰條例。即使国王前，比賽的結果本身，国王如果不提出異議，也不能推翻。
干擾決鬥，只能說我卑鄙。暫時只能對我做那樣的事，我為了能守護颯人不介意卑鄙還是什麼的」
 
總之，決鬥的規則本身已經扭曲了。
恐怕最初，是為了更好地控制決鬥，由王族和貴族所造成規則吧。那個作為傳統被繼承了。
 
颯人慢慢地靠近了愛麗絲。
愛麗絲好像感到不安而窺視，仰望了颯人。
 
パァンッ。（拍打聲）
 
愛麗絲的臉頰被颯人打了。
 
「為了我而做是讓很高興。但是儘管如此也有些事是不能做的。艾莉卡和孤也是」
 
颯人的目光也轉向二人。
二人也嚇到身子一震。
 
「希望比誰都能相信我」
 
颯人看起來有點悲哀地說。
只是那樣，三人就淚眼汪汪哭起來。
 
「對不起」
「⋯⋯對不起」
「颯人哥哥，對不起」
 
愛麗絲變回合乎年齡的語調。
 
颯人接近倒下來的蔵人，說了。
 
「朋友做了抱歉事。這個決鬥──」
「──無聊的午間劇」
 
蔵人打斷颯人的說話。
搖晃身體起來，推開阿卡麗和奧菲亞。
 
「自說自話。真無聊」
 
那樣起來，從正面睥睨颯人。
與其說盯視不如說，已經試著不當作人般，像路旁的石頭，還有道旁滾轉的馬糞一樣的眼神。
 
「因此，很抱歉──」
 
「──在我成為屍體之後再盡情說吧。一定會容許你的」
 
推開颯人，蔵人就那樣開始走了。
 
「蔵人先生，還未可以動的」
 
連阿卡麗的聲音蔵人也無視。
隨時也快要倒下來的。
那句話從阿卡麗口中洩露出來。
 
但是，蔵人沒有倒下，雪白從旁邊悄悄支撐他。
偶然看過去，蔵人的行李全部也由雪白那條長尾巴確保著。
 
「⋯⋯」
 
蔵人的無言地撫摸了雪白。
 
──ぐぉん（低吼聲）
 
交給我吧，一切也會好起來的，雪白的叫聲在夜之森林響遍。
 
最後蔵人和雪白在樹林的黑暗中消失了。
 
 
  

48－港湾都市① 
[４８－港湾都市①] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
距離與颯人的決鬥大約過了九十天。
年曆從黃月變成紅月。
這個世界的曆法是以蒼月，黃月，紅月，白月各自以一百日為單位，最初的一日是『生產月（産ぶ月）』，最後的一日為『隱藏月（隠れ月）』構成。
 
『生產月』以日本來說等於新年，『隱藏月』相當於除夕，但風俗習慣每個国家，地域也不同。
 
現在是紅月的一日。
可以說蔵人對日曆的感覺從這天開始。
為什麼呢，因紅月的一日，這天第一次知道，這個世界的曆法。
 
蔵人一邊治療與颯人決鬥的傷，與雪白一起沿著亞雷路多利亞山脈向西前進，最終到達多魯加爾中心城市坦斯古。
在那裡他只會遇到麻煩事絶對不會去那裡，甚至沒有挨近坦斯古，就那樣走過，從那裡南下了。
越過坦斯古持續南下，看到羅拉納等地方。
地圖正好是草地和荒野之境，好像在羅拉納和多魯加爾的交界，在那裡有已經糟丟棄腐朽的城寨遺跡。
當然，有城寨的功能的村子也有一、二個，不過他還是離開了。
從薩利赫德到多魯加爾和羅拉納的交界約六十日。
蔵人在傷醫好前還在雪白身上，傷醫好之後用自己的腳跑著，因為適應高山的身體而心肺能力開始提高，以遠遠地超過平均獵人的移動速度在行動。
 
進入羅拉納後，出現的是草原，以及樹木茂盛的森林。
蔵人與雪白在草地和森林一邊進行狩獵和採取，一邊持續南下。
終於好不容易走到艾魯洛德里亞納聯合王國的首都洛迪古。
是艾魯洛德里亞納聯合王國的中心城市，在王都也是大有來頭的大城市。
可是，蔵人也無視那裡，更加南下了。
 
為何無視主要的城市？
以異常的速度，不被目擊，什麼痕跡也不殘留，終於走到目的地。
即使萬一蔵人被後邊的人馬上追趕，只能從薩利赫德開始追趕。但要是沒有乘坐魔獸車的跡象，也沒有在附近的鎮和村子被目擊，要找出他應該很困難。
雖然變成徒勞的可能性很高，但蔵人還是實行了這個強行軍。
如果被獵人協會和艾魯洛德里亞納通緝的話，哪裡也無法去，不過他沒有被艾魯洛德里亞納通緝的理由。
即使愛麗絲是亞羅巴姆的公主。也不能調動艾魯洛德里亞納的權力。
愛麗絲透過獵人協會尋索蔵人，艾魯洛德里亞納的獵人協會，當然與艾魯洛德里亞納深深地相連，連亞羅巴姆的政治權力也難以波及。
考慮到經由亞羅巴姆協會的可能性，但是那樣就會洩露是颯人的敵人情報的可能性，愛麗絲不會做那樣的事。
要是亞羅巴姆鼓起幹勁，蔵人的偽裝也沒有意義，不過考慮到這樣就已經走投無路了吧。
蔵人目前只需擔心不會馬上被人從背後襲擊就行了。
單純地考慮，如果靠近坦斯古和洛迪古，只感到會麻煩事的感覺而避開了。
 
蔵人打算去哪裡？
他期盼著的是召喚時除了雪山以外的其中一個候選地。
是沙漠。
總之，不能進入亞雷路多利亞山脈。
如果可以的話勇者不在的地方更好。
勇者因為是被亞羅巴姆所召喚，所以最好去其他的大陸。如果那樣勇者也應該較少。
蔵人是那樣考慮。
以前從伊菈迪得到的粗略地圖中，有好好地描寫另外的大陸存在，那裡好像有廣大的沙漠。
因這份幸運蔵人決定以那裡作為目標。
有擔心過雪白在熱的地域能否生活，不過沒問題，到現在為止的路程也有乾燥和熱的地域，沒有任何異常。
好像自己用魔法做著體溫調節。
 
雪白變成二歳，又大一號了。
完全不是雪豹這個等級的大小，已比得上虎類。
雖然那麼說，也不是像虎一樣，而是像雪豹一樣地，腳短一點而有點漂亮地修長。
前足和後腿之間有鼯鼠一樣的膜，身體也變得很大，尾巴更長而粗了。
這個強行軍因慎重起見而裹著黑豹的幻影。
順便蔵人把接近黑色的深茶色頭髮，也用幻影變成不鮮豔的金色。
 
就那樣蔵人像競爭般雪白爭先一樣地南下，最終走到了這個大陸的目的地港灣城市奧斯朗，離開出薩利赫德後，大約九十日後的黃昏。
順便一提，蔵人一次也沒嬴過雪白也是無可厚非的。
 
奧斯朗像是要圍起港口和市鎮一樣地以石牆聳立著。
聳立過去的石牆染上黃昏的顏色，微弱的海風刺激了蔵人的鼻子。
是懷念的氣味。
這個世界的港口市鎮的氣味與故鄉也沒什麼不同。
 
只是蔵人和雪白沒進入奧斯朗。
不，是無法進入。
用幻影打扮成黑豹，顯示深綠色的環，還是被門衛拒絶而不能進入市鎮。
因為是規定所以沒辦法。
聽說能給委託魔獸旅店，但今天已經快要天黑了。也考慮反正蔵人即使現在開始進入市鎮也什麼都不能做，停止在當天進入市鎮。
就因如此，蔵人佔領在市鎮石牆附近生長的樹下，以雪白作枕頭隨便躺臥著。
 
──ぐるぅ？（咕嚕？）
 
雪白看起來在說蔵人為何不入市鎮。
 
「今天這樣就好。明天就去尋找船了」
 
蔵人逗弄雪白的咽喉。
 
──がうっ、がううん（雪白的叫聲）
 
突然受到蔵人的搔癢，雪白幾乎想說要反擊，伸長尾巴向纏上蔵人，從那裡以尾巴的前頭撫摸蔵人的下巴以及鼻尖。
蔵人苦笑。
由於這樣自己跪下著，雪白像是女王。
 
「⋯⋯你在做什麼」
 
對那混雜嘆氣沙啞的女性聲音，蔵人有聽過的記憶。
抓住雪白柔軟的尾巴從臉挪開。
 
「⋯⋯伊菈迪嗎？別再炫耀著那大大的胸」
 
有像獅子一樣的紅頭髮上和褐色皮膚的巨人種，伊菈迪・伯金穿著與以前一樣的紅黑色的緊腰衣型皮革鎧甲，把手貼到腰上立著。
 
「那個隔好久不見了說。這是因為從協會中聽說在門外邊有與魔獸一起在埋伏著的奇怪獵人⋯⋯好像是沒看過的魔獸」
 
正確來說是從門衛向協會發來聯絡，又偶然伊菈迪在協會中稍微看到了。
 
「是雪白吧。大概化身為大黑豹。因為聰明所以說得通」
 
伊菈迪看了雪白。
雪白漠不關心地做哈欠。
 
「大黑豹，這樣就好。那，為什麼那個樣子，在這樣的地方。進入市鎮不是就行了嗎」
「已經天黑要唷？船也找不到，也沒有辦法進入市鎮。因此在野營。這個頭髮，嘛，算是轉換心情」
「船？⋯⋯啊，唔，稍等一下」
 
伊菈迪就那樣返回門那邊，進入市鎮。
 
伊菈迪回來了。
手帶著酒桶。
太陽已經完全隱藏，紅色的新月浮著在夜空上。
 
「已經向門衛和協會報告了沒有異常。由於這個可以慢慢地談話了。好嗎？」
 
咧著嘴笑拿起酒桶和玻璃杯。
蔵人和雪白互看臉，一邊苦笑一邊點頭了。
伊菈迪坐上蔵人的對面。
 
「沒什麼改變呢」
「你也是」
 
伊菈迪那樣說後，用玻璃杯直接從酒桶中盛酒。
蔵人製造一個大碗，交給伊菈迪了。
伊菈迪什麼也不用說，就用收到的大碗盛了酒。
收下大碗的蔵人，把那個放在雪白面前，雪白哼哼地聞酒的氣味，顯得很高興的表情。
 
「⋯⋯一起喝嗎？」
「遠比我自己喝好」
 
聽到後伊菈迪顯顯得很高興。
 
「為月之女神讓我們的再見獻出感謝，乾杯」
 
是獵人特有的乾杯的口號。
二人和一隻朝向月亮高舉玻璃杯和大碗。
不用說雪白是尾巴。
蔵人只知道這個国家是會碰杯，不知道口號這樣的習慣。
蔵人，伊菈迪，雪白大口地喝酒。
 
「即使這樣好像變得像是獵人了」
 
伊菈迪從上到下看著蔵人說。
深灰色的卷角大蜥蜴的皮革鎧甲，巨人的手套，變陳舊的冰戰士圓盾，三劍角鹿的廓爾喀刀和飛鏢，腰間有魔槍，皮褲子左腳上的皮帶有數個試管，右腳上則佩著刀。
好像比最初工作的時候皮革的上下比例更像獵人。
獵人由於工作關係也以皮革包裹上下身。
腰間的魔槍，是雪白從因中毒而不能動的艾莉卡所確保的三連式魔槍。打算像冰戰士的盾那時候一樣地強化蔵人，什麼也不說就拿出魔槍時，蔵人也只能苦笑。
打算今後每次負傷時，也把對方打敗並把東西搶奪嗎。雖說從艾莉卡那兒奪取的份，感覺也不是太好。
 
「被這個鎧甲所救了。謝謝」
「我只是把皮拿到工匠那裡。錢⋯⋯是從馬克西姆得到的。啊，可惡，我也有份支付就好了」
 
後半所說的也幾乎要說出不愉快的語調。
是過去發生了什麼？蔵人無法聽到。
 
「即使那樣甚至調整到人種能使用的巨人手套交給你之類，是握住了弱點，還是相當被中意呢⋯⋯是哪邊？」
 
蔵人用鼻子笑。
 
「是哪一個呢。嘿嘿嘿」
 
說不定如果硬要說可以說是兩方也有。
蔵人自己覺得掌握弱點多點。
 
「⋯⋯呼呼呼，痛快」
 
從蔵人的人品推測即使只有話也只會說一半，伊菈迪看起來愉快地笑了。
 
「那，為何你會突然消失，然後出現在這樣的地方。到底發生了什麼啊？啊啊，要是不想說也可以」
 
在勇者和洞窟消失的次日最後，她沒有和蔵人相見過。
因此伊菈迪不知道蔵人和勇者的情況。
亞雷路多利亞山脈的深處是前人足跡未到的地，以那樣的意義來說是薩利赫德大陸北端的市鎮之一。但亞雷路多利亞山脈內部因為一般認為與多魯加爾的地方同樣的寬廣，沒有像北端想像的那般寒冷。
奧斯朗又位於面向那個對角線上近海邊的地方。
 
「嘛，各種各樣的原因啦」
 
蔵人從食品帆布背包取出肉，揮動鹽和胡椒之後，像平時一樣地土的樁子刺，以具體化的火精開始烤肉。
 
蔵人學習了。
哪怕不成為伙伴，也會不知不覺變得親密。
對人有不信任感，即使有多親愛對方也是會遭到意外，那個是事實。
即使生活著也多少與人保持距離，可能有冷不防而來的遭遇，奧菲亞和馬克西姆無論什麼時候也未必會來庇護。
但是也無法簡單地說出來。
雖然是失去向對方的信任，也因為有知道情況被捲進的畏懼。
有那樣的意義，說不定知道所有事的伊菈迪能信任，但他還沒有下定決心。
 
「是那樣嗎。如果那樣，知道亞羅巴姆的勇者傳聞嗎？」
 
伊菈迪不打算勉強打聽，展開另外的話題。
那個時候蔵人從協會逃跑離開，是因艾莉卡和颯人提議共同狩獵，不過伊菈迪拒絶了。
因為要捕獵六瘤水牛，除了艾莉卡和颯人二人以外也沒其他人，理所當然拒絶了。
六瘤水牛以群居生活，無論什麼時候也絶對不會棄朋友不顧。本來是要以十人為單位分工進行捕獵的獵物。
對颯人來說憑自己的力量已有自信能以少量人數來狩獵吧，不過那樣以個人的力量來承擔，伊菈迪對那樣的狩獵沒興趣。
因為如果像個人也能完成一樣的狩獵，其他怎樣的獵人也可以。
那個時候也在意了蔵人像要從颯人處逃跑一樣地離開的關係，不過能從在洞窟的事情作出一定程度的推測。
但是那是對她來說無所謂的事。
只是這個好像不懂人情世故，不像獵人，在考慮不知道的事情，像是要學壊弟弟一樣的人，讓人奇怪地沒能放心的感覺。只是那樣。
 
「不，不知道呢。最近也沒靠近市鎮」
「到這裡仍沒靠近市鎮啊⋯⋯，仍舊是意義不明的男人。洛迪古中也有那個傳言在流傳，很快就要來到鎮上了」
「很近洛迪古的嗎？」
「⋯⋯一般吧，奧斯朗從薩利赫德乘魔獸車去是最近距離。在那時於洛迪古換乘，不過要是不靠近市鎮，到底要走怎樣的道路。你啊，與馬克西姆不是相似的嗎？憑那些肌肉也不至於沒辦法吧？」
 
確實，馬克西姆能從薩利赫德半裸朝向著洛迪古。
蔵人顯示出非常討厭的臉。
伊菈迪哈哈大笑，開始說了勇者的傳言。
 
此時，蔵人知道了今天是紅月的一日，不過那個暫且不提，伊菈迪所說的傳言是這樣。
 
勇者從事實的審判回來，好像也沒有審判就被監禁了。
正確地來說是勇者的同伴原暗殺者的女孩已經被關在冰冷的沙漠監獄，另外一位勇者艾莉卡在亞羅巴姆的監獄監禁著。
然之後勇者颯人也親自進入了監獄，一時間亞羅巴姆好像騷然了。
原暗殺者的女孩，好像是為了補償作為暗殺者時候的罪而進入監獄，艾莉卡從以前開始使用勇者隊伍的名義強行做了不少事，意見和受害在亞羅巴姆增加，為了讓她頭腦冷靜的意義而被監禁了。
 
「亞羅巴姆的監獄舒適嗎？」
 
蔵人像是在開玩笑地問。
 
「有舒適的監獄嗎？因為是勇者所以待遇可能也有不同，不過無論怎麼說亞羅巴姆是大国的監獄，原本也很嚴厲。嘛，不是死，就是病，那樣的待遇」
 
艾莉卡會因這樣而稍微頭腦冷靜嗎？
但是勇者的監獄可想而知與蔵人的思想不同。
由日本人運營著。只是沒有當地人使用所以會和日本不一樣吧。
如果不是說永久關起來，只是普通的監獄，對蔵人來說心情上也許會更好。
以及這裡有趣的話題，是愛麗絲・金斯頓被派遣到奧菲亞的『月之女神的隨從』去修行。
是颯人不在的這個期間限定，不過據說愛麗絲因過分對我那個樣子談論的流言，超過了大王的容忍限度，細線終於斷開，幾乎是被趕出去，被從很早以前有交往的奧菲亞那邊作新娘修業的委託了。
奧菲亞的教育和修行光是說，就讓『月之女神的隨從』的女性們也發抖成那樣。正好變成對愛麗絲的處罰。
 
蔵人對此不得不接受了。
非常，非常，氣憤。
即使暫時將報應給予愛麗絲，因為作為受害者的蔵人也不在所以犯罪本身不成立，只有飲恨。
蔵人現狀的立場，即使與勇者糾繞也不會受到審判。
因為有獵人的標籤和深綠的環，要是作為普通的獵人也能沒有問題地生活。
獵人的入境審查並不是那麼嚴厲，雖然也沒有公民權，但是縱使變成審判與當地人也不是那麼大變化。
只是，作為勇者的對方太壊。
在某種意義上相方也是那樣，不過如果在公眾場合被知道自己是召喚者，蔵人不知道會變成怎樣。
他沒打算特意冒著危險，對那個進行試驗。
 
「雖然那麼說，沒有勇者一原颯人事件會沒完沒了吧」
 
颯人是最強的勇者，壓制其他勇者，以及作其他勇者的防波堤。颯人完全從表舞台消失的話，恐怕會發生大混亂，有眾多勇者的亞羅巴姆極力避免那樣。
颯人從表舞台消失的話，首先根據国家的不同勇者可能會像奴隷一樣地被對待，也說不定有被殺的可能性。
到現在為止對其他的勇者有什麼動作，颯人也用物理的方法想辦法解決，結果對亞羅巴姆和桑德拉教也受到沉重的壓力，其他的勇者對管閒事之輩也受到適當的回報。
相反來說，其他的勇者沒有物理性地鬧騰過多也是因為有颯人這個壓制在。
據說有時，也有品行惡劣的勇者，颯人用物理方式加以制裁之後，其他的勇者也不作亂來的行動了。
由於那樣颯人從表舞台消失只會感到為難，將軍也低頭去迎接颯人。
 
「也許是吧。事到如今說什麼也沒用，不過勇者到底是什麼？」
 
伊菈迪感到吃驚而無言地用玻璃杯大口地喝，又從桶盛了酒。
 
「你⋯⋯啊，已經」
 
伊菈迪即使那樣也忠實地作說明。
 
「所謂勇者，嘛，總括來說說，不同国家也有各種各樣」
「⋯⋯哎」
「呼呼，實際那樣的東西。這個艾魯洛德里亞納邊境也有大量持有很強的女神信仰，不過亞羅巴姆和普羅煥就姑且不論。那裡有討伐之類的緣由，因為大部分桑德拉教的信徒，認為是太陽的孩子的美多是初代的勇者，有討伐魔王的傳說。美多天生持有不被魔法的規則束縛的力量，被認為是加護，作為勇者的證據也應該有那個。這是數千年前的事，是像神話一樣的東西」
「魔王之類在嗎⋯⋯」
「是童話。嘿，假如魔王是怪物的話可能有。雖然只限定把颯人稱為勇者的人也有，不過精靈教相當支持，好像打算接觸。也許你不知道所以說明一下，精靈教從二百年前的魔法革命以來，爆炸性地增加信徒的宗教。魔法革命以前是邊境小宗教，但現在的話是接著桑德拉教，有月之女神的信仰的規模的宗教。哎呀，也只是限定在這個大陸的事」
 
突然在伊菈迪前伸出了大碗。
是雪白。
 
伊菈迪沒多想就接下大碗，從酒桶中盛了酒。
 
「嘛，也只是些出自各地方的流言而已。你今後打算去哪裡？你的話中好像有提過船」
 
把碗交給雪白，伊菈迪問蔵人。
蔵人用刀削薄總算燒好的肉作薄片，就那樣把烤好而沒切的那一份交給雪白。
也沒忘記把烤得最好的那塊奉獻給雪白。
雪白面前擺著酒和肉，沒有在此之上更讓牠高興了。
 
蔵人把像山一般高的薄片放在用土的造成的碟子，再把來到這裡為止之間在路上收穫容易留存起來心血來潮女神的黃色果實，絞碎後放上了。
 
「就那樣也，搾這些果汁就行了」
 
那樣說後蔵人把碟子放在二人之間，對伊菈迪的問題作出回答。
 
「想乘船去沙漠」
 
伊菈迪首先挾起薄片那樣的肉，把肉沾上黃色果實搾出來有點酸的果汁。
 
「味道不錯呢。乘船到沙漠嗎，我也不好說別人的事，不過還是相當粗略的預定」
 
蔵人他們喝的酒，大體上像紅葡萄酒一樣的，不過被摻雜蒸餾酒嗎，酒精含醇量很高。
帶澀味的濃郁紅葡萄酒與多肥肉的這個肉相合。
 
「總覺得不錯吧。從很早以前已想去。伊菈迪還是在巡国的義務中嗎？」
 
伊菈迪挾盛滿滿的肉，大口地喝酒。
 
「唔。還有一個国家就結束，正在考慮要去哪裡好。要是這裡一般的地方也可以」
「原來如此」
「那個⋯⋯」
 
那樣，在傍晚中微弱地照亮黑暗的紅色新月下，二人和一隻渡過一夜了。
 
 
  

49－港湾都市② 
[４９－港湾都市②] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天早晨，蔵人把雪白放在魔獸旅店。
雪白無奈地進入魔獸旅店，在那個瞬間開始像是那裡的主人一樣的表情，自豪地悠然走向旅店的角落位置了。
其他的魔獸從雪白進入的瞬間開始，變得無法鎮靜很不安定，看到那樣子的門衛苦笑地看蔵人，不過蔵人也沒有辦法。
他決定趕快進入市鎮，穿過了門。
在途中感覺在門外邊深深地有海的氣味，被緩慢的風漂送過來，吹向了蔵人後面。
 
「去哪裡好呢？」
 
馬上進入市鎮，就是昨夜通宵飲酒的伊菈迪對蔵人和雪白所說的結果。
 
「哪裡是船的停泊處」
 
奧斯朗與薩利赫德比較起來不是那般無聊，是充滿活力的市鎮。
市鎮有石造的紅色三角的統一屋頂，全市呈現著平穩傾斜的扇形。
從門後出來就馬上看到帆船。
市鎮的周圍佈置好道路，還有木箱在飄浮並有在運送的壯工和商人，各式各樣的往來，也聽見很有威勢的聲音。
 
「那樣哦，還沒告訴過你。一般是由協會教你的，不過⋯⋯你是沒辦法嗎？基本上如果獵人靠近市鎮馬上就會去協會。從市鎮出來時也是一樣。並非是規則意思，不過因為是潛規則所以預先記著就好。
嘛，徹底是潛規則」
 
蔵人露出非常麻煩的表情。
伊菈迪看到他那個臉，判斷了沒有特別的問題。
實際，蔵人也沒有異議的。就是不知不覺沒去，認為那會有像以前那種麻煩在前頭伸延。
 
「你沒有對於獵人的自覺嗎？完全不行啊」
 
那樣說後伊菈迪揪住他的頸，用拖拉的方式走向了協會。
只是用一隻手就把背著行李的蔵人拉到那附近，不愧是巨人種。
 
「之前是待在薩利赫德村嗎？開始也是薩利赫德村⋯⋯是，請稍等」
 
被伊菈迪拉過去，蔵人在協會的接待處。
把証件交過去的話與薩利赫德不同，利落地在辦理手續。薩利赫德動作非常慢。不過只是在蔵人做手續的時候。
奧斯朗的協會與薩利赫德完全不同。
石築的牆，寬廣的前廳，沒有酒館等但作為替代有咖啡。
說是早晨也是不早了的程度，不過在協會的前廳，確確實實除了獵人以外還有像商人一樣言談的人和普通人，一直有人進出。
 
「薩利赫德真是鄉下」
 
身邊的伊菈迪苦笑。
 
「這裡不能和薩利赫德比較，這裡也是特別的。奧斯朗是艾魯洛德里亞納最大的港口，出入的人和物品很多，国家的門口這個意識也起作用。嘛，即使不是在最前線，薩利赫德是邊境的鄉下也無法否定」
 
所謂最前線，指的是向魔獸的棲息地進行開拓。
在缺乏的情報中，一邊保護開拓的村，一邊驅除危險性高的魔獸。大部分也是国策，但因為二百年前精靈魔法還沒被發現，最前線也只是徐徐地進行無法前進，這個世界相當地寬廣而且嚴苛。
 
「讓你久等了。從臨時登記變為正式登記，排位成為『九星』。恭喜恭喜。還差少許就能變成『八星』。在這之後，是來自奧菲亞大人的口信」
 
蔵人從職員那兒收下了証件和對折的紙。
文字很少。蔵人確認沒有人在自己後面排隊之後，當場粗略地看了。
 
【利用証件的補充事項讓我傳話吧。
狩獵記錄與委託書核對過，有記錄著。因為沒法適用特別規則，所以把臨時登記變為正式登記後不能提高一個以上的排位，對不起。
所以決定目前是『八星』
 
實際上變成『八星』因為不是奇怪的記錄，沒有特別待遇等，倒不如說在協會中還是沒太大自由而為你帶來不便，為此感到難過。
順便一提，因為排位高的話入境審查會變得放寬，也變得比較容易進入市鎮，推薦把排位提高。
那麼，願女神的祝福也拜訪你，為你祈願】
 
蔵人來回思考，想到一個主意之後轉過身來面向職員。
 
「其中，有與這裡的委託相符合的物品嗎？假如有的話，把委託書的抄本給我。啊，不要介意請看一次。那個份量用葉紙代替也可以」
 
那樣說後把放在腳下的行李袋，撲通一聲放在櫃檯，剛剛領取的証件也交過去。
 
「是，請稍等」
 
有點倉皇失措的職員稍微感到慌張，從櫃檯那兒接收袋子。
比想像中沉重得多，職員更加沉著臉試著拿起。
 
「你，那些有什麼？不，不過大致預想得到內容」
「從薩利赫德來到這裡，沿路捕獵的魔獸的獠牙，指甲，嘴，皮，後邊是草和花。珍貴一點的話連膽石那樣也有」
「從薩利赫德到這裡進行狩獵移動讓人有點在意呢，不過膽石？」
「是啊，圓形的，不鮮豔的銀色的塊狀物。散落出這樣的東西」
 
那樣說蔵人展示大拇指的指甲，表現了膽石的大小。
 
「⋯⋯不就是命精石嗎」
 
伊菈迪聽到那個看向撲克臉的蔵人，感到吃驚。
 
「啊，不錯呢。好像是不知道的樣子。說明一下吧。命精石是從魔獸中稀少地取得生命精靈的殻那樣的物品。強力的魔獸大概體內也有，不過並非絶對會出現。因此那個一帶的杜拉球即使有也不奇怪
。嘛，不過也沒聽過杜拉球會出現之類的」
「嗯」
「嗯，那，好嗎，命精石能讓精靈進行保持的，在精靈球和自律魔法的高級魔法具作成上被使用。即使是大拇指般的程度，也會滾成一點少錢吧」
 
精靈球是把精靈邀請到那當中，定期地給予魔力就能讓精靈的搬運成為可能，以前在親魔獸也沒發覺，只有雷精靈被保持在拐杖的教育程度。
性質上與怪物稀少地掉下的武具相似，不過比那些都擁有更多的精靈在運行。
 
「能變成乘船費嗎？」
「要看談判過程如何，不過也許恰好能往返左右」
 
蔵人為此總算覺得高興。
 
「乘船費⋯⋯與你在一起的話真不知道看見的獵人會說什麼」
 
伊菈迪知道的獵人是豪爽，喜歡喝酒，因獵物的金額而稍微吵鬧，那樣的傢伙。
 
「這邊就是委託書的抄本一覽。要怎樣做」
 
蔵人看了一遍被職員所交過來的一覽。
恐怕積存委託的物品也有的吧，好像是裡面負責人的中年男性的視線像刺向蔵人般。
積存委託會留下來不僅僅是因為難。牽涉報酬和難易度沒有相稱，所花費的勞力和時間各種各樣的要素，變成積存委託。
當然協會也會在受到委託之前告訴委託人，不過委託人也有各種各樣的理由，在可能會成為積存委託的情況上了解後也繼續提出委託。
所以蔵人聚集的素材，是能解除作為協會負評的積存委託的機會，裡面的負責人也拼命吧。
伊菈迪從旁邊拿去蔵人有的抄本。
 
「⋯⋯如果只看獵物已超過『七星』之類，正踏入『六星』的領域了」
「嘛，因為與雪白一起」
「雪白當成是你的獵獸處理，可以作為你的功勞。也有率領魔獸的獵人」
「是──那個，你有使用獵獸？」
 
職員對雪白的名字作出了反應。
 
「啊，是，不過有什麼問題嗎？」
「不，現在也是隨意的，不過也做著獵獸的登記。變成防止糾紛和保持的證明」
「⋯⋯在那個魔獸是稀少的種類下，可能會有從協會的情報知道的笨蛋，那個可以不做嗎？特別是貴族」
 
也有薩烏魯這個例子。
 
「首先基本上不會從協會洩露情報。只是，中央政府能閱覽情報，不過禁止對獵人著採取強行的手段。當然協會也是。要是什麼人如果向獵人的獵獸出手，那個協會登記就會成為證據，而被處罰」
 
是建前的方針吧，總比什麼都不做好些嗎？
考慮像是自行車的防止犯罪登記一樣的東西說不定就行了。
只是，不需要在這個国家登記。要在這個国家登記獵獸是伊魯尼克，在去沙漠之前恐怕已遭受糾紛。
 
「需要考慮一下。──照這個抄本那樣寫就行了。首先把錢全部放入戶頭」
「是那樣嗎？那麼請讓我接受任務。委託相關應當留下的部位怎樣做？」
「啊，由協會來收購──」
「等等。不讓我也看看嗎？」
 
伊菈迪制止了想要打算適當地賣掉的蔵人。
裡面的中年負責人明顯地露出失望的表情。
 
伊菈迪粗略地瀏覽被職員交過來在托盤上魔獸的部位。
 
「也是啊？嘛，因為不可能有命精石的委託之類」
 
看著圓嘟嘟閃亮鈍色光芒的命精石，伊菈迪說了。
 
「在協會賣應該也不會被敲竹槓。有我在，那麼意義上也不需憂慮」
 
對在協會的裡面失望的中年負責人，讓他看到命精石，伊菈迪做了這東西是我的表情。
看見後，中年的負責人更加失望。
中年男性的頭髮有點少，是像伊菈迪一樣有點狡猾的老江湖吧，蔵人像是別人一樣的事在觀察著。
 
「可以的話以後全部讓協會買下」
 
對伊菈迪的說話蔵人點頭同意了。
如果數日在這個街，會有新增委託的可能性，蔵人把托盤交給了給多次來回而感到麻煩的職員。
 
「那麼升格成為『八星』，恭喜恭喜。作為報酬的12500R按你的希望那樣，全額入款了」
「現在，把以前的加起來有多少左右？」
「是⋯⋯變成32500R」
 
說道謝後，蔵人離開了接待，
九十日，賺約１２５００日元。考慮到委託的排位也差不多吧。
存款成為從這次賺的錢和馬克西姆的報酬殘餘，薩利赫德賺的那份，減去在薩利赫德所買的食品和工具的貨款額。除了與伊菈迪組合的委託以外也沒有出色的委託，報酬不多，存款不太增加。
 
「『八星』嗎⋯⋯之後的『七星』是最初的牆」
「牆？」
「啊，大致到『八星』左右。從『七星』開始會被作為中堅處理，第二級魔法的許可和協會專賣的魔法具變得可以購買。入境審查也會變得寬鬆。也有因為瞄準那樣而成為獵人的傢伙，在『七星』時應該會掉隊。普通人和專業獵人的分界線是『七星』」
「在考試時會失敗和有事要注意嗎？」
「啊，先不用說是要處理規定數以上的委託，作為最後試驗有剝取和草花的採取的方法，魔獸的知識，協會規則的背誦考試，面談。先導者比什麼都要優先的，就是必須把『九星』提升一人以上成為獵人。協會某種程度上，會減小委託分配。培育獵人失敗之後也會感到為難。在人有能力承擔的時候，先導者會陪伴協會的考試官，先導者是有先導者的角色」
 
蔵人開始感到麻煩了。
雪白不能登記獵人之類嗎，認真考慮比較的事。
 
「什麼，那個散漫的臉。完全。喂，首先去賣這個命精石」
 
蔵人什麼也不想說就去逃避現實，跟著伊菈迪去。
 
「⋯⋯如果在協會賣會有多少左右？」
 
伊菈迪咧著嘴笑。
 
「只是這個大小就有二萬Ｒ左右」
 
只像大拇指的指甲那般小，很輕易就凌駕著九十日所賺的錢。
 
「呼呼呼，你的眼神變了，毫無疑問是獵人」
 
伊菈迪看他的眼，有點微弱，不過感到了慾望。
 
「我不是無欲的人」
「知道的。有好好地看著我的胸部」
「不想被看出來呢」
「又不會少塊肉，不介意。呼呼呼」
 
蔵人咂嘴。
 
「明白的明白的。伊菈迪姐姐富有魅力，雙眼不能移開，這樣就可以了啊。快點去賣吧」
「完全是不懂得開玩笑的男人」
 
伊菈迪那樣一邊說笑，一邊開始走。
 
拿命精石到伊菈迪相識的商人那裡，以30000R買下了。
據說正好不管怎樣都忽然需要命精石的魔法具製作所，急奔渡口恰有停舟。
 
「真是好呢，原本是想２５０００賣出的」
 
從像宅邸一樣的白亞色的店出來，那樣說的伊菈迪交付30000R給蔵人。
蔵人從那裡，遞給伊菈迪5000R。
 
「啊，意外地不明白呢」
 
但是沒有收下。
 
「我又不是對方，因此是正確的解答」
「好好收下吧。是平分利益的10000R。獵人就是那樣的吧？」
「⋯⋯你也變得很會說了」
 
獵人在基本上承擔著一定的職責，不過如果是共同做狩獵會均等被平分。這是為了防止糾紛作為潛規則，能組合隊伍的排位也有限制。
伊菈迪在薩利赫德與他組隊時，即使排位有差異也是均等分配報酬的。
因此蔵人也是那樣做。
在協會賣的情況二萬是蔵人的東西。剩餘賺到的一萬均分成為利潤。
伊菈迪望著蔵人，不過以二個手指接收了。
 
「再來是船」
「這個那個地跟來就讓人感激了，不過，好嗎？」
「這個国家在薩利赫德結束了。之後還沒決定，有消磨時間的打算只是陪你一下，這樣也有利益」
 
那樣說後小小地揮了在手指裡夾的5000R。
 
前往有沙漠的撒烏拉大陸的船隻有一艘。
據說是在稍微前才到達奧斯朗，之後會返回去的船。
幾乎沒有對普通市民作旅遊或長途旅行這樣的餘裕。
要是短距離也不用怎樣理會，長途的乘租費會較高，獵人的移動，巡禮，買賣，最近總算富裕的市民留學，適合富裕層的豪華客船以外，並非是作為專門運送人的買賣船。
 
「一人，一萬Ｒ。雪白一萬Ｒ好像也可以，不過算貴嗎？」
 
蔵人與在港口的哂黑的海員談判，在身旁的伊菈迪聽。
 
「嘛，還算妥當。捨不得拿出錢而在睡覺時被人從海扔掉之類，謊言嗎真的嗎也不知道⋯⋯比起那些怎樣也好，你能使用撒烏拉的言語讓我感到吃驚了」
 
蔵人對海員致謝，打聽出發時間，與海員分手。
 
「明天的早上嗎？──嘿，稍微有點趕呢」
「什麼叫稍微啊，而且與那個海員的發音幾乎沒改變過」
「大概，去哪裡也行吧。時間是像會腐爛的那樣有時間學習的」
 
不能說得到了於日本過來時，那多語言的翻譯能力。
 
「⋯⋯嘛，不過這樣就好」
 
伊菈迪似乎有什麼意思般的眼神。
 
「什麼」
「⋯⋯我也去撒烏拉，不就可以讓你暫時成為翻譯嗎？哦，巡国的義務不渡過二個以上大陸不行，不過要到大陸的話語言也會變化。嘛，要是普通獵人那麼該如何做呢，不過到撒烏拉沒有翻譯稍微有點嚴厲。在那邊也很忌諱，不過也聽說過那邊的翻譯不能信用。嘿，因為是本地的獵人所以沒辦法」
「真突然呢。不是撒烏拉的話不行嗎？」
「──不只一次也好想去一下嗎？有很好的酒的唷」
 
蔵人感到吃驚，一切也沒有猶豫地斷言的伊菈迪。
她想去撒烏拉，誰都知道酒不是理由。
蔵人在薩利赫德也偶然聽到了與自己的惡評一起，伊菈迪很願意地前往邊境的。
基本上巨人種是會前往邊境的，獵人較少的土地那般傾向，伊菈迪好像也是那樣。
蔵人向撒烏拉的海員搭話時，粗暴的海員知道是獵人後說話的態度變得相當柔軟，談判也變得順暢，馬上連負責人也傳過話了。
撒烏拉好像那個海員擔心的那樣，獵人不足。
總之她也知道那個，作為翻譯僱傭蔵人，想讓他在獵人較少的地方，成為獵人吧。
 
「⋯⋯不行嗎？」
 
伊菈迪窺視著蔵人。
看到罕見地溫順的伊菈迪，蔵人也變得沒有拒絶的氣氛。
 
「⋯⋯隨你喜歡就好。總之，說不定也有我到撒烏拉去，作為獵人時在那邊依靠妳。到現在為止也承蒙關照，今後也忙個沒完了說」
「真的嗎！」
 
伊菈迪的表情變得明亮。
 
「就這樣吧」
 
伊菈迪拉起蔵人的手臂拖拉著到剛才打算下去的海員那裡。
 
「知道了，別拖。喂，聽人說話啊」
 
結果蔵人就那樣被拖著走，找原來的海員去談判。
知道她是高排位的獵人，高興地曉得了與蔵人一樣的待遇。可以想成不會歧視地以排位區分算是很公平吧。
 
「到明天的早晨還有時間。沒有想去哪裡的地方嗎？可以引導你」
 
現在還是白天，早上和中午之間。
伊菈迪心情很好地沿樓梯上行。
 
「是那樣啊⋯⋯想看手提箱和笛子，還有繪畫的工具」
 
伊菈迪在樓梯站住，回頭看。
 
「⋯⋯不行。剛想稍微重新評估了，這個作為獵人是，武器，防護具，魔法具吧？手提箱姑且不論，把笛子和繪畫工具之類稱為工具的傢伙是第一次」
 
到剛才為止還心情愉快，像謊言一樣地讓人難以相信是剛才的伊菈迪。
 
「啊，魔法具啊。確實，是有點在意的」
 
蔵人望向伊菈迪的背後。
海員讓各種各樣的行李放鬆後在運送著。
 
「⋯⋯那是浮游的魔法具」
「看起來很方便」
「獵人稍微有點不同，不過基本上魔法具的管理因為很嚴厲。在哪裡的国家也有相似一樣的魔魔法具，所有魔法具全部也需要得到国家的許可。如果不更新魔法具本身會超過期限而變得不能使用。被准許的魔法具以外是禁止帶出国外」
「真嚴格」
「即使不是原典，也不能洩漏技術。要是防止拿來濫用等。要是把魔法具拿來利用作犯罪手段，當心有嚴厲懲罰等待著你。為了防止那樣，譬如那個浮游的魔法具只能從地面浮起些許，根據資格也決定了能處理的重量」
「伊菈迪也擁有著什麼嗎？」
「那樣的滿不在乎地打聽呢⋯⋯」
「啊，抱歉。只是順勢」
「也是。你對討厭的東西基本上也不會想打聽的。嘛，我除了基本的屏障以外沒其他」
 
那樣說後伊菈迪從胸口拉出吊墜。
 
「不是飾品」
「唔，獵人戴上飾品之類是想怎樣。那個暫且不提，先找手提箱」
「還有笛子和繪畫的工具」
 
沒有我帶你能找到嗎那樣的自言自語說不知道店，伊菈迪也開始前進了。
 
伊菈迪這樣那樣一邊說，一邊帶他到手提箱，還有笛子，和賣繪畫工具的店。
手提箱買了個皮子堅固的，也能綁上在背上的類型，不過這完全蔵人的愛好。
笛子好像沒有能合他意一樣的，繪畫工具稍微買了鉛筆和筆，葉紙和布。也許因為不是生活必需品價值有點貴，不過並非會讓眼球像要跑出來一樣的價格。
之後預備坐船旅行，買進食品和雜貨。
 
「我要去宿屋，不過你要在外邊嗎？」
「是啊。就快要是雪白心情變成糟糕的時候了」
「真熱情呢」
 
對開玩笑的伊菈迪，蔵人提議了。
 
「⋯⋯稍微來一下好嗎？不會那麼花時間」
 
藉機會這個，蔵人決定首先向伊菈迪說雪白的事。
坐船旅行不但很長，而且今後某種程度可能會一起渡過，最好預先說一下。
 
但是，勇者的事要怎樣做？
蔵人至今依然感到迷惑。
 
 
  

50－船 
[５０－船] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
蔵人與伊菈迪、雪白在昨夜飲酒的門外那樹的陰影處坐著。
他沒開口說話，伊菈迪一動不動地等著他。
 
對什麼都不說沉默在等自己的伊菈迪，蔵人決定了。
沒有根據。
不可能有的。
人絶對會背叛。
以及絶對不會背叛。
是禪問答那樣的話題，不過正在考慮那樣的事。
懷疑伊菈迪會背叛嗎？事到如今對什麼一直給予自己照料的她的人品，也無法回答出來。
 
馬克西姆對邀請自己成為獵人感到有責任，考慮到全部也是因為阿卡麗行動的結果，結果撒謊了。帶奧菲亞她們來了也是因那個緣故。阿卡麗不可被薩烏魯找到。不能被認為還活著，到有人認識的地方也不行。在稍微可疑的情況，也因通緝這個大義的藉口下，被數量的暴力給蹂躪。即使連亞雷路多利亞山脈遍佈的是蜘蛛網，也無法完全防止。
如果奧菲亞她們，被認為是受到古怪團體的欺騙，萬一的時候可能不用對話就被數量蹂躪了。
 
奧菲亞也是那樣。因為發生了怪物襲擊，怪物猶如草根變得不得不殲滅，如果在那裡的勇者強硬地主張提出合作也很難推卻。恐怕奧菲亞即使拒絶了，也會隨意地進入山中，以那個加護之力比奧菲亞她們更快與這邊接觸也十分可能。至少不允許那種情況發生而准許他們同行的。
 
背叛的理由等有很多。
如果那樣，就是自己還想不想相信
此次會否被破壊，取決於自己。不會感到後悔。
 
「⋯⋯是關於勇者的事」
 
蔵人總算漸漸開口。
伊菈迪對蔵人說起勇者這一句話馬上想起洞窟的事，繼續等蔵人說。
 
「⋯⋯與勇者稍微有因緣。那並非只有那個勇者，除了阿卡麗以外全部的勇者如果可能也不想相會，那樣的關係。
如果遇到最壊的情況會被殺。威脅，誘拐，拷問也有可能。也有反過來丟開不管的可能性，也有協力的可能性，不過預先有最壊的打算不會有錯。
而且我的出身被誰知道也會很糟糕。因此在亞雷路多利亞山脈被扔掉，以自力生活的流民之子也是說謊的。
我這樣說可能很難明白那個原因。即使約定去撒烏拉，但最壊也有被捲進去的畏懼。⋯⋯怎麼辦？」
 
雪白在佔領著蔵人背後面。
也沒有作出威嚇，也沒有疏忽大意。像挨近蔵人般在躺臥，只是凝視伊菈迪的反應。
 
伊菈迪總算漸漸理解了。
不拘泥獵人的事。秘密主義的事。像逃跑一樣地離開勇者。
 
「想問一下，那個艾莉卡不就是勇者嗎？」
「啊，那個傢伙只是沒記起我。那個時候認為衷心得救了，不過那以後因怪物襲擊。結果與勇者碰頭，不過到那之後，只要不接觸就不要緊。⋯⋯雖仍有不安的部分」
 
想起孤，艾莉卡，愛麗絲等人，蔵人沒法斷言地說。
正因如此，打算離開這個大陸。
 
「⋯⋯呼呼」
 
伊菈迪笑了。
無畏的。
 
「你這樣好嗎？我甚至被稱為『女王蜂』之類啊，也有一些過去，在現在也有像狙擊我一樣的傢伙在而可能那樣受到牽連。說不定如果一個弄不好，即使你的出身也許會調查」
「調查了也不會有結果的。說不定如果問勇者會知道，不過即使是勇者也不會回答，首先問勇者這樣的構思也不會浮現出來。即使連勇者也沒有幾人注意到蔵人這名字」
「即使那樣，也無法否定有敗露的可能性唷？」
 
蔵人也不能否定。
 
「那樣的事。如果想絶對地隱藏，只有在誰也不在的地方生活，哪裡有那樣的地方？最前線的前方嗎？如何生活。也連會被魔獸吃掉而結束」
 
即使亞雷路多利亞山脈能有固定領域主要是因為有雪白在，蔵人才能生活，要憑力量找定界領地，要是沒有雪白蔵人也明白會很困難。
 
「如果介意著旅行同伴的過去之類，是沒完沒了的。如果到虧損的時候，以自己的才智想辦法解決才是獵人，過於撒嬌是不行的」
 
確實是伊菈迪會說的話。
蔵人因為也很明白那樣，應該試著相信。
 
「嘛，今後請多關照」
「什麼，事到如今。還來這個嗎？」
 
由於是秘密主義的蔵人的事，所以伊菈迪總覺得有點話要對他吐糟一下。
並且之後的瞬間，變成確實像被狐狸迷惑般的心情。
 
蔵人首先解除了雪白的幻影。
並且順便連自己頭髮的幻影也消除。
 
「⋯⋯不知道還有什麼可以再讓我吃驚了」
 
伊菈迪感到吃驚而苦笑了。
試著想因為是作為秘密主義的男人，所以總想有說出什麼的心情，應該真的有這回事。
 
「雪白呢，是伊魯尼克」
「因為今後應該會暫時作為旅行同伴，所以就不能再隱藏了吧？」
 
伊菈迪蹲下，以極近距離與雪白相對。
 
「總覺得有點無法接受。⋯⋯不過好吧？」
 
伊菈迪昨夜一起通宵飲酒時，發現這個魔獸有著與大部分人一般的智力。
因此，她直接向雪白追問了。
雪白罕見地也坦率地回應。也連因為是飲酒的同伴而是合得來。
伊菈迪撫摩雪白的頭到臉頰。
 
「這個就是白色幻影嗎，今後也拜託你了」
 
──ぐぁう（吼叫聲）
 
為此雪白也很好也回應了一聲。
伊菈迪就那樣仰視蔵人。
她那大胸的山谷映入蔵人的眼中。
 
「那，你是持有原典，還是持有魔法具嗎？不論哪邊，怪不得咬住魔法具的話題不放」
「⋯⋯那個是秘密」
 
他一點點把眼偏離。
 
「是那樣啊」
 
你的主人不想說啊而向雪白搭話。
 
──ぐあうがう（吼叫聲）
 
雪白說我才是他的保護者，那樣提出不滿。
 
到了第二日。
伊菈迪離開旅館，在門外邊等著蔵人。
因為是從門也可以看見的位置，蔵人馬上注意到。
背起剛買的皮革手提箱和食品帆布背包，他與伊菈迪會合了。
 
「早上好」
「早上好。那麼出發吧」
 
那樣說後伊菈迪不面向門，而沿著石牆開始走。
 
「唔？去哪裡？」
 
因蔵人的疑問她像平時一樣地嘆氣。
 
「打算如何帶雪白進入市鎮？」
 
蔵人事到如今才注意到那一點。
 
「⋯⋯如果只是要到港口，沿著石牆也有進入的地方。喏，去吧」
 
伊菈迪那樣說後開始走。
蔵人和雪白只有像黑鴨的孩子一般除了跟去以外沒其他選擇。
 
登船的時候，有點糾紛了，但蔵人，伊菈迪，雪白平安地登上船。
雖說是糾紛，只是海員看到雪白而吃驚，跑進了船長室這樣的事。
就連倔強的海員，看到大型黑豹身姿的雪白好像什麼都沒考慮，一定是因乘船費有點意見而引起一點點的糾紛末了，而闖進船長室的。
但是意外地船長，看到雪白也只是稍微感到吃驚而繼續讓它上船裡了。
 
有幾個雪白能順利乘坐船的理由。
蔵人配合地有給予二人份合共二萬Ｒ的意思。
雪白是非常聰明，有教養的。
而且，比什麼都見效，那深綠色的環。
即使是邊境那樣的地方，月之女神的信仰，也很受尊敬。
不僅僅是奧菲亞她們，還有『月之女神的隨從』的幾個小組也有以女官長為中心，沿著世界各地的邊境巡迴。
即使連撒烏拉也不是例外。
判斷詳細地知道那個『月之女神的隨從』的恩惠和信義的船長，如果是她們所保障的人和魔獸不會有問題吧。
雪白雖披上黑豹的幻影，不過前足深綠色的環有露出來，蔵人也藏在袖子中，不過無論什麼時候也能顯示。
那個好像上有效果了。
 
船的帆被風所吹拂，沿著海面輕快地前進著。
離開陸地相當距離，已經變得很小。
蔵人與雪白十分滿足地在甲板享受緩緩地吹過的風和朝日。
也許因為不大浪嗎，船並沒有那麼搖晃。
實際上蔵人從心底上放心了。
罕有地在祈願。就這樣一直不要有風暴。
蔵人與勇者同樣，害怕暈船的。
 
蔵人所乘坐的船，阿爾・梅多號以三支船桅並擁有幾個大帆，短小而粗胖的船。
即使這樣帆的存取部分是用人力的，不過阿爾・梅多號絶對不慢。
現在有數個海員使用風精，也緩慢地聚集著在附近流蕩的風並轉動那個大帆。在船兩腋伸出來的長槳，慢慢地活動，也給予船增加速度。當然活動槳不是奴隷，而是自律魔法具。
說不定繼續這樣，也許暈船前就到達了。
但是與蔵人希望的觀測，逃避現實般相似的估計，被呈現在背後的伊菈迪狠狠打碎了。
 
「照這個情形，中月過去的時候就會到達。船長對風和潮也好而感到高興」
 
離中月還有五十一日，指向這個月正中的那一日。
蔵人絶望了。
要連續五十日海也不變壊。到底還是不可能的。
 
「⋯⋯為何露出像是世界末日般的表情」
 
蔵人忘記回答伊菈迪，把體重全傾向雪白，軟綿綿地躺下去了。
只是聽了她的說話，蔵人已有少許暈船的感覺。
被體重壓著的雪白，像是沒你辦法這樣的表情，就那樣把蔵人用尾巴放上背脊，面向客艙開始走。
 
「不明不白啊，真不知誰才是保護者了」
 
伊菈迪嘆氣。
 
「⋯⋯暈船嗎」
 
在此之後，伊菈迪因不知道看多少次而嘆氣了。
 
「為什麼暈船還特意乘船打算去沙漠啊。為了從勇者那邊逃跑嗎？原本只有數人，不過也聽說撒烏拉有勇者」
 
蔵人雖然被噁心感所折磨，在客艙裡躺臥著，不過對那句說話出反應。
 
「⋯⋯有嗎？」
「一早就決定了吧？不是有些大陸本身沒有嗎？」
 
蔵人的噁心感增加了。
 
「不知道嗎？亞羅巴姆有半數抱著那樣的看法，作為建立友好的證據，人道的支援。實際上真相是，其他的国家因獨佔勇者受到了集中炮火。亞羅巴姆的大国也與大陸中的国家不想要戰爭」
「⋯⋯儘管如此在亞羅巴姆附近好些」
 
一邊說那樣的事，伊菈迪一邊撫摩蔵人的背。
 
「抱歉。嘛，或者之後繪畫或吹想笛子吧」
「⋯⋯我已經決定不當你是獵人。⋯那樣哦，你的畫，沒有看過呢」
 
蔵人爬到客艙接近行李，取出筆記本，交給伊菈迪。
 
「⋯⋯你啊，真的在亞雷路多利亞山脈？」
「是那樣啊」
「⋯⋯，為何畫上會有女人在？」
「描畫男人之類有什麼快樂的？只有男人的生活，也並非那麼有趣」
 
蔵人有看起來非常不可思議的臉。
 
「而且只有景色也變得枯燥乏味。對我來說，在有人在世界，在那時的，考慮那個世界的意義才更快樂」
「好像不是厭惡人的意義」
「自己也是人呢？不可能討厭的」
 
蔵人絶對並非是討厭人。
如果討厭的話，誰都不去幫助，與誰也不交往。
只是在社會上不能很好地相處而已。
 
船從奧斯朗向東南方取舵，過去十日了。
蔵人的話，已經化為蒼白色的黏土般，筋疲力盡了。
現在從甲板伸出去的臉也垂下向著海。
雪白看到伊菈迪撫摩蔵人的背一次後，變得學會那樣。
當然是用尾巴。
現在，也像是用手搭向他的情況，撫摩著蔵人的背。
 
「⋯⋯嗚啊呼」
 
只早飯的殘骸，向海面流去。
背後感到雪白的溫暖，蔵人不能眺望那些以外。
 
──因此注意到了。
 
胃的內含物，不自然地流去。
 
「⋯⋯伊菈迪」
 
蔵人以像快死般的聲音呼叫她。
 
「什麼肩。要我看那樣的東西，那是⋯⋯」
 
伊菈迪的臉色變化了。
並且，瞬間縱覽周圍。
周圍，變得奇怪地慌張。
不知道是否有魔獸，伊菈迪去見護衛，但護衛也好像沒掌握狀況，與伊菈迪一樣沒有疏忽大意地警戒周圍，跟海員們商談著不知什麼事。
船上有對海中魔獸的專家，還有僱傭擅長魔獸戰的僱傭兵和獵人，不過那樣的他們也是不明白，不是魔獸嗎？
伊菈迪尋找船長。
 
「──等等」
 
臉色蒼白的蔵人，靠近伊菈迪身邊拉她的腰。
 
「嚇，什麼事，在這樣的時候」
 
那樣說認真俯視蔵人的臉。
仔細看的話雪白以自己那個尾巴也纏上與蔵人緊貼著。
有點打寒顫的蔵人小聲地說了。這個時候蔵人已經以水精摸索海中，注意到了。
水精的不規則的活動著，精靈的惡作劇。
 
然後，船分成了兩半。
 
簡直像東洋的龍一樣，升上的海流咬破船上的物理障壁貨艙打破了船腹。
槳折飛，船桅折斷。
在船尾的蔵人他們因過分的衝擊，只能緊緊抱住船身。
微弱的怒吼傳出船被破壊的聲音。
也有幾個海流轟鳴蠢動著。
像飢餓的狼終於發現的死了動物的肉而撲過來般，
 
數匹的龍，把船吞噬了。
 
真是混帳的海呢。
蔵人在海上漂浮，除了苦笑以外不能做什麼。
雪白也是第一次到海，面臨不管多麼蠢的現象，只是輕鬆地隨便躺臥著。
 
「⋯⋯意外地有點餘裕嗎」
 
伊菈迪稍微有點憔悴了，不過聲音還是平時的狀況。
 
「不，已經只能笑了。只有在書中讀過，不過那個精靈的惡作劇是怎麼回事」
「說的也是。我也是第一次在海中遇到」
「要是頻繁的出現，海員也會不能使用水精吧」
「那樣的每回也要忍耐嗎。充其量一月一次左右」
 
因為每月有一百日，一年就是四次。
蔵人不清楚那算多還是少。
 
蔵人他們現在，身處海的正中，被變形的冰狀球體包圍，浮在海面上。
那個時候，船完全被破壊拋出海之前，蔵人使用冰戰士的圓盾與所依附的冰精，做出來的。
因為海上沒有冰精，所以使用了盾上的冰精，不過因為光是覆蓋自己們已竭盡全力。沒有餘裕幫助其他的海員和獵人等。
假如在海中能以水精使用最高級精靈魔法那樣，可是不需要冰精。
水精和冰精像是硬幣表面和裡面一樣的關係。
同時出現會表現矛盾，把水精凍住就成為冰精，冰精溶化了可以說是水精。所以水精多的話冰精就變得少，冰精多水精會變得少。
變成那樣的話，到底是有水精是先，還是冰精先呢，這樣的問題出來了，但那個從二百年前開始精靈學者們爭論著。是有水先，還是有水精先的問題，到現今還沒有解答。
 
那個暫且不提，被扔到海中的蔵人他們，幸運地對食品不會感到為難。
放在客艙的行李，據伊菈迪所言可能會被偷東西，而帶著行李到甲板，結果船破碎時也沒丟失行李。
過了整日，他們被大浪和海流沖得亂七八糟，直至現在，現在不知道以那樣可怕的速度會被引導到哪裡。
只是每次像龍一樣海流打向裂縫，冰也持續快要破碎而要修復的結果，冰的修復也趕不上時被運送走，在海上漂浮。
但是，周圍沒有島和大陸等。
 
「知道是被運送到哪裡嗎？」
 
對蔵人的說話伊菈迪搖頭了。
 
「那樣嗎？那麼，冰精的使用呢？」
「巨人種多在冰冷的地方出身，不過我的天性不知為何與冰精的相性不好。但風和火焰相性好」
「也就是說，如果我與雪白的魔力中斷，就完了吧」
「⋯⋯還能維持多久？」
「按這個情形，十日已是極限了。在此之上的話身體承受不了」
「你和雪白即使交替做也只能維持十日嗎。那樣考慮的話連我那份魔力也加入只有十一日左右嗎」
「在那之前最好水精已對我們厭煩，讓我們在附近流蕩吧」
 
蔵人和伊菈迪嘆氣。
 
「嘛，萬一變得四分五裂時，在哪裡流蕩著，就在附近的協會裡留下聯絡吧」
「咦，那樣的事也能做到啊」
「只限緊急時刻。要是那樣的話，在哪裡的協會早晚也會得到聯絡。⋯⋯如果沒離開很遠」
 
那樣地與伊菈迪商定以後，過了十一日。
伊菈迪已經昏過去，比誰都更努力的雪白也垂頭喪氣。
即使連蔵人也有過一會兒就到自己的自覺。
偶然地，從冰外邊可以看見黑色的影子。
 
「──陸地嗎」
 
那樣呼喊的瞬間，冰完全被打穿，三人就被大海吞噬了。
 
 
  

 
51－アンクワール諸島 
[５１－アンクワール諸島] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
蔵人眼皮因為感到刺眼的陽光而醒過來。
衣服已經開始乾了，沙子入了衣服感到有點難受。
有點悠閒自在時，突然喉嚨有強烈的乾渴感。
蔵人慢吞吞起來，一邊拜託水精流出水，仰起臉喝下。
萬里無雲的藍天。
沒有介意頭上還有水流動，他像干了的海綿一樣吸水般，喉嚨持續咕嘟咕嘟地發出響聲。
 
解決了乾渴感，總算能休息一下縱覽周圍。
沙灘上。
誰也不在。
眼前有海，可以看見對面有幾個島。
伊菈迪她們，被沖走到另外的島也說不定。
望向後面，高而彎彎曲曲的樹木無拘無束地伸長它的粗枝，甚至從陸地和海中長出來的樹互相組合，成為豐盈的原始森林。
耀眼地照射的太陽很熱，皮膚因濕度高而有點潮濕感，氣溫本身也相當高。
 
「⋯⋯依照日數應該不會在撒烏拉吧」
 
對蔵人的自言自語當然沒有人回答。
暫且開始檢查自己的攜帶品。
身上所裝備的武器平安無事，不過手提箱沒有了。
食品背包因為幾乎像空背包一樣的形態，可以纏上手臂，因此而好像成功無事了。
 
「繪畫全殲⋯⋯還有魔導書也是」
 
必須再重寫讓蔵人嘆氣。
他並沒有記住全部的原典。
放入食品背包的魔法教本中夾著筆記。這像是以前他偶然所找到抄道一樣的，像是便條般，預先夾在魔法教本放入食品背包。
總之，是作為同樣是紙的紙幣。
因為作為二人份的乘船費一半的10000R已預付給船長，他所持的現金是與伊菈迪分別留下的5000R加上15000R。
既然不知道協在哪裡，就成了重要的資金來源。
最重要的當然是，如果紙幣能使用的話。
 
「雖然那麼說，因為紙和筆都沒有，也沒辦法吧」
 
為了不被矖乾，蔵人起行了。
比起自己更強的伊菈迪和雪白無須擔心去找，不如尋找市鎮會更快。
他那樣考慮後開始在沙灘走了。
暫且，想確認這裡是什麼地方。
 
到處是沙灘、海、熱帶雨林。
只是以自己的腳與用風精探索的結果，如果不是能用一日就能圍繞一週的小島，好像沒有人影。
 
蔵人站住，拔出廓爾喀刀和魔槍。
已經被包圍著。
沒有無限的魔力，不能經常以風精警戒。
 
──ウォーーーーン（動物叫聲）
 
從海與原始森林，那雙方也聽見了長聲的嚎叫。
而且合起來，從原始森林，以及海中有什麼出現了。
是像狼一樣的魔獸。
臉和身體整體地是尖銳的流線型體格，與其說是狗更近似俄国狼狗，不過比起那個更具野性的，青和綠色混雜的體毛和鴨嘴獸一樣的扁平尾巴，前頭的腳與狼相似但爪之間多了水蹼。
 
有十多隻，完全包圍著蔵人。
至於靠近海方面的狼魔獸，以那個四肢像是陸地一樣地在海面奔走，逐步縮短包圍蔵人的圈。
總算對幻想適應的蔵人也對此倉皇失措。
 
在包圍蔵人的小型，中型的狼魔獸後面，有二隻只論身形超過雪白的大形狼魔獸。
是家族嗎？
 
「能放過我⋯⋯嗎？」
 
蔵人試探一下，說話也沒有反應。
咂嘴之後，蔵人先發制人像要捲起沙般開始奔跑。
前進方向，是海那面。
難道沒想過人會海那邊逃跑嗎，狼魔獸反應遲鈍了。
原始森林那面的狼魔獸們，也像要捲上沙子般突進，不過此時像合起來般發出槍的轟鳴聲。
 
──ギャンッ（槍聲）
 
跳入沙塵的二隻小型狼魔獸，被沙塵中隱藏的沙樁子所貫穿，蔵人沒有瞄準就向後方射擊的三連式魔槍。
愛麗絲能使用空氣來進行射擊，由於沒有火精的爆炸也能使用魔槍。威力根據魔力的大小而提高，不過最多只有同時三發連射。如果射擊一次後，子彈就會用完。再裝填要花費時間。
 
蔵人把魔槍放到腰間，然後要一口氣最大強化跑向海。
他每踏入海面一步，在那裡也有冰板。
浮在海上那塊冰板，在他跑過緊接之後不斷地破碎。
不需要那麼結實。
但是向那裡猛撲過去的狼魔獸不知那樣的事，在破裂的冰板浮上掉下到海中。
於是應該能游的狼魔獸，淹死了。
破裂的冰板貼著狼魔獸的四肢，使它結冰。因為南国沒有冰，第一次體驗的狼魔獸完全混亂了。
 
蔵人像描畫半圓般，回到岸邊。
從原始森林一側的中型狼魔獸猛撲過去，但被蔵人用盾毆打。
 
──ギャン（動物的哀叫聲）
 
鼻面被打擊並結冰，狼魔獸因突然的寒冷而感到熱的凍結現象，痛苦地在地面滾來滾去。
蔵人用力以廓爾喀刀斬開那隻狼魔獸。
 
能打死了三隻左右嗎？
蔵人邊跑邊考慮那樣的事。
但那是不行的。
對拿廓爾喀刀的手臂，被從後面來中型的狼魔獸咬了。
雖未能貫穿巨人的手套，不過身體的自由被奪走讓他的腳步遲鈍了。
那時候狼魔獸紛紛來到。
這次右腳被咬了。
貫穿皮褲子，感到被獠牙插上的觸覺而不舒服。劇痛在身體游走。
並且，左腕，左腳也被狼魔獸的獠牙咬住。
雖然多虧強化的緣故沒倒下，可是活動完全被封住了。
 
格外大的狼魔獸像是認為孩子們做得很好地，悠閒地搖尾巴接近了。
但是蔵人默默地笑了。
對操縱冰的人，那是步壊棋。
 
蔵人在一瞬間，讓自己與狼魔獸凍住了。
 
在岸邊，巨大的冰之雕像完成了。
雕像的標題，是獵人和狼嗎？
中型的狼魔獸果斷地向冰之雕像猛撲過去，對冰把獠牙弄傷也滿不在乎。
留下的狼魔獸和大的狼魔獸，都不知道怎樣做好而無法行動了。
 
只有蔵人，在冰中開始能活動。
因那四隻被結冰，把被咬的部分移開。
好像還活著獠牙緊緊地深入咬著，不過用刀刺向鼻子前頭，那個力度逐漸變弱了。
蔵人離開狼魔獸，只有自己由冰中逃出。留下的魔獸早晚會窒息或凍死吧。
 
二隻大的狼魔獸的眼神改變了，並非是蔵人的心理作用。
讓殘餘的狼魔獸後退，二隻逐漸迫近蔵人的位置。
這二隻也快要比得上大棘地蜘蛛的壓迫力。
說不定實際並非那麼強，不過對蔵人來說也是一樣的。
 
「⋯⋯來了吧」
 
蔵人不知不覺中，自言自語。
 
那時。
槍，箭，魔法向二隻狼魔獸飛來了。
二隻立刻後退看到新的敵對者，長聲嚎叫了。
 
──ウオォーーーーーーン（嚎叫聲）
 
聽到那個咆哮留下的四隻向原始森林中消失，確認了的那二隻也馬上轉身在森林中消失了。
 
轟走了狼魔獸的是浮在海上的小船。
乘坐船的三人轉向這邊，揮著手。
蔵人總算放心而收起力量，放好廓爾喀刀。
 
「得救了，謝謝」
 
蔵人在沙灘上乘上船，向下來的男人表達謝意。
男人的外表好像是淺黑皮膚的人種。
 
「因為聽見爆炸聲而來了，你呢？」
 
好像是聽見槍聲而過來了。
 
「是獵人，『八星』」
 
男人稍微一臉驚訝。
 
「原來如此，是同行嗎？這一帶純粹的人類獵人很少見的。能給我確認一下標籤嗎。啊，抱歉，我叫茶。後邊的二位是包和冠」（譯：看來作者改名字越來越簡單了）
 
男人一邊自報姓名一邊顯示了自己的標籤。
標籤有協會徽章和七個星，然後是自報姓名般的茶・加奧沙伊這個刻名。
蔵人也像他所說的那樣，把脖子上掛著的標籤給他看。
 
「是蔵人。這樣叫就可以了」
「真的『八星』啊？不，沒有其他的意思。在這樣的地方做什麼呢？這一帶是海狼的地盤。豈只漁夫，甚至獵人除了討伐以外也不會接近」
「啊，是坐來自奧斯朗前往撒烏拉的船，因精靈的惡作劇而沉沒了」
 
茶看起來像可憐的神情。
 
「是那樣嗎？同伴也不在嗎⋯⋯也不能在這邊久留了」
「⋯⋯因剛才的魔獸嗎？」
 
茶用認真的表情點頭了。
 
「雖然想暫時不會襲擊過來，不過還是會有這念頭吧」
「明白了。我也可以乘坐嗎？如果可以能請帶我去附近的協會嗎」
「啊，沒問題，本來就有那個打算。對了，你是怎樣打倒海狼的？」
 
淺黑皮膚背甲殻的二位烏龜系獸人收集著死了的海狼。
 
「如果那個有價值的話，就拿去吧」
 
蔵人以敬語拉開話題了。是因為考慮到有敗露的可能性。
如果在雪山裡不會有那樣的擔心，不過與人相關的事，並非是日本人就最好不要。
聽到蔵人說話的茶一臉驚訝。
 
「海狼群是聚集七星以上才能捕獵的對象，那些並非是一、二年的孩子，儘管如此就有相應的價值。這樣好嗎？」
 
蔵人點頭了。拿了今後也會添麻煩的，這麼做沒有問題。
看到那樣，餘下的二人也高興地開始剝下。
屍體有七件，不愧是與本地的獵人，眨眼之間一體又一體剝下去。
看那個，茶苦笑了。
 
「抱歉。他們是我所照料著的『八星』。今天也沒有收獲，生活並不是那麼輕鬆，幫大忙了」
「不，被幫助的是我。連什麼謝禮也沒有呢」
「不不，用海狼已經很足夠了。而且獵人幫助獵人是理所當然的。明天也許會是自己」
 
他們說不定基本是好人。三人對此也覺得很充分，看不見有任何不滿。
 
「即使那樣你也是『八星』吧。雖說是家族級的群體，但是一個人就能反殺它們七隻，不是很厲害嗎」
「這一帶的魔獸對冰沒適應到，因此得救了」
「冰？冰精之類在這一帶是沒有的吧？」
 
茶的神情看起來感到不可思議。
 
「啊，因為有怪物的盾」
 
蔵人舉起手臂展示盾。
茶點頭表示理解。
 
「那麼，走吧」
 
二人利落地結束剝取，裝載已經剝下毛皮的船在前面等著。
小船是木製的，那個好像是挖空樹來製作的。
蔵人看起來有點不安的表情，茶發出笑聲了。
 
「沒事的。萬一掉下來，所有人也是擅長游泳的種族，能幫助你」
「並非不會游泳，只是不想坐船」
 
蔵人那樣一邊說，一邊進入小船。
一直感到了不穩定。
壓下不安的感覺，蔵人彎下腰坐在船中。
 
「所有人也是擅長游泳的種族？但看不出你是獸人啊」
「啊，我是烏龜系獸人和人類的混血。沒有甲殻啊」
 
那樣說後茶顯示出手掌。
手指之間好好地有蹼。
不明白為何烏龜有蹼，不過蔵人把那樣的疑問嚥下了。
 
「那麼，出發吧」
 
然後二個烏龜系獸人面向海把船推出去了。
 
船像在海面滑行一樣地前進。
開始前進後，沒有蔵人所擔心的不安覺得很穩定。
 
「這裡是什麼地方？」
「這裡是以阿古溫魯群島聯合之一蘭達娜王国。現在要去的是雅拉卡茲那。僅次於王都的市鎮」
 
應該是相當的南方一帶，蔵人想起了地圖。
如果記憶沒錯的話，艾魯洛德里亞納，亞羅巴姆大陸的南端。這個大陸像斧子一樣的形狀，向南伸展，要是那個南端離亞羅巴姆相當遠。
茶有所顧忌地向他打聽。
 
「⋯⋯沒有同伴嗎？」
「大概，是在哪裡漂流吧。乘坐的冰之船被沖走，不過魔力到極限時可以看得見陸地」
「這樣啊？在協會一定會有留言的」
 
在船上搖晃一小時左右，蔵人的暈船好像快要復發的時候，到達了雅拉卡茲那。
雅拉卡茲那以船來移動好像很發達，市鎮中，連到協會也是乘船的。
在雜亂的同時也充滿了活力的城市讓人在意，但茶向蔵人禮貌地說要趕緊到協會而抓緊時間前往了。
雅拉卡茲那的協會說起來要比起奧斯朗更近似薩利赫德，木造的高地板式建築物，雜亂的開放。
蔵人取出標籤，詢問接待的職員。
 
「我叫蔵人。這裡有沒有來自伊菈迪・伯金的留言嗎？」
 
對突然出現的人類感到吃驚的同時，職員的犬耳一跳一跳的叫他等候一下，為了確認而去另一邊了。
 
「──知道你很擔心同伴，不過別那樣著急。如果在海可以看見陸地，必定會在哪裡的島中」
 
從後面追趕的茶說了那樣的話。
看過去的話，包和冠把從海狼剝下的東西，在買進接待那邊排隊。
 
「⋯⋯抱歉」
「──蔵人先生，有了」
 
因為職員的聲音讓蔵人回首。
 
「正好有聯絡來，聽說伊菈迪・伯金小姐平安無事。然後獵獸雪白也一起沒事。如果在協會收到這個聯絡，在這個地方傳話，會從這邊過來的」
 
蔵人大大地放心了。
 
「太好了」
 
對茶的發言蔵人點頭了。
 
「伊菈迪在哪裡？」
「這個是從古薇亞共和国的首都來的」
「是嗎，那就──」
「不，稍等一下。如果從古薇亞的首都來，在王都的協會碰頭就好了。這也是一種緣分啊，我送你去吧」
 
茶從旁邊這麼說。
蔵人詫異地望向茶。
 
「啊，我的家位於王都。也差不多回家結婚了，那個也是順便而已。」（吐糟：你立死亡FLAG了）
 
「⋯⋯是那樣嗎？那就拜託你了」
 
也不至於會有在獵人職員眼前欺騙的獵人吧，蔵人這樣判斷了。
 
「就是這樣，王都見面要預先聯絡。花費多少？」
 
職員搖頭。
 
「因為是緊急情況規定那樣，所以免費也沒有問題」
「那樣嗎？謝謝。對了，今天是幾日？」
「今天是紅月的二十六日」
 
蔵人實在對事件什麼反抗也沒有般的前進，感到奇怪的惡劣感。
薩利赫德的經驗不知不覺中好像侵蝕著他，那樣的想法讓蔵人苦笑。
 
「王都離這裡很近，只是在今天之內⋯⋯，為什麼突然笑」
「不，沒什麼。想起上次在薩利赫德的邊境」
 
那樣說後蔵人談起薩利赫德的事，一邊步向茶的船。
 
「那個真厲害呢。嘿，阿古溫魯也不能說沒有那樣的地方，所以難以言喻」
 
一邊划船的櫓，茶一邊苦笑了。
包和冠好像是本地的人，在協會中分別了。
 
「是那樣嗎？即使協會也好像沒有可笑的地方」
「雅拉卡茲那和王都，是吧。除此以外哪裡也沒有太大變化。啊，最前線是兩碼的事。因為那裡是來者不拒的」
「也並非特別想去」
「據說最前線不是五星以上的話，首先無法活著回來」
「⋯⋯誰會去那樣的地方」
「大抵為了錢，名譽，排位，土地為目標的人。然後是失業者吧」
「其他也明白，不過土地是？」
「啊，多少能得到開闢的土地。但需要功績」
 
蔵人感到欽佩
 
「只有最近好像有勇者參加了開荒。據說眼看著裡面被開墾」
 
蔵人聽到後感到忘記的暈船像復發一樣的心情。
 
「⋯⋯嗚呼」
「喂喂，別在船中。流向海那邊吧」
 
茶看著在海上嘔吐的蔵人，看不出他是單獨擊退海狼的男人，苦笑了。
 
大約三小時左右，什麼事也沒有，最終到達王都拉茲撒姆特的協會本部後面。
也許蔵人因為暈船而緊張嗎，感覺不太精神了。
 
「要到古薇亞的首都，還要花費三、四日。到那時也要在哪裡的旅館投宿，不過你有錢嗎？」
 
對茶沒有顧忌的說話蔵人點頭。
 
「只有諾頓（Ｒ）」
「在協會兌換也不錯，不過如果有買大量物品的預定還是那樣就好的情況也有。嘛，具體情況就具體處理來考慮就行了」
「⋯⋯比起奧斯朗物價更低嗎？」
「啊，與艾魯洛德里亞納比較的話物價是十分之一左右。還有，最好是要也當心扒手和調包賊。以及只要向門衛每次進出給上小額。多少的事會閉上眼的」
 
茶像說的那樣把他帶到協會，最後向蔵人忠告了。
 
「以及奴隷在這個国家。變成稍微特殊的制度在協會中確認就好了。因為是北方的人不習慣的制度」
「各樣事情也麻煩你了」
「沒什麼，別介意。獵人是要互相照顧的。要是在這個国家的時候，有什麼事就告訴我。啊，對了。協會稍微有些距離，不過住在幸福的黎明（幸福な夜明）這個旅館就好了。那是我的親戚經營的，說是茶他們就知道了」
 
那樣說茶揮手後，就乘船離開了。
蔵人沒任何事就到達協會了，到哪裡有點疑問。
這裡是否真的是協會確認入口的招牌就行了。
但是這裡沒錯，就是蘭達娜王国的獵人協會本部。
 
進入協會，對職員說明情況。
 
「明白了。有到哪邊住宿的預定嗎？」
「被茶介紹到幸福的黎明這個旅館，不過知道在哪裡嗎？」
「要是那樣就沒問題了。會把伊菈迪小姐的聯絡傳達到住宿的地方。從協會前面的一條主道走可以看見招牌。白天比較好，不過夜晚因為會變成誘惑道，要注意」
「誘惑道？」
「啊，是外国人啊。誘惑道在夜晚會發出娼婦或奴隷等叫聲道路」
「原來如此。奴隷啊，⋯⋯不，有關於這国家包含奴隷法律的書嗎？順便這個国家與魔獸關聯的書也想要」
「在協會的二樓資料室，不過因為禁止帶出請注意」
「謝謝」
 
蔵人那樣說後到二樓去了，不過沒有發現筆記。
那樣著急也沒用的他在這裡打算休息一下。
那樣的話考慮伊菈迪她們的事，可以看見完全沒能看見的景色。
與雅拉卡茲那的協會一樣，這個本部也是用高地板式的木造建築。
大而有開放感的窗，風吹進建築物中。
建築物外邊與周圍開始吵鬧的陽台，獵人們坐著在那裡喝咖啡。
蔵人也坐在建築物內有的咖啡櫃檯。
看起來很開朗的茶虎色的貓系獸人女孩把明朗的笑容轉向他。
 
「歡迎光臨。打算點什麼？」
「啊，啊。⋯⋯這裡是支付──」
「用標籤也沒關係喲。因為是在協會內」
「這樣啊」
 
蔵人突然發現肚子餓了。那麼說來什麼都沒吃過。
因為菜單什麼都沒有所以不知道點什麼才好。
 
「能飽肚的食物，和沒酒精的飲料」
「有什麼體質上不能吃的東西嗎？」
 
蔵人說沒有後貓系獸人女孩微笑著，向裡面的廚房傳達，自己也開始了工作。
馬上就有飲料出來。
試喝的話，像是甜的烏龍茶。
蔵人以盾上的冰精冷卻木製的茶杯。
總之，這個国家很熱。現在也流出汗來。
變冷的那個灌入他的喉嚨裡。
感到視線偶然仰起臉，貓系獸人的女孩興津津地看著蔵人的杯子。
 
「⋯⋯如果喝的話，會冷卻嗎？」
 
臉上提心吊膽地伸出與蔵人一樣杯子的貓系獸人女孩。尾巴在背後呈曲線在晃動。
與雪白一樣呢蔵人一邊想，一邊冷卻了伸出的玻璃杯的內容物。
很客氣，把那個放到口中的貓系獸人女孩。
出乎預料的冰冷，讓尾巴伸直了。
 
「冷了味道真好。謝謝你」
 
再展現微笑，感謝了蔵人。
總覺得這個国家的人好像基本上很坦率，並且是老實人。
不過說不定是茶和這個女孩子限定。
 
在等點單食物的期間，蔵人把背脊轉向櫃檯，縱覽周圍。
試著注意的話，協會大部分是獸人種，只能偶爾看到人種，不過他們互相不太干涉便消失了。
蔵人自己，真正的來這個国家之後沒有受到這樣的差異意識。
他迅速迴轉把臉轉向櫃檯。
 
「這個国家的獸人種和人種有過什麼事嗎？啊啊，如果難以開口說就算了」
 
貓系獸人女孩像稍微感到為難一樣的臉，茶色的貓耳朵跳動後，開始小聲說明了。
 
「⋯⋯嗯啊，在二百年前有的世界大戰知道吧，到世界大戰末期阿古溫魯群島被亞羅巴姆代表的大陸北部的各国所統治。因此這個国家與定居的人種關係不太好。儘管如此這個国家還是比較好，因為是唯一地沒接受支配的国家」
 
發生過那樣的事嗎，蔵人理解了。
 
「啊，讓您久等了」
 
然後貓系獸人女孩拿出的，是米飯料理。
蔵人收下那個，拿起湯匙。
冷不防的遭遇。
但是蔵人無法忍耐立刻雙手合十自然地動手了。
沒有看過那樣吃的人。
盛得滿滿的飯菜像是炒飯一樣混起來，烤鳥的腳沉著地放著。
蔵人無言的向料理進攻。
米是大粒的，不過辣而清淡。雞肉有濃郁的辣味。哪邊都是辣的，不過口辣時因為喝甜的烏龍茶正好，所以絶妙。
 
吃飽了。
蔵人因為隔了好久的米飯而身心一同滿足著。
 
「很美味」
 
那樣說後蔵人交付標籤。
 
「謝謝。ティン（飲料）是１帕米特，グァイカーオ（飯）是５帕米特」（譯：食物就不特別加譯名了，帕米特是貨幣單位，之後用Ｐ來代表）
 
貓系獸人女孩領取標籤後，馬上還給蔵人。
那個米料理叫グァイカーオ，蔵人好好地記住了。
 
蔵人再次去協會的接待處，請求兌換金錢。
 
「在旅館住數日，普通地生活的程度需要有多少？」
「是那樣啊。也要根據旅館的等級才知道」
「預定是幸福的黎明這個旅館」
「要是那個約一晚從20P至50P左右。要是有其他花費換算也大約一日200P應該沒有問題」
「能從標籤中兌換嗎」
「可以的」
 
從背包拿出現金也很麻煩，所以蔵人交出標籤。
 
「是諾頓（Ｒ）啊。１諾頓（Ｒ）等於１０帕米特（Ｐ）」
「⋯⋯總之先兌換2000P」
「以200R兌換。因為作為手續費收下100P，從戶頭中扣減210R」
「這樣就好」
 
那樣的職員進到作業中，不過並不沒有讓蔵人等多久。
 
「⋯⋯請到這邊」
 
職員拿出大小各種各樣的紙幣。
 
「因為使用小額紙幣的機會很多，所以預先分好」
 
蔵人感謝後把紙幣收好在懷中，離開協會。
太陽還在高掛。決定首先去旅館，買筆和紙，然後找鐵匠，最後在協會調查了。
 
 
  

52－奴隷① 
[５２－奴隷①] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
不知不覺天黑了。
蔵人從協會的資料室出來，像結束一項工作般轉動脖子下樓梯。
關於奴隷，法律，魔獸，大量地閱讀，順便連魔導書也重寫過，度過了這樣的時間。
感到精神的疲勞到達時樓梯中間，蔵人被協會的職員打了招呼。
 
「是蔵人先生，對吧？」
「是的」
 
蔵人把標籤給他看。
 
「啊，太好了。剛才伊菈迪小姐有聯絡。在這裡」
 
職員那樣說後把對折的葉紙給他。
正好在忙碌的時候嗎，職員碎步急行跑了去的接待處了。
蔵人快速下完樓梯之後，在不妨礙他人的角落打開對折的葉紙。
 
【有點糾紛所以稍微會遲到。並非是性命攸關的事，不來這邊比較好。別說要來啊。有你所討厭的東西。因此在王都等候著。順便一提，雪白很精神不必擔心】
 
討厭的東西⋯⋯勇者嗎？
蔵人皺眉。
緊握手中的紙，蔵人離開了協會。
 
從協會到旅館去的歸途，正如字面所說的那樣是誘惑道。
漆黑的道路上明燈輾轉地搖動，一個一個不同種族的男女提著行燈照亮周圍。
那個是以魔法，蠟燭，燈，油放入的碟子。
他們對在道上經過的人，時而摟住，或者偎依在身上私語。
在這裡的是奴隷和娼婦。
不，應該說是奴隷候補嗎？
 
這個国家的奴隷主要有俘虜奴隷，犯罪奴隷，欠債奴隷。
俘虜奴隷和犯罪奴隷由王政府制度直接管理，送到最前線和礦山，孤島等進行勞役。
因那樣的理由誘惑道幾乎只有欠債奴隷的候補。
作為欠債奴隷分為兩類，欠債不能還的結果有賣奴隷和把自己出售成為奴隷。在誘惑道大多數是後者。
天生是奴隷階級的人或欠債但不想被對方買的人，為了家族出賣自己的等各種各樣的情況。
尋求稍微好些的所有者，奴隷候補就來到誘惑道。
奴隷的過度虐待被王国法所禁止，向欠債奴隷的虐待秘密地被進行著。欠債奴隷受到暴力時，自己所為了救助的家族也會添麻煩和對未知的土地感到害怕而不會起訴。
那麼如果到奴隷制度沒有的国外拿出去奴隷變成怎樣？
當然，在沒有奴隷法的国家不必跟隨王国法，對奴隷的用法如何在另外的国家也有可能被逮捕，欠債奴隷本身逃走回到本国的話，也會有處罰
始終還是奴隷，奴隷制度在国家中只能認可了。
 
「老爺，不買我作奴隷嗎，我很勤力的唷」
「小哥，不買我嗎？會有好事喲」
 
展示堅韌肉體上半裸身的熊系獸人男人兜售自己，強調豐滿的胸部只是裹薄布的兔系獸人，向路人甜美地低聲細語。
被叫的人也說各樣的話，或在橫搖頭，或者確認身體。
 
蔵人拒絶誘惑直接無視，抱有好像與鄉下的節日一樣哪裡不合時宜的感想，一邊也沉浸在微微的鄉愁裡。
有意無意往旁邊看，發現誰都不在身邊的事。
伊菈迪不在。
比這更甚的是連雪白也不在。
也許是在人的喧囂中嗎，更加感受到『獨自一人』
 
在這樣的地方到有寂寞感，但與剛才的鄉愁組合而想起了多餘事。
與親魔獸遇見，被託付了雪白。
並且，阿卡麗來到山上。
然後是馬克西姆，伊菈迪，奧菲亞，勇者。
又是麻煩事，被打破約定的事，或要被殺，還有被幫助了。
關於約定，明白是沒有方法的，也無法恨。
不，被勇者打破約定，要被殺時現在重新考慮也憤怒沸騰，不過同時黑色的感情在產生上沒有被染上，只是無情的曖昧的感覺。
是憎惡和放棄。
因為很弱，被打破了。
因為沒有信用，被打破了。
因為弱，差點被殺了。
 
與在日本的時候相比也並非那麼大變化。
沒有能力，在社會上不被需要，無法就職。
這是事實，面對實際上有力量之人的蠻橫也只能放棄。
但是，現在也好以前也好從心底不是容許了。
總有一天要拒絶。
越過不能讓步的那一條線，就要報復一下了。
那永遠不會造訪的『不知不覺』也許不知何時從心靈角落的某處捨棄了。
不，不能扔掉，不可以扔掉。
繼續自己愚蠢地想，自己怎麼感覺能把它捨棄扔掉呢。
 
「不買嗎？奴隷，只是一夜也好」
 
感到了像聽見很細的聲音一樣，但蔵人自己因思考埋頭著。
 
結果。
想要絶對不會背叛的人。
因為弱而被背叛之類，不能認可。
因為弱而被背叛，弱是否就可以辜負期待並沒什麼矛盾。
儘管如此想要自己即使弱也不背叛，那樣的東西。
 
只有雪白。
不會背叛。
即使被背叛，也沒關係。不想對牠發怒。
就是那麼信賴著的。
但是，自己是人。
即使從內心信賴著雪白，還是也有作為人的慾望。
如果雪白知道會發怒吧。
儘管如此，有關在人所組織的社會上，不會背叛自己的人『也』是必要的。
如果在完全不會與人相交的生活只是雪白也很好了，不過在與阿卡麗和伊菈迪在內有關的人時想起了與人交往的快樂。
沒有完全沉浸在與人交往的心情，不過與人交往還是必須的。
 
現實是讓人討厭是理解的。
但是在現實也會使人屈服，也很討厭。
 
絶對不會背叛的人『只是』希望得到就好了。
絶對不會背叛的人『也』想要。
 
「不買嗎？奴隷，只是一夜也好」
 
注意到是剛才的女人聲音，蔵人總算抬起臉了。為考慮事情而埋頭，步伐變得很慢。
奴隷嗎？奴隷的話，也許不會背叛。
想法一下子閃過，自己那樣想了。
 
帶著那樣的想法，蔵人看著女人。
像青白色明燈一樣的女人。
在黑暗中，以油碟子的小燈悄悄地佇立的女人，蔵人那樣看到了。
女人不輸給蔵人170cm的身高，個子很高。
頭上有很大地且薄的三角獸耳更顯得女人更高，不過即使沒有，那個女人也像是高了手指一節般。
及腰的長灰色頭髮，白皙的皮膚，細的臉型和苗條身材，穿舊了的長款連衣裙上的胸口像突然膨脹般很大。
可是好像沒有其他的奴隷和娼婦一樣地亮閃閃的東西，但也不像是幽靈。
是那個原因嗎，整體有虛幻印象的女人。
也說不定由於小燈的原因，更加突顯出來也說不定。
 
「⋯⋯那，多少錢啊」
 
因到剛才為止的思考所引導下，蔵人搭話。
是想買奴隷的。
女人好像因自已突然被叫，稍微有點吃驚。
 
「我是⋯⋯蝙蝠系獸人，但是好嗎？」
 
那樣說後打開一隻手。
到從小指到腋下的側腹，有黑色的皮膜。
耳朵和尾巴，因為有蹼所以有皮膜也不會奇怪。
 
「是那樣的種族吧？」
「⋯⋯是嗎？要是奴隷就十萬Ｐ，要是一夜就20P」
 
奴隷先姑且不論，一夜就2R左右讓蔵人輕微驚訝。
資料中讀到了，但他並不知道奴隷實際的買賣方法。
 
「總之，去旅館嗎」
 
蔵人恰當地那樣說，但女人好像什麼都不說就跟來了。
他就那樣帶著女人，到白天預先預約的旅館去。
 
旅館老闆娘引導了出乎意料地帶女人作伴的蔵人到房間。
似乎意味深長地看了女人一眼，不過什麼都沒說。
白天到達時像茶一樣地親切，應對沒有不快的地方。甚至在提起茶的名字後更加親切了。
現在，蔵人房間的變更的話以每人一樣的價格給予另外的房間。一人50P。
蔵人重新支付二人份的費用和小費，蔵人的那份已先收取，只收了女人的那份，除此之外連小費也堅決地不收。
 
換了的房間很樸素，不過漂亮地被整頓過。
大大的床被橙色的淺燈照射
木框的薄床有墊子被舖，布有二塊，有預先被折疊好。
竹子編織的椅子旁邊，也被放置一個小小的桌子。
蔵人把預先買的襯衫和褲子，內衣，紙，筆，鉛筆放進布袋，放下武器類掛室牆上，脫下鎧甲。
偶然望向那女人的話，她呆呆地站立在關閉的門前。
重新看以淡淡的橙黃色光芒所照的女人，傷痕累累。
也有新的傷，不過舊的痣和刀傷也不少。
從臉到全身也有，在有治療魔法的世界很奇怪。連普通人即使有多少的傷也能痊癒，那個要是擅長自癒魔法的獸人種更是如此。
不依賴魔法自然地治癒的話傷痕會殘留。但要是不滿一年新的傷痕可以醫治。
 
「──首先，把傷治療好吧」
「不，如果被你買可以接受，但因為還不知道請先停止」
 
女人果斷拒絶了。
聽到女人的拒絶，蔵人換完襯衫和褲子了。在房間中穿皮革鎧甲只會很痛苦。雖說是夜晚，還是很熱的。
也沒有逼她，蔵人坐在床上。
 
「嘛，坐吧」
 
那樣說就指著椅子，不過女人不坐。
 
「⋯⋯我想妳知道要是一個晚上的女人就另外買別人了。就是說我是想要奴隷。」
「⋯⋯要十萬Ｐ的啊？」
 
感到了女人的眼神，像第一次寄宿微弱的光一樣。
如果在這個国家要普通地生活一年間有一萬Ｐ就已很好了，平民的一年的收入也比那個還低。
從那裡考慮一年的收入要十年的話，也幾乎沒有存錢的餘裕餘等，是平民無能為力的價格。
在這個国家探索者和商人，特權階級才能買奴隷。
 
蔵人對買奴隷這樣的行為沒有抵抗。
覺得只是普通的僱傭關係。
如果想要女人買娼婦就行了，沒有抱奴隷這個立場的人的想法。
蔵人選奴隷只有一個要求。
當然，樣子美麗是最好的。
 
「有幾件事想問，首先是成為奴隷的情況」
 
那個時候，第一次女人顯示出真正的反應，抽動一下那個細小的眉頭。
但是有的也只是那個反應，女人淡泊地回答。
 
「事情也不是什麼大不了的，只是沒有掙錢手段的女人打算作為奴隷工作」
「如果那樣作娼婦掙錢也沒關係吧。到底是誰收到那些錢呢？」
「⋯⋯是家族。這個国家並非新奇事」
 
為了拯救助貧窮的一家，女兒被賣出去。在哪裡的世界也會發生的。
 
「是那樣啊，可是妳也有相當的年齡吧？是多少？」
「是三十。去年總算停止成長，２９歳的樣貌還會保持三十年以上」
 
獸人種在一定年齡會停止老化，一般認為是保持頂峰。以個人差別來說二十九是較慢的那類。
 
「家族⋯⋯是父母嗎？」
「⋯⋯父母在年輕的時候死了。是丈夫，不能工作的了」
 
蔵人對她有丈夫的事在內心吃驚了。
在時代小說中看到不講理的話，不過沒想到自己在現實中面臨到。
 
「⋯⋯順便一問，有丈夫的女人成為奴隷的話會變成怎樣？」
「名字，親子關係，婚姻關係全部失去而成為奴隷。如果懷疑可以在奴隷局打聽」
 
在蘭達娜王国全部的奴隷登記被規定為義務，負責管理的就是那個奴隷局。
如果所有者向奴隷局通報奴隷逃跑，有奴隷制度的国家逃亡會作為奴隷被通知。相反地虐待的奴隷也能知道。
這樣是否能認真發揮功能很難說。
 
「你這樣子就好嗎？」
「如果看這個傷就明白，我從丈夫受到著暴力。對丈夫沒有依戀」
「為何不逃跑」
「⋯⋯在這個国家結婚的女人不太自由，女人無法提出離婚。從丈夫處逃跑的女人被帶回就要接受責打，原本就沒有逃跑的地方。而且從這個国家出去如果語言不通，沒有掙錢力量的女人要如何生活才好」
 
在哪個世界也好貧困是不變的。
 
「而且我是『蝙蝠系獸人』」
「那個『蝙蝠系獸人』又怎麼嗎？蝙蝠系獸人的話就不行嗎」
「⋯⋯所謂『蝙蝠系獸人』，連鳥或獸也不是，這樣意義的蔑稱。原本歧視也沒那麼嚴重，但北部的国家支配阿古溫魯時，北部的人性質上會稱呼蝙蝠系獸人為吸血鬼，與其他的獸人種區分，迫害了。
那些事也傳到其他的獸人種，不知不覺蝙蝠系獸人被稱作為『蝙蝠系獸人』變得被人躲避了」
 
由於北部各国支配中土地的居民，甚至把有差異人民作為不滿的排水口來發洩了吧。
 
「⋯⋯有吸血鬼之類嗎？」
「不知道。如果強力的怪物也說不定有」
「『蝙蝠系獸人』也不能就職嗎？」
「在這個国家，也並非阿古溫魯全部的『蝙蝠系獸人』也能就任工作，只能作獵人，探索者，僱傭兵，娼婦，奴隷之類。而且我和父母種族不同是隔代遺傳的『蝙蝠系獸人』，只能加入克莉絲作為後盾」（譯：魔族大隔世，妳跟幽助一樣嗎？）
 
「關於隔代遺傳和克莉絲也告訴我吧。啊，即使不買作奴隷也會付這一夜的錢」
 
女人對於蔵人的提議沒所謂嗎，淡淡地繼續說明。
 
「譬如狗系獸人和貓系獸人的父母是不同的種族，生出像牛系獸人的事。獸人們的孩子沒有攙混父母的因子，稀少地反映他們祖先的血統出生的孩子。把那個稱之為隔世。所謂克莉絲是以種族為單位的互助組織，普通會作為父母的種族作相親介紹，不知道為什麼我是隔代遺傳的長時間被歧視的『蝙蝠系獸人』，連克莉絲也不知道為什麼」
「如果是那樣，結婚之前是做著什麼的？」
「是探索者。只是因為未能升上十級以上無法掙錢，也不想成為娼婦。為此已經竭盡全力了」
 
所謂探索者就是像從錯綜複雜的古代迷宮中攻佔遺跡的人們，以探索者公會來說十級等於獵人的『十星』
 
探索者比獵人有更大可能一攫千金，不過錢和生命都會更嚴苛。
 
「有皮膜所以能飛吧？為什麼特意在非常狹窄的遺跡當探索者之類的？」
「⋯⋯雖沒有法律規定，但天空是鳥人種的東西。鳥人種在王族中授予官職的人很多，自尊心極高。看到『蝙蝠系獸人』飛就會責難，會打落到地面，最壊的情況會被殺。而且阿古溫魯並沒有『蝙蝠系獸人』的先導者」
「⋯⋯先導者嗎」
 
蔵人想起薩利赫德的事。如果沒有伊菈迪，在薩利赫德無法習慣成為獵人吧。
 
「沒有關係，不過是鳥人種，而並非鳥系獸人種嗎？」
「在鳥人種面前說那種話會像烈火一樣發火」
「是非常麻煩傢伙啊。是探索者嗎」
「是。如果在天空飛翔魔力很多的種族，一般會在遺跡的後方支援和掩護。不過我就做不到了」
 
在這個世界憑自己的力量能自由自在地天空飛的人系生物有三種。其中兩種是鳥人種和蝙蝠系獸人。他們在精靈魔法被認知以前已開始以風精在天空飛行。不知道風精靈存在，因為能飛而飛。這就是他們的意識。
 
「想參考一下，你能夠做什麼呢？」
「我是『蝙蝠系獸人』，但只有一般的風精親和力。當然能飛行，不過由於那樣在飛行時不能使用風精魔法」
「不能使用？」
「鳥人種和蝙蝠系獸人種在飛行中，能使用其他的精靈魔法，只有風精魔法不能使用。儘管如此風精魔法無法使用。但是闇精魔法可以使用，不過沒什麼用。當然強化和自癒能使用」
 
好像在哪裡聽過這樣的話了，蔵人苦笑。
 
「啊，不好意思。我對闇精的親和力也很高的」
「是那樣嗎？因此在探索者時代以命精魔法做著前衛的盾的事了。是很無理的吧，因此到十級已是盡頭了」
 
獸人種與巨人種很相似，但更有個性化傾向。認為是命精魔法內在系有自癒和強化特化，相反外在系被認為是治療和屏障不擅長。精靈魔法也只有一、二個吧。以原本五體和五感優秀而開發自律魔法一樣的文化。
 
「種族特性沒有嗎？」
 
是指獸人種天生擁有的能力。
 
「⋯⋯在昏暗的地方，總覺得是知道周圍環境嗎？以及比起普通的人種力量更強更快」
 
說不定回聲定位也能使用。
 
「遺跡是黑暗的吧？不是很有價值嗎」
「大部分的獸人種有夜視能力，用精靈魔法也能點燈」
「⋯⋯那樣嗎」
 
在一陣的沉默後，女人打開口。
 
「因此，可以買嗎？」
 
蔵人沒有猶豫地斷言。
 
「不行的」
 
「⋯⋯為什麼？」
 
女人像是哪裡灼燒一樣的聲調。
最初的幽靈般的印象已經沒有了。
 
「我也是有情況的。想要能絶對地信任的人。無論發生什麼也不背叛的人」
「⋯⋯」
「你在隱藏著什麼。不喜歡那樣的」
 
女人突然跪下。
 
「請無論如何也買下我吧。拜託您了」
 
懇求著，到外眼角也浮現出眼淚。
 
「不行啦」
 
蔵人確實容易被感情所絆住，粗心。
但是，不能讓步的部分是決不讓步。
 
「⋯⋯真是很傻呢」
 
女人跪下就那樣停頓了。
在眼角裡積著眼淚。
向蔵人的是看起來非常懊悔的臉，並不是以金錢為目標的本性。
可是蔵人不發怒淡地像說別人的事一樣。
 
「對了，確實很傻呢」
 
對他的語句，女人隱藏懊悔的表情。
 
「那麼我也知道了。儘管如此，那個就是條件。不打算讓步」
 
女人目不轉睛地凝視蔵人。
像觀察罕有野獸一樣的反應。
 
「⋯⋯如果不撒謊，如果不會背叛，你就會買嗎？」
「要根據情況如何了」
 
蔵人和女人視線相合，簡直像要探聽彼此的本意般絲紋不動。
女人開口。
微微顫抖。
 
「⋯⋯你為何打算買這樣的滿是傷痕的，骯髒的『蝙蝠系獸人』？」
「有幾個理由。首先臉是單純地喜歡。而且如果沒有年紀不老就沒有問題吧。傷醫治好就行了，即使留下也沒有問題。如果沒有病也不感到處女的必要性，說來也沒有硬抱的心情。沒有抱玩偶的心情。
而且種族之類無所謂。之後，變為七個星必須要帶領九星新人。要是奴隷也不會因人際關係而煩惱感到輕鬆。花費的錢原本並不是那麼有必要，一旦需要再掙就行了。如果排位提高也變得容易掙，沒有問題」
「是獵人嗎？」
「是⋯⋯怎麼想」
「⋯⋯因為獵人和僱傭兵與探索者都不同，是好奇的旅人嗎。而且我是只有十級不成熟的女人。成為獵人根本就不可能」
「那些會想辦法解決。要是九星左右不要緊⋯⋯大概吧」
 
蔵人那樣說，不過對這個世界的人來說十星和九星明確地不同。蔵人總是覺得可以完成的，但普通來說不會那麼簡單。
必須在本地開始，即使在別處開始，也要準備武器・防護具。那裡首先是最大障礙。雖說是危險很多的世界，作為消耗品的武器，防護具也不便宜的。
然後先導者是必要的。特別對女獵人來說先導者的人品也很重要。用先導者這個立場要求不合理的事也大有人在。
要成為九星以這個世界的普通人來說是相當辛苦的事情。
 
「如果暫時成為了獵人，能逃跑去沒有奴隷制度的国家啊」
「不，沒必要逃跑吧？作為普通的欠債一點一點地還就行了，盈利是自由的就好吧。不會背叛的同業者很貴重。儘管如此如果還是逃跑，最壊我這個七星會消失。被欺騙了而已」
「⋯⋯稍微太老實了吧」
「因為是想要不會背叛的傢伙之類的無聊之人」
 
女人跪下，緊緊握拳。
一動不動地凝視旅館的地板。
然後，抬頭。
像是決定了什麼，把什麼扔掉，把什麼賭上，那樣的表情。
 
「想知道真相」
 
女人從喉嚨擠出這句話。
 
「我有兒子的」
「⋯⋯還是孩子嗎」
「是，和我一樣的『蝙蝠系獸人』。但是在二歳的生日時死了。突然被闖入的強盜殺死了。因為蒙上臉，沒抓到犯人」
「⋯⋯到底是誰有這意圖來作的？」
 
女人的表情變得險峻。
 
「從這裡開始是我的揣測。也許是失去孩子的愚蠢母親的妄想。
但是我，懷疑是丈夫以及丈夫的父母家殺了我的兒子」
 
 
  

53－奴隷② 
[５３－奴隷②] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
蔵人買了女人作為奴隷。
要帶去撒烏拉嗎？還沒決定，但最壊的情況，可以考慮在九星解放她。
 
在奴隷局沒什麼事地順利登記了。
本來奴隷局不想賣給沒有奴隷制度国家的人，不過在這裡深綠色的環也發揮了功用。
蔵人並非一定要顯示出來，不過發現到他的手臂有深綠色環的奴隷局職員，隨意地誤解了蔵人是『月之女神的隨從』
 
如果不付錢就像是誘拐糾紛保護般，付一萬Ｒ的大金額來保護女人就沒問題，付款反而麻煩似的蔵人把女人作為奴隷登記了。
本來，『蝙蝠系獸人』，三◯歳，已婚者，淨是傷的奴隷等，也不值一萬Ｐ吧，奴隷局也沒有什麼問題。
加上，奴隷局的職員自己也認為『蝙蝠系獸人』等怎樣都好。
 
價格是女人所開價的一萬Ｒ，也就是１０萬Ｐ了。
因為奴隷局會以１０％作為登記手續費和稅金一起加算，蔵人要支付十一萬Ｐ。
欠債奴隷畢竟還是因借款成為奴隷，需要設定解放的條件，蔵人恰當地以十年作解放的預定。
所謂預定，其實是以年利１５％規定，女人勞動一年以年收入一萬Ｐ作為蔵人的一般償還金額，因為年利相抵反而被一點一點的增加本金，結果欠債無法減少。
也就是說十萬Ｐ的高額欠債除了所有者的蔵人解放女人，或女人獲得其他掙錢的能力以外，不可能解放。
順便說一下，手頭不足的蔵人，要特意去協會一次從戶頭拿出錢了。
 
「請問可以問一下嗎？」
 
從奴隷局出來的幽碧特意向蔵人請示。
幽碧是蝙蝠系獸人種的女人作為奴隷登記時的名字。
蔵人初次看到這女人時，像是半夜中的青白色明燈那樣命名了。
幽碧用日語是寫作夜間的火，聽幽碧說因為這邊也好像有幽碧這種古老的名字，沒有感到不自然而成為命名的決定性一擊。
雪白這個名字因為是日語，被勇者注意到可能會被發現來歷，事到如今避開日本式的命名也沒有辦法了，但是也不能將錯就錯。
 
「什麼⋯⋯？」
「主人是『月之女神的隨從』的人嗎？⋯⋯可你是男性，呢？」（@[email protected]）
 
『月之女神的隨從』只能是女性。
因為幽碧也是知道的，所以詢問蔵人。
 
「⋯⋯那個叫法能想辦法改一下嗎？」（￣□￣；）
 
「因為是奴隷。如果不是那樣做，主人說不定會受到周圍的危害」
「⋯⋯一一請示也是嗎？」
「因為是奴隷」（吐糟：這是萬用句嗎）
 
那麼說後，幽碧觸碰自己脖子上的黑色皮革項圈。全部奴隷也有戴上項圈。
 
「要是那樣，周圍沒有人時不用一一請示。還有，我是男人，不是『月之女神的隨從』。只是稍微有些事情，保障身分而已。
⋯⋯是月之女神的隨從會有問題嗎？」
 
蔵人意味深長地問。
 
「⋯⋯那樣，沒什麼的」
 
那之後，幽碧沉默了。
蔵人一邊向前走在背後感覺到幽碧的視線，一邊重新考慮著她成為奴隷的動機。
 
幽碧說自己有孩子及丈夫，但丈夫的父母家可能殺了自己的孩子。
蔵人聽完那個後，理所當然的說出疑問。
 
「為什麼你的老公，需要殺死自己的孩子？」
「⋯⋯丈夫，原本是七級的探索者，不過沉溺酒和賭。討厭地回去老家央求要錢，就連我的身體也能賣金般破口大罵的地步。對我有如蛇蠍一樣討厭的丈夫老家以錢為代價來殺孩子，丈夫說不定會去殺死的」
「⋯⋯這單純是興趣來問的，為什麼你的丈夫如此衰敗了？」
「一年半前，勇者來了這個国家你知道嗎？」
「⋯⋯不知道」
 
蔵人被召喚到這個世界大約是二年前，一年半前有勇者來到這個国家也不奇怪。
還是勇者嗎，蔵人想嘆氣了。
 
「亞羅巴姆有幾位勇者被派遣過來，在那之中有二人組的勇者把遺跡完全踏破了」
 
這裡是阿古溫魯群島中在世界也屈指可數的古代遺跡群而出名的。
遺跡是以地表出現的歷史建築物地下到深處為止所延續構成的迷宮，迷宮部分有舊金幣或銀幣，寶石，命精石，而且還有極其罕見現在也無法製作，具有特殊原典的永久魔法具在沉睡著。
然而迷宮定期改變內部，有陷阱和守護者保護，一直持續到地下深處。因此淺層姑且不談，深層的話探索是非常困難的。
所以才有那些亡命，專業以遺跡財寶為目標的探索者。
 
「被完全踏破的遺跡，正是丈夫總是尋找著的遺跡。」
 
迷宮的核，也可以說是最後守護者被打倒讓迷宮消滅了，只被殘留地面上的部分歷史性建築物。
 
「自己的狩獵場荒蕪了，無法探索了嗎？」
「丈夫也是與七級有相應名氣的探索者，所以還有其他幾個習慣了的遺跡。但是偶然地，二人組勇者像是瞄準丈夫所知道的遺跡一樣，不斷狙擊般完全踏破了。結果，就等同於制止阿古溫魯群島聯合出名般把丈夫知道的遺跡全部踏破了。」
 
一個迷宮完全踏破需要五十年～一百年以上的時間，也就是說平均一年以上左右遺跡才會被攻略。
可是，現在留下的遺跡正因為短期內不能走過而殘留著。在短期內就攻佔了，那個勇者的力量很異常。
 
「儘管如此，還是有遺跡的吧」
「雖是那樣。也有某種程度像地盤一樣的情況，不過如果貫徹的話就沒問題了。但作為孔雀系鳥人種的丈夫在其他的遺跡不能隨心所欲地發揮力量。被勇者走過的遺跡由於需要飛行隊伍支援，領導人也擔任過，不過餘下全部未攻略留下的遺跡飛行是沒有用的。
原本組合隊伍的同伴分開以後，丈夫也低頭在其他的隊伍進行了後方支援和掩護，不過無論哪個隊伍也認為不需要。
那樣的事多次接連的發生，由於隊伍不和的原因而失去了一隻手。
雖然性命是得救了，，但是也可以說失去作為鳥人種生命的一隻手無法再飛，作為僱傭兵向獵人轉職也不能。
並且浸沉在酒和賭錢了。那時我已經生孩子，也不能幫忙探索。話雖如此，我也不覺得十級探索者能做些什麼。」
 
來到阿古溫魯的勇者特意陷素不相識的七級探索者沒有意義。
單純以勇者的加護，像是孔雀系鳥人種能力的向上兼容，為此能發揮幽碧的丈夫般的力量完全踏破了遺跡。
趕快轉職就行了。工作之類應該也不少。
說不定是那樣。
但是蔵人一方面那樣想，也認為並非只是那樣的。
這確實是合理的，正確的回答。
但是，那樣也有無法生存的人。
一個把自身投入在當中，終於成為獨當一面在世間沒有比自己夠格對工作上自豪的人，沒有了這個就不能活下去的人，確實是有的。
也不能說能為全部人考慮，不過至少另外世界的人，作為世界異物的勇者如果不貪婪地完全攻佔複數的遺跡，幽碧的丈夫說不定就不會墮落。
在實力主義的世界，尤其是勇者的緣故吧，不過也不認為不存在就好什麼的。那也是對蔵人自己說的話。
 
「⋯⋯憎恨勇者嗎？」
 
這句話是問幽碧嗎？還是給自己的問題呢？不知道如何克服的蔵人微微苦笑了。
 
「探索者因為是實力主義，對勇者沒有恨。⋯⋯沒有對此沒有抱好的感情。⋯⋯聽到在阿古溫魯群島聯合的勇者把發掘出的魔法具及命精石全部送向亞羅巴姆以後，總覺得無法釋懷」
 
探索者從遺跡帶回來的物品基本上會變成那個探索者的物品，不過作為例外稀少的魔法具等有遺跡的国家會半途強制收購，可是價錢會比較貴，而且會授予官職和勳章。為此探索者公會在全部遺跡的入口上建立支部，監視著物品的進出。
但是，因為阿古溫魯群島聯合簡單地交出嚴格管理那樣的事給亞羅巴姆，所以不知詳情的幽碧有無法釋然的理由。
 
蔵人隨意的想像，不過阿古溫魯群島聯合以不知什麼理向亞羅巴姆作出勇者的派遣請求，其報酬就是完全踏破遺跡的魔法具。
反正在短期內是無法完全走遍之類的，所以在此期間僅僅是打算任意驅使勇者吧。
但是與阿古溫魯群島聯合的意圖相反，勇者這種規格外的力量把幾個遺跡完全踏破了。
勇者由亞羅巴姆派遣過來的緣故，這些行動對亞羅巴姆來說是通常的想法。也可以認為此事是勇者的暴走，它很適合用作在手掌滾動的政治，所以還是亞羅巴姆的圈套吧。
那是從前支配国家對某種政治的想法呢，還是一般的手段嗎，蔵人不知道。
 
蔵人不知道亞羅巴姆的想法等而停止考慮，望向幽碧。
 
「還有一事，為何丈夫的老家想殺你的孩子？怎麼說也是媳婦吧，但是把離家出走的兒子的孩子殺死？還是因為妳是『蝙蝠系獸人』嗎？」
 
幽碧也有那個疑問，然後對關於丈夫的老家說明了。
 
幽碧丈夫的老家，從數代前已作為有力的武官被王族授予官職的名門，不過由於二百年前的精靈魔法的發現，失去到現在擁有飛行的壓倒性優勢而順著衰落方向前進了
只是現在也沒帶有什麼官職，只有從王族被賜給一點點的金錢，只是被容許名譽官職繼承的舊名門。
但是作為名門而自尊心高，離家出走不回去的次子所娶的是『蝙蝠系獸人』，加上繼承一門血脈的那個孩子是『蝙蝠系獸人』所以無法饒恕。
 
「丈夫回到本地也沒有馬上挨近老家，嫌惡著那個高傲。但是還是無法掙錢過活，現在⋯⋯」
 
幽碧停止了語句，把臉轉向了蔵人。
虛幻的臉，在拼命。
 
「⋯⋯如果，我成為高額的欠債奴隷，也許丈夫的老家會有動作。說不定能知道殺死孩子的犯人」
「為什麼你成為欠債奴隷丈夫的老家會行動？不是會樂得放置嗎？」
 
「這個国家不允許女人提出離婚。唯一的，只要成為奴隷就能離婚。只是那意味著落入奴隷階級，在某種意義上是最終選擇。但是即便如此也是男人，特別是重視名譽一樣門第的男人不能容許自己的女人成為奴隷」
「怎麼回事」
「在女人不能離婚的国家，成為奴隷這個方法表示著被女人離婚，對男人和他的家來說也是強烈的屈辱。丈夫的老家絶對不會容許。
⋯⋯已經，為了我所失去的孩子才會做的。無論如何拜託您了。
即使是怎樣的事實，在那以後，我也絶對不會背叛你。即使只是一人活著，喝下泥水，也有死去覺悟的女人，發誓絶對不背叛你。因此請買下我，拜託您了」
 
幽碧跪下，像灼燒看向蔵人。
 
「如果丈夫和他的老家是殺你孩子的犯人要怎樣做。也會報復嗎？是曾愛過一次的男人啊」
 
幽碧的手，緊緊地握著。
 
「⋯⋯那是真的話，縱使是愛過一次的男人，也想要殺了他般地憎惡。」
 
蔵人這個時候第一次，在幽碧的眼中感到有生機。
 
蔵人對幽碧的說話並非全部相信的。
話說回來也不是完全不會相信。
考慮到那可以是謊言也可以是真的。
要是謊言的話成為『九星』，作上升階級的糧食就行了。
如果是真的。
拋棄身體變成奴隷想了解孩子的真相這樣的女人感到同情了。
在某種意義上蔵人被利用了，但那也是他所同意的。如果不是手所能背負的，解放幽碧逃走就行了。
只是平常的事。
買她的理由也不僅僅是那樣。
細小的理由也就是女人，不過有真的理由。
假如幽碧說，是真的這樣的話──。
 
──想知道復仇的去向。
 
像自己一樣沒有什麼力量的無力女人，在知道真相後會去復仇，還是不會做，想知道那些。
總之因為是彼此在利用著，對他來說沒有問題。
 
蔵人從奴隷局返回旅館，一進入房間只有一件事要幽碧注意。
 
「──好吧，絶對不要與勇者扯上關係。萬一與勇者見面，如果幫助這樣子的狀況我就會逃跑，欠債可以賴掉，隨妳自己喜歡的判斷就可以了。但是別讓我捲進去。──我，討厭勇者」
 
蔵人知道勇者的善行性。因為同樣是日本人。
因此不認為關於奴隷會與自己同樣地考慮。倒不如，持相反的立場倒可以想像。
因此，叮囑妥當。
如果能被救就被救。但是別與我相關。
對他的叮囑，幽碧微微地皺眉了。
 
「⋯⋯我也不喜歡勇者」
「是嗎，那就好。今天先睡吧。明天會變得很忙」
 
蔵人那樣說就在床的右側橫躺──。
 
──傳來衣服的磨擦聲。
 
蔵人在意那個聲音而豎起上身，橙色淡淡的燈光照耀下，幽碧赤裸地站著。♀（￣▽￣）/
 
是白晢的裸體。
手臂的黑色皮膜有奇妙的背德感散發香味。
大而薄的蝙蝠耳朵突然豎立，灰色的頭髮環繞背後，已達到臀部。
雖是窈窕的身型，但大大地展現圓錐型般挺立的胸部。
薄薄地浮現腹肌，柔軟的柳腰緊緊地描繪著臀部漂亮的曲線。
 
蔵人把全身各處，好好地觀察之後，恰當地說了。
 
「⋯⋯嗯啊。或者先把傷醫治好吧」
 
也有那樣的事吧，幽碧現在想起好像使用命精魔法進行過自癒。
應該說不愧是獸人種嗎，治癒的傷一下子就治好了，不過兩邊臉頰，胸，側腹，手臂，腳的刀傷痕跡沒有消失。
大概超過一年的傷痕即使命精魔法也治不好。據說命精會認為傷痕是通常肉體的緣故。
 
「⋯⋯為什麼不治好」
「因為治好的話會被丈夫打」
「這樣啊。之後穿上衣服，可以睡了」
 
那樣說後蔵人拍拍床左側。
 
「⋯⋯喜歡穿著衣服來嗎」♂（￣▽￣）/
 
「⋯⋯不是啦。很難說明，不過如今沒有要抱的心情。抱沒有反應的玩偶也很無聊吶」
 
蔵人不是無欲。
如果看繪畫就知道是普通，對人還是有普通以上的情慾。
但是在此之上，討厭踐踏對方想法的行為。重視著對方的感情。（譯：這裡有真君子）
那就是愛，譬如那樣的事要是想玩玩就好，去找專業的娼婦就好，但是硬來強◯（原文：レイプ，好孩子不可以學）是不行的，人偶般的自暴自棄也不行，有某種自己的價值觀差異。
不是說這個正確，而是這樣的性質。
蔵人再次橫躺。今天各式各樣也累了。
再次發出衣服磨擦的聲音之後，蔵人察覺自己旁邊的氣息了，不過被睡意所誘惑著，就睡著了。
為了慎重起見，物理・魔法屏障也展開著。
不認為會被怎樣，但睡時也會有施加危害的擔心。
 
第二天早晨。
被不知什麼無法形容的鳥類生物的鳴叫聲所吵醒。
蔵人什麼事情也沒有，迎接著早上。
並不是什麼複雜的美人局。
他起來時幽碧不在旁邊。
以為突然跑了，不過只是在門前站著。
 
完全裝備好的蔵人和穿緊身麻製連衣裙的幽碧為了登記獵人而到協會。
他們一起進入協會時，視線集中在幽碧上。
不能說是友善的視線。
蔵人沒有理會，面向了接待處。幽碧也不介意像平常事般的情況跟在蔵人身後。
 
「想登記獵人，不過奴隷也可以嗎？」
 
被問到的貓耳職員看到幽碧也不躊躇地說明。
 
「奴隷只能作臨時登記，不過排位也可以通常那樣提高。但不能受到排位伴隨的優待措施等」
「如果解放會變成怎樣」
「臨時登記就那樣成為正式登記。這樣可以嗎？」
「那就好了。還有，我的升格條件為『八星的先導』能以她來嗎？」
 
蔵人那樣一邊說一邊取出標籤。
 
「也可以的。她以前有從事獵人，探索者，僱傭兵嗎？如果在這裡提出虛偽申請，最壊的情況獵人資格也可能被永久剝奪」
「本人說過以前是十級探索者」
「如果是十級就沒有問題了」
 
那樣說後接收蔵人標籤的職員開始工作，一轉眼間在接待櫃檯拿出二個標籤。
 
「可能你也知道，不過提醒一下遺失的情況再發行需要一萬Ｐ請多注意」
 
蔵人收下標籤打算交給幽碧，不過她小聲地制止。
 
（主人，奴隷的標籤是由所有者擁有的）
 
蔵人收回幽碧的標籤，望向職員。
 
「對了，要變成『九星』，具體做什麼才好？稍微有些不懂的情況」
 
職員有為什麼不知道？看起來想說那句話的臉，不過還是有回答。
 
「處理『十星』的十個委託以上。但鎮中的委託不行。基本上是在大門外的討伐和採取委託作為基本的對象。採取委託的場合有五個的話，殘餘五個就要討伐。要是全部是討伐委託也沒有問題」
「⋯⋯只是這樣嗎？」
 
蔵人重新考慮自己的事，想起採取和討伐是一半一半左右，有想起只是沒想到。
 
「要是那樣。變成『九星』的條件，是最低限度的武力。如果說極端一點，空手能打倒魔獸的話穿什麼衣服也沒關係。嘿，這種事情是不可能的，沒有普通的武器防具只能處理市鎮中的『十星』委託，
做搬運工人。要是很好的努力也能得到武器」
 
蔵人在接待的旁邊看到有委託公告牌之後尋找。
 
「──如果那麼說臨時『十星』偶然，在經常委託時討伐十只萬色岩蟹，排位能提高嗎？」
 
貓耳職員像是感到為難地看蔵人。
 
「因為本來是『八星』的經常委託，『十星』是不能接受的委託。⋯⋯但是如果有，討伐證明部位，以接受委託後這個形式來完成也可以認可。不是作為協會職員應該推薦的行為。
偶爾也有，不過先導者代替討伐作為她的功勞可不行？如果明顯有奇怪事，協會的職員會去監查。如果在那裡判明有不正當行為會受罰，當然也不能升上『七星』了」
「明白。各種各樣的得救了」
 
那樣說後蔵人伴隨幽碧離開了協會。
 
拿出二塊錢讓門衛握住，走出門外。
門衛在幽碧通過時明顯地擺出討厭的臉，不過什麼都沒說，是握住的錢起作用了。
他們從門外出去，清晨的微光照耀著沙土和翠綠色的海洋，那裡的有在流動的河，看向遠方又有青蔥的寬廣森林。
市鎮的相反方向在門外邊有開闢向森林的道路，不過據說這邊幾乎沒怎麼使用，是重視以船往返的結果，成為了這樣的形式。
 
蔵人以五感及風精注意著向沙灘上步行。
逐漸前進，到了看不見市鎮影子的森林中，站住了。
在那裡是沙灘和海，背後有森林。
蔵人回首，對幽碧說。
 
「──飛吧」
 
幽碧略感不滿皺眉了。
 
「⋯⋯如果被鳥人種發現，即使是身為獵人的主人也不能草草了事，這樣可以嗎？」
「也有不能飛行的法律嗎？」
「⋯⋯市鎮中被禁止，不過在外邊也沒有什麼限制。但是，在市鎮外邊發生的事情，如果沒有魔獸作為清楚證據的話。是死無對證的」
 
危險的概念讓蔵人凝固了。
 
「嘛，沒關係的。首先不試著看妳飛的話，真的不能說。這樣就好，飛吧」
 
幽碧勉勉強強的動身，輕輕地飛起。
以黑色皮膜慢慢地振翅，在蔵人的頭上徘徊著。
幾乎沒有振翅的聲音。
 
「速度有多快？」
 
幽碧稍微提升高度之後，加速。
轉眼間到海上，然後回來。
 
「⋯⋯像狼跑嗎」
 
蔵人想像了被小型的海狼襲擊。
在他頭頂的斜上方回來懸停的幽碧呼吸也沒改變。
 
「鳥人種最少也是我的二倍，快的種類更快三至四倍」
「⋯⋯蝙蝠系獸人沒有優點嗎？」
「也不是說沒有，不過可以說優點不太清晰」
 
幽碧那樣說後在稍微偏離蔵人的空中，開始轉。
身體展開三六◯度，無拘無束地胡亂旋轉。
不久回轉停止的幽碧降下來了。
 
「鳥人種在飛行中不能作細小的活動。當然這樣的低速連續旋轉也會很困難」
 
蔵人以飛機和直升機的差異般隨意地解釋。
 
「原來如此啊。可以下來了」
 
確認幽碧下來後，蔵人過來了。
 
「現在使用了多少魔力？」
「幾乎不用在意的程度」
「這樣啊？親和力是闇和風嗎？」
「是的。闇很卓越，然後風稍微在此之上的程度吧？其他是能生出大拇指左右的火和水等。大部分的獸人種也有一項比普通稍微卓越，之後其他靠近０」
 
然後蔵人測試幽碧的身體素質和回聲定位的能力。
期間，頻繁地眯著眼的幽碧想聽理由。
 
「從很早以前就很在意⋯⋯只是普通的癖好」
 
───
 
結果蔵人讓幽碧作出各種動作，又回到市鎮。
然後在各式各樣的店相連的主要街道，找到合適的店進去。
是舊衣服店。
 
「在這裡有適合蝙蝠系獸人種穿的衣服嗎？」
 
這句話讓狸臉的狸系獸人種店主皺眉。
 
「⋯⋯沒有啊」
「在那裡的是什麼？」
 
明顯不是給普通人種，裝潢著袖口張大的衣服。
 
「饒過我吧。那是鳥人種用的衣服。如果賣給蝙蝠系獸人的事敗露的話，會變得生意難做。⋯⋯大概無論去哪裡的店也是這樣啊。我家也是不想那個奴隷進入店啊，明白到會起怎樣的評價」
 
蔵人感到焦躁，明白到說不賣就是買不到。
也不想用廓爾喀刀作威脅。
 
「⋯⋯要是，普通的衣服可以賣嗎？」
「⋯⋯不介意的。我只是向人種的你賣。縱使你的愛好是女裝什麼的我也無所謂」
 
蔵人帶著幽碧，看雜亂地放置著的衣服。
 
「妳選擇吧，我也不清楚女人的。我只知道會從袖口刷地一刀切開來考慮」
 
幽碧有點困惑的表情。
 
「雖說是舊衣服，那樣的也是徒勞的。適當的用布縫就好」
「也是好的選擇。首先是日常穿的衣服三件和貼身襯衣，然後是皮革的上下身。褲子選擇皮革和布都恰好貼緊的。長裙也預先選擇就好了。是必要的」
 
蔵人即使要她不在意也沒辦法，由幽碧也來選吧。
打算至少由浪費少的傢伙挑選。
 
全部合起來也不用五百Ｐ。
蔵人把支付後所餘下的零錢收好，把買到的物品放入布袋。
 
「我拿著吧。我要是什麼也不拿著很難看，請讓我帶好」
 
總覺得疲累的幽碧那樣向蔵人說。
蔵人把布袋交給到幽碧，朝向隔壁的雜貨店去。
隔壁的雜貨店適當的買碎布，線，繩，針，木製鈕扣，然後前往下一間店。
 
接近那間店，聽見了打鐵的聲音。
進入那店的話，火精忽然有增多的感覺。
 
「歡迎⋯⋯是你喲」＼（～ｏ～）／
小櫃檯出來，不到蔵人的胸口那樣的身高體格阿姨向他親切地打招呼，在櫃檯放下了四個小袋。
蔵人昨天也來訪這個鐵匠。
買紙、筆、鉛筆以後，來到這個鐵匠下了各式各樣的訂單。
那個奇怪的訂單讓店主很出奇嗎，蔵人只是在店中坐了一會，只是一日就被記下臉了。
蔵人接收訂購的貨品。
她是矮人。
有艾莉露這個名字，不過來店的所有客人也以女掌櫃和阿姨來打招呼，於是蔵人也那樣叫。
 
「謝謝。戈巴爾德先生呢？」
「在」
 
這樣的回答後，阿姨望向認為是蔵人帶來的幽碧。
看她頸部的黑色項圈，不過在那裡沒有侮蔑的感情，只是看起來可憐地看著她。
 
「啊，幽碧是否決定成為獵人呢」
 
阿姨看蔵人的視線緊緊的。
 
「⋯⋯一次性的吧」
「幽碧即使用盾二秒也吃不消的吧。如果那樣我成為盾，還更能生存吧」
 
冰之盾的四個屏障如果也沒用，要幽碧拿盾也無濟於事吧。
 
「你才是比較弱的人種吧。嘛⋯⋯相信她吧。但是如果做那樣的事我也不打算退讓」
 
什麼訓練都沒做的狀態，單純以獸人種的耐久力，肌肉力量，身體素質也更勝一籌。即使是女性，一般也認為會凌駕人種的男性。
確實蔵人即使在白系人種中也算體格較劣的類型，但不知道蔵人做著笨蛋般訓練的阿姨覺得他無法依靠也沒辦法。
 
「──在店門口亂糟糟地在說什麼哎」
 
從裡面傳來有如失火現場的銅鑼聲。
從店內露面的，是下巴長有鬍鬚，輪廓深邃的臉，僅僅超過蔵人的胸口身高像岩石般身體的健壯的矮人。
 
「昨天來了的那個下訂單的人」
 
深深地盯視蔵人，又望向他後面的幽碧。
 
「⋯⋯奴隷嗎」
「稍微有情況。想要『九星』」
「⋯⋯是『八星的先導』嗎？嘛，好吧。那今天想訂購怎樣非一般商品？」
「──有鎖鏈附著鐵球嗎？」
 
戈巴爾德有著失望的表情。（　´_ゝ`）
 
「⋯⋯今天不是想要非一般商品。我是想。用在狩獵萬色岩蟹上使用的傢伙啊」
「是麼，那個⋯⋯」
「果然，不是非一般商品⋯⋯不過⋯⋯」
 
這麼說，蔵人與戈巴爾德的對話開始了。
 
幽碧孤零零地被留下來。
她向阿姨打招呼。那個眼睛完全沒有輕視。
多少感到猶豫向幽碧詢問。
 
「那樣破破爛爛的衣服⋯⋯⋯沒問題嗎？」
「因為昨夜才剛剛被他買了。今天已去買衣服了」
 
那樣說後幽碧讓阿姨看袋內。
 
「是嗎。要是這樣順便換一下衣服吧？」
「因為是普通的衣服，所以我不能穿。過一會──」
 
幽碧露出了手臂的皮膜，阿姨到最後不聽幽碧的說話就輕輕溜到蔵人的背後，跳起來用力打他的頭。（#`Д´）ﾉ
視野頭暈般那樣的衝擊，蔵人回頭看想知是發生什麼事嗎。Σ（ﾟДﾟ）
 
「──去買像樣點的衣服唷」（＃ﾟДﾟ）
 
就像人種縮小了一樣的矮人阿姨，不過那個臂力還是人種的等級。
對挽著胳膊在生氣的阿姨，蔵人躊躇地回答。
 
「啊，不好意思。那件衣服是⋯⋯」
 
就此蔵人簡單說明。
 
「如果是那樣早說不就行了。這個孩子，借去了哦」
 
蔵人答覆不久，阿姨拉走幽碧。
 
「⋯⋯如果變成那樣就制止不了。嘛，船到橋頭自然直⋯⋯」（原文：「⋯⋯カカアがああなったら止められねえ。まあ、惡いようにはしないだろ。それより⋯⋯」，只是那樣譯通順點）
 
這次到蔵人被戈巴爾德拖到深處。
真是相似的夫婦。
 
 
  

54－奴隷③ 
[５４－奴隷③] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
與戈巴爾德的對話結束，蔵人回到店裡時幽碧恰好換完衣服了。
是剛才在舊衣服店買的普通的麻製襯衫和褲子。
但是現在襯衫的袖子肩口有裁剪修補過，並且從兩邊腋下到下擺全部縱向剪開，下擺的邊緣以帶子繫結著。
這樣做皮膜能放到外面，皮膜在衣服中會妨礙動作。
確實，皮膜的空間不足動作會有妨礙呢，幽碧的大胸部不會受到拘束的樣子，從腋下可以看見白色胸口的一部分。
貼緊皮膚差不多到極限尺寸的布褲子，屁股的形狀漂亮展現。
幽碧看起來沒有羞澀，可以堂堂正正地展示。
 
「⋯⋯始終是男人呢。嘛，好好地做的衣服已經可以了。啊，順便衣服全部預先製作改變了。對你有點意外呢。連繩和紐扣之類也買了。你是打算縫上去嗎？」
 
阿姨從幽碧後面出來。
 
「哎呀，是啊。如果幽碧擅長就打算給她做的了。但真是得救了。要多少錢？」
 
接縫的切口加固，安上鈕扣方法，不論哪個也不遜色於與賣的東西，甚至在此之上。
蔵人被她敲打了。
 
「那樣的東西不需要，是矮人女人的愛好。比起那個，因為奴隷是你的鏡子，所以好好地對待。」
 
蔵人是明白的，苦笑了。
 
「──啊，小姐，請過來搬這個」
 
這次是戈巴爾德叫了幽碧。
幽碧看蔵人，但蔵人只是點頭什麼都不說，幽碧如戈巴爾德所言去收下。
 
「不知道從前你們有用過了嗎，稍微試著使用揮動一下。應該能使用了吧？」
 
戈巴爾德交給她的是鐵球部分有刺的釘錘，星球釘錘。
附有刺的鐵球部分合計有雙手合起來那樣的大小，沉甸甸的重量。
幽碧用雙手掌握星球釘錘，揮舞起來。
幾度揮動身體也不會像游泳般被帶動，不愧是基礎體力高的獸人，不過動作還是有點笨拙。
 
「強化了嗎？」
「沒做。以前是使用著單手劍與盾，但這邊更合適」
 
好好地和戈巴爾德點了點頭。
 
「這是腰皮帶。釘錘插在這裡就行了」
 
那也恰好能放在幽碧的腰間。
看那個，矮人的鍛造能力是有名，不過其實量尺寸的能力比較厲害的吧？蔵人愚蠢地思考。
 
「那麼，這次安上這傢伙」
 
那樣說後放置了的是及膝的鐵鞋，全板塊裝甲的一部分。只是這個鐵鞋在膝蓋和腳踝部分各有一個圈子，有計有四個玻璃杯口那樣的圈，並且膝蓋的表側和背面附有皮帶。
幽碧請教戈巴爾德，穿鐵鞋的話褲子會卡住，或在內側褲子變成妨礙不能穿鐵鞋了。
幽碧總算，注意到了為何蔵人讓她穿這麼緊繃的褲子。
以為是他的愛好，但不是那樣讓幽碧很小地苦笑了。
 
「⋯⋯怎樣？會太緊嗎，或很難走嗎？」
「不，沒想到金屬會輕鬆一點，也不感辛苦」
 
鐵鞋完全覆蓋著從幽碧的膝下。
鐵鞋上半部附有的皮帶可以和腰間的皮帶連接，作為形式上像是吊襪帶吊起鐵鞋的感覺。
 
「是那樣啊。這件東西因為進行了輕量化。所以耐久力下降了，不過並非是踢開什麼就會壊掉之類粗糙的構造。
 
──喔對了，剩下的東西。這個只是把根本有的東西稍微加工即可，但其他的就要一一製作的了。而且你帶來的素材也是必要的吧。真的能帶到所需要的東西嗎？」
 
「那邊在不久的將來就會拿過來。那，要多少錢呢？」
「是──訂購的東西全部總括十萬Ｐ」
 
不是戈巴爾德，而是阿姨插嘴。
 
「⋯⋯妳啊」
 
戈巴爾德盯著阿姨
 
「如果交給你，我們就會乾涸了呢」
 
被這樣說，戈巴爾德無言以對了。
 
「不，那樣的價格可以嗎？在北部估計更貴啊？」
 
如果是以Ｒ計算一萬Ｒ，大概是一百萬日元。買不便宜的東西，卻是便宜的價格。如果只考慮釘錘，鐵鞋，訂購的物品也許是較低的價值。
看幽碧飛的時候模模糊糊所想像的武具，之後與戈巴爾德商談的形式，包含那樣的時間和技術費的話還是太便宜了。
 
「質量好，也使用特殊的金屬吶。而且我們是被蘭達娜王国鍛造師公會所委託派遣的。那麼做生意也不必介意啊」
 
戈巴爾德挺起胸說，不過，阿姨的眼神總覺得驚訝似的。
 
鍛造師公會是矮人的国家，按照各国的委託均等派遣鍛造師。不會偏袒哪個国家，也不會從屬於哪個国家。
即使被派遣到成為戰爭狀態的国家也沒改變，也會繼續鍛造。
假設如果在那裡被捲入戰爭被派遣的鍛造師被殺的場合，不能因那理由而不再派遣鍛造師到那個国家。
以前，殺死了戰爭對手国鍛造師的国家，因鍛造師知道離開了而拜託派遣代替的新鍛造師，不過據說矮人的国家拒絶了。
從那個對話中鬧彆扭，那個国家和矮人国家進入了戰爭狀態，不過對方是有二倍以上作戰能力的国家，矮人国家完全沒勝算。
被派遣到各国的鍛造師向本国撤回，更甚的是流落在外的鍛造師和獵人，探索者，僱傭兵的矮人也自主地回到国家，以全滅的覺悟徹底抗戰的樣子。
最初週邊各国考慮認為矮人国家會被打敗，矮人国家看到兩国的被害正在擴大也沒有停止，總算發現了那個覺悟。
週邊各国起了危機感。矮人以外無法處理的金屬和素材，比什麼国家也更勝一籌的鍛造技術將會斷絶。
結果，週邊各国向對手国進行勸導應對，那個戰爭終結了。只是據說，鍛造師再被派遣到那個国家前，已由於怪物的襲擊毀滅了。
 
蔵人不是看戈巴爾德，而是看阿姨。
這家店的錢包是阿姨握著的。
 
「這樣就好唷。這個国家鐵的質量很好更比較起北部便宜得多。而且金屬鎧甲不太受歡迎。我們所做成用來消遣的東西能處分甚至這邊更感激呢」
「這樣啊？現在只有五千Ｒ。過一會拿來，這樣可以嗎？」
「唉呀，Ｒ嗎。好，好。但是殘餘的也用Ｒ拿來吧。我們也有要從北部採購的東西」
「不壊」
 
那樣說後他支付五千Ｒ，離開了戈巴爾德的鐵匠屋。
 
幽碧禮貌地向蔵人請示之後再開始詢問。
 
「主人，無論怎樣已用了超過十萬Ｐ吧。與我的價格一樣。無法償還的」
「不用太介意的吧，只還欠債就行了。如果在意的時候還給我就行了。這邊不是完全沒有利益」
「但是──」
「認為是大好人的趣味而已。好，去狩獵萬色岩蟹吧」
「⋯⋯啊？主人還是想去討伐嗎？」
「決定由妳來吧」
「──很困難的。向十級探索者期待著什麼」
「好了，去吧」
 
那樣說後蔵人趕快起步。
 
蘭達娜王国獵人協會本部的資料中記錄過萬色岩蟹的魔獸暴走在過去一百年間，引起過三次。
其理由是萬色岩蟹爆炸性的繁殖能力。
一隻萬色岩蟹能一年產卵兩次，數不清的卵孵化出來後在一年就可以作為成體產卵。
當然不僅成體，孵化出來的孩子驅除也在全国中進行，成體，幼體、卵，全部在獵人協會也是經常委託，更有兩次一次進行大規模驅除，但仍不能疏忽大意。
萬色岩蟹的成體用刀和精靈魔法也完全行不通。只有鈍器能敲壊甲殻。
但是如果只用鈍器敲就可以的話，『八星』中也很有餘裕的吧。
如此堅硬可以使用來作武器和防具嗎，但原來死後一天會全身腐爛，軟化了也無法使用。唯一死後還堅硬的是兩邊的爪，但過於堅硬無法加工，爪的形狀除了作冰鎬和錘子之外沒有用處。
 
現在，蔵人的視線前方一點有像岩石般的椰子蟹在闊步前進著。
有如比他低一點的圓滾型洗衣機，擁有比人臉大兩倍那樣的爪和人臉般大的爪緊貼在一起。
 
「綠色嗎？⋯⋯那邊是青色，又有赤色。那質樸感讓人厭惡」
 
從海那方面離開的門步行了一小時左右他們就發現萬色岩蟹，但身體顏色全部不同。
那個就是萬色岩蟹名字的由來，不過在與翠綠色的海和白色的沙灘中有與原色不同的生物在闊步前進，只有不協調感而已。
 
「那麼，像剛才所說的去做吧」
 
但是，很少見的沒有回答。
望向應該在後面的幽碧，以非常冷淡的表情看著他。
 
「還生氣嗎？」
「⋯⋯我想是誰也會發怒吧」
「但是，效率會更好的唷？」
「⋯⋯我走了」
 
那樣說後幽碧用帶子把灰色的長頭髮捆紮之後，聲音也沒有就飛起了。
 
幽碧在青色的萬色岩蟹頭上的高空徘徊。
她所穿的鐵鞋在右腳附有細長的鎖鏈，那個星球釘錘吊垂著。方才買的星球釘錘穿過鐵鞋的膝子和腳踝部分的圈，從那裡把柄中隱藏的鎖鏈和星球連帶著。
 
鳥人種和蝙蝠系獸人也是用手臂的雙翼來飛行的關係，即使可以拿武器，但與在地上不同無法自由自在地揮舞武器。所以鳥人種基本上是雙手上拿曲刀，根據情況的不同而在雙腿安上曲刀，斬裂一樣戰鬥。
但是飛行速度與鳥人種比起來較差的蝙蝠系獸人幽碧那樣子很困難。
於是，蔵人設計了的就是這個鎖鏈附著星球。
 
萬色岩蟹對在頭上高空徘徊的幽碧注意不到，正在挖著沙。
左面的爪異常地大，右面的爪比較小，但那個也像是能手腕剪掉般的銳利，在靈巧的活動著。
 
幽碧在空中開始旋轉。
最初是像鐘擺一樣地揮舞星球，並且慢慢旋轉縱向漸漸挨近。
縱向旋轉越接近，星球的速度越加快了。
而且伴隨幽碧的腳像有像被拔出一樣的負荷，不過施加強化魔法的腳能好好地承受那個負荷。
然後旋轉時又以蔵人稱呼為回聲定位的能力，依靠此能力來感覺位置，持續掌握萬色岩蟹的位置。
 
幽碧充分感受到了星球的威力。
至今還是半信半疑。
但是奴隷。如果被叫到只有去做。
幽碧認為以那勢頭應該也殺不死吧，打向青色的萬色岩蟹背後。
星球描畫出像流星般的曲線，萬色岩蟹的甲殻一口氣被破壊的深深刺紮，給予了幽碧確實的反應。
從背脊被破壊的甲殻中，流出了藍色的血。
在一瞬就被破壊甲殻的萬色岩蟹，在還不知道發生什麼時，就負了致命傷。
爪和腳至今仍哆哆嗦嗦擺動著，但絶命是早晚的事。
 
「先把爪斬下來」
 
還未完全相信自己所做的事，仍在空中發呆的幽碧因蔵人的聲音而慌張地在青色的萬色岩蟹右側降落，用從蔵人借的廓爾喀刀把右邊的爪斬下來了。
丟開不管的話連爪也會腐爛。
幽碧把深入萬色岩蟹甲殻的星球取出，抱著爪飛起來。
留下的萬色岩蟹的屍體無須介意。只需一晝夜海就會掃除乾淨。
 
「能做好吧？」
 
拿著有如星球般大小堅硬的爪，幽碧至今還無法相信。
在打倒萬色岩蟹之前，被蔵人說要持續轉動附著鎖鏈的星球，終於到腳關節脫落時感到雖說是奴隷但也不講理的感覺。
這樣光是想起，也記住了焦躁。
然而能這樣一擊就打死萬色岩蟹了。
 
蔵人是所有者，因此命令持續轉動附著鎖鏈星球的結果，腳部的關節脫落，幽碧由於劇痛而流下急汗並呼叫出來。
他一邊窺探一邊說了。
 
──明白自己的極限了吧？而且在哪裡有負擔，如何強化哪裡效率才最好。比起模糊地強化全身，細緻地認識強化肌肉更理想。
 
蔵人禁止向腳關節脫落的幽碧進行自癒。
他觸碰即使不動也會痛的腳根和膝。
那過分的劇痛在這時候讓幽碧向蔵人萌生出敵意，但同時感到了自己身體的結構，明白要分擔負荷的方法。
蔵人碰所有會痛的肌肉和關節，有所負擔的部分。
 
──講座教學是最好的，不過花費時間。很抱歉要用這樣的做法。
 
但是被那樣說了，難以再發怒。
實際上，命精魔法得到強化，魔力效率、最大威力都提高了。
 
持續恐佈地降下來的星球釘錘，一個人萬色岩蟹互相交戰，這樣是不應該的。
萬色岩蟹的爪和腳本身是單調直線強而有力的武器。
本來是一人用保持距離的長柄武器引起萬色岩蟹的注意，一人從背後攻擊。反復來打倒。
幽碧一人的話恐怕會受到重傷，才能想辦法討伐的吧。
因為如此乾脆打倒，她至今還無法相信。
 
「還有九隻啊。也許還沒察覺到剛才一擊的震動」
 
蔵人在稍微離開的地方看。
於是馬上就發現了。
 
「⋯⋯有了。下面那個紅色的」
 
他用手指著下次的獵物。
 
然後九次，使用一樣方法捕獵萬色岩蟹，可喜可賀地完成捕獵十隻的目標。
 
「怎麼也找不到啊」
 
幽碧也已經沒有困惑，為了捕獵萬色岩蟹而工作著，但第五度的討伐時明白他好像是有什麼目標在找獵物的。
順便一提，布袋內有著比起的幽碧的星球稍微小的爪，由她拿著。
 
「在尋找什麼？」
 
蔵人把目光轉向遠方，回答幽碧。
 
「啊，透明的──有了」
 
他用手指向前頭，在那裡有透明殻的萬色岩蟹。但是在它旁邊有暗淡銀色的萬色岩蟹。
為何透明的還能看到？
 
外殻雖是透明的，可是內部的肌肉和內臟一覽無遺。
看起來好像沒有殻只是內臟和肌肉直接走著。
 
「此次我也來。透明的一方先打死。銀色由我來引開，在期間再打死」
 
幽碧點頭同意後就飛起了。
 
「即使搞錯也別落在我的頭上」
 
在背後感受到蔵人開玩笑的說話，她出發去萬色岩蟹的頭上了。
 
透明的萬色岩蟹和同銀色的萬色岩蟹在相對地，挖著砂子。
幽碧在空中看蔵人那一方，在距離不會被萬色岩蟹感知的地方，端好著飛鏢。
要是能引起注意那就足夠了。
幽碧在透明的萬色岩蟹頭上，開始旋轉。
 
然後就是一擊。
星球漂亮的破壊透明萬色岩蟹的甲殻，陷入了。
但是，當幽碧目光轉向銀色的萬色岩蟹時，蔵人的飛鏢也制止不了它的感覺，等待在自己頭頂上徘徊的幽碧。
嘎吱嘎吱地讓像口部分活動，不停地活動爪子。
好像很興奮。
並且，爪子轉為去剪星球的鎖鏈。
仿彿幫助透明的萬色岩蟹般。
可是爪子切不斷鎖鏈。
幽碧每次，順著鎖這也感受到不尋常力量的感覺。
要是平常低劣的劍應該能一下就切開了。但這個鎖鏈是因創造的矮人手藝好嗎，切不斷的樣子。
變成這樣的話，是否應該考慮幽碧怎麼脫離了。
 
在黯淡銀色的萬色岩蟹背後，蔵人合起雙手，像大鐵鎚一樣往下揮去。
毫無道理。
幽碧是那樣想，不過與預想的相反，他的兩拳貫穿了黯淡銀色的甲殻。
 
「⋯⋯嚇？」
 
不知不覺發出了那樣的聲音。
連獸人種也不是的著通人種，雖說穿著手甲但用拳頭穿透甲殻等是不可能的。（吐糟：我就是化不可能為可能的男人（這句請回想高達SEED大叔的台詞））
 
幽碧不知道，蔵人是有戴上巨人的手套。如果注入魔力握拳就能變得像鐵錘般。
加上蔵人只以一擊為限，所以用全力打過去。
 
───
 
本來，人的肉體為了避免自己身體的損傷，用全力打或踢時會無意識下保留力量。如果考慮到只是純粹的肉體，無論在怎樣的世界也是一樣。但當然也有例外。
蔵人不介意皮膚的損傷和骨折用渾身的力量多次打擊岩石後反復治療，強行印上身體能隨時修復不需要介意的印象，那個肉體實現了能全力一擊。
並且，原本蔵人是賭上一擊打倒的格鬥技術和肉體的修煉。基礎的的拳不超過一擊，把體重全放上拳頭的方法，從腳尾到拳頭聯動，本身一擊特化肌肉的形式。
再加上以強化魔法施加以扭曲。
本來皮膚，骨骼、肌肉力量，血管等普遍應該把重點放在強化肌肉和骨骼，其他則以不負致命傷的狀況作最低限度的強化，讓魔法也能實現了全力一擊。
強化魔法是乘法⋯原本肉體要是增加魔力各方面威力也會增加。
把雙方也提升到極限的邊緣，如果限定條件威力更會增加，蔵人那樣魯莽地考慮。
原本他就是一擊特化型的，因此有這個『全力一擊』的構思也不奇怪。
作為結果蔵人集合了肉體、魔法、技術得到了『全力一擊』，但用『全力一擊』後如果不治好傷，由於劇痛和肉體的損傷只能再打出標準以下的一擊就是缺點了。
因為最終還是凡人，以扭曲的技術來長時間修煉，犧牲肉體本身換來的捨身一擊。
 
蔵人能出全力只有拳頭的一擊，並不能加快移動速度。因此，除了動作停止和很慢以外難以打中，但那個條件由幽碧所吸引而解決了。
 
──ギヂギチギヂギヂ、ヂィイイイイイイイイイイイイイイッ（效果音）
 
萬色岩蟹吹起泡沫，隔開鎖鏈。
但是，沒達到致命傷嗎，蔵人打算回頭。
察覺萬色岩蟹的活動的蔵人拔出拳頭，和幽碧打眼色後，急忙向後方躲開。
拔出部分的甲殻有紫色的體液流出，但萬色岩蟹沒有停止活動，打算迫近蔵人。
蔵人立刻退開並瞬間使用土精魔法驅使沙土，拘束萬色岩蟹的腳步。
 
與蔵人打眼色後，幽碧強行拔出星球飛起來。
那一瞬間。
幽碧飛起徘徊的時候萬色岩蟹已經一瞬掙開纏在腳上拘束的沙迫近蔵人，打算揮下巨爪。
精靈魔法對萬色岩蟹不起作用。如果更正確的說法，是把精靈魔法無效化。
幽碧開始轉彎。
完全不知道蔵人的實力，不過只能相信。
 
蔵人以冰之盾形成冰向地面突刺為衝擊作好預備。
沒有進行過迴避的訓練，所以蔵人進行這樣的行動。擁有冰之盾和巨人的手套並展開二重障壁，對防禦有自信。
但是，揮下的銀色巨爪，像敲脆玻璃般破壊有相當厚度的冰之盾，打裂第一個物理障壁之後總算停止了。
蔵人沒有歎息選擇錯誤的空暇，第二擊以眼看不見的速度打過來了，完全粉碎第一個物理障壁，到達第二個物理障壁。
巨爪強而沉重。小爪雖然射程較低，可是快速有力。
蔵人更加後退。
小爪的連打讓障壁一會兒也支持不了。
但是，蔵人瞬間忘記了萬色岩蟹的腳。
在短時間也犯了兩次同樣的錯誤。如果雪白在這裡，會被尾巴用力打吧。
萬色岩蟹一口氣縮短與蔵人的距離。
 
本來如果有長柄武器如棒等就能簡單地拉開距離，但他沒拿來。如果伊菈迪在附近，肯定會被發怒說情報不足、準備不足等來責罵的。
明顯有準備不足的感覺，蔵人瞬間用冰戰士圓盾直接擋下。
那裡有揮下的大爪。
蔵人接下巨爪的手臂吱吱嘎嘎地響。
命精的物理障壁一擊貫通，蔵人受到了全身像被懸崖掉下的石頭打中一樣的衝擊。
全身破裂般。
先前放出拳頭的一擊還沒恢復就受到這一擊。
他一邊忍耐劇痛，一邊防備小爪的下一擊，全力展開著命精的物理屏障，但已沒有之前的厚度。
來吧。
第二次，即使看不到時機也明白了。
只是不可避免。
總是用精靈魔法阻礙對方，妨礙，向動作遲鈍的地方攻擊來了。
蔵人在這裡是這麼想的，那個瞬間。
黯淡銀色的萬色岩蟹受到衝擊侵襲。
面向蔵人放出的爪，只有給予蔵人一點點的衝擊，沒有力量地下垂了。
障壁只餘下一點點，要是沒有拼命展開第二個的物理障壁也許會受重傷。
蔵人在沙灘滾轉避開倒下的萬色岩蟹。
 
「──取下爪子了」
 
幽碧讓萬色岩蟹吃下一擊制止它，跑到蔵人跟前。
她慌忙地取下爪子。
蔵人橫躺在沙灘上，仰視蒼空，開始進行全身的治療。
對『八星』的委託疏忽大意了。懈怠了情報收集。準備不足。太過依賴精靈魔法。吝嗇著而不嘗試使用魔槍。幽碧很順利，但也沒考慮過自己的相性問題而有所誤解了。現在雪白的不在，使自己的實力
計算搞錯了。
要反省的事情像山那樣多。
但是還活著。
那麼，接下來還有。
下一次的話，修正就可以了。
 
「⋯⋯沒問題嗎」
 
幽碧窺視在大字型躺臥的蔵人。
 
「⋯⋯可以行嗎」
 
蔵人慢吞吞起身，把放置著的巨爪抱起來。
 
「那是──」
「──那要拿著啊。奴隷也有二隻手臂的吧。小爪與另一個巨爪拜託妳了」
 
這樣說後蔵人趕快開始走了，幽碧也拿起爪子跟去了。
 
───
 
協會的職員用可疑的眼神看著蔵人。
 
「好好地有十個的吧」
 
在接待櫃檯放置的十個小爪前，也沒有對蔵人說什麼不好的話。
 
「確實有。⋯⋯知道了。請今後讓監查員同行討伐」
 
蔵人擺著看起來非常麻煩的臉，但職員這樣也沒辦法。
 
「明白了。稍微要到鐵匠店，之後可以嗎？」
「⋯⋯等候一小時左右不要緊。如果回來，請與接待聯絡」
 
蔵人點頭，同時取出自己的標籤。
 
「啊，順便要拿五千Ｒ以及二萬Ｐ」
 
接收標籤的職員說請稍等一下就入去進行作業了。
職員數分鐘後回來把錢交給他。
 
「是五千Ｒ和二萬Ｐ」
 
收款後，蔵人面向了戈巴爾德的鐵匠店去了。
 
「⋯⋯你這人啊，真的發現了啊。不，並不是那麼難的玩意啊，你還是『八星』，沒想到簡單就捕獵到啦」
 
透明與黯淡銀色的爪子大小各二個，放在戈巴爾德面前。
 
「⋯⋯其實還有討伐十隻，為幽碧晉級而使用了」
「是你⋯⋯幫助的嗎？」
 
戈巴爾德用尖銳的視線仰視。
 
「怎麼說。只有這二隻因為一起同行，我才出手的。其他是幽碧做的。協會的職員也懷疑，今後與監查員再去討伐一次」
「⋯⋯就是你說的傢伙，完成了啊？」
「啊，在天空飛翔的東西很有利。如果由鳥人種的傢伙驅除的話，只有萬色岩蟹的情況下，就不會發生魔獸暴走了吧？」
 
戈巴爾德搖頭。
 
「不，那些傢伙對腳上結實捆綁著這樣的東西在天空飛翔之類的是死也不會做的。比起那個，適當地展示敷衍就行了吧」
 
那樣說後矮人盯視著蔵人。
說白了就是蔵人與戈巴爾德又打算深入交談時。
突然有衝擊襲擊了蔵人的屁股。（吐糟：爆菊了）
 
「鎧甲也不穿去做什麼」
 
蔵人回頭看過去，阿姨在怒目而視。
蔵人抱著屁股，想辦法忍受想在地滾轉的衝動。
 
「⋯⋯哎，忘記了」
 
就說了這一句話讓阿姨眯著眼睛。
 
「等，等一下。我覺得沒有必要的」
「怎麼樣。好好地做是不同的。嘛，確實給這個女孩的鎧甲怎麼也找不到。裡面也是要特別訂製，但是那個價格太過那個。那麼啊，也會感到為難」
「啊啊，在與監查員同行前會買」
「──喂，那麼要早說啊」
 
由於戈巴爾德的強烈譴責讓蔵人苦笑。
又從背中拔出了廓爾喀刀。
 
「使用著新奇東西啊。是三劍角鹿的角⋯⋯噢，還有那個啊？」
 
蔵人把刀的手柄上所捲上的東西不斷卸下，戈巴爾德看到後很高興。
幾乎像看不見的線一樣，大棘地蜘蛛的線。
雪白在怪物襲擊的時候利用大棘地蜘蛛時回收所拉的線。代替防滑物在廓爾喀刀和飛鏢卷上，因此不會手滑。
 
「原來如此⋯⋯這個」
 
這麼說後，蔵人和戈巴爾德是只顧談話。
在後面眺望那個景象的阿姨和幽碧互相看臉，訴說著像沒辦法一樣的表情。
 
過了三十分鐘的詳談，蔵人想起防具店和監查員的事，也交付餘下的五千Ｒ給阿姨之後離開了鐵匠店。
去防具店的話，還是不賣鳥人種用的防具這樣的店主。
早已知道此事的蔵人環顧店內，找到一套皮革鎧甲。
 
「好，那麼，要這個和，這個和這個」
「⋯⋯知道了」
 
店主稍微感到為難的臉，但是對方是人種也不想引起什麼麻煩，用痙攣的臉接受他的要求。
價格是一萬Ｐ。
蔵人買了的是一部份的皮革鎧甲，還有與幽碧相符合的皮革鎧甲零件。店主多少有點淚目也是這個原因。
原本肯賣鳥人種用的防具的話就行了，所以是自作自受。
 
幽碧被拒絶在店中換衣服，蔵人只好返回旅館一次讓她換衣服。
不久出現的幽碧，穿著皮革的胸甲板和手甲，股關節部分的有護腿裙，而且有恰好的皮革褲子和附有吊帶的鐵鞋，腰上吊垂著星球釘錘。
但是果然還是從胸甲板的腋下窺視到白色胸部的一部分。雖有穿著貼身襯衣和布衣服，但沒能隱藏。
蔵人和幽碧就那樣前往協會。
 
一到達協會馬上就有監查員來了，去鎮子的外邊。
在沙灘闊步前進時發現了萬色岩蟹。
蔵人沒有出手，幽碧飛翔再回轉，破壊萬色岩蟹。
只是，只是那樣。
監查員也理解那個方法，即使要給予讚譽相貌也有點苦澀。
恐怕知道鳥人種和蝙蝠系獸人的關係吧。
 
「⋯⋯情況如何已知道了，承認有最低限度的武器防具和武力的確認來完成委託。恭喜升格。而且由於這樣『八星的先導』也完成了。當然要升格還是有點距離，不過首先也恭喜了」
 
中年的人種監查員向幽碧和蔵人那樣說了。
 
「即使那樣，這樣的方法很好。力量強的巨人種和獸人種也會使用附著鎖鏈的星球，不過無論如何走路的震動會被察而不能一擊完成。
這一點，在天空不會被察覺，而且一個人就能討伐。本來是由二人組枇捕獵，但本來就低的報酬更被二人分割而與所花費的勞力不相稱，接受的人很少。雖然報酬少，不過今後能討伐就得救了」
 
感覺不到監查員歧視和蔑視的感情。
 
「你沒有歧視幽碧呢」
 
蔵人露骨地詢問，監查員苦笑。
 
「職員也有那樣之輩，但獵人如果能打倒魔獸和怪物就可以了。除此以外沒有利益。⋯⋯嗯，就這麼簡單也不太現實」
 
返回協會時，天開始黑了。
回到協會的蔵人把幽碧和自己的標籤交給監查員，決定坐在咖啡的櫃檯等候。
幽碧沒有坐下，站在蔵人身後。
監查員走向接待那邊說了幾句就開始工作，不用幾分鐘監查員就回到蔵人他們那邊。
 
「抱歉花了點工夫。升格和義務達成記錄下來了。恭喜恭喜。這是十一隻討伐的報酬。每一隻二十Ｐ合計二百二十Ｐ⋯⋯国家所支付報酬的經常委託，忍耐一下吧」
 
蔵人收下二百二十Ｐ和標籤，把收到幽碧的標籤交給她。
幽碧戰戰兢兢地收下，一動不動地凝視標籤。
 
「還只是『九星』。總算是踏入獵人的入口一樣。你比普通的人更困難的吧，但請不服輸，今後繼續精進。那麼，我這就退下了」
 
監查員那樣說後就離去了。
幽碧拿著標籤，暫時沒有動作。
蔵人對她放任不管，向櫃檯的貓耳女孩點單上次的食物和飲料各二個。
貓耳女孩也像獵人協會的職員那樣看幽碧嗎，美人感覺上好像也是滿不在乎。
但是，這是例外。
除了旅館、協會及戈巴爾德的鐵匠店以外從沒有對她有好臉色。
蔵人從貓耳女孩收到下單的食物開始吃的時候，幽碧總算開始動了。
 
「哦，終於開始有反應嗎？嘛，吃吧」
 
幽碧拒絶坐下。理由是、
 
「因為是奴隷」
 
然後。
蔵人問貓耳女孩，說只要是獵人就沒有問題，不過儘管如此還感迷惑的幽碧，蔵人強行讓她坐下了。
幽碧感到抱歉的樣子，開始吃起料理。
蔵人一邊吃時，把二百二十Ｐ一邊放在幽碧前面。
 
「你賺來的啊。雖然有點少」
 
幽碧放下湯匙，向蔵人推回二百二十Ｐ。
 
「衣服和食物，連武具也準備了。那是無法接受的」
「⋯⋯不過，生理問題等也會為吧。而且我也不知道要買什麼」
 
蔵人猶豫地小聲說。
幽碧微微地微笑。
 
「出血因為能控制所以不要太介意。為了以防萬一預先準備柔軟的布，不過因為原本奴隷連布也買不起，所以不買布也不要緊」
 
蔵人聽完後就繼續放食物進嘴巴裡。
 
回到旅館時，有個看起來自以為了不起，華麗的鳥人種佔領著食堂。
即使是吃飯的時候，食堂好像也不能使用，從老闆娘露出感到為難的表情中看到了。
 
「據說有個不識枱舉的傢伙買了那裡的奴隷，但那是我們的東西。請還給我吧」
 
看到蔵人，一般體型的壯年孔雀系鳥人種，就那樣放出讓忌諱的言論了。
 
 
  

55－鳥人種① 
[５５－鳥人種①] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
男人的眼睛帶有明顯的蔑視。
不僅是對幽碧，還有對蔵人也是。
 
男人發出聲音的同時，穿整套紅色皮革鎧甲的兩個的孔雀系鳥人種在旅館的出入口，兩人在往各房間的通道，兩人為了阻止蔵人和幽碧逃跑站在他們背後。
蔵人討厭背後有人站著，帶身體僵硬的幽碧往食堂深處前進，背牆而立望向發出聲音的男人。
 
男人穿著的是以大紅色布對折，Ｔ字型的部分裁剪過，到那裡穿過頭一樣的服裝在坐著。
全部的邊緣有染上金色，華麗中也有看見細小的刺繡。
壯年男子活動手臂時孔雀系鳥人種的最大的特徵的漂亮孔雀羽毛從服裝中忽隱忽現。只是那個孔雀的羽毛是紅色的。
然後男人紮上的頭髮也是紅色的。不是紅頭髮，而是原色很接近紅色吧。
也許因為整體地苗條的緣故，眉頭深皺的臉看來非常陰險的樣子。
 
「首先那邊的誰，先自報姓名怎麼樣。不懂禮儀也有限度吧」
 
蔵人沒有顧慮的說話讓看起來陰險的壯年的男人眼角纖細地抽動一下，以非常不快的樣子開了口。
 
「被野蠻鄙俗的人種說到禮儀。⋯⋯好。我是納古羅普・伊古斯廸克・諾古魯・路雲・巴塞大人派來的，古德蘭普・諾古魯・路雲・沙千是也」
 
聽正式的名字後蔵人悄悄地對臉孔繃緊的幽碧打聽。
結果他是誰，以及那一部份才是名字？
對不讀那樣氣氛的蔵人提問，幽碧板起臉就這樣回答。
 
（⋯⋯是丈夫，不，勒巴父親的親信，是勒巴的堂兄。然後是名字，不過他們否定著北部人的文化，名字是在最後。由社會階級・官位・派系・家名・名字，不過請別稱呼名字。家名的路雲就沒有問題）
 
蔵人小小地點頭。
 
「我是──」
「──好。沒有聽你正式名字那樣的空閒。那麼是蔵人嗎？再一次說。把你所買的那個蝙蝠系獸人種還給我們一族」
 
蔵人因又要再面對這樣的傢伙而想嘆氣了。
權力和財力，權威，被暴力保障的人不在乎法理而打算扭曲。
為了一點點的利益而扭彎規則和法理，為了賺十而奪走別人的一百再踢落之輩在日本也有，不過這邊的世界好像更公然地走過，蔵人也是知道會變成這樣而買下了的，不過還是感到焦躁。
 
「⋯⋯誰會還給你。你是幽碧的前夫嗎？」
「勒巴是我一族的人。作為親屬的我要取回來也沒什麼問題吧。」
「⋯⋯就算是這樣，還是很橫暴的吧。她是我買回來的」
 
作為使者的男人好像更惱火了嗎，更加眯著眼睛⋯
 
「既然是他人的二妻倫落為奴隷，請求拿回被用去的金額。還算可以，五千Ｐ嗎，充其量就一萬Ｐ吧。給你點甜頭二萬Ｐ吧。對你這低賤的人種已充分吧」
 
二妻在這個国家的是屬於妾性質的側室，只有特權階級和富裕層能擁有。她們被當成第二夫人，不過完全在正妻的指揮下，擔任從事家庭內勞動性的勞動，所出生的孩子撫養權也是正室掌握的。
不用說幽碧是正妻，不過，路雲家介意聲譽好像決定當成二妻。沒有正妻的情況下也能擱置二妻子。
 
「是──二十二萬Ｐ，但沒有賣的打算」
 
認為好像用一般便宜的價錢殺價購買奴隷的說法，蔵人因不順眼而回答了幽碧的價格。
使者的男人好像不明白蔵人所說的是什麼意思這樣的臉。
 
「蝙蝠系獸人二十二萬？你這個人種──」
「──買下時十一萬，準備用了十一萬。如果計算利益，賣三十萬左右嗎？然後，再一次說，不打算賣」
 
說了這句話後，始終關注蔵人與幽碧的孔雀系鳥人種的年輕男子握著腰間的曲刀，眼看就要拔出了。
蔵人暗中向魔槍的把手伸出手，看都不看年輕的男人。
那個態度讓年輕的男人更加生氣，拔出半截曲刀。
 
「──算了，我們不是來敲詐的。」
 
使者男人的說話，讓年輕男人惡狠狠地盯視蔵人一邊放開曲刀。
但是，使者男人繼續說。
 
「欺詐般的金額，打算算計我，即使用實力也不嫌棄啊？」
 
使者男人用銳利的眼神望向蔵人。
 
「如果認為是謊言，去奴隷局和協會，戈巴爾德的鐵匠店打聽。就能很快知道的，反正幫手也在奴隷局的吧。⋯⋯那個只要一問就知我以多少買下幽碧了？還是那個是不能信任，還是你沒信他？嘿，怎麼樣都好嗎？
耳朵好像不好啊，再說一次吧。剛才說的，我沒有賣她的打算。好不容易升為『九星』的奴隷不會賣啊」
「⋯⋯等一下，蝙蝠系獸人種不足一日就有『九星』？」
 
什麼都不說蔵人就顯示幽碧的標籤。
完全不相信蔵人說話的使者男人和孔雀系鳥人種的年輕男人們，看到她的標籤時改變了臉色。
簡直像觸碰龍之逆鱗似的。
只能停留十級探索者的蝙蝠系獸人只用一日就成為『九星』
 
人種用錢讓她有好裝備嗎，不正當的，還是不知在哪個天空飛，對什麼都自豪高貴的鳥人種來說是不能容許的。
剛才抽出曲刀的年輕孔雀系鳥人種向蔵人頂撞。
 
「不正當是肯定了」
「如果覺得是謊言問協會的監查員」
「人種總是這樣。肯定使用卑劣的手段」
 
孔雀系鳥人種的年輕男人抓住蔵人胸襟。
男人超過了蔵人的底線。
 
蔵人內在的毒蟲在蠢動。
刻薄的眼神，抓住蔵人胸襟的男人。
那是如同看「東西」一樣的眼神。
 
蔵人和隼人他們的相爭，總算是經過不可避免的戰爭情況下以自己的生命來處理了。
然後對方的生命，也沒有作為東西來對待了。
這樣的事，是無法忍耐的。
只是自己被殺的話，是受牽連而已。
這樣的心情中如果沒有人的敵意，惡意，殺意就會受挫折，而想逃跑。
如果有逃跑的選擇，也可以逃跑。
但是沒有逃跑的地點等，就是不能後退的時候。
那麼，只好做了嗎。
 
「⋯⋯等一下」
 
使者男人制止住年輕男人，不過像是野狗被咬傷一樣屈辱的表情。
這是主人派自己所做的工作，現在不知道應該做什麼。
 
「⋯⋯那麼，沒有解放的打算？」
 
通過使者男人的阻攔，粗暴被放開胸襟的蔵人一邊弄好領子周圍一邊回答。
 
「幽碧是我的，沿著你的国家的法律，支付給奴隷局很高稅金所買的奴隷。說解放就解放那樣也說不通吧。而且如果談判，至少要多付我十萬Ｐ吧。空著手出現，說解開的話就只是強迫吧。
而且，更重要的是，幽碧本人不想被解放啊，你們沒有插嘴的餘地吧」
 
如今，蔵人不打算賣了她。
要知道幽碧的孩子死亡的真相。
這是約定。
然後為了蔵人自身復仇的去向，為了得到不會背叛的人而不打算賣。
更進一步來說傷痕累累的女人，還給把那個傷添加的男人這一行為蔵人在情理上是不允許的。
不能說沒有自我滿足，用心、意氣那樣的東西。
但在此之上自己繪畫的畫，尤其是描繪女性的理由，在這裡棄而不顧她的話用什麼臉再畫女人好？
對蔵人來說，女人是脆弱的，也有強的。
無論在哪裡跌倒，也有不確定的變化存在。
蔵人想描畫的櫻花也有相似那樣的純粹。
不，不是這種誇張的理由也說不定。
只是自己的男人，所以也許想描畫女人。
 
真是無可救藥的事態的女人也可以放棄，但在路邊摔倒的女人不想拋棄。
麻煩事確實絶對不幹，不過閉上眼睛地活著也不行。
如果以這樣的生活方式，可能會再更靈巧的過活。
也可能不會從亞雷路多利亞山脈出來，到達這樣的地方。
 
被蔵人打眼色的幽碧，往前踏出一步。
使者男人以尖銳的眼神刺向她。
像是說別在此說多餘的事。
但是幽碧微微顫抖的身體，可是有堅決的臉。
 
「⋯⋯我不想回去。丈夫的暴力，你們的傲慢也非常，非常厭煩了」
 
因幽碧的說話，使者男人失去了表情。
過分的屈辱好像越過了憤怒。
 
「⋯⋯說這句是向路雲家拉弓啊？」
 
幽碧因男人的怒氣一點點退縮，但蔵人坦然地斬釘截鐵。
 
「所以說過好幾次了吧。用點腦子吧。也不低頭，錢也不想付錢。完全看不出誠意。還說我野蠻鄙俗，這樣做敲詐的你們更野蠻吧」
 
使者男人是在忍耐什麼般盯視蔵人之後，
 
「⋯⋯等著瞧吧」
 
只說了這句話就離開了。
孔雀系鳥人種的年輕男人們，接連之後盛大地放出怒氣和殺氣。
 
食堂總算安靜了。
抓住適當的椅子，蔵人就這樣坐下不動。
說到底還是很辛苦。不至於沒考慮在這裡會波及到暴力事件，但儘管如此伴隨暴力的談判還沒習慣。
 
「⋯⋯對不起」
 
幽碧朝向這邊很抱歉地那樣站著。
 
「是預想到的事，別介意。即使那樣，賣幽碧的錢拿來不就好？」
「⋯⋯不，大概已經⋯⋯想必是勒巴使用了」
 
幽碧補充說勒巴是她丈夫的名字。
 
「還不夠一日啊？」
「從協會的正對面可以看見大型的建築物知道嗎？」
「⋯⋯不知道」
「從協會正面正面玄關出來馬上從對面可以看見像白色離宮一樣的建築物。那裡正好半年左右前成為了賭場。大概，北部人說是卡西諾一般的感覺吧」
 
蔵人感到討厭的預感。
 
「⋯⋯這個国家稱呼賭場為卡西諾嗎？」
 
「不，沒聽過。北部人也不會說。半年前也沒有聽過」
 
確定了。恐怕是牽涉到勇者。
特意不是以賭場，而是使用著卡西諾這個詞語。勇者的干預無法否定。
 
「⋯⋯在那裡使用了巨款嗎」
「我想是那樣子的。本地也有賭場，不過由於是小東西賭注也少，背面連接著的巨款應該也難以使用。而且勒巴只是偶爾到小賭場，為了賺到更多會去卡西諾」
「本地的人之類會去嗎？」
「聽說大部分是持有官位的王族，北部人。不管什麼從遠方特意來才有地位吧？據說之後也成為上流階層的社交場。本地的人不賭，只在那裡工作著。只是聽到像勒巴一樣身敗名裂的人和由外邊進入的北部人和東南人因誘惑道的糾紛也增加著這樣的傳言了」
 
勇者，然後是亞羅巴姆的陰謀。
遺跡的事，卡西諾的事。
在那裡有蔵人不知道的事在串連著，沒有想處理的心情，但怎麼也覺得背脊發癢。
蔵人在偶然聽到有耳熟的聲音從窗看向外邊的話，外邊變得漆黑，不知不覺時下著暴雨了。
 
───
 
古德蘭普・諾古魯・路雲・沙千憤怒得翻滾般向自己的主人納古羅普・伊古斯廸克・諾古魯・路雲・巴塞把情形報告了。
 
──毫不隱藏傲慢的人種蔵人這個男人，不僅沒有低頭，甚至以不正當的方式抬高蝙蝠系獸人種的價值。雖說是三十萬Ｐ能了事，不過即使用這些錢，也沒有其相應的價值。
 
有那種例子也只會支持那個蝙蝠系獸人種的企圖。
 
「就是這樣。今後該怎樣做，伊古斯廸克大人」
 
相當過濾的內容，不過對使者的男人，沙千來說那個是事實。
可憎的北部人，使用卑微的蝙蝠系獸人種，脅迫著自己們。
伊古斯廸克默默地聽了作為親信沙千的報告。
紮起的紅色長髮有星星點點的白髮，眼角的皺紋讓人感覺年老，但那個高個子的身體比沙千更像鍛鍊過。
伊古斯廸克匹敵被授予官職祖先的實力。
因此周圍也期待路雲家的復興，他也為此而行動了。雖然有數代分的帳單但也終於快到了能復興的地方。
但是在那裡有這個醜聞。
 
「聽到了，不過人種嗎？是哪裡來的人種知道嗎？」
 
伊古斯廸克以厚重的聲音尋問沙千。
 
「是。難以正確地掌握，不過一般認為是北部人。來自奧斯朗的船失事，漂流到這裡。頭髮是不鮮豔的金髮，卻沒有北部人那樣應該有的深刻面容。有北部人和東南人的混血可能。還有是未經確定的情報，不過戴著深綠色的環」
 
蔵人從奧斯朗漂流，而且用幻影偽裝不鮮豔的金色頭髮。為此沙千認為他與北部人有牽連。
 
「⋯⋯北部人，而且是可恨的女神隨從的關係人員嗎？北部的人無論到哪裡都要我們遭殃。嘛，要是北部人就應該要有北部人的樣子。⋯⋯可是，對勒巴感到為難呢。連一個女人也控制不了」
 
次子離家出走，成為探索者，與蝙蝠系獸人種結婚了。
要是只是這樣子，如果不再接近王都也能容許。
放置也可以的。
但是失去作為一族驕傲的翼，回到了這個王都。而且蝙蝠系獸人種反過來以奴隷法，被要求離婚了。
為了一門的復興，不得不作出應對。
 
「⋯⋯知道了吧，下次，別再搞砸。實際上王的病情不理想。不久的將來下次立誰為王也不知道。⋯⋯那時候，很接近了」
 
聽到伊古斯廸克策略的沙千跪下，答應了。
 
───
 
第二天早晨，蔵人少有地晚起來了。
太陽已經來到正上方。
要去協會還是鐵匠店呢，蔵人從房間出來時在旅館接待的老闆娘抱歉的說。
 
「⋯⋯因為是茶的介紹所以想繼續放置著，不過我們也不能不吃的，啊。那樣的傳言我並不相信的啊，其實看你們的話，就知道謠言是錯的。養著。但是，鎮上之人的公敵就不能不⋯⋯」
 
老闆娘像要隱藏在背中的甲殻那樣，讓嬌小的身體更加小了。
蔵人完全不知道意思。
 
「⋯⋯現在剛剛起床。把情況告訴我。啊啊，當然無論情況怎樣，今後也不用擔心我」
「抱歉⋯⋯傳言說的是──」
 
旅館的老闆娘告訴他所知道的傳言，確實很好地流傳。
 
傳聞是北部來獵人把鳥人種之妻子奪走了。
這鳥人種之妻子是二妻，丈夫是會溫柔沒差別地對待蝙蝠系獸人種關係和睦的人。
但是北部人騙取妻子成為奴隷，威脅她唯命是從。
他打算作為奴隷把妻子出售，丈夫為了買回了妻子，北方人要求過分的金額了。
 
與其說蘭達娜王国，不如說阿古溫魯全部的教育程度很低。
只是十歳就已真正地開始工作，為數不多的學校只有富裕層和名門可以進入。
因此，不詳查傳聞，就會相信。
即使有受教育也不代表不會被操縱，但教育程度低容易被煽動是不可否認的。
還有北部人對阿古溫魯的所作所為，蘭達娜王国的獸人種們沒有忘記。
雖然蘭達娜王国保持獨立，但並非沒戰爭。可以說與北部国家有沾滿鮮血的歷史。
因而，等於在阿古溫魯的北部人做什麼的傳言沒確定真偽所有人就會開始有彈劾的傾向。
 
「告訴我真是得救了。並非是老闆娘的緣故所以別在意」
 
蔵人對老闆娘說些抱歉的話，就回房間取行李。
 
「⋯⋯對不起。是我的原因」
 
蔵人完全裝備好了，向幽碧拋出布袋。
她慌忙地接下。
 
「對方開始行動了。在我能承擔時會陪你的。如果變得無法背負就會扔掉妳，不用介意。去吧！」
 
放出傳聞的，恐怕是昨天來的孔雀系鳥人種幹的好事。
自古以來，這個王都像築巢般也有一、二個的傳言，捏造放出也輕而易舉。
這樣想著的同時，，蔵人趕快從房間出去。
幽碧以發呆的臉目送後慌忙地跟去了。
 
蔵人和幽碧在鎮上走的話，也聽見私語的聲音和惡意的視線，只是明顯地是痛罵的聲音，不過沒有人對完全武裝的獵人施以暴力。
進入戈巴爾德的鐵匠店，像平時一樣地向艾莉露阿姨寒暄了。
 
「阿姨也聽過傳言的吧？好嗎」
 
阿姨拍打蔵人的屁股。
 
「謠言之類不知道啊。我是用自己的眼看，不會相信看不到的事。你是好的，雖多少有些古怪，但如果看過這個女孩就明白那是多可笑的事。我說過了吧，奴隷是你的鏡子」
「──而且沒有比我技術更好的鐵匠，即使是萬一也只是同樣的矮人而已。如果我們受到壓力而決定出走這国家才感到為難吧。而且我們即使被趕出這個国家，回到自己国家就行了。嘛，如果變成那樣的事，其他的矮人也會離開，再不會有矮人的鍛造師被派遣到這個国家吧」
 
從裡面出來的戈巴爾德那樣說了。
 
「喔，做好了⋯⋯只是，啦」
 
戈巴爾德手上拿著的是那透明的萬色岩蟹的小爪所做的槌子。
尖端附有的小爪是與幽碧的星球同樣子的，但原本的爪子更尖。
 
「你說的那樣做的話⋯⋯」
「⋯⋯噢，倒不如這邊更有趣」
「來，這是你的⋯⋯」
 
二人又再偷偷摸摸地開始協商，看著那樣子的二個女人也像是沒辦法似的開始了對話。
 
「傳言之類不要太在意⋯⋯沒問題嗎？」
 
因為阿姨換衣服的時候看到幽碧的傷，有了大致的預想。
幽碧虛幻地微笑。
 
「不要緊的。主人對我很好給我很多。鎧甲也為我買了」
「聽說防具舖被拆開成套的皮革鎧甲而產生騷動呢⋯⋯比起那個，稍微胖了嗎？」
 
對阿姨的說話幽碧抽動一下有了反應。
 
「⋯⋯是嗎？」
「啊啊，特別是這一帶⋯⋯」
 
阿姨捅向從腋下露出的胸部。
幽碧有點困惑。
 
「呵呵，開玩笑而已。只是皮膚光澤變好了吧。是有好好地吃飯的證據喲」
 
「抱歉打擾妳們女性互相快樂的時候，但有要交給小妹妹的東西」
 
因戈巴爾德的聲音幽碧回過頭來。
 
「首先是這個」
 
蔵人那樣說後交給她的是，黑色的墨鏡。
框架是男性手指般幅度那樣薄的金屬工藝品，鏡片部分以有點細長稍微變形的卵形黑色玻璃做的。
蔵人看到幽碧在太陽昇起時總是看起來很刺眼般，強求戈巴爾德製作出像酒瓶般暗的墨鏡。
雖然不能大量生產，但是存在著玻璃的製造。彩色玻璃和高級的酒瓶也有使用，不過玻璃的製造方法被各国的專業公會獨佔。
然後眼鏡也存在。只是也許並不是那麼有必要的緣故使用者很少。框架連鍛冶師和工藝師只要知道結構就能製作，但鏡片玻璃這邊同樣被各国的公會隱匿著。
關於幽碧的情況因為不是用鏡片而是把黑色的玻璃放在框架一樣，戈巴爾德也能製作。框架不像是日本那樣小而輕，在那裡戈巴爾德就發揮本領放入了美麗的工藝。美麗精緻的工藝才是矮人的本領。
 
「竟然請求鐵匠做出來啊。⋯⋯總算是有緣分的自信作品，玻璃做成的鏡片。怎麼樣啊？」
 
幽碧好像不知道戴上的方法，拿著墨鏡。
蔵人拿起它，把墨鏡戴在幽碧頭上。
 
「⋯⋯嘛，不耀眼了」
 
幽碧好像為之感動，從店頭看著外邊。
即使那樣細長橢圓形的黑色墨鏡，黑色的項圈，腋下大遍空白顯現胸部一部分的皮革鎧甲，皮革的吊襪帶鐵鞋，而且佩帶星球釘錘的幽碧那個鵝蛋臉有虛幻的印象，洋溢著真的不能說的背德感。
 
「那麼，還有這個透爪斧槌先給你吧。用法就問那小子」
「⋯⋯透爪斧槌？」
 
幽碧感到有點疑問也收下附有透明爪子的槌子，試著揮動。
與星球釘錘並不是那麼大變化，很容易使用。
說不定雙手也能分開拿，幽碧也抽出星球釘錘。
右手是透爪斧槌，左手是星球釘錘。
蔵人和戈巴爾德那默默的看。
幽碧左右地揮舞著。
比用雙手握住時都更加拙劣，但並非不能揮舞。
 
「訓練一下就知道如何做到。不愧是獸人種。普通的人種男人只能一個吧，即使能揮舞也只是揮動而已。不過就這樣下去也會讓矮人的名譽受損」
 
戈巴爾德那樣說後就教導她基本的槌子揮動方法等。
 
蔵人看著那樣的幽碧和戈巴爾德時阿姨過來搭話。
 
「那，今後打算怎樣做？」
「人還是會留在這裡，在這個鎮上還稍微有點事情。最壊，我在哪裡露宿就好」
「露宿啊你⋯⋯」
「原本就在山長大的，總有辦法」
 
阿姨吃驚地看著他。
 
戈巴爾德之錘子指導結束，蔵人把餘下的訂購品放入長棒狀很大地鼓起的麻袋，離開了鐵匠店。
正好是中午的時候。
不斷地有熊系獸人種的男人們連成一排進入有屋簷的食堂，在簷頭還有在趕緊吃飯的牛人種在。
並不是這個国家沒有三餐這個習慣。
也有經濟上的理由，不過本來是二餐。只是安排三餐能攝取更多能源同時工作。
因而這個就是午飯的時間，因工作上的關係暴躁之人更多，
 
「啊，你這小子就是傳聞中的北部人嗎？別人的女人，在這種地方堂堂正正奪走了。盜賊猖狂就是指這回事」
 
蔵人和幽碧即使是完全裝備也就這樣毫不留情的糾纏。
類似肉體勞動者肌肉發達的熊系獸人種有三人在蔵人眼前糾纏著，不過還有其他的工人和獵人在包圍，在那周圍更有從鎮中各個地方注入敵意和憎惡的視線向著蔵人。
 
其中，也有對傳聞中的被害者幽碧蔑視的視線。
蔵人一邊嘆氣，一邊給幽碧拿著大行李。應該相當沉重，但她輕而易舉就收下了。
 
「相信不知是謊言還是真實的傳言吧，但是幽碧是我用了十一萬Ｐ，向奴隷局支付了稅金登記的奴隷。好好地得到本人承認的」
 
幽碧在蔵人的後面點頭。
 
「囉嗦，付錢來打臉頰這等行為就認為能得到諒解嗎」
「是啊，後面的蝙蝠系獸人種反正也是受要脅吧」
 
被兩邊的熊系獸人恫嚇的大聲而煽動，從周圍的觀眾中也喝倒彩。
 
「還回來啊」「為什麼淨是傷」「北部人滾出去」「奴隷暴發戶」「你們是吸血鬼吧」「對了就是那樣」
 
感覺良好在中央的熊系獸人種逼近蔵人，打算抓住他的胸襟。
 
「喂」
 
蔵人抓住熊系獸人種的手臂。
 
「在這以上⋯⋯」
 
在大塊頭的熊系獸人看來，在人種中也屬於小類型的蔵人那樣行為也稱為可笑吧，哈哈地笑起來了。
 
「在這以上什麼啊！」
 
那樣說打算強行起動蔵人抓住的手臂。
但是，不能動。
拉、伸也不能。
 
「你這傢伙，在鎮中使用魔法──」
「──沒有用。那應該能明白的吧」
 
雖然蔵人沒有速度，可是單純的肌肉鍛鍊就有做著。特別是手指到手臂，腳到腳尖的鍛鍊方法是古式的流派武術極端異常的鍛鍊方法，看到那個手臂的馬克西姆雖說包含道歉在內，交給他巨人手套。
被抓住手臂就會傷及皮膚，薩利赫德的獵人以『野狗』取名也是可以理解的故事。
 
「放心吧，反正這個鎮上也沒有旅館能住，也習慣露宿。啊，偶爾要去協會還請包涵吧」
「那，說那樣事的話啊。還回──」
「──不想回去。這是我的意思」
 
幽碧毅然地斬釘截鐵斷言。
蔵人推開熊系獸人的手臂。
因拉的力量忽然被解開熊系獸人向後面踏沖。
 
「讓開」
 
蔵人望向留下的二個熊系獸人種。
只是，看。
像路旁的石頭一般地似的。
 
熊系獸人在沒有感情的瞳孔中感到來路不明的毛骨悚然感而離開了。
對激情家較多的鳥人種和獸人來說，長期以來爭鬥的北部人激情家也很多，但蔵人這樣憤怒的方法是沒有看到過的。正因如此，沒有表情的壓迫感更讓人毛骨悚然。
蔵人走向熊系獸人開出了的道路，幽碧也接著走。
人牆破裂開來。
但是在那裡，一個小石子飛過來。
那個在蔵人的頭時，他微微地皺眉。
石本身被物理障壁防住了，但心情被破壊了。
順便一提障壁沒有被禁止。不過如果濫用就會嚴懲處理的了。
幽碧看起來擔心地靠近，但蔵人用手制止，繼續前進。
小石子和垃圾到處飛。
沒有理會那種東西，蔵人和幽碧看從陸地方面的門走出鎮子了。
 
「要在哪裡野營啊」
 
從陸地方面的門出來後，被踩實的地表露出的寬廣道路不斷連接著。
右手是青蔥密佈的原始森林和廣大的山，向左手是暫時還是旱田一樣的地方。
蔵人和幽碧在包圍王都的石牆前。
 
「別那麼簡單地感到抱歉。知道是被捲進了吧？要顯示出比我年紀大而想利用我的餘裕地怎麼樣？」
「⋯⋯你是怎麼看我的？」
 
幽碧感到吃驚。
 
「能看見意外地厲害的女人」
 
連自己也不曾這麼想過會有男人這樣說，她一臉驚訝的。
 
「嘛，也感到像一般女人的感覺。但即使喝泥水，年紀越來越大的原妻子還純真地順從對自己孩子之類思念嗎。反過來把男人耍弄的女人我覺得是很普通的。如果那樣想即使被欺騙苦笑也不就行了⋯⋯以善意來說」
「⋯⋯」
 
由於幽碧看起來不服的表情讓蔵人笑出來了。
然後幽碧又很少有地說玩笑話。
 
「因為現在還是奴隷。全部結束後，再好好地耍耍你吧」
 
幽碧快樂地那樣說了。
或許，說不定這才是本性。
因為報復的人也壓抑著本性。
 
「呵呵呵，期待地等妳吧。──那麼，那只鳥到底打算特意不知醜地曝曬自己的恥辱，把我與你從鎮上趕出去又會怎樣做呢⋯⋯」
「──打算殺了吧」
 
幽碧斷言。
 
「真突然呢。不是以取回為目的嗎」
「首先我和勒巴帶孩子返回王都的時刻，對路雲家來說已是充分的醜聞。事到如今即使從傳言中知道也沒有什麼變化。倒不如因此次的傳言，妻子被北部人奪走了的悲哀孔雀系鳥人種勒巴的評價會變好了。
之後就是殺死妨礙的蝙蝠系獸人種就行了。如果主人因鎮上傳聞的壓力而屈服，把我解放後就能任憑宰割，主人和我一起從鎮子出來，就假裝成魔獸的行為殺了就行」
「似乎有相當的自信」
 
幽碧垂下頭。
 
「⋯⋯我的孩子被殺死時，我也在那個場合也差點被殺了。全身的刀傷就是那時產生的。並且不知是幸還是不幸嗎只有我還活著。
已經被抹殺過一次，對路雲家沒作用的我趕出鎮子的現在，殺了我也不奇怪」
「即便如此，為什麼只不過是一個女人就是做到這份上呢？」
「在男人社會的這個国家，被女人離婚了這樣的屈辱一般認為是會連綿不斷流傳下去，關乎祖先神靈的名譽。要是有名譽地位的人更甚。
因此如果假定是路雲家殺死了孩子，也明白孩子被消去的理由。
即使是流著孔雀系鳥人種的血，也討厭蝙蝠系獸人種在流動。不知不覺孔雀系鳥人種孩子長大時，因而隔代出生蝙蝠系獸人種也不見得沒有。他們不期望那樣的事。只是屈辱而已。
假設我的孩子即使是孔雀系鳥人種，也會被殺了吧。孩子長大時要是隔代從孔雀系鳥人種生出蝙蝠系獸人種，就意味一族的血被污染的意思。」
「⋯⋯」
「為什麼要回到了這個鎮呢。⋯⋯我也是愚蠢相信了的。還有賭上勒巴重新來過的說話。要是在本地的話靠臉也有幫助，這樣就能重新這樣的話。然後通過各種事，勒巴沉溺在酒和賭中現出了絶對沒有可能向路雲家出現的破綻」
 
幽碧想起從前，做出虛幻而非常可憐的表情。
蔵人只能凝視。但是不謹慎地，想描繪她了。
 
「⋯⋯這樣一來就會襲擊嗎？」
「恐怕是」
 
幽碧很抱歉的樣子。
 
「別再介意。是知道後才買你的。為了得到絶對地不會背叛的妳」
 
並且，為了看到復仇的動向。
蔵人因萬色岩蟹被迫知道了自己的力量。
正因為如此即使期望萬全，只是自己的話也能力不足。
當初想像的，只是哪裡的破舊名家騷動而已。
已有了無法應付的預感。
但是力所不能及的同時，也想要。
說不定就像是那愚蠢的。有如伊卡洛斯之翅膀吧。
但是，儘管如此也要尋求。
並非是達到大徹大悟的和尚，而是俗物。
一邊拒絶，一邊追求。
如此任性的凡俗而已。
 
蔵人的頭上有陰影。
是雨嗎，他仰視天空。
 
臉孔，忽然感到觸覺。
緊接之後，那個重量壓在蔵人身上了。
 
（本話最大的吐糟：天降之物 - 女主角從天而降，剛才說伊卡洛斯已是預告了）
 
雪白在空中滑翔，宛如飛舞散落的花瓣般輕飄飄在蔵人身上走下來。
面對突然的事上蔵人即使掙扎雪白也不像生物般沒有動。
雪白降落的那個瞬間起，一動不動地凝視沒有看慣的蝙蝠系獸人種女人。
就像對媳婦加以品評的姐姐和姑姑一樣。
 
當然，蔵人是被踩著的。
 
 
  

56－鳥人種② 
[５６－鳥人種②] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
幽碧被灰金色的尖銳雙眸所注視而不敢動彈。
一舉一動也觀察著，沒有還能活著的感覺。
即使舉起一根手指就會立即被咬死也不奇怪。
捕食者和被捕食者。
明確地感受到那個關係。
 
可是，大黑豹悠閒地從幽碧那兒移開視線並慵懶地挪開壓住蔵人臉的腳。
 
「──呼哈。⋯⋯果然是你啊」
 
蔵人從雪白身下爬出來，向極度緊張猶如雕像般固定的幽碧放話。
 
「啊，這傢伙不要緊的。怎麼說才好呢⋯⋯該叫拍擋嗎，或者照例叫獵獸嗎？」
 
應該被踩扁的蔵人完整地爬出來了的，幽碧也首先去除擔心他生命的一點點緊張。
 
「是⋯⋯獵獸嗎」
「啊，名字是雪白。與人一樣地對待就好。很聰明，如果單純以作戰能力來說比我強」
 
蔵人苦笑地說，幽碧還是擺著莫名其妙的表情。
 
「⋯⋯比主人還強的獵獸嗎？」
「小時候撿到的。從那以後一直在一起啊」
 
在向幽碧做說明時蔵人的頭被雪白長長的尾巴敲打。
 
「唔？啊啊，這邊是幽碧，大致上這傢伙──」
 
好像說怎麼都無所謂，雪白顯示纏繞在尾巴上的紙。
蔵人把它解開，打開紙張。
那裡是來自伊菈迪的訊息。
 
───
 
【被奇怪的勇者捉住了。總之就先把雪白交給你吧。牠沒有沉著的呢。
另外雖說被捉住，也不需擔心有生命的危機和被拘束之類。怎麼說呢，被喜歡了嗎？
本人說是勇者兼教師的關係，從亞羅巴姆作為教師為了提高阿古溫魯的教育環境而派遣了。不久前在蘭達娜王国向王子或持有官位或富裕層為對方執教的說。
但是，稍微吵鬧女人。
提倡女性要像妳一樣地自立，這個国家女性的待遇太差，討厭奴隷啦，老實說累了。
很遺憾，我應該還是花費一點時間了。你在那邊慢慢來吧】
 
───
 
教師只有三人被召喚。
蔵人馬上就知道是誰來了。
多嶋貴理子。如字面那樣，女士這個印象恰好的四十歳，社會科教師。對組織活動也很熱心。
蔵人只是想起了就不知不覺皺眉。
即使是四十歳蔵人也可以沒有猶豫地描畫，但這個女教師不想描繪。
外觀本身並不差，只是思想上，認為沒什麼內在可以描繪。
 
不知蔵人心情的雪白不斷用尾巴敲打蔵人。
蔵人望向雪白後，這次用尾巴指示幽碧。
 
「⋯⋯啊，就是要說情況嗎」
 
──ぐぁう（低吼聲）
 
蔵人把女教師的事放在腦內的一角，向雪白說明情況。
相對的蔵人和雪白。
在雪白前向下屈身的蔵人只是緊緊地感到無言的壓力。
不由得想起了還是孩子的時候被父母指責的心情。
首先漂流時遺失手提箱也讓壓力增加了。好像打從心底不喜歡其他刷子。
其次是沒有採取隱秘行動，與海狼戰鬥，雪白的尾巴慢慢地開始敲地面。
沒有考慮就買了奴隷。
由於情報不足，準備不足被萬色岩蟹追逼了。
在鎮上樹立敵人。
那個時候已經尾巴高高地，然後沉重地敲著地面。
因為聽見像是死神的腳步聲一樣，連蔵人也受不了。
一邊流冷汗，說現狀是孔雀系鳥人種的襲擊，一邊傳達現狀。
捲動。
蔵人發出愚蠢的聲音。
尾巴纏繞著他的頭。
雪白向蔵人猛撲過去。
對方是在天空飛的敵人，想說還在頭上沒有警戒地就被我踩是什麼事，因此雪白猛撲過去，咬著、按著轉動壓住他的頭。
蔵人持續受到毛茸茸的重擊。
是嬉戲，還是說教呢，蔵人與雪白持續隔了好久的無差別格鬥了。
 
幽碧呆呆地眺望著。
內心迷惑要幫助他嗎，能幫到他嗎？。
從遠處看了就覺得恐怖感比給帶領海狼群的父王母妃更強大的魔獸，但簡直像家族一般地與人種接觸。
看起來好像被襲擊的樣子，不過一點也沒受傷。
獸人種對魔獸沒有人種那樣的忌避感，儘管如此也不會向中型魔獸搭話，更不用說會互相嬉戲。雖說獸人種要與中型魔獸嬉戲也做不到的。
如果魔獸不好好斟酌體諒就會受傷。
然後中型魔獸記著對方相貌更為異常。
真的被不可思議的主人撿到了，幽碧好像現實感般看著一人和一隻互相嬉戲。
 
───
 
蔵人躺在地面，好像筋疲力盡了。
相反雪白好像變得光滑，蔵人不能理解。
 
「相當奇蹟般的再會喲，再稍微這樣⋯⋯不，沒什麼。比起這個，首先野營和登記嗎？啊，在那之前──」
 
從懷中取出魔導書接觸，並短短地詠唱。
 
《顯現原樣吧，幻像》
 
蔵人使用解除詠唱解除了雪白的幻影，解開了纏繞的黑色幻影溶化後雪白變成本來的面目。
像大型虎那樣的雪豹出現在幽碧眼前。
蔵人在地面隨便躺臥仰視幽碧。
 
「這個魔獸有名嗎？好像叫伊魯尼克吧」
 
聽到蔵人的說話，快把幽碧變得眼花繚亂的狀況猶豫地想辦法回答。
 
「⋯⋯沒有看見過。也沒有聽過」
「⋯⋯如果那樣，沒問題嗎？」
 
蔵人打算把雪白進行獵獸登記。
不是這樣雪白就無法進入市鎮。
在外面等待期間也會被目擊，試圖討伐罕見的魔獸之輩和協會編制大討伐隊也就麻煩了。
雖說有深綠的環但沒注意到，認為不知道也沒有辦法。
雖說協會也有哪裡貪婪的傻瓜會洩露雪白的情報也充分考慮過，但比討伐隊被編制應該算更好了。由於是獵人的獵獸。這樣的事情，在某種程度上也有大義名分的藉口。
儘管如此，如果做到某種抵抗就行了，也沒有拘泥於獵人的必要。
 
蔵人帶雪白和幽碧向門那邊。
但是，在那裡排列著大量的人。
海邊那一側幾乎沒有人，而在陸地那側是眾多商人的魔獸車和王都的獵人排著隊。
蔵人雖然只是看了也覺得膩，不過沒有辦法。
可是，前面的商人和獵人讓出道給在最末尾排隊的蔵人他們。
 
「⋯⋯？這樣好嗎？」
「行啊，是獵獸吧，在牠不能平靜下來前先去」
 
像是獵人的狼系獸人種男人那樣說，其他的人們也點頭。看向雪白，看到也還很鎮定，獸人種也相當有膽量。
 
「不好意思」
 
蔵人輕輕地低頭，向讓出的道路前進了。
數分鐘後到最前排來的蔵人對門衛展示出深綠色的環和標籤各二個。
 
「想去協會進行獵獸登記，不過該怎樣做才好」
 
對突然出現的傻大雪豹門衛抽出劍防備。
因為如果以高度來說快要到蔵人的胸口那樣有頭，如果說全長不只超過蔵人甚至到伊菈迪那樣也是沒辦法的。
但是雪白只是伸懶腰大哈欠而已，沒有介意門衛的情況。
門衛因牠伸懶腰及打哈欠而發硬，不過好像沒發現雪白的腳有深綠的環而首先抽出了劍。
 
「⋯⋯，真的是獵獸嗎」
「啊。如果是奇怪的話就算了」
「稍，稍微等候一下」
 
那樣說後門衛向門內的士兵說了幾句，就跑過門不知到哪裡。恐怕是協會吧。
不久，好像職員的鳥人種男人出現。除了不是孔雀系以外其他不知道。
體型修長溫柔文雅的男子，不過眼神還是輕視人般。
恐怕蔵人和幽碧的事早就知道吧，對二人的眼神只有輕蔑而已。
修長的身材，眼神不好是鳥人種的種族特性嗎，蔵人如此想，一直盯著雪白的鳥人種職員說話了。
 
「──阿古溫魯允許獵獸進入鎮中，不過始終還是太大了。但是這次特別放入吧。必須好好登記。不遵從下次就不能進入市鎮啊」
 
是判斷『八星』左右帶領的獵獸沒什麼了不起嗎，態度傲慢無禮的鳥人種職員用下巴指示前方，催促他趕快進入。
蔵人對意外地簡單能進去感到吃驚，從鳥人種的職員感覺會引起糾紛的氣氛覺得不可避免，所以還是忍耐鳥人種避免種下新的糾紛而跟著職員去了。
在街道上，沒有愚蠢地有雪豹在蔵人身邊還糾纏的傢伙。不知不覺剛才被包圍了的事好像謊言般，不過也是或許沒有倔強男人們也說不定。
從冰冷的視線中蔵人，雪白，幽碧什麼事也沒有平安地走到協會。
途中，貓系和豹系獸人種興趣滿滿目不轉睛地看著雪白的樣子。『月之女神的隨從』中的米婭也是那樣，不過對貓科獸人來說雪白是有什麼吸引嗎？蔵人搖頭了。
 
到達協會的話，被大吃一驚的視線所迎接。
如果突然出現玩笑般大的雪豹，連協會職員和獵人也感到吃驚。
但是即使在這裡，咖啡櫃檯的貓系獸人種的女孩還是揮動尾巴，目不轉睛地看著雪白。
到達接待處，鳥人種的職員看蔵人。
完全認為自己是上位者地行動。從動作的細微之處看出來了。
 
「要進行獵獸登記了」
「啊。姑且，把獵獸登記的規則給我看看」
「⋯⋯沒有那樣的東西。放置那個獵獸在協會一日。在這期間判斷獵獸的適應性」
「⋯⋯如果，適應性被判斷不合格打算怎樣做」
「當然會還給你。如果那個魔獸不胡鬧的話」
 
完全不能信任的話。
雖然那麼說，要是不能登記有可能以後會感到為難。
 
「⋯⋯我知道了」
 
鳥人種的職員笑了。
 
「──叫比你更上位的負責人。你的話不能信任」
 
蔵人出乎預料的措辭讓鳥人種的職員皺眉。
 
「嗬，你說作為職員並接待負責人的我不能信任嗎？」
「當然的。說放置一日時不但不給我看規則。而且怎樣考慮也不會把獵獸從別人身上拿過來吧」
「職員當成盜賊之流處理始終是人種啊，真傲慢。這也沒辦法嗎，讓別人的妻子成為奴隷，脅迫她聽話一樣的男人」
 
蔵人感到視線，環視周圍。
在接待處內的職員和在協會內的獵人都像是責備蔵人般盯視著。
但是蔵人對此怎麼也好。
被這裡的職員和獵人冷落，被盯上，但並不是在這裡定居。只像是在薩利赫德一樣的。
雖說如此，如果沒說清楚也不適合蔵人的性格，狀況與薩利赫德也不同。
 
──ドンっ（咚）（拍打聲）
 
蔵人戴著巨人手套的手，用力痛擊接待櫃檯。
不愧是位於粗野的協會櫃檯，所以紋絲不動，不過那個聲音在協會中響起。
 
「咕，協會內使用暴力──」
「──你們是要貶低自己的王嗎？」
 
蔵人的一句話，改變了聽著的蘭達娜王国人的臉色。
幽碧也有臉色發白，擔心地看著蔵人。
 
「⋯⋯你這傢伙，知道在說什麼嗎？雖說是獵人，難道以為能避免不敬罪嗎？」
 
感到鳥人種職員也帶著殺氣的聲調。
那是理所當然的。這個国家的王族可以說蘭達娜所有国民也仰慕，也可以說被崇拜。突破由北部人的統治時代，世界大戰，阿古溫魯唯一地保持了的獨立王族。
對鳥人種來說，王確實是至高之王。
王是嘉魯達，魔鳥系鳥人種和聖鳥系鳥人種也是為數不多的種族。單純以戰力來算是這個国家第一號的強者，而且政治也很出色。要說能保持国家獨立全因這一族也不為過。
正因如此，王是絶對不可侵犯的存在。
縱使現在的王愚昧他們的忠誠心也沒有虛假。
 
「犯不敬罪的是你們吧」
 
蔵人從協會的資料室知道了那些事。在這個国家是絶對不能侵犯的領域，有好好地記著。
 
「切，你──」
「──我，是在這個国家以王之名來施行的法律下，不違犯本人的意願，以奴隷的貨款支付十萬Ｐ，一萬Ｐ為稅金，要了幽碧奴隷。此後也使用十一萬Ｐ整理裝備，並在這個協會升為了『九星』了。
如果還在叫追隨這個国家的王，按照情理推進。假如那樣算不正當，就是說王不正當一樣。也就是說你們犯不敬罪。有搞錯什麼了嗎？」
 
這個很多国家憎恨人種的激情家佔了大半。
正因如此蔵人在鎮上被圍著時不能說這個事。假如說了的話，邏輯思考不正確等沒有考慮過的獸人種會引發暴動。一人的暴動會成為鎮中的暴動。如果變成那樣就不是自己能應付的。
但是協會內的人數應該沒有那麼多，即使有極端不聽人話之輩也只有很少，蔵人那麼認為。
 
「那，那不是欺騙別人的妻子，成為奴隷的問題」
 
自己被回嘴以不敬罪所說的鳥人種不再用不敬罪來埋怨蔵人，打算訴諸人情。
 
「──是我賣了自己」
 
但是那個由幽碧的說話否定。
鳥人種職員向幽碧轉以蔑視的目光。想說蝙蝠系獸人的奴隷別在此插嘴。
 
「被脅迫了吧？你也是獵人。如果說真話協會借給妳力量」
「我賣了自己。然後丈夫，勒巴至今還沒回來贖回我」
「那是騙人的。昨天，你丈夫的親屬應該來贖回的」
 
鳥人種擅長那樣說了。
 
「確實來買了」
 
蔵人代替幽碧回答。
 
「怎麼突然改變態度呢。那時你是拒絶了吧，那樣的話還是奪取了別人的妻子──」
「──說了要二萬Ｐ賣給他。即使怎麼也不到十一萬Ｐ吧，僅僅只是恐嚇。而且那個也不是她的丈夫，『路雲家派來』的這個男人。作為幽碧本來的丈夫勒巴沒有來。
並且是幽碧主動賣自己的。她也不想被買回去也是當然的吧。她受到丈夫恆常的暴力，還叫她賣身來賺錢。然後她照丈夫說的那樣賣自己來賺錢。儘管如此你這傢伙還要說路雲家正確嗎」
「⋯⋯哼，別說迷惑他人的言論。人種說的能相信嗎！」
「作為獵人協會的職員不相信作為獵人我和本人的幽碧，卻相信連從那裡傳出來也不知道的傳言嗎？」
 
聽過蔵人的主張和被買的幽碧的說話以外的職員和獵人也困惑了。
可以說王都的所有人也相信傳言而原則上搞錯了，對沒有錯的蔵人的主張也不認為幽碧有被脅迫的言行。
在場的人也變得不知道相信什麼才好。
 
「──而且後面的女人」
 
蔵人目光轉向接待的女性職員。
職員們沒有了方才責備般的眼神，只是不知所措了。因為在那裡蔵人叫她了，不明白他的意圖讓困惑變得更深。
 
「並不是責怪妳。對負責人不能違逆。但是，不想從對女人有優勢的男人那邊，而是單從女人的眼光來看，幽碧有被挾持的樣子嗎？若能看到相信傳言就行了。但是如果懷疑傳言就幫我找，當我和幽碧
監查員的職員。那個傢伙更可信」
 
鳥人種職員睨視其他職員。
職員無法動。
看到有點漂亮獵人衣著的幽碧，知道了並非是傳言那樣。
但是，相信作為人種的蔵人也很可怕，也有自己的立場。
因那樣的意義職員一直不能動。
鳥人種的職員笑了。
 
「不知道監查員是誰進行的，不過獵獸登記就──」
「──還在想為什麼會發出了那麼大的聲音呢，原來如此」
 
監查蔵人的職員從接待的裡面出現。好像聽到蔵人用力打櫃檯的聲音。
 
「昨天實在是多謝了，監查員先生」
 
蔵人混雜玩笑那樣的中年人種職員苦笑了。
 
「在監查上，沒自報姓名呢。我是這個協會的副支部長，貝利・古德曼」
「⋯⋯是那麼有地位的人啊」
 
蔵人本來只是以為充其量只是其中一位職員作夥伴的程度。
因此圖謀著只是忍耐這個場景，即使失敗只要做到登記獵獸就算了，但比想像的超出太多。沒有想過自己的監查員是副支部長。
 
「監查必須某種程度上由上位的人來做。昨天偶然是我有空閒。嘛，所以不要太欺負職員喲」
「我是講道理罷了。沒有胡亂說。怎麼也及不上那裡的職員以毫無根據和證據的傳言來貶低我這樣的事」
 
貝利望向鳥人種的職員。
鳥人種的職員露出受屈辱的表情，可是朝向旁邊。對貝利好像有不服的地方，好像不會老實地服從。
 
「我明白了。⋯⋯總之別說讓人不安的不敬罪等這樣的話。這樣就好」
 
貝利那樣的和鳥人種職員什麼都不說，但也沒有否定。
 
「是叫蔵人嗎，原來就是你啊」
 
事到如今，傳聞說什麼也好為了名譽也不想知道。因為種子也撒了，如果連當前目的也能達到就好了。
而且如果在這裡責備職員，恐怕會變得無法收拾。雖然有想責備他的心情，不過因為會有麻煩所以不幹了。
 
「因協會的職員受不好的傳言影響，作為獵人受到不利的對待了，對此還可以嗎？」
「抱歉。那麼，今天有什麼事的？」
「是獵獸登記」
 
貝利瞪大眼睛，望著蔵人和幽碧身後的大雪豹。
 
「相當大啊」
「啊，那裡的職員因為說要放置一日。但是說不能給我看規則。因此正想叫你」
 
貝利盯視鳥人種的職員。
 
「沒那樣的規則，在哪裡。国家新的規則送來了嗎？」
「沒有哎，我沒有說過那樣的事的記憶。是那裡的人種誤解了吧」
「⋯⋯這樣啊。總歸會進行調查，但有說沒說的只會變成沒有休止的爭論。抱歉現在幫你設置」
 
蔵人咂嘴，確實沒有證據。
這裡是協會。多少會容易互相庇護，在大眾眼前揭穿只會被問題纏身。
阿古溫魯就等同於整體，不過立場上把對方在大眾面前痛罵，譴責的事情與好壊無關，也會受鳥人種和獸人種討厭。如果處理不善也會成為用刀傷事件。
 
「⋯⋯隨你喜歡就行。那麼，獵獸登記要怎樣做才好。如果有規則能拿出來就好了」
「啊。雖說是沒有規則。──喂」
 
作為副支部長的貝利叫一聲後面的職員就拿出規則書。
人種的貝利好像也有人望，拿規則書來的狗系獸人也沒有嫌惡和蔑視的情況。
貝利拿出的一張規則書給蔵人。
蔵人瀏覽規則書，待貝利說明。
 
「基本上是徵收獵獸的事」
 
蔵人在規則書上過目後聽著。
 
「基本上是怎麼回事？」
「⋯⋯這是国家採用高壓的方式所以沒辦法。當然獵人協會為了盡全力也要保護国家而為了提高全力而沒辦法所做的事。這是登記，不過沒有關係的，要是登記容易也容易守護，也容易抵禦糾紛」
「老實的話吧。是嗎？那麼『這個』又有多少效力？」
 
蔵人捲起袖子，人們爭相感興趣指向他與雪白相同那深綠色的環。
 
「⋯⋯真讓人吃驚，是真的嗎？『月之女神的隨從』的人嗎？不，相關人員嗎？」
「只是用來保障身分。實在不知道這個效力。那樣也不會被糾纏」
 
蔵人看鳥人種的職員已經有另外的工作。
貝利看起來神情複雜。
 
「獵人協會不會與有深綠色環的人為敵。但是，這也不等同於阿古溫魯社會制度的差異，因『月之女神的隨從』而與妻子疏離者也不少。當然在北部的国家也這麼說，在這一帶也是特別的」
「那樣啊？那麼，獵獸考試要怎樣做」
「只是很簡單的事。能完全遵守作為主人的獵人的命令嗎？總之，與獵人遵守的規則一樣。在鎮中魔法禁止，武器禁止，暴力禁止。因為阿古溫魯有七成是獸人種和鳥人種，所以獵獸進入鎮中幾乎沒有抵抗。但是獵獸登記的基準和法律也很嚴厲。在某種意義上比人更甚」
「原來如此。──雪白，沒問題嗎？」
 
雪白雙眼只睜開一點，像雷聲在喉嚨的深處發出來作為回答。
那個騷動對雪白來說好像讓牠發睏了。
 
「不要緊的」
「⋯⋯那樣嗎？請讓我嘗試一下吧」
 
貝利拔出腰間的短劍。
至少在蔵人的眼中不知道是什麼時候被拔出來。
 
「⋯⋯不愧是伊魯尼克。在協會也定為『三星』」
 
短劍在雪白的眉間前停下來。
貝利的手臂被雪白的尾巴制止住。
 
「但是──」
 
貝利丟掉短劍，施加強化魔法⋯⋯以身體狠揍了雪白。
雪白就那樣直接接受，沒有反擊。
如果是平時，應該會避開。
 
「呵呵呵，還能理解別人的意思嗎？伊魯尼克果然是高位的魔獸」
 
高位魔獸是表示能理解人的語言，並有與人有同等或以上的智力的魔獸。
不可傷害人人。
這是雪白還是幼獸的時候開始蔵人苦口婆心地不停說的事。
在人的社會與魔獸相關時無論如何也要好好守護。當然沒有教牠要不抵抗而被殺。傳達了如果感到有生命危機反擊也無所謂。
為了彼此。
這次被貝利打的雪白也不會死。但是如果雪白揮動爪子就會成為致命傷。所以不能反擊。
魔獸是不利的，不過在人的社會所以沒有辦法。
 
「抱歉」
 
貝利對雪白說。
雪白以尾巴叩向貝利的腰，就那樣去蔵人後面卷起身子。
貝利一邊撫摸被打的腰，一邊輕輕苦笑。
蔵人眺望著一連串的活動。但無法捕捉動作。
只論判斷能力雪白比自己更優秀。正因為明白所以什麼都沒有做。什麼都不能說。
 
「怎樣？」
「沒錯能得到合格。真是的，從來也沒聽過以伊魯尼克作為獵獸。不管蝙蝠系獸人也好，伊魯尼克也好，不是個『八星』能扯上關係的吧」
「⋯⋯嘿，知道伊魯尼克的事呢」
「雖出生在蘭達娜，但做獵人的時候也有去過艾魯洛德里亞納。但是在阿古溫魯只是個普通人，本地獵人並不知道」
 
那樣說貝利向蔵人交出深紅色的環。
交給他後，蔵人小聲地向詢問。
 
「⋯⋯如果，那個魔獸暴走的話怎麼辦？」
「⋯⋯看情況而定」
 
貝利的手被蔵人的手強握著。
 
「⋯⋯哎──」
「──當然如果雪白本能和被惡所染上，由我來殺死。縱使變成了雙方不分勝負，也是吧。但是如果雪白稍微佔有優勢，也會與雪白同歸於盡」
 
蔵人從開始生活的時候就開始對雪白說的了。
雪白雖不能說，不過應該與他所想的同樣。
如果互相變得不能相容就分別。
如果彼此做出絶對不能容許的事，就以劍和獠牙交戰。
那麼成為基準的惡要怎樣判斷？
正是憑蔵人的審美意識和良心，然後雪白就是牠的驕傲。
雖然不認為是正義之類的。
惡之類的，也沒有將錯就錯的心情。
確實是用說話也不能明確地表達，蔵人認為明確的什麼確實存在。
 
「那要是與人敵對呢？」
「也要根據情況的不同。我原本是被捨棄的人。可以說是流民。因此沒有歸屬的社會」
 
有雙重的意義。
一個是沒有歸屬這個世界的地方。
另一個，是沒有歸屬現在勇者的心情。
但是，貝利不知道那樣的事。
貝利聽說了壊事般的臉。
但是並非全部人也如貝利所想一樣。
如果不知道被遺棄成為了流民這樣的意義上，對帶著魔獸在旁的蔵人譴責人類的人會更多。
 
「⋯⋯憎恨嗎？」
 
蔵人考慮。
被這個世界以玩笑般召喚的憤怒。
被奪走加護的憤怒和被不存在的事所要求的憤怒。
但是當問及憎恨嗎則很困難。
也薄情地不想返回原來的世界。只要能生活，即使有勇者只要沒關係問題就可以。對於颯人也沒多少想法，不過大慨還不至於想殺了。
 
「是誰做無聊的話也沒關係。因為連生活也沒有空閒」
「說了奇怪的事。只是想試驗帶領獵獸的人是否有心理準備」
「原本如此，怎樣？」
「大概沒有問題。因為重點是獵獸暴走時是否能殺的問題。因此那個以外的事也不要緊。雖說我是人種，但也是蘭達娜王国的一員」
 
蔵人鬆開貝利的手。
 
「那個很普通吧」
 
那樣說蔵人朝向雪白的一方向下蜷身的話，把深綠的環下鑲套深紅的環了。
 
「怎麼也有點相稱吧」
 
蔵人讚揚，雪白盯著是另一點。
貓系獸人的女孩所在的咖啡店。
客人看起來美味地大口吃著鳥的腳。（吐糟：鳥人種多的地方吃鳥腳？）
 
「⋯⋯過一會再去，等候一下」
 
蔵人一邊苦笑一邊起來。
 
「登記這樣就可以了嗎？」
「還有標籤給我」
 
蔵人把標籤交給貝利。
貝利自己去接待內是要做什麼工作嗎，馬上回來。
 
「謠言和伴侶等各種各樣的事，好好努力吧」
 
貝利遞出標籤蔵人收下。
 
「⋯⋯你沒有相信謠言嗎？」
「那是啊。因為以十一萬Ｐ買淨是傷的蝙蝠系獸人種，而且在此還偶然能對像是花了十一萬Ｐ的『九星』進行監查了而偶爾來証實一下罷了。雖然覺得蝙蝠系獸人即使有人愛慕也不會花大錢來奪取的，不。也許只是看不明白，所以什麼都不相信。只能按規則來推進，副支部長只能做到那個程度」
 
貝利做出暗示說要離開了。
蔵人送別那個背影，不過在腰間有被雪白捕獲的感覺。
已經不能等了。
雪白以那樣的臉拖走蔵人。
 
「喂喂，喂，等一下。要跌倒了」
 
也不聽蔵人的阻攔，雪白到達咖啡店。
 
──ぐあう（吼叫聲）
 
因那個大小和聲音在咖啡店附近的獵人們一點點後退了。
但是，普通來說應該害怕雪白叫聲的貓系獸人女孩不知為何眼睛閃閃發亮的凝視著雪白。
 
「我、我知道了，別拉哦。──啊，抱歉。最大的肉類料理是什麼？」
「⋯⋯啊，啊，對不起。是烤整隻的ギック鳥」
 
那麼說蔵人就坐在椅子上。
貓系獸人女孩到廚房中下單，再開始欣賞雪白。
蔵人讓打算站在背後的幽碧坐，而把手伸向她的腰強行要她坐。
幽碧是抱歉的表情，不過蔵人完全無視著。
 
「那，那個」
 
像已很努力了，以那樣氣勢很好地向蔵人打招呼的貓系獸人女孩。
 
「唔？」
「⋯⋯那個能請讓我碰一下嗎」
「⋯⋯是指雪白嗎？問雪白吧。如果不好就什麼也不說的喲。啊，如果心情好說不定有可能的」
 
蔵人的說話，讓貓系獸人女孩兩眼發亮。
從廚房不知搶來什麼，貓系獸人女孩佔領雪白前的陣地。
好像嘎吱嘎吱做著什麼。
雪白好像不想被摸，不過向貓系獸人女孩拿來的鳥腳注視著看。
並且終於只是想要肉而不是因看貓系獸人女孩可憐的臉而對建議點頭，雪白向被伸過來的肉一口咬住。
對全身白毛黑色斑紋十分滿足鬆軟的雪白，貓系獸人女孩很享受般。
在那不久雪白因全隻烤ギック鳥暫時十分滿足，得到那個剩下一點兒的蔵人和幽碧接下恰當的委託之後離開了協會。
在咖啡上只被留下了看起來很幸福的表情暫時沒有用處的貓系獸人女孩。
 
───
 
因委託的關係，蔵人他們從海側的門從鎮中出來。
依靠雪白，發現能『快樂』野營的地方，今天在那裡住一晚。
蔵人從食品背包取出的大肉放在火上，然後決定訓練幽碧。
肉當然是晚飯，不過幾乎會到雪白的肚裡是不言而喻的事。
雪白好像因不眠不休的移動了，在食慾和睡意之間作戰。現在也像前仰後划在船上一樣，又突然起來凝視肉。反復那樣子。
 
蔵人說明透爪斧鎚的用法，活用暗精魔法和風精魔法，他所知道的回聲定位機制，並列發動的辦法。
幽碧也說了阿古溫魯的事和探索者的事，在遺跡的作戰方法，還說了路雲家的事。
此後，期待已久的肉時間，雪白迎接幸福的頂點，一吃完馬上敗給睡魔。
蔵人利用原本有的樹和岩石，建造簡樸的土之家以火精在那裡維持。
夜晚的看守是蔵人和幽碧各分擔一半。最初是幽碧。雖然雪白在可以放心，但儘管如此仍不能疏忽大意。
在叢林和沙灘的分界線，一邊聽著波浪聲蔵人睡著了。
 
第二天早晨，蔵人與幽碧、雪白追趕委託的獵物，但那個在眼前的高空中被搶走了。
 
 
  

57－鳥人種③ 
[５７－鳥人種③] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在離開金色尖塔散發白色光輝王城的王都大陸那方的一角中，從好的方面可說是懷舊的古老房屋，說的不好聽只是間幽靈屋。
紅色的磚牆上，可以隨處看到用黑色石頭作工藝品的裝潢，相當古老的建築。現役官職上的官位在這樣的家的外觀加添金色是被允許的，房子現在的狀況在表示出這一門第所持有那重程度的力量。
但是那個房子的主人伊古斯廸克，為了復興其沒落了舊門第而奉獻了一生。
再次被授予了與祖先過去的官位和官職，自己和其他人一起重振了一百五十年前的力量。
還有新王被擁立說不定千載難逢的機會來了。
被譽為英邁的王子立為新王的話，就會排除因奉承愚昧的現王而得到官職的愚物，十分有可能提升自己的官職。
但是，這個時候偏偏被小事所煩惱。
 
「⋯⋯坦率地出去鎮外邊嗎？傳言怎樣。至今北部人好像沒有還回蝙蝠系獸人種的樣子」
 
伊古斯廸克向服侍他的沙千詢問。莊重的聲音微微混入著焦躁。
 
「是，蝙蝠系獸人種及買下她的北部獵人，在協會堂堂正正地對我們反抗，厚顏無恥地說出謊言來帶過當中的始末。但是，愚蠢的一部分民眾開始疑心生暗鬼，傳言的可信性一點點失去了。還有，些許一點點。在王都從普通人到獵人之間也有向排除那個北部人的方向在變動著」
「這樣賣掉蝙蝠系獸人種也是早晚的事嗎？」
「⋯⋯不」
 
伊古斯廸克皺眉。
醜聞想儘早處理好。現在這邊謠言正在蔓延，勒巴的評價都是負面的。
如果現在處理也感到困難。
 
「那個獵人在協會中，蝙蝠系獸人種是以自己的意思不想回去，也斷言了不會放手。
而且，順利地到鎮外的推察，野營也不覺得辛苦。果然是些鄙俗的獵人啊」
「還沒離開王都嗎？」
「是。不知道理由，從王都的海那邊的門出去，據說好像在暫時的地方野營中，沒有離開王都的樣子」
「現在，傳出奇怪的謠言也很正常的。
⋯⋯北部人嗎？假如可以真想他們一同犧牲啊。即使勒巴被奪去妻子，還會同情背叛了的妻子的悲哀男人。民眾對事實等無論怎樣也好，只要是方便的事實就行。沙千，你明白的吧？」
「嗯，沒有問題。雖然不認為是什麼問題，但北部的獵人登記了獵獸」
「⋯⋯獵獸嗎」
「始終只是『八星』帶的獵獸。雖是沒有見過的魔獸，反正只是海狼左右的程度吧」
「交給你了。對奴隷們事先叮囑。絶對別留下證據」
「是」
 
只要奴隷執行所有者的命令為條件，債務就會一筆勾銷得到解放了。
如果任務成功就能回到原來的家族，但逃跑，被逮捕的話，家人會被怎樣就不知道了。
原本就是十人連一萬Ｐ也賺不到，生來就是奴隷階級的人們，從骨髓中也知道要是反抗等會變成怎樣。不會逃跑，或者反抗。
但是，如果奴隷失敗就必須使用一門的人變得。
今後無論有再多的錢也不夠。沒有雇口硬，而實力高從事裏面之人的錢。
也沒有依法強行逮捕北部人的權力。
現在的官職也不是萬能的。
伊古斯廸克面對只是『八星』的獵人和蝙蝠系獸人種的女人感到棘手，對沒有力量的自己咬牙切齒了。
 
「⋯⋯已是腹背受敵了嗎？」
 
已經要不擇手段了。
雖然只是奴隷，還有無聊思想的北部人，不過能使用東西必須使用。
什麼時候立新王也不奇怪。
 
───
 
約一米長有紅黑的斑點的小恐龍常常拼命會跑出到海濱沙灘的情況。
纖細的身軀，姿勢前傾以二足步行，看起來敏捷的腳，頭部長著像一條直線伸長的一支角。
北部人及本地人也稱牠為一角小竜，到夜晚的話會群體襲擊家畜和田地相當討人嫌，白天會群體固定睡在森林中，到了晚上會活躍起來。
 
那個群體在睡覺時由雪白來狙擊。
悠閒香甜地睡著，被從來沒有看見過的上位魔獸雪白急襲，不過一角小竜們察覺到驚慌地一躍而起。
雪白決定其中一隻為目標，進行追趕。
本來雪白是能夠收拾的，但是蔵人為了訓練幽碧而要雪白趕出一隻到沙灘上。
他們在等待著那一隻。
但是在那個瞬間，不是有什麼俯衝過來砍掉一角小竜的頭，搶奪走了。
是非常厲害的速度。
蔵人和幽碧被飛舞起來的沙奪去視野，注意到時沒有頭部的一角小竜在沙灘上躺臥著。
相當於一角小竜討伐證明部位是頭部的角，被奪去只被留下沒有價值的身體。
蔵人盯視在急速上升的鳥人種，但已經消失在天空的彼方。
他只能咂嘴。
雪白從森林中現出身影，發現沒有頭的一角小竜。
察覺到情況嗎，顯出微弱的焦躁感對蔵人用尾巴指向森林。
 
「森林嗎」
 
帶蔵人及幽碧，踏入了森林中。
 
在鬱鬱蔥蔥的森林中雪白的步伐沒有改變。完全沒有道路的地方仍如常前進。與在亞雷路多利亞山脈的時候比較毫不遜色。
另一方面蔵人苦戰著。
在地面波動的粗樹根，曲折的高樹上肆無忌憚樹枝伸長下垂，不知從哪裡垂下來彎彎曲曲的常春藤和蛇。好像進入了太古的森林。
這部份與亞雷路多利亞山脈過多不同。
甚至連幽碧也順暢地走。
偶然雪白停住的話，像初期在山中的時候一樣地投以憐憫的視線。
蔵人因久違的視線中又焦躁，但自己因為沒辦法而只能忍耐。
總有一天把那個尾巴給打結。
對親魔獸這樣的感想之後後悔了，忘記那樣的怨念，蔵人沸騰著。
幽碧從後面凝視與那樣的蔵人和雪白。
雪白這個魔獸是規格外的。
非常聰明，而且很強。
幽碧在一夜之間，對雪白作為一個人格來尊重。自己的主人是這樣做的，所以她也那樣照做。
因為很強並很聰明所以幽碧也沒有異議。
獸人和鳥人種，對強者有認可的傾向。當然聰明也需要，不過首先要強大。所以王也很強。強大的王會被仰慕。
雖不知道有沒有副支部長那麼強，然後很聰明的雪白人格也只給予否定。
但是，那樣強的魔獸和作為自己主人的蔵人相互嬉戲。
對奴隷以普通人十年的年收入相等的數額買弄來了，並且以同額來整理裝備。
而且，讓十級探索者的自己一個人。狩獵萬色岩蟹，升為『九星』並教導了種族特性和戰鬥方法了。
對萬色岩蟹也苦戰著，在鎮上和協會被糾纏也坦然面對，但是在叢林苦惱著和不太清楚強度的主人。
至少獸人種所要求的強大是感覺不到的，但幽碧的直覺是不能輕視他的。
完全摸不著的人。
 
雪白沉下身子站住。
不再把憐憫的視線轉向蔵人。
蔵人一邊也壓低身體朝雪白的視線前方尋找，在倒了的樹疊起來的地方，有各種各樣大小十數隻的一角小竜聚集在一起睡了。
看幽碧的話也已經低下身體，等著蔵人的信號。
單體相當於『九星』，數量不多的群體『八星』以上也很適當。
並不是那麼強。夜行性雜食，但並不好戰，不過對衰弱的獵物和家畜會毫不留情的襲擊。
被分類為魔獸對精靈魔法也很敏感，不過在睡覺的地方如果要攻陷並不是那麼難。
十隻也只是五十Ｐ算很低價，不過數量很多的魔獸。
蔵人放出九個土樁子，幽碧壓縮空氣的風塊預備一齊放出。
因此十隻。
 
但是，蔵人試圖急襲的眼前有相當大的岩石折斷小樹枝般掉了在小竜的巢。
只是掉落而已。沒有精靈魔法的跡象，是用物理方式丟落的吧。
雪白與獵物有距離的狀態，難以從那個遙遠的高空察覺到，不是精靈魔法而只是普通的石頭滑落。
現在後悔似的表情輕輕地跳上高的樹枝上，盯著什麼都沒有的高空。
向巢直擊過去的大岩，讓一角小竜像蜘蛛的孩子般散開逃走。
雪白的話姑且不論，在這個森林中蔵人和幽碧也無法追上了。
相當慌張了嗎，一隻跑到蔵人眼前。
他揮動廓爾喀刀。
但是，在蔵人眼前的一角小竜頭部被箭刺中了。
一角小竜倒下在地面上。
蔵人慢慢地放下刀，非常討厭地凝視貫通小竜頭部的白色羽箭。
 
「呼嘸，不要緊嗎？」
 
看不出種類的三個鳥人種，從高空飄落信口胡說。
背著弓和箭，但在飛行時不能射，應該是從樹枝上面射的吧，蔵人推測了。
那樣地觀察後，他的焦躁也到達了頂峰。
明顯地是瞄準著自己們的獵物。
沙灘，森林。狀況不同的雙方，偶然搶奪獵物等並非是偶然。
獵人搶同樣是獵人的獵物。要是偶然姑且不論，故意的搶走是不能允許的。如果有作為獵人的自豪是不會做的行為。
即使在薩利赫德，也有各種各樣的干擾，但在當地也沒有搶奪行為。
捲進精靈魔法，或者被流矢打到的話是相當危險的行為，獵物的搶奪最壊的情況會發展為互相廝殺。
 
「從旁搶奪他人的獵物，還以恩人自居嗎？」
「怎麼會，只看到是被追逼了。看你的排位也不怎麼高吧？這兒不是排位太低的人該來的地方」
「有低排位的人不可來這樣的規則嗎？」
「嘿，沒有」
「這樣啊，那個判斷是錯的」
「⋯⋯獵人要互相幫助。剛認為危險所以幫助了」
 
蔵人咬牙切齒了。
如果是來殺他就另當別論，除此以外不能向鳥人種出手。
笨拙地出手，如果其他的同伴看到就會用大量壓倒性的證言蒙上罪。
以那樣子為對手也很容易致命的，發展為獵人們互相殘殺也是違反規則，即使能全部殺光但要是沒有完全不留下證據的方法也不能殺。當然也不能使用笨拙的暴力。
三人的鳥人種浮現著奸笑。
 
「得到這些。是因為幫助了你們，當然的權利」
 
雪白沒有聲音地走過來了。
還在樹枝上面，鳥人種的獵人們也沒發現的跡象。
被稱作白色幻影不是浪得虛名的。
 
「──哇」
「是我的獵獸。如果不敵對絶對不會出手。如果不敵對的話呢」
 
雪白為了威脅露著獠牙。
即使是雪白也知道狀況。僅僅只是威嚇。
但是要脅不會再做第二次了。那個是不是能容許的。
鳥人種們不知道伊魯尼克。
雖不知道，但從那個不尋常的氣氛中知道並不是自己們所能戰勝的對手。
三個鳥人種們一邊流出冷汗，拔出一角小竜的角，像逃跑一樣地向有樹枝上飛起，消失在高空上了。
 
「⋯⋯」
「別露出心情煩躁的表情。無論怎樣我也知道會變成這樣」
「⋯⋯但是」
「丟開不管就好。這邊處之泰然就行了。只是在王都附近，是對於那一方來說很礙眼的啊。知道了吧，馬上再來吧」
 
蔵人撫摸著不高興的雪白的頭，對幽碧那樣子說了。
 
「雖然那麼說，但委託失敗也很讓人生氣的」
 
蔵人望向雪白。
雪白稍微心情好轉仰視蔵人。
像是在說總有一天要咬掉那對翼一口的雪白，對牠苦笑著，蔵人向雪白請求。
如果是普通的獵人是相當無情的行為，但原本蔵人也公認是雪白的束縛。
也沒有突然改變態度的心情，但又回到原點了。
如果沒有辦法就沒有猶豫地向雪白依靠。
 
之後也還是有妨礙蔵人他們的鳥人種獵人們。
只有看不到在森林最初遭遇的獵人們。看來雪白相當可怕，這次是很好的判斷。
畢竟蔵人與幽碧比鳥人種們更先捕獵一角小竜了。
 
蔵人、幽碧和雪白到協會。
蔵人把十個小竜的角放在接待的櫃檯。
在裡面的鳥人種職員表情扭曲了。
蔵人把二個標籤交給接待收取報酬的五十Ｐ。
看也不看在裡面的鳥人種職員。
好像是多餘般的鳥人種職員大動肝火而在額上氣得青筋暴現，瞪視著蔵人。
 
「等一下，可以嗎？」
 
蔵人還未離開接待處時，向犬耳的女性職員搭話。
 
「是，有什麼事嗎？」
 
蔵人的傳言和昨天的事情都知道吧。只是帶著微弱僵硬的表情，不過在此之上什麼都沒有。
 
「在追趕一角小竜時，鳥人種的獵人從旁搶走了獵物，或搶先到達把巢破壊，蘭達娜王国的協會容許那樣的行為嗎？」
 
在他的旁邊做接待的牛系獸人種嚇一跳，在那更加在旁邊做接待的鳥人種更露出危險的眼神。
但是，也許因為雪白在蔵人後面嗎，沒有什麼行動的樣子。
 
「呃，那不是偶然嗎？」
「以俯衝偶然搶走我們從森林中趕出的一角小竜，或者向接近的巢偶然直接投下岩石，偶然破壊只有我們將會去的一角小竜的巢，還真是連續不斷的偶然呢。而且要是偶然的話可以把獵物均等分配啊。
他們什麼也不做就向天空逃跑了」
「啊，那個──」
「──有證據嗎？」
 
昨天對雪白的事糾纏的鳥人種職員從旁加入進來。
 
「怎麼可能有呢。反正也不會聽幽碧的證言吧」
「哼，沒有證據的話只是找茬罷了」
「不是。我只是報告了。好嗎，因為我報告了，好好地作出記錄。還有調查要不要做也隨便你們。再見」
 
反正肯定會變成無意義的口角。
蔵人沒有進行下次的委託，而走到咖啡店。
今後不接受委託討伐獵物，只用後來形式達成委託。
進行委託會變得徒勞，在協會接下委託之後討伐只會持續被打攪。總之就是那個鳥人種職員或其他職員發放自己接受委託的情報給予其他的獵人。
如果不是這樣，不可能聚集那麼多獵人到一個地方。
今天總算贏了，只是不想再用同樣的方法⋯
蔵人把一角小竜的討伐全部交給雪白。
如果以雪白的速度確實能一隻一隻地捕獵，不可能受到打攪。
但那樣也只確保了十個角。
要是平常不會做這樣的事，不過受到障礙所以沒有辦法。
報告只是一種預防措施。因為萬一出差錯把鳥人種的獵人殺了那樣的突發事件，因曾有好好地訴說出苦情多少應該會有所不同。不知道有沒有效的預防線而已，但總比什麼也不做更好。
如果考慮幽碧的目的，也沒有無理地在這樣的国家接受委託的必要，不過面對困難，也表現不在乎而生活的表情，也會讓路雲家著急了這樣的考慮。
儘管如此被沒完沒了的騷擾心情也不會好，不過到知道幽碧孩子的真相為止必須忍耐。
 
蔵人拜託在咖啡店平時的貓系獸人女孩點了烤全鳥。
報酬的五十Ｐ全部化為烏有，不過因為是雪白賺回來，所以沒有覺得可惜。
與昨天一樣，到廚房下單後的貓系獸人女孩用鳥腳為誘餌，企圖和雪白開始談判。
對雪白來說知道是第二次連警戒的必要也沒有嗎，像整個咬下貓系獸人的女孩的手般咬住鳥腳。當然沒咬到手。
貓系獸人女孩非但沒有生氣，反而感到吃驚的同時也感到高興⋯
女孩高興地抱住嚼著鳥腳的雪白。
對貓系獸人來說把雪白想成是什麼了吧？蔵人坐在櫃檯的椅子感到疑問。
 
「可以問一下嗎？」
 
對享受幸福時間的貓系獸人女孩不太好，但無論如何也很在意。
 
「⋯⋯啥？」
 
像剛睡醒一樣不檢點的臉。
 
「⋯⋯對貓系獸人和豹系獸人來說，雪白是什麼啊？好像與其他的獸人不同，完全沒有警戒雪白」
 
因蔵人純粹溫暖的視線而注意到自己的醜態嗎，貓系獸人女孩慌張地重新好整理儀容。
 
「⋯⋯啊哈哈哈，噯這個呢。這麼大的又是白色的魔獸與我們貓系獸人的祖先神靈的身影相似」
「祖先神靈？」
「是，怎樣說才好呢？包含我們的始祖被稱作能傳達的身影的靈魂，我們死了的祖先之魂聚集的集合體吧」
「⋯⋯為何要抱住？」
「該說是神大人嗎，但還是稍微不同的說法嗎？對貓系獸人來說祖先神靈等於是我的母親啊父親啊，還是叫姐姐或哥哥那樣子的感覺。其他的獸人種祖先神靈的性格也各種各樣，但豹系獸人也是有相似的想法吧」
 
已經父母和兄弟都不在了的貓系獸人女孩在微微地笑。
 
「⋯⋯這樣啊」
 
──ぐぅあう（雪白的叫聲）
 
短的耳朵在跳動吃著鳥腳的雪白，用長長的尾巴撫摸女孩的頭。
女孩嘿嘿笑著，把臉埋到雪白鬆軟的身體裡。
 
廚房裡的廚師直接拿出烤全鳥。
是光頭貓耳大叔。
有各種各樣的不協調感，不過始終是這樣的東西吧。
 
「美爾在哪裡⋯⋯啊，真沒辦法啊」
 
看到雪白和貓系獸人女孩後微微地露出笑容，廚師開始解體烤全鳥。
 
「啊，如果可以的話把腳摘下。餘下的雪白會吃」
「可以啊」
「⋯⋯對，對不起」
 
美爾從雪白的身體一躍而起。
 
「別介意。托妳的福能看到在傳聞中的白色魔獸」
 
如果不用解體烤全鳥就快要拜求著的那樣平靜的表情。是光頭的原因嗎，看起來好像和尚般，不過光頭加上貓耳朵還是十分有不協調感。
一轉眼地就把烤全鳥分開二隻腳和軀體。
但光是軀體只有一摟。廚師交給美爾那部份。
 
「喏，交過去吧」
 
美爾高興地收下能遮住自己身體般那樣大小的烤全鳥，不過即使那樣姿勢也沒有扭曲。不愧是獸人種。
就那樣把食物帶到雪白面前。
雪白就那樣子開始吃被交過去的烤全鳥。美爾看起來快樂地眺望著。
 
「她因為父母很早就過身了。所以也熱心的對祖先神靈祈禱吧」
「不是所有貓系獸人也是那樣子啊？」
「嘿，那裡各人也不同吧。但是甚至過分熱情的話甚至連我都想拜求一下。大部分的貓系獸人也愛好摩擦，算是不會討厭吧」
 
廚師交給蔵人和幽碧餘下的腳部份。
蔵人說了原來如此就收下鳥腳。並把一個轉交給幽碧。
不久，蔵人他們吃完飯付錢後，就離開協會。
美爾揮手道別，雪白輕輕地搖晃尾巴作為回應。
 
蔵人、幽碧、雪白在王都的主道朝海邊的門走。
在那途中。
被十數名的人種包圍。
女人很多，當中也有男人，穿著武裝，從服裝上看起來很富裕。
不知道有怎樣的理由，不過在雪白面前還能打招呼只能說很大膽，但蔵人有討厭的預感。
不知為何與哪裡的女教師氣氛很相似。
不是威脅，而是以目的為一條直線這方面。
 
「──你啊，把別人的妻子墮落成為奴隷，威脅她聽命於你。作為同樣是人種而感到羞愧呢。解放她吧」
 
同樣的。要是多嶋女士會說同樣的事吧。倒不如說，從這個女人身後好像可以看見她的影子。
 
「⋯⋯首先能自報姓名嗎。妳是誰？」
 
厭煩了的蔵人毫不客氣指摘女人，她有點臉紅且心慌意亂了。
金髮碧眼的女人乾咳一聲。
 
「⋯⋯失禮了。我叫康妮・加索。我們是接受勇者大人的熏陶，在這個国家，應該說在這個世界注意到再這樣下去會不成，為了能做到些什麼而起來了」
 
蔵人感到頭暈了。
被勇者影響，以至於有這種行動不是問題。倒不如說，要是這個世界有這樣的團體也不錯，也想他們多多努力。
只是，為何會出現在自己面前？
明明勇者不在眼前卻也為自己帶來災難嗎？
 
「⋯⋯那，為何如此？」
「唔。因此，你如果是北部人的話，就不要再做那樣可恥的行為」
「所以說，什麼是可恥的行為？」
「肯定是在說奴隷的話吧！」
「我並非是在開玩笑，不過那是像普通付錢雇傭一樣而已」
「這是詭辯。用錢把人買下，自由地使用那個身體。男性為了性處理而買是明擺著的事實。說到以欠債為盾對別人隨心所欲不就是罪惡嗎？」
「首先我沒有為性處理而使用幽碧。對不知道的事別一概而論。只是那樣」
 
蔵人趕緊辨解。
 
「小姐，要是被做了什麼殘酷的事。不必勉強自己，我們是妳的夥伴。如果說妳能幫助我們，我們也能幫助妳」
 
康妮向幽碧伸手。
幽碧因此而困惑，婉轉地解開康妮的手。
又浮現出平時的虛幻微笑。
 
「主人對我很好」
 
因那個微笑讓所有人也動心。
啊，這個女性被那個男人利用而隨意地誤解了。
被歧視了的蝙蝠系獸人種幽碧是受害者要助她一臂之力。
 
「給我等等」
 
因康妮的聲音武裝的人種擁到蔵人面前。
 
「現在很急啊」
「快把這個女性解放」
「問幽碧吧。如果幽碧想解開就會解開。無利息慢慢地還欠債就行了」
 
康妮像是自己的事般高興的神情。
 
「不，不用了。被解放也只會感到為難」
 
但是，聽到她這句話的康妮皺眉，向蔵人逼問。
 
「你，威脅她要這樣說的吧？因此這個女性只能這樣說。真卑鄙！」
 
這傢伙要是不願聽法理的話，不能再聽進去了。法理不行的，就改說人道。
 
「原本奴隷買賣就是北部人帶過來的吧。現在已不再是支配地時，以人道去介入不是很奇怪嗎，所以就要解放？與此同時就不應該再對遵從法理的善良獵人繼續為對手了。如果去除君主制度。法被取消我就會遵從」
 
根本這個国家從有生來就有的階級制度。阿古溫魯的各国被統治，制度變化的話蘭達娜王国某種程度上會被迫近改變。因為會產生摩擦。而那個結果，就是奴隷買賣制度在蘭達娜王国也被導入了。
在某種意義上，也可以說是北部人強加買賣奴隷的制度。
 
「看起來很偉大的樣子在說著什麼，即使是你，北部人的話──」
「我不是北部人。只是被扔掉到山上的流民孩子而僥倖成為獵人而已」
 
對流民這個詞語康妮有一點點的反應。
那個不知是好是壊，還是說會輕視嗎。
 
「⋯⋯確實過去北部人給這個国家帶來了災禍。正因如此，現在我們必須起來。亞羅巴姆這個国家也一定一樣。雖亞羅巴姆還沒有那樣明確表示，不過一定做著對過去災禍的補償。
因勇者設計了娛樂場所而產生就業，帶來莫大的利益。完全走遍遺跡也就等同於阿古溫魯群島聯合作為派遣勇者的報酬也聽到過。用那樣不確實的報酬也願意派遣勇者倒值得稱讚。然後勇者被派遣的結果，阿古溫魯群島聯合能接受Miss多嶋極好的教育，其他的勇者也進行開拓。如果是這樣也可算補償到了」
「⋯⋯，亞羅巴姆真好呢。再見了」
 
蔵人趕緊雜開。
 
「⋯⋯等，給我等一下」
 
蔵人突然止步回頭，逼近康妮。
 
「嚇，暴力──」
「──我遵照著法理，沒有做過不能見光的事。
我不知道勇者教了什麼，不過如果要戰鬥的話不是弱小的市民，而是要與大型的政府作戰。如果只對立場上的弱者戰鬥只是卑怯者。而且幽碧和我的關係不只是奴隷法。別因無聊的傳聞被操縱，以人為的情況干涉。要彈劾社會也好，我對你們的主張之類感到無所謂。但我不是社會，悉聽尊便吧，不要再妨礙我了」
 
蔵人說完，然後離開。
對打算追趕的康妮，幽碧親身遮住她前進的道路。
男人夥伴也打算追趕，但由於雪白無言的威嚇使他們退縮了。
人種的集團已沒追上去的氣氛，幽碧和雪白也追趕在蔵人後面。
康妮她們用難以言喻的表情，只能目送他們離開。
 
蔵人他們從海側的門出發，外邊已開始染上黃昏的顏色。從遠方的天空看到有雨雲。
今夜說不定會下雨。
他們面向露營地前進。
 
「被麻煩的人看上了」
「他們是外北部人」
「外北部人？」
「蘭達娜王国以外，在阿古溫魯成為支配地時從世代已開始住的是內北部人，在北部反復出入來訪北部人的人種稱呼為外北部人。外部的人幾乎是富裕層。因買賣而來，或是娛樂場的關係而來嗎？現在
那樣地發生他們和獸人的糾紛，因反對差別對待而時有發生」
 
也就是說伊菈迪用便條所告知的就是多嶋女士吧，教育王子和富裕層的人們之事吧。
變成那樣的話，王子會變成怎樣呢，蔵人多少感到不安了。
 
「說起來妳對我怎麼想？我也是人種啊」
「我是蝙蝠系獸人種，因此不被看作是人種、獸人種、鳥人種。所以沒有過分區別的考慮。全都是一樣的」
 
因為大家也會歧視所以一樣，幽碧淡淡地那樣回答了。
 
「是那樣啊」
 
那樣一邊說著大約一小時就到達露營地。
在準備吃飯的期間，訓練。
這次有雪白老師參加。
當然，蔵人和幽碧連二人也是用尾巴來應對，雪白那樣高位的魔獸訓練會成為很大的經驗值。
實際上幽碧是十級的肉盾，不過有作為探索者的經驗。
由於蔵人交給她的裝備和像被引導般以蔵人和雪白的戰鬥經驗，顯著地提高了實力。
說不定如果不看魔法和裝備單純的只看戰鬥能力說不定已經凌駕著蔵人。
蔵人對獸人種的身體能力讚歎不已。
 
從半夜開始下雨了。
樹與樹枝像是要纏繞著蔵人用土精魔法造成的土製的小屋般，大雨傾注而來。
在這一帶從傍晚開始到第二天早上為止，時有短而局部的暴雨。
看守的是雪白，在這雨中蔵人和幽碧已經睡著了。
雪白也閉上眼睛，但嗅覺，觸覺，聽覺，精靈知覺還是在好好使用，絲毫沒有疏忽大意。
雪白小型的耳朵抽動一下。
 
──Gwon
 
雪白的鳴叫，同時用尾巴叫醒蔵人和幽碧。
蔵人和幽碧，立即起來取出武器。
 
轟隆一聲，小屋前面被破壊了。
 
 
  

58－鳥人種④ 
[５８－鳥人種④] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
凝固沙石的砲彈，聚集海水的水球，讓風壓縮的硬塊把土壁炸裂，土壁一瞬成為了瓦礫。
只是集中而不是『一齊使用』，各種精靈魔法的集中著火線攻擊。
即使是蔵人和雪白壓縮沙土並凝結成冰的土壁，仍不能承受十足形象和集中魔力的中級精靈魔法的密集攻擊。
 
精靈魔法的分類並不是那麼嚴格。
第一級魔法，第二級魔法，與第三級魔法在法律上是有介定的分類，與精靈魔法學的分類不同。
精靈魔法的教本在教育上比較簡單，像『風塊』或『土樁』一樣有基本的『形』，但是本來的精靈魔法是沒有『形』的。因為告訴精靈明確的印象，只要給予魔力就可以使用魔法。所以分類偏離很難。
燈和飲用水左右的生活魔法是初步的初步而沒被分類，
把對象作為一人小規模的魔法是初級精靈魔法。
把對象作為複數人就是中級精靈魔法規模的魔法。
以十數人以上作為對象大規模的魔法是上級精靈魔法。
如果滿足特殊條件的情況可以使用，以數百人以上為對象無差別大規模殲滅為目的區分為最高級魔法。
相當亂來的做法，但魔力和威力也不能數字化，怎麼計算精靈印象和轉換效率要求著不清楚的魔力，這個程度己是分類的界限。
第一級魔法，第二級魔法，與第三級魔法在法律上的分類，是以殺傷和非殺傷的區別而已，這個就是即使初級魔法在鎮中連使用都不能承認的情況。
 
───
 
蔵人他們面前土精魔法的殘滓像細小的沙煙一樣地漂浮著，但馬上就被下起的雨覆蓋下去。
土牆粉碎後不久，這場雪白跳起了。蔵人事先拜託了他捉住這場中的負責人一樣的人物。
幽碧又在雪白跳起的同時，在蔵人的頭上飛起，在樹枝上纏繞黑暗屏住呼吸。
一切都是早就商量好的事。
總算視認承受集中炮火的蔵人嗎，利用雨水發出飛針般，小小的空氣塊、砂樁等初級魔法大量湧向他。
周圍像雨傾注而來，月亮也看不到了，有如一遍黑暗。
那個黑暗遮住襲擊者的所在，各種各樣大小的沙石和雨以及看不見的魔法傾注而來，但是從剛才起就沒打中過蔵人。
他的右手有魔槍，左手的是魔導書，悠然步出沙灘。
只要留心注意，蔵人覆蓋著透明的冰牆阻止了精靈魔法。就算冰的圓牆被突破了也可以靠冰內側的自律魔法屏障。
是突發性的事態，防禦全力地展開了。
 
想不到我瞬間就做好了吧，蔵人在飛來的魔法中抱有那樣的感慨，倚靠闍精感覺接收著來自對面的情報。
在腦海裡不知道具體的比例尺在全黑的地圖中浮現出十個光點。
儘管是闍精，精靈的感覺全部都是這樣的。
精靈的規矩和守則也不清楚，也只有人會感受到精靈。而且精靈也不會仔細小地認識人和其他種族的分別，像人對蒼蠅也難以辨別一樣地，只會以是否人型作為認知。
如果以那樣的狀態使用精靈魔法作為攻擊命中就比較少見的。
在感知的精靈和攻擊精靈另類的場合，精靈對目標的命中力會降低，然後會誘發多餘的能量，把魔力大量地消費，魔法威力也降低了
原本蔵人所使用的闍精靈也沒有攻擊能力。
假如用風精和土精感知的話就好了，但風精的相性不好讓他感知範圍狹窄，並且形象也傳達不出力量和魔力效率降低。土精的相性沒有問題了，但蔵人決定性的除了闍精魔法不擅長。風精也是因為這樣
 
也就是說，要以自己的五感好好確認攻擊對象，對蔵人因為要防禦，手和腳也伸不出來。
但是對蔵人來說沒有什麼問題了。
蔵人打開帶著的魔導書，一邊維持圓冰壁，同時保持闍精魔法，自律魔法在漆黑中悄悄不斷展開了。
 
襲擊者焦急了。
應該是解決『蝙蝠系獸人種』與『八星』獵人的簡單工作。如果這樣子就能把欠債一筆勾消怎麼想也很便宜。
但是這些傢伙受到使出渾身解數所放出的中級魔法集中炮火攻擊仍能忍受。
而且，為什麼一個人在沙灘上走出來的北部人在這裡使用不可能出現的冰精製成護牆，無論是沙的箭或如雨般的短箭怎麼也打不進去，風塊的攻勢也沒效果。
無法使用火精讓人懊悔。火精無法使用的被後悔。要是沒豪雨的話火精很容易穿過冰，也可以說是在雨中要得到打破那冰壁的火力是很難的。
冰精在精靈魔法中有與土精並列的防禦能力，而且現在是稍稍異常更優秀的防禦能力。
北部的人停下腳步。
獸人種的襲擊者在下雨的漆黑夜晚也能清楚看見那個身影。
精靈魔法如果不起作用，就做到打開為止。
小聲地低聲私語打出暗號。
獸人種之間這樣就夠了。
身體強化增加力量，踢向沙地。
面向球形的冰前，沙地絆住腳了。
沙變成泥，慢慢地流動著。
看到同伴的樣子其他人全體止步。
但是這個程度用力量通過就行了。如果明白立足處只是這樣的程度就不需收起腳步。
一邊踢飛泥，到冰那邊揮下斧子。
斧子就貫穿了冰。
但是能做到包含自己也只有五人。
望向周圍為何有四人昏倒，還有頭被粉碎在咽氣的一人。
發生了什麼事？
儘管如此，五人也進行一擊應該就能做到了。
突然發現，斧子被修復了的冰吞噬了。
然後用力拔出，再一次揮下。
不經意間視覺染成漆黑。但是冰在眼前。不需要用光精魔法驅散。
只要用力揮就行了。
但是無論把冰打破多少次也會修復的樣子。貫穿冰的斧子被展開的不可見屏障阻礙，碰不到北部人身上。
側耳傾聽時，除了雨的聲音以外什麼都聽不見。只有自己在攻擊冰。
發生什麼事，完全不明白。
突然聽到三次，空氣破裂了一樣的聲音，有命精屏障被突破的感覺流過來。
 
──大體上同時間，腹部受到沉重的一擊。
 
那一擊把簡陋的皮革鎧甲，連反復強化過的肌肉也貫通，像是把肚子從身體擊飛的力量。
但是襲擊者叉開雙腳使勁站住快要倒下了的身體。
在那裡只有一個的傷口，連些許的錯亂也沒有就不知被什麼紮上。
那一擊幾乎沒有什麼間隔，連避開的空暇也沒有。
紮到的瞬間麻痺感游走全身，感覺上是魔法毒，發現後進行抵抗中魔力因最初的中級精靈魔法和此後的精靈魔法，以及由於強化而耗盡到底限了。
話有不同。
不知是哪裡的『八星』人種在視野不好雨點紛飛的黑暗夜晚中，在沒有冰精的地方驅使冰精運用自如異常的防禦能力，還採用來路不明的攻擊，再使用魔法毒的嗎？
然而連詛咒世界的空暇都沒有，意識就沉沒在黑暗中了。
 
───
 
蔵人把全部襲擊者擊退了，為了以防萬一。
雪白也回來，憑自身的感覺上沒有像颯人隊伍的暗殺者般的人物，雖然有這樣的人也並非不可能沒有。
但是蔵人並不是那麼有餘裕，只是這次的襲擊者實力並不是那麼是出色。
也有預計過可能盾會被突破，那時就拼死使用魔法，不過沒有突破只靠防禦就壓制了。蔵人總是估計襲擊者有勇者般的力量來考慮，所以感覺襲擊者都很弱了。
設想是勇者級，所以儘可能做著最大的準備。
選擇了雪白能『快樂』野營的地方。蔵人考慮還未習慣森林中，因此要避免會在叢林混戰的地方。背後和旁邊的射擊靠叢林得以確保，而來自沙灘正面的攻擊最容易發現。
實際上破壊凍土的小屋大型攻擊，也是從海邊沙灘的方向而來。
叢林方面作為凍土小屋的防禦牆，在那一帶地面用土精魔法操縱土製作土樁子賦予『千變之毒』並緊密的排列著。
在頭頂上架設大棘地蜘蛛的線包圍繞過，能勾搭上襲擊者頭上的尺寸。
實際襲擊者並不是從森林，而是像雪白的想法那樣，全部從沙灘過來。
蔵人就利用海水和雨的流動把沙化為流動的泥沙奪取襲擊者的機動力，襲擊者即使為了突破流動的泥沙而竭盡全力提腳也會被泥沙的手所捉住。
於是機動力完全下降了。
泥沙的流動地帶在自律魔法的射程圈當中。就可以在蔵人即使不能看見這個程度的距離，也可以使用闇精魔法來感知，在襲擊者的頭上展開影子的魔法陣。
蔵人一邊展開影子的魔法陣，同時對襲擊者使用『闇之眼簾（闇の目隠）』
 
於是有如晚間的黑暗像煙霧一樣搖曳晃動，覆蓋了襲擊者的視野。
 
『闇之眼簾』是即使獸人種的夜視也變得無效的黑暗，只有敵人的眼睛被覆蓋的闇精魔法。如果在白天就會自然地被太陽的光消除，在夜晚適應性低的獸人種也能簡單地使用光精魔法消除。
但是絶不能讓他們使用光精魔法。
決定了後就讓打算使用光精魔法除去黑暗的襲擊者因『魔力解放』而相繼昏倒了四人。『魔力解放』因為只能一個人一個人地使用，所以才在放出泥沙和泥手，『闇之眼簾』來製造時機使用。
期間幽碧用回聲定位確認襲擊者的位置，從頭頂上使用星球。從雙腿垂下星球釘錘和透爪斧錘，柔軟的身體在空中旋轉二個球體，一擊打破屏障，幾乎沒有時間差的第二擊粉碎頭部。
襲擊者被激烈的雨聲遮住了微弱的振翅聲和星球的旋轉聲音。
雨聲也影響回聲定位，不過在短時間的訓練中認識到種族特性的幽碧趁蔵人的佯攻所掙取的時間，充分地作好攻擊準備。
然後只是重複那樣子。
但是只有一個人，出奇地頑強的襲擊者。
泥沙和泥手用力拉扯沒有苦惱，不擅長光精魔法而沒有除去黑暗嗎？沒辦法，只好用三連式魔槍和委託戈巴爾德製作的小袋中的東西了。
使用的是，尖銳的三發硬質金屬子彈。
以刹那間的差距連續從魔槍放出三發子彈粉碎命精屏障，傷了襲擊者的身體。出乎預料的是子彈貫穿了襲擊者那強化過肌肉的身體。
然後準備了賦予了『千變之毒』的『魔力之箭』打向襲擊者的傷口。
鐵製子彈扼殺作為魔槍優點的槍彈補充速度，但以精靈魔法射擊的鐵製子彈時有不被物理屏障以外干涉這樣的優點。三連式魔槍是最初的折中方式，恐怕也知道製造者颯人所想的另一種彈頭。
蔵人隨意地想像，恐怕這魔槍是為了對加護沒有效的勇者決膀的手段之一。以些微一點點時間差所發射的最初二發打破物理屏障，以殘餘的一發向勇者。蔵人悄悄稱呼這把三連式魔槍為『勇者殺手（勇者
殺し）』
 
幽碧從天空飛舞而降宣告沒有襲擊者了。
她的本領是當偵察及奇襲，夜戰時蔵人也有看著。如果比較起人種有更堅韌的身體質素，運用自如的闇精魔法，沒有聲音在天空飛，以回聲定位進行偵察。恐怕水中也能使用回聲定位吧？如果熟習就會
成為優秀的偵察兵角色。探索者這個選擇是錯了。
蔵人聽到幽碧的報告，總算解冰的圓壁。
然後又與幽碧一起聚集倒下的襲擊者到泥沙中。
二個成為屍體，昏倒者有八名。
但是對蔵人來說屍體和生存者都是已經是『東西』了。
自己的生命和他人的生命天平，向自己的生命天平傾斜過去。
與勇者交鋒時緊緊抱住的純粹。對到來的襲擊者不會賦予同情，好人的話可能就會死。
所以決定除盡了。
要在雪白回來之前結束訊問嗎，蔵人用伴隨劇痛的魔法毒使當中一人醒來，開始訊問。要是忘記這些，幽碧的目的就無法實現。
讓幽碧來做也可以，不過蔵人考慮自己來做更迅速。
襲擊者是對蔵人來說已經是『東西』。沒當作是人，所以訊問很快有進展。
 
訊問有了結果，雪白回來時訊問早就結束了。二個屍體外，再增加另外八個屍體。
襲擊者全部是奴隷。
正確來說是被命令襲擊，擁有者以奴隷解放為條件。
但是，生來就是奴隷階級。
在這個国家中在精靈魔法抬頭以前，天生就有王・士・僕人・人民・奴隷這個階級，還有其他不適用的階級是神主和客人。
經過魔法革命和世界大戰，階級制度被廢止了，不過蘭達娜王国人當中現在也有根深蒂固的階級意識殘留著。
天生是奴隷階級的人連名字都沒有，只能作為娼婦、奴隷、乞丐、不淨處理者等讓天生的奴隷階級進行像被忌諱一樣的工作。只要作為舊冒険者的獵人・探索者・僱傭兵的蘭達娜王還在国家中那個階級意識就不會轉變。
天生的奴隷階級者債務能一筆勾銷，被如此命令執行下的條件解放出來。
即使被解放階級也不會消失，儘管如此他們也會為了解除欠債而不得不服從雇主。
 
當然教唆殺人是違法的，但如果向通告官府家族就會被雇主全部殺光吧，原本奴隷階級者的說話就不會被採納，他們與官府互相勾結。命令無法實行的話逃回家族那邊自己也會有殘酷的遭遇，多數會被殺。從国家逃走的話，家族也會被殺死。
只要他們活著，就沒有殺死蔵人以外的生存之道。
那麼蔵人只有殺死他們。
如果放走也會再次被襲擊。說不定不知誰會被作為人質突然襲擊。說不定也會受到冤罪。
不能放走。
蔵人不相信這個国家。所以沒有帶到官府這樣可供選擇的方案。作為奪去別人妻子的倫理印象碎片的北部人自己，雖說是以奴隷階級的解放，作為奴隷的襲擊者他們交給官府，也很容易反過來受冤罪。
在魔獸橫行的城外邊殺死他們事實也不會暴露。他們與勇者不同，沒有保護他們的後台。因此蔵人也有殺死他們這樣的選項。而且是不得不採取的行動。
 
蔵人，沒有能幫助他們一樣的巨大力量。
只是個凡人。
說不定如果颯人就能幫助了，蔵人就很困難。
所以只能選擇殺了。
而且本人們也訴諸帶過去官府。也不能逃跑。如果是這樣的話，就不如把自己殺了吧。命令成功以外最好的道路，就是命令失敗被反殺。
因此蔵人對每個人，以麻痺毒除去痛覺後，刎下他們的脖子。
天生就是『艱辛』的人，稍微與自己重疊，懷有同情的感覺。
比蔵人過得更嚴酷生活的人們那種消弭疼痛的行為只是偽善而已。對不能動的身體閉目、接受命運。
早已有覺悟。
把勇者的艾莉卡和孤作為人質的時候，蔵人最壊的打算是殺了。也有一起自爆的打算。
但是，刎頸的感觸仍留在手上。
不認為向頭插入一下就好了。
確實買幽碧的時候，沒想到這樣的事態，但也不認為沒買就好了。要是那時幽碧就會死了吧。
蔵人的手留下的感觸，襲擊者確實是『東西』。好像宣告著並不是『人』了。
不停地下的大雨把蔵人所附著襲擊者的血沖洗掉了。他站在了被雨所沖刷的沙灘上。
 
───
 
幽碧從頭到尾目不轉睛地凝視蔵人的行動。也不可能停止，亦沒有去責備。
自己也是抑制住的，事到如今也不想裝好人。
因為即使出賣靈魂給惡魔，也有想知道的真相。
蔵人結束審問，殺了所有人後就那樣在雨中站到最後。
幽碧對他的事一無所知，其內心難以計量。
淡泊地審問，拷問，殺人的姿態好像『死魔之問題』一樣淡然，沒有感情嗎。
死後，有死魔這個存在，有效的期間會坦白所有的罪這樣的『死魔之問題』的話在蘭達娜王国被相信。
能看見那樣的異質。
但是在沙灘上沒有光的漆黑之海前站到最後的蔵人身影，看起來像是平凡的男人遺失了去處一樣。
幽碧只能凝視那個身影。
 
 
雪白好像叼著大物，降落在沙灘了。
輕輕地在沙灘轉動獵物的雪白。總覺得洋洋得意。很滿足般。
在沙灘上滾動的穿皮革鎧甲的鳥人種。是以前在旅店向蔵人頂撞了的孔雀系鳥人種年輕人。
有一片翼無殘留被扯斷，臉色發青。
是因為雪白吧。總有一天要撕咬掉它們，眼睛在訴說著已實現了呢。所以洋洋得意很滿足。
蔵人俯瞰在沙灘上倒下的孔雀系鳥人種年輕男人。
蔵人推測他是作為監視的人吧。
解放的奴隷有好好的處理命令了嗎？只有考慮要監視著了。從雪白捕獲花費的時間來看，是在相當遠的地方吧。雪白苦戰了什麼的一點也想不到。
 
「──切，你這淡魂！」
 
確認到是蔵人的孔雀系鳥人種年輕男人一邊尖叫一邊打算向他猛撲過去，不過雪白從背後用前腳像要踩爛般把他的面埋沒在沙灘。
蔵人為了慎重起見對孔雀系鳥人種年輕男人施以《魔力解放》讓魔力枯竭，再使用《千變之毒》所賦予過的小刀向剩下的一片翼刺了下去，伴隨著劇痛毒讓年輕的男人強制醒來。魔力也沒法恢復的狀況
恢復意識是危險的行為，但對蔵人來說他只是『東西』而已。
路雲家一門和自己完全敵對了。因此對他來說路雲家一門是『東西』了。
對著『東西』，感情是不需要的。
片翼被解體小刀刺中的狀態，這匍匐恢復意識的孔雀系鳥人種年輕男人，儘管如此還是向蔵人頂撞。
 
「你知道你在做著什麼啊！」
「什麼⋯⋯啊，沒看到嗎？」
 
蔵人移動位置，展示背後的屍山。
匍匐的孔雀系鳥人種年輕男人驚愕地睜大了眼睛，不過什麼也不說了，沈黙著。
 
「是誰命令你做這樣的事？」
「不知道。我只是在飛過。那個魔獸突然襲擊過來了。對我做這樣的事你認為我會想就此罷休嗎？」
 
孔雀系鳥人種年輕男人盯視蔵人。
在他身旁的幽碧問男人。
 
「襲擊者他們說了。路雲家為要殺死我們而被命令了」
「哼，變成屍體的話妳要說什麼也行。蝙蝠系獸人種別來插話」
「以前也有解放二個奴隷，聽說了。殺死我孩子的強盜也是二人組。是路雲家襲擊了我們嗎？」
「⋯⋯」
 
連說話也覺得骯髒般孔雀系鳥人種的年輕男人不打算回答。
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
蔵人轉動插在片翼上的刀，順便改變魔法毒。向劇痛的方向。
 
「聽見就回答啊」
「誰要那樣啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
在他說完之前更加扭動，擺弄魔法毒。只要蔵人碰刀，毒就會有變化了。
 
「還有慢慢長夜呢，不過若盡快說就幫大忙了」
 
蔵人淡泊地問下去。
 
───
 
屍體增加了一個。
但是，大概清楚了。
襲擊幽碧親子，把她孩子殺死的強盜是路雲家的解放奴隷。
孔雀系鳥人種年輕男人也監視著那件事。
但是那個解放奴隷也已經被路雲家被葬送了。證據被湮滅了。孔雀系鳥人種年輕男人的說話也不足為憑。即使交到官府也說不出什麼的。
然後幽碧原丈夫勒巴是沒有參加襲擊，但襲擊本身是知道的。照伊古斯廸克的話離開家，領取小量的錢到賭場去了。
 
「你們母子被勒巴捨棄了。因為是蝙蝠系獸人種。是當然的事」
 
匍匐的孔雀系鳥人種年輕男人嘲笑著，但幽碧沒把他視為對手了。
相當清淡地吐氣。百年以上的官位為了不想要衰敗，現在也只是名譽官位的下端小職員而已。能動用的權力也很少，守護的只是自己的面子和自尊心。
現在蔵人對他們的事情，只是派出襲擊者慪人生氣的範疇。
吐出全部內幕後，由幽碧殺了孔雀系鳥人種的年輕男人。
說完話後幽碧就用星球釘錘把孔雀系鳥人種的頭部敲毀了。
無論如何，只有殺了。
蔵人和幽碧把襲擊者的衣服燃燒，收集武器，把屍體扔進大海。朝陽升起的時候骨頭在海底滾轉。剩下的武器連原型也看不出地破壊，然後用土精深深埋在叢林地下。
本來在鎮外的事情沒有明確證據的話全部也會認為是魔獸所為。也不會知道是什麼人下手的。但蔵人判斷在這裡的痕跡本身消除了比較好。
不知不覺，雨停了。
這個国家是夜半會下很大的雨，到天亮前就會停了。
 
───
 
蠟燭的火焰般的小火精在夜晚的沙灘上漂浮著。
離蔵人開始戰鬥的地方有相當一段距離的沙灘，在繪畫。
沒能睡著。
繪畫時，就有把激動的心平復過來的感覺。
用白和灰黑色，描繪眼前夜晚的海和島了。
從雲層間窺探的紅月，小島被淡淡的陽光照亮了。
描繪著它。
從背後雪白和幽碧靠近了。
 
「⋯⋯在繪畫呢。只有黑和白嗎⋯⋯感覺神秘的」
 
一邊說也幾乎沒有看畫，不過，幽碧微微地笑了。
蔵人突然想畫幽碧了。
 
「⋯⋯站在那裡」
 
蔵人以大海為背景，讓她站起來了。
幽碧也默默服從了。
她以月光照耀的島和淡淡漆黑的海為背景。
影射在頭上立起的薄而大的耳朵，身材很好，亦帶有虛幻的表情。
蔵人粗略地描畫。
然後在身邊的雪白擠到那裡蔵人的背脊躺臥。
蔵人背脊一邊感到雪白的體溫，一邊持續描繪。
 
站立著的幽碧，詢問了蔵人。
 
「⋯⋯為何，會協助我」
 
說把自已買了是想知道真相，不過她想不出蔵人會做這樣事的合適理由。想得到絶對地不會背叛的奴隷作為理由還不夠。
蔵人沒有停下筆，回答了。
 
「想知道了解到真相的妳會怎樣做，想知道會迎接怎樣的結果」
「⋯⋯不否定報復嗎？」
 
雖說獸人種多少仰慕強者，但已經是私人復仇難以被正當化的時代。
特別是北部人，人類那個傾向很強。在北部討論禁止決鬥的国家也出現了。
 
「如果妳說要報仇是不會阻止的」
「⋯⋯」
「報仇什麼都不會產生，失去的生命無法回來，死者也沒期盼那樣的事。也不需要多說。那是理所當然的。報仇是沒有益處的行為。也不會創造到什麼」
 
也不去看她的臉，蔵人繼續。
 
「正當的報仇是為了再重新起來所需要的過程。是應該通過的路。是為了理解自己今後生活的手段之一。如果否定那個的話，一邊叼手指一邊繼續丟失重要的東西就行了。如果沒有憎惡，失去了也無所謂。
也不否定什麼都能容許。只是不否定正當的報復。自己要是接受也可以去寬恕」
 
如果是沒有足夠報仇的力量也可能玉石俱焚吧，但那也是自己生命的用法。
蔵人有這麼想不過沒說出來。
 
天空泛白了。
 
「──長時間站著很辛苦吧」
「不，未能睡著而已。繪畫，很期待」
 
蔵人合上筆記本，向身體靠著背後的雪白了。
 
「我要睡了，之後隨妳喜歡吧」
 
那麼說後蔵人閉上眼。
 
太陽昇到相當程度的時候，難受的酷熱讓蔵人打開眼皮睡眼惺忪的樣子，用水精魔法冒出淡水灑在頭上。
多少有些涼快了，總算完全醒過來。
 
於是，幽碧不在。
 
這樣的事沒有發生，在沙灘上與雪白一起準備用餐。
到底從什麼時候開始成為好朋友的？
雪白請幽碧烹調的是不知從哪裡捕獵的大蜥蜴。
 
「早上好」
 
蔵人也回了句早上好給她，然後從食品背包拿出硬的黑麵包和鹽等的調味料。
 
「要什麼必要的工具嗎」
「不，這樣就十分足夠了」
 
那樣說後往在燒烤中的蜥蜴撒鹽，從蔵人的腰間借刀薄削，殘餘的肉歸給雪白。
雪白就這樣收下了。
幽碧夾了肉後，在從蔵人那兒接收又硬又黑的麵包上放入切口處，在那裡夾著削下的在肉和森林籌措的野草。
 
「簡單製好了」
 
蔵人收下那個，然後用冷卻的水代替玻璃杯再們入水。雪白前也放置著土的水盆注入的冷水。
幽碧說謝謝後收下，看起來美味的喝了水。
從她的嘴角和潮濕出汗的頸部滴下的水，奇怪地有艷麗感。
 
用餐結束的蔵人他們向王都出發了。
準確地說是到幽碧的原丈夫，勒巴的所在去了。
 
 
  

59－ナバー 
[５９－ナバー] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
幽碧仰望住潦倒的小屋。
那裡曾經是她和勒巴，以及死去的孩子所住的房子。
 
她的雙親是陸龜系獸人。
在哪裡都有的鄉下小村莊。但是作為悠閒種族的陸龜系獸人父母對『蝙蝠系獸人種』隔代出生的幽碧沒有捨棄，在不受虐待的關愛下成長。
村裡的居民全部是陸龜系獸人種，因那氣質不受歧視溫暖地守護著幽碧。
後來才知道，陸龜系獸人種本身是受鳥人種和獸人種輕視。
 
對尊重強者的鳥人種和獸人來說，不喜歡通過實力解決紛爭，沒有自我主張的悠閒氣質的陸龜系獸人種容易成為侮蔑的對象。
陸龜系獸人的親生父母養育她長大的十二年中對她來說是寶物，如果沒有這十二年就不會相信人，恐怕會為詛咒世界而活著。
 
可是只有那十二年。
幽碧出生的十二年後，村子由於怪物的襲擊而毀滅。
她偶然生存了。還生存著。
然後正經的生活方式是沒有希望的。
想辦法好不容易走到了大都市，不過沒有親屬。沒有倚靠，在貧民街收集垃圾，悄悄地以小動物和魚來生存。因為把那裡作為地盤若被人找到，知道會受到傷害，所以拼命地隱藏了。
因為父母在教導精靈魔法之前已經死了，除了在天空飛以外精靈魔法無法使用。原本自己的親和力等也無法知道。
在十五歳時成為了探索者，但蝙蝠系獸人種，親和力又是黑暗及風。本身蝙蝠系獸人種已受人忌諱，要是連精靈魔法也沒用是無法組隊的，即使不斷靠在淺層所能掙的錢只是要維持吃飯也很難。
想辦法臨時組隊作為前衛，最終以自身作為肉盾來得到報酬，那個時候在遺跡中的探索者與對娼婦的方式沒有兩樣。
 
儘管如此只有從別人處奪取的生活方式沒做過。
那是不在世的父母所教導的。
這樣的生活持續了十年，某日也像平時般作為肉盾受雇，不幸地被棄而不顧，逃跑也不成，在無可奈何的地方走投無路了。
那個時候，勒巴救了她。
帶領自己的隊伍把魔物群一掃而光。看到張開紅色孔雀羽毛飛翔的勒巴很燦爛。
從那天開始生活稍微改變了。
他雖然說話時會用稍微盛氣凌人的語句，但是沒有做出蠻橫事及不講理。雖是中堅以下的七級探索者，但也被視為與老將同等，凡事也能處理的萬能人物，領導能力也出色，也會照顧人。作為初級探索
者的幽碧也同樣受到幫助，接受輔導。
幽碧不同於其他隊伍成員，在勒巴的隊伍，可以作為搬運工受雇，在勒巴一個人的時候也一起鑽入遺跡了。
他沒有帶歧視。
打聽勒巴的事時他皺眉，說了不想像老家的人一樣。
不太想多談。
然後二十六歳生日的時候初次與他結合，交往了，半年後結婚。並且孩子也有了。
 
幸福。
和父母的回憶以外，第一次覺得幸福。
認為除此以外已經什麼都不需要了。
 
可是那個幸福，由於勇者把遺跡全部踏破而出現破口。
勒巴無法對應其他的遺跡。
隊友也為了掙錢生活，從勒巴身邊離開了。
勒巴儘管如此還是拼命低頭參加了幾個隊伍，不過結果也全部被拒絶了。
勉強的結果，失去了一隻翼。
只是不到半年的時間就全部崩潰。太過簡單。
幽碧值得依賴的東西也沒有了，像是喝奶嬰兒放開了手。
勒巴失去翅膀，從天空中落下沒法再看除此以外之事。
 
幽碧仰望著破破爛爛的家，曾經過的幸福像走馬燈一樣回想出來。
僅僅三天，有著一切都變了的感覺。像是來到別人的家一樣。
 
「⋯⋯稍微，給我一會兒可以嗎？」
 
蔵人點頭。
幽碧沒有走到家前簡陋的木所做的梯子，而是到屋子的屋簷下。
昏暗的屋簷下，有個孤零零地豎起的簡陋木樁。
是墳墓。
她在那面前跪下，雙手合十。
之後蔵人用土精魔法製作的杯子慢慢地裝滿水，再把像法国麵包一樣的攜帶食品用刀切成小塊放在土製的盤子上，以作供奉。
然後他也雙手合十。
幽碧微微低頭沉默，無言的與自己孩子的墳相對。
 
過了不久幽碧靜靜地站起來，望向蔵人。
 
「⋯⋯謝謝」
「做了多餘的事嗎？」
「不，因為沒有來弔唁的人。謝謝」
「這樣啊。那麼，要去嗎？」
 
幽碧點頭。
雪白在屋簷下等，像是與幽碧交替一樣地在墓前躺臥了。
用佯作不知的臉閉上眼睛橫躺著，不過那長長的尾巴掃除了簡陋的木樁和墳墓四周的塵埃。
幽碧默默向雪白行禮，從屋簷下走向了梯子。
 
蔵人叩門。
 
「沒有人在嗎？」
 
多次叩門，蔵人拉開嗓子叫也沒反應。
他拉了有跟沒有一樣的門，門就很乾脆地開了。
蔵人從門那邊為了確認室內，步入了裡面。
 
「如果還在的話，應該會有回應的。」
 
室內荒廢了。
充斥著讓人生厭的廉價劣等酒那強烈的酒精氣味。
坐在簡陋的椅子的一個男人伏在桌子上。
任其隨意生長的頭髮雜亂地紮在後面，懶散地讓鬍鬚伸長著，但有著三十歳中盤尖銳印象的秀麗男人是很容易想像出來。個子很高，穿著沒有放過幽碧的那個孔雀系鳥人種使者所穿的長袍一樣的衣服，
只是較簡陋，並有著污垢。
這個男人就是勒巴。
 
「⋯⋯什麼啊，你」
 
男人懶得起身，並且發現了蔵人後面的幽碧。
 
「⋯⋯啊啊，已經成為誰的奴隷了。有什麼事啊？已經沒有錢了。開門見山吧」
 
勒巴看幽碧頸上所套著的項圈，然後那樣說了。
蔵人退開幽碧所在的地方，背靠著牆壁。
幽碧沉默地凝視勒巴。
各種各樣的感情複雜地互相纏繞，無法說出任何話。
 
「來幹嘛。⋯⋯相當好的買主算是中獎了吧。十萬Ｐ還真是惶恐呢」
「嗯嗯⋯⋯是很好」
「是嗎，有什麼事呢？」
 
幽碧像是在不可打開的箱子前猶豫不決了，不過決定來到這裡就要打開。假如不先打開，就無法再推進了。
 
「⋯⋯達奧被誰殺了，你知道嗎？」
 
幽碧以像是強行擠出一樣的聲音向勒巴詢問。達奧是死去的兒子。
 
「──啊，我知道」
 
勒巴出乎意料簡單地回答，幽碧失去了表情。
想相信他的。
還愛著勒巴。想相信。
聽到路雲家監視者的說話，簡直不敢相信。聽到這句話，勃然大怒而殺了他。但是因為加上達奧之仇，所以沒有後悔。
 
「什麼啊，想知道那樣的事嗎？如果想聽的話，儘管告訴妳」
 
那樣說後勒巴把腳下的酒罈用木製作容器打酒大口地喝。
 
「──呼啊。那天被父親叫過去。反正總是平時那樣地說要與妳分開，連買酒的錢也沒有而去了。但是父親很少有地給予少量的錢，今天別回家了的說。如果聽到那裡，明白了會做些什麼。哎呀，怎麼都好，領到錢就可以去娛樂場，回去的時候就到酒館喝壊著。嗯，那個以後就是妳所知道的事吧。」
 
只有幽碧和達奧所在的家中有二人組的強盜闖入了。
可笑的是，那一天是為達奧慶祝生日的晚上。
幽碧拼命保護達奧，但獸人種的強盜好像還更勝一籌。
不知被斬被打那裡了，達奧的哭聲逐漸遠離，終於失去了意識。
醒來的時候無法馬上活動。全身僵硬。或許是假死狀態了吧。但我還是自我治癒進行應急處理，去找達奧。
不知為什麼總覺得是知道位置，但達奧卻是一直不動。
幽碧爬到達奧的身邊。
達奧渾身渾浴血。
好像沒聽到心臟的聲音，施展治癒了。
沒有很好地治癒而焦急著。
不，也明白治癒已很好地發出聲響了，達奧已經無法得救的事也知道的。
知道，不過不願知道。不想知道。
並且，喀嚓一下意識中斷。
是魔力用完。
說不定要死了。因為只是施加應急措施的身體竭盡了魔力。
如果是那樣就好了。
但是，還生存著。
勒巴返回來時是幽碧再次清醒，認識到達奧的死已是現實，抱著那個遺骸持續哭泣。
勒巴淡淡地燒了達奧的遺骸。是因有遺體不燒掉就可能變成不死族的迷信。
然後將骨灰埋了在屋簷下。
僅此而已。
因為幽碧與達奧同樣是被歧視的，沒有死後的去處。如果在城外填埋就會被『食骨獸』這個魔獸弄髒。所以填埋的地方只有屋子的簷下。
但是，只是這樣填埋過分可憐了。
幽碧往填埋達奧的地方插入簡陋的木樁，作為墓碑。
除此以外什麼也做不到。
 
「那麼知道後又要怎樣做？是殺死我嗎，還是殺死父親？嘿，怎麼樣都好呢」
 
勒巴再次盛上酒，大口地喝了。
幽碧對在馬虎著什麼都無所謂這個姿勢的勒巴說了。
 
「⋯⋯為了對付達奧的仇人，沒有控告父親的想法嗎？」
 
對幽碧來說，是極限的決斷。
向勒巴的愛和向達奧的愛都不是能比較一樣的。各自在黑暗中像明燈一樣地照亮了幽碧。也許能輕易殺了勒巴。但是並非不能原諒他。
如果至少訴說出對達奧有愛意的話，也許可以原諒勒巴。說不定即使無法原諒，也用不著憎恨他。
幽碧為請求而看了他，不過勒巴連理會她都不想，冷冷地向她放話。
 
「為什麼事到如今還得做那樣非常麻煩的事情」
「⋯⋯雖然種族有點不同，但不是你的孩子嗎？」
「種族什麼的無所謂，我事到如今沒有做那種事的心情，嗚呼，真麻煩」
 
勒巴又再次盛酒。
 
「⋯⋯，為何沒與我分手？不是為了保護我嗎？」
「只是免費的凱子，沉默地就有錢收，也可以買酒。而且分手也需要手續很麻煩」
 
幽碧已無話可說了。
儘管如此在她當中有以前幸福的殘渣，無法切斷而憎惡勒巴。勒巴在墮落時什麼事也做不到很內疚也說不定。不想破壊幸福時候的回憶。
幽碧詛咒軟弱的自己。
為了自己孩子，必須要習慣讓自己變得無情。
 
「⋯⋯」
「如果沒有事就回去吧。你是已經別人的了。啊，還是有什麼好事，因為釣到好的買主所以奴隷大人打算買酒來請客嗎？」
 
勒巴不檢點地看幽碧。
她就那樣，蹣跚地往家外出去了。
被留下的蔵人自己，沒有事找勒巴。
勒巴只是默認了幽碧和達奧被殺的事，不是與蔵人敵對。如果幽碧不動手對於蔵人沒有關係。如果幽碧打算動手就會制止，但她並不愚蠢。如果在城中引起那樣的事件，向路雲家的報復便無法實行。
勒巴叫住無言地打算從家出去的蔵人。
 
「⋯⋯在不久的將來你也會後悔。為什麼買了那樣的女人」
 
蔵人站住，回頭看他。
勒巴沒望向蔵人，只是灌著酒。
 
「你後悔了啊？」
「⋯⋯是啊」
「別混為一談」
「怎麼。你也和我一樣啊。同情，好人那面在意著拯救了女人，出色的偽善者。被依靠的，被感謝，那個感覺很好吧」
「這有什麼不好的。但是決定是否偽善只是幽碧而已。除此之外，什麼意義也沒有。也沒有聽的價值，只是些噪音」
「呵呵呵，勇敢的概念」
「不湊巧做著與勇敢大相徑庭的生活方式。如果緊急的時候會為了不會失去逃跑而已。與你不同，對像死一般生活沒有興趣」
「⋯⋯沒有逃跑的地方之類啊」
 
勒巴凝視木的容器中酒的表面。
 
「恥辱、聲譽和做法都不介意，帶著對死的瘋狂逃跑就行了。窩囊地，也不是能挺起胸膛說的事。但是也有確實不能逃避的事。⋯⋯那個時候就同歸於盡。只有自己成為屍體能接受嗎，因那樣一起死了也值得的」
 
蔵人只說了這一句，就離開了房間。
 
幽碧不在梯子的下面，但在屋簷下。
在墳面前用跪下，緊握拳頭，微弱地顫動著。
靠近幽碧，慢慢地撫摸她的頭。
手動了幾次後，她的眼變得濕潤的瞳孔。
而雪白也是。
雪白的尾巴持續撫摸著她。
看到那樣的蔵人為了等待往簡陋的梯子坐下，讓幽碧平靜下來。
 
幽碧已恢復平靜，在往協會方向的必經之路行走的時候。被勇者的思想所影響的人又再出現來糾纏了。
蔵人他們被十數名北部人所包圍。
那裡當中一個人，以前自稱康妮的金髮碧眼瘦削的女人向他們搭話。
 
「──你好。想解放她了嗎？」
「⋯⋯所以為什麼糾纏我。王政府──」
「今早，王駕崩了」
 
女人的話，讓蔵人皺起了眉頭。
 
「⋯⋯為什麼妳知道那件事」
「我的父親也是從事娛樂場經營的商人，所以這是理所當然的。而且過不了多久城中也會知道的」
「那又怎麼了」
「王子會即位。在明天的葬禮後同時進行披露的盛裝遊行」
「因此，會怎麼樣了。先把事弄清楚」
「王子像我們一樣地，接受多嶋女士的熏陶。已經熱情地諮詢，多嶋女士也說理解就已經很好。因此那樣王子會作為新王興起。廢止奴隷制，保護女性的權利，最後會親自廢止君主制度促進民主化」
 
看起來像是說是你輸了，康妮在洋洋得意。
但是，蔵人是怎樣都好。
 
「是嗎，太好了啊。那麼，與我解放解放幽碧有什麼關係？」
 
蔵人的話讓她一瞬間發呆，
 
「那是因為──」
「──嘛，怎麼都行。如果幽碧不說解放就不會解放」
 
康妮瞠目結舌，但立即把目標換成幽碧。
 
「妳啊，難道不想被解放」
「⋯⋯我知道了。解放吧」
「所以說，因為是妳──哎？」
「所以說，因為是好機會所以解放」
 
康妮總算理解幽碧那句話的意義，把像因勝利而得意的樣子轉向蔵人。
 
「怎麼樣？這可是──」
「──我明白了。這是約定」
 
蔵人的表情完全也不換地同意，康妮有點掃興，但不能錯過這個時機。
 
「那麼立刻去奴隷局吧」
 
康妮拉起幽碧的手，直闖奴隷局去了。
 
「──什麼呀，那麼過分的欠債額！」
 
到達奴隷局，商談著解放手續和欠債的償還方法，康妮以尖銳的聲音插嘴了。
 
「買時的價格是十萬Ｐ，裝備大概十萬Ｐ，作為稅金和勞力的五萬Ｐ，合計二十五萬Ｐ」
「在這個国家二十五萬Ｐ是莫大的金額。你一邊說解放，卻一邊用欠債來綁住她」
 
蔵人輕蔑的笑了。
 
「想問一下，你的父親以怎樣的形式經營娛樂場？国家和幾個商人互相拿出錢，把獲得的利潤按比例來收取嗎？」
 
突然話題的變化讓康妮躊躇。
 
「為何你會知道那樣的事」
「如果稍微思考就會明白的啊。不是傻的啊。那麼，你的父親在沒賺錢時會放棄那些利潤嗎？如果国家要求的話，會馬上放棄到現在為止所提供的錢嗎？」
「那樣的事不可能的。出了的那份錢及賺到的利潤不回收怎麼行」
「如果這樣你的父親是用錢綁住這個国家的壊人」
「父親是進行正經的買賣。沒有被你譴責的緣由」
「是同樣的。金額不同而已，我也與你父親一樣。我以本錢和裝備作為貸款，而且不過是要以勞力來償還欠債。並非毫無道理地胡說。無利息，而且可以長期償還而言。你的父親會做這樣的事嗎？」
 
康妮因此更加默不作聲。
實際上是相當有良心的。從商人來看的話可以說很天真。如果以二十五萬Ｐ來計算利息，只要在這個国家，恐怕一生也無法償還。那是只需靠利息持續賺錢的金蛋。普通的放債就是那樣考慮。
蔵人讓吵鬧的康妮默不作聲，望向幽碧。
 
「現在說的條件，償還就經由協會吧」
 
因為如果以個人破產制度等，為了賴掉或不償還欠債就會被国家處罰，獵人協會等的組織也會受到懲罰。本來借了錢，賴掉欠債的人要是潛逃被借出錢的人做什麼也被認為是自作自受。
 
「⋯⋯謝謝」
 
幽碧雙眼下望，沒看蔵人。
黑色的項圈被取下，她自由了。
 
「那麼，妳已回復自由身了。可以回家」
「⋯⋯家裡有點。能介紹合適的旅館給我嗎？因為我是蝙蝠系獸人種在城中不能一人住宿」
「⋯⋯唉呀，那是當然的。那麼，走吧」
 
帶著幽碧，康妮她們以勝利的面對著蔵人。
蔵人在康妮等視野邊，望向幽碧。
雖然蔵人不是很聰明，可是在情緒方面也不遲鈍。
幽碧帶著要完成報復的感覺。
現在的幽碧，只有祭祀達奧，進行復仇。
以勒巴為對手說不定多少心情會變鈍，但不會寬恕指示殺死孩子的人。
為此不想對作為所有者的蔵人因報復的餘波不會添麻煩一樣地，在外北部人中間像證明沒有不正當等進行了解放手續。如果奴隷犯法，那個所有者也會被處罰。
如果作好了覺悟，蔵人只有解放。
蔵人沒有制止她報復的心情。
 
「──別忘記。即使全部結束後妳仍然是我忠實的奴隷」
「⋯⋯」
 
幽碧什麼都不說，眼睛緊閉著。
康妮她們把輕蔑的視線轉向了蔵人。
好了瘡疤忘了疼，還在依戀吧。
想要別人的妻子，就以金錢奪去，只會脅迫的人種的男人，即使說著從奴隷解放，你也沒有自由一樣地理解蔵人的話語吧。
幽碧在康妮她們的帶領下，從奴隷局出去，蔵人凝視那個背影。
 
───
 
勒巴因尿意而醒了。外邊已經日落，還隆隆地下著雨。
以蹣跚的腳步往家後面的廁所。
從廁所回來時，有鳥人種坐在椅子上。
是父親。
自然地皺眉。
除了要乞求要錢時，除此以外不想見。
勒巴用一隻手提起桌子腳下的酒罈，打算走到外邊。
 
「──且慢」
 
伊古斯廸克厚重的聲音讓勒巴因從小到大的條件反射而停住腳。更讓他生氣。
 
「王的駕崩有聽過的吧」
「⋯⋯」
「要鬧情緒到什麼時候。如果新王即位，一門的復興也有可能。不，可以的。如果憑我們的力量，一定能為王效勞。然後從蘭達娜王国開始把阿古溫魯全部北部人趕走。雖說丟失了片翼，但你也有要做的事。」
 
勒巴只看到了父親像被執妄的想法迷惑囚禁住。
確實自己墮落。沉溺於酒，無所事事。
但是那樣都看得清北部人和蘭達娜人。
已經到了不是有力量就行這樣的時代。
如果看著娛樂場就明白。船桅上有幾個專用的船裡帶上實力高強的海員和精靈魔法師來到阿古溫魯，揮金如土北的部商人。蘭達娜人一生也掙不到的錢來作一次的勝負那異樣的額。
如果是用那些錢買所有的奴隷，就會產生等同於不作戰就能把阿古溫魯收到手中的錯覺。
事到如今趕出所有北部人之類，只是非現實的事情。
王子是個英明傑出的人。即使搞錯也不會起用像父親一樣受妄念所迷惑的人物。
 
「⋯⋯不需介意你的醜聞。雖然還沒聯絡，不過已經處理了」
 
對那句話，勒巴笑出來了。
 
「呼呼，哇哈哈哈哈哈哈」
「⋯⋯有什麼可笑的」
「哇哈哈哈，想起剛才見過的是不死族嗎」
「什麼！」
 
勒巴從心底感到可笑而繼續笑。
 
「呵呵呵。好像被有趣的獵人買了。中午之前左右吧，以北部人來說也有點矮的男人與絲古⋯⋯不，應該叫幽碧了。那個幽碧來過這裡」
 
伊古斯廸克的眉頭深了。
 
「你那樣的臉，第一次看到啊。雖是你的事，大概連解放奴隷也送過去了，不過有多少人？」
「⋯⋯有十個人。連監視也沒回來」
「呼呼呼，十個解放奴隷被一個年輕人的反殺嗎？還以為是乳臭未乾的北部人，完全出乎意料之外，以為是其上鉤了卻不是。是能與父親匹敵的嗎？」
「閉嘴！少再說了，之後稍微再說。他們來做什麼」
「⋯⋯為達奧掃墓。與我相遇只是順便，已經是外人了」
「⋯⋯已經沒有時間。他們的事先推遲吧。好了，你也準備一下，明天有盛裝遊行。你也要在一起」
 
伊古斯廸克粗暴地從椅子站起來，快步從家裡出去了。
勒巴還原倒下的椅子，坐在那裡。
從酒罈中滔起酒的手停下，凝視在酒中倒影的自己。
 
「⋯⋯同歸於盡，嗎？也有說那種話的北部人」
 
勒巴拿起酒罈，來到了外邊。
外邊還持續下雨。
勒巴就這樣被雨打下樓梯，穿過屋簷下，來到達奧的墳前。
墳被漂亮地打掃過，有土製的容器把水和像烤點心之類一樣的東西供奉。
是幽碧，以及那個獵人供奉的吧。
 
「⋯⋯能什麼時候一起喝嗎。不，拋棄你的愚蠢父親不可以說的臺詞。我太弱了真的很抱歉」
 
在樹樁上從酒罈稍微滴下酒。
 
「⋯⋯去那個世界時。也不知道祖先神靈在那吧，在那徬徨時會捉緊你的，先讓我道歉。雖不認為會被寬恕。在你的祖先神靈找到前，先與我在一起吧」
 
這個世界的人認為不把死者送到祖先神靈處會永遠持續徬徨。
勒巴把酒罈放置在墳前，就那樣在那裡一直站著。
 
───
 
昨夜的雨像謊言般，天氣晴朗。
金色的尖塔因太陽的光而閃耀，從昨晚的送葬儀式結束，新王即位的盛裝遊行開始了。
與數十名武官和被三將三官所包圍的海狼的父王母妃所拉的大狼車圍繞著王都。
大狼車的頂部上，當中一段特別高，新王的姿態清楚顯現出來了。
有著被談論為英明傑出適合的理由般充滿智慧的表情，一看的人就知道沒有縫隙的動作，紅金色美麗地紮上的長頭髮，披上純白質地金線的刺繡和鑲邊的鳥人種長袍外衣，那個間隙中有作為是嘉魯達的證據紅金之翼在顯露出來。
沿途不間斷有作為蘭達娜人的鳥人種和獸人種排列，發出聲音歡迎著新王。人種也在那個當中，不過數量少。
如果從沿途中不出來，只有今天不跪下能看到王，搖手和發出聲音的都被寬恕。排列的地方雖說決定了，今天奴隷階級的人也能看王。
對民眾來說王是絶對的崇拜對象，但死去的先王是被北部人所控制的愚笨王。正因如此民眾對新王的期待很大。
這天連持有名譽官位一族也舉家參與，裝璜家附近王會經過的正常路線，在家前排列等待王。盛裝遊行時候，新王向持有官位者打招呼是習俗。通過那個機會記住臉，為了官職及官位的持久而拼命。
王都確實從上到下可以說狂躁也不是過分。
 
在那樣的狂躁中，盛裝遊行前進，太陽超過天空中間時，新王的大狼車正好來到了伊古斯廸克他們的路雲家一門所排列的一角。
按習俗那樣，新王應該向伊古斯廸克打招呼，從大狼車打算下來時。
纏上破布的女人，滑進新王和伊古斯廸克之間。
 
「無禮也──」
「──在無禮的前提下，拜託准許我進行報仇」
 
纏上破布的女人翻開在頭上的布，一邊遮擋武官的阻攔一邊開口說，在新王前跪下了。
 
那個女人，正是幽碧。
 
 
  

60－仇討ち① 
[６０－仇討ち①] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「──無禮者！」
 
注意到前方女人的真實身分，伊古斯廸克大聲地叫了出來
 
（譯：伊古斯廸克是她公公）
 
「──夠了」
 
但是新王俯視著幽碧，和氣地下達許可命令，並對拿著槍和劍準備逮捕幽碧的武官伸出手制止。
在完全武裝的幽碧面前被王制止，武官卻沒有將幽碧的武裝解除，代表武官對新王的武力有著壓倒性的信賴。即使先王是個愚笨之王，在武力方面新王一次對上三名蘭達娜王国的猛將也不會輸。
 
「但、但是，下賤的蝙蝠系獸人請願要復仇這種戲言，是前代也沒聽說過的」
 
伊古斯廸克跪著說了
以尊敬強者為傳統的鳥人種及獸人種為多數所組成的蘭達娜王国存在著復仇制度。被北部人支配的周圍国家的決鬥制度所影響，現在復仇制度仍未廢除。
這麼說來不管是進行決鬥還是復仇，在北部和阿古溫魯都有血氣方剛的獵人、探索者、傭兵和特權階級、原特權階級進行過。
可是現在蘭達娜王国公認的復仇制度，有著『從者』以上的階級限制。雖然過去也有『民』階級也可以進行復仇的時代，但是奴隷階級不管在哪個時代都是不行的。
 
（譯：階級有 王・士・從者・民・奴隷）
 
然而眾所皆知，蝙蝠系獸人全部生來就是奴隷階級。
 
「──名字是？」
 
新王俯視著幽碧，那並不是帶著侮蔑的表情。
新王認為全民該是平等的。和歷代的王所持有的階級意識不同，新王在王子時就對現存的階級抱有疑問，然後在多嶋女士的薰陶之下更加確認了這個想法。
 
「古德蘭普・庫魯瑪・絲古」（譯：名字的結構是社會階級・官位・派系・家名・名字，在這裡古德蘭普應該是階級名，庫魯瑪是家名，絲古則是名字）
 
伊古斯廸克默默的把「不可能！」這句話吞了下去。在這裡不能打斷王的對話，但是就他所知，蝙蝠系獸人不可能持有古德蘭普這個從者階級名。
蝙蝠系獸人種生來就全部都是奴隷階級才對。
 
「⋯⋯恩，你是隔代遺傳嗎？」
「是的。古德蘭普・塔烏・庫魯瑪・優克之女」
 
新王看向背後跪著的三名武將和三名官員
背著甲殻、穿著深藍色鎧甲的海將站起來走向前。
 
「塔烏一派和臣下派系有著血緣關係。確實有著名為庫魯瑪的從者家族，臣下也曾聽過庫魯瑪家產下了一個隔代遺傳的蝙蝠系獸人種的傳聞。但是，庫魯瑪一族的村莊在很久以前就因怪物的襲擊而毀滅了」
 
新王點了下頭，看向幽碧。
 
「認可你有復仇的資格」
「──陛下請等一下。那個女人已經被當成奴隷賣出了。雖然生來並不是奴隷階級，但是現在是奴隷，所以臣下認為她並沒有復仇的資格」
 
伊古斯廸克抬起頭向新王進言。
 
「在沒有項圈的情況下，根據習慣將會以生下時的階級為准」
「這是因為買下這女人的北方人把項圈──」
「──已經解放了。因此現在我的名字改為本名—古德蘭普・庫魯瑪・絲古。如果有任何疑問可以請教奴隷局或旁邊同席的康妮・加索」
 
伊古斯廸克瞪向幽碧。
但是幽碧並沒有從新王身上轉移視線。這讓伊古斯廸克非常火大。
 
「喔，加索女士也在場阿。這樣的話就不會是謊言了。因為醉心於多嶋女士，所以在奴隷的解放上是不可能說謊的」
 
（譯：這裡的多嶋是倡導人生而平等的勇者）
 
在大力點頭的新王面前，伊古斯廸克臉朝下跪著，把牙齒咬的格格作響。
到這個地步已經沒有辦法再說什麼了。除非有著在職的官位，但是伊古斯廸克自己現在只有榮譽官位，並沒有正當的理由和王唱反調。
 
「那麼，復仇的理由是？」
「是的。我的兒子，達奧被裝作強盜的解放奴隷殺害了。當時我也受了重傷，但是最後殘存下來」
 
場邊的人群發出嘈雜的聲音。
並不是說不相信幽碧說的話。
兒子被父親家族殺掉不算少見。雖然是不能說的秘密，但是大家都知道有這種事。
周圍人群驚訝的是，為此將游行中的新王攔下，而且被王認可復仇的是一個蝙蝠系獸人種女人。
是個女人。
而且是蝙蝠系獸人種。
如果只有其中一項，雖然少見但不是沒有。但是兩方都具備是蘭達娜王国史上首見吧。
 
「你有證據嗎？」
「有的。說來可恥，我因個人理由被當作奴隷買下。買下我的人是一位北部的獵人，因為這件事而遭到無由來的中傷，因此無法待在城市之中而只能野營。在那時被人襲擊，擊退了之後詢問了奄奄一息的十名襲擊者，知道了他們是受到路雲家命令的解放奴隷」
「恩，那些襲擊者後來怎麼了？」
「是的。因為這邊盡全力抵抗了，所以沒有幫助他們的餘力」
「因為襲擊而被反殺了也沒辦法，但是那作為證據太薄弱了」
「⋯⋯」
 
對於王的質問，幽碧只能沉默以對。
但是，並不是完全沒有對策。
公開復仇並不等同於問罪，但如同新王所說還是需要某種程度的證據。
實際上，昨夜也考慮過進行暗殺，但是如果只有幽碧一人的話，只能看到幽碧被反殺後真實被埋藏在黑暗之中的結果。
這樣的話就剩下一個方法。
 
那就是決鬥。
 
決鬥本來就是在沒有證據的情況下，用力量來進行裁判的方法。基本上對從者階級以上都是允許的。
 
『強者是正確的。
決鬥的勝者就是強者。
那就是正確的』
 
這是北部人的決鬥制度和鳥人種、獸人種的強者為尊的精神融合之後的結果。在北部的話：
 
『神的加護存在於正確的一方。
所以正確是不會輸的。
因此贏的人必是正確的』
 
鳥人種和獸人種從很久以前就尊敬強者。在某種意義上，強者就是正確的。
融合這種精神之後，成為蘭達娜王国的決鬥制度。然而復仇制度有著更久遠的歷史，決鬥制度從制定後算起也有三百年以上了。雖然兩者目前都逐漸被廢止，但是制度仍然存在著。
但只有蝙蝠系獸人進行決鬥申請的話，大概不會被對方接受。更進一步地說，對方只可能在沒有人的地方接受決鬥，然後單純地失去生命而已吧。
更重要的是幽碧不是只想決鬥，而是進行復仇。只是單純的決鬥是不行的。
在制度上，決鬥本身並不會成為定罪工具，因為結果只適用於當事人之間，其他的人都不會介入。
但是公開復仇不同，是由国家、也就是新王進行仲裁，這是考慮到事實，而許可的復仇行動。
因此幽碧為了復仇向新王陳情，表達了自己進行復仇的正當性，但是因為沒有適當的證據而無法發起復仇，所以計劃向伊古斯廸克發起決鬥。
然後，伊古斯廸克將無法拒絶這個決鬥。
如果在這裡拒絶了，有可能會被當作自己默認了這個事實。除此之外，想要成為武官的伊古斯廸克如果逃避了蝙蝠系獸人的女人申請的決鬥，將會身敗名裂，最糟糕的情況下會失去成為武官的資格。
伊古斯廸克不可能認為這是一件好事。
為何要用這種方法來申請決鬥？
因為幽碧想讓某個公眾人物透過決鬥對伊古斯廸克進行問罪，而這和決鬥的制度有所矛盾。
雖然想進行復仇，但是苦無證據。
所以，只能進行決鬥。
並將其過程在公開場合展示出來。
但是幽碧是沒有辦法勝過伊古斯廸克的。
以再興為目標的沒落武官，同時也是路雲家當主，不是一個十級探索者能勝過的對手。即使有了某些程度的裝備以及技能訓練也是一樣。
所以在新王游行時攔轎申冤，以復仇為名義將事實暴露出來。
如此一來，即使沒有進行復仇或決鬥。
至少路雲家殺死達奧的罪行可以被公開。
即使在決鬥中輸了。
因為罪行被公開了，也許復仇或決鬥最後會成功也說不一定。
幽碧自己能作到的就只有這個程度。
但那已經是使出渾身解數的反擊了。
可以的話不能將他人卷入，這是無法從他人身上奪走生命，無力的自身能為達奧作到的最大程度了。但是幽碧唯一的牽掛，就是將蔵人卷入復仇的這件事。
 
「恩，既然沒有確實的證據，無法允許復仇」
「⋯⋯好的，因此⋯⋯」
 
幽碧慢慢地站了起來
 
「不得無禮──」
「──證據的話，我有」
 
為了發起決鬥而站起來的幽碧。
制止了幽碧行動的武官。
發生了意想不到的事而張著嘴的伊古斯廸克。
以及，充滿興趣地看向發話之人的新王。視線所向，是跪在伊古斯廸克旁邊，穿著比父親朴質的勒巴。
 
「喔─，證據嗎」
 
新王像是要確認勒巴所說，開口問話。
 
「請原諒小的無禮。在下是納古羅普・伊古斯廸克・諾古魯・路雲・巴塞之子納古羅普・諾古魯・路雲・勒巴」
「你這─」
「—朕許可了」
 
在伊古斯廸克發出抗議之前，新王認可了勒巴的介入。
伊古斯廸克見狀只好低下頭保持沉默。
 
「謝主隆恩。──所謂證據，即是在下自身」
 
幽碧像是脫力般地再次跪了下去，呆然地看向勒巴。
那個只會喝酒，沉溺賭博中的勒巴，一改過去的面貌，束起頭髮、剃掉了鬍鬚、凜然的樣子就在幽碧的眼前。
雖然缺少了半邊的羽翼，但那讓幽碧想起勒巴最初的模樣。
 
「哦—、你所說的證據是？」
「是。說來可恥，自從在下在遺跡中失去片翼之後，以酒澆愁，沉溺於賭博之中，最後不得不把妻子作為奴隷賣掉。但是，在那個時候父親給了潦倒的在下金錢，並且告訴在下會殺了在下的妻子和孩子，所以要在下回到家裡」
 
勒巴的說辭讓路雲家那邊騷動起來。
兒子公開地向父親舉起反旗，這是當然的。
而在場的其他觀眾則是靜靜地等待這一連串事情的結果。
 
「哦─，那麼就是說你拋棄了你的妻子和小孩嗎」
「在下無顏以對」
「但是、為何自供。保持沉默不就好了嗎？」
「在下是為了路雲家的再興」
 
說到這伊古斯廸克睜大眼睛看向勒巴。
 
「如果這個蝙蝠系獸人的女人和父親進行復仇戰，而且父親獲勝的話就能無罪赦免。絲古也沒有親屬，所以只要贏了一個蝙蝠系獸人的女人就能無罪，（比起進行決鬥）復仇戰這邊更加有利」
「但是，如果你不進行自供，復仇戰就是不必要的。」
「如果復仇無法被允許，那麼在下即使死也不會進行證言」（譯：這幾句話翻起來頗奇怪，所以我稍作修改）
 
王是強大、聰明、而且比起任何人都公正平等的。
所以才能將眾多的不合群獸人種和鳥人種聚集在一起，並且君臨其上。以王的權限是能夠懲罰伊古斯廸克的，但是在沒有證據或證言的情況下，勒巴確定王不會那麼做。
 
「伊古斯廸克，你認為呢？」
 
王看向伊古斯廸克。
雖然看起來像是兒子背叛了，但是好好思考的話確實是接受復仇帶來的損害比較少。
如果在這裡不接受復仇的話，王說不定會進行調查，就算沒有武官的仕途也會因此中斷。而且還會被人誹謗為從蝙蝠系獸人的女人的挑戰逃跑的膽小鬼。
但是如果接受了復仇，只要贏了的話，就不會被公開地問罪。即使對仕途有所影響，但是升官的可能性並不是沒有的。
 
「臣下接受了」
「既然如此，雙方都進行準備，由朕做為裁判」
 
聽到了伊古斯廸克的話之後，新王這樣說著，然後從大狼車上飛身而下。
 
幽碧戴上黑色太陽眼鏡，穿上革鎧和鐵靴，兩手抓著釘頭錘和黑色透爪斧錘擺出架勢。
伊古斯廸克穿上深紅色的鳥人種用革鎧，拔出兩把曲刀，刀尖朝地。
新王看著兩人，平靜且清楚的宣布。
 
「不限制手段。古德蘭普・庫魯瑪・絲古，拿出你的真本事吧。開始！」
 
新王一發出開始的訊號，幽碧立刻飛身而出。
帶著先發制人的氣勢，將釘頭錘砸向伊古斯廸克。
釘頭錘帶著轟音擦過伊古斯廸克。
伊古斯廸克身子一彎，就閃掉了幽碧這一擊
第一擊沒中，幽碧立刻將黑透爪斧錘一掃，補上第二擊。
但是，伊古斯廸克又是間不容髮地閃掉這一擊。
幽碧並不在意攻擊被閃過，而是乘著氣勢，單方面地放出連續的重擊。
 
「──只有這種度嗎。像你這樣的，連飛起來的必要都沒有」
 
穿過連擊的縫隙，曲刀從下方一閃。
瞄準了沒有革鎧保護的腋下，伊古斯廸克一擊就將幽碧的命精障壁切開。
同時間，噴出火焰追擊。
 
「──唔」
 
幽碧扭曲著臉，飛向上空躲避火焰。
 
「蝙蝠和天空是不相襯的阿」
 
狂風湧至，翻弄空中的幽碧
吹向上的風、橫向的風、吹向下的風，被狂風蹂躪的幽碧什麼都做不了，墜落到地面。
那是伊古斯廸克的風精魔法。
弱勢鳥人種互相對戰，是不可能單方面地墜落，是因為幽碧的風精親和力比鳥人種低，所以才很難抵抗。
在地面強力撞擊身體的同時，幽碧站了起來。
立刻飛奔而出。
將蔵人所教的強化魔法，細致地作用在身體上，使力將釘頭錘砸向伊古斯廸克。
 
「果然蝙蝠系獸人種就只有這種程度阿」
 
像之前一樣避開了幽碧的連擊。
接著，抓住連擊的空隙揮出曲刀。
在這瞬間，幽碧停止前進，在稍為有點遠的地方揮出釘頭錘。
不會判斷間距嗎？伊古斯廸克在這麼想的瞬間，察覺到危險跳了起來。
釘頭錘的錘頭隨著鎖鏈伸長，砸在伊古斯廸克原本站著的地面上。
 
「呿──」
 
伊古斯廸克砸舌，擋下了變成流星錘的透爪斧錘的另一擊。
如同暴風一般高速揮舞的兩把流星錘。
雖然對武器的間距突然改變感到驚訝，但是伊古斯廸克立刻作出對應，突入了流星錘的暴風之中。
接著抓住空檔揮出曲刀。
這時，不可視的一擊從旁襲向伊古斯廸克，破壊了伊古斯廸克的魔法具障壁。
伊古斯廸克立刻跳向一旁。
幽碧的攻擊應該被伊古斯廸克看透了才對。
但是在連擊之中，有什麼把伊古斯廸克的魔法具障壁破壊了。
伊古斯廸克看著幽碧。
她只是毫無花樣地持續揮舞著兩把流星錘，所以伊古斯廸克穩下腳步，慢慢逼近幽碧。
在近距離的伊古斯廸克沒有察覺到，但是旁觀的群眾對幽碧作了什麼看得非常清楚。
幽碧的黑色透爪斧錘抽出暗精之後會變的透明，橫向放出的一擊，繞過了伊古斯廸克的背後，擊中了他的斜後方。
伊古斯廸克並沒有注意到，吃下了這一擊。
被蝙蝠系獸人種擊中，這讓他的臉因憤怒而扭曲。
雖然不知道幽碧做了什麼，但他感到非常屈辱。
 
「暗器之流嗎，非常像是蝙蝠系獸人種會做的事。沒辦法，畢竟在陛下面前可不能太丟臉」
 
伊古斯廸克使出風精魔法，狂風襲向幽碧。
雖然幽碧被小型龍卷風妨礙，仍將身體強化到極限，揮舞著流星錘對抗龍卷，往眼前的伊古斯廸克迫近。
 
「你也只能前進了吧。但這樣就結束了」
 
火精四處飛舞。
襲向幽碧的小型龍卷，轉眼間變成火龍卷，把幽碧包圍。
伊古斯廸克發出嗤笑，憋了一眼面前的火球，轉過身去。
結束了。
但是，不管過多久，裁判都沒有宣布勝者。
伊古斯廸克帶著疑惑，回過頭去。
用盡魔力、疲勞不堪的蝙蝠系獸人種無傷地站著，周為散落著泥狀之類的東西。
應該是用土來擋下火焰，然後用水防止熱傳導，但蝙蝠系獸人種的親和力最多就只有風精和另一個。不可能同時使用土跟水來防御火龍卷才對。
 
「──是誰？現身吧！」
 
因為不擅長命精魔法障壁而用光魔力的幽碧，全身乏力跪在地上，恨恨地瞪著伊古斯廸克。但伊古斯廸克只在意新王說的話。
沒錯，有人插手對決了。
 
「並不是故意要隱藏起來，只是錯過了出場時機」
 
身穿深灰色的革鎧，拿著暗銀色大爪的北部人獵人，一邊說著一邊從人群中走出來。
對突然出現亂入復仇戰的男人，武官們拔出武器擺出架勢，但是被新王舉手制止。
 
「妨礙復仇戰可是重罪」
 
聽到新王的話，蔵人立刻跪下。
 
「我是幫手。」
「哦、幫手嗎。確實是沒有問題，但你是什麼人」
「我的名字是蔵人。因為緣份，我買下了做為奴隷的幽碧、不、絲古。然後，我也被那路雲家的解放奴隷襲擊，所以也有報復的意味在。」
 
聽了蔵人的話，新王點了點頭。
 
「好吧，允許了。但是，因為規則所以這以上的幫手是禁止的」
 
因為新王的發言，場面嘈雜起來。
路雲家那邊的人則是憎恨地看著蔵人，而知道蔵人惡評的觀眾則是不滿。
用金錢奪走妻子並脅迫別人，這個不識時務的北部人，居然還在這種時候介入。
從蔵人介入的時瞬間開始，在伊古斯廸克和幽碧之間搖擺的大眾眼裡，蔵人從敵方角色變成反派角色。
 
──嘎噢
 
雪白降落在蔵人身旁。
除了新王以外的人都全身僵硬了。
突然出現的魔獸有著規格外的強度，獸人種的直覺是這樣講的。
只要能感覺到雪白的存在，就能說是威嚇了。
但是只有新王深感興趣地看著雪白。
 
「這只魔獸是你的獵獸嗎？」
「是的。但是沒有要讓它介入這場戰鬥」
 
這麼說著的蔵人把幽碧交給了雪白。
雪白伸出尾巴纏住幽碧的身體。
 
「為何⋯⋯您要來呢」
 
被雪白尾巴抓住的幽碧，苦悶地看向蔵人。
 
「因為借的錢還沒還，畫也還沒完成。更重要的是，你是在這裡死去會很可惜的女人」
「就、就為了這種理由」
 
幽碧因為蔵人坦白的言論而感到啞然。
 
「⋯⋯雖然想看著你進行復仇，但是在這樣下去你的復仇會失敗吧。而且阿，現在我心情很不好。不把那只鳥痛揍一番實在沒辦法消氣。如果現在不出手以後也沒機會了吧。還有，不會背叛的奴隷擅自死掉也讓人困擾。嘛，就是這些原因吧。⋯⋯妨礙到你了嗎」
 
幽碧已經動彈不得。
為了防御剛剛的精靈魔法，幽碧將魔力全部注入到命精魔法障壁中。但要是沒有蔵人做出來的泥盾，現在幽碧已經死了吧。
即使妨礙了幽碧的復仇，做為幫手也不能說是無用。
但是，幽碧還是沒辦法自己開口請求蔵人，幫忙與伊古斯廸克的戰鬥。
因為這就與請求蔵人去死無異。
蔵人並不是遠遠強過伊古斯廸克，不是能安心地看著他打敗對手的那種強者。
還是什麼都別讓幽碧說比較好，蔵人向雪白輕聲說幽碧就交給你了，接著就走向伊古斯廸克。
 
「不行，您是沒辦──呀！」
 
您是沒辦獲勝的，想要著么說的時候，雪白用尾巴抓著幽碧，無聲地走向角落。
幽碧只能遠遠地看著蔵人的背影。
蔵人和伊古斯廸克兩人相向而立。
 
「你就是那個買下蝙蝠系獸人種的北部人獵人嗎？」
「你小子就是伊古斯廸克嗎？」
「連禮儀都不曉得嗎？算了，反正很快就沒辦法張開嘴了」
「對虫子當然不需要有禮貌的吧。我對那些在外面飛來飛去的虫子也是一樣，都是把翅膀拔掉之後讓他們在地上爬」
 
其實把翅膀拔掉的是雪白就是了。
伊古斯廸克聽了之後臉頰抽蓄了一下。
 
「⋯⋯你，對我家的人⋯⋯」
「不知道阿。我只是被解放奴隷十人襲擊，之後反擊而已」
 
伊古斯廸克無言地投來充滿憎恨的視線。
蔵人感覺到像是心臟被抓住般的壓迫感。
很難說已經習慣修羅場。
而且，這氣勢比勇者更厲害。
這麼想著，蔵人盯著伊古斯廸克。
 
「開始吧」
 
隨著新王的話，伊古斯廸克什麼都沒說地飛上天空。
大概是打算從上空單方面地虐殺蔵人吧。
本來用雷精魔法打落上空的鳥人種是非常簡單的，但是蔵人的親和力沒辦法突破伊古斯廸克的魔法具障壁。
而且，在日正當中之時，暗經魔法也難以發揮，影魔法陣在眾目睽睽之下也難以使用，土精魔法攻擊距離不夠，冰精魔法也需要在盾周圍使用，魔銃如果暴露了也非常不妙，所以也無法使用。
限制非常多。
但是蔵人不會進行沒有勝算的戰鬥。
也不可能眼睜睜看著幽碧被殺。
伊古斯廸克飛上天空的那一刻，蔵人就展開冰的球壁，並覆蓋上泥土。
在這瞬間，冰土的球壁被風給擊中。
壓縮的空氣塊削去表面的土，但無法傷到內層的冰。
接著，被削去的部分立刻被相同厚度的土覆蓋。
即使被下一次風塊擊中，冰土的球壁也不會被擊破。
伊古斯廸克感到有些煩躁。
在這樣下去會變成持久戰。雖然應該不至於輸掉，但是和蝙蝠系獸人種的一戰之後，一直飛在天空消耗魔力的話，對持久戰不利。
這樣想著的伊古斯廸克，降落到地面上。
緊接著放出了剛剛拿來對付幽碧的火龍卷。如果維持在飛行狀態，是不能用風精以外的魔法的。
一瞬間冰土的球壁就被火宴包圍。
冰融解之後，想像著這北部人被高溫烤熟，伊古斯廸克不禁露出微笑。
就算說是冰土，只要冰被溶解之後，土壁就沒有辦法阻擋高溫。沒有辦法脫出這個龍卷，就會這樣死在裡面。
 
「阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，只要不聚在一起就什麼都都做不到的人種在這裡逞英雄，結果還不是死了。阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
 
伊古斯廸克在火焰前嘲笑著。
看著猛烈燃燒的火焰，幽碧對把蔵人卷入這件事感到後悔。原本決定了不把任何人卷入，但是這樣的話復仇是不會成功的。所以，唯一的一人，蔵人被卷入了。
雪白也專注地看著火焰。這是伙伴決定的事，所以雪白不會出手干涉。但是，要是伙伴死了的話，一定要讓那小鳥痛苦地死去然後吃掉，
觀眾們看著人被火焰包圍，都沉浸在某種優越感中，開始鼓噪起來。只不過是個無力的人種，快點去死吧，偽善者。紛紛說著這些像是大罪人被處刑時的話。
但是新王，卻深感興趣地看著火焰。
 
──從火焰之中，有個不知道是什麼的東西，向著伊古斯廸克直射而來。
 
伊古斯迪臉上浮起嘲弄的笑容，然後透過扭轉身體來迴避它。
因為幽碧那肉眼看不見的攻擊，也可能迴避。
向伊古斯迪攻擊的正體其實是透明的爪。
利用闇精將其染色，再在攻擊的時候將顏色解除，從而令人誤判距離。
 
「哼。小心拼命掙扎吧」
 
但是，透明的爪並未停下來。
爪張開了，並輕輕向後拉回來，再向伊古斯迪的腳攻擊。
 
「哼！這種像雜技似的攻擊，不可能穿過我的⋯」
 
刹那間，他的大腿受到另一下沖擊。
蔵人在突入的一瞬間把伊古斯迪那魔法具的物理屏障打破，甚至對他的命精屏障造成傷害。
 
「這是⋯」
 
腳上本該有命精屏障所保護，爪的攻擊根本不可能造成傷害。但幽碧的攻擊配合蔵人打破屏障的時間點，
成功造成傷害並超越了伊古斯迪的想像。
伊古斯迪的小腳腿，完全被透明的萬色岩蟹爪所抓著。
他嘗試把腳抽出來，但卻被一直拉著。
再這樣下去伊古斯迪有很可能會被拉進他自己所放出的炎竜卷。
他再嘗試把腳抽出來，但爪的力量始終更大。
伊古斯迪在沒有其他辦法下，只能夠解除炎竜卷。
當炎竜卷熄滅的時候，蔵人在從土壁的覆蓋下走出來。
破爛不堪的土壁慢慢剝落，蔵人身上各處都有燒傷的痕跡，但都只算是輕傷。
 
「來吧！你這傢伙接下來打算怎麼做？」
 
蔵人無視他的提問，並一步步逼近伊古斯迪發起挑戰。
雖然伊古斯迪打算往上飛，但蔵人的爪依然拉著他的腳，令他不能飛起來。
有一條大棘地蜘蛛的絲從蔵人的手連接萬色岩蟹爪，然後他拉著。
這是當初為了戈巴爾德而製作的，我本來考慮使用沒有顏色的暗器，事實證明，它在魔力流動時起作用。
我偶然發現用大棘地蜘蛛絲包著三劍角鹿角的手柄時，即使使用魔法加強，三劍角鹿也沒有像平時一樣變得鋒利。
最後，這是一個將萬色岩蟹爪跟大棘地蜘蛛絲組合起來的機會。
 
蔵人沈默地毆打著，避免跟使用曲刀的伊古斯迪正面交鋒。
隨著蔵人的拳頭被避開，放棄飛行的伊古斯迪揮出了曲刀。
蔵人用盾擋著，然後向前踏一步，再用土魔法攻擊伊古斯迪的背後。
然而，伊古斯迪反手拿出另一把劍，當他砍斷土時再順勢旋轉著身體把劍刺向蔵人。
蔵人用巨人手套接著這下攻擊，再往前一步用冰戰士圓盾壓著它。
如果能能夠擊中的話，我會感受到沖擊以及寒氣，但伊古斯迪一直這樣旋轉，我連劃傷他都辦不到。
這就像公牛跟鬥牛士一樣。
伊古斯迪的技巧在我之上。
他會抓著任何空隙，對我發起超接近戰，並使用小小的魔法來贏得最後的勝利。
 
「就只有這樣嗎？」
 
伊古斯迪完全看破了蔵人的動作。
這是粗暴而且沉重的一擊，更是把技術與魔法融合的一擊。
到目前為止，很少人能夠這樣聰明將技術與精靈魔混融合使用，但他就是這樣。
基礎的體術完全不一樣了。
 
「這樣就結束了！」
 
他的旋轉加速了，它在極低的高度飛行時旋轉並提高其速度。
他就像一個龍捲風般並且混合著斬擊，蔵人別無選擇之下只能默默承受著。
有些斬擊被圓盾，鎧甲及巨人手套彈開，但物理障碧壁被慢慢劃開。
然後第一層障壁被破壊。
蔵人的手跟腳都伸不出來，就像一隻烏龜一樣。
但是，他正在儲力準備使用出全力的一擊。
然後，就如射出引弓到極限的箭矢一樣，蔵人揮出了拳頭。
而伊古斯迪亦同時以曲刀斬向蔵人，這是準備已久的一擊。
曲刀的一擊破壊了命精物理障壁，撕破了蔵人的肩膀。
而蔵人放出的一擊則劃過伊古斯迪的臉頰。
伊古斯迪對蔵人揮出預想速度以外的攻擊來不及反應，而且對那一擊竟然能夠突破命精障壁感到驚訝。
但是他還是趁著蔵人放出全力一擊所產生的空隙揮出一刀。
相信自己能夠葬送這個北部人的他臉露喜悅。
搖搖欲墜的身體。
沒有人知道發生了什麼事。
即使是新王也不明白。
伊古斯迪突然倒下了。
依然拿著劍，但身體痙攣著摔倒在地上了。
蔵人的身體亦微微顫抖，用顫抖的手從口袋裡取出一些東西吞下，並用水魔法給巨人手套澆水。
小心翼翼地洗掉手套上一些東西。
 
「你⋯你⋯到底⋯做了⋯甚麼？」
 
蔵人完全無視了伊古斯迪的提問，然後看著幽碧，把廓爾喀刀拿出來⋯
你想要解決他嗎？
雖然幽碧不知道發生甚麼事，但依照從雪白柔軟的背後下來站起來。
因為將近魔力枯萎了，身體很沉重。
但並未讓她的身體停下步伐。
不消一會兒，幽碧走到倒下了的伊古斯迪面前，準備揮下星球釘錘。
 
「啊⋯我是⋯我是⋯」
「等一下！」
 
壓倒性的壓力使幽碧的身體僵硬了。
蔵人同時也變得僵硬了，但用力量強行移動了，望向發出壓力的人。
那是新王。
 
「我問你！你到底做了甚麼？」
「你想要在這裡把手段弄清楚嗎？」
 
蔵人感覺到新王蠻橫的同時，回復到了自己原來的措辭方式。
 
「嗯。我很好。但如果以這種方式結束的話，是會引起暴・動・的。」
 
蔵人猛然望向正在望觀戰的民眾以及路雲家的人。
緊張的氣氛一觸即發。
幾乎所有的武官都設法阻止其他人，但它處於一個不知道會發生什麼的狀態。
正因為如此，所以蔵人的無禮都被無視了。
蔵人明白與新王蠻橫無關，但如果不修飾一下自己的措辭會令接下來的情況變得很更麻煩。
 
「希望你能夠原諒我這個流民的無禮。但說真的，你能夠保證不會發生暴・動・嗎？」
 
"朕原諒你。這場復・仇・決闘，除了外界的妨礙之外朕全部都認可。只要能夠確認到沒有外界的妨礙，朕都會盡力阻止其他人。
如果可以的話，請你給朕一個合理的解釋。"
「哈。這些都在你的預測裡嗎？」
「當然。但是，這並不代表這是明智的。」
 
蔵人聳聳肩。
 
「是毒。我將能夠奪走身體活動能力的毒藏於手中。」
 
蔵人使用了一種簡單的毒藥，而且連一絲後悔也沒有。
蔵人的一句說話，令其他人都呆著了。
卑鄙的傢伙！
民眾以及路雲家的人開始叫喊著這句說話，並且躁動起來。
 
「肅靜！」
 
新王再次釋放出威壓。
只是這樣，就令群眾都靜下來。
這種力量可以說是壓到性的。
 
「我不知道這是甚麼毒・藥.，但這個人被毒・害・了嗎？」
「這不是一種致命的毒・藥⋯我事前事後喝了一劑解毒劑，然後我把毒・藥・洗掉了。」
 
這時，蔵人一邊忍著痛一邊把巨人手套脫下來。
他的手皮膚剝落，肌肉也受傷了，而且血亦一直流著。
雖然正在治療它，但治療速度很慢，因為還有一點點毒藥殘留著。
 
「你是不是太瘋狂了？」
 
新王看到蔵人的手後這樣說了。
卑鄙的傢伙！
從路雲家的人那邊一直發出這樣的說話聲音。
蔵人無視了謾罵的眾人，望向幽碧。
 
「如果你想殺的話，就動手吧。但如果你選擇原諒他，那也沒有關係。」
 
到時候，就由我自己來動手。
蔵人認為路雲家將會危害到自己的生命。已經有一段長時間，我沒有被任何人追逐。
但是，因為我參與了這場復・仇.，現在性命已經被瞄準，所以一點的躊躇都不再需要。
當幽碧望向新王，明白到新王並不打算阻止她，然後舉起星球釘錘對準伊古斯迪的頭。
 
「嘿⋯停⋯停手⋯」
 
身體痙攣的伊古斯迪嘟噥著，但說話並未能夠傳給幽碧。
群眾及路雲家的人都無法行動，因為新王依然放出威壓。
幽碧揮下星球釘錘，但它受到命精物理障壁所阻擋。
伊古斯迪的臉因為恐懼而變得扭曲。
儘管如此，幽碧還是一次又一次揮下星球釘錘。
屏障終於被摧毀了，然後伊古斯迪的頭像水果一樣被壓碎。
站起來的路雲家的人和嘈雜的公群眾都靜下來了。
不是因為幽碧殘暴所以把他的頭壓碎。如果由蔵人動手的話，他也會把他的頭砍下來。
除非你完全砍斷頭部或砸碎頭部，否則會存在著能夠回復的風險。
所以她為了完全殺死他，把他的頭砍下來。
幽碧接著閉上眼睛，向達奧祈禱。
一切都結束了。
我還有很多恩情要回報，需要遲一點才能到你那裡去，再等我一下吧。
 
「這還未結束的。我納古羅普・諾古魯・路雲・勒巴要求決闘！」
 
勒巴站起來並走到蔵人與幽碧面前。
  

