書名: 因为过去一起练剑的青梅竹马变成了奴隶，所以S级冒险者的我就把她买回来守护了
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1642127596.html
類型: 日輕
作者: パンダの大好物
其他書名: 一緒に剣の修行をした幼馴染が奴隷になっていたので、Ｓランク冒険者の僕は彼女を買って守ることにした
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n5323fr/
更新日期: 2022-03-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




リュノア・ステイラー（尤诺亚・阿拉什）是年纪轻轻就作为《S等》冒险者活跃、被称为《二代目剑圣》的青年。十八岁就成为冒险者上位级别的他，连从国家那边发送委托的情况都有很多。这也是在村子里和一起长大的青梅竹马一同修行的成果吧———尤诺亚如此考量。青梅竹马的少女———埃涅・库洛莘忒则有传出作为《帝国》骑士而活跃的话题。真想什么时候再见一面，然后好好比划一下…………就在这么思考着的尤诺亚的面前，通过了奴隶商人的马车。在那里看到的是，青梅竹马被项圈锁住的身姿。尤诺亚当场买下堕为奴隶的她，成为了她的主人而被戴上《性奴隶项圈》的她，身体被变成一日一次必定会发情的身体了……！！！这是，成为S等的青年———守护堕为奴隶的少女的故事！！！


1.序章 
[1.序章] by 蜘蛛スレイヤー

我———リュノア・ステイラー(su te i ra -)（尤诺亚・阿拉什）作为冒险者开始活动已经过了三年。
成长到18岁的我，作为《S等》冒险者把《露徳洛之城》作为据点。……今天来了一次好久没来的王都。
成为S等的话、也有从国家送来灾厄等级委托的情况。
说到底，我成为这种程度的实力者最大的原因，也是因为自小时候一直就被青梅竹马的少女锻炼所在吧。
比我年长一岁的少女、埃涅・库洛莘忒(アイネ・クロシンテ)。
她的双亲都是冒险者、父亲经常外出做工、母亲则专注于家事。
我经常和这样的埃涅进行剑的修行。
埃涅的剑术强的离谱、讲道理我这种烂货的水平连她的鞋子都舔不到。
从第一次比试过后就有了的某种感情、渐渐地意识到了我是对埃涅的强大抱有了憧憬。……与此同时、也有找机会跟她恶作剧、期待她的反应，的这种心情。
「明明是男人也太很丢脸了吧」什么的、「就你这样还想守护女孩子？」什么的……被嘴了好多好多。
连这样的我，现在都能成为最年少的S等冒险者———甚至被街上叫成二代目《剑圣》了。
……嘛、我也没见过被叫做剑圣的冒险者、自己也没有特别憧憬剑圣。
我想胜过的只有一个人，青梅竹马的少女———埃涅。
她没有和双亲一样选择冒险者的道路，而是去了遥远的国家。
是被叫做《拉贝拉帝国》的国家，虽然不是什么很大的国家，但她成为那边的骑士的事情，在之前回村子的时候有听说过。
若是她的话，就算当骑士也会被贵重对待的吧。
没有选择我们生活的《王国领》而是去了帝国，也算是符合她的思考方式吧。
所以说，何时若能再会的话……我想和她再比试一次。
搞不好她也有听说过我当冒险者的事情。
在王都散步，望着帝国的方向。……这次工作做完后，就快点找个时间去一趟吧。
想着这种事的时候，旁边响起了马车通过的声音。
马车后面有铁栅栏，里面有栓上锁连的少女们。
奴隶———某处国家的罪人呀、没钱所以卖身的家伙呀、会根据用途被贩卖。
作为仆人所用的家伙呀、作为冒险者的战斗员被买的家伙呀。……还有就是作为贵族的玩具，性奴隶被买的家伙也有。
若是和什么犯罪有关系的话，当然就是我这个大英雄、正义的伙伴登场的时候，但奴隶商虽然不怎么正当，也还是国家认可的工作。
带着恶趣味宝石的商人很牛逼的样子，和车夫坐在一排。
是要去马上开门的奴隶市场吧。……尽力不去看他们，我从旁边走过。——虽然是这么想得，但是看到某个少女后我站住了脚步。

「……诶？」

少女们里面，被最为严密拘束的，金发少女。
说是奴隶，但因为是商品所以也有被打扮得漂漂亮亮。
美丽的长发，虽然有伤痕，但雪白的肌肤。她原本是冒险者或是骑士，不管是谁看了就都知道。……然后，我知道，她是谁。

「埃涅……？」

面朝着被拘束的少女——埃涅，我叫出了这个名字。
埃涅也注意到我的事情了吗，突然抬起头来，刚才低着头不好受的脸变得通红。

「尤诺亚……！？别，别看……」
「怎么了，安静点！！！」

奴隶商随手就拿起棒子狂敲铁栅栏。
少女们全都吓了一跳，看到在其中露出胆怯的埃涅的表情。——半反射的，我的身体动了起来。

「住手」
「啊……」

站上马车，掏出我的宝剑，对着奴隶商的头。奴隶商露出惊讶，举起了双手。
露出快哭了的表情的埃涅，好像很羞耻的从我的身上移开了视线。
虽然不知道发生了什么，但看起来不是对与她的再会表示喜悦的时候。

「那，那个……老板？ 先先先，先冷静一下怎么样？」
「……是有点热(着急)了呢」

奴隶商吓了一跳，我放下了剑。这个状况来说，我完全是恶人。
从旁人看来应该是，年轻人的我对奴隶的待遇感到不公了吧。
奴隶商露出了恶心的笑容。

「嘿嘿嘿，不要因为这点小事就生气啦。老板这么年轻的人的话，是有人会对奴隶有偏见——」
「没，也没什么偏见。你是用正统手续干活的商人，所以才不会偷偷摸摸而是堂堂正正的在街上走吧」
「要是明白的话，先从马车上下来怎么样？ 马上我们就得去奴隶市场才行」
「多少钱？」
「……哈？」

听到我的话，奴隶商歪了歪脖子。
埃涅露出吓了一跳的表情，是早早的理解了我话语的意思了吧。
在她说什么之前，我又一次向奴隶商告知了意图。
从口袋里掏出刚才工作刚入手的金币，递给奴隶商。

「她——埃涅要多少钱。没必要上市场卖。必要的金额，我会全支付的。我要买了她」

明确的，宣言了。
——想着我这辈子不可能卖奴隶的说。但第一次购入的奴隶，居然是同村一起长大的青梅竹马的少女。 

2.变为奴隶身的幼馴染 
[2.变为奴隶身的幼馴染] by 蜘蛛スレイヤー

我迅速的回到了附近住的宿屋。
给宿屋的主人付了追加的房费，和青梅竹马的少女——埃涅一起。
没有和埃涅好好交谈的时间。给奴隶商证明我是S级的上等国民后，约定了之后会把购买埃涅不足的金额补上。
虽然还以为会被大杀价，但是那名奴隶商好像还是有良心的……有良心是不可能的，但还算是正常做买卖的奴隶商。
虽说如此她也还是很贵，但也不是我买不起的价钱。
姑且……拿我赚到的大部分的存款足以支付。
进到房间之后，我立马让埃涅坐到椅子上，然后自己在对面坐下。

「那个、总之……好久不见」
「…………」

对我的话语，埃涅没有回答。低着头，一脸灰暗的表情。
她握着路上给她买的斗篷的衣角、颤抖着。……怎么推进对话呢，我思考着。
对双方来讲都是长久的再会——说真的，积攒了太多想说的话了。
成为《S等》的冒险着，想要自满一下什么的。
但是，现在不是做那种事情的时候。
首先，要先听听她发生了什么。——如此想到的时候。

「这副姿态，不想被人看到的。至少只有你也……」

咬着嘴唇，埃涅如此说道。
在马车上被我看到的时候也是这样——埃涅不和我面对面、总之是不管怎样都不想被我看到的感觉。
……确实，成为奴隶的样子是会不想被别人看到。
但是，比起她的这份感情、我更强烈的感到的是对埃涅的担心。
要是我没有碰到她的话，如今她就会被不知道的哪个人给卖下，然后给地方领主跑任务的时候才能遇到作为性奴隷的她…………或者说，也有可能一生都见不到她的可能。
所以我如此倾诉到。

「我觉得很好哦，能和你再见面。虽然是以这种形式————」
「一点都不好！我……我、变成奴隶、被你买下来，给你添麻烦……！ 索性、没有遇到才————」
「埃涅」
「！」

我念出她的名字后，她颤抖了一下。……然后我靠近她的身旁，尽可能温柔的讲到。

「没关系的。钱什么的不用在意。我呢、能和你再会真的太好了」
「呜呜……对、对不起、我、我——」

埃涅压抑着声音、开始了哭泣。
询问理由就放在后面再说吧。首先，先从能让她感到安心的事情开始做起吧。
埃涅的脖子上，带有一个象征奴隶的项圈。
被锁起来的项圈、夺走了她的自由。
总之先想办法取下来吧。……如此想着的时候、埃涅停止了哭泣，然后从我身边离开了。

「抱歉……还有，谢谢你」
「恩，没关系的。然后……那个」
「我知道的。 为什么我、会成为奴隶，是吧？ 」
「……恩，不想说的话，不说也——」
「不，让我说吧。因为是被你所救了嘛，反正调查一下也就会知道的」

一边避开与我的视线交汇，埃涅好像下定了决心一样开始诉说。

「我，成为了《拉贝拉帝国》的骑士——这件事，你也有从村里的人那边听说过吧」
「恩，之前回去的时候听到了。还有想过什么时候要去一趟帝国呢……」
「这样啊、你没有来真的太好了。那个国家如今，正在发生激烈的权利斗争。国内四处都在斗争。我就是在那个国家，成为了骑士——真的好傻啊。虽然我对那种事情没有兴趣，但我作为骑士评价对平民出家的人来说高过头了啊。所以……在远征开始前发生的《骑士谋杀》事件，变成了我的罪过」
「骑士谋杀、是吗？」
「诶诶、据点里包含上司数名骑士被杀了呢。我虽然不在那里，但别的骑士们都作证说在那里有见到我。虽然我否认了，但证人实在太多——所以，我作为罪人被投入了牢獄」

——埃涅背叛同事、从骑士变成了奴隶。
何等不讲理的事情啊，但也就说明帝国的内情确实是变的和所多玛一样了吧。
虽然说不定她对那种斗争没有兴趣，但还是……

「若是你的话不能逃掉吗？」
「……讨厌因为捏造的罪名而逃离所多玛啊。所以一直在等着辩解的机会。——但是，被丢进牢獄后数日，立马就决定了我会变成奴隶」

恐怕，是知道她的话有可能有能力逃跑也说不定。
我和她最后的一面是在四年前。讲真的她真的太强太强了。
连如今的我都有这种感觉，一般的骑士不可能能当上对手吧。……正因为她是一个无罪的人，所以才变成了这幅下场。
话题终了后，埃涅自嘲样的笑了。

「怎样……？真的是傻瓜对吧。我这种索多玛贱畜，根本就没有被帮助的价值——」
「埃涅，不要一直那样讲啊。你根本没有这么想的必要不是吗。说到底，是我买下了你。你是有价值的，我已经作出了判断。」
「……什么啊，什么时候变成会讲这种话的人了啊」

听到我的话后，埃涅露出了一副稍稍意外的表情。
讲了还挺害羞的话呢……回头一看确实是这样，总之是为了埃涅才讲的就是了。
我突然想到了回复埃涅的话语。

「啊啊，其实我……现在成为S等的冒险者了。为了追上你而拼命努力了」
「嘿，S等是——，S等吗……！？你，成了最高等冒险者了吗……！？」

宛如吹跑了刚才阴郁的氛围一样，埃涅惊讶的大声讲到。

「声、声音太大了呀」
「啊，抱、抱歉。不过……是这样啊。你成了S等的……我也，没有预料到啊」

看来埃涅也不知道的样子。
嘛、王国和所多玛确实离挺远的。
我也没有全部把握到所有在所多玛活动的冒险者的情况，有骑士工作的她也肯定很忙、更不可能知道吧。

「恩、所以首先、不用担心钱的事情。然后、关于这个项圈的事情啊……」

「！那、那是……！」

埃涅摸着项圈，突然拉开了和我的距离。
……果然，关于奴隶象征的项圈，果然还是不想被谈起吧。
我如此想着的时候，埃涅漂移着视线，咬牙说道。

「这个是、那个。被叫做《性从属的项圈》的东西」
「《性从属的项圈》……？ 奴隶项圈居然也还有种类区别的吗？」

对我的质问，埃涅轻轻的点了点头。

「取不下来吗？」
「……随便就取下来的话，奴隶立马就会造反的不是吗。为了防范所以会设置成取不下来的样子。至少，普通的方法取不下」
「……是吗。这样的话就必须得找能摘下来的方法了——怎么了？」
「恩、❤不、没、什么、都……恩❤」

突然，埃涅的脸变得通红，然后如此回答到。
不管怎么看，都不是没事的样子。
扭着身体，好像在抵抗什么的姿态意外的很性感。我不由的移开了视线。

「不、不可能什么事都没有的吧。怎么了啊到底……？」
「哈❤、恩❤、……在这种、时候…❤…❤…❤…！」

埃涅一边绷着脸、一边呼吸变得粗重。是因为什么诅咒得病了吗——埃涅的样子能让人联想到如此程度的事。

「……身体状态不好吗？先把医生叫过来」
「没、❤没关系的，真的！」
「不可能没关系的吧。我很担心啊，马上就会回来的所以——」
「是因为这个、❤项圈，的错！」
「……项圈？」
「是、是啊……❤恩啊、这、❤这个项圈、……《性从属的项圈》……是给、❤性奴隶戴的、❤东西……」

粗重的呼吸中，埃涅的话语持续了下去。湿润的瞳孔一边看着我、她一边清楚的明言到。

「一日一回，会被、强制、发情的啊啊啊……」

她的声音打在我的心头。——我终于明白了，埃涅目前所处的状况。
她如今……不，搞不好在之前就已经……进入了强制发情的状态了。
 

