書名: 因為失戀了所以開始vtuber卻受年長的姊姊歡迎
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1626428904.html
類型: 日輕
作者: 二兎凛
其他書名: 失恋后开始做Vtuber
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6958gk/
更新日期: 2023-05-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




得知一直暗恋着的社团前辈交到了男朋友的姬村优希，由于备受打击，因为学姐和自己都喜欢看Vtuber，于是花光自己多年积蓄的压岁钱，踏上了成为vtuber的不归路。然而在虚拟形象制作过程中出了点意外，最后收到的3D模型，竟然是个美少女！？不仅如此，给自己画立绘的画师、3D建模师，以及自己推的Vtuber都喜欢上了自己？


公告
重要通知 
[重要通知] by alter0

雖然不知道是哪位好心人放上漫畫熟肉連結,但請別這樣做

原作者曾到本小說留言說,漫畫翻譯後轉載是不行的

為了不出什麼意外,還請別再放上去了,感謝合作0w0  

从今天开始当Vtuber 登场
人物介绍&设定 
[登场人物介绍&设定] by 幻空影

角色介绍
姫村優希17歳男
本作的主人公，常因身高只有150cm而烦恼
五官端正，甚至连同班女生都会误以为是女生。
虽然平时的穿的都是男装，但是经常被误认为是男孩子气的女孩子。双休日上午会在咖啡店打工，被认为是双休日限定的吉祥物。
发型是波波头，相信母亲说不剪头发更适合自己。

白姬优加（看起来只有11岁左右）
姬村优希作为Vtuber时用的皮套
画师妈妈叫柿崎松
虽然角色设定作者没有设定，但作为活泼的妹妹系Vtuber被熟知。
现在怀疑她是伪娘的人越来越多，不少人觉得那样更好。
发色的底色是白色，加入了浅粉色的渐变色
瞳色是淡粉色
服装是以黑色为主的连衣裙，脖子附近有白色的褶边。
（在设定上所有的颜色都可以变更。）
鞋子是黑色的靴子，紧身裤是白色的。
 
佐佐木裕翔
姬村优希的朋友，从小学生开始他们就是好友。
隶属于田径部，成绩也很好，所以在女生中很有人气。
从小就擅长运动，在优希困难的时候经常帮助他。
优希信赖的人之一。
 
游佐薰/柿崎松
担任白姫由加的角色设计的画师妈妈，误以为优希是女孩子，就这样创作了白姫优加。
绘画的功底深厚的，虽然有稳定的收入，但却没有机会让自己一举成名，所以不惜低价接下优希的委托。
签约时的决定性因素是优希的声音。
喜欢可爱的东西。
虽然对优希一见钟情，但是因为不知道彼此住在哪里而无法推进关系，所以很烦恼。
 
游佐由良
白姬优加的3D模特师，游佐薰的妹妹。
看了优希的照片，好像有点心动，但还没有薰那么着迷。
喜欢可爱的东西。
 
空木华/浮云飘缈
22岁单身
大型Vtuber事务所『今何时』的7期生。
游戏技术在事务所里也很厉害。
身高一米八。
外表清秀，是个黑长直的成熟姐姐。
喜欢的东西是萝莉和正太。
 
浮云缥缈
是个喜欢拖长声音的天然呆Vtuber。
看到可爱的孩子就会情绪高涨，进而胡言乱语。
服装是蓝白配色的和服。
 
女学生A
和优希是同班女生
开始称呼优希为公主（姬）的罪魁祸首。
有时会觉得优希像妹妹一样。
 
女学生B
与优希同班的女生
虽然有想让优希穿女装的欲望，但是一直隐藏着。
现在的目标是在文化祭上办cosplay咖啡店。
 
女学生C
与优希同班的女生
沉浸在优希×裕翔的妄想中，意识到松和优加的尊后，粗略的问了送的样子，打算写一本松×优加的书（这里真看不懂什么意思）
 
闪光的舒伯特
在本篇中只出现名字
虽然名字很中二，但举止缺十分礼貌。
大型Vtuber事务所V live的一期生兼V live的策划。
平时进行杂学的解说，也做听众的烦恼咨询。
性别为男。 

01：意外的美少女！？ 
[01：意外的美少女！？] by 幻空影

「嗨—！大家早上好—！谢谢你们今天也能来看我的配信—！」

『早上好—』
『已经变成没有这个配信就活不下去的体质了，所以请负起责任吧♡』
『等到了』
『得救了』
『啊～这个声音真是让人受不了啊～』
『刚刚向我眨眼了！已经死而无憾了！』
『死而无憾那位兄弟先别挂，光是一次眨眼就让你看不到之后的配信，岂不是太亏了。』

在我眼前的两个屏幕上刷满了大家的评论，我也正和大家畅所欲言呢。

现在我在做Vtuber。

而且还小有人气的。

明明是个人势，却以破竹之势取得了海量关注，马上就能粉丝破100万了。

为什么会变成这样呢。
————
契机其实是一件小事。

真要说的话，是因为我一直暗恋的社团前辈交到了男朋友。
悲痛欲绝的我就决定开始做Vtuber。

为什么要做vtuber呢？
因为我很喜欢vtuber啊，所以不要让我说啦，我会害羞的。

如果运气好能出名的话，说不定就能和我推的vtuber合作哦！！！

顺带一提，Vtuber也是需要相应的器材的哦。

如果不认真准备的话，有个几万日元就可以了，但既然要干，那可要认真操办。
然后我就身无分文了呢。

启动资金是上高中后从爸妈那拿回的寄存多年的压岁钱。因为上高中后开始一个人生活，所以从爸妈那拿回了寄存的压岁钱，这次我打算用上这笔钱。
总共100万日元（6万rmb左右）。

就算不打工这笔钱也够我用一段时间。

尽管如此，从高一开始就在打工的我，基本没有动过这比钱。

本来就有100万日元，自暴自弃的我，为了成为Vtuber，把这100万全当成了必要的资金。

幸运的是，高配置的电脑，音频捕捉器，麦克风还有动捕需要的器材都能轻松入手。

接下来是对Vtuber来说是最重要的部分。
没错，就是3D模型。

顺便说一下，虽然比市场价要便宜。
但3D模型相关的费用还是花了我50万。

首先我委托以前就在p站上关注过的原画师来话立绘人设。
仅此就要30万。
但是这个已经算便宜的了。
这位画师虽然很有名，但目前还仅限于小众圈子，如果我出名了，也可以提升她知名度。

被告知「如果你努力做Vtuber的话，这个价格也可以接。」
我马上同意了。

之后，在好心的画师的介绍下，找到了一个说只要准备好立绘数据，20万日元就能做建模的建模师，于是我二话没说就委托那个人制作模型。
另外，这个人也有不输给专业人士的3D建模技术，成品的品质相当高。

但是，根据画师的条件，据说作为虚拟形象的原画和3D模型在完成之前是看不到的。

向我问了身体数据后，好像可以制作出以我的数据为模型的虚拟形象。

顺便介绍一下我自己吧。

首先是名字，我叫姬村优希，17岁，当然是男生。

接着是身高150cm，体重43kg。

喂，那边的！别说我娇小了！我很在意哦！

我把这些情报交给画师，剩下的就等着吧。

她说了如果不满意也会帮我修改，所以不能马上做出来吧。

顺便说一下，有人可能觉得这个金额很高。
但是，有名气的人设计的东西和没有名气的东西，起步会有很大的差别。

特别是这次的画师，可以协助做宣传，所以考虑到加了广告费的话，还是很划算的哦。

在等待的期间，我偶尔也会做些练习。
时间过了2个月，今天就是交货日了。

那天从早上开始就一直很紧张。
真要算的话，其实前一天就紧张得睡不着了。

因此在这期间，我多次复习了3D模型的运作、录音和录像的方法等基础知识。然后这一刻终于到来了。

到了指定的时间，邮箱就收到了画师交货用URL的邮件。

下载交付的数据，解压数据，用3D模型查看器确认模型。

映入眼帘的便是位堪称绝世美少女的虚拟形象！
 
及腰的白色长发加上末梢渐变的淡粉色，给人一种柔和的感觉。
衣服和手腕上装饰着黑色的丝带，稍显成熟的感觉。

丰满的脸颊上有着可爱的小嘴唇。

瞳色是淡粉色，实在是太戳我xp了。

体型上接近动画里所说的11岁、12岁左右的女孩子吧。

胸部虽然若隐若现，但仍能充分释放存在感，让人感觉到今后仍有成长的潜力。

虽然3D模型不会成长。

身材纤细，配上以黑色为主的连衣裙，人物的魅力更上一层楼。

综合来说，很不错。
不，是相当不错！

但是，真要说的话，还是有一个问题。

「我是男生啊！？为什么是美少女的3D模型啊！？！？！」

我在房间里发出悲鸣。
————————
「老师！？那个！？为什么是女孩子！？」
我哀嚎一阵后，马上就联系了画原画的画师柿崎悠老师。

『嗯？不，你不是是女孩子吗？女孩用女孩的虚拟形象有什么问题吗？顺便说一下，这是一个孩子可以称得上是我最高杰作的作品，你喜欢她吗？还有，发色和连衣裙的颜色是可以按你喜好随意调节的。』
柿崎松老师用酷酷的声音跟我说到。

「嗯，我对这个角色非常满意了，不对！我是男生啊！个人简介上也写过吧！？」

『不不不，开什么玩笑，你这样可爱的声音哪里像个男人？而且简历上没有写性别，所以我是通过语音聊天来确定你的性别的？』

「emmmm，那，那你怎么才相信我啊？」

『试着发送照片怎么样！果然从外观上看应该更有说服力吧？』

「呜……那这样可以吗！！！」
我那样说着就发了自拍。
 
『诶！？虽然打扮得很男孩子气，但是，好可爱啊，胸啊~，有点可惜啊。』

「不不不！！！怎么看都是男人吧！？肩膀的宽度一看就明白是男生吧！？」

『不，说实话我真觉得你是个女孩子···』

「怎，怎么会···」

『不，首先，我觉得男人一般不会留那种发型吧！？』
嗯？虽然听着好像有点酷，不过应该是错觉吧？

但是被这么一说，以前的确常被人说可爱呢。
头发是因为以前妈妈说过我留长发才好看，所以留长了，难道是因为看着可爱才怎么说的吗？

应该，不是这样吧？
 
『嗯！嘛，不管怎样，你的声音，去当Vtuber绝对没问题。』

「是，是吗？」

『当然，看了很多Vtuber的我说的，肯定没错。』

「我、我会尽力的...」

『哈哈，加油，这样我的名气也会更大吧？当然，你的出道我会在p站宣传的，如果能开设频道和自我介绍视频的话请告诉我哦！』

「好的...」

就这样，我意外的陷入了窘境。 
--------------
我叫柿崎松，虽然是笔名。

我最近接受一个工作是为希望开始做Vtuber的主播画角色的原画。

原本我看他是老粉的缘故，所以就想和他聊聊。

虽然我的名气一不小了，但还属于业余爱好者的范畴。

和专业人士比起来，我的知名度还远远不够。

所以我决定赌一次。
因为我的委托人的预算有限，所以我想从3D模型到原画一次性做完。

因为我不太熟悉3D模型，所以决定起用我的妹妹，她还是业余的3D建模师。

顺便说一下，如果是我认识的其他画师的话，光是角色设计就要50万了。
根据情况，也有人会拿得更多吧。

而且委托3D建模的妹妹最低价位也要30万左右。

虽然时间不会花那么长，但是我们也是要吃饭的，所以合计50万，这已经是最低线了。

而且我画的原画已经很便宜了，所以委托人也必须努力。

提出这样的条件后，对方也爽快的答应了。

配合委托人发来的信息，为了进行角色设计，决定用语音聊天来了解了解他。

正好委托人的数据中没有记载性别，所以刚好顺便明确一下性别。
 
传来的声音听着像一个很可爱的女孩子。
如果是这个孩子的声音也许会有机会出名。
我如是想到。

之后就一直在考虑原画设计，和妹妹一起，专注于制作符合她的声音的3D模型。

接着就到了两个月后，终于到了交货的日子。
 
『这次能做出我最杰出的女儿，由良，你能来帮我真是太好了。』

『姐姐，我也觉得，她真的超赞啊，不出意外肯定能夺得天下。』
妹妹由良好像也和我有同样的想法。

『那就交货吧。』

『看着这么开心，姐姐你很期待啊！』

『嗯』

然后我在交货页面上上传了3D模型和2D的插图数据。

过了10分钟左右，语音聊天的通知声就开始响了。

『姐姐，这么快就有感想了？』

『哼哼，有点期待呢。』

但我接电话时，得知了一个冲击的事实。

可我不想破坏自己创造的角色。
我觉得我没有无理取闹就应该受表扬。

通话结束后我告诉了妹妹。

『委托人那个声音加上这个看起来很有男孩子气外表...』

我把他发来的自拍照片给由良看。

『诶？』

『而且还是我非常喜欢的类型...受不了了...帮帮我...』

『合法正太？这孩子，糟了，我现在也有点心动了姐姐。』

然后两个人对新人Vtuber一见钟情。 

02：制作自我介绍视频吧！ 
[02：制作自我介绍视频吧！] by 幻空影

「嗯，改该怎么办啊····」
我现在非常烦恼。

是的，因为现在必须要做自我介绍视频。

因为原稿是按男性虚拟主播的设定写的，所以那时的原稿现在要全部重写。

原来想好的名字也完全没用。

嘛，这个3D模型实在是太可爱，所以我一定要让她大红大紫。

我想让松老师再帮我宣传一下……嘛，虽然在p站上已经做过推广，但毕竟松老师在p站上的名气不是特别大。

但是还有一件比这更重要的事情……那就是——

「但是果然还是性别的问题啊……要不要试试用假音？」
我一个人在房间里一边自言自语一边思考。

「嗯，我自己很难发现问题，让别人来看视频然后告诉我有什么问题好了。」
要不偷偷给朋友看看？

「接下来是名字，这个也要重新考虑
因为是头发是白色的，所以名字里想带白字
我的名字里刚好有姬这个字，如果加进去的话我觉得这个名字会很有意思。」
然后经过长时间的思考，最后得出了这个名字。

白姬优加（ゆか）

首先是原画师的名字叫「松（ゆる）」，和这个名字相似的话会让人觉得是松老师的女儿。

白是考虑到发色，姬给我一种粉色的氛围，刚好和发色的渐变色一样，加上这个的话，感觉完全变成了以发色为主题的名字。
虽然我不知道别人怎么想。

这样的话接下来就是角色的方向性和角色附加属性了吧。

从这个她的外表来看，总觉得妹妹角色更适合她，所以称呼观众为哥哥、姐姐比较合适吧。

至于说话的方式请班上的朋友看视频来给点建议吧。

我那个沉迷Vtuber无法自拔的朋友，一定会给我有用的意见的。

于是我改变了原稿的内容，为了拍摄动画，现在在调试进行动作追踪的装置。

说实话，带着这个装置移动的话会很热，所以把空调打开。
虽说季节刚刚到了7月，但是穿长袖的话还是会觉得很热。

然后我下定决心按下录像开始按钮，开始录像。
------------
到了第二天假期也结束了，我也回学校了。

我像往常一样走进教室，因为里上课还有一段时间，所以决定去给朋友看看我做的视频。

「早上好，裕翔，我这有个Vtuber的视频，你能帮我看一下吗？」

他的名字是佐佐木裕翔。
我们从小学生的时候就是朋友了，这大概就是所谓的孽缘吧。
但是在我有困难的时候他都会帮助我，是个非常可靠的朋友。

『哦，优希啊，早上好，什么样的视频啊？』
「就是这个，看完能告诉我感觉怎么样吗？」
『OK，交给我吧。』

然后我把拍摄的视频给裕翔看。

内容是我作为中之人的虚拟美少女边走边聊天。

「看这个视频的哥哥，姐姐初次见面！我叫白姬优加，决定从今天开始作为Vtuber出道！」

『喂，优希，这个女孩怎么那么可爱呢？』
「确，确实。」
裕翔一边看动画一边这样对我说，我也只能在一边附和这个女孩很可爱。

如果中之人不是我的话，也许可以坦率地说很可爱，但是现在复杂的心情让我不知道该说些什么。

「然后这个视频正如标题所说，是我的自我介绍视频哦！如果可以的话请看到最后哦！哥哥♪」

『啊这！』
裕翔突然按捺着胸口一副痛苦的表情。

「诶！裕翔你怎么了！？没关系吧！？」
『这声哥哥太犯规，即使是我，也听的心潮澎湃，要死了。』
这，这么离谱？

「诶，诶？」
『总之我先说感想，这个女孩子一定会流行，这个声音和人设简直绝了。』
声音的话，如果用我的原声，就有可能会暴露我是男人的事实，所以稍微做了点变化，但有那么离谱吗？我自己看的时候倒是没什么感觉。

「首先，我的名字一开始也说过，白姫优加，17岁！是真的哦！」

「接下来，我的兴趣是玩游戏、唱歌，但因为有些歌有版权，我不能唱，所以我只能唱些版权到期的歌或者民谣之类的，还请多原谅！」

「配信时间基本是定在周末的，如果大家能来的话我会很开心的哦。」

「下次配信将于下周7月11日傍晚18点开始，到时候请多关照哦♪」

「接下来关于动画的投稿，基本上一周预定发3部哦！动画和配信的内容不同，是关于我吃了话题的美食的反应，或玩一些有趣的小游戏，因为我想和大家分享有趣的小事，所以请大家一定要看哦！」

裕翔看完自我介绍后一直闭口不言。

「怎么样？有什么违和感吗？」
『我，推定了。』

「诶？」
『糟糕，我可能真的爱上Vtuber了。』
完了，这样下去裕翔可能会陷入无法实现的恋爱中。

「那个，裕翔？」

『 『 『 这女孩！！超可爱啊！！』 』 』 
「诶？咦？」
我的手机引起了班上女生的关注。

播放的是刚才的视频，啊这，不太妙啊。

『白姬优加，搜索一下。』

等一下！！！！我还没有上架频道啊！！！
要暴露了！！！！谁来救救我啊！！！！！！

『我也来搜搜看。』
裕翔也开始搜索。

但是这肯定是无用功。
毕竟我还没有发表账号。

『 『  『 『  咦？没找到？』 』 』 』 

『那啥，优希。』
『呐，姬君？』
「怎，怎么了！？」

『 『  『 『 这个vtuber的视频你是怎么弄到的？』 』 』 』 

啊，好像要完了。
这种事情怎么可能随便说糊弄过去啊。

「····额」
『 『  『 『嗯？怎么了？』 』 』 』 
「其实，这个Vtuber是我！！！！！」
『诶？！』

「还没有制作频道是因为想看看其他人看了这个视频后的反应，如果好的话，我想用把这个视频当出道视频出道！」
『啊？真的吗？企业势？』

「不，是个人势。」
『真的？你是怎么搞到这个破坏力超群的角色的？』

「我花了50万外包的···」
我回避了他们的实现回答道。

『愿意拿出50万来做，姬君真是干劲十足啊…我支持你！』
『我也一样，姬君加油！』
『能发出萝莉音的正太……呜嘿嘿。』
同班的香月、天音、花园三个人给我加油打气。
咦？花园小姐刚刚好像说什么奇怪的话？

『刚才有人说了什么奇怪的话吗？』
『应该是心理作用吧。』
『让我来帮忙吧！我想要养姬君！』
香月同学好像也和我想了同样的事情，但花园同学否定了，是心理作用吗？
还有天音同学，你都说了什么不得了的话啊！？

『优希，厉害啊…如果有什么要我帮忙的话，一定记得叫我啊。』
听裕翔这么说了，我也安心了不少。

『  『 『 我们也一样！！』 』 』 

没想到给裕翔看了视频的结果，会是班上的女孩子和裕翔马上成为了我的粉丝。

咦？说话方式之类的问题好像还没有解决？
嘛，这样就可以了吗？ 

03：开设频道了★ 
[03：开设频道了★] by 幻空影

今天早上本来只想给裕翔看看视频的，虽然好像发生了点意外，但是大家的反应都挺好的，所以我决定把这个视频作为的第一个投稿视频。

视频已经决定了，接下来要制作频道了。

虽说要做频道，也只是考虑频道的名字，所以也不是很麻烦。

得想一个像样的名字

优加频道
白姬频道
YUKA频道

哪个都不太合适啊...

后来想了想，还是按照自己的名字来取名比较好。

这样的话搜索的时候只要知道我的名字就可以直接找到我的频道。

如果频道名取不好的话，那找我频道可能会花不少时间。

所以我打算取个简单点的名字。

顺便也标上读法。

频道名就叫白姬优加/Sirahime Yuka好了。

决定了之后就可以在Yotube上制作频道，然后投稿刚才的视频。

从考虑频道名称到视频投稿都完成花了不到1小时。

我在推特也为白姬优加创好了新的帐号。

我把这个账号的信息发给了松老师，今天就先睡了。

今天在学校里被大家问东问西，实在是有点累了。
-------柿崎的视角------
『嗯？发短信来了。哦！终于拍了视频呢。顺便叫上由良一起看吧。』

我拿着手机去妹妹由良那。

『由良，那孩子好像上次了视频，一起看看？』

『诶！？真的！？让我看看！』

然后我们开始看视频了。

「看这个视频的哥哥，姐姐初次见面！我叫白姬优加，决定从今天开始作为Vtuber出道！」
开场就出现了危险词语。

『嘶~』
『嘶~』
虽然在叫姐姐的时候受到了暴击伤害，但勉强能忍耐了。

『嗯……总之内容上好像没有问题，之后就让我们好好期待吧。』

『姐，下周的直播你会看吧？』
『看！！！』
『姐姐，我已经下班了，你动作快点。』
『啊！危险危险！』

『我这还有个工作，努力早点结束吧。』
『那好吧，我也得加把劲啊。』

『那我也回房间继续工作了。』
『了解，姐姐也要加油哦。』

『谢谢，那待会儿见。』

我离开了由良的房间，回到了自己的房间。

『啊，这么说来还没有帮他宣传呢。』

我关注了他的推特账号，顺便发了条推特宣传一下。

期待下周的周末呢。

为此，我决定早点结束现在的工作。
---------------
这里是个匿名留言板。
这个论坛算是个人尽皆知的网站。
其中有一个Vtuber板块是用于讨论vtuber的。
里面有个关于新人Vtuber的帖子《发掘有前途的新人Vtuber》今天也有新出道Vtuber的介绍。

283：名字：无名氏
今天发现了有点不一般的新人

284：名字：无名氏
>>283
怎样的Vtuber？男的女的？

285：名字：无名氏
>>284
官方档案里没有注明性别
我觉得大概是女的

286：名字：无名氏
>>285
请细说！哈哈！！！

287：名字：无名氏
>>286
白姬优加
不过，还只有自我介绍。
但是声音和视觉效果都不输给企业势。

288：名字：无名氏
>>287
声音很好听嘛
虽然很可爱，但这是人设是谁做的，业内名人？

290：名字：无名氏
>>289
柿崎松是个小有名气的业余画家。
其实我看到那位画师发的推特才知道这个vtuber的。

291：名字：无名氏
>>290
等一下，是柿崎老师！？
我去看看

292：名字：无名氏
这姑娘超可爱啊

293：名字：无名氏
只是被叫声哥哥我的心就要受不了了
这不是要出人命吗？

294：名字：无名氏
>>293
不会真有人要死吧wwwww
不会吧，不会…吧？

295：名字：无名氏
我们现在也许正在见证传说的诞生。

296：名字：无名氏
嘛，这个新人究竟能干出怎样的名堂
和今后的配信、视频有关系，希望能好好干。

297：名字：无名氏
我最喜欢「僕」（僕：一个称呼自己的称谓）少女，喜极而泣。

298：名字：无名氏
>>297
懂的懂的

299：名字：无名氏
>>297
那可真是

300：名字：无名氏
>>297
俺也一样

虽然网民上反应也很好，但是本人还不知情。 

04：日常是动画素材的宝库 
[04：日常是动画素材的宝库] by 幻空影

「嗯……啊啊啊」
到了早上，我自然地醒了。
上次没有被闹钟吵醒就起床了，好像是很久以前了。

「比想象中睡得好啊」
从昨天躺下的时间来看，好象睡了很久。

但感觉似乎有什么地方不对劲，掀开被子。

「哇，全身是汗，得去洗个澡。」

我觉得还有点渴，所以喝了点水就去洗澡了。

「嗯，清爽多了。」

我洗完澡，就得准备去学校了，所以做了简单的早饭。

今天的早餐是面包加培根和荷包蛋。
为了好好享受面包松软的口感，吐司的表面要稍微热一下，在吐司面包上放上烤好的培根，再在上面放上煎鸡蛋和盐胡椒就完成了。

虽然很简单但是很好吃，花的时间也不多，还能得到满足感，所以我经常这样吃。
用刀叉吃起来更方便哦。

吃完早饭，在公交来之前，我喜欢看手机，刷视频来打发时间。

不可思议的是，虽然只有几十分钟的空档，但让我很快乐。

然后像往常一样打算看看p站的时候，发现有一个奇怪的通知。

「咦？发生了什么事？」
我不太清楚地打开了推特。

有通知的不是我的日常账号，而是Vtuber、白姬优加的账号。

「动画的反响之类的....吧？」

我看了眼通知栏，收到了数百人的订阅通知。

「诶！？」
我听说Vtuber如果不是企业势力的话，一开始不会聚集到那么多人，完全没想到人会一下子增加到这种程度。

我想大概是因为松老师画风的效果才能有这么多的吧。

宣传效果好像很好。

必须早点上传视频啊！

因为收到了应援的消息，所以决定全部回复。

但是如果数量增加了的话就没办法全回复了，所以一想到能做这样的事情可能只有现在这段时间，就有点可惜呢。

但我还是想尽可能地回应支持我的人。

回了回信才发现已经到了去学校的时间。

今天也是坐公交去学校。

虽说要坐公共汽车，但路程也不到20分钟，所以不需要太长时间。
----------
到了学校的我进了教室，和裕翔和班上的女生们打了招呼。

知道了在做Vtuber这件事情之后，自己好像更手女生们欢迎了，感觉有点怪怪的。

认真上课，重要的地方要好好记笔记。

因为不想把时间花在复习上，所以在课上要好好记住。

然后午休的时候和裕翔一起去食堂吃午饭。

『这么说来，优希你昨天不是开设了频道吗？』
「是啊！开设后马上就睡了...」

『优希从以前开始就睡得好早啊』
「不然我早上也没法早起啊。」
虽然被目不转睛地盯着，但是困就会睡觉也是没办法的。

『不过，身高好像没多大变化啊....』
「别...别说了....」
虽然说话时不由得变结巴，但那对我来说是禁忌。

『啊，不好意思。』
「嘛，我也觉得自己不会再成长了...」

『嘛，我见过优希你的爸妈也清楚，身高上怕是没救了，但某种意义上，你不也漂亮地继承了一些可爱的地方吗....』
「确实，我爸看起来就很年轻，而且我妈也很漂亮.....？」

「但为什么只遗传了我爸的身高和我妈的美颜啊！！！」
『一矮毁所有啊。』

「不管去哪里，如果不说自己是男的，就会被当成女孩子来对待」

『难道没有好处吗？』
「呃...去吃甜点也不会有违和感...吧？」

『已经是女孩子的形状了啊。』
「我是男的啊！」

『我知道我知道。』
裕翔一边笑一边当复读机。

『到了食堂，优希。』
「嗯...」

『诶，不别闹别扭了，你吃什么？』
「吃什么好啊，好久没在食堂吃了。」

『确实，平时优希自己做便当来着。』
「昨天果然睡得太早了。」

『我刚好想到，做个准备便当的视频怎么样？』
「诶？话题是不是跳太远了？」

『结语如果是叫『哥哥姐姐请尝尝哦』的话，破坏力爆表啊。』
「嗯，确实可以去试试。」

『设备支持吗？』
「我的手机画质勉强还行，应该没问题吧？」

『那就试试看怎么样？优希做的便当每次都看起来很好吃，说不定反响会很不错哦。』
「偶尔的话也行吧？」

『如果首次投稿是那样的动画大家都会大吃一惊吧。』
「嗯，确实。」

『哎呀，轮到我了，我感觉牛肉盖饭不错，就点牛肉盖饭套餐吧。』
「那我就点炸鸡盖饭套餐吧。」

我们俩拿着餐券去食堂阿姨那里。

『「拜托了」』

『好的，牛肉盖饭套餐和炸鸡盖饭套餐，马上就能做好，稍等。』

『「好的」』

然后1分钟左右两份都拿出来了。
不愧是高中的食堂，虽说菜的味道一般，但速度不一般。

「好了，那么坐那里吧。」
「OK」

炸鸡盖饭加了甜辣酱，和米饭的搭配最棒了。
套餐里有迷你沙拉和味增汤，营养平衡也不错。

然后过了10分钟左右，我们就吃完了。

『「多谢款待」』

『那回教室吧。』
「是啊」

之后，因为吃太多，下午的课又撑又困。 

05：拍料理视频吧！★ 
[05：拍料理视频吧！★] by 幻空影

总算克服了睡意的我，放学后就回家了。

「那么裕翔，我还要拍视频，今天就先回去了。」
我一边把东西放进包里一边和裕翔说话。

『加油啊！回去的时候要小心哦？』
「你是我妈吗...」

『嘛，优希你的样子一个人上路有点危啊』
裕翔瞥了我一眼，一边嘟囔着。

「嘛，谢谢，我会小心的回去的。」
『哦，我也去参加社团活动。』
裕翔这样说着就走了。

「裕翔也要加油哦。」
『谢啦。』
裕翔一边走一边挥手，向社团教室走去。

顺便说一下，裕翔是田径部的，在社团里也是首屈一指的实力派，在女生中也有很高的人气。
有点羡慕啊....

和裕翔分别的我乘坐巴士我回家，放下书包后又出门买东西。
因为要去买便当和晚饭的材料。

骑自行车去超市买材料。

安全回到家的我，因为了点流汗，洗了个澡，换了衣服之后就去做饭。

「先拍做饭的地方，然后再配上声音和视频就可以了吗？」

今天我做的是炸鸡块。
首先将鸡肉切成一口大小，将切好的鸡肉放入酱油、酒、料酒、蒜泥、肉豆蔻、味精混合的调味料中，将鸡肉腌制30分钟左右。

在腌制的期间煮饭，烹饪其他的菜。

首先放在便当里的是玉子烧。
在鸡蛋里加入少量高汤和砂糖搅拌。
然后开小火用煎锅慢慢地煎卷。
因为卷得不太好，稍微做成动画会很害羞。

另一道菜是牛蒡。
把牛蒡切成薄片，胡萝卜切成细丝。
把那个炒得又甜又辣就完成了。
因为量做得多了，所以分成小份冷冻起来。
这样做的话，做便当的时候可以方便地追加一份，所以很推荐哦。

这两个做好的时候，腌制也差不多了，所以接下来做炸鸡块吧。
腌制好的鸡肉沾上片栗粉，下油炸。
虽然腌制的鸡肉表面有水分，但沾满了片栗粉，不用纸巾吸水也没关系。

不需要复炸，炸好直接取出就行了。
用余热加热3分钟左右就完成了。

口感酥脆的炸鸡块完成了。

然后装进便当盒便当就完成了。

这个拍摄的视频，等我吃完饭后还会再修改编辑，加入声音和3D模型这些东西。

回过神发现已经是晚上22点了。
正好视频也做好了，所以也投稿了。
----------------
「哥哥，姐姐晚上好！今天我来做便当吧！」
白姬优加一边将手臂向上举起一边说话。

「首先介绍今天的菜！炸鸡块和玉子烧，还有炒牛蒡哦！」

「首先把鸡肉切成一口大小，然后加入混合了字幕上材料的调味料中腌制30分钟！」

「在腌制期间我还要做玉子烧，因为我喜欢吃甜的，所以会放一点糖哦！如果要参考的话，这里是我的喜好，请注意哦！」

「做玉子烧的时候一般用大火，但初学者可能会烧焦，所以我推荐用中火，这样的话比较容易做哦！」

「像这样形成小气泡，然后均匀摊开迅速卷起来，再放入蛋液，大致重复3次就没问题了。」

「卷好后这样切好装盘就完成了！」

「下一个是牛蒡！虽然很喜欢吃牛蒡，但是这个做起来有点麻烦啊・・・所以我总是一次做很多，然后放冰箱存着慢慢吃！」

「把牛蒡放水里泡一会儿之后切片，在泡牛蒡期间把胡萝卜切成细条哦！切好了就炒，调味是酱油砂糖甜料酒哦！然后根据个人喜好加入加点其他配料就完成了！」

「这和米饭真是绝配呢…嘿嘿」

「最后是本命的炸鸡块！把腌制好的鸡肉沾在片栗粉上用油炸！因为很烫，所以烹饪的时候要小心哦！」

「如果变成这样的颜色感觉就差不多了，之后用余热加热3分钟左右就完成了！」

「接下来是便当！」
「这样在便当盒里装上饭和菜…完成！」

「哥哥，姐姐，尝一尝吧♪」

「如果这个动画很受到好评的话，有可能会系列化，如果可以的话记得给我好评哦♪」
-------柿崎松的视角-------
『啊，上传视频了。』
我收到了白姬优加的频道的通知，休息一下顺便看了视频。

『这次是做料理的视频啊，诶，料理！？』
Vtuber基本上是虚拟的存在，企业势基本不会拍摄真人版的动画。
因为是个人Vtuber所以能不受限制吗？

『嘿嘿，是个喜欢做菜的男孩子啊....』
视频里的白姬优加开心地做炸鸡块。

光是想象那个可爱的男生吃得津津有味的场景就觉得能硬干3碗饭，真是不可思议。
实际上吃不了那么多。

「姐姐，尝一尝吧♪」
这可不得了。
『哈！』
春心萌动。
平时的我给人一种很酷的女性的印象，但是在看到这个孩子的时候，我就像一个少女一样。
------论坛反应-------
[我最可爱的女儿]关于白姬优加的帖子[没想到是个人势？]
1：名字：无名哥哥
这里是关于白姬优加的帖子。
今后在合作等方面有交流的情况下可以，但现在请不要提及其他Vtuber的话题。

2：名字：无名哥哥
>>1
同意

3：名字：无名哥哥
>>1
同意
终于有个人帖子了吗。

4：名字：无名哥哥
>>1
同意
有人看了这次的视频吗？

5：名字：无名哥哥
>>4
看了，饿了。

6：名字：无名哥哥
>>4
看了看了，胳膊很细很可爱。

7：名字：无名哥哥
>>6
关注点在那啊
这菜谱挺普通但也不错了，大概是有名的料理系Yotuber的食谱吧。

8：名字：无名哥哥
>>7
真的吗？我好想吃优加做的饭啊...

9：名字：无名姐姐
胳膊好细，好可爱，好想抱在怀里。
好想摸摸头，让她撒撒娇。

10：名字：无名哥哥
终于连姐姐也出现了吗

11：名字：无名姐姐
我也是哦
能给我做便当吗
真想被纠缠说姐姐辛苦了
来句最喜欢姐姐就更好了。

12：名字：无名哥哥
>>8
>>9
>>11
顺从欲望，草

13：名字：无名哥哥
等不及配信了，我边睡觉边等着！

14：名字：无名哥哥
>>13
你打算睡几天，快起来。 

06：初配信！(前編) 
[06：初配信！(前編)] by 幻空影

之前我在频道上上传的视频得到了超出想象的好评价，频道订阅人数稳步增加。

在料理动画之后虽然只有两个视频可以投稿，但是大家都很开心真是太好了。

本来想制作料理动画以外的东西，但是因为还没有配信过所以不知道观众到底想看动漫，所以决定先用料理动画来糊弄过去。

第一集是炸鸡块、玉子烧、炒牛蒡，第二次是意大利面，我喜欢奶油培根蛋面，所以做了奶油培根蛋面。
我用了不使用罗马风味的鲜奶油的方法。
既简单又好吃，真好啊。
第三次是天津饭，在鸡蛋里放上锅巴，烤得软绵绵的，放在米饭上浇上豆馅，就能完成的简单料理。

编辑并投稿这样的视频，周末还有打工。
回过神来已经过完一周了，感觉时间过得比平时快。

我一边想着如果以这种方式进行收益化的话，不打工也可以了啊，一边准备着开始配信。

今天预定是动态捕捉来直播，为了进行全跟踪，将装置穿在身体上。

这个跟踪道具1个1万日元左右就可以买到，但不多来几个的话可没法进行全身跟踪。
包括预备在内，我准备了10个。
还有可以追踪手指动作的手套。
因为戴着的话会很热，所以要打开空调小心中暑。

在推特通知 10分钟后开始配信，确认Yotube Live的设定。
启动直播软件，让3D模型加载导入。
于是画面上的3D模型，配合我身体的动作，画面上的白姬优加开始活动。

确认手指等也能好好活动，准备完毕。

声音的状态也转换一下现在的我（僕）成为我（ボク）。

然后到了开始配信的时间。

那么，开始我真正的Vtuber出道吧。
-------------
「大家久等了！我是白姬优加！」

『久等了
出现了————ヽ（゜ヽ（゜∀゜ヽ（゜∀゜）ノ゜）ノ∀゜）ノ゜）ノ——–全体起立！！
好可爱
小优加好可爱
今天要做什么呢』

我打招呼的时候大家会用评论回复我。
从一开始就受到如此热烈的欢迎，在个人势算很少见了。
真的很感谢松老师啊。

「今天能来看我的直播真的非常感谢！接下来请让我重新做一下自我介绍，我顺便开了p站打赏留言！下面还有今后动画相关的问卷调查，如果可以的话请一直在我身边哦♪」

『真不愧是你，送了，希望你读一下！
俺也一样
俺也一样
调查问卷也很在意，晚上都睡不着觉了
在身边（意味深长）』

「那么就从我的自我介绍开始吧！我最开始就说了，我叫白姬优加，现在17岁，身高150cm！」

『骗人的，绝对是假的
怎么看都只有140cm啊…
是17岁吗？
在频道的简介上有写，我想肯定没错，如果用Yotube实现收益化的话，年龄是不会骗人的
多谢科普老哥』

「因为现实中是150cm啊！」

『Vtuber开始说现实生活的事了，草
草
笑了
现改的角色设定，草』

「嘛，算了，先不管这些吧！画我的妈妈是柿崎松，是个很温柔的妈妈呢！」

『柿崎松：已经可以逝世了
关于妈妈突然出现就死了的这档子事
松妈妈！？
平时酷酷的老师在哪里！？
本人出现了』

「诶~~~~，松妈妈来了啊，好开心♪」
满面笑容的我这样说。

『柿崎：
松妈妈！！！
可惜，人没了啊…
用那笑容净化了我吧，咦？我的脚步消失了？
啊，啊
一开始就死的人是不是有点多了？』

「大家都活过来啊！？」

『还活着
嘿嘿，区区致命伤，没事
柿崎：继续吧，我没事
松妈妈现在装酷来不及了』

「嗯~，总之先继续了？」

『完美
只要不被烤熟就行了
优加很可爱，所以没关系
H的事可不行！哥哥，我不会允许的！』

「那就开始第一个环节啦!」
『优加酱是个人势出道
出道的契机是那个时候的一些小事
如果还有推荐Vtuber的话也可以推荐给我哦。』

『认真
普普通通的展开让人放心
但是确实很在意』

「首先是出道的契机，虽然是很不好意思的事情，但是我有个喜欢的人。」

『诶
真的吗？
骗人的吧
停下吧，别说了…』

「然后呢，我是那个人的后辈，虽然只是单恋，但是有一天，我发现前辈有男朋友了」

『胡思乱想
哭了
我也经历过，懂的都懂…』

「然后呢，前辈也很喜欢Vtuber，我想如果我成为有名的Vtuber的话，说不定我和前辈还有机会，于是就开始了。」

『是这样啊
原来如此
因为失恋的打击，来当Vtuber，太新颖了』

「令人难受的话题结束了！接下来是关于我的身体的事情！
自己做的话怎么想都很难，但是通用型模特的话就是不能表现出个性的吧？
虽然想做一个有个性的Vtuber，但画师很难找到。
最终还是委托了以前就一直关注的松妈妈。」

『果然虚拟身体的问题谁都会经历的啊
我也在那里放弃了
通用型最近虽然变好了，但是表情还是个瓶颈啊』

「接下来是推和尊的Vtuber...有很多所以不知道说哪个好。」

『懂的
有趣的vtuber最近增加了呢
而且企业势也增加了，真的追不上了』

「嗯，确实。」

『那些对象中的一个在说什么啊www
开始变成单纯的V宅』

「总之先说最近推的吧！
现在是七期生的浮云飘缈！」

『懂的
那种轻飘飘的感觉真让人受不了
趣味相投！』

「其次尊的Vtuber，应该是V live的1期生闪光的舒伯特先生吧？」

『中二病，哈哈
那家伙的名字看着很厉害，但却是个很好的人
在那个人的人生咨询倒是帮了不少人啊』

「虽然也有这个，但是那个人的动画制作得非常细致，最近也有工作人员帮忙，但是1期生好像还是自己编辑修改，所以我觉得包括那个在内都很厉害呢，所以很尊他。」

『确实自己全部做起来很辛苦啊
有一段时间真的担心会不会倒下
我还记得有好几次没睡好』

「那么接下来换下一个话题！」
『看了料理视频，会给家人做料理吗？』

『那顿饭看上去很好吃
懂的懂的
别让我想起了，肚子饿了！』

「我家啊，父母都工作，而且时间总是不合适
以前爸爸妈妈休息的时候给他们做的话会非常开心
但是现在是一个人生活，只有自己的份。」

『好孩子啊
暖暖的
柿崎松：想吃优加的饭…
这个人刚一不在就又浮上来了
我明白你的心情』

「诶！？我的厨艺还没到能让别人品尝的程度呢」

『好，埋下伏笔
诶！？可爱
啊！好可爱！？
柿崎松：（´・ω・『）
总觉得连松妈妈都变得可爱了，我可能不行』

「如果有机会的话…也不是不行？」

『柿崎松：一言为定
嘿嘿』

「那，那就下一个吧！」
『最喜欢优加酱！』

「嘿嘿，谢谢！我也最喜欢姐姐了！」

『嘿！
！？
融化了～』

「直播还在继续，大家快回来啊！」
『你喜欢炸鸡块还是炸鸡？』

「炸鸡块，不接受反驳。」

『啊这
啊
这是炸鸡块派啊』

「好的，下一个。」
『哥哥，姐姐叫的我心脏不行了的话，你会来探望我吗？』

「不如说不要因为那样的事去医院！？或者说是认真起来的话就是去检查了！？」

『温柔
不过还是会来的吧
我也要
我也一样
柿崎松：我也要
松妈妈www
松妈妈，草』

「那么就以这个气势继续下去吧！」
『喜欢游戏吗，请告诉我喜欢的游戏类型和擅长的游戏类型！』

「好问题。」

『你是谁
奇怪的有点像帅哥啊www
从那个模特里出来的声音不是很好吗www
草不可避』

「话题到此为止，喜欢的类型是动作RPG，擅长射击。」

『射击吗
FPS？
动作RPG很有趣呢』

「对对，是FPS之类的！」

『想看实况转播
懂的
等着呢』

「那是打算做的，所以放心吧！」

『太好了
不错哦
开心(*^▽^*)』

「接下来，最后一个问题。」
『下个月有Comiket，要参加Comiket社团吗？』

「我也考虑过，但我想Vtuber的时候社团的招募期限已经结束了，所以应该不能参加吧？」

『那可真是
没办法啊
Comiket的社团募集期限还早呢
希望来点奥数魔刃
这个可以有
那个啊』

「很遗憾，如果参加的话我想会变成冬季漫展的，对不起。」

『没关系
等着呢
一直在睡觉所以在冬漫前记得叫醒我
柿崎松：等一下
松妈妈？
怎么了怎么了？』

「松妈妈？」

『柿崎松：我参加了一个社团，一起来吗？』

「诶？」

『诶？
真的吗？
联合展位？』

『柿崎松：详细情况待会细说。』

「诶~~~~~~~！」
 

07：初配信（后篇） 
[07：初配信（后篇）] by 幻空影

「诶诶诶诶诶！？」
我不由得发出惊呼。
几乎要发出真实的声音，太危险了。

『悲鸣真不错
悲鸣也很可爱
必须要去Comiket（使命感）
柿崎松：我不会强迫你的，等会儿再好好考虑就行了
松妈妈真温柔
我刚才还觉得他是个很高冷的人，草』

「真的非常感谢，我会好好考虑的哦！」

『如果要线下面基的话绝对会去
到时候有空吗....
如果说没空去的话，辞职也不是不行
冒着生命危险啊，草』

「即使要去哥哥姐姐们也不能乱来哦？」

『好温柔
好温柔
明白的不得了
但是因为想去多少会有些乱来
我预定参战，应该能行』

「突然事件吓了我一跳，这是最后说的调查问卷的通知哦！」

『很在意
是什么呢
好兴奋啊』

「这是直接反馈！想让我实况转播的游戏、想让我做的事情、如果是料理动画的话想要做的东西都可以填上的！」

『真的吗
在Yotube的权利范围内什么都可以吧
真的吗？是神吗？
草
恶魔低语』

「当然在Yotube的权利范围内的，拜托你了！我想一定程度上会回应的大家，所以请随便向我的p站上设置的点播BOX提出点播吧！」

『太好了
送什么好呢
想让你玩恐怖游戏什么的
恋爱ADV怎么样
我觉得恋爱ADV的话，观众体验不太好啊
啊，确实』

「顺便说一下，我玩恐怖游戏没问题的！我才不怕呢！！！」

『吼吼
立flag了
让我康康
光是想想会被吓到，好萌啊』

「咕噜噜噜...」

「嘛，嘛！？我不会被吓的！是真的！不管什么游戏都不会！」

『嘿嘿
嘿嘿，让你玩最恐怖的游戏吧
被欺负了，好可怜啊！不过真想看看啊
哪一个啊』

「那么时间也只有一点了，最后一个！我会在这里回应要求的！可以让我说一句台词或者唱一首歌！」

『嗯？
真的吗？
太好了
你说什么好
柿崎松：什么都可以吗？
松妈妈www
被钓上来了www』

「条件是10个评论之后哦！那么开始吧！」

『说最喜欢哥哥
说最喜欢姐姐了
唱千本樱
唱メ◯ト歌（我真不知道这是什么歌）
小小恋歌
请叫我人渣哥哥
来个cos
柿崎松：最喜欢松姐姐了
和松妈妈联动
松妈妈来件新衣服
柿崎松：诶
首次发布的新服装要求真不愧是你，草
新服装wwwww』

「额..」

『嘛，就是这样的反应吧www
那是当然的
这里也有狙击手啊
草不可避』

「嗯，那我先说吧？」

「松姐姐，姐姐觉得有什么合适的衣服，要我穿穿看吗？」

『柿崎松：啊，啊这...
忍着吧
还可以
加油啊
我的钱包不行了』

「不行...吗？」

『柿崎：
扎心了
伤心了
垃圾车可以把我回收了
让我来捣乱
垂头丧气的声音，好狡猾啊
太犯规了』

「嘿嘿，开玩笑的。下次拜托洋装的时候，会用收益化转到的钱，拜托妈妈的形式！」

『柿崎松：等一下，给我一天时间
啊？
说真的吗？
一天完成还是算了
3D模型怎么办啊
造型也不是免费的啊』

「诶！？松妈妈，不用勉强自己，没关系的！？」

『柿崎松：没关系，建模就交给我吧。
不对，不是那样的wwwww
妈妈暴走了www』

「嗯，已经结束了！结束！」

『啊？
真的吗？
不要去
想再多听听你的声音
下一次发布什么时候？
柿崎松：不要忘记刚才的Comiket哦？
松www妈www妈www
松妈妈一脸坏笑啊』

「谢谢大家今天来♪
嘛，虽然也有一些意料之外的事情
下次的配信预定在3天后哦！从19点左右开始做1小时或者2小时左右，请多关照！」

『三天后的话可以忍受
能行啊
啊啊啊啊啊啊啊！！！！我上夜班！！！
我也能去
柿崎松：一定来看
松妈妈似乎已经被洗脑了呢
我们也是吧？』

「那么，哥哥，姐姐，晚安♪」

『晚安
不要走
别走
晚安
要好好睡哦
柿崎松：辛苦了
辛苦了
下次也要看哦！』
-----放送结束了-----
「呼....」
我关闭了直播，松了口气。

「虽然比想象的要累，但是很开心。」

对于自己的发言发来的各种各样的评论
那个情景很有趣。

「啊，这么说来，松老师说Comiket怎么样。」
那一瞬间，我的手机传来了信息。

「说了什么呢？」

主题：关于Comiket

正文：关于刚才说的Comiket，他说如果不能作为我们社团的看板娘来的话，一起参加也行，怎么样？
只是有必要先cosplay一下...
社团可能会很忙，所以最后的判断就交给你了吧？

「这，cosplay！？」
「嗯，嗯……但是…我没有cos的衣服。」

主题：Re：关于Comiket
正文：非常感谢！
虽然是非常感谢的话，但是我是那个男人，没有cosplay过，也没有cosplay的服装，所以很抱歉。

现在回信吧。

毕竟也不能全部麻烦你们。

回信几分钟后，电话来了。

「那个，松老师？怎么了？」

『cosplay服装我来准备。
也帮你化妆。
来吗？』

「嗯，可以吗？」
『如果来cosplay的话，白姬优加的名气应该会更大。』

「我、我这样的人没问题吗？」
『我觉得没关系，放心吧。你真的很可爱，所以要有自信。』

『顺便把新服装用cosplay的方式来发表吧。』
「诶！？」

『之后给你做3D模型。』
「但是我现在没有钱啊？」

『作为代替请让我画白姬优加的本子。』
「不需要那样的许可吧？设计者本来就是送老师！」

『姑且是二创，还是要有你的同意才行。』
「那就是这样吧。」

『因为是那样的事，所以怎么样？我觉得这不是件坏事。』
「那就拜托了！」

『嗯，知道了！出发日期定下来后告诉你，那时请多关照！顺便说一下名字该怎么称呼才好呢？一直叫优加酱感觉挺失礼的。』
「那个，我叫姬村优希。」

『呵呵，非常可爱很适合你呢，优希君？』
「啊，对了」
第一次被女性用名字称呼，不由得害羞了。

『害羞了？』
「是，是错觉！」
虽然逞强了，但也没办法，因为我是男孩子。

『我的名字也要告诉你，游佐薰，简称为「松」。』
「薰老师，是吧！」

『也可以叫我姐姐哦。』
「不行不行，那个不行。」

『开玩笑的。』
「请不要开这样的玩笑...」
于是我突然想到了。
如果在这里用优加的声音叫姐姐的本名会怎么样呢。
稍微报复一下就好了吧？

『所以我想大概在当地集合，住宿的地方只能自己想办法了！』

「嗯，我知道了！薰姐姐♪」

『呼啊啊啊啊！！！！！！！』
刚听到了很厉害的声音，就听到了接下来开门的声音。
『啊？姐姐！？没事吧！？正在通话？嗯，虽然不知道是谁，但我先挂了！我一会儿让姐姐联系你！』

做过头了吗？
-----评论区-----

[我最可爱的女儿]关于白姬优加的帖子[没想到是个人势？]
115：名字：无名哥哥
看了这次的配信的哥哥姐姐们

116：名字：无名哥哥
>>115
叫我吗？

117：名字：无名姐姐
>>115
好像是在叫你

118：名字：无名哥哥
我没看，这次的配信怎么样？

119：名字：无名哥哥
松妈妈真是不妙啊

120：名字：无名哥哥
松妈妈完全沉迷其中了呢

121：名字：无名哥哥
听说要参加近期漫展

122：名字：无名姐姐
>>121
诶？明明是Vtuber却要参加现实展吗？

123：名字：无名哥哥
也就是说这是个人势才能做到的事情吧

124：无名哥哥
如果中之人也是美少女的话就最好了

125：名字：无名姐姐
咦？只有在那个配信中感到不协调的我？
虽然说优加喜欢的人有男朋友
但喜欢的人是男是女有点困惑啊？

126：名字：无名哥哥
>>125
咦？你有点怪
按常识来说，不可能有男人用那个声音说话，

127：名字：无名姐姐
难道是伪娘…不会吧

128：名字：无名哥哥
也不讨厌吧wwwww
但是如果有的话，那不就是那样吗？
现实中的伪娘Vtuber之类的不多啊

129：名字：无名姐姐
>>128
确实

130：名字：无名哥哥
因为是伪娘所以自称僕也是有可能性的吧

131：名字：无名哥哥
嘛，不久就会明白的吧？

网民的预测是个不错的想法
但看优希能知道真相的人，到那天就不知道会有多少了。

-----由良的视角-----
我的名字是游佐由良，柿崎松/游佐薰的妹妹。
我网名是由良。

有一天，从姐姐的房间里传来了可怕的声音，以为是什么事，进去一看，姐姐像章鱼一样通红，流着鼻血倒在地上。

因为好像在打电话，所以告诉对方要挂断电话，然后照顾姐姐。

『姐姐？没事吧？』
『对不起，由良』

『到底发生了什么？』
『刚才你听说了Comiket的事吧？』

『嗯，优加酱的中之人也去吗？』
『说了那件事之后，他说了很可爱，有点捉弄我的话呢。』

『额，有什么关联吗？』
『为了之后方便，我们还告诉对方姓名了。』

『吼吼，那孩子叫什么？』
『说是姬村优希。』
『连名字都很可爱之类的，才让你倒下的吗？』

『嗯，嘛，然后呢，被我欺负了一下，想报复我，叫我薰姐姐，啊，就快死了。』
『这个姐姐没救了。』

『但他真的好可爱啊！
也是没办法的嘛！』
『嗯，我明白你的心情？』

『但也不能每次都流鼻血吧。』
『呜...』

『忍住，等下次配信。』
『我，我加油。』

真要说的话。
我家姐姐还是挺可爱的。 

08：买游戏吧！ 
[08：买游戏吧！] by 幻空影

刚才松松老师那里好像出了什么事，通话突然结束了。

虽然我在反省是不是有点做过头了，但是因为说我现实里也很可爱，所以没办法，嗯，没办法。

因为想先买直播用的新游戏，所以想着明天去游戏店吧，刚好裕翔打来了电话。

『哦，优希，直播辛苦了。』
「谢谢！还有，怎么了？」
裕翔好像看了配信。
有点害羞啊。

『啊，明天优希会打工到中午吧。』
「嗯，是啊，排班到13点。」
我一边确认排班表一边回答。

『我本来预定明天练习一天的，但是有点突发状况，练习到中午就结束了。我想如果我们都有空的话，要不去哪里玩玩吧。』
看来裕翔因为社团活动取消，好像很闲，我也正好想去找游戏，问问裕翔也不错。

「原来如此，我刚好在想要不要买一个配信用的游戏呢，想着从明天中午前发来的点播类型中选择点什么，一起去吗？」
『啊，去看游戏啊，偶尔去看看也不错，我也去。』

「要去看游戏的话，到车站前集合行吗？」
『确实，游戏店刚好在车站边上，那就在车站前集合吧。』
『优希的时间也有安排，14点左右集合可以吗？』
「行啊。」
『OK，那明天见。』
「嗯，明天见。」

第二天

「呼，打工好累啊。」
我打工结束后先回了家。
把制服放进洗衣机里洗，洗完澡再出门。

「好，准备好了，去车站吧。」
我穿着便服去了车站。

嗯？什么样的打扮？
戴着黄褐色的鸭舌帽，白色稍微大一点的t恤，深蓝色的牛仔裤
鞋子是普通的白色运动鞋
顺便带上了黑色的挎包哦！

然后到了车站前发现裕翔已经在等了，为了打招呼我慢慢地跑过去。

「喂，裕翔。」
我忘了，这个车站有一个小小的台阶。
这样想着的时候，已经很晚了，眼看就要倒下了。
就好像慢动作一样。

然后
『没事吧—？』
那是个女性声音。
说话方式很特别，尾音拖的很长。
而且比我还高，抓住我的手臂，顺势抱住我。
一个人撑着我们俩。

「啊，没关系！谢谢！一瞬间以为会摔倒，吓了一跳...」
现在的状况让我有点不好意思。
我现在的姿势就像双人舞中的女主角
脸上有点发热。

『没伤着吧—，没事真是太好了—。』
她看了我一眼就微笑着离开了。

「真是个漂亮的人啊」

「但是，总觉得在哪里听过这声音啊…是不是心理作用呢？」

『喂，优希怎么样？没事吧？』
裕翔这时也赶到问我。

「嗯，没关系，刚才和我一起的女性救了我，所以我没事！」

『那太好了，还能动吗？』
「还行，走吧！」
-----------
好不容易走到了游戏店，我先看了调查问卷，结果大多数人填的是恐怖游戏。

『恐怖游戏啊，优希玩恐怖游戏没问题吗？』
「没关系吧？BX系列（是什么游戏我也不清楚）全作都在玩！」
是的，虽然在广播中表现得好像很不擅长，其实我还是很喜欢恐怖游戏的。
但猎奇类的我是不太喜欢

『啊，这么说来，优希最喜欢BX系列啊。』
「是啊，啊，但是最新作的VR还没试。」

『那就这样决定了。』
「诶？」

「我能普通地玩，没什么反应，应该会变得无聊吧，没关系吗？」
『不，绝对没问题，我可以跟你保证。』
「都说到这份上了，要不买了？」
『买啊买啊，一定能拍出好的视频。』

『记得不要提前玩哦，说好了！』
然后晚上，在裕翔的怂恿下开始玩游戏的我陷入了悲鸣的深渊。
但这是下一话的事了

-----------？？？？的视角-----------
我想从车站乘巴士回去，在去公交车站的途中，一个看起来像小男孩的孩子，被台阶绊倒了，差点摔倒。
站在一旁的我不由的伸出了手，为了不让他倒下，一把把他抱在怀里。
『没事吧—？』

定眼一看发现好像是个长得像女孩子的男孩子？没错。

「啊，没关系！谢谢！一瞬间以为会摔倒，吓了一跳...」
不，有可能是女孩子。
因为声音实在是太可爱了。

『没伤着吧—，没事真是太好了—。』
我边说边将他扶起来。

为什么马上就离开了呢，因为我无法抑制脸上的灼热。
小小的身体，可爱的脸，可爱的声音，全都齐聚在一起。
我是个喜欢萝莉、正太的淑女。
虽然周围的人都不知道。

我一边想着今天的事情，一边回家了。

但是我还不知道和那个男孩会有什么意外的邂逅。 

大咖Vtuber来袭！？
09：VR好恐怖/偶然中的偶然 
[09：VR好恐怖/偶然中的偶然] by 幻空影

现在我非常后悔。
什么恐怖游戏没问题，我没听说过这种东西。

今天中午和裕翔去看了游戏，决定玩B◯系列的最新作VR游戏。

安装了头戴式显示器，为了同时开始拍摄动画，还启动了录制软件。

并且3D模型的动作也同时收录，预定在视频中追加那个影像。

嗯，到那为止都还好。
「哇，太真实了！」
最初的我很普通地享受着。
画面质量相当高，看了也不会腻。
僵尸还没出来，所以很享受现在这个世界了。

「地面的泥土和沙子的表现真细致啊...」
这VR游戏中也相当认真地制作出来的这部作品能对应VR手套。
似乎可以通过反复研究来体验抓住东西的感觉。
但还没有到脚都能对应的技术，所以期待今后的发展。

尽管如此，知道这枪的触感不是真的，但在影像中还是觉得自己拿着枪。
让人兴奋不已。

「哦！好厉害啊这个！！！我有枪哦！！！甚至有触感！哦！！！！只是因为很轻所以触感不强烈，这是他的缺点吧？」

然后决定命运的瞬间到来了。

主人公走进一条奇怪的胡同里，发现那里有僵尸。
不仅能清晰看到内脏，肌肉和脉搏也很好地表现出。

而且，最毛骨悚然的是声音。
这个VR中声音是双声道录的，听起来是种立体音。

而且我虽然喜欢恐怖游戏，但是讨厌猎奇类。
也就是说....

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！讨厌讨厌恶心！！！！你不要过来啊！！！！！死吧！！！！诶！？打中了！！！！！打中了！！！！」
实际上只是因为恐慌几乎没有击中。

「不要讨厌，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！声音！！！！啊！！！不过来来！！！然后！！！！啊啊啊啊！！！！子弹断没！？不，要买吗！！！！喂！喂！喂！喂！！！！！！！为什么不卖！！！！不是说不要来了吗！！ 」
没办法啊，我知道受不了这种掉san的游戏
打完了子弹，我吓的连枪也扔了过去。
但最后还是被无情的干翻在地。

「啊…」
敌人来到了我的面前。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」
我不由得一边骂着强烈推荐这个的裕翔一边死了。
当然在编辑过程中调了一下声音。

显示出游戏结束画面的我一直站着发呆。
过了十几秒才回过神来。

「啊，还活着....」
手还在抖。
想着自己要是变成那样的僵尸，给吓哭了。

「好恐怖……什么恐怖游戏都没问题♪.....啊，人都要吓死了。」
与此同时，怒气一下子涌了上来。

「我一定会打倒你，让你后悔把我吓哭！！！！！」
从那以后，我在敌人出现后，决定了枪枪爆头，一边打怪一边推进故事。
每当途中僵尸出现的时候
念着「这是CG。这是CG。」来安慰自己

回过神来已经玩了3个小时了，所以停了游戏，也结束了录制。

「今天已经没有力气做饭了，简单凑合一下好了。」
精神损害太大的我决定吃之前煮好的饭和菜。

吃饱喝足后，我就开始剪辑视频了。
想差不多该洗澡了的时候刚好看到喜欢的Vtuber久违地直播了。
既然碰上了，那就边看边洗吧。
---------浮云缥缈的直播----------
画面上是个身穿白蓝相间和服的人。
这人是『今何时』大型vtuber事务所的第7期生，更是『今何时』事务所里人气首屈一指的vtuber。
今天好像是闲谈配信，从平时的问候开始。
『大—家—好—』

『晚上好—
晚上好——
久等了
今天心情不太好吗？
确实，发生什么好事了吗？』

『啊—你们看出来了啊—』

『声调很高，所以很清楚
一开始感觉有点不协调
我不知道
不，你懂吧
然后发生了什么？』

『嗯—其实呢—今天我发现了一个非常可爱的孩子—』

『浮云是真的喜欢萝莉、正太啊
是什么样的孩子？
萝莉什么的最棒了
哈？正太就不行了吗？
争执不好，哪个都好』

『是啊—不要因为这个起争执哦—』

『嗯，不好意思
我也很抱歉呢
很不错哦
了不起
能和好真了不起』

『然后那个孩子啊—身材很小巧—声音也很可爱—还有点男孩子气—我恨不得紧紧抱在怀哦—虽然只是在那孩子要摔倒的时候抱住了—』

『不妙啊，虽说是帮别人，但太过火了是会被抓起来的哦
你说这个我就不困了
伪娘？男孩子气系？
我！很好奇！』

『不清楚本音，打爆下次看到了还想抱啊』

『这个浮云已经不行了啊
说的伪娘，有个新人vtuber被怀疑是伪娘诶，是个人势
真的？
kksk
请细说』

『请细说』

『词尾！词尾！
没尾音！！！？？？
太认真了吧
诶？可以吗？一般这样的配信上其他Vtuber的名字不是不合礼仪吗？』

『没关系，请详细说明』

『哇！！！！角色崩坏了！！！
浮云酱回来啦！！！
这样可不妙了！
诶…（困惑）算了，是叫白姬优加的新人Vtuber吧』

『白姬优加...啊』

『马上开始检索，草
好快
我也不知道，一起看
我也一样』

『啊？模特的品质不是很高吗？』

『这个质量相当高啊
个人觉得这个要不少钱
而且角色设计也不错
咦？这个好像在哪里见过』

『画师是柿崎松....诶，那个柿崎老师？』

『你知道吗
啊！！！柿崎老师啊！
虽然画的很好，但是最近不起眼，所以才去比赛的吗？』

『诶—感觉不错哦—』

『冷静下来了吗？
浮云回来了
是浮云酱啊』

『我点』

「看这个视频的哥哥，姐姐初次见面！我叫白姬优加，决定从今天开始作为Vtuber出道！」

『好可爱
声音不错嘛
去频道看看
我也去』

『诶』

『怎么了？怎么了？
嗯？怎么了？』

『假的吧，真有这种事？』

『？？？？？
说什么呢
原来如此，我不知道
话说回来，浮云酱油崩坏了，草』

『嗯……大概是吧，这个女孩和刚才说的性别不明的孩子？・・・声音有点像・・有稍微做一下比较？但是大概……同一个人？』

『哈？
又不是那种漫画和小说
不可能吧
真的话，笑了』

『呐，可以看看初次直播的录播吗？』

『好吧
我根本不在乎！
是啊
浮云酱要发挥了迷之能力了』
在那之后，花了一个多小时看完了料理视频，浮云飘缈到了确信的程度。

『大家，我敢肯定这孩子绝对是我今天见过的孩子，特别是料理视频里手腕部分，看着完全一致。话说那个孩子17岁，看起来很危险啊』

『真的吗？
事实比小说还离奇
那副童颜？
我也想看。。。
我也想看。。。』

『咳咳』

『哦？
哦？
啊（察觉
时间到了啊』

『突然这么慌乱真的很抱歉—今天说的是闲谈的时间段之类的话—但变成这样真的很抱歉—』

『嗯啊
确实
下次再来
能看到和平时不一样的浮云酱也不错啊』
『虽然今天已经是这个时间了—但是接下来要以和这个孩子的合作为目标而努力——请多关照—』

『真的吗
完全锁死，草
知道是合法的萝莉或正太的浮云酱的行动力，草』
『那么—下次见了——』

『拜拜！
下次见
回见！！！
拜拜！』
---------直播结束---------

以浮云飘浮的配信为契机，白姬优加的频道登录者数将突破1000人，但得知这一消息是在明天早上。 

10：差点睡过头了/浮云缥缈 
[10：差点睡过头了/浮云缥缈] by 幻空影

我昨天晚上在床上看到了闪光的舒伯特的配信，一不留神就睡着了。

平时都会有闹钟响，但是因为睡前手机忘了充电，所以闹钟没有响，我在醒来的瞬间就确信可能会迟到。
但是，运气很好，正好赶上平时去学校的时间，所以赶紧准备一番，一口气跑到了公交车站。

幸好带了充电宝，路上充一会儿，到应该就能用了。

到了公交车站正好是公交车来的时候，如果再晚几十秒出门的话就出局了，一想到这就心慌。

公交车挤得满满的，连碰手机的时间都没有，所以到了学校再确认一下充电状况吧。

在巴士上晃了20多分钟，总算到学校了

就这样进了教室。

「早上好—」
我在教室和同学打招呼。

『是公主殿下啊—！』
『姬君早上好。』
『姬君好—！』

班里的女生们回复了我。

然后
『看过你的配信了哦』
『我也是，超可爱啊—』
『松x优加...嘿嘿...』
连发布的感想都说了，真是一群好人啊。
没有把我的身份暴露个其他人，真是太感谢了。

然后一个女生过来问我。
『姬君和松妈妈线下没有面基过吧？』
「嗯，没有啊？」
『Comiket上遇到的话记得告诉我她是什么样的人！』
「哦，哦...」
为什么在意松老师呢，我不太清楚。

『我会支持你的！配信要加油哦！（如果知道她的样子了，那下次漫展不就可以出本子了吗....诶嘿嘿....）』
「谢谢！」
于是她们就散了。

『啊，优希，昨天真是灾难啊。』
今天来晚了一点的裕翔在教室里一看到我就这么说了。
「灾难？那个游戏啊！」
『不，不是游戏的事啊？』

「嗯？那是什么事？」
『诶？我以为你已经知道了，毕竟那个一定是你啊....』

『嘛，算了。
总之，昨天和我去买游戏的时候你差点摔倒了吧？』
「嗯，有啊。
那时候女的救了我，所以我没事。」

『那个女的是浮云缥缈，『今何时』的七期生』
「诶？！」
怎，怎么回事！？

「怎么回事！？」
『哇，巧合真离谱啊，浮云缥缈，悪名字叫起来有点麻烦，叫云云好了，昨天莫名地心情很好地开始配信了』

「嗯，偶尔会有。」
『之后啊，说是帮了一个性别不明的孩子，顺便抱了个爽感觉很幸福。』

「嗯，嗯...」
有不好的预感。
『然后听众就把优希、白姬优加介绍给了她。』

「不会是你干的吧！？」
我情不自禁地吐槽。
『怎么可能啊！？』

「也是啊，安心了....」
『我当时边和饮料边看，看到那我都吓喷了。』

「反过来想，你当时的样子挺值得纪念啊。」
『你把我当什么了...』

『 嘛，这种事先放一边，先说说云云到底干了什么吧。』 
「然后上我的频道，看了之前的视频？」

『是啊，而且好强啊，一眼就认出那是优希你了。』
「哈？？？？」

『然后最后说了，因为想和白姬优加合作所以请多关照。』
「不想一那样的形势合作....」

「话说回来，云云虽然是企业势，但是能和我合作吗？普通企业势的话，应该只能和自己人合作吧？」
『嘛，一般是不行的吧。但这种情况下，云云的角色都开始崩坏了，难说啊。』
「反过来说，人设崩坏也可以当个卖点啊...」
能和推见面是挺开心的，而且知道中之人是当时的那个漂亮大姐姐的确更开心了...

「我的样子好像直击云云的好球区啊...」
『啊这...』
裕翔露出一副我尽力了的表情。

老实说我都不记得那之后上课的内容。
-----------浮云缥缈的视角--------
我的名字叫空木华。
22岁单身。
喜欢的东西是萝莉和正太。
还是浮云缥缈的中之人。

这样的我一大早去了一趟附近的事务所。

作为大型Vtuber事务所的『今何时』以前只有东京有事务所。
因此，大部分不住东京的成员有时不得不去东京进行一些细节的商讨或处理一些其他问题，为了解决这种情况，事务所出资在主周边的城市设立了地区事务所，用以处理liver与公司间的一些日常琐事。

结果，对这些感兴趣的人从全国各地聚集起来，发布有趣内容的人也不断增加了，现在『今何时』的名气已经扩展到了日本全国，掀起了一股热潮。
这也是现在Vtuber流行的理由之一。

因此，像我这样来自小地方人也有了机会。

多亏了公司的名气。
不知不觉我变成了名气不小的Vtuber。
为什么？
毕竟我也挺擅长玩游戏，角色设计和3D模型都极为优秀，甚至让我觉得像我这样的人可以做这孩子的中之人是种极大的荣幸。

但真要说的话，还有些缺点，比如我是为了受欢迎才塑造这个角色的。
最近即使有吃惊的事也会很自然地去演那个角色。
拉长尾音的天然系女孩。
不知为何那个被人们所接受，才有我现在的地位。

尽管如此，我还是有自己的个性。
那就是喜欢萝莉和正太。
游戏里出现可爱的孩子我就会异常的兴奋。
包括经理在内的同事都说，这种爱好也是受欢迎的原因之一。

我喜欢做游戏的杂谈。
也可以说是我的另一大兴趣。
所以我可以靠这些吃饭饱，能过上比平时更富裕的生活，真是太好了。

昨天，我帮助一个性别不明的孩子。

那是一个非常可爱而且声音甜美的孩子
虽然外表有点男孩子气。
但能抱住那个孩子是真的很开心。
还想再来一次啊。
诶，跟人说这个的话可能会让人很扫兴。

更令人吃惊的是，那个孩子竟然在做个人Vtuber。
而且那个孩子还推我。
今天来事务所就是为了实现和那个孩子的合作。

然后到了事务所的我和经纪人搭话了。

『经纪人早上好啊。』
『诶，空木桑，早上好，今天怎么来这么早？』

『有点事想和你谈谈...』
『昨天直播的事？』

『是的，如果能取得本人的同意，不能合作吗？』
『没关系哦。』
这么轻松？

『诶？可以吗？那么简单就答应了？』
『你在我们事务所不是也很努力吗？上面说了要可以给你一定程度的自由哦。』
经纪人一边笑着，一边补充说，如果胡乱限制，那我可能会没干劲，这也是损失啊。

『太好了！』
看到情不自禁地摆出胜利姿势的我，经理微笑着。
『一直以来都在听我们的要求，你的诉求我们也会尽力满足的吧？还有，如果要进行线下见面的话，可以到指定的卡拉ok店。那里的话，我们有些权限，所以可以随便用哦~』

『可以吗！？合作伙伴可能会很在意这一点，真是帮了大忙了。』
『但是，在合作伙伴的配信上要好好地贴上我们水印吧？这相当重要！』

『我知道了！』
『好的，那之后就要确认之前说过的企划了...』

现在开始我要为了和那个孩子的合作而努力。
虽然还有其他重要的事情，但是对现在的我来说最重要的还是那个孩子。

诶嘿嘿嘿嘿嘿.......合法萝莉正太.....好期待啊.....
---------------游佐薰（柿崎由良）的视角-------------
『怎么办...』
我现在陷入了苦恼。

『姐姐，你还在做吗？』
『嗯，一想到适合优加的服装，脑海里就浮现出好几个衣服的方案。』

『嘛，要从里面挑一个确实有点困难呢。』
『嗯，好迷茫啊。』

『姐姐，我帮你选一个，怎么样？』
『啊啊啊啊啊啊这个绝对也很适合哦！！！』
『是吧！！！我以为你会理解我的，姐姐！！！』

过了一个小时

『姐姐，缩小到3个也可以的。』
『不能在减了....』
我现在都快哭了。

在那里我发现了一缕光明。
『哈!?』
『怎么了，姐姐？』

『由良，我想，Comiket有三天啊？』
『喂，等一下，姐姐？还是不要想连续三天穿比较好哦？』
确实。
虽然知道....

『我们的展台是第一天。』
『对啊姐姐。』

『一起行动3天也没问题吧！？』
『这个姐姐已经不行了！！！！』

为了慎重起见，联系了一下就很爽快地答应了。
似乎对cosplay本身有兴趣。
优希真是个天使。 

11：投稿恐怖游戏实况动画吧★ 
[11：投稿恐怖游戏实况动画吧★] by 幻空影

放学后，回到家里的我一边编辑昨天恐怖游戏的实况动画，一边思考着未来会浮云缥缈合作的可能性。

「虽然我经常看她的配信，但是没想到会突然出现这样的机会，真是出乎意料。」
只是，制造这个机会的原因竟是我自己的外表和声音，心情有点复杂。

「我现在的强项是什么呢?」
想也不知道，外表？声音？
想来想去都没有结论。
话虽如此，做自我贬低也有点可怕。

「嘛，那样的事在意就没有意义了···现在不努力剪辑的话。」
我再次开始编辑，为了上传恐怖游戏的实况动画而埋头工作。

干到了晚上，第一个视频也
上传了视频的我确认了手机的充电器插着，像泥一样瘫倒在床上睡着了。
----------
白姬优加的初次VR恐怖游戏实况Part1

「大家好久不见！是白姬优加哦！今天就来看看我玩超人气恐怖射击游戏的最新作VR的实况吧！」
一副蠢蠢欲动的样子的白姬由香一边看开场画面一边开始讲着开场白。

「这段实况是游戏公司允许公开的部分，之后的实况也会分成多个部分投稿！如果能慢慢看完的话，我会很高兴的哦！！」

「打招呼就到此为止，集中精力在游戏上吧！」

「画质比前作还高啊—我很期待呢！」
游戏剧情还相对平缓，描写了主人公周围的日常生活。

「咦？这次的主人公不是警察或者特殊部队，而是普通人。」
没错，BX系列基本上，主角是警察和特殊部队的成员，一般人从来没有担任过主人公。
因此，很多粉丝都表示很新鲜。

「哎呀，差不多可以操作了呢！」
主人公虽然没有武器只是走路，但是在地面上行走时的声音和地面的泥土和沙子的表现都很细腻，听了那个声音之后白姬优加更加兴奋了。

「沙土的表现好真实啊...」
白姬优加感叹其高质量。

然后，最近主人公的女儿在上学的路上有什么恐怖的气氛，所以希望主角能来看看。
听到这句话，主人公走到了女儿身边。
这时主人公拿起自己的枪，和女儿手牵手走去。
一只手拿着枪，另一只手握着女儿的手的主人公走在女儿上学的路上。

「哦！枪来了！这是主武器吗？像M16一样的？」

「哦！好厉害啊这个！！！我有枪哦！！！甚至有触感！哎呀呀！！！！只是很轻，有点违和啊，这就是缺点吧？」
拿着枪情绪高涨的样子很天真，让人看着就感到温暖。
只是，拿着的是枪械...

然后进入了这个动画的名场面。
主人公感觉到了什么，就对女儿说要离开，然后就往巷子里走去。
那里伫立着一只僵尸。

「僵尸！来了啊！」
白姬优加进入临战状态，好像随时都能打倒僵尸，
但是，在僵尸接近的瞬间白姬优加发生了异变。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
僵尸进入了可见范围的瞬间，白姬由加发出了悲鸣。

「讨厌讨厌恶心！！！！你不要过来啊！！！」
画面中的主人公向僵尸一通乱射。

「死吧！！！！诶！？打中了！！！！！打中了！！！！」
实际上只是因为恐慌几乎没有击中，只不过是把僵尸身上滴下的血液错当成伤痕。

「讨厌，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！声音！！！！啊！！！不过来来！！！」
僵尸越近，音量越清晰，僵尸发出内脏的声音和杂沓的声音。

「不要！！过来！！啊啊啊啊啊！！」
不幸降临在一边发狂一边连射的白姬优加身上。

「子弹没了！？不！！！！喂！喂！喂！喂！！！」
子弹用完了
就像不良少年的打架一样，她开始用枪直接打僵尸。

「为什么不行啊！！！！！！！！不也是金属吗！！不是说不要来了吗！！」
主人公使用的枪在美国实际上是普通人也能购买的枪支，因为是金属制品，所以作为打击武器使用也不是不可能，但是照成的伤害实在不高，所以用武器殴打的话是打不倒僵尸。

「啊…」
她在看到僵尸扬起手臂的瞬间露出了放弃的表情。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」
不知是不是叫了谁的名字，她在编辑中加入了消音。

然后受到僵尸攻击的结束了她的游戏。
在那之后的几十秒里她一直在发呆。

「啊，还活着....」
恢复意识的她发出了哭声。

「好恐怖……什么恐怖游戏都没问题♪.....啊，人都要吓死了。」
因为僵尸的现实感太高，她被吓的都要有心理阴影了。
但是她并没有那么脆弱。

「我一定会打倒你，让你后悔把我吓哭！！！！！」
她说了这样的话，接下来冷静地给僵尸枪枪爆头。

只是，每次遇到僵尸她都会

「这是CG。这是CG。」
来安慰自己。

在安定点结束了视频，但是她的眼睛里已经没有生气了。
---------评论区的反应---------
283：名字：无名哥哥
好了，昨天看了传说的配信的人集和——

284：名字：无名姐姐
>>283
啊，是云云的事吧？
虽然不知道是不是真的，但要是真的就麻烦了。
好希望主角是我啊。

285：名字：无名哥哥
>>284
不，你也够危险的

286：名字：无名姐姐
>>285
优加酱真是可爱的不行啊。

287：名字：无名哥哥
>>286
无法反驳

288：名字：无名哥哥
>>286
>>287
那个话题也不错，但说的不是这件事。

289：名字：无名哥哥
>>288
是BX游戏的VR吧！


290：名字：无名姐姐
>>288
是BX游戏的VR吧！

291：名字：无名哥哥
悲鸣真是让人停不下来啊。

292：名字：无名姐姐
说实话，中途的哭声不觉得兴奋吗？

293：名字：无名哥哥
>>291
>>292
你们是用那样邪恶的眼光看着优加吗？

294：名字：无名姐姐
>>293
不对不对，这个是那个。
咦！

295：名字：无名哥哥
>>293
说实话很抱歉。

296：名字：无名哥哥
说实话，我觉得后半段的眼睛死了的优加也有这个感觉。

297：名字：无名哥哥
>>296
我懂的

298：名字：无名姐姐
>>296
我也一样

299：名字：无名哥哥
这么说来，Comiket的话题也是这样，今天登陆频道的人不是超过2000人了吗？
会做纪念配信吗？

300：名字：无名姐姐
我一直在等哦。

301：名字：无名哥哥
不是说过下一个星期三吗？

302：名字：无名姐姐
>>301
我觉得好像是说要被那样说的。

303：名字：无名哥哥
>>301
啊，确实说了。

304：名字：无名哥哥
最近优加酱都快变成我的生活意义了，所以希望她每天更新，但是她好像是学生，所以希望不要乱来。

305：名字：无名的哥哥
>>304
我明白的，我只希望能实现和云云的合作。

306：名字：无名哥哥
我等着松妈妈的v参战。
顺便也想看现实的松妈妈和优加。

307：名字：无名哥哥
>>306
你，是天才吗？

308：名字：无名姐姐
>>306
你真个天才啊。

今天，优加推们也在活跃。
最近帖子的叠楼速度有点快了。


 

12： 2000人突破纪念配信（前篇）
[12:2000人突破纪念配信（前篇）] by 幻空影

投稿了恐怖游戏实况的第二天看了自己的频道，不知不觉中订阅数突破了2000人。

「没想到我频道的订阅人数涨这么快啊...」
花了相当长的时间才到1000个人，要是能实现收益化就好了，这样想着就更高兴了。

在Yotube上想要收益化是要有条件的
频道订阅者1000人以上
视频过去12个月的总播放时间5000小时以上
据说。

我觉得已经有1000以上的订阅数，视频的总播放时间大概也突破了5000个小时。

不知道为什么，B◯的动画播放次数已经达到了10000次，所以我觉得应该早到达了。

料理动画和自我介绍动画也和B◯动画一起算上
我觉得如果运气好的话就能通过申请吗。

以前只有18岁以上才能盈利化，但是因为经常发生孩子做Yotuber，父母把那个收益全部收入自己囊中的事件，所以现在16岁以上就能注册了。

16岁是从日本所说的中学毕业的一条线，是一部分中学毕业生作为社会人开始活动的年龄。

除此之外，想收益化的话只能使用父母的账号投稿。

然后那样的我也为了收益化而接受审查。
最近审查似乎不花时间了，最快3天，最晚1周就可以回复。
我觉得早点申请比较保险，所以马上提出了申请。

然后到了星期三，我把预定的配信变成了频道订阅者突破2000人的纪念配信，开始配信。
----------
「大家晚上好！是白姬优加哦！」

『一直在等待
啊，等好久了
已经是生存的意义了
柿崎松：晚上好，等你哦
松妈妈相当早就很草
浮云缥缈：晚上好——
云云！？
诶？有云云酱吗！？』

「云！？云云！？」

『哎呀，吓死我了
吓得要死
因为Yotube无法伪装，所以是真的。
柿崎松:嗯……
松妈妈在闹别扭吗?
浮云缥缈:叫我小云云或云云姐姐都没关系哦。
这是出现竞争对手了啊。
对心脏不好啊』

「嗯，叫云云姐姐可以吗？」

『浮云缥缈：
挂的太快了
瞬杀，草
没能抗住你的攻击啊
柿崎松：第一次被叫姐姐会变成这样也正常，我那时也是这样。
松妈妈...
云云这样就算了，但是松妈妈可是松妈妈啊』

「云云姐姐快起来啊！？」

『浮云飘缈：我好了
消失的词尾草
词尾草
柿崎松：你的角色崩溃了？
松妈妈说这话合适吗www
松妈妈给人的印象是什么？
没有那样的东西』

「嗯，我想大家都注意到了，我的频道订阅者达到了2000人！真的非常感谢♪」

『好快
按个人势来说已经很强了
有这样的模型和声音也是是理所当然的啊
我是被料理动画吸引的
这是在料理视频中被吸引的我
好想吃手工做的饭啊
柿崎松：我也想吃
浮云飘缈：我也想吃—
不要突然一致www
突然的同步草』

「料理啊……那个这么说来，最近会和松妈妈在现实中见面了，云云姐姐也住在我的附近吧？」

『柿崎松：场所，材料，报酬都由我来提供
浮云缥缈：一想到住在附近—，对当地的爱就突然加深了呢—
松妈妈...
云云真有钱草
也就是说，云云和小优加住的很近吧？
如果有非合作见面会就好了
不愧是企业势』

『浮云飘缈：其实我已经得到许可了—』

『柿崎松：咦！？
真的吗
确实像『今何时』的风格啊
说起来没有得到优加酱的许可
确实是云云开的头草
松妈妈也只能凸出来了！？』

「诶？我和云云姐姐私下合作？不不不不不不，只会给你添麻烦！？」

『浮云飘缈：没什么麻烦的—，只是我们单方面的邀请而已—
柿崎松：从来没有像现在这样后悔过自己不是Vtuber
云云太积极了
听说松妈妈要出道了
所谓的妈妈做女儿也当女儿！？
意思不明的草』

「在这之前，我觉得还是普通的合作比较好，不行，吗？」

『浮云缥缈：
云云，现在的题要求也受不了了吗
柿崎：
松妈妈www
会因为流弹而死吗www
浮云飘：啊！？
浮云飘：呐，不管怎么样现在开始也没关系！
所以wwwww词尾wwwww
语尾忘了吧』

「诶！？如果大家不介意的话也行啊。」

『如果能看到新的东西的话只能说OK
我完全没关系！
柿崎松：嗯…我也想加入
松妈妈
我也可以
我也想看呢』

「松妈妈，下次可以吗？」

『柿崎松：算答应了？
温柔
天使？
太过温柔眼泪都出来了
呸！这是松x优加…舒服！
松x优加，也有那样的吗
感觉看到了新的世界』

「其实今天我想和观众一起玩联机游戏的！」

『我最近买了哦
马上就找来
柿崎松：我有！！！！
松妈妈好激动啊草
松妈妈有这游戏真是太好了
浮云飘缈：已经启动了
哇，好快啊ww
是啊w』

「不过在此之前是我们的观众互动问答环节。」

『啊这
请读我的
看我的准没错！！！』

「好的，第一个！」

『不给看优加酱配信的粉丝取个名字吗？』

『确实
但是那样做的大多是企业势吧？
是啊，个人几乎看不到呢
但是有那样的事的话确实会情绪高涨』

「所以我现在在想大家募集意见啊！」

『哦哦—
真的吗
太好了』

「有什么好主意多可以直接告诉我哦。」

『白姬士
优加酱亲卫队
优加清单
姬士
优加民
虽然想到了一个，但还是自我克制一下
我也想到了，不过还是算了』

「谢谢大家！优加列表、白姫士、优加民选其中的哪一个呢？」

『我也这么想
但是没有骑士的印象啊
在守护的意义上也有骑士吧？
这样的决定很难啊
柿崎松：这个好难啊
浮云飘缈：我这里叫「云民」，你觉得这样也可以吗？
有经验真是帮了大忙
确实可靠』

「嗯，确实很难啊。」

『这种东西就是难办啊，令人迷盲
要好好考虑啊
那样的话也有姬士之类的吧？
是无限循环啊
反过来想的话，是不是第一次看到就很难受呢？
确实是个盲点
我也进去的时候如果那些人情绪高涨的话就有点难加入了』

『想到个好主意，要不叫松鼠（リス）哥哥、松鼠姐姐怎么样
听众（リスナー）哥哥和听众姐姐的简称啊
柿崎松：我觉得不错啊
浮云缥缈：初见也容易接受，看起来不错哦—』

「好！那就决定了！松鼠哥哥和松鼠姐姐是吧！」

『我本名改成松鼠好了
我也想改
我也一样
俺也一样』

「本名还是不要改吧！？」
「那就下一个吧！」
『恐怖游戏实况非常可爱最棒了，VR以外的恐怖游戏也有那样的反应吗？』

『提到恐怖游戏实况了啊
悲鸣赛高
哭声什么的真是受不了啊
柿崎松：如果我在那里的话，就可以抱着你，但是姐姐不在，对不起哦
已经成为姐姐草
松妈妈wwww
浮云缥缈：如果我知道你住哪的话我一定会去抱你哦—
你这萝莉控，到底要做到什么程度啊wwww
已经不行了，不快点想办法的话』

「不，就算这样，我被拥抱的时候也会害羞吧」

『害羞了啊，好可爱啊
可爱
想拥抱你，白姬优加！
想紧紧地拥抱你
为什么我不能去画面的深处呢
柿崎松：监视器好碍事啊
浮云飘缈：监视器太碍事了
你们其实关系很好吧』

「总之是给问题的回复，大概现在只有B◯VR吧！」

『吼
吼吼——
那毕竟是全神贯注的状态嘛』

「是啊！我只有猎奇类的是不擅长的吧…但是因为努力录制了，所以动画也请继续多多关照♪」

『每天看
每秒都看
那只是F5连打啊？
柿崎松：期待地等着哦
浮云飘缈：不管有多少时间都不够啊』

「话说回来，松鼠哥哥，松鼠姐姐差不多该开始游戏了。」

『想玩
想一起玩
随时都可以
柿崎松：准备好了
浮云飘缈：我已经等了很久了，记分器也准备好了哦
计分器...？
难道是联动？』

「那么就在这举办小型大赛吧！综合取得第一名的人会读你喜欢的台词哦!」

『哈？
真的吗？
拿出真本事的时候来了啊
那么，真的要认真起来了吗
柿崎松：全部砍倒
浮云飘缈：请不要小看和听众们锻炼的本领
这两个人好可怕』

「啊！但是H的台词是不行的哦！」
『当然
明白了
了解！
柿崎松：我觉得H是不行的
浮云飘缈：听好了，萝莉不适合色
朴素的绅士
不是和淑女搞错了？』

「那么，云云姐姐好像也准备好了，那就开始吧！」

然后，突如其来的联动开始了。 

13： 2000人突破纪念配信（后篇）
[13:2000人突破纪念配信（后篇）] by 幻空影

『大家—好—』
和白姬优加开始合作的浮云飘缈发出惯例的问候。

『好啊—
好—
好——！』

「啊哇哇，我答应的话，真的能合作吗...」

『优加酱看起来很开心
优加看起来很开心比什么都好
发生了相当厉害的事情，都无法集中精神了
和云云酱合作的话很危险啊
不是壮举吗？』

『呵呵，真的很可爱呢，可以叫我姐姐吗？』

「嘛，如果不介意的话？」

『啊，我绝对要死了
如果是这样的话，就要出不少人命吧
可以说我已经死了
姐姐我伤到了
柿崎松：哇，我・・・我・・
松妈妈，草』

「浮云姐—姐—♪」

『柿崎松：』

『喵啊啊啊啊啊啊！！』

『！？
浮云酱！？
发出了不得了的声音啊www
松妈妈也不行了
这家伙老是死啊』

『不行……这谁扛得住啊...』

『明白
要是我的话就死了
我也死了
我想我也死了
柿崎松：和我合作的时候也要说的哦！！！！！
松妈妈.....
这人原本是高冷人设来着？』

「那，那就先把云云姐姐放一边，开始咯？」

『这就是魔鬼吗，草
求求当个人吧?
我绝对做不到。
这里有一场不能输的战斗
我也要叫我姐姐!
大家都被烦恼缠身了啊
没有』

『嗯……因为还有其他想听的，所以我会努力的—』

『复活了
虽然很厉害，但因为是对手，所以不会认输
好吧，加油
虽然我不太擅长但是我会努力的』

「那么连接这个服务器吧！
同时能进48人，所以如果有ROM的人也能参加的话，我会很开心的。」

「接下来是规则说明，48人组成4个队伍，各队伍的前3名再进行比赛，最后胜利的人可以得到奖励！」

『知道了
实力相差很大吧
准备好了
我也可以准备
我也准备好了』

「成员好像也都到齐了呢！那就开始吧！」
她宣布开始，并把画面切换到游戏画面。

第1队是柿崎松、松鼠哥哥和松鼠姐们的对战。
--------柿崎松的视角--------
『哇，场地是这样的啊...』
说着，她的面前浮现出了higo Jr赛道的字样。（宰种人？）

『完全考验实力的图……只能上了吧。』鼓起干劲的她等待着开始的瞬间。
3...2...1...
『这里！』
说着按了按钮的她很好地决定了起跑冲刺。

『好！』
其他几人也漂亮的完成了起跑冲刺，不过，她不介意以前3位以内作为目标。

『走位不错・・・感觉是至今为止跑得最好的・・・』
实际上以相当的集中力回避了对手们放出的障碍。

然后在最后一圈没有道具的她被对手红甲壳袭击了。

『糟糕!要撞上了!』
就在大家都以为撞到了的瞬间，奇迹发生了。
『（绿甲壳！？只能放在后面了！）』
起死回生的一招是从只剩下1秒左右的绿壳捕捉开始的。
总算是没有出局。

『太好了！！』
然后她成功地避开了危险，获得了第三名。

接下来是观众间的争斗，因为这游戏地图运气成分占比较高，所以大家也玩的不亦乐乎。
听说就算是让大佬来也不一定能回回第一呢。
------浮云缥缈的视角------
接下来的对战是浮云飘缈vs松鼠哥哥&松鼠姐姐的构图。

『哼哼，我是不会输的哦——？』
起跑冲刺什么的都是基操。

『果然是很擅长啊，云云酱
那个啊
富民变多了啊...
我开始不安了
我也觉得是相当紧张的状态，不过胃中的青蛙就是这样的感觉吗
被吃掉的草
被吃掉了w
是，是我失误了！？』

而且比赛也到了中盘，他们也有了动作。

『喂！？下位阵营的道具头很奇怪吧！？
这是什么www
草
太混沌了www
禁不住的草』

9位以下的下位势所持有的道具全部变成了一次逆转的道具。

甲壳射击，打雷，biubiu。（这句真看不懂什么意思）

然后浮云飘缈的排名成功成为第一位。
『第一!?』

『这个结束了啊
这个不行』

『怎么会呢！』
在甲壳射中的瞬间，她使用速度蘑菇漂亮地从甲壳中逃出。

之后虽然来了雷，但是已经不能阻止她了。

『很好，第一名。』

『恭喜啊，云云
不愧是云云，成功率是否有1%呢？这操作一次成功真是太厉害了
最后的那个麻木了
真是神操作啊』
---白姬优加的视角---
「仔细想想，如果我成为第一名的话会怎么样呢？」

『确实
没想到
但是不参加有点不一样呢
干脆让云云说你想说的话怎么样？
就算不做那样的事也可以直接说的』

『 当然，不管什么事情都可以告诉你哦？毕竟我可是姐姐哦？』 

『柿崎松：有罪
对，拖出去
OUT！！！
我们全员都是优加的哥哥和姐姐吗？全部都是吧？
你...诺贝尔和平奖不给你都可惜了...
对哦，大家都是哥哥还是姐姐呢
有点哲学的味道』

「哈哈，那我拿第一的话就拜托你什么吧！」

『优加酱加油啊——！』

『加油啊！
加油！
fight！』

「好，那就去预赛最后一场吧!」
地图有事考验操作的图。
是赛道图。
和higo Jr图不同，距离长了3圈。
这条赛道的弯道数量相应的多，说是控制弯道的人就能取胜也不为过。

『起跑冲刺很从容呢！』
白姬由也开了个好头，进入了前排。

一直在第3位位置的她维持着微小3的差距和第2位的距离进入了最后一圈。

然后，就在快到终点的时候，后面出现了用黄金速度蘑菇一口气追上来的对手。

「（也该用那个了啊）」
她现在手里没有速度蘑菇，想直接抄近道有些困难。

「在这个台阶上跳跃，在最高高度的瞬间使用蘑菇！可以到啊！」

『不会吧
你是来这里用很难的冲刺决胜的吗
不，这是
能行！能行！』

『成了！』
然后她就这样保持着势头，甚至摘取了第一名。

『那种果断，真是让人麻木，令人憧憬
很帅哦优加酱！
闹腾的地方也很好...
第一次来，为什么云云酱合作的不是同事务所的人呢（困惑）
那是真的
欢迎初次见面
云云在这里吗？看主人就知道
主？・・啊（察觉』

「噗哼！我可是不会被丢下的啊！」

『如果被丢下的话，估计会以爆炸速度找回来
柿崎松：去哪里可以找到
松妈妈冷静下来
我明白你的心情
这是什么样的配信（困惑）』

『要决定那个还真不容易啊——』

「虽然非常紧张，但是成功了真是太好了!」

「不过说实话，我对姐姐避开刺甲的操作秀的头皮发麻啊……?」

『被夸了好开心啊——』

『真好啊
羡慕
羡慕啊
一边被说姐姐好厉害，一边想被摸摸头
光是想象就充满了幸福感
这是伟大的发明』

「那样的话时间也差不多了，要进行最终战了！松鼠哥哥、松鼠姐姐、云云姐姐、松妈妈，准备好了吗？」

『柿崎松：随时都可以
来吧
我要赢！！！！！！
我也不会输的！
要上了！！！！！
势均力敌
问题是场地啊。。。
果然不会有那么奇怪的场地出现吧
不要竖起讨厌的旗』

「诶...」
『哎呀——』

最后一战被选上的是路线落下率相当高的彩虹上的路线——彩虹桥。

『啊。。。
这是。。。。
掉下来了啊
会掉很多吧』

「嘛，重新振作精神，比赛已经开始了！」
『说的也是啊——加油吧——』

然后最终战开始了。
起跑冲刺竟然全员成功。

『全体开始冲刺成功ww
哇www
实力很强啊www』

然后进入了第一道关卡的急转弯处。
在外侧或内侧都很容易被撞掉落。

「哇！？危险危险！」

『第一这位子我就不客气了——』

等所有人经历了这一关，回过神来，前面已经只有5个人了。

「咕，我现在第四吗...」

『这样下去的话……呵呵呵。』

然后进入最后一圈，在跳台上5个人飞起来的瞬间，仿佛等待已久的时机，打雷了。

『啊这』

「啊这」

『啊这
这可真是...
还是掉了啊...』

五个人都很友好地朝着地狱的底部飞走去。

复归的时候又被2人超过了，只能急忙追赶。

途中还得到了速度蘑菇，算是一道保险吧。

最后一周也到了一半的时候，松妈妈和云云姐姐两个人要一决胜负了。

『才不会输啊啊啊啊啊！！！』

与其说是成功概率，不如说是必须在跌落判定的间隙中穿行。

她们同时到达了最后一段路，在平时游玩过程中不会踏入的『捷径』。

两人朝着终点所在的位置直线飞去。

『不，说到底是不会成功的吧
这要是成功了可就真是个传说了
最后还是让她中途复归
云云酱加油啊！
松妈妈冲啊！』

然后两个人漂亮地一起踏上了终点线。

一般情况下，系统不存在同是到达，不过现在两人的秒数到小数点以下为止都是一样的。

『真的假的wwwww
不可能wwwww
哇wwwwwww
啊？发生了什么？
omg
好厉害wwwww
信息量太大，一时间接受不了
wtf
这是国外的评论区吗？』

「诶！！！！！！！？？？？？？」

『假的吧，成功了？人生第一次诶…？』

『柿崎松：这，完全是同时达到啊
但同时啊，不妙啊
虽然系统排了第一第二，但这应该算同时吧
优加酱也没想到会出现这种情况吧』

「嗯，怎么办，两个人有什么想说的吗？」

『柿崎松：说我最喜欢姐姐了』
『我也一样——』

『真是忠实于欲望啊
但是，那样就好。
关于确实有人中流弹这件事
我还不想死
我大概会死』

「啊！对了！忘记有好东西了哦！请稍等一下！」

『嗯？
什么？
麦克风关了？
很期待啊
是什么呢？
柿崎悠：怎么了？』

『我，也不知道——』

这时话筒的声音又响起了。
然后右耳传来声音。

『喂，难道
住手，那是会出人命的
为什么这个孩子会有这个
不，确实，虽说最近便宜了，但还是要10万日元啊』

「姐姐♪」

『啊！？』

『柿崎松：哇啊啊啊啊啊！！！！！！！』

『耳朵，我的耳朵，啊啊啊啊啊』

『柿崎松：这，这是。不行！！我不行了！』

「姐姐，谢谢你今天和我一起玩♪最喜欢姐姐了♪」

『啊啊啊啊啊啊啊啊啊！阿阿阿阿阿阿！！』

『柿崎松：啊...』

『我想她们已经没了
双簧麦克风实在是太狡猾了
耳朵怀孕了
哈哈啊啊啊啊啊啊
这个……不行啊…大家，谢谢大家一直以来的支持
你们还活着吗？』

「啊，那个？」

『优加酱干得漂亮
干得漂亮，但受不了啊
有哪个姐姐能扛得住这个』

「这次的两个人都是姐姐，所以・・・嗯，那下次要是收益化的话，在会在星期六晚上开纪念档配信吧！就算不通过也会在周六直播哦！」

「那么松鼠哥哥，松鼠姐姐晚安！」

『辛苦了—
辛苦了—
辛苦了！』

于是第二次直播结束了。
至少有4个牺牲者。 

14：感想回★ cosplay大変身！？
[14：感想回★] by 幻空影

优希即白姬优加的直播结束后，确实有两个人垂危。

两人在配信中放出了怎么隐藏也隐藏不住的存在感。

柿崎松和浮云缥缈这两个人。
------游佐薰的视角------
『哈...哈...』
我现在的情况不容乐观。
有个处于暗恋状态的可爱少年，他的名字叫姬村优希。

现在我是最推的白姬优加酱中的中之人，有着不像男生的容貌和声音，我被他的魅力所吸引。

那孩子竟然使用双声道麦克风向我和浮云飘浮的二人。

「姐姐，谢谢你今天和我一起玩♪最喜欢姐姐了♪」
说出这些话。
最喜欢什么的，这句台词！
我不由自主地觉得自己像个麻烦的宅男。

现在的我陷入了非常严重的状况

『鼻血止不住了...』
是的，鼻血止不住。

现在一边低头，一边捏住鼻根。
回过神来，直播已经结束了。

『这次，可真是危险啊』
我带着重重的鼻音嘟囔着

然后过了5分钟左右鼻血也停了，因为有想说的事就去了由良那里。

『由良，快振作起来…！？』
由良在桌子上蜷曲着，瑟瑟发抖。

『怎么了，由良！？』
『姐、姐...』
由良像刚出生的小鹿一样颤抖着，看向这边。

『优希君，比我想象的...还有不妙啊...』
『啊这。』
我察觉到了一切。
由良恐怕也和我一样，不，是5分钟前的我。

『我觉得那个声音加上双声道麦克风完全是犯规啊，能忍受那个的姐姐根本是不存在的吧。』
优加酱叫的姐姐完全没有距离感，听着就和家人称呼自己一样。

也正是因此心脏会承受更多的负荷...

『我也这么觉得。』
很难不同意。

『啊，那姐姐有什么事吗？』
『差点儿忘了。』
满脑子都是优希君的事，现在还有点混乱，看来要采取点措施了。

『关于之前cosplay服装的事情，我想和对方再联系确认一下。』
『啊，这么说来中午好像来邮件了，我去确认一下，等一下姐姐。』
我回了句没事就在那等着。

『啊，来了来了，啊，果然啊』
『怎么了？』

『果然做衣服还是要量尺寸的，要尽量早点把尺寸给他们。』
『嗯，确实要这样啊。』
我们把自己设计给优希君的cosplay服装外包给了一个服装公司制造。
看对方回复，他们大概还要两周才能完成，想要下周就拿到可能有点困难。
我们做的设计稿还要在本周末前发给他们

『但是不能放弃啊』
『难道没有什么办法吗？姐姐。』

『先发邮件问问优希君吧
优希君下周有空吗？』
我给优希发了邮件。
-------空木华的视角--------
『那孩子怎么回事...』
我情不自禁地嘟囔着。

『明明之前也有和同事务所的vtuber合作，但那孩子的声音好像有种魔力，紧紧抓住了我的心。』
我觉得人的声音是有奇妙的力量的。
所以，我觉得那孩子的声音有着可以抓住人心的魔力。

『没想到被人叫姐姐的心情会如此地心动。』
在事务所，前辈和后辈之间也很少这么称呼。

虽然每次发生这样的对话都会有印象
但是这样的念头从来没有过。

『这就是那个孩子的力量吧。』
我突然间对『世界之大无奇不有』这话有了强烈的认同感。

『可是为什么在那孩子面前就会露出原形呢?以前明明没有这样的事。』
谜团越来越深。
------评论区的反应-----
428：名字：无名哥哥
这个帖子里的姐姐们还活着吗？

429：名字：无名哥哥
我是哥哥，没出事真是太好了。

430：无名哥哥
咦？真的没事吗？

431：名字：无名哥哥
哎呀，应该是个硬撑的

432：名字：无名姐姐
到现在为止都没有缓过来...

433：名字：无名姐姐
我以为会死！！！

434：名字：无名哥哥
到现在还没有缓过来，没关系吗？

435：名字：无名哥哥
嘛，不久就会复活的吧，毕竟松妈妈也还活着

436：名字：无名姐姐
总之先说一下，接下来是你们哦
那个双声道叫姐姐，不是人能扛得住的

437：名字：无名哥哥
>>436
嘿嘿

438：名字：无名哥哥
>>436
耶

439：名字：无名姐姐
总之我把那段切片出来了，在p站上投稿了
感觉优加酱会大火。

440：名字：无名哥哥
说实话，即使是现在，个人势也有相当大的势头。
>>439
这！
真的很感谢

441：名字：无名哥哥
没想到这次的合作真会实现啊

442：名字：无名哥哥
>>441
我也吓一跳了。
云云果然还是喜欢可爱的啊

443：名字：无名姐姐
>>442
但是比起同一事务所的萝莉系Vtuber，云云的情绪是不是更激动了一点？

444：名字：无名哥哥
>>443
有一说一，确实。

445：名字：无名哥哥
>>443
我也这么想

446：名字：无名姐姐
说是在现实中偶遇过
也许是因为喜欢外表吧。

447：名字：无名姐姐
让我看看

448：名字：无名姐姐
>>447
听说Comiket要来了？

449：名字：无名姐姐
>>448
诶？
死也要去！

450：名字：无名哥哥
我也得去啊

451：名字：无名哥哥
好像马上就能盈利了，很期待之后的直播啊

452：名字：无名哥哥
现在也许是我人生中最开心的时刻

453：名字：无名姐姐
>>452
懂的懂的

454：名字：无名哥哥
>>452
我也一样

455：名字：无名哥哥
>>452
啊这 

15：过去的两人 
[15：过去的两人] by 幻空影

我的名字叫一之濑遥
虽然在学校穿得很土，但却是个很有经验的模特。

每次工作的时候，事务所的人都会来接我。
一般是放学后一个小时左右来。
我常在文艺部的活动室里度过了这一个小时。

毕竟，这个学校的文艺部实际上是归家部，没有人会来这个活动室。

不，这样说也不准确。
到2个半月前还不是那个样子。

大约两个半月前这个教室里还有一个学生。
他是我的后辈，一个小个子男孩。
像女孩子一样的容貌和声音，我一开始很吃惊。

我是去年春天遇到他的。
他当时加入文艺部，规规矩矩地参加了社团活动。
话虽如此，也只是在这看书打发时间，毕竟老师都不来。
一开始我们只是认真地看书，但是熟悉之后我们也会聊聊自己的兴趣。

没有其他人看书，不管怎么吵也没被骂。

真的很开心。

兼顾学习和模特工作，就算在家里我也没多少空闲时间。

那里是我唯一的心灵慰藉。

但是，这样的日常生活却在不经意间崩塌了。

那是今年春天放学后发生的事情。

在平时不会有人打扰的时间里，我的手机收到了来电提示。

『喂，这是遥。』
『对不起小遥!今天突然说有急事，我派人去接你了，你能来吗?』
对方是事务所的经理人。

『啊，还可以，不过···平时我也有点事，所以今后请不要这样吧?』

『真的很抱歉！好像快到了，拜托了！』

『好的，知道了。』
没办法，我去了校门，看到了和往常不同的人来接我。

『小遥这么突然真的很抱歉。』
今天的人是很轻浮的年轻人。
虽然我知道他们安排的人一般不会是坏人，但是如果是年轻人的话可能会产生不必要的误解，所以希望他们不要这样。

因为是来接我的，所以这种话也不方便直说。

『不，没关系。』
我微笑着上了车。

『那就和平时一样，先回一趟家吧。』

『不好意思，麻烦你了。』

然后那天以后，他再也没有出现在社团教室里。

我又一个人孤独地在教室里看书。

『啊，发生了什么呢，还想在一起聊天呢。』
--------
「啊哇哇哇哇。」
我看到一个很帅的男人来接前辈。

去社团活动之前刚好想起有东西忘了给裕翔，想去给他的时候看到了这个，我想前辈应该有男朋友吧。

『你怎么了？』
一个完全不认识的女学生向慌慌张张的我搭话。

「啊，那，那个，那个人到底是...」

『嗯？那个是一之濑同学吧？那不是她男朋友吗？我听说社团活动结束后会来接她。真好啊那种男朋友，真是羡慕啊』
「男、男朋友啊...果然是这样啊...」

『诶？没事吧！？喂！？』
我受了太大的打击，当场跑了出去。

只把东西交给裕翔后，我马上回家，把枕头哭湿了...

后来一看到前辈就觉得很难过，就不去活动室了。

两个半月后，我开始了Vtuber，一直到现在。 

16：量衣服尺寸吧！
[16：量衣服尺寸吧！] by 幻空影

 配信结束后，我泡了个澡，正要放松休息会儿的时候，收到了一封邮件。

主题：关于cosplay服装
正文：关于之前说的cosplay服装，制作服装的制造商好像想量优希君的尺寸，如果优希君觉得没问题的话，我想拜托你，可以吗？
东京、横滨、名古屋、京都、大阪、福冈等地肯定会有相应的采办。
当然，我不会勉强你的，如果你有空的话，我想在下个周末就去量尺寸。
如果住在附近的话我可以去接你，能告诉我要去哪里吗?

我现在住在名古屋，所以给薰老师回信说名古屋附近的话可以去。

这么说来，我也完全不知道薰老师住在哪里。
--------------
『啊，回信了。』
我看完优希的配信就回到位置上继续工作，完成之前的插画

『名古屋的话可以去啊，名古屋！？』
我现在住的地方也是名古屋。

『这就是命中注定啊啊啊！』
我激动到连工作的心情都没有了，赶紧回信给优希。
----------------
我换好睡衣，薰老师打的回信就到了。

主题：Re：关于cosplay服装
正文：原来还有这么巧的事，其实我也是名古屋。
我周六要交服装的设定稿，可以的话要一起去吧？
在名古屋站等我的话，我可以开车去接你哦？

薰老师好像也住在名古屋，说是要来接我。

因为总觉得有点不好意思，所以告诉她自己不需要接送，然后马上回信就来了。

主题：Re：Re：Re：关于cosplay服装的事情
正文：因为是顺便来接你，所以没关系的哦？
交给姐姐吧！呐！

被说到那种地步，我觉得拒绝也不好，所以结果决定一起去。
----------------
『太棒了！！！』
能顺利说服优希君，我实在是high到不行了啊。

剩下的就等到约定的日子。
我全力解决之前剩下的工作，期待着那一天的到来。
---------------------
到了星期六，我现在在名古屋站等薰老师。

我把我穿的衣服的照片发给她，在银钟前呆呆地站着
『难道是，优希君？』

我听到有人在喊我，我转过头看向那里
映入眼帘的是一位留着浅褐色长发的美女姐姐。

「嗯、嗯，是的。」
『能顺利见面真是太好了。
我车停在停车场，要一起去吗？』

「好，好的。」
我跟着她迷迷糊糊地就上车了。

『嗯，不好意思，在车里才做自我介绍，我是柿崎松、本名游佐薰，优希君请多关照哦。』
「好、耗的！我才是！我叫姬村优希，请多关照！」
啊，咬到舌头了，好害羞啊。

『嘶！（为什么这么可爱啊！？）』
「对，对不起，我咬了舌头...」

『没关系，初次见面难免会紧张嘛？』
「到了这个年纪还这样，感觉很不好意思...」

『别在意，冷静下来了吗？』
『谢..谢。』
多亏了她温柔的安慰，刚刚紧张的心情也平静了下来。

「稍微冷静一点了，谢谢！」
『嗯，那太好了。』

坐了十几分钟的车，我们也到了目的地，一栋大楼。
『 这里是我找了给优希君做cosplay服装的制造商GloryCute哦。』
「我对女性服装真的不是很了解啊...」

『哈哈，说的也是。
那我先去把车停在停车场。』
「好的！」

说着，她把车停在大楼旁边的停车场，走进大楼。
------------
『你好，是预约好了的客人吗？』
前台的女性这样问到。

『你好，我叫游佐薰，预约在今天15点的会面。』
看着薰老师和接待员从容的交流，感觉这才是社会人的样子啊。
和平时看我配信时的状态不同，看起来非常可靠。

『您是游佐小姐吧，好的，已经确认过了，我带您过去吧。』
『谢谢，那优希君我们走吧。』
「好的！」

顺着接待员的引导，我们乘上电梯，来到一个房间。

『请在这里稍等，一会儿负责人就会来。』
『谢谢。』
「谢谢！」

在那里等了10分钟左右，进来一个身材苗条的男人。

『啊啦—小薰，好久不见了！』
『好久不见，你还是老样子啊，前辈。』
那个男人说话有点娘娘腔。

『那个孩子是你之前说的吗？』
『是的！不可爱吗！』

『嗯，嗯...』
他一直盯着我看。

『你真的没有伪报性别吧？』
「是，是的。
生物学上姑且是个男人...」

『难以置信...你有兴趣做模特吗？』
『打住，前辈！』
薰老师打断了娘娘腔前辈的话。

『啊，抱歉。我看到底子好的孩子总是会忍不住去挖墙脚...』
『嘛，我也不是不明白你的心情。』
薰老师，你说了什么啊，薰老师？

『算了，总之我们的工作人员也准备差不多了，你能不能先去隔壁的房间呢？诶，名字是...』
「优希！我叫姬村优希！」

『小优希，是个可爱的名字啊。』
「谢谢？」
这个可以道谢吗？被夸奖了，吧？

『那么小优希，这里只要乖乖听工作人员的话很快就可以结束了。』
「好的！」
然后我走进了工作人员所在的房间。

『啊，你是这次来量尺寸的孩子吧？我们很快就能量好，请到这边来！』
「好的！」

工作人员姐姐的手法很熟练，不一会儿就量好尺寸了。

『呐，你真的是个男孩子吗…对化妆没兴趣吗？可爱的衣服在这里也有很多哦！？』
「诶？」
这个姐姐突然在说什么呢。
----------游佐薰的视角----------
『呐，小薰。』
『怎么了，前辈？』

『那个孩子，真的会来我这做模特吗....』
『就普遍理性而论，他应该不喜欢把自己打扮成女孩子刊登在杂志上吧?』
『说的也是。』

『真想看看那个孩子穿着可爱衣服的样子啊...』
他望着远处嘟囔着。 

17：大变身 
[17：大变身] by 幻空影

『嗯，绝对很适合你的，我保证，这里有很多公司送的试用化妆品，可以随便试用，所以怎么样？不试试吗？』
这个工作人员姐姐一边说着一定会合适的，一边说服我。

「那，那个化妆什么的实在是...」
我果然还是觉得应该到此为止了，想着拒绝的话。

『你可以自己选想穿的衣服!呐!穿着可爱衣服，和你一起来的人看到一定会很高兴的!』
「我觉得就算我穿那样的衣服她应该也不会开心的吧...」

『你在说什么呢！如果不会高兴的话，怎么会来这里给你设计衣服，做这么麻烦的事的啊！』
「确实...」

『那我知道了!我来帮你化妆和准备服装，如果评价不好，我会说是我逼你穿的!像你这么可爱的孩子穿成这样，我可不能接受!』
「要，要做到这种程度吗！？」
我不知道到底是什么让这个人这么有动力，不过，一次的话应该可以吧？（女装只有0次和无数次）就当是cosplay的预先演习吧？

「嗯，我知道了！
我会做的！我会做的！！！
但是，请弄的可爱一点吧！」
『说定了！
交给我吧！』

工作人员一边帮我化妆一边问了我一个问题。
『有没有想要cos的角色？』
「如果可以的话，有了，能不能像图片里的这个孩子一样呢？」
我把白姬优加的整体形象给工作人员看了看。

『嗯嗯，等一下，我去拿点东西。』
「好的！」
结果3分钟左右就回来了。

『好，我们开始吧。』
-------------------------
『嗯，好奇怪啊，那个孩子的尺寸还没量好吗？』
『前辈，是不是等的有点久了？』

『嗯，花这么长时间的确有点奇怪啊。我去看看情况，麻烦你先确认一下那边的文件吧？』
『知道了。』

娘娘腔前辈刚要进隔壁房间一探究竟，就听到里面传来了声音。
想着先看看里面在干什么呢，于是就开了道门缝，从缝隙中观察里面的情况。

『（哎呀，不是在化妆嘛，难道是想换衣服吗？）』
她[原文里是『彼女』]觉得这将是件有趣的事，于是决定再回到房间等等看。

『我回来了—』
『这么快啊，前辈。』

『好像还要花点时间，但应该没有问题。』
『好，没出事就行。』

『话说回来，小薰，那孩子你是在哪认识的？』
『其实我也是第一次和他见面...』

『那个孩子拜托我帮他设计Vtuber的立绘。
竟然拿出了50万，我当时吓了一跳。』
『所以为什么要带那孩子来做衣服呢？』

『配信的时候有人问会不会在Comiket上出展？他说这次来不及了，我就想这不是线下见面的机会吗！？然后就来这了。』
『等一下小薰，你不会盯上那个孩子了吧？他还是个孩子，不行啊，法律上是NG的？』

『那个孩子现在17岁了哦？明年完全合法哦？』
『是骗人的吧？那有17岁了！？』

『嘛，很吃惊吧，我也是。』
『我越来越想要那个人才了...』
------------
『好，完成了！』
工作人员姐姐这样说了之后就把衣服递给了我

『来来来!换上这个！我先出去了，换好了记得叫我哦！！』
「好，好的！」
我拿着她递给我的衣服，看着她走出房间。

『是，穿这个吧...』
给我的是黑色的鞋子，白色过膝袜，以及带有黑色蕾丝边的衣服，还有个黑色的大蝴蝶结。

「这个我能穿吗?」
总之穿上试试看，因为设计得比想象的好穿，所以一下子就换好了。

「这样就好了，但蝴蝶结不知道怎么用，所以才拜托你了?」
我试着和外面的姐姐打招呼，但没有回信，我才注意到她以及走了。

「怎么办，等着比较好吧。」
我这样想着

『对不起，让你久等了！因为最后还差一样东西所以刚刚不在！』
说完后又和我回到了房间，这次开始给我戴假发。
戴好假发，接下来是蝴蝶结。
看来这下是真结束了。

『好了，结束了结束了！
还没有照个镜子吧？
想看看吗？』
「那个，有点在意...」
『是啊，是啊！你看这怎么样！』
她把房间里的试衣镜拿到我面前，映入眼帘的是一个美少女。

『哎呀，我可是下了不少功夫...』
工作人员一脸满足地感叹道。

「这是，我？」
看到镜子里映出的身影，我一脸困惑的说。
稍微活动一下身体，改变一下表情，眼前的美少女的动作和我一样。
也就是说，这就是我。

『嗯—，是啊！』
工作人员好像想到了什么，把放在房间里的稍微大一点的泰迪熊拿来。

『可以试着抱着这个吗？』
「好的！」
正如她所说，抱着泰迪熊一看，发现镜中的美少女也抱住泰迪熊，简直和白姬优加一模一样。

「我，好可爱........」
『是啊是啊!这套衣服可是完美的衬托了你的可爱!怎么可能会不适合!走吧!让他们俩大吃一惊吧!』
「好！」

尽管如此，但想到要去薰老师他们那还是会紧张得头昏眼花。

『没关系吧？果然还是很紧张？』
「紧张的脚都抖起了....」

『那就把自己当成这个女孩就好了，就当是在演戏』[在女装的道路上渐行渐远了啊]
「把自己当成白姬优加....」

我闭上眼睛，尝试切换状态。

我是白姬优加，我[僕]是我[ポク]，优希是白姬优加。

我是，白姬优加。
可以，走吧。

「嗯，没事了。」
『诶？』

「现在我是白姬优加，已经没事了哦，姐姐。」
『库！（心动
好了...走吧？』
「嗯！」
-----------
「姐姐，让您久等了♪」
『诶！？』
『阿拉？』
两人回过头来。

「 怎么..样？合适吗？会不会很奇怪啊？」 

『呼哇哇哇哇哇！！』
『阿拉啊啊啊！！？？』

两人就这样沦陷了。
------------------------
『哈，哈，呃，前辈这是怎么回事？』
上气不接下气的我想前辈发出了提问。

『虽然我有些心理准备，但这完全出乎我的意料...』
『为什么这么可爱！！！』

「诶嘿嘿，可爱什么的，谢谢薰姐姐！」
『诶嘿嘿嘿嘿嘿，不客气。』
『小薰快清醒点！？』
『啊，好危险...多谢前辈。』

『话虽如此，怎么看都不像是男的，太完美了，只能认为是生错了性别。』
『这就是天使吗...』

『小薰？真的没事吗？』
『没，没问题哦!』

「那个，被这样盯着看的话，我还是会很害羞的啊—。」
一直被盯着看的优希君害羞地用泰迪熊把脸挡了起来。

『为什么每个动作都这么可爱啊啊啊啊啊！？』
『怪不得这孩子这么有吸引力！？』

『嘿嘿嘿，经理，怎么样？破坏力超群吧？』
看了两人的反应的工作人员和前辈搭话。

『你创造了什么！我已经无法抑制想让他来当模特的想法了！？』
『啊—我想着一定会很可爱就用上全力来弄了...』
实际上的确是一次华丽的变身，所以她的努力非常成功。

『呐，小优希，我有点是想和你谈谈，可以吗？』

「姐姐，现在的我是白姬优加，所以希望你能叫我优加。」
『库，小优加呐，我知道了！』

「那么要说事是什么呢？姐姐。」
『能，来我这做模特吗。』

「嗯，这个算是企业项目吗？」
『是啊！当做企业项目也可以！』

「但是我还没有那样的经验，可以吗？」
「只要穿上衣服拍张照片就行了!」

「但是我有在做vtuber，还要抽时间做vtuber动画，可能没有那么多时间，也可以吗？」
『那能进行IV拍摄啊！那个也可以作为小优加频道的限定视频公开！』

「那、那都这么说了也可以答应你，虽然不知道能帮你多少，但我会尽力的！」
『太好了！！！！！！』

『今天这时间也不错，小优加马上就要放暑假了吧？拍摄的时间我定在放暑假之后怎么样？』
「那样的话没问题啊！」

『那就决定了！作为报酬，这次服装相关的费用全部由我来承担！』
『啊，前辈，可以吗？』
『没问题！倒不如说希望你穿上后可以帮我做宣传！』

『小优加也是，我会支付当月视频播放次数两倍的金额，怎么样?』
「诶？那样好吗？没关系吗？」

『现在的行情是，即使请模特也要几万日元，做广告的话这个价格也很合理，当然在公司的SNS上，我们也会宣传那个视频，所以应该是一笔相当可观的收入。』

『而且我刚刚看小优加的yotube频道，关注数已经破1万了吧？这次真是挖到宝了。』
『诶？』
「诶？」
突破1万人？
怎么回事？ 

18：我恢复清醒了！★ 
[18：我恢复清醒了！★] by 幻空影

回过神来我的频道关注人数好像达到了1万人。

这么说来，我这两天的确没有确认过频道的关注人数。
这期间是有发生不少事，但影响有这么大吗？

「我频道的关注人数最近才突破了2000人，到底发生了什么啊？」
『虽然我不太清楚，但这不也挺好的吗？』
『确实，我觉得优加酱的频道现在这样很有气势。』

「虽然很开心，但是我频道这样真的没问题吗...」
太顺利了，我反而感到不安。

『没关系的，优加酱有多努力我可是很清楚的。』
薰姐姐一边抚摸着我的头一边对我说鼓励的话。

「嗯…我会更加努力的。」
『但也不要太勉强自己哟？』
『是啊，过犹不及。』
两个人都很温柔，我感觉心里暖洋洋的。
要好好调整心态才行。

『闲谈差不多可以到此为止了！
小优加，课让我拍几张照片吗！这样我和上头报告小优加的事情也能方便一点。』
「嗯，没关系哦！」

然后我拍了些照片，摄影结束后和薰姐姐一起回家了。
----------
『优加酱，送到这就行了吗？要不我直接送你回家？』
薰姐姐一脸担心地问我。

「嗯，没关系的，薰姐姐！」
『这样啊，如果有什么事的话记得给我打电话，我马上就来。』
薰姐姐这样说着，并给了我一张名片。

『那么，下周见。』
「姐姐，今天谢谢你哦！」

然后我回家了。

是的
到家了
穿着白姬优加的cos服。
------------------------
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
我[ボク]，不，我[僕]现在恢复清醒了。

「我都干了什么！？企业项目！？拍女装写真！？」

「为什么我穿着这么可爱的衣服回来啊！连穿的衣服都带回来了！频道关注的人已经超过一万人了！？」

「信息量太大了啊啊啊！！！！」

「・・・但是，现在的我，好可爱啊。」
虽然很害羞，但是镜子里的我确实很可爱。

转来转去，摆出各种姿势真的很开心。

「可我是男的!男的啊！」
---------------
『........我回来了』
『姐姐，欢迎回来，诶—姐姐！？』

『由良，我，不行了。』
『到底发生了什么！？只是交个设计稿吧！？』

『优希君啊，变成优加酱了。』
『怎，怎么回事？』

『优希啊，被前辈公司的工作人员换上了女装。』
『照片呢？』

『由良也相当顺从自己的欲望呢。』
『照片！！』

『这、这里！给！』
『？？？？？？』

『呐，姐姐。』
『怎么了由良。』

『这个超可爱的孩子是怎么回事！
为什么3D模型存在在现实中？
诶？这就是现实？不是吧，这怎么可能。』
由良陷入混乱了。
怎么办。

『....呼。』
『冷静下来了，由良？』

『对不起，因为太可爱了，脑子都乱了。』
『而且啊，回去的路上也一直是穿着这套衣服，就这样回家了。』

『诶？』
『坐在车里那乖巧的样子，看到我心脏都要受不了了。』

『早知道我也去了....』
悲痛的由良在房间里传来阵阵悲叹。
----------------
『大家辛苦了。』
拍摄结束后，我回到了事务所所在的大楼。

『哎呀！小遥辛苦了！』
一位心情好像很好的经理来迎接我。
这个人明明是帅哥，为什么偏偏喜欢用娘娘腔说话呢。

『有什么好事吗？』
我很久没看到他心情这么好了，不知不觉就问了。

『哎呀！听我说啊！其实....』
一边这么说一边拿出照片给我看。

我怀疑我是不是看错了。
照片上的人是优加酱。

『诶？优加酱？』
『哎呀？你知道啊？』

『这孩子是新人Vtuber哦！我大概一周前就知道了，超可爱的！』
『小、小遥，还真是兴奋呢。』

『对，对不起，一不小心。』
我好像太兴奋了。
反省中。
『没事没事，确实很可爱呀。』

『然后经纪人，这孩子到底是...』
『企业项目，那样说的话能明白吗？』

『诶？』
优加酱，企业项目？

『也就是说，这孩子....』
『是本人哦。』

『这世界上存在着两个一样的东西...』
『(也没必要和她说本体是男的吧，毕竟可能是个减分项。)』

『项目内容是什么！』
『决定让他拍摄新品牌的IV哦』

『难道是GloryCute的？』
『是啊。』

『一直说找不到合适的人，这下真是太好了！』
『哼哼，谢谢。
但你看着这么也这么开心？』

看来我脸上的笑意是抑制不住了。
----------------
828：名字：无名姐姐
太好了啊！！！！！

829：名字：无名哥哥
>>828
怎么了怎么了

830：无名姐姐
>>829
好消息！好消息！

831：名字：无名哥哥
>>830
难道是之前的剪报？

832：名字：无名姐姐
>>831
是啊，剪报!
好消息接连不断啊wwww

833：名字：无名哥哥
>>832
不是成了名人嘛www
暂且不提这个，有什么影响吗？

834：名字：无名姐姐
>>833
听了可别吃惊
频道关注人数超过了1万人

835：名字：无名哥哥
>>834
哈？？？？？？

836：名字：无名哥哥
刚来的，在p站已经不错了吧？
2万RT, 6万点赞，这已经是大牌Vtuber了吧

837：名字：无名姐姐
我用小号看的时候也吓了一跳

838：名字：无名哥哥
也有用小号[裏垢,网上查了一下好像是小号的意思]来刷关注

839：名字：无名哥哥
>>838
男人的里垢...？

840：名字：无名姐姐
>>838
虽然女人的里垢很恐怖，但是没见过男人的里垢呢。
实际上是什么感觉？

841：名字：无名哥哥
>>840
老实说应该不是字面意思啊
这楼都快歪了

842：名字：无名哥哥
突然就冷静下来w

843：名字：无名姐姐
优加酱的影响力已经到了这种程度了啊...

844：名字：无名姐姐
突破1万人的放送和收益化纪念
我想可能会同时来，大家觉得会怎么样？

845：名字：无名哥哥
>>844
怕是要出人命了

846：名字：无名姐姐
>>844
云云和松妈妈已经离开我们了（悲）

847：无名姐姐
>>845
>>846
不是那个意思，不过算了。
----------
祭典就要开始了。 

19：频道关注数突破1万人的配信祭（前篇） 
[19：频道关注数突破1万人的配信祭（前篇）] by 幻空影

「呼...」
昨天不知怎么地就睡着了。
因为今天早上要去打工，所以被设定好的闹钟声吵醒了。

「嗯——」
我一边擦着惺忪的睡眼一边拿起了身旁的手机。

「这是什么。」
p站的通知填满了屏幕。
我战战兢兢的往下翻看推特的通知。

不停的往下翻，发现这样的通知已经数不胜数了。

「.......啊。」
我以为是梦，捏了一下脸蛋，发现很疼。

「不是，梦啊.....」

我打开推特。
不知为何粉丝超过了1万人。
----------------------
打工结束，我到回家想着之前的事情。

「虽然运气好的拿到了参加企业项目的机会，但是除了除了说要暑假开拍其他信息完全没有啊…怎么办呢?」

我在想着要如何应对的时候，收到了信息。

主题：关于企业项目的详情
正文：昨天优希君回家的时候还是小优加，不知道你还记不记得，以防万一我再说一次吧。
首先，要做的事情是GloryCute的IV的拍摄。
视频的发布必须是在白姬由加的频道投稿才行哦。
接下来摄影日目前预定是8月上旬，摄影日会提前1周前通知你的。

顺便说一下，我想优希君今天晚上应该会有突破1万人的配信吧，那个时候发表这次的项目也可以，如果可以的话记得把名字写出来。
还有下周的合作，很期待吧？

薰老师特意把总结的内容用邮件发给我。
正好想去问问，真是帮了大忙。

只是没听说过要合作啊，我到底在说什么？但薰老师好漂亮啊，能再见到她我也很开心的。
而且收益化的申请也通过了。

这样既可以获得打广告的收入，也可以领打赏了。
但是我当目前为止都顺风顺水，真的没问题吗。
---------------
「大家晚上好！这里是白姬优加哦！」

『呀哈！！活的优加酱！
优加酱，太棒了！！
终于等到你了！！！
晚上好！
浮云缥缈：优加酱晚上好——
云云也来了啊
云云云！
恭喜优加酱关注破万—！
柿崎松：恭喜优加酱关注破万！
优加酱好厉害！
那声叫姐姐的ASMR我已经剪出来了』

各种各样的人在聊天栏中发表这自己的评论。
既有打招呼的，也有祝贺频道关注人数突破1万人的，还有被可爱给降智的，大家都在发表着各自的想法。

「哇！今天来了好多松鼠哥哥和松鼠姐姐呢！云云姐姐和松妈妈也来了啊，谢谢！
现在的观众有5000人！？能来这么多真是太开心啊♪」

「以防万一，新来的观众，初次见面！我是白姬优加哦！如果能记住我的话，我会很开心的哦♪」

『可爱
啊，这个声音
优加酱赢麻了？
这世上竟有如此可爱的孩子，我怎么现在才看到
优加酱好可爱！当我妹妹吧！』

「可能有点突然！今天！有四个通知！」

『这么多？
好多！
是什么呢？
我很好奇——
什么什么？
猜到两个但另外的是什么！』

「我先说两个吧！剩下的会在最后发表，如果可以看到最后的话，我会很开心的！」

『好期待啊！
来吧！
配信结束了也会继续看—！』

「第一个！有松鼠哥哥和松鼠姐姐提到了这一点！
频道关注数突破了1万人哦！
这多亏了大家，真的非常感谢」

『难以置信，4天前才突破2000人啊？
好快
这太快了吧
个人...势？』

「接下来是我已经实现收益化了！
这个收益化得到的钱今后会变成购买游戏之类的资金，请期待哦！」

『收益化了啊！
恭喜！
我会一直看动画的！
SC呢？
如果还没开SC的话，可以在设定切换到ON哦！
SC呢
SC来一个求求了
SC啊——』

「SC？设定在这里吗？啊大概是这个！」

『噢
来了吗（激动
我先试了！
我先！
我来了！
怎么可能认输！』

柿崎松
优加酱，恭喜啊——！
¥50000[不是很懂，但看汇率2900rmb]

浮云缥缈
优加酱恭喜！
¥50000

斜前子
优加酱好可爱
¥3000

无名哥哥
这一瞬间我等好久了！恭喜！
¥20000

无名的石油王
一点心意
¥50000

Rin
哇—，好可爱啊。
¥50000

Haru
不知道说什么但还是发了！
¥50000

YURA
啊，好可爱，快来我家当妹妹吧。
¥50000

无名姐姐
优加酱来个动画化怎么样！！！
¥50000

『哇wwww
松www妈www妈www
一上来就拉满，草
小云云也一次性拉到最大金额啊www
这好怪啊，再看一眼wwww
石油王，草
这些账号基本都是一个劲地投金额上限啊www
3000日元的那个太治愈了
无名氏Neki难道是你
虽然大家都很危险啊（震声
话说优加酱怎么样了？』

等SC发的差不多了，目瞪口呆的白姬优加才慢慢的重新启动。

「诶？发生了什么？」

『嘛，是那样的吧
发呆的优加也很可爱
真是目瞪口呆
大家冷静下来w
好啊！再来一点！』

再来一份侠
没办法啊
¥50000

「不不不不不不不不不不不不不不，已经够了！？！？」

「大家冷冷!?」

『优加酱话都数不清了www
优加酱也冷静点www
说冷冷，好可爱啊』

「是做梦吧？对，肯定是在做梦。」
一边这样说着一边捏住脸颊。

「好疼啊。」

『唉啊啊啊啊（叹息
这么可爱，肯定不是梦
不行了
大家，我先走一步了。
等一下，别走！
我也去了，放心吧』

「额，那个，真的很感谢大家！」

『嗯啊
今后也要加油哦！
今天先做什么？』

竹轮大明神
¥50000
竹轮

『 谁是竹轮大神！？
听着真草』 

「聊天栏已经一片混沌了！？」

『变成那样了啊
今天是节日！
祭典啊祭典！』

咚（烟花）
¥30000
咚！

烟花也可以用SC来搞吗...
我已经不知道是怎么回事了。

炒面的摊子
¥2000
好吃的炒面不要错过。

『已经可以摆路边摊了吗wwwwww
肚子开始疼了wwwwww
路边摊wwwww』

「怎么办，一发不可收拾了啊！」
---------------
那么！祭典开始了哦！ 

20：频道关注数突破1万人的配信祭（后篇） 
[20：频道关注数突破1万人的配信祭（后篇）] by 幻空影

「大家快停下！！！停下啊！！！」
她大喊着希望停下那接连不断的SC。

「配信还要继续，这样就没完没了了，暂时暂停！」

『没办法
没法啊
之后投喂就行了吧你们w
SC...不要停下来...』

看来没办法了，只能先无视接连不断的醒目留言，开始下一个项目了。

「今天还要进行棉花糖留言箱环节，大家不来吗？」

『来
来了来了
喂，你们快安静点！
没办法了，等会再刷吧』

「嗯嗯，那就开始我们今天的棉花糖吧！第一个！」
『优加酱喜欢意大利面还是那不勒斯试面?』

「意大利面是面的种类哦！
所谓那不勒斯试面也是使用意大利面用巴马干酪和番茄酱做配料的意大利面哦！」

『知识渊博
完全不知道
确实』

「顺便说一下，比起那不勒斯面，我更喜欢培根蛋面哦！」

『明白
很好吃呢
饿了
做那个的人是神啊』

「那么，下一个—！」

『cosplay参加同人展有进展吗？
另外，您有角色扮演的预定吗？
来自一个不能参加Comiket的社畜。今后我也会继续支持的。
ps：如果能说声「工作辛苦了，哥哥」的话，把加班费拿来打赏也不是问题！』

『自由的欲望，草
确实我也很在意！
COSPLAY配信会见到中之人了，有点害怕啊
如果是个可爱的孩子的话有奖励哦
这可真是』

「SC就不用了
工作辛苦了哦，哥哥！
顺便说一下，Comiket已经确定要参加了！
太好了呢！」

『太好了！
啪叽啪叽！
那天绝对要请假
不行的话我就辞职好了
这帮家伙怎么回事啊
只有危险的家伙啊www
话说回来，刚好是盂兰节，请让我休息吧，公司啊...
我是服务业的，没得休息』

「还有关于cosplay的配信....还不知道要怎么弄比较好？」

『没办法——
嘛，毕竟现场直播可能会影响到其他人
想看的直接去Comiket就好了
去的人可以拍照吗？』

「现场拍照是可以的哦！
但合照可能不行，还请大家多多配合了！」

『在那个会场里两个人的镜头几乎是不可能的
嗯，不如说是理所当然的
在这里的松鼠哥哥和松鼠姐姐也要小心啊！
嘛，这是常识吧
嗯，这是常识』

虎子
¥50000
请查收加班费。

「真的投了啊！？」

『加班费ww
真的交了，草
我还是学生，不知道加班费是5万便宜还是贵
嗯，那也差不多吧？
就算换算成时薪1000日元也要加班50小时啊
我也没投够，这个上限太碍事了....』

「嘛，算了！！」

『给了啊
果然还是投了啊
谁说的来着...』

「总，总之，下一个了！」
『请告诉我在Comiket上打算出什么。
在意到只有晚上能睡着 ...』

『这不是能睡着吗
不是能睡着嘛
  能睡着啊草』


「是打算发售ASMR音源的哦！
因为想在会场串行贩卖，所以行李会少带了点！」

『ASMR音源出现了！！！
是什么内容？
没有Comiket逛我还活个什么劲儿啊
绝对要去买！！！！！
串行类型最近增加了呢
要准备的东西不多，这样相当方便啊
只是量可能不大了啊
那是没办法的事啊』

「顺便说一下，我打算制作哥哥版和姐姐版。」

『卧槽！？
真的！？
谢谢...谢谢...
没有谜一样的前辈和后辈啊！
明明是姐姐却想听优加酱叫哥哥了！！！』

「那么，关于ASMR的具体信息会在活动当天详细说明，哥哥姐姐们敬请期待♪」

『好——！
好的—
了解！
明白了——！』

「接下来，最后一个问题了哦—！」

『最近大家都在谈论优加酱有没有可能是伪娘，所以实际上是怎么一回事呢？』

『谁想出来的问题啊
干得漂亮，多来点
我很好奇！』

「嗯......松妈妈觉得怎么样？」

『柿崎松：诶？我？
突然换人，草
草』

『柿崎松：反正还有那件是没说，让大家一起看看怎么样？』

『啊？怎么回事？
看看？？？？
完全不明白意思』

「嗯，也是！
那么先说第三个通知吧！」

『嚯嚯
第三个？
会是什么呢』

「下周的星期天，会和松妈妈合作！！！！」

『哈？？？？？？？
真的吗？？？？？？
是骗人的吧？？？？
走开松妈妈，那里是我的地方….就算不愿意也没用
会变成什么样的配信呢（震声』

「然后是第四个通知！」

「不知道为什么，接到了一个企业项目....」

『哈？？？
信息量太大了？？？？
是什么项目啊www
没想到www』

「那个，合作方好像是叫GloryCute来着.....」

『诶
GloryCute！？
这么厉害！？
（呀，我不知道）
（真是巧啊，我也一样。）
啊，那个是面向女孩子的时尚品牌，是大企业的新品牌！
非常有名，最近在初高中生课是个热门话题！』

「原来是这样啊.....」

『为什么优加酱不知道！？！？
草
笑了笑了』

「那个，项目是IV映像的摄影，大家已经知道了吧？」

『就是看这个判断的意思吗...
什么时候投稿呢？
或者是通过Comiket来判断！
期待的东西增加了！
嗯，真是期待死Comiket了....』

「IV的投稿预定在8月下旬到9月初期间，敬请期待！」

『生活的乐趣又增加了
现在有几个w
很多吧』
---------------
然后，和观众玩了30分钟左右的游戏，当天的配信就结束了。

最终SC合计打赏超过了70万日元。

就这样，收益化纪念祭典结束了。 

21：感想回★ 
[21：感想回★] by 幻空影

「啊哇哇哇哇哇哇哇哇.....」
配信结束后的我在屏幕前发出阿巴阿巴的声音。

「SC打赏70万...」
我看着那个金额发着呆。

「不不不不不不，这太怪了吧！？」

「我是个人势啊！而且还是男的！
额？但是大家好像都觉得我可能是女孩子啊。」

「难道我现在处境相当不妙？」

「但这不是八美肉vtuber的正常操作吗...」

「不能太在意这些啊？
但还是得小心哪天不小心暴露了...」

「怎么办啊....」

我独自一人在房间里烦恼
------------------------
『哼哼哼，优希君真是相当可爱啊。』

这次的配信虽然有大量SC刷屏，但实际上内容并不多，主要还是发布通知。

尽管如此，能让SC泛滥到那种程度，恰恰是优希君的魅力所在。

要是没有这样的吸引力，一般也没人会去打赏。

『但是，这么多人直接把金额拉到上限，真是吓我一跳啊....』

『而且...』
我一边嘟囔着一边走向由良的房间。

『由良——』
『怎么了姐姐？』

『你今天优希君的配信打赏到上限了吧。』
『啊，果然被姐姐发现了啊。』

『还有，关于下周和优希君合作的事。』
『说起来是有这么回事，怎么了？』

『我到时候会和优希君一起露脸，能帮我摄影吗？』
『额，在哪？』

『GloryCute名古屋分社。』
『嗯嗯嗯嗯？为什么是那？』

『额，这是优希君还是优加酱的时候定的.....』

『说是在IV拍摄前，让优希君试一下他们的衣服。』
『嗯嗯。』

『因为要换的衣服实在是太多了，所以就打算直接在那里配信了。』
『优希君知道这事吗？』

『要保密哦？』
『当个人吧，姐姐！』

『优希君不是刻意隐瞒性别，只不过是没有打算公布而已！所以没有关系的！』
『绝对不是那样的吧，姐姐！？』

『嘛，虽然不知道他本人会有什么反应，但是我觉得如果要暴露真身的话，还是早点比较好。』
『感觉就算说了也没几个人会信，姐姐。』

『说的也是。』
『但是我想看优希君的反应，我也去。』

『由良，谢谢！』
『从某种意义上来说，这次当摄影师也挺划算的...』

在优希不知道的地方,计划在不断地进行着。

虽然是题外话，但因为她本人经常在Comiket出摊，所以她的粉丝大多都知道她的本体，所以她似乎没有拒绝感。
------------------
『在我不知道的地方进行合作....』
浮云飘缈中之人空木华，她呆在自己的房间心里有点后悔。

『呜呜呜，这就是不甘心的感觉啊——』

『小云云被抢先了呢...
不要介意
还有机会哦，加油！』

『谢谢大家—，我本来打算先做的，但是那边做得很好——。』

『话说回来是由加酱吗？
是啊，是优加酱哦
那个孩子很可爱吧
难怪小云云也会着迷』

『大家也能理解她的可爱吧？
看来直播还是有意义的——』

『尽管如此，配信的话还是很新颖很好笑的
因为打赏太多而困扰的优加酱好可爱
顺便问一下，伪娘梗是什么？
Wiki看一下就好了，记的很详细
真的吗』

『那么我也差不多到时间了，所以差不多要下播了——』

『真的吗
已经那么晚了？
快乐的时光过得真快啊...
下次还来哦——』

『谢谢大家——
今天一天也辛苦了——
辛苦了云云云——』

『辛苦了——！
云云——
辛苦了云云云！
云云！』
--------配信结束---------
【伪娘？】关于白姬由加的讨论帖2【女孩子？】
1：名字：无名姐姐
这里是关于白姬优加的帖子。
请不要讨论关于白姬优加以外的Vtuber
只讨论浮云飘缈的话题也OK

我怀疑是伪娘
尽量在允许的范围内看看吧。
倒不如说我更期待是伪娘。

2：名字：无名哥哥
>>1
同意
果然配信结束后的还是有点上头啊

3：名字：无名哥哥
>>1
虽然这次是告知回
阿巴阿巴的优加酱实在是太可爱了

4：名字：无名姐姐
>>1
开帖子辛苦了，今天也很可爱呢

5：名字：无名哥哥
>>4
你绝对是个刷满打赏上限吧

6：名字：无名姐姐
>>5
果然被发现了呢...
那个投了2万的哥哥在哪里呢？

7：名字：无名哥哥
>>6
虽然是我，但是因为没有投到上限，所以自报姓名的时候会觉得很羞耻

8：名字：无名姐姐
>>7
和金额没有关系哦？
光是支持优加酱我们就已经是伙伴了

9：名字：无名哥哥
>>8
名言
我也稍微投了一点
这些不必强求，有爱就行

10：名字：无名姐姐
>>9
请不要说是名言
现在都害羞起来了...

11：名字：无名哥哥
>>10
这是常有的事，放弃吧....

12：名字：无名姐姐
那种东西被认定为名言，好尴尬啊！！！

13：名字：无名哥哥
现在才来，气氛好活跃啊，太草了
顺便说一下，我是石油王。
目瞪口呆的优加酱是最棒的，我还想在打赏10w，倒是开放上限啊。

14：名字：无名哥哥
>>13
石油王是斯莱民啊wwww[可能是个DD]

15：名字：无名姐姐
>>13
真没想到石油大王竟然是斯莱民！？

16：名字：无名姐姐
>>13
哦—，你是石油王啊。

17：名字：无名哥哥
>>16
你绝对是Rin吧

18：名字：无名姐姐
>>16
你一定是Rin吧

19：名字：无名哥哥
>>16
奇怪的我只觉得你是Rin

20：名字：无名姐姐
为什么一下就暴露了！？

21：名字：无名哥哥
>>20
因为说话方式和评论时的感觉一样[我还真没注意]

22：名字：无名姐姐
>>21
观察这么细致的吗....

23：名字：无名哥哥
>>22
嘛，也有那样的事
比起这个，下周和松妈妈合作
我觉得在可能可以知道性别
大家觉得怎么样？

24：名字：无名哥哥
>>23
中了的话就变成你的歌德预言者吧

25：名字：无名哥哥
应该会用这样那样的办法来搪塞的吧

26：名字：无名姐姐
不管男女我都喜欢

27：名字：无名哥哥
结果我们还是喜欢优加酱吧
性别什么的只不过是小事吧

28：名字：无名姐姐
我也很期待ASMR

29：名字：无名哥哥
我打算两个版本都买，你们呢？

30：名字：无名哥哥
>>29
肯定是两个版本全买啊

31：名字：无名姐姐
>>29
当然全买了 

22：我姑且是个男的啊..... 
[22：我姑且是个男的啊......] by 幻空影

「嗯——！」
早上醒来，我正在伸懒腰。
早上起床后马上做的伸展运动让我感觉身心舒畅。
洗完澡吃过早饭，我看了会儿电视，等公交车快来了，就出门去学校。
-------------------
「大家早上好——」
我一进教室就和往常一样向同学们打招呼。

『啊，是姬君啊—，早上好—』
『昨天的看了呦—真是不错啊——』
『哼哼哼，其实我也发了醒目留言....』
总是关心我的女生们跟我说着。

「啊，你们也早啊！
话说难道是那个斜前子...」

『啊，注意到了吗？没错就是我！』
那是坐在我斜前方的花园忍。

『呐呐，我想问一下，你和松妈妈线下见过了吗？』
「嗯，上周六见过面。」

『诶—这样啊——』
『这么说来，松老师是个怎么样的人啊，说来听听。』

『是啊是啊！请细说！』
「行啊，那个.....」
我和她们讲了一些松老师的特征

『嗯嗯，和网上的描述差距不大，好像能行，多谢了姬君！』
「反正不是什么大事，没关系的！」

『（诶，到今年夏天漫展也快了，必须要快点画出来……）』
对自己已经被定为本子主角一无所知的优希就这样坐在自己的座位上听课，回过神来已经是午休时间了。
--------------------------
「裕翔，今天去哪吃啊？」
『嗯，今天买了面包，就在这吃吧。』
午休了，优希带着便当来到我的座位旁。
因为今天买了面包，所以决定在这里一起吃。

「OK—！那我也在这吃吧——」
『哦，对了，昨天的配信我也看了，那怎么回事啊，感觉想到不得了呀？』
不管怎么说，光醒目留言打赏就有几十万，确实有点离谱啊。

「嗯，我也是这么想的，到结束都没有暴露我的性别，我都要有罪恶感了...」
『（老实说，就算暴露了，优希这样也不会有违和感啊。）』

「你刚刚说了什么吗？」
『没，我没说什么？』

「这样啊。」
说完，优希开始咕噜咕噜地吃便当。

「嗯—♪果然便当还是得配炸鸡块啊！」

（如果不是像我这样熟人，一般都会觉得优希是女孩子吧。）

我看着散发着可爱气场的挚友，在校期间好好保护他的决心愈发坚定

『话说回来，优希。』
「怎么了？」

『这周末不就是暑假了吗？这周日的合作，是要出远门吗？』
「怎么会啊，松老师其实就住在名古屋。」

『真的吗，还有这么巧的事啊。』
「我也这么觉得！」

『那合作的内容是什么啊？』
「啊这？」

『怎么了？』
「完了，我当时什么都没听进去
我就记得我说了句交给我吧.....其他，我忘了...」

『前天才刚见过吧！？
为什么忘记了啊！？』
「额—那个虽然有点难以启齿....那天我换上女装之后到穿着女装回家的记忆我都记不清了，只知道签了企业项目....」

『嗯？？？不，这是怎么回事啊，太怪了吧！？』
「确，确实....」

正这样说着，平时的女子三人组之一的香月美由纪从旁边走来。

『呐，优希君！你真的女装了！？』
应该是考虑到边上还有其他人，她小声的说到。

「嗯...我也很害羞，所以不要说了....」
『拜托了！！！！让我看看！！！要我做什么都行！！！』

「那种话不要随便乱说啊！？」
『哈哈哈，优希的话我觉得没问题，如果是其他人的话，要慎重考虑啊，不要随便说这些啊？』

『啊！？对，对不起，我太激动了...』

「照片在这....给！只有这一张啊！」
『嗯！谢谢！！』
优希这样说着，把自己的手机交给了她。

『....？？？？』
看样子，一脸懵。

『那，优希也给我看一下吧。』
「嗯....反正都会看到的，行吧！！」

从香月那里收到了智能手机，我看到了画面上的照片。

这美少女谁啊。

『喂，喂优希！』
「怎，怎么了？有什么奇怪的地方？」

『不...这..就是女孩子啊！』
「裕翔！？我在生物学上是个男性啊！？」

『不不不，怎么看都是女孩子啊。』
「裕翔——————！？」

『啊这！？
呐，优希君！
要是对这样的衣服感兴趣的话可以和我说！
化妆的方法我也可以教你哦！』

「诶？那个？」
优希好像很困惑，如果能坦率接受的话，我可能会更激动。

「我可是的男的啊，怎么会对化妆感兴趣啊！？」[隔壁会化妆的男性都快把基友边女友了]
『诶呀诶呀，刚开始大家都这么说哦？』

「等下！？不要让我踏上什么奇怪的道路啊！？」
『不好吗—不好吗—！』
步步紧逼的香月最终还是吓跑了优希

『开玩笑的啦♪』
「呼，别吓我啊！」
恶作剧成功！她笑着说。

『嘿嘿，优希君实在是太可爱了，不知不觉就...』
我懂的，香月。

『但，要是配信需要化妆，自己来弄其实挺方便的哦？』
「呜...确实...」

『而且还可以按自己喜好化妆，难道不想让自己更好看吗？』
「呜...但是...我...」

『不想听松妈妈夸你可爱吗？』
「呜...不是因为那个！反正像我这样的男人，也不会被看作男的...」

『自信点没关系的！优希君也有优希君自己的优点！』
「这样吗...?」

『关于化妆这事希望你能再考虑考虑！那我先去那边了！』
「嗯，嗯我知道了。」

喂，优希，这完全是被强迫了啊。 

23：配信准备中！ 
[23：配信准备中！] by 幻空影

转眼间这周已经快过去了，回过神来已经是星期五了。
去学校的脚也变的更加轻快。
毕竟，今天是结业式。
也就是说明天开始放暑假。

因为很很多事要做，感觉这个暑假会很忙啊。

听完校长的长篇大论后就回教室，开了一会儿班会就解散了。

老实说，明明没有什么好说的。

顺便说一下，裕翔暑假期间要参加田径运动会，好像很忙的样子。

像我这样的豆芽菜完成做不到啊，真羡慕他有这样的体力。

但我也有我自己的方式来享受这个假期。
--------------------------------
然后到了周六。
我到名古屋站等薰老师。

『优希君，久等了。』
「不不不，我也才刚到！」

『那和上周一样，我们去GloryCute吧。』
「诶？」
我有种不好的预感。

『那，就和上次一样，我先去把车开来?』
「好，好的。」
我就这样不知所措的在原地等着。

不一会儿，薰老师就来了，但副驾驶上好像已经有人了。

「咦？薰老师车上好像还有人啊？」
『啊，说起来我还没有介绍过
这位是我的妹妹由良
也是优希君的3D建模师哦。』

然后由良老师也看着我，在车里向我挥手示意。

一进车里，由良老师就跟我说道。
『你就是优希君吧？刚刚姐姐也介绍过了，我是白姬优加的3D建模师，请多关照哦！』
「好的！还请多多关照！」

「啊，优希君本人也很可爱啊！」
「这，这样啊...？」
虽然知道是被夸奖，但我身为一个男生现在的心情实在是很复杂啊。

「所以今天由良老师怎么也来了？」
我有些好奇，所以问了一下。

『优希君没有试过室外配信吧？』
「啊。」
这么说来，确实。
因为不方便带笔记本电脑，所以没办法3D同步配信。

「啊这？那这是要...?」
『没错，我们今天用手机来拍实况配信。』

「我上周有说过这些吗！？」
『因为当时只说了要合作，所以啊，为了以防万一，我才做了这些准备的。』

「嗯，嘛能弄到场地我也是非常感谢了...」
『那里没关系 ，经纪人是我的前辈，也很好说话，还说只要优希想试衣服什么时候用都可以。』

「为了我...不至于这样吧....?」
『优希君课真是没什么自觉啊，想你这样的男孩子可是稀缺资源啊。』

「虽然以前也经常被人说很可爱之类的话，但还不至于到这种地步吧？」
『嗯，光看外表，只要化妆技术和底子好也是能做到像个女孩子。
但像优希君你这样有可爱声音和娇小的身材，额，说起来就没完没了了，我敢打包票，优希君绝对是独一无二的。』

「这算是我的优点吗...」
『是啊，我就特别喜欢优希君这样的哦？』
『嗯嗯，我也是！』
被两人说喜欢什么的，我害羞的脸都红了。

「喜，喜欢....」
『所以，不要自卑，要有自信。
你真的很可爱啊！这样告诉所有人就行了。』

「难道这次的配信是.....」
『没错，让所有人看看，这世界上还有这么可爱的男孩子！！』

「我，可爱吗....」
『我就是为了这个才被叫来做摄影师的！』
由良腼腆地说。

说着说着，我们就到了目的地。
和上次一样，我们跟着接待员的引导见到了经纪人。

『阿拉——！小优希，一周不见了啊！
我从小薰那里听说了，今天要配信啊，先试试和上周一样的衣服吧？
化妆的还是上周一样的孩子，所以放心哦！』

「好，好的。」

『那我去准备衣服，优希君也去吧。』
「好的！」

然后和上周一样，我被送到了同一个房间。

『那么优希君，今天也请多关照！』
「好的，拜托了！」
----------
『好了，完成了！和上周一样，怎么样？』
「好的，那个、好...可爱啊。」

『是吧！优希君真可爱啊！配信的时候也要加油哦！』
「好的！真的非常感谢！」

『优希君，准备好了吗？』
薰老师一边敲门一边问。

「好了，没问题了！」
『那快来吧。』
我打开门，去了薰老师那。

在那，我看到了一个非常漂亮的大姐姐。

『怎么样？合适吗？』
「合适！非常合适！」

薰老师和我一样，穿着以黑色为主色调的裙子，边上还装饰着蕾丝花纹。
腿很紧致，看着线条感十足，我不由得看入迷了。

『哼哼，那就好。
优希君的也很合适哦。』
「谢谢....」

『（今天不是优加酱啊....）』
我感觉薰老师好像在说什么。

「刚刚说了什么吗？」
『嗯，没有哦？』

准备的差不多了，我们也进了准备配信的房间。

『哇！两个人都很适合哦！』
『谢谢，由良。』
「谢、谢谢...」

『啊—害羞的优希君好可爱啊！』
『是吧！不愧是由良！很懂啊！』

『但是现在你们两个看着像姐妹一样很般配呢，我好像有点多余了，有点寂寞啊？』
『由良永远是我重要的妹妹，所以放心吧，呐？』

『我只是说说而，没事的！』
说着，由良老师吐了吐舌头。

『那么你们都准备好了吗?』

『没问题。』
「好，好了！」

『要开始了哦！』
由良老师示意开始配信了。

只是，一想到我女装的样子会被很多人看到，我就冷静不下来。 

24：女装和松妈妈合作（前篇） 
[24：女装和松妈妈合作（前篇）] by 幻空影

「大、大家好！这里是白姬优加哦！」
我一边掩饰这紧张，一边打招呼。

『！？
诶！？
怎么回事！？
啊！？』

「那个，我是白姬优加，旁边这位漂亮的大姐姐是松妈妈哦！」

『也许有人已经在之前的漫展上见过我了，我是柿崎松，请多关照。』
松妈妈笑着向镜头说道。

『两人都是美女呢
好可爱
没想到是线下真人合作啊www
呀！好可爱！！』

浮云飘缈
¥10000
优加酱非常可爱哦

浮云飘零
¥10000
请您先代替我吧。

『嘶...
还是来了啊...
可怕』

「诶！？那个，谢谢云云姐姐的醒目留言！但不用这样也没关系哦？就算是普通的留言，我也会很开心的！」

『浮云缥缈：优加酱好温柔啊...要不要再投点啊...？
别一开始就这样啊
不要若无其事地想和松妈妈换班啊w
我能理解你想投的心情www』

「还有我不习惯这样的打扮，适合吗？」
这样说着，我抬头看了看镜头。

『唔
啊
浮云飘缈：咕呜
啊啊
喂』

路过的哥哥
¥5000
光是看着个就可以下十碗饭了

『我懂....
破坏力点满啊
怎么说呢，看这个来判断性别啊
只能是女孩子了吧
确实
确实
这么可爱，一定是女孩子啊！
这家伙在说什么啊...
额....』

「看来大家都很满意，那就好了♪」

『可爱
好可爱啊
害羞的时候露出笑容，实在是太可爱了』

「因为下面还有事要做，所以这个话题先到此为止！」

『没办法——
OK
接下来干嘛啊？
什么事？
我也想去那里...』

「我们今天是在GloryCute的办公室,这里的经纪人，可以吗？嗯OK——？」
经纪人突然竖起大拇指向我示意。

「可以就行！
然后经纪人和工作人员好像选了很多适合我的衣服，好像是为了做出IV穿的衣服，所以需要让我试穿各种各样的衣服！」

『好耶——
也就是说我们活不了
死亡宣判了啊
我还不想死
但是你想看吧？
那是当然的吧！
当然啦！
当然啦！！
当然啦！！！！』

「但，我也是刚刚才知道....」
我生无可恋的看着远方说着。

『优加酱....
松妈妈和经纪人GJ!
今天活下去的盼头是有了
哈...要来了吗...』

『我懂的，大家，毕竟优加酱实在是太可爱了。』
说着松妈妈就把我拉到了身边。

『乖乖。』
「诶？」
松妈妈坐在沙发上，把我的头放在她的腿上。

『哈？
哈？？？？
浮云飘缈：不行，不可原谅！！！！！
云云！？
云云这是要宣战啊！
啊啊啊！好快的车！！』

「哇啊啊啊啊！！？？」
因为事发突然，我发出了奇怪的声音
这也是是没办法的啊。
能享受这么漂亮的大姐姐的膝枕，我这么可能那么熟练啊。

『摸摸，啊.....爽，早就想试试了....优加酱谢谢啊....』

『啊啊啊啊啊
这不应该裱起来当传家宝？
浮云飘缈：库怒怒怒怒怒怒
小www云www云www
效果拔群www』

「阿巴阿巴阿巴....」

『优加酱也不行了啊
还是无法理解现状啊
啊...我好了....
能这样死，某种意义上挺幸福的....
啊这..
加我一个..』

但我倒是没有感觉不适。
----------------------
「啊这，那个，松姐姐？」
『怎么了，优加酱？』

「这样，我实在是有点...害羞.」
『嗯？你说什么，我听不见...?』

「因为这样我很害羞，可以让我下来吗...」
『在等10分钟，不，5分钟就行！！！』

『真是诚实啊，草
5分钟，嗯，我不行了
再见了，大家
不要死啊！』

成佛的哥哥
¥3000
祝大家平安无事。

『成佛了！！！
年纪轻轻，可惜了....
真是个好人...』

然后松妈妈真就摸优加的头，摸了5分钟。

『那个，松妈妈？
松妈妈——！？
优加酱！！！
优加酱的眼睛！？』

「啊...」
也许是因为极度的紧张和妈松妈抚摸的协同作用，白姬由加的眼睛已经失去高光了。

『啊，搞砸了！？
那个因为太可爱了，所以一不小心就...』

『虽然我能理解你的心情！？
优加酱好像要不行了啊...
没关系吗？』

『怎、怎么办。』
松妈妈慌了。

「姐—姐——，再摸摸—」
『诶？』

「再摸摸，摸摸头哦。」
失去高光的白姬优加开始想松妈妈索求。
『可、可以吗？』
『嗯！姐姐摸我的头，很舒服哦，我很喜欢。』

『啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！？？？？
这是什么！！！！？？？？？
哇啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
浮云飘缈：累了...毁灭吧...』

「云云姐姐下次也来啊！
和我一起玩啊！」

『浮云缥缈：哇啊啊啊啊啊啊，太好了！！！
浮云缥缈：我一定去！！！！
云云....真是太好了...
已经和平了...吗？』

「松姐姐——！摸摸头！」
『嗯、嗯！』
乖乖，松妈妈抚摸着白姬优加的头。

「诶嘿嘿，最喜欢姐姐了——」
『哈！？』

『明明才刚刚开始，怎么就死伤无数了？
我已经受不了了.....
我也...』

『哈.....差点就扛不住了...』

『这么近距离竟让还能抗下这一击....
这已经到MAP武器的程度了吧...
没想到松妈妈竟能接下这招，恐怖如斯』

『话说回来，怎么办啊。』

『优加酱回不来了啊...
有什么能让她变回来的方法吗？
这是变成妹妹了吗？』

『总之先让优加酱恢复清醒吧。』
于是松妈妈就开始想办法唤醒白姬优加了。

----------------
[我一时间不知道该羡慕谁] 

25：女装和松妈妈合作（后篇） 
[25：女装和松妈妈合作（后篇）] by 幻空影

「啊，那个，松姐姐？」
『怎么了？优加酱。』
羞耻心爆表的我，有些不知所措，出声叫松妈妈。

「这样，我实在是有点...害羞.」
『嗯？你说什么，我听不见...?』

因为太害羞了，我的声音细若蚊吟。

「因为这样我很害羞，可以让我下来吗...」
『在等10分钟，不，5分钟就行！！！』
我鼓起勇气说出口后，松妈妈说还要等5分钟，于是我就决定先忍忍。

一开始因为害羞而不知所措
现在看到松妈妈一脸愉悦的摸我的头，我也不知道说什么好了。

但这样下去我会害羞死的。
不行，要想办法自救啊。

要是我们是姐妹的话，这样的玩闹完全是可以接受的，但我是男的啊。

.....姐妹？[优希：我不当男人了！]
感觉可以啊，我现在就是松妈妈，不，松姐姐的妹妹。

我现在是妹妹，松姐姐的妹妹。
我这样催眠这自己，然后意识就有点模糊了。
-------
『——酱！
—加酱！』

『优加酱！』

「嗯？」
我好像睡着了，感觉做了一个很舒服的梦。

『太好了，恢复正常了....』
「诶？恢复正常是什么意思？」

『啊这，那个，就是...怎么说呢...你不记得了？』
我开始回忆之前的事。

「啊这」
我想起了之前干的是和对松妈妈说的话。

「哇，哇啊啊啊！
我，我刚刚说的那些话,都是意外！」

『她急了她急了
这是要羞愧而死啊
但看到这腹光景也死而无憾了啊
先看个爽
哈，还以为要死了』

「为什么我会觉得自己是松妈妈的妹妹啊！？
我这个笨蛋！我明明是个男的，到底在想什么啊！」

『哈？？？？？？？
卧槽！！！！！！！！
这么突然！！！！！
真是伪娘？？？？？？
浮云缥缈：诶？
能活着真好....
第一次见这么棒的伪娘，怎么说呢，感动到了
啊这！！！！
啊啊啊啊啊啊啊我猜对了啊啊啊！！！！
不知道说什么，草』

『优加酱！还在配信中啊！配信中！！！』
「诶...?」

看到聊天栏我才反应过来。

「啊，完了...」

『才没有结束呢
比如说才刚刚开始
我对优加酱一心一意
话说回来，如果是男孩子的话，被这么漂亮的打姐姐枕拉去膝枕，完全是拷问吧
放开那个男孩让我来
啊这.....
浮云缥缈：真的是..男孩子吗？』

「嗯！我认了！我是男的！
但是，我希望大家能把我当做白姬优加。」

『真是男的...
不如说看着完全不像是男生啊
话说既然是男的但声音竟然这么可爱？
确实，光听声音完全不知道是男的啊』

「这是我的本音，平时配信的时候虽然会加点伪声，但基本都和本音差不多哦？」

『和唱歌变音一样吗
这算是演技了吗？
嘛，这些不重要，优加酱可爱才是王道，不是吗？
确实，知道这些我反而更兴奋了
呐，可以让姐姐我也来摸摸头吗？
这，好狡猾！我也要摸！』

浮云飘缈
¥30000
你能诞生在这世界上真是太好了，关于合作的详细内容之后在p站聊。

『这云云坏掉了啊wwwwwww
我也一样，能遇见优加酱真是太幸运了
若无其事的加入话题，草』

「那个，我这样真的没问题吗？大家的幻想没有破灭吗？」

『感激不尽啊，今后也会多多支持的！
怎么可能幻灭，不如说是更加期待了
我失望了，这么可爱，实在是太过分了
我倒是觉得这样的反转挺有趣的。
我的性癖...呵呵，已经变了...?
草，连性癖都扭曲了吗』

「嗯，那就...行...吧？」

『放心，会有一大堆人今晚睡不着的
这算是夸奖了吧
我们是冠军
优加酱就是优加酱』

『那么重大发表结束后，去换衣服吧。』

「呜...不仅暴露了真身，还要去换女装，这是什么惩罚游戏啊....」

『呐，真的是男生吗...？
为什么突然就自卑了...
比我还可爱，不自卑才怪...
能赢的只有男子气概，什么鬼啊（泪目
浮云缥缈：这完全是奖励啊，怎么能说是惩罚呢！（笑
确实！
云云GJ』

「呜....这，那我去了！」

『逃跑了WWW
呜哇，好可爱
啊——实在是太棒了』

『真羡慕能被大家夸奖的优加酱啊。』

『浮云缥缈：我现在更羡慕你——
确实
+1
我懂的
懂——』

过了十分钟左右，门口就传来了敲门声。

『来了...』

『紧张
啊这，突然就紧张起来了
嘿嘿
心动不已啊』

「嗯...怎么样呢？」
在那里站着的白姬优加穿着白色的花边礼服。
头带黑色的发箍，宛如童话中出逃的公主。

『噢噢噢噢噢噢噢噢....』

『公主殿下吗??????
太漂亮了
平时高高在上的大小姐在独处的时候开始用『我[ボク]』自称，这场景，死而无憾.....
感觉我可以出本书了
来人啊，快，把这画下来』

「完美.....」

『松妈妈WWWW
嘛，毕竟是亲眼看到，正常正常
浮云缥缈：有一瞬间我都看失神了
云云也不行了啊WWWWW
停不下来（困惑』

「嗯...这个、那个额，下一个吧！」

『出现了...男生的敷衍了事...
浮云缥缈：为什么我要带在家啊——
我懂的
我为什么在工作啊....就不能休息一下，早点结束吗...
大家都很辛苦啊...』

之后白姬优加又试穿了各种各样的衣服，最后还带了一样出乎意料的东西来。

「嗯，这个是最后一个了...」

『不要啊....
快住手啊...要死了....
啊...啊...
浮云缥缈：不行了，已经挂了』

最后的服装是以著名的《爱丽丝梦游仙境》中爱丽丝的服装为基础，加上现代风格的服饰。

而且手上还抱着一个大大的兔子玩偶。

『啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
最后这个！！！！王道啊！！！！Cosplay！！
太卑鄙了！！！！
浮云飘：啊啊啊啊啊啊好可爱哦哦哦哦！！！！让我抱你！！！！！！
可爱到让人忍不住想抱啊....
在哪里….可以去抱抱吗...？
能当我的妹妹吗....额？弟弟？』

「怎么样？很可爱吧？这是我今天最喜欢的一套衣服了♪」

『很可爱....
可爱得要死。。。。
浮云飘缈：很合适哦哦哦哦！！！
完美......
还活着真是太好了....
好像混入什么不妙的东西啊』

「那么，时间也差不多了，松鼠哥哥松鼠姐姐，嗯」
「哥哥姐姐，Comiket记得一定要来哦！约好了哦！」

『去
去去去
绝对去！！！！
浮云缥缈：我已经出发了！
我也是！！
我也一样！！！』
「不，云云姐姐这也太早了吧！？」
---------配信结束------- 

26：感想回★ Comiket，出发！
[26：感想回★] by 幻空影

「呼....」
配信结束了，我总算是可以松口气了。

『优希君，辛苦了。』
松老师递来一瓶水说道。

「薰老师，真的非常感谢。」
『和刚刚一样叫我姐姐也没关系哦？开玩笑的。』

「请，请不要这样！
我当时也是害羞的要死啊！！」
「我也没想到之后会慌到暴露真身啊....?」

「虽然大家的反应都挺好的，我也是很开心的哦？但不知道大家私下会怎么说我，还是有点害怕...」
我说出里心里但担忧。

『我觉得不用太在意他人的评价哦。
就算当画师也会经历很多类似的事情。』
「原来是这样啊。」

『是啊，所以太在意别人的评论可是不行的啊。
只要能为那些支持你的人继续努力就好了。
虽然我也没什么资格说别人。』
薰老师认真的对我说

「为了那些支持我的人...」
话虽如此，但现在的我能干什么呢。
在Comiket上出展的时候，提高ASMR的质量吗？
提高配信的频率？
投稿更多视频？
我想不出答案，心情不免变的沉重。

『优希君现在已经非常努力了，就当是为了大家，不要太强迫自己哦？』
「我...知道了。」
薰老师温柔的对我说道。
不知为何，我也安心下来了。

『你们俩？是不是把我忘了啊！？』
『我还在啊，你们这样旁若无人的进入状态，我可是很困扰的。』

「啊！？对不起！」
『对不起了。』

我想我应该是遇上好人了。
虽然刚认识没多久，但为了她们，我也要好好努力啊。
--------------
『呜....我也想去啊.....』
我看着配信结束的画面一边自言自语。

『但是，我那时候的感觉没有错啊.....』
当初在车站遇到的时候，我就觉得他可能是个男孩子了。
但今天看到打扮的这么漂亮的优加酱，看过来只能说是个女孩子啊。

『哈...好羡慕松老师啊....』
好羡慕她能在现场看优加酱试衣服啊
至于优加酱的真实性别，那些都是无关紧要的小是。

『.....但是。』

『优加酱答应下次一起合作！！心情一下就变好了啊！！』
只可惜我不能露脸，看来要先准备一下了。
要等我啊，优加酱。
-----------
我今天也有拍摄工作。

之前听说优加酱和松妈妈会有线下合作，我当时就很期待，但因为这次工作，我只能在休息时间看一小会儿。

尽管如此，看着画面中可爱的优加酱真人出镜，我的心情也变好了不少。

只是，我回到家才知道这次配信的重磅消息。

『优加酱是伪娘——！？』
那么可爱，竟然是个男孩子，难以置信。

但不知道为什么，我不经意间想起了那个可爱的后辈的样子。

优希君也很、可爱啊。

『哈，不知道优希清不清楚优加酱的事啊。』
要是还能和以前一样聊天就好了。
---------------
【伪娘？】关于白姬由加的讨论帖2【女孩子？】
1：名字：无名姐姐
这里是关于白姬优加的帖子。
请不要讨论关于白姬优加以外的Vtuber
只讨论浮云飘缈的话题也OK
我怀疑是伪娘
尽量在允许的范围内看看吧。
倒不如说我更期待是伪娘。

468：名字：预言家
喂！！！！喂！！！！

469：名字：无名哥哥
>>468
呦，预言家

470：无名姐姐
>>468
哎，这不是预言家吗

471：名字：预言家
话说回来，他真的是个伪娘啊！！！
这不是奖励吗！！！！

472：无名姐姐
>>471
我弟弟，很可爱吧？

473：名字：无名姐姐
>>472
等等，优加酱是我的妹妹！

474：名字：无名哥哥
>>472
>>473
到底是哪一个啊.....

475：名字：无名姐姐
话说回来，优加酱的衣服好可爱啊...
虽然刚开始的白色礼服也不错
但我最喜欢的还是之后那套男孩子气的衣服呢

476：无名姐姐
>>475
男孩子气那套也不错
我还是觉得白色连衣裙配草帽那一套最棒...

477：名字：无名哥哥
>>476
+1
明明是男生缺那么的清纯，又脆弱

478：名字：无名哥哥
不不不，真要说应该是那套吧，最后的那个？

479：名字：无名哥哥
>>478
来自不可思议之国的优加酱啊！！！

480：名字：无名姐姐
>>478
爱丽丝优加啊....

481：名字：无名姐姐
>>478
光是想想就受不了啊，不行

482：名字：无名哥哥
虽然当时只是口头答应
但很期待和云云酱的合作啊

483：名字：无名哥哥
>>482
确实，我也很在意

484：名字：无名姐姐
>>482
我看了都控制不住自己
云云能忍住吗....

485：名字：无名姐姐
>>482
见面5秒就开始动手了
-----------------
之后这个帖子相当热闹。
这时不知道是谁发了一个链接。

768：名字：无名哥哥
喂！！！！！有优加酱的反帖了！？
ttps://-----------.ch

769：名字：无名哥哥
>>768
吼.....

770：无名姐姐
>>768
哼，真有胆量。

771：无名姐姐
>>768
呵呵，他们活腻了啊？
----------------------
【骗子】白姬由加的反帖【伪娘】
1：名字：无名氏
明明是男的，还隐瞒性别当vtuber
这是白姬由加的反帖。
请不要提其他Vtuber。

2：名字：无名哥哥
>>1
我就问一句
你之前看过优加酱的动画和配信吗？

3：名字：无名先生
>>2
我只是看过剪报
但是隐瞒自己是男的，让人来刷醒目留言对吗？

4：名字：无名姐姐
>>3
你懂个锤子。
就算是男孩子，那也是优加酱的魅力。

5：名字：无名姐姐
>>3
不要说什么剪报，赶紧去看白姬优加频道的官方简介、自我介绍视频和第一次配信！！！
如果全部都看了还这样想，那你随意。

6：名字：无名氏
>>4
>>5
啊这，话都说到这个份上....

7：名字：无名哥哥
>>6
看了在再来说
我们也有好奇为什么你会这么想。

8：名字：无名氏
>>6
我错了，对那么可爱的天使，做出了这样的事，真的非常抱歉。
然后非常感谢各位能给我这个机会让我见到这位名为白姬优加的天使。

9：名字：无名哥哥
>>8
不，这洗的太白了吧！？

10：名字：无名姐姐
>>8
虽然是我劝你看的，但我现在有点害怕。

11：名字：无名姐姐
>>8
明白就好了！
今后我们就是守护优加酱的好同志！

12：名字：无名氏
>>11
好的！师傅！

13：名字：无名哥哥
发生了什么

14：名字：无名姐姐
这是什么鬼

■这个帖子就这样结束了它短暂的一生■ 

27：录制ASMR 
[27：录制ASMR] by 幻空影

终于还是到这天了。

为了参加Comiket，今天我得要录制之前说好的ASMR了。

虽说是这样想的，但截止日期意外的近啊

把语音上交后就是申请发行版号，这些都要我亲自去弄。

而且这次我做的ASMR是计划和松老师的新刊一起卖的。

正好是以白姬优加为主角的本子，当着特典一起卖感觉挺不错的。

我觉得自己的作品要是太贵了不太合适，所以我打算在新刊原价的基础上+500就好。

他们能喜欢就好，这样的话我也会很开心。

「呼，那么开始录制吧。」

我开始进入状态，把自己当作白姬优加。
----------------------
「哥哥，今天也辛苦了哦！」

「诶？掏耳朵？哼哼，果然是迷上了啊.....」

「要是不介意由我来的话，随时都可以帮你弄哦？」

「那么，请！把头放在我大腿上吧！」

「嗯，好了！」

「那，我要开始帮你掏耳朵了哦？」

传来了一阵咕哩咕哩掏耳朵的声音。

「怎么样？哥哥，舒服吗？」

「哼哼，很舒服啊。哥哥现在看来很幸福呢。」

「呼——♪」
耳边传来吹气声。

「啊哈哈！哥哥刚刚是不是吓一跳了啊？」

「很痒吗？」

「那接下来我们掏另一边了哦？换个方向吧！」

「好！那我们换这边开始吧！」
再次传来咕哩咕哩掏耳朵的声音。

「等一下！不要乱动啊，哥哥，这样很危险的！」

「....好了！这样就没问题了！」

「啊！差点忘了！」

「呼——！」

「哈哈！哥哥刚刚又抖了一下！挺可爱的哦？」

「才怪呢♪」
----------------
「姐姐，起床了——！」

「呜...」

「快—起—床——！要迟到了—！」

「嗯...这样的话...」
耳边传来沙沙作响声。

「姐姐——，还不起床的话....」
「呼——♪」

「起来了？姐姐的耳朵真是敏感啊！」

「难道是故意想让我这样做才不起床的吧.....不会吧？」
------------------
我录完了所有台词，现在在检查录音的质量。

「额，大概没问题....但听自己的ASMR确实有点....SAN值...」

「嗯，但应该没什么违和感吧？」
要不让薰老师听听，看看有什么地方可以改金吧。

我打开VC给薰老师发消息。
-------------
我现在在为Comiket做些准备工作，这时我收到VC[可能是聊天软件吧]上发来的消息。

『咦？优希君发来的？』

『这样啊，虽然录好了但不清楚自己做的是好是坏，想让我听听看啊。』
我当然是秒回没问题。

大概过来十分钟，优希君就把录音发来了。

因为还要用PC工作，所以我就用笔记本电脑来下载。

下好后就发到手机上，戴着耳机边听边工作。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊.............」
这根本顾不上工作了啊。
在耳边的吹气的次数太多了，每次这样我的身体总会忍不住颤抖。

说实话之后怎么样了我都记不清了。

『姐姐—晚饭做好了——怎么了，姐姐！？』
『诶？已经晚上了！？』

『姐姐，你在说什么！？』
我把下了录音的手机给了由良就去吃饭了。

那个只卖500日元，优希君是认真的吗....？

睡前，我去了趟由良的房间，看到她躺在床上好像在听录音。

不出意外，由良也要阵亡了。

我把感想发给优希君，就回房睡了。 

28：闲谈1（某咖啡店的一天） 
[28：闲谈1（某咖啡店的一天）] by 幻空影

我是一个平凡的社畜，听说这次盂兰节可以放假，但我还没来得及开心多久，就告诉我是节前假。

诶，虽然能放假就是个好消息了。
但这节前假真是意义不明啊。
真就不能正常放假呗。

不过刚好，这样的话我可以去盂兰盆节期间休息的咖啡店，听说那家咖啡店的口碑很不错。

那家店外面是西式建筑的风格，里面还有一股淡淡的木香，闻着让人感觉安心。
内部装潢应该是用全木家具吧。
在感受完树木的淡香后，我的鼻尖有传来了咖啡的芬芳。

我并没怎么喝过咖啡，但现在还是非常期待的。

「欢迎光临，请问是一位吗？」
我进到店内，就有服务员向我打招呼，映入眼帘的是一个可爱的...诶？这孩子是怎么回事？
制服是男式制服，所以应该是男生吧？

『嗯，额，就我一个。』
我有些紧张的答道。

「那么请坐在这边。」
说着，那个男孩？带我到了一旁的位子上。

「想好要点什么就可以按旁边的按钮叫我了。」
说完，这个男孩？就鞠躬回到了柜台附近。

「现在的店员都这样了吗,不妙啊....」
我一边嘟囔一边看菜单。

咖啡中最受欢迎的好像是原创混合咖啡。
今天天气这么热，就点个冰淇淋吧。

我刚好是饭前来的，肚子有点饿了。
于是顺带点了个套餐。

『三明治和咖啡的套餐……加300日元附带甜品吗。』
三明治和咖啡的套餐就800日元，价格稍微有点高。
但是考虑到这家店的评分和人气，还是有些期待的。
今天我就决定点这些了。

我按了按钮，叫来了刚刚那个男生。

「让您久等了，请问要点什么！」
『三明治和冰咖啡的套餐，顺带加一份甜点。』

「我知道了！
三明治有加热和常温这两种，请问您的三明治要加热吗？」

居然还可以选热三明治。
我喜欢吃热的三明治，选哪个好呢。
嗯，要热的吧。

『那我要热三明治。』
「好的！
那接下来是甜点，可以从这5种里选择，您要哪一种？」

说着他拿出菜单递给我。

焦糖布丁
奶油蛋糕
巧克力蛋糕
起司蛋糕
水果卷

选项太多，我意识不知道选什么。
我想了想还是问问那个男店员吧。

『看起来都不错啊，有什么推荐的吗？』
「由我来推荐吗？」

『嗯，拜托了。』
「这样的话，那我推荐焦糖布丁，因为加了香草豆，所以会有一股清香，而且表面脆脆的焦糖配上布丁味道真的非常好哦！」
那个男孩一脸幸福的说着。
大概是回忆起焦糖布丁的味道了吧。
老实说，看着真的很可爱。
但这些实在是说不出口，所以我就静静听着。

『嗯嗯，那就选那个吧。』
「焦糖布丁是吗，我知道了！
饮料要什么时候上呢？」

『嗯，和三明治一起吧？』
「好的！那么请稍等片刻！」
说完，那男孩就小跑这把订单送去了。
这么可爱真的是男生吗？

「让您久等了，这是热三明治和冰咖啡。」
没过多久，热三明治和冰咖啡就送来了。

『我开动了。』

热三明治比想象的要多，切成了4份。
里面好像放了火腿、芝士和鸡蛋沙拉。

没有我不喜欢吃的，而且料的味道也不错，不一会儿我就吃完了

『多谢款待。』

确认了之后追加的甜点，我才想起来咖啡还没喝。

『啊，虽然不是很懂，但这好好喝啊。』
糖的微甜、水果的清香和咖啡的酸味很好的调和在一起，味道非常好。
难怪这里这么有名啊，正当我这样想着，甜点也送来了。

「这是您的焦糖布丁。」
说着，他端来了焦糖布丁。

表面脆脆的焦糖和下面味道浓郁的布丁这是绝配，我的心情都不由的变好了。

欢乐的时光总是短暂的，我结完账就离开这家店了。

『如果辞职了，还能来这吗。』
虽然我害怕改变现状，但是我想着感觉自己得到了一点勇气。
---------------
「店长辛苦了——！」
『优希君，辛苦了。』

「嗯，下次轮班课调到盂兰盆节后吗？」
『没关系啊，我们盂兰盆节休息。
这么说来，优希君说过好像要去东京吧？』

「是啊！」
『看你挺开心的，玩的开心点哦。
还有，今天要在这吃吗？』

「拜托了！」
『哼哼，想吃什么？』

「刚刚看客人吃三明治的时候，感觉三明治看起来很好吃，所以想吃热三明治！」
『可以啊，等一下就好。』

「好！」
然后等了几分钟，店长做好了叫我去拿。

『给，这个焦糖布丁就当着今天的奖励，送你了。』
「店长，可以吗！？」

『你平时都很努力啊，盂兰盆节之后也请多关照哦？』
「好的！」

然后我就去后面的饮食区开吃。

「嗯——♪好呲——♪」
我不由得露出了笑容。
我把最喜欢的焦糖布丁留到最后吃，每次吃我都觉得我的脸都变软了。

『啊，优希君，你在吃午饭了吗？
看起来很开心啊！』
说着，一个女孩进来了，她也和我一样是学生兼职。

「诶？啊...不好意思....」
『哼哼那样也很可爱哦！
那我现在换班了，辛苦了优希君！』

「嗯！辛苦了！」
吃完，我把我用的盘子洗好就回家了。 

29：出发吧！ 
[29：出发吧！] by 幻空影

终于到了出发去Comiket的日子了。
我没有坐新干线，而是坐着薰老师的车，和薰老师她们一起去。

虽然和很感谢她们能带我一程，但这样真的好吗？
但当时都那样说了，我实在是不好拒绝啊...

然后，现在我正坐在车上和她们一起去...

『优希君果然很可爱啊！！』
「啊，谢谢？」

『当我妹妹吧！！』
「不，我是男的啊！？」

不知道为什么由良老师和我一起坐在后排。
为什么突然就乱摸我的头！？
啊，好难为情啊！！！？

『嗯，由良，优希君看起来好像很热哦？』
『啊!?这、不会吧!?』
「啊，那个我不觉得热...就是摸我头让我有点害羞...」

『啊啊啊啊！这！害羞的样子也太可爱了！！』
「怎，怎么办啊！！」

『由良，冷静点！？
现在车晃得很厉害！！』

『啊，对不起...』
由良老师垂头丧气地坐回原来的位置。

不知过了多久，回过神来，由良老师好像睡着了。

『啊，由良睡了啊。』
「看起来好像是的。」

「毕竟她很期待今天啊...」
「有什么那么期待的东西吗？」

『嗯，对优希来说可能不是什么好事，由良是我家里排行最小的。』
「嗯。」

『她好像一直很想要个弟弟妹妹的样子，所以我觉得她可能把你当做弟弟或妹妹了吧。』
「嘛，我年龄确实比由良老师小....」

『由良并不是那种真的会让人讨厌的孩子，我只是希望优希君和由良能好好相处，那我也就安心了。』
「嘛，我尽力吧....」
人的性格各有不同，我的话算是比较害羞的那种，那么亲密的接触我暂时还是有点接受不了。

而且没被当做男的，说实话有点伤自尊....

但实际上，如果能让别人感觉幸福，我还是会开心的。

『路还长着呢，优希君要是困也可以直接睡哦。』
「嗯！我现在还不困！」

『那，我们到下一个服务区的时候再休息吧？』
「好！」

没过多久，我们就到了下一个服务区。

听说那里的饺子很有名，而我们在的服务区刚好就有。

我们吃了饺子，买了饮料，之后上完厕所。

但之后的司机换成了由良老师。

・・・不会吧。

「（果然会变成这样啊...）」
我看着坐在一旁的薰老师，这样想着。

然后就发生了出乎我意料的事。

噗...

虽然没有发出声音，但这拟声词很好的表明了现状。
我被薰老师抱住了。

「！？！？」
『斯哈...斯哈...』
「额，睡着了..吗？」

『啊，姐姐的拥抱癖还没好啊...』
「拥抱癖是什么鬼啊！？」

『嗯，就是睡觉喜欢抱住东西，不然睡不好的癖好吧？』
「确实，偶尔会听说这样的人....」

『姐姐就是这样，睡着了就会无意识的抱住身边的东西....』
我第一次知道原来人也会被当做被抱的对象，边补充边苦笑着。

既然是习惯那就没办法了啊，正当我这样想着
但，好像有很多地方不能碰啊！！
虽然已经碰到了！！？？

「嘶...」
看薰老师睡得很香的样子，我不忍心叫醒她，所以还是忍着吧。

也许是因为被抱住感觉很舒服，我也不知不觉睡着了。
-------------
「嗯...?」
刚刚车晃了一下，我也因此醒来了。

这时，我感觉我的脸好像碰到了什么软软的东西。

应该不是错觉。

薰老师一直拥抱着我。
我的脸完全埋进了薰老师的胸口。

现在的体位比刚刚还糟糕啊！？

「呜姆！？」
『嗯？怎么回s.....』
我不自觉的发出声音，薰老师好像也醒了。

「呜姆！！」
『啊、啊，对、对不起优希君！？』
薰老师一边道歉一边放开我，她的脸好像变红了。

「噗哈，那个，那个，抱在怀其实也没事，不过，不，不好，不过，我也算是个男的啊！」
『我也知道，但感觉是优希君的话应该没问题...对不起。』

「太没有警戒心了！？
男人就是狼啊！
我要是那样的人怎么办！」
『(优希君是狼....可能吗。)』
「你刚刚说什么了吗....？」
『诶！？没，你听错了！？』

『你们两个在打情骂俏啊——』
『才没有打情骂俏！？』
「才没有打情骂俏呢！？」

『很默契嘛……
嘛，算了，反正在堵车，还要等一会儿，再睡也没关系哦——』

『嗯，知道了，由良拜托了。』
「啊……对不起，拜托了。」
『『晚安，优希君。』』

之后总算是到目的地了。 

30：喜欢甜点不也挺好的嘛！ 
[30：喜欢甜点不也挺好的嘛！] by 幻空影

后天就是Comiket了，我们已经到了东京，去之前定好的宾馆。
.....因为原本并没有打算来这么早的，所以明天可以自由活动。
现在已经是傍晚了，所以打算先找找看附近有什么好吃的店

看了东京的旅游手册，感觉哪里都有美食。

我看到薰老师好像一脸烦恼的样。
『优希喜欢什么？』
她说道。

「我只要不是苦的都可以吃，但要说喜欢吃什么....啊，我喜欢吃甜食，吧？」
但现在是准备吃晚饭了，我刚想说还是下次再说，薰老师和由良老师接话。
『好啊！甜点啊！我也很喜欢——！』
『我也是！优希君，我们今天就去尝尝甜点吧！』
她们就这样决定了。

「额...可以吗...？」
『当然！！东京甜品的质量可是相当高的，怎么能不去尝尝呢！』
『我也没怎么尝过东京的甜点，所以有点好奇....』

「这样啊，那这家店怎么样？」
我说着，吧旅游手册上的店指给她们看。

『哦哦，专门用草莓做甜点的专卖点...营业时间...嗯，完全来得及。』
『看起来很好吃的样子...啊，等等！附近的店看起来也很不错哦！』
『是啊！这个看起来也不错...』
于是我们就开始讨论到底去哪里。

结果，我们先去了那家草莓甜点专卖的店，之后去附近一家意大利餐厅，尝尝那的意大利面。
虽然一般来说应该先吃主食，但毕竟甜品店的营业时间短，所以这也是没办法的！
对，是没办法的事嘛！

然后出了宾馆走了十分钟左右我们就到了那。
因为来的有点晚了，所以店里人不多。

我们被带到座位，拿到菜单，我看到了一个迷你蛋糕盘，上面摆着几块迷你蛋糕。

「这个好像可以一次品尝很多种蛋糕哦！」
『嗯，不错啊！不愧是优希君！』
『我要不也点一个？』
几经波折，我们都选好了要的东西和喝的
就直接点单了。
我们都要了冰茶。
毕竟蛋糕肯定要配红茶啊！

然后等了几分钟，甜点和冰茶就送来了。

里面很多种蛋糕，奶油蛋糕、起司蛋糕这些常见的，还有看着就松脆的草莓蛋挞，以及一些我都不认识的蛋糕。

先尝尝奶油蛋糕啊。
「嗯♪果然是这个味道♪」
我不由的放松了。
毕竟太好吃了，会这样也正常吧。

『呜！嗯！好好吃！』
『嗯！这个舒芙蕾也好好吃，优希君！』
不知道为什么两个人的脸都红了?

「这就是舒芙蕾吗？哈姆。」
那一瞬间，我的内心受到了冲击。
做舒芙蕾一般会用牛奶蛋糊和奶油，但这里的奶油不简单。
因为能尝到像牛奶蛋糊一样的味道，所以应该是加了其他料吧。
味道很浓厚，但是能尝到奶油的清爽和草莓的酸甜，这搭配简直绝了。

「哇啊啊啊♪」
我脸上洋溢着笑容。

『咦，好像很喜欢的样子！』
『一副非常幸福的表情，好可爱.....』

「哈姆！」
我就好像在做梦，接着又尝了口芝士蛋糕。

「这个也很好吃——♪」
『啊啊，优希君好可爱...』
『诶，奇怪啊，这个蛋糕甜得要死。』
不知为何，总感觉由良老师好像在看远处，应该是错觉吧？

吃完蛋糕，我们就去了下一家，听说那里的意大利面和甜点都很出名。

我在那家店点了罗马风味奶油培根蛋面和推荐的提拉米苏。
这两样的味道都很好，吃完这些，我已经饱了。
她们似乎也很满足，我们就回到了酒店。

啊，但房间是分开的！
--------------
早上起来，我被由良老师叫去一楼餐厅吃早餐顺便说些事。
薰老师好像有什么事，一大早就出门了。
不知道我能不能帮什么忙，没关系吗。

『然后呢，还有一件事...』
「要是能帮上忙，要我做什么都可以！」

『什、什么都可以！？
不，不，我是说，额，我先冷静一下...
嗯，总之，为了明天在Comiket上给优希君化妆，我需要先练习一会儿！』

「原来如此，没关系！」
『谢谢！之后优希君可能也没时间，现在开始可以吗？』

「说的也是，拜托了！」

然后回到房间拿来道具，由良先生慢慢地给我化了妆。

『嗯！画好了！怎么样？』
被这么一说，我照了照镜子。
嗯……好可爱.....
虽然很不甘心但是很可爱.....

『呐，优希君，要不要试一下这个？』
这样说着由良老师给我拿来了各种各样的衣服。

啊，这就是换装人偶的感受吗。

果不其然，之后又是不停的试各种衣服。

『呐，优希君之后有什么想去的地方吗？』
「我倒是还没有什么打算....」

『那，要不要去其他有名的甜品店看看？我还想尝尝其他甜点呢！』
「诶....我一男的去那样的店会不会不太好啊....」
昨天那种受众广的店倒还行，但去一些在女性中很出名的店，我还是需要一些勇气。

『你在说什么啊？你现在穿成这样还有什么问题？』
「是！！！」
还有这招啊！！！

之后又是一阵捣鼓。
午饭又是偷偷去吃甜点
-----游佐薰的视角------
我一大早就出门了，其实是急着去那优希君明天穿的衣服。

因为中途他们加了一些设定，所以到现在才完成。
但也多亏如此，衣服的质量想当好。

以白姬优加原本的服装为模板
在此基础上加入一些观众喜欢的元素进行改良。

他们好像打算把新品牌取名为Alice of Darkness
这套服装将某不可思议国度的服装改成现代款式，并增加了哥特萝莉风格的印象。

「好期待优希君穿上这衣服啊....」
虽然我现在就很激动了，但还有两件。

衣服主体是黑色连衣裙。
腿部设计的非常好，既能看清腿部的线条，突出线条美，又能体现出丰满感，看着就觉得可爱。

当然，还有一点。

那个，敬请期待。
我个人是非常喜欢这点的。
很想抱着睡。

明天的Comiket，我也要加把劲啊。 

31：Comiket第一天★ 
[31：Comiket第一天★] by 幻空影

终于，今天是Comiket的第一天，早上，和一般参加者不一样，我们稍微早点入场。

在酒店先化妆，戴着临时假发入场。
从薰老师那里拿到衣服，去更衣室换衣服。

周围的男性cosplayer们都换上了各自的衣服。
当我进入更衣室，一瞬间里面的人都吓了一跳。
确实，这化妆的效果很好，所以吃惊也是正常。

『诶？女孩子？』
『不，这里是男子更衣室，应该是男人吧。』
『完成度好高啊。』
听这那些声音
我在那里面换上了交给我的衣服。

『哇啊啊。』
『我觉得我可以。』
『这就是现实中的伪娘吗....』
『运营先生！！办点正事吧！！！』

我没理那些声音，管自己换着假发。
之前带着的是金色的假发，现在要换的是和白姬优加发色一样的银色假发。

『啊这？真的啊？』
『真的是男人吗....？』
一瞬间我好像听到了有人认出我了，可能是心理作用吧。
毕竟这里说话的人也太多。

我看着镜子确认自己的样子，嗯，很可爱。
我现在就是白姬优加。

第一次来Comiket一定要好好享受呢♪
----------
「薰姐姐、由良姐姐久等了♪」
『啊，优加酱！！！
嗯！欢，欢迎回来。』
『优加酱欢迎回来。』

「诶嘿嘿、怎么样？合适吗？」
『嗯！非常合适。』
『很可爱哦！！』

「太好了♪那么我接下来应该做什么呢？」
『再过一会儿就是开场时间了，能和我一起摆摊吗？』
「没问题哦！交给我吧！」

然后，摆好东西，我们三人等待着开场的时间。

【让您久等了，现在Comiket正式开始！】
会场上掌声雷动。
优希、薰、由良3人也和其他人一样拍手。

『那么由良，优加酱，准备好了吗？』
「嗯！准备好了！」
『每次都是这样，没关系的，姐姐！』

『战斗开始了！』
因为薰老师所在的社团挺出名的，所以吸引来了很多御宅族。

粗略一看，第一波朝这边来的就有100人左右。

『他们应该快到了，要打起精神了哦！』
「嗯！」
『了—解！』

然后社团前就开始排起长队，她们也开始接待客人了。
-----------
『请给我两份新刊plus。』
『好的，新刊plus两份，一共3000日元。』
『请。』
『给，感谢惠顾！这是您的新刊plus！』
『谢谢，松老师我会一直支持你的！』
『嗯，谢谢！』

『请给我三份新刊plus。』
「新刊plus三份是吗，那个，总共4500日元哦，哥哥！」
『哇哈！？』
虽然精神上受到了暴击伤害，但他还是抗住了一击，成功的付完钱退场了。
『请给我四份新刊plus。』
『好的！新刊plus四份是吗！总共6000日元！』
『嗯，正好。』
『谢谢！这是您的东西！』
『谢谢。』
就这样过了三小时。

『哈—！卖完了—！』
「姐姐你们辛苦了！」
『你们俩也辛苦了！』

『剩下的都是些已经是之前出版的本子了，总之先在p站上说一声新刊卖完了吧。』
「我第一次知道原来参加社团这么累啊！」
『虽然我已经习惯了，但感觉人来的好快啊—幸好优加酱在这帮忙—！』
新刊卖完了，我们正聊着天，不远处就走来四人
『那个，请问这里是柿崎松老师的摊位吗？』
『是的哦—』

『啊，太好了！新刊我已经托朋友帮我买了，之所以现在来着是因为不想在排队的时候打扰别人。』
『能考虑到这些真的非常感谢！』

『其实我们这次来这的目的是想拍一些优加酱的照片。』
「诶？我？」

『你的配信我都有看！
3D模型很可爱，没想到真人也这么可爱！这真是太棒了！』

『我也有看哦！
真的很可爱啊…确定是男生吗？』
「嗯，我也算是男的哦，姐姐！」

『姐，姐姐…？』

『等等等等，我也有看呢！
话说回来……呼—，这衣服真好看啊。』
「咦？难道你是之前发醒目留言的Rin姐姐。」

『诶？你已经认出来了啊！？
哇！死而无憾了！』
『为什么你总是一下就暴露啊…』
说这话的是一个cos成石油王（这是什么梗我看不懂）的男性。

「那衣服，难道是是石油王？」
『啊—果然还是暴露了，我一直很喜欢看你的配信和那些可爱的动画！我之后会一直支持你的，加油啊！』

「嗯！谢谢你，石油王哥哥！」
『库哇！』

『啊这，只有我受伤的世界吗…』
「啊，对不起，哥哥。」

『现在活过来了，谢谢。』
「嗯，你们能这样特地来见我的！我真的很开心啊！」

『哈……可爱得不像男孩子啊！喂！』
『懂
有一说一，确实
懂得都懂
确实
我懂
啊这，全票通过是我没想到的？』

「呐，哥哥，你们是想拍照来着吧？」

『可以拍吗？』
「嗯！可以啊！需要我摆什么姿势吗？」

『那，你站在那微笑就好，可以吗？』
「是这样吗？」
咔嚓，我听到了拍照的声音。
『嗯！谢谢！
啊！！这就是我的传家宝了！
谢谢你，优加酱。
太可爱了吧……』

『松老师、由良老师非常感谢，之后也请加油了！
我会一直支持你们的，加油！
之后的醒目留言再见！
支持！加油！』

「嗯！哥哥姐姐，谢谢你们！因为明天我要去cosplay广场，所以到时候可能还会见面哦！」

『希望到时候能碰上。』
他们向我挥了挥手就离开了。
『怎么样？优加酱，现在感觉如何？』
「他们会特意来见我，我真的很高兴！」
『是吧？今后也要好好加油呢，优加酱。』
「嗯！」
『新衣服的建模就交给我吧！』
「谢谢由良姐姐！」

到了下午四点，我们也开始收拾准备回去了。
除了那4人组以外，我还碰到一些来找我的人，总之就是非常开心。
要是我的声音能让他们感觉治愈，我也就满足了。
------------
【最可爱】关于白姬由加的话题3【伪娘】

346：名字：石油王
喂——
现在回到酒店了，马上下载下来听听。

347：名字：无名哥哥
>>346
哦，石油王也到了吗，我现在去听。

348：名字：无名姐姐
>>346
>>347
我也回来了。
快去下载吧。
但是这个由加酱的本子也很棒呢...

349：名字：无名姐姐
刚才不见，我也回来了。
我早下好了，所以我先去了。

350：名字：预言家
加我一个....
为什么我今天没能去现场啊....
没事，明天还能去.....
至少请告诉我感想吧......

351：姓名：石油王
>>350
交给我吧

353：名字：无名姐姐
>>350
女版的感想也可以吗？

354：名字：预言家
谢谢大家，突然就暖心了。
-----------
六小时后
419：名字：预言家
喂？
大家怎么了？

420：名字：预言家
咦？没人了吗？

421：名字：预言家
算了，睡了睡了... 

32：Comiket第一天，那时的另外两人 
[32：Comiket第一天，那时的另外两人] by 幻空影

我现在很生气。
今天我竟然要出席活动，本来我现在应该是休假中的。
顺便一提，活动是在Comic Market（简称Comiket）期间开启，由公司里的Vtuber们在东京的总部举行。
还有，我原本是打算今天去Comiket的。
因为优加酱他们的展位是在第一天开呢。

我们『今何时』通过企业展台的周边销售和SNS上的抽奖来分发这次特别活动的招待券。

那个特别活动是虚拟握手会。
虽说如此，其实是和虚拟vtuber聊三分钟的天。
在每天出席的10名Vtuber中选择自己推的来参加抽奖。
而且，只有当天去企业展台才能见自己推的vtuber。
因为是个期间限定活动，所以是件不能忘的大事。

然后，我预定是第二天出席的。
但！是！
『为什么突然要我第一天啊！』
『真的！真的很抱歉！』
虽然经纪人拼命地道歉，但是要是这样我就买不了优加酱的本子和ASMR了，真是太过分了!

『我路线安排都已经确认了好几次了，呜....』
我忍不住想哭。
『你想要的新刊和录音我会想办法弄到手的！真的拜托了！』

『为什么之前通知的时间和现在安排的时间不一样啊啊啊啊啊！
.......明天和后天应该没事吧？』
『明后天没事了！我保证！』

『那你记得买新刊和录音就行吧...但绝对不要去专卖店点买，这是我的底线，要是打破了，我可是不会原谅你的！』
『我已经托熟人去买了....』

『拜托你了！
那我去了....』
『真的对不起....』

『绝对不会原谅你们的！！！
・・・但是为了那些来看我的人，我也要好好加油啊。不管怎么说，我也算是个大牌vtuber啊。』
说着我进了准备好的房间。
----------------------
趁着盂兰盆节假期，我第一次去Comiket。
当然，我的目标是优加酱的本子和作为特典的ASMR
如果我连着都没买，那我是白来了。
其实，我和父母说我是因为工作缘故才要来东京的。
嘛，虽然约好是明天开始的！
我绝对没有骗人！嗯！
只不过是早一天出发而已！

然后我事先在网上查了点资料，看完后我吓一跳。
这次参展人数估计会有一百万。
没想到会来这么多人啊.....

但我可不会放弃！
一定要买到优加酱的本子！

『好热....』
你觉得我现在在哪里？
啊？东京国际会展中心？
不不不。

地狱。
是阳光暴晒的人间炼狱。

『要不是怕晒黑，早知道不穿这身衣服了....』
对了，因为我是当模特的，所以绝对不能晒黑。
所以就算是这种天气，我也得穿长袖长裙。
而且脸和手还要涂上防晒霜进行双重防护。

『虽然坐首班车早到不少，但我现在真要吃不消了。』
开场前我只能在这地狱里等着。

之后又等了几小时，幸好，我为预防中暑带了很多水。

为什么？
因为最近我身边有不少人因为缺水而中暑。
我也是看了那些才知道预防的重要性。

而且，看到现在的气温我眼珠子都要跳出来了。
38度，比体温还高。

正想着这些，周围的人突然开始鼓掌。
虽然不知道发生了什么，但我还是跟着拍了拍手。

然后队伍开始往前走。
终于可以进去了！
但我现在满身汗臭，有点不想见人....

之后，我花了一小时才到达目的地，松老师的摊位。
等的人很多，我有些担心会不会卖完了，应该没关系吧。

队伍动的比想象的快，排了半小时左右就轮到我了。

出现在我眼前是一个我不认识的女性。
好像不是松老师，那是谁呢？
应该是售货员吧？

『请给我一份新刊plus！』
『好的！一份新刊plus！一共1500日元！』
我把准备好的1500日元给她。

『谢谢！这是您的新刊plus！』
『谢谢！』

我就这样离开了会场。
毕竟长时间呆在里面我真受不了....
但是好像见见优加酱啊....
排队的时候虽然拍了些照片，但果然还是想近距离看看啊。

然后回到酒店，我洗了个澡，打算听听ASMR。
因为怕自己睡着，所以我躺床上一边给手机充电一边听。

突然有点小激动。
我按下开始按钮
「姐姐，辛苦了。」
我听到了优加酱的声音。

「你看起来好像很累，没事吗？」

「诶？想一起睡吗？真不知道谁才是姐姐，这样的话。」
优加酱小声的哼哼笑。
好像有点困扰的样子。

「那，到这边来吧——！」
呼的一声，好像掀开了被子。
我有种优加酱就在我身边的错觉。

「谢谢你一直以来为我努力工作，姐姐。」
「我只能这样治愈姐姐，对不起。」

「很痒啦，姐姐！」
那边的我到底在干嘛！？

「没有那回事?那，那就好……」
又传来了摸头发的声音。
「不要突然摸我的头啊，姐姐，诶嘿嘿。」
看来应该是摸优加酱头发出的声音。
「但、谢谢，我最喜欢姐姐了♪」

啊、理性蒸发。

「那、那么，姐姐，晚安！」
除了慌忙盖被子的声音外，还能听到优加酱的呼吸声。

「嘶呀...嘶呀...」
『嘶呀...嘶呀...』
不知不觉，我也和优加酱一样睡着了。 

33：Comiket第二天！ 
[33：Comiket第二天！] by 幻空影

今天是Comiket的第二天，因为不用去社团帮忙，所以我和薰老师、由良老师三个人一起去cosplay广场。
我和昨天一样来到更衣室，换上了薰老师给我准备的衣服。

「哇...好漂亮的衣服....」
这是件黑色的礼服，在灯光的照耀下闪闪发光。
看着像中世纪公主或贵族才会穿的礼服。

「还有发饰、吗。
这个带在这边怎么样呢？」
发饰是朵百合花，和这黑色裙子很搭。

「穿好了！这样就行了吗？」
我换好衣服就听见周围阵阵议论声。

『那孩子真是不得了啊。』
『那孩子已经不止是好看了啊！？』
『这是cos谁啊？』
『今天是礼服啊...真不错。』
『明天也来吗...?到时候会穿什么呢？』

虽然听他们说我有点害羞。
但好像没有人说我不好看，那应该没问题吧？

我一边听着他们的评论，一边收拾东西去之前约好的地方。

在这期间我顺便切换了状态。

我来到约定地点的附近，看到不远处薰姐姐和由良姐姐向我挥手。
姐姐们也和我一样穿着黑色的礼服哦！
「姐姐，久等了！」
『怎么会，我们也是刚刚来，没关系，啊，给你的发饰戴上了啊。』
『是啊是啊！话说回来，今天这套衣服也很适合你呢！』

「诶嘿嘿，太好了！啊，还要谢谢薰姐姐！」
『不用谢，我们今天要去的是那边的cosplay广场，要是拍照的时候有人要拍低角度的照片[这我不知道怎么翻，大意好像是有人会偷拍裙底风光]，一定要拒绝哦？』
『对那些不守规矩的家伙可不能客气！不好好拒绝可是不行的哦！』
「嗯！强势拒绝！这样就可以了吧！」

然后我们到了cosplay广场。

「哇！好厉害！」
『不管什么时候看都很壮观啊。』
『一想到这的人基本都在cosplay，就觉得很厉害呢—。』

周围的人都出这各种各样的cos。
比如cos成某知名魔法少女的女生
虽然也有男性也穿着那套衣服。

还有不少人用纸板拼成机器人。
出名的特设英雄更是数不胜数。

虽然还有些只不过是简单的在纸板上写着机体的名字，但他们好像也很开心。

『不好意思—！请问可以让我拍几张照片吗？』
有人走来向我们搭话。

「没关系—！要拍漂亮点哦哥哥♪」

『库哇！？』
拿着相机的青年身子僵了一会儿，再次举起相机拍照。

『那，那我拍了！』
「好—♪」
『请。』
『耶！』
我们三个人以我为中心对着相机露出了笑容。

『谢谢！问一下，我可以把这上传到twitter吗？』
「没关系！我叫白姬优加！请多关照哦，哥哥！」

『噗！』
『请多关照』，那人说完就匆匆离开了。
『看来是受到了暴击伤害啊。』
『嗯，我想也是。』

周围突然传来一些声音。
『那不是白姬优加吗！？』
『白姬优加，难道是那个伪娘vtuber？』
『诶？优加酱在这？』
『哪呢哪呢！』
『哦哦哦哦哦哦哦！我一定要见到优加酱啊啊啊啊啊！！！！』

说着，就有一群人开始朝这边来。

『阿阿阿阿阿阿！好可爱！！！拍照！！可以拍照吗！！』
『我、我也可以拍吗！』
『我也要！！』
『我也是！！！』
『俺也要！！！！』
『加我一个！！！！！』

「嗯，嗯，没关系！但哥哥姐姐不能拍低角度的照片！」

『『『『『『好！！！！』』』』』』

咔嚓咔嚓地快门声响起。
于是人也越来越多。

「啊哇哇哇哇，好、好多人啊！」
『这真是出乎意料啊——』
『嗯，呜……好害羞啊...』

拍的差不多了，他们也都纷纷道谢离开了。
但还有一位男性留在这。

『呀—能见到优加酱真是太好了！昨天我有事所以没买到新刊，但今天能见到你，我已经很开心了！今后我也会一直支持你的，加油！』
「嗯，谢谢哥哥！」

『给...天气这么热，你也很辛苦。这是运动饮料，不介意的话就喝吧！刚从那边的贩卖机买的，还有点冰！』

「谢谢！对了，录音之后会单独发售，如果可以到时候请听听看！」

『哇，真的吗！绝对买！
那小心中暑啊！
松老师也要小心啊！
那边那位...』

『哈哈，不认识我吧——
我是优加酱的建模师！
你也小心中暑啊！』

『你也是！建模！？原来也是妈妈！在这里倒下可是御宅族的耻辱！我会小心的！』

说完，那个男的也走了。
「姐，姐姐看起来很有干劲啊...」
『我也吓了一跳....』
『感觉Comiket好有意思啊！』
之后也稀稀拉拉的来了些人拍照聊天。

到了午饭时间，我突然听到了耳熟的声音。

『啊……总算见到了.....』
「诶？这声音...？」

『啊啊啊啊啊啊优加酱好可爱哦哦哦哦哦哦哦！！！！！』
定睛一看，原来是云云姐姐啊。

『呐！可以拍照吗？』
「嗯、嗯...」

咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓，云云姐姐不停的按下快门。

「嗯，额，云」
『华，可以叫我华姐姐吗？』

『毕竟中之人...呐？』
确实，姐姐中之人的身份可不能暴露。

「嗯！我知道了华姐姐！」
『啊，已经死而无憾了...』
「姐姐！？」

『那，您就是松老师吧...
诶？还有一个？怎，怎么回事？』
『啊—说的是我吧，我是优加酱的建模师，还请多多关照！』
『啊，你好，我的话你应该知道了，我叫空木华，请多关照。』
『我你也认识了，我叫游佐薰，PN是柿崎松。
请多多关照。』
说着三人握了握手。[狱友见面会]

但不知道为什么？
我觉得薰姐姐和华姐姐之间好像能看到火花。

『总之今天能见面真是太好了。
其实我昨天本来是休息的，但经纪人好像弄错了，所以没能来买新刊....』

「没买到新刊啊....嗯，我、我知道姐姐因为vtuber的工作来不了。所以、这个！新刊和录音！
我原本是想送到企业展位给你的...如果不介意的话，可以收下吗，华姐姐！」

『啊这....感动哭了...』
比、比我想的还要多愁善感啊，华姐姐。

『经纪人当时说绝对会买到，结果没弄到手！我都已经绝望了，真的太好了！优加酱，谢谢！』
看着她灿烂的笑容，我的心情也好了不少。

『我呆太久的话可能会妨碍到其他人，虽然有点舍不得，但下次再见。
期待下次合作哦！』
说着拜拜又挥了挥手，华姐姐也回去了。

『（那人可能会成为最大的对手…）』
薰姐姐好像说了什么，但我没有听清。
-------某人的一天--------
在下是个偷拍狂，现在正在偷拍低角度的照片。
今天我发现个超可爱的女生，所以我一定要拍张可以成为奇迹的仰角照片

像往常一样我迅速接近并准备拍摄，但那个女孩说了句话。

不管你说什么，也不能阻止在下。

「哼——，哥哥，原来有这种癖好啊。
变态。」

我听的后背发凉。
仅仅一句话就让在下，不，我产生了罪恶感。

『非、非常抱歉，我能就这样拍张吗？』
用和平时不一样的态度拍了张照,我确认了下数据。
照片里她没用冷淡的眼神看着我，而是用她耀眼的笑容照耀着我。

『什么嘛，原来不用那种手法拍，我也能拍出奇迹啊。』

我不由的向之前被我恶心到的人们道歉，我决定要改过自新，重新做人。

但是后来在论坛上刊登了当时的照片，才知道那个孩子是男孩。
完了。 

34：Comiket第三天！（前篇） 
[34：Comiket第三天！（前篇）] by 幻空影

昨天因为太累，我们就就早早地回宾馆了，好好休息了一晚，今天也是一大早起床。
和前两天一样，我们先化好妆，然后去那。

『优希君，今天的衣服很好换，所以放心吧。』
薰老师这样说着，把衣服给我。
「容易穿、吗？」
『你看了就知道了！』
我拿着衣服去了更衣室。

我一道更衣室，周围就开始变成嘈杂。
『来了...』
『今天会穿什么啊...？』
『我都兴奋起来了....』

我没管他们，看了看衣服。
「猫、猫猫头卫衣...？」
里面是件猫耳连帽卫衣，后面还接了条尾巴。
裙子也做的长了些，直接套就好。
感觉像睡衣，确实很好穿。

『猫猫头卫衣...啊这...?』
『就算是男的我也可以接受』
『等等，你再考虑考虑！这可结不了婚！？』
『可爱即正义，所以没关系，而且现在不挺宽松的吗？』
『啊，没救了...』

周围好像又吵起来了，我换好衣服就带上行李去那集合了。
期间我也切换了状态。
来到和昨天一样的地方，我很快就找到了她们。

『优加酱，今天的衣服也很适合你—！』
『嗯，cos成猫猫头也很可爱呢。』
「谢谢！但是这样也可以算cosplay吗？」

『这么可爱，我觉得行—』
『嗯，猫很可爱，所以没问题。』
『还有，这样的连帽衫也算是cosplay哦！』
松姐姐补充道。

「诶？这样的吗！？」
『这件风衣是原创的哦！』
『是我和前辈设计的。』

「谢谢姐姐，这衣服真的很可爱！」
『有你这句话，值了...!』
『我也会努力建模的！呐！』
「谢谢由良姐姐！但也不要勉强自己哦！」
『嗯—！我现在干劲满满！不会勉强自己的，你放心！』

『聊的差不多了，我们去会场吧。』
薰姐姐说着，我们就去了会场

一进cosplay广场，周围就传来了很多声音。
『哇！有只可爱的小猫咪！』
『好像抱抱看...』
『白猫...』
『请让我拍张照！』
『哇—好可爱！』
『哦，那个孩子真可爱啊，让我拍一张吧。』
『哦，可以啊，我也要。』

『『『『『可以拍照吗？？』』』』』
『优加酱人气真高呢。』
『是啊—！』
「呼诶！？嗯，可以哦！」

『『『『『啊，两个姐姐也请一起来！』』』』』
『哎呀，被叫到了呢。』
『哼哼，走吧由良。』

之后拍了个爽。
-------------------
不知道拍了多久，华姐姐也来了。
『优加酱早上好—！今天我也来喽♪还是那么可爱呢！！』
当初第一次见面的高冷到哪去了啊，姐姐。

「谢谢你，华姐姐！」
『呐，现在要不要和姐姐一起休息会儿？』
啊，不行了。
完全失智了。

『喂喂喂！』
『喂，你快清醒点！』
『穿着这么可爱的睡衣！一看就是想睡觉了啊！』
由良姐姐和薰姐姐拼命的阻止华姐姐。

『cosplay！这里是cosplay广场！』
『cosplay....哈....』
『总算是恢复正常了....』

『哇，我竟然干出了这种事....』
『我理解你的心情，但请克制。』
『嘛，初见杀在所难免』

『对、对不起，吓到你了，优加酱...』
「呜、嗯，的确吓了一跳。」
『嘛嘛，能冷静下来就好，呐？』
『人总会犯错的。』
是不是有什么地方不对劲？由良姐姐？

『hi，小姐姐们，可以拍照吗？』
『如果可以的话，能一起拍张吗。』[这两句全是片假名，艹]
突然有一对外国情侣向我们搭话。

「O、OK？」
『哦、谢谢—！』
『你也come on?』
『诶？我也一起！？』
『大家一起拍才有意思啊！』

照片很快就拍好了。
不过他们社交能力相当好啊。

『哦—！谢谢！大家看着都很cute啊！』
『Thank you—！』

「Thank、Thank you—！」
我顺势回了一句，

『大家再见了！』
『再见！！』

『真、真是热情....』
『都没有反应的时间啊....』
『连我也被卷进去了...』
「但能像这样友好的拍照真是太好了！」

『确实，是这么回事。』
『这么想，生为日本人也挺好的——』[不知道为什么，感觉这句话怎么翻怎么别扭]
『也是啊...』

说完，薰姐姐有接着说。
『现在应该是最热的时候了，要不我们先回宾馆再说吧，华小姐要一起来吃个午饭吗？』
薰姐姐邀请华姐姐一起吃午饭。

『诶？可以吗？』
『优加酱、由良你们不介意吧？』
「嗯！我也想和华姐姐一起吃午饭！」
『我也不介意，姐姐。』
『那，那我就不客气了....！』

于是我们换衣服回酒店了。
-----------
回到酒店，我也恢复到原来的状态。
「咦？我现在是要和我推的人一起吃饭？」
刚刚还没什么实感，现在才发现这好像很不得了的样子。 

35：Comiket第三天（后篇） 
[35：Comiket第三天（后篇）] by 幻空影

『啊，优希君这边这边。』
我做好准备下到宾馆大堂，薰老师和由良老师已经在等我了。
「啊，大家都到齐了吗？」

『空木小姐说她马上就好，应该没关系。』
「太好了....我还不太习惯卸妆....」
眼睛周围还有点痕迹，我还不太习惯，所以卸妆的效果不太好，花了不少时间处理。

『这也是没办法的啊，不好好卸妆对皮肤的损伤可不小。』
『我当初也经常被姐姐这么说...』
『我什么时候说的来着，现在由良的化妆技术可是相当好呢。』
「果然一开始都会这样吗....」
『何况优希君还是男孩子，这样也正常。』
「嘛，嘛，一般也不会这样……艺人倒是有很多会化妆。」

我们聊着化妆的事，华小姐也发了消息说到宾馆门口了。

『嗯，好像已经到了。
虽然早了点，就当是Comiket的庆功宴吧。』
「好的！」
『吃大餐去喽——！』

出了宾馆就看到华小姐在四处张望。

『啊，太好了，我差点以为弄错了！』
『没弄错，那我们去哪。』

然后薰老师和华小姐对视了一会儿后点了点头说。

『优希有什么想吃的吗？什么都可以！』
「诶？我吗？」
『是啊是啊，毕竟优希才是今天的主角啊！』
『去优希君喜欢的地方也不错哦—』
大家都这么说了，我绞尽脑汁想到底该去什么地方好。

我想大家现在又累又饿，去吃顿味道浓郁的大餐好像还不错，但现在天气这么热，要不还是吃清淡点吧，我有些犹豫了。

「嗯，要去吃味道浓的，还是吃清淡的呢？到底选哪个呢....」
我小声的嘀咕着。
『优希君，我们没事，不管吃什么都行。』
『反正不是一直待在那，所以没关系的！』
『我也是去完就回家了，所以没问题。』
既然大家都这么说了，那我就说个我先去的地方吧。

「那去吃烤肉怎么样？说道庆功宴，感觉配烤肉挺合适的...」
『哦哦，可以啊！我赞成！』
『也好！』
『我也没问题！』
因此我们决定去吃烤肉。

『要去吃烤肉的话，我事务所成员之前聚会常去一家烤肉店，虽然有点远，但那家店味道很好，要不去那里？』
华小姐提议道。
费用大概是这样的，说着把手机画面给薰老师看了看。

『（虽然价格有点贵，但是真的非常好吃。）』
『（这样的话，没问题，就选这里吧。）』
优希还是没能听到™说了什么。
-------------
我们到了华小姐说的店，然后点了她推荐的套餐。

看了看价格我吓一跳，5000日元！？
这是什么肉啊！？

怎么高级的午餐我还是第一次吃！？

「诶？5000日元？」
『啊，虽然有点贵，但那不重要，重要的是能吃到饱，而且好吃的一塌糊涂！』
「不，我只是第一次吃这么贵的东西，有点懵....」
『之前优希君不是帮我们出摊了吗，所以不用客气，没事的！』
「这，这样真的可以吗...?」
『嘛嘛，优希君不用在意价格，吃就完了！』
「好，好的....」
这价格还是让我有些负罪感。
但看着端上来的肉，好像真的很好吃的样子。

套餐里有包含了和牛的各个部位，种类丰富，而且量也很足。
感觉真的能吃到饱啊。

第一次吃这么高级的烤肉，我满心期待地开始烤肉，等肉烤熟。
烤好的肉发出咕噜咕噜的声音，我夹起蘸了些酱汁就放进嘴里。

「好、好好次....」
我的脸上露出笑容，并说出了感想。

『（莫非薰小姐，是想看着场景才选择来这的…？）』
薰悄悄的看向华，然后点了点头。
『（能看到这些，死而无憾了啊！！！实在是太感想你了，薰小姐！）』

『这什么，好好吃啊...和那边高级烤肉比起来完全不逊色啊....』
『是吧！我也是这样想的！在那边想吃这些怎么说也要1万左右！』
「确实很好吃啊....」
说着，大家都看向了优希。

「嗼咕嗼咕...嗯♪好好吃啊！」
『你能喜欢就好，看来这次推荐是值了。』

之后点了些饭来配烤肉，吃完后我们就马上回了酒店，因为我们已经撑的走不动路了。
--------------
『早上好。』
我昨天原本有工作安排的，但搭档的人有突发交通事故来不了了。
幸好没受重伤，听说休息一周就好了。

『啊，遥小姐早上好。』
『之后的拍摄工作改怎么办？』
我来到东京总公司的事务所，打算问问负责人。

『那个啊，我们还找不到人来替，现在也很着急啊。』
『能符合条件的人也不好找啊。』

『遥小姐还能等多久？』
『我之后还要去上学，最多只能等三天。』

『我知道了，我和经纪人再联系联系，看看有什么办法，还请你自由行动！』
『我知道了，有什么事的话请联系我。』
我出了事务所回到了宾馆。

什么都不用做，好久没有这么舒服了，我可得好好享受！
-----------
『嗯—，这下难办了啊。』
他是遥的经纪人。
也是委托优希拍IV的人
而且还是遥所在事务所的经理兼glorycute的副社长。

而让他困扰的是刚刚电话里说遥这次的搭档发生了些事故不得不休息一段时间。
因为遥待在东京的时间有限，所以有必需尽早找人代替。

『要姐妹系，而且给人的感觉要相似.....而且发型还要一样...』

但问题是必须在盂兰盆节期间有空，而且还在东京，又能符合条件。

『在东京，发型很接近…嗯？』

『不是有吗！合适的人选！
必须要赶紧联系啊！』
他开始给某个人打电话。 

36：论坛回（长）★ 
[36：论坛回（长）★] by 幻空影

这里是网上出名的匿名论坛。

今天也有各种各样的人在这谈天说地。

---------------------
【Comiket】夏季漫展拍摄照片讨论帖【欢迎发图】

1：名字：无名氏
这是关于今年夏季漫展上拍摄照片的帖子
让我们一起拍照片吧。

2：名字：无名氏
>>1同意

3：名字：无名氏
>>1赞成

4：名字：无名氏
今年也到这个时候了啊

5：名字：无名氏
嘛，每年两次，惯例了。

6：名字：无名氏
去当地的，记得好好补充水分
今年的夏季漫展好像很热啊

7：名字：无名氏
>>6
会小心的

8：名字：无名氏
我现在就出发了，希望大家能奋战到最后

9：名字：无名氏
>>8
走啦
我就住当地，你们加油

10：名字：无名氏
>>9
期待你拍的照片

11：名字：无名氏
>>10
哦，等着瞧吧
------第一天结束------

246：名字：无名氏
不知不觉楼这么高了，总之我现在回家了

247：名字：无名氏
>>246
哦，回来了啊！
能平安回家，比什么都好

248：名字：无名氏
我还是不小心中暑了
能平安回来真是太好了，第二天要更加小心了

249：名字：无名氏
>>248
没事就好
有时候真的会出人命，所以还是要小心啊？
我老家偶尔就有人出事

250：名字：无名氏
>>249
偶尔会出现死者，到底是怎样的魔境啊

251：名字：无名氏
>>250
中部地区，查查就知道了吧？

252：名字：无名氏
>>251
气温超过四十度的县，啊这
那会死人的啊

253：名字：无名氏
那我差不多该发照片了
照片的名字是coser的名字，感兴趣的可以自己去找找看

254：名字：无名氏
>>253
ok

255：名字：无名氏
>>253
了解

256：名字：无名氏
滚滚饭团.jpg[おむすびころりん，找了一下好像是篇日本小学课文，是什么梗吗]
当当.jpg[だんだむ]
Desudann.jpg[ですだん，这两个真不认识]
白姬优加.jpg

257：名字：无名氏
>>256
饭团是那个吗
那个手游的女主角之一吧
当当，草不可避
这不就是套了个纸箱吗www
这白姬优加好可爱，是cosplay什么吗？

258：名字：无名氏
>>256
白姬优加好可爱
还原度好高啊？
还有就是在当当那个，我当时都看笑了。

259：名字：无名氏
>>256
哦，这不是Vtuber优加酱吗
真的去了啊

260：名字：无名氏
>>259
你认识吗

261：名字：无名氏
>>259
请细说

262：名字：无名氏
啊，啊
白姬优加是个刚出道的个人势vtuber
因为3D模型的高质量、可爱的设计和甜美的声音很受欢迎
但，他是男的

263：名字：无名氏
>>262
哎，我查一下
男的？・・・哈！？男的！？

264：名字：无名氏
>>262
不不不，那么可爱的女孩子怎么可能是男孩子...

265：名字：无名氏
那个，我是男coser
那个叫白姬优加的孩子？
当时真进了男子更衣室

266：名字：无名氏
>>265
哇wwwww

267：名字：无名氏
我当时也在，是真的
我的搭档都说就算是男的也可以接受

268：名字：无名氏
绝了，不过服装的品质很好
而且一起来的姐姐们还很漂亮呢

269：名字：无名氏
>>268
我不服

270：名字：无名氏
>>269
不要因为嫉妒就反对啊www
---------第二天结束--------
369：名字：无名氏
辛苦了——

370：名字：无名氏
大家辛苦了——

371：名字：原低角度武士
辛苦了

372：名字：无名氏
>>371
哦，低角度武士....原？

373：名字：原低角度武士
在下一直以来都在做坏事

374：名字：无名氏
>>373
现在低角度拍照是违规的了
嘛，但该谢的还是要谢

375：名字：原低角度武士
我想让你们看看这个
Yuka.jpg

376：名字：无名氏
>>375
喂，你真是低角度武士吗？
这张照片是怎么回事

377：名字：无名氏
>>375
你，不干了吗？

378：名字：原低角度武士
被优加殿下骂了之后罪恶感太强烈了。

379：名字：无名氏
>>378
你干了什么wwwww

380：名字：原低角度武士
我像往常一样想拍些低角度照片
『哥哥，原来你有那样的兴趣啊。
变态。』
她就像是看垃圾一样看着我，说话的声音也没有一丝感情。
我产生了种无法用语言表达的感情。

381：名字：无名氏
>>380
我也想被骂......

382：名字：原低角度武士
>>381
我劝你还是算了
不然会死不瞑目

383：名字：无名氏
>>382
这么猛？

384：名字：原低角度武士
在下已经改过自新了
如果下次见面的话，我一定要堂堂正正地拍照了

385：名字：无名氏
嘛，嘛，都是好事、吧？
----------第三天结束-----------
651：名字：无名氏
喂喂，大家都还活着吗？

652：名字：无名氏
>>651
嗯，怎么说呢——

653：名字：无名氏
一想到今天结束了，就有些难过呢

654：名字：无名氏
>>653
确实

655：名字：无名氏
>>653
那也没办法

656：名字：无名氏
我现在上传我的战果吧
魔法少女这家伙是真的吗.jpg
魔法少年这可真是.jpg
机动战士集结.jpg
白姬优加.jpg

657：名字：无名氏
>>656
你太喜欢白姬由加了吧www
这身服装是怎么回事

658：名字：无名氏
>>656
前面都是恶搞傻笑，最后一个是什么尊贵的存在啊

659：名字：无名氏
这是优加酱吗

660：名字：无名氏
是啊，我昨天去了白姬由加的反帖

661：名字：无名氏
>>660
这么突然

663：名字：无名氏
>>662
有反贴不也正常吗？

664：名字：无名氏
>>663
虽然是有
但贴主看了配信之后，就像被洗脑了一样喜欢上优加酱了

665：名字：无名氏
>>664
这么可怕

666：名字：无名氏
>>665
啊，我当时也在看那贴，但那个我也是看懵了

667：名字：无名氏
>>666
连本帖的人都看不懂的操作吗

668：名字：无名氏
>>667
不，确实很可爱，我也推荐你去看看。
只是那个变化实在是可怕。

669：名字：无名氏
>>668
真的吗，我去看看
确定是伪娘？

670：名字：无名氏
>>669
是真的

671：名字：无名氏
>>670
世界之大无奇不有啊.... 

模特工作初体验！？
37：突如其来的工作？ 
[37：突如其来的工作？] by 幻空影

吃完烤肉，大家回到了宾馆休息，就在这时薰的手机响起了来电铃声。

『嗯，谁啊。』
薰拿起手机看看是谁打来的，原来是自己大学时的前辈。

『前辈打来的？是关于工作的事吧。』

『喂，我是游佐。』
『啊啦，小薰对不起，刚去完Comiket就打给你。』

『怎么会，我现在也很闲，没关系。』
『你能这么说我就放心了。』

『话说回来，前辈很少打电话给我，是发生什么事了吗？』
『其实呢，昨天我这的模特和另一个孩子有拍摄工作的。但那个孩子因为交通事故要休息一周左右，我在找可以代替的模特，但是条件很苛刻呢。』

『啊—原来如此，我大概明白了。』
『就是这么回事，但我之前忘了问小优希的电话号码，所以想来问问小薰。』

『那我现在就给他接吧，优希君的房间刚好就在旁边。』
『那就拜托你了？如果他同意的话，我会给你们三个安排住处的，所以宾馆那边不用担心。』

『知道了，那我现在去优希君的房间，待会再说吧。』
『好的呢。』
我敲了敲优希君的房门。

「来了—！」
里面隐约传来优希君的声音。
『优希君，可以开一下门吗?』
我向门内的优希君说道。

「没问题！我现在就开！」
这样说着，门咣当一声打开了。

『优希君，不好意思在你休息的时候打扰你，我们进去说吧。』
「嗯，有什么事吗？」
优希君一脸疑惑的看着我。
这表情好可爱啊。

『那个，还记得之前见过的GloryCute的经纪人吗？』
「我还记得哦！」

『其实他刚刚打电话给我说有些事想拜托优希君，你要不要接一下？』
「这样啊，要是我能帮上忙就行！」

『谢谢，那你来接电话吧。』
「嗯！」
然后我把手机交给优希。
------------
「喂，我是优希。」
『阿拉、小优希，不好意思突然来找你。』

「没关系的！找我有什么事吗？」
『事发突然，能不能请你来我这当一两天模特呢！』

「诶、诶！？我吗？」
『本来约好的那个孩子因为交通事故一时来不了，我们一直在找人替她，但是怎么也找不到，刚好小优希在东京，所以才打电话希望你能帮帮忙。』

「我可以吗...？」
『没问题的，那里准备的衣服我看过了，和你很搭，我觉得能行。』

「呜呜，要是拍不好我可没办法负责哦？」
『没关系。』

「嗯，那我就接了。」
『真是太好了！那我先说一下报酬，首先宾馆我会给你们安排好的，定三天，就算拍摄提前结束也不会退的，所以你们再住三天也没关系。
还有一天的报酬我出五万日元，你就当我算上了麻烦你们的费用。』

「这、这样啊??」
『临时找人可是相当困难的，而且想找到合适的人选更是难上加难，所以我现在也没办法。』

「这样啊，虽然我觉得还是有点多，但我会尽力的！」
『啊—，之后会在杂志上刊登名字，你应该不想填本名、吧？』

「确实，写本名有点.....」
『那要不，用优加酱这个名字好了？』

「那个的话，也行。」
『我知道啦，明天会派工作人员去那边接你，拜托你了？』

「好、交给我吧！」
『在拍摄场所，我会告诉工作人员你叫优加酱的，请多关照哦。』
「嗯！」

『那，可以把电话给小薰了吗？』
「好的，薰老师，经纪人说想换你接电话！」

『啊，谢谢。』
薰老师拿着手机就会房间了。

「摄影是要做什么啊。」
我有点好奇，心也开始扑通扑通的乱跳。[连要不要女装都不问了，看来是习惯了]
----------
『好了，我已经回房间了。』
『小优希说OK，真的帮大忙了，明天的摄影要一起来也行哦？』

『诶，真的吗！？』
『好好把小优希可爱的样子印在眼里就好。』

『很期待啊。』
『我也是。』
说完电话也挂了。

『我在旁边看看就行，如果能再近点那就更好了。』
我一边想着要是能一直这样就好，一边上床睡觉了。 

38：准备拍摄！ 
[38：准备拍摄！] by 幻空影

虽然今天要去做模特，但里出发还有一会儿。
我、薰老师和由良老师三个人去了宾馆附近有名的咖啡店吃早饭。

吃三明治的时候收到了现在就要去的消息，所以我打算先回到酒店的入口。

「呼……和Comiket的拍摄不同，这次的很正经啊，我有点紧张了...」
『没关系的，工作人员会指导你的，只要好好听他说的基本不会出事。』
「嗯，谢谢！」
我坦率的接受了薰老师的建议。

等了几分钟，宾馆前开来了一辆黑色的车
『让您久等了，我叫宫野，您应该听副社长说过，我之后会负责送您到摄影场所。虽然时间很短，但请多关照。』
车上下来位说话非常礼貌的男性。

『『「我才是，还请多多关照。」』』
我们异口同声地打了招呼。

然后我们就上路了，因为要试衣服，所以先去GloryCute的总公司。

车在总公司大楼前停了下来，我们就下车进去了。

然后经纪人已经在里面等着了。

『欢迎，小优希，小薰，小由良，你们能来真是太好了。』
「不不不！而且你给的实在是太多了，我都不知道如何是好！」

『如果是我有5万日元赚，肯定马上来。』
由良老师笑着说。

『不，我也跟小薰说过了，我们是真的很着急，而且今天一起拍摄的孩子接下去的日程都安排满了。』
「原来如此，所以才急着找人替换啊！」

『就是这么回事，现在时间也不多了，小优希快进来试衣服吧。』
「嗯！」

说完，我就被带到房间，里面准备了各式各样的衣服。
房间里有位女性，好像是在等我。
『你就是他说的那个孩子吧，嗯，我想想你适合什么感觉，能先在那站会儿吗？』
她这样说着，指了指旁边的大型穿衣镜。

「好的！」
说完，我就站在穿衣镜前。

『嗯—，秋季、姐妹穿搭嘛...』
她一边嘟囔，一边挑选衣服，挂在我旁边的衣架上。

『这个和这个也不错...』
她提着衣服在我面前晃来晃去，选择适合我的。

不知过了多久，她好像选好了，我旁边的衣架上衣架挂了相当多的衣服

『好！就这些吧？』
「额，我该穿哪件呢？」
我很在意，所以问了句。

『嗯—，搞不好的话，全部？』
「诶？」

『我先把这些衣服带过去，等下会有人来给你化妆的。』
她叫来负责化妆的女性，就带着衣服走了。

『你好，那接下来由我为你化妆，请多关照——』
「好、好的！拜托了！」

『呀—你的脸看着真像女孩子啊，而且这皮肤好好呢！』
「这、这样啊...？」
毕竟我没有和别人比过自己的肌肤状况，所以不太清楚。

『那么，我要化妆了。』
她的眼神变得认真了，而我的脸被涂抹上亮丽的色彩。

『...好了，完成了。』
「这，这样子，我还是不习惯啊...」

『呼呼，很适合你哦。』
「谢谢。」
虽然礼貌的回应了，但我可是男生啊？算了，想这些也是白费力气

『那，我们走吧，跟我来。』
「嗯！」
我跟着化妆的姐姐，朝着薰老师等人在的大厅走去。

「让你们久等了...」
来到大厅，我和经纪人、薰老师和由良老师会合。

『欢迎回来，优希君今天也很可爱哦。』
『嗯嗯！今天的感觉也不错呢！』
『果然还是化了妆更好看啊....』

「诶嘿嘿，谢谢。」
虽然被夸奖并没有什么不好的，但我还是有些害羞啊。

我们坐着车去了摄影现场。
-----------
『诶？已经找到替角了吗？』
我吓一跳，反问了一句。

『是的呢，而且是个非常可爱的孩子，明天我再去接你，请多关照呦。』
『嗯，我知道了！』

『啊—对了对了，如果拍摄提早结束的话，你想多玩两天也没关系，暑假还没玩尽兴吧？』
『诶？可以吗？之后的日程...』

『所・以・啊！要是提早拍完才行。
嘛，不过有小遥你在的话应该要不了多久就能拍好，这我倒是不担心。』
『啊，谢谢！
我还想去秋叶原看看....』

『哎呀，不也挺好吗，御宅族圣地之一，我也好久没去了呢。』
『诶？经纪人也是啊宅吗？』

『我是喜欢可爱系的啊宅。
家里的周边可不少，也有很多可爱系的手办哦？』
『啊这，有点意外。』

『大家都这么说...』
『啊哈哈....』

和经纪人通完电话,我决定早点睡为明天做准备。
因为好好睡觉可是保持美丽的一大秘诀

早上我做好准备就去总公司试衣化妆了。
这次用到的外景车好像有两辆，所以我先坐其中一辆出发待命。

不一会儿，那边的孩子好像已经准备好要出发了。

好想早点结束，然后去秋叶原啊。 

39：摄影开始，然后 
[39：摄影开始，然后] by 幻空影

我们坐了2个小时左右的车，到了大型购物中心。

今天好像要在这和另一个人拍橱窗购物的场景。

为什么要大老远跑到这来呢？因为在这个购物中心里，系列品牌的店好像很多，很容易就能弄到摄影许可。

因为我要换衣服，所以薰老师他们就先下车了。

『那么，现在是优加酱准备好了吗？』
「啊，我准备好了！」

『嗯，优加酱可以先试试这套衣服吗？』
说着，她递来了件奶黄色衬衫和条棕色裙子。

『你在这换好就出来，我先出去了。』
「好的！」
我急急忙忙地换上衣服。

然后我换好衣服出来了。
顺便切换了意识。

「让你们久等了！」
我一出来就看到守在外面的薰姐姐她们。
虽然不能在我身边看着我，但我也会加油的。

『诶？优加、酱？』
听到有人叫我，我转过身发现是个和我一样身材苗条的漂亮姐姐。

「姐姐，你认识我吗？」[？？没认出来？？]
『何止是认识，我可是你的铁粉啊！！』

「诶嘿嘿，那太好了。」
『啊啊啊啊！要是经纪人早点告诉我就好了！！！』

『好了好了，小春[ハル，遥是はるか]，先打住！』
工作人员连忙过来制止姐姐

『啊，对、对不起。一不留神就上头了....』
「我不介意哦！」

『哇...活的优加酱....
啊！对了，我还没自我介绍呢！
我叫春，大家都叫我小春，请多关照哦，优加酱！』
「谢谢姐姐关心！
我叫白姬优加，你也知道了！
还请你多多关照哦，姐姐！」

招呼也打了，我们一起进了购物中心。

之后就是按照工作人员的指示进行拍摄了。

我们两人并排坐在长椅上吃冰淇淋。

在橱窗前指着一件衣服，看起来很烦恼的样子。

有时牵着手一起走。

呜……第一次做这么亲密的接触，我现在羞耻心爆表.....

但是，我会加油的！
--------------
今天是我人生中最感谢的经纪人的一天，真的真的非常感谢。

那个优加酱就在我眼前，怎么可能不激动呢

而且现在拍的是姐妹穿搭，我们穿着一样的衣服还像姐妹一样一起玩。

也就是说，可以一起吃甜点、购物、手牵手逛街！！！！

这是我能免费体验到的！？
太幸福了！！！

但是摄影也很重要，要好好地面对摄像机才行，可她好像还不习惯，所以由我来引导她吧。

因为由加也很配合，所以拍摄顺利地进行着。

期间一边换衣服一边进行拍摄。

回过神来已经是傍晚了，马上就要和优加酱分别了。

最后一套衣服换好拍完，工作也结束了。

工作人员们好像也觉得拍得很好，说这样就OK了。

虽然能去秋叶原了很开心，但是还想再和优加酱聊聊呢。
正想着，我坐着外景车已经回到总公司了。

为了卸妆我来到化妆间，但不知为何有种违和感。
『诶？优加酱没来吗？』
我还以为优加酱也会来这卸妆的....

卸完装我又变回了原来有点土的样子，顺便还带上了眼镜。
然后，旁边的男性化妆间的们刚好也被打开。

里面出来一个有点眼熟的男生。

『难道是优希、君？』
我不由得向他打了个招呼。
--------------------
拍摄结束后，我被工作人员带到了男用化妆室。
稍微花了点时间，我卸妆后换了身衣服，打开了门，打算去薰老师她们。

与此同时，旁边的女性化妆室的门也打开了。
应该是春小姐来了吧。

我看了眼，过于震撼，难以置信。

为、为什么遥前辈会在这里啊.....?

「y、遥前辈？」 

40：误会解除 
[40：误会解除] by 幻空影

「y、遥前辈？」
『难道是优希、君？』

我和遥前辈几乎同时叫了彼此的名字。

『为、为什么优希君会在这里？』
遥前辈问我。

「额，这个，那个...摄影...工作...」

『摄影...！？难道你是优加酱的中之人....』
前辈好像很快就注意到了。
我用颤抖的声音回答。

「嗯，我...是。」
『啊，这样啊...』
气氛突然凝固，场面非常尴尬。

『呐，我想问你个问题，可以吗？』
「嗯，您说！」

『优加酱喜欢的那个，不，优希君喜欢的前辈是谁啊？』
没想到前辈一上来就抓住核心问题啊。

「呜...那个...是前辈你。」
『诶？』
遥前辈瞪大了眼睛，一脸懵。

「呜呜呜…我喜欢前辈！
但是，前辈有男朋友了，所以我还是算了吧...」
『优希君，没想到你对我...？等一下，男朋友是怎么回事？
我没有男朋友啊！？』

『诶？但是那个时候你们看起来很亲密啊？我觉得那人应该是前辈的男朋友吧....』
我这么一说，遥前辈也开始回忆起来了。

『难道，是那天！？』
「前辈？」

『那天之后优希就没参加社团活动，没错吧？』
「是的。」

『我还有个问题，为什么之后不参加社团活动了？』
「那个，能和前辈一起我真的很开心，但是一想到前辈有男朋友，就觉得很寂寞....」

『这样啊...这样啊...』
不知道为什么前辈看着有点开心。

『我和你说一下。那天在场的男人是今天去接优希君的工作人员。』
「诶？也就是说，我误会了？」

『嘛，当时那种情况，难免会弄错。』
「哦，原来是这样啊。」
为什么呢，明明应该很高兴的，明明应该很高兴的，但我却无法坦率的表达出来。

「那，我之前拼命想要忘记前辈，不就像个笨蛋吗...」
『怎么会呢，碰到痛苦的是想忘记不也很正常吗。』

「是那样的吗...」
『诶...我当时怎么就没想着去找优希君呢。』

「诶？怎么回事？」
『・・・现在优希有喜欢的人吗？』
无视了我的疑惑，前辈又提出那样的问题。

「现在喜欢的人・・・没想过...」
『这样啊，那我还有机会喽？
现在优希的周围都是有魅力的大姐姐，我赢的了吗？』

「诶？」
『我也喜欢优希君哦。虽然我自己也不知道这种心情是love还是like。』

『所以啊，优希君。能不能再像那样从朋友开始呢。』
前辈这样说着，向我伸出手。

我握着那只手回答。
「嗯！当然！」
-------------------
优希君还没来，我想看看他怎么样了，就来到化妆室旁，刚好看到优希君和他的搭档出来。

我刚想打招呼就发现气氛不对劲，于是我悄悄的躲了起来。
听着他们断断续续的对话。

原来优希君的失恋是个误会，而且对象还是前辈这当红的模特，没想到是因为那孩子失恋。

我看着那场景，心里有些急了。

他们俩认识这么久了，这点我完全赶不上啊。

听到那孩子说她也喜欢优希君的时候，我的心好像传来阵阵绞痛
我不禁想他们要是这么就交往了该怎么办。

只是两个人好像要重新从朋友开始做起，我一下就安心了。

我本来想着优希君开心就好
一起当Vtuber出联动或者一起去逛Comiket
偶尔去吃饭，看看优希君一脸幸福的表情
像这样继续下去也不错，明明心里是这样想的
难道我，真的对优希君...

『我可不会输，让优希振作的是我，嗯，是我啊。』
我在心里暗暗宣言道。 

41：各自的心情 
[41：各自的心情] by 幻空影

我今天意外的遇到前辈了。

真是的太突然了，而且我当vtuber的是也很快就暴露了。

而且，见面那瞬间我巨尴尬。

但是，为什么呢。

我本来应该感到高兴才是，但现在却觉得松了口气。

自己也不知道该怎么做才好。

可是，被前辈问到有没有喜欢的人的瞬间，我注意到了。

不，我到那时才注意到。

薰老师和华小姐都说对我有好感
我不知道她们是把我当男性还是当朋友。

至于由良老师，应该是把我当作弟弟妹妹了吧。

如果问我是喜欢她们还是讨厌她们，那我还是会选喜欢她们的。

但我也不清楚我这份喜欢算那种。

「呜呜呜呜！好烦啊！！！！！」
我躺在的床上，抱着头，扑腾着脚。
-------------------
『哇啊啊啊啊！！！！我直接了吧！！！』
我回到宾馆，开始回忆今天发生的事。
先是逆告白，然后又说从朋友开始做起，这不是恋爱小说和漫画才有的情节吗！！！
身边也没别人，我心里满是烦闷和害羞。

『・・・但是，优希君还没有女朋友呢。』
我说出这话，脸又不禁变得羞红。
躺在床上手舞足蹈。

但，我感觉我和优希君的距离也开始缩小了。

『竞争对手有两个，松妈妈和云云...』
我对自己的样貌还是有自信的，但....
-----------------
『呐，由良，可以聊会儿吗。』
『怎么了？姐姐。』
我和由良在宾馆的酒吧里边喝酒边聊天。

我点了GODI◯A利口酒，由良点了加牛奶利口酒。
『其实呢，今天那个模特好像就是优希君之前喜欢的前辈。』
『哦？诶！？这么巧的吗！？』
我把今天发生的事情告诉由良。

『然后呢，之前优希君不是说自己失恋了吗，说的就是那个模特的事哦…』
『姐姐...』

『但他们自己好像也不清楚自己的感情到底是爱意还是好意，所以打算从朋友开始重新来过。』
『嗯嗯。』

『我呢，好像明白了些东西。』
『明白了什么？』

『我，是真的喜欢优希君，认真的。』
『嘛，说的也是。姐姐，你早就喜欢优希君了吧。』

『诶！？之前就暴露了！？』
『话说回来，姐姐你到底喜欢优希君什么地方啊？』

『可爱这点就不多说了，而且看着很顾家，还有不管做什么都会全力以赴，那些都是我被他吸引的原因，呐。』
『嗯嗯。』

『还有，他本来应该不会穿女装，但是为了和我的约定，不管是做Vtuber，还是过来当售货员，他都很努力，看他那样子怎么可能不喜欢呢。』
『原来如此，姐姐，看来只有一个办法了。』

『诶？什么办法？』
『在被抢走前把他抢过来。』

『诶？』
『姐姐，只要让优希君先喜欢上你不就好了。』

『我，做得到吗？』
『可以的可以的，我也会来帮忙的！』

『由良...』
『要叫我由良姐姐才行哦！』

『噗噗』
『有什么好笑的，姐姐！』

『很有由良的风格啊。』
『嘿嘿嘿，所以啊，姐姐要变的更时尚一些哦。』

『诶？』
『既然下定决心了，那就去找姐姐的前辈商量商量吧！』

『诶诶诶诶诶诶诶诶！！！！！？？？？？』
-----------------------
『哼哼哼——哼♪』
我和优加酱的线下合作已经定好了，现在心情非常好，而且今天！

『找到本好书♪』
没想到没想到，竟然在『西瓜books』上发现了优加酱的本子！

而且！！！！
『竟然是云云x优加本！！...只是。』
我看了看旁边的本子。

『明明是同一个作者，而且质量相当高，为什么还出了松x优加的本子啊！！虽然也买了！！』

内容嘛……不能说不能说♪

这本子就当成传家宝吧！就这么办！！
我各买了两本，但这也没办法啊。
---------某同人作家的视角----------
『嘿嘿，比想象的卖得好啊。』
『不管哪个都想画，所以就两个都画了，果然还是太难了啊....结果变成了copy本，如果反响好的话，到时候再版吧...』

『虽说是copy本，但优希君那松妈妈的情报发来的太晚了，确实赶不上...』

『接下来是冬季漫展，素材还有不少...扩大吧，姐姐x正太的圈子...』 

东京观光？
42：出发，秋叶原！
[42：出发，秋叶原！] by 幻空影

早上，我睡醒了。
昨天经过我的深思熟虑，发现我现在没什么能做的，也不是现在就要我做出选择，所以还是先不考虑那些问题好了。

诶？逃避现实？....才没有呢！

先不管那些，原本今天是要回家了的，但因为参加了拍摄，而且提早结束，所以我现在还有两天时间可以自由活动。

我觉得去秋叶原是个不错的选择，这时我的推特刚好收到了消息。
[看了看这推特（ピヨッター）应该是指推特，看习惯了的话我就不改了，看不习惯也可以和我说一下，我找时间改改]

发消息来的是前辈。
前辈好像和我一样有空，打算去秋叶原。

我想了想，要是薰老师她们有空的话，要不叫上她们一起去好了，于是我去了薰老师她们的房间。

我轻轻的敲了敲门，不一会儿门就开了。

『优希君，怎么了？』
看薰老师的样子，好像是打算出门。
是有什么事吗？

「嗯，我就是想来问问薰老师你们今天有没有空，但看样子，你们是有什么事吗？」
『是啊，今天有急事要出去一下，所以优希君自己先去逛逛吧，没关系的！』

『啊，钱的话不用担心，Comiket的销售额分成已经汇到你的账户里了，记得确认一下哦！』
「谢谢！」

销售额啊...有多少呢？

然后，我回到房间给前辈回消息说要去，在房间里悠闲的等着。

我顺便去确认自己账号里收到了多少钱。

「诶，这什么啊。」
顺带一提，发行下载代码需先开通代码的下载服务，开通一次只要5万日元，在限定期间内所有人都可以通过代码下载我上传的东西。
也就是说，我应该收到500日元*销售量的金额。

然后，销售量是5000本。

「250万日元...?」
看到那个金额，说实话我当时的心情是怎么样的

「税该怎么弄啊...」
我，也不知道。

我决定回家的时候和家人商量一下。
开学后，一定得回去一趟。

正想着，前辈也发来了消息，我该准备一下去秋叶原了。
--------------
『这样好吗，姐姐？』
『嗯，今天没关系。』
我知道优希君要和谁出去玩。

因为前辈已经提前告诉我了。
作为帮我挑选合适穿搭的代价，前辈希望我同意让优希君和小遥一起出去玩一天。

听了理由我也不好拒绝。
但喜欢的人不在身边还是觉得有些寂寞。
『就算是换个立场，我也不好拒绝啊。』
『这样啊，姐姐是大人了啊。』

『是、吗?』
至少，要是他能开心，我也会开心。
------------------
「前辈，让你久等了！」
『不不，我也才刚到。』
来到车站，我向前辈打招呼，和平时见到的前辈不一样，今天前辈打扮的很漂亮，但不花哨。

「和学校里的印象完全不一样呢，我有点吃惊。」
『哼哼，怎么样？合适吗？』
一边说着，前辈在我面前转了一圈。
白色的衬衫配上浅蓝的裙子，给人一种清新的感觉
说实话我觉得很合适，但我太害羞了实在说出口，原本想在委婉点说出来的，可前辈直接问了。

「非常、非常合适...」
『你的脸有点红哦，是不是不好意思夸我啊?』

「才、才没有那种事呢！」
『既然你都这么说了，那我们接下来去哪？』

「其实我有个想去的地方...」
我说出了我想去的地方。

『原来如此，确实，我也挺在意的。』
「是吧！怎么样？」

『嗯，走吧！』
「好！」

然后我们去了秋叶原中的大型复合设施U◯X。
里车站不远，走过去就行。

在那，『V live』和『今何时』两大事务所租了一片场地举办了为期一周的线下活动。

「哇——！好厉害啊前辈！各种各样Vtuber的周边都有哦！云云的也有哦！」
『真的呢，啊！白猫Vtuber的白三郎！』

「哦哦！这个毛茸茸的，摸着好舒服啊....」
『啊！！！还有狼女Vtuber的呜呶酱！！』

「前辈！」
『优希君！』

『「幸好来了！！」』

之后我们买了个爽。
那个白三郎的毛绒玩偶摸着实在是太舒服了，我一不留神就买了。
因为打算直接送回家，所以不用担心行李太多带不走。

于是
『那个，因为您购买的金额达到了一定额度，可以参加抽奖活动，抽中即可与vtuber进行几分钟的聊天服务，请问您要参加吗？』

「诶！？还有这样的服务！？」
『仅限消费满1万日元的顾客参加，所以你们要参加吗？』

『「要参加！！」』
我和前辈走去，心里祈祷着能中奖。
------？？？的视角-------
『为，为什么优希会在这里...而且和他一起的女孩子是...不不不，可能是我看错了...』

他在U◯X内的咖啡馆呆呆地看着外面。
然后，他碰巧看到优希他们。

那个男人急忙喝光咖啡，结完账，追上优希。

『果然，是优希啊..我，还没告诉他我的工作，该怎么办才好啊...』

只要保持沉默，总会有办法的，他这样想着，休息时间结束了，准备再次回到自己的岗位的瞬间。

『终于找到你了，姬村先生。』[男（？）主他爸？]
『呜哦！？』

『时间快到了，你在这儿干什么！』
『啊，不是，我刚刚看到我儿子了，他应该还住在名古屋才对啊！？』

『诶？您儿子！？在哪里！』
『额，那里，现在在卖场购物的二人组。』

『儿子...?您确定不是女儿？』[生儿育女，草]
『哼哼哼，我承认，他很可爱，但他是男孩子。』

『啊—，看姬村先生的样子我大概明白了。』
『我也很在意这样的外表，因为到现在还被问多大了…明明马上就要40岁了。』[？？是我看错了吗]

『哈哈哈...回去吧。』
『说的也是...』

然后他回到了自己的位置，戴着耳机深呼吸。
他的眼神和声音变了，开始了和参加活动的人对话。

然后，人们这样称呼他。

闪光的舒伯特  

[不是一家人，不进一家门（笑）] 

43：和尊的Vtuber聊天？ 
[43：和尊的Vtuber聊天？] by 幻空影

购物结束后，我们决定在抽签结果出来前先去吃午饭。

因为天气很热，跑出去也很麻烦，所以我们就在U◯X内就解决了。
U◯X内有很多家店，和食、西餐、中餐一应俱全。

「前辈，吃什么好呢？」
『嗯—，这里的店不少，我也不知道该选什么好呢。』

「是啊，和食、西餐、中餐看着都不错...」
『那，去这怎么样？』
说着，前辈指了指看板上的西餐厅。

「好啊，再现过去的西餐厅...蛋包饭和汉堡，味道应该不错！」
『还有炸虾诶！』

「哦哦！那个看着也好好吃...」
『嗯，趁现在人还不多，我们走吧。』
「好的！」

之后吃了个爽。

顺带一提，我点的是蛋包饭、汉堡和炸虾。
虽然有点贵，但吃着感觉很满足！
自己喜欢的东西能吃到饱真是太幸福了！
就是这里冰淇淋的价格有点高，但味道真的对得起那价格。

前辈点的是炖牛肉加蛋包饭。
那个看着也好好吃的样子，下次来就尝尝那个好了

『「多谢款待！」』
我们结完账就走了。

然后回到之前的店，确认我们的抽签结果。

『啊，我中了！』
「我也是，前辈抽到的是哪个？」

『嗯—，呜呶酱啊！』
「呜呶酱啊！前辈刚刚买呜呶酱的周边呢！」

『嗯嗯！优希抽中谁了啊？』
「是闪光的舒伯特哦！！」

『那个名字有些中二的...不过能是优希推的vtuber真是太好了！』
「听说这名字是工作人员恶搞取的...不过这次能见面聊天，我也很高兴了！」

等了一会儿，工作人员叫到了我们的号码。
-------------------
『呼—！哈！』
我感觉背有点僵硬了，于是直起身子，做做伸展运动。
一直做做对身体可不好。
休息时间还是要稍微活动活动。

『姬村先生，可以叫下一个人吗？』
工作人员跟我说着。
『嗯—！没关系！』
『明白了！1分钟后叫你——』
『嗯！拜托了！』

『嘶—...』
我深呼吸，去除心中的杂念，我现在是闪光的舒伯特。

然后摄像机传来对面的影像。
『啊、啊，那个！初次见面！我一直都有看您的配信！』
怎么会这么巧！！！！！？？？？？
为什么优希会在这啊！！？？

话说，优希你刚刚花了1万日元！？
你光是能来着我就已经很吃惊了啊！？

『一直以来感谢支持，难道参加这次活动，有什么想说的吗？』
我是专业的，就算只是带着皮套应付儿子还是没问题的！！！

「嗯，说出来可能怪怪的，但我有个问题。」
『什么啊？』
嗯嗯嗯，作为家长，听取儿子的烦恼是理所当然的吧。
我得真诚的回答他啊。

「vtuber赚钱后，是怎么交税的呢！！」[遵纪守法，男主三观没跑偏啊（赞）]
『？？？？？？？？？？？？』
我懵了。

『额？那个...你在做vtuber吗？』
「是，是的！虽然还只是个新手，但订阅人数已经破2万了！」

『个、个人势？』
「嗯！是个人势！！」

『？？？？？？？？？？？』
「嗯，你没事，吧？」
没事没事，才怪啊！！！
我儿子，vtuber出道，个人势，订阅数破2万！？
只能想到一个人了啊！！！！！！！！

『难道是，白姬优加酱，吗？』
「诶？你知道我的事啊！？」

『嗯，算是。』
假的吧啊啊啊啊啊！？！？！？

「所以我想问问，之后该怎么交税才好...」
『这样啊...这点时间没办法说清楚，要不你之后看我投稿的视频说明吧？』

「诶！？这样也行吗？」
『啊，没关系。能出新视频对我来说也是好事，而且按我平时的风格这么做也不奇怪。』

「非常感谢！我会好好看的！」
『哦哦，敬请期待。』

然后我和优希间迷之亲子会谈也结束了。

『呼...』
『姬村先生辛苦了—请喝水』

『啊啊，谢谢。』
『您的表情现在可真丰富，怎么了吗？』

『你刚刚也看到我儿子了吧？』
『嗯，看到了。』

『他好像vtuber出道了。』
『诶，果然是虎父无犬子啊？』

『是八美肉出道...』
『哈？』

『白姬优加』
『哈？？？』

『我儿子出道vtuber的名字叫白姬优加。』
『假的吧...我现在最推白姬优加了。』

『哈？真的吗。』
『真的、真的。』

『我，是在做梦吗？』
『要我捏你脸颊吗？』

『我知道是现实！只是我现在思绪有点乱而已！』
『切—我还以为可捏捏姬村先生的脸颊呢。』

『你就是想捏我脸吧！？』 

44：女仆、执事、偶像？不，是猫 
[44：女仆、执事、偶像？不，是猫] by 幻空影

和闪光的舒伯特聊完，我就在那等前辈回来。

『呐，那边的，你可以过来一下吗？』
突然有人和我搭话。

「诶？我吗？」
『是啊是啊，那边的小可爱。』
我被搭讪了！？我看了看对方
是个女的。

「找我有什么事吗？」
『嗯，看你一个人挺闲的，要不要和姐姐一起玩啊？』

「额，我现在在等人，不好意思！」
『这样啊..可惜了。』

『但是像你这样的小可爱要是一个人待着可能会被坏哥哥和坏姐姐盯上哦，你可要小心点哦？』[出门在外，男孩子也要保护好自己]
「姐姐是坏人吗？」
我这样吐槽了一下，姐姐瞬间按住胸口，深呼吸。

『差点就不行了…你还是注意言行比较好，你知道这里是哪吗！？』
「秋叶原，吧？」

『是啊！这是一条充满欲望的街道！？』
「嗯，我也不太清楚那些，这不只是御宅族的圣地吗？」

『那只是表象，现实是这里聚集了无法表露欲望的人们，是一个能够容纳这种欲望的城市。』
「那是什么啊，好可怕。」
秋叶原好可怕！？
这是条怎么样的街道啊！？

『在这样的街道上，像你这样戳人性癖的孩子可是很吸引人的啊！？要是我没了和你搭话，至少还有两人会来搭讪！？』
「等等，你把我当什么了！？」

『女扮男装的。』
「不不不，我是男的哦？」

『诶？』
「真的，生物学认证的男性。」

『呐，要不还是和姐姐去干点好事？』
「这变的也太快了吧！？」
我努力的抵抗这大姐姐的劝诱。

『那个，请问你是谁？他是和我的朋友。』
前辈终于回来了。

『小、小、小春啊啊啊啊！？』
『「诶？」』

『哇—真的！是真人诶！？』
『额，这什么情况？』

『这孩子是跟小春一起的吗！？一个人在这种地方太危险！？』

『嗯，嗯，谢谢你的忠告。』

『对不起啊！没想到你是小春的朋友！』
「诶？啊，好的？」

『你们两个要幸福哦！！！！』
说着那位姐姐就不知跑到哪里去了。

『「？？？？？」』
我们听的一头雾水。

『那个，优希君到底发生了什么？』
「我也不清楚，但是...」

『但是？』
「秋叶原好可怕...」

『发生了什么！？！？』
------------
刚刚也不清楚怎么回事，而且一直待在这里也没什么意义了，所以我问前辈有什么想去的地方。

「前辈，难得还有时间，有什么想去的地方吗？」
『想去的地方...啊。』
前辈一脸沉思，好像是在考虑什么。

『啊！对了！猫咖怎么样？』
前辈这么一说，我也被勾起了兴趣。
我很喜欢猫猫狗狗，而且很喜欢摸它们。
「我也想去！！」

『优希君，平时很少见你这么激动啊。你喜欢猫吗？』
「非常喜欢...」

『嗯，这样啊！我们走吧！』
「嗯！！！」
无视路上的女仆、执事。偶像，我们专心致志的找猫咖。

我们边找边散步，终于在不远处看到猫咖的招牌。

『『猫猫时间』...』
『其他店一般会在店员方面下功夫，不知道这里怎么样，感觉可以期待期待...』

『而且价格也公道。』
「就选着了吗，前辈？」

『嗯，走吧。』
「好！」
我们兴高采烈地走进店内。

『欢迎光临。』
店员马上招呼了我们。

『没什么人啊，有点意外。』
「是啊，这样的话多待会儿也没关系吧。」

『啊哈哈，谢谢。』
『店里的收费标准都已经全写在表上吗？』

『全写上了哦，我店可是以猫为主的猫咖啊。』
「在秋叶原这种收费很少见吗？其他店基本都能指名店员之类的。」

『基本上，不指名的话是不会有额外费用的，但这里是秋叶原，那些当地下偶像的孩子有空会去打工哦。』

『地下偶像，嘛。』
『虽然和普通人无缘，但她们好像意外的受欢迎，可是竞争率这么高、工作也不好找，那些当偶像的孩子也很辛苦啊。』
店员苦笑着说

『嗯，既然来我这了，两位客人是喜欢猫吧？』
『「喜欢！」』

『哈哈，总之我这饮料是需要单点的，还有10分钟200日元，离开前记得结账就行。』

「这里的猫都是在室内自由活动的吗。」
『要是不让它们好好活动，猫猫可能会不开心的，所以能让它们自由自在的地方才是最好的，猫猫会按自己的喜好来找你们玩的。』

「原来如此，好期待啊。」
『要是没有小猫来我这的话，我可是会哭的哦。』

『就不耽误你们时间了，要喝什么吗。』
「嗯，我要冰可可，前辈你要什么？」
『冰茶就好。』

『冰茶和冰可可。
那请到那边，好好享受吧。』
「好的！谢谢！」
『谢谢。』

来到的猫猫们的房间，我们就坐在茶几旁边

然后，店里猫猫们一边警戒着我们，一边慢慢靠过来了。

「(好，好可爱啊...)」
为了不吓到猫，我小声的嘟囔着，不知道前辈会不会听见。

前辈好像也被迷住了，一只苏格兰猫来到了前辈的脚下。

那个景象看着非常温柔，温暖。

正想着，我才发现也有猫来到我身边了。

是只曼切堪猫，在猫中也算是人气品种。

好像还不大，很可爱。
我轻轻抚摸着蹭到我脚上的那只猫，它也没有逃跑的样子。

我一边看它的样子，一边摸着，突然它跳了起来。
然后爬上我的大腿，盘卧在我腿上。

「爽....」
我笑着继续抚摸着腿上的小猫。

『（让您久等了，这是饮料。已经被粘上了啊，真是少见呢，请还请好好照顾它哦吧。）』
店员拿来饮料小声的说。

『（谢谢，感觉真棒啊。）』
「（谢谢，好舒服啊...）」

『（那，请慢用。）』
说完店员就慢慢离开了。

不知道过了多久，但是猫猫们很满足的离开了，所以我们也结完账就走了。

看到店员被猫围着的样子，看来这猫咖真的很重视猫咪啊。

之后，我们享受着猫猫们带来的温暖继续探索秋叶原。

优希他们不知道，那家猫咖里半数以上的猫都是流浪猫，咖啡馆运营的资金基本用于猫粮和寻找饲主等方面，是家名副其实的猫咖。
---------------
我们来到猫咖。
看到店员为人很不错，心里非常期待。

点了饮料，我们进入猫区看到了几张桌子，就选了张里猫近的桌子坐下。

因为没有椅子，所以我们就跪坐在那。

我看着不远处的优希君，他眼睛里好像闪着光盯着小猫。
两边都好可爱啊。

我正看着优希君，一只猫来到我身旁。

这是只苏格兰摺耳猫吗？
是位漂亮的猫小姐呢。

她来到我脚下，我小心翼翼的摸了摸。
她没有逃开，我也继续温柔的抚摸，然后她爬上了我的腿。

『啊啊...可爱...』
我小声的感叹，生怕把她吓跑。

然后，优希君那里也来了只猫。
优希君和我一样抚摸着爬到膝盖上的猫，看他那样子，完全是个少女啊。

这里是天堂啊。 

45：回见 
[45：回见] by 幻空影

我又和遥前辈去探索秋叶原，回过神来已经是傍晚了，差不多该要回酒店了。

「前辈，今天也玩的差不多了，晚饭打算怎么解决啊？」
『我宾馆那有准备自助餐，当在外面吃了再回去也没问题。』

「这样的话，我们在这吃了再回去？」
『说的也是，行啊！』
前辈笑着回答我。

「听说这附近有家牛排店，那里的牛排味道很好。」
『牛排啊，我也没怎么尝过。』
「我也是。」

『那我们去试试吧，优希君，走着！』
「嗯！」

我们便出发去车站附近的牛排店。

走了一会儿就看到了那家店。

晚上来的人不少，我们就先去取号排队了。

『呐，优希君，今天玩的开心吗？』
「很开心哦！特别是那家猫咖……太棒了...」

『这样啊，那就好。确实，那家猫咖真不错！下次还想去呢！』
「嗯！我也是！」
回忆起在猫咖的经历，我们表情都变柔和不少。

『（那两个人太尊了？）』
『（嗯嗯嗯嗯嗯看到我心动不已啊）』
『（话说，那个是男孩子还是女孩子啊。）』
『（不管男女，尊就对了）』
周围好像有些吵，不过也轮到我们了。

进了点，因为排队的时候就看过菜单，所以我们马上就向店员点餐了。

「不好意思，我要一份牛排加麦飯套餐。」
『我要一份牛排加山药麦飯套餐。』

『好的，麦飯和山药麦飯套餐是吗，马上就好，请稍等片刻。』

『「好的。」』

店员朝着厨房走去，前辈也开始跟我聊天了。

『呐，优希君。』
「怎么了吗？」

『优希君打算什么时候会名古屋？』
「我计划后天早上回去哦？」

『这样啊，是要等开学再回去？』
「是啊，等开学再回去。」

『说实话开学好麻烦啊。』
「对啊...天气这么热还要去学校，而且体育馆里还这么闷，就很难受...」

『确实—夏天热的要死，我觉得就明每天休息都不为过。』
「就是说啊....」

我们就这样聊着没营养的话题，点的牛排已经上了。

正如店员说的，才过几分钟就送来了。

『好快啊？』
「感觉比炸猪排还快啊？」

我们俩这样说着，店员就跟我们说明了。

『我们店里的肉由客人你们按自己喜好在旁边的加热石上加热，旁边还有调味料，请随意使用。』

「原来如此，是自己弄熟啊！谢谢！」
『原来如此，是这样吃的啊……非常感谢。』

『请慢用。』

店员说完就离开了。

『「我开动了！」』
我们一边烫着肉一边品尝着。
这麦飯黏黏的还挺好吃的。

『「多谢款待。」』
吃完，我们结账后就去了车站。

『呐，优希君。』
「怎么了？」

『今天谢谢你。我玩的很开心。』
「我也玩的很开心！是我谢谢你才对！」

『哼哼，要是还有下次就好了。』
「想出去玩的话都可以叫我哦！如果不介意由我来陪你的话？」

『真的！？太好了。嘛，我也很少有空，果然还是有点麻烦啊。』
「哈哈…前辈好像很辛苦呢。」

『虽然很高兴可以出名，但感觉少了不少时间啊。』
「虽然我不太清楚，但是也有这样想也正常……咦？我也很普通吧？」

『确实优希君也不能说是普通人呢？』
「嗯...但我也很开心，算了。」

『这样啊，做Vtuber也很开心呢。』
「我很开心哦！我的每一个举动都有各种各样的人回应。」

『我好像也差不多啊。』
「是吗？」

『还记得今天中午缠上优希君你的人吗？就像那是她的反应和我在拍摄现场看到的粉丝。虽然职业不一样，但本质上差不多。』
「确实，说起来是差不多啊，都是有粉丝支持自己，感觉很像呢。」

『说的也是，一起加油吧。』
「好的！」

『我有时候会去看你的配信哦，记得变更可爱一点呢！』
「嗯嗯，虽然会害羞，但我会加油的。」

『那我就去那边的电车了。』
「我是坐这变的。」
出来检票口我们也要分别了。

『回见，优希君。』
「前辈，等等！」

『「晚安！」』
我们坐上了各自的电车回宾馆了。 

46：闲谈2（某vtuber们的日常） 
[46：闲谈2（某vtuber们的日常）] by 幻空影

这是优希他们会去后，秋叶原UOX线下活动最后一天的事。

因为是最后一天了，消费满1万日元的特典活动虽然结束了，但换成了脱口秀表演。

脱口秀的参加人员都是『今何时』和『V LIVE』中的大腕，俗称百万粉liver。

『今何时』里来参加的有一期生的圣兽，七期生的浮云缥缈。
『V LIVE』则是一期生闪光的舒伯特和旋风的奈特哈特[ナイトハルト,好像是个梗，但我不懂]2人参加。

总共4人参加。

『额—，大家好，我是闪光的舒伯特。』
『大家好—！』
『大—家好—！』
『嗯—，大家好啊—云——』

来到现场的观众们也对自己推的vtuber做出回应。

『哎呀，大家的声音有点乱哦。』
『是啊—，我都有点听不清了—。』
『有逛庙会的感觉啊。』
『感觉喊我的人有点少啊。』

『话说回来，这次的成员真是豪华啊。』
『是啊，leader~。』

『谁是你leader了，我们都是一期生啊。』
『怎么看都应该由你来当leader啊。』
『确实——。』
『看吧，大家都这么说啊！』

『...哈，算了就这样吧，不浪费时间了。』
『说的是。』
『是啊是啊。』
『确实—。』

『嗯，今天活动就有我们四位百万粉liver为大家带来，其实刚刚我们在推特上就收到了不少粉丝发来的提问。』

『也就是说，今天是对我们四人的提问回喽。』
『知无不言。』

『不要抢俺台词啊—！』
『问题不要太离谱就好。』

『我们之后要回答的问题已经在线上挑差不多了，之后我们还会现场互动提问环节哦——，还请大家留到最后呢—。』

浮云飘缈这么一说，会场的气氛也达到了高潮。
哇！哇！！！会场发出巨大的欢呼声。

『那让我们开始第一问吧——』
『百万粉的给我，请问你们达到百万粉丝花了多久？』

『这个问题经常有人会问，我大概花了三年左右。』

『我好像是两年来着。』

『俺花了四年，你们都好快啊。』

『我大概一年半左右吧。』

『果然云云酱的粉丝涨粉涨的有点离谱啊！？』
『有一说一，确实。』
『哈哈哈，不愧是你，确实很快啊。』

『可能是因为不定期暴走才火起来的吧——。』
『是好是坏我也不难说。』
『学不来学不来...』
『云云，现在要我介绍可爱的孩子给你吗。』

『绝对不要！！！』

『暴露了呢。』
『暴露了啊。』
『暴露了吗。』
『你们耍我—！』

『『『哦哦，好可怕好可怕。』』』

『呜呜，我先缓缓，换下一个问题吧——。』

『结婚了吗？有孩子吗？』

『我已经结婚了，还有一个孩子。』
『我还没结婚，在线招募可爱老公。』
『俺已经结婚了，有两个孩子。』
『我的话，在线招募可爱正太哦——』

『『『恢复的太快了吧。』』』
『我只是换回原本的调啊—！？』
浮云缥缈被全员吐槽，稍微有点慌了。

『咳咳，接下来是这个—。』
『换个话题吧。』
『换场有些快啊，我刚反应过来就下个了。』
『确实。』

『不也挺好吗—！其他的之后再说吧！』
『所以，你调又没了。』

『最近推的Vtuber是谁？不论是不是同期都可以。』

『我最近推的是我们家的八期生紫电的秋夜君。』
『为什么V live的vtuber一半以上都是取这么中二的名字啊，真不可思议呢。』
『是啊，大概是因为leader和我们那期都挺受欢迎的，之后就被影响了吧。』
『在我们事务所那，看你们那样感觉都有些不可思议呢—。』

『『不不不，不至于。』』
『『我们懂的。』』

『接下来轮到我了。我最近挺迷魔方大叔[まねオジ，这什么啊，我不造啊]的。』

『不认识呢？』
『我也不清楚啊。』
『谁啊——？』

『是个八美肉伪声vtuber，算是个意义不明的存在。』
『感觉挺厉害的啊。』
『听众都是怎么样的呢。』
『有点好奇啊，好不甘心——。』

『接下来是我了呢。我最近推的是个个人势，名字叫做白姬优加。虽说是个个人势，但不论是立绘建模的质量，还是声音都无可挑剔。而且还是个特可爱的伪娘，说话还好听，嘛，反正就是很喜欢。』

『嗯！？』
突然闪光的舒伯特倒吸一口凉气。

『呜诶！？怎么了吗leader？』
『啊，没事，我就是呛了一下，没关系的，让你担心了。』

『没想到会在这里遇到同志啊，我现在也推白姬优加呢—。』

『咳咳！？』
『leader！？』

『真的没事吗！？』
『没，没关系...不好意思。』

『真，真没事—？』
『我完全不知道到底发生了什么。』

『额，那个，接下来是现场互动提问环节，不过我还有个重要通知要宣布哦—。』
『可要竖起耳朵听的。』

『咳咳，众所周知，我们这两年并没有招收新vtuber加入我们，所以这次，『今何时』和『V LIVE』打算联合招收十期生。主裁判由我们四位担任，之后还会加些工作人员帮忙审查，希望有意向和我们同台表演的给我能够加入我们。』

『『V LIVE』的审核比较宽松，但需要人设丰富，角色鲜明，所以这次联合招募可以让应聘人选择更适合自己的事务所，可以说是机会翻倍啊。』

『期待和大家合作的一天哦——。』

『如果能找到可爱的孩子我可是会感动到哭的，所以快来吧。』

『接下来就是现场互动提问环节了，因为时间缘故，我们会选取四名幸运观众哦—。』
之后他们每人回答了一名观众的提问。
全回答完了，也差不多要结束了。

『脱口秀到此结束，大家回去的时候请注意安全哦——。』
『要是出事故我可不会原谅你们哦，走夜路的要小心啊。』
『安全第一，大家在在走路的时候不要只看手机，注意安全哦。』
『退场的时候也要小心哦，现在离场的人很多，记得有序退场哦——！』

『那么，接下来就是惯例的说再见了哦——！』

『大家辛苦了。』
『辛苦了。』
『辛苦了—！』
『辛苦了—。』
大屏的电源切断了，人们也陆续退场。
索性没人受伤，安全收场。
-----------
『哦哇，辛苦了—！』
『前辈，切换太快了吧！』

『哈哈，我平时不就是这样吗？』
『嘛，确实...』

『喂，你现在的语气还是奈特哈特啊。』
『啊，差不多忘了，谢谢前辈。』
两人一起去了之前约好的酒吧。

『『今何时』的各位辛苦了—！』
『你们也是—』
他们来到华她们的包厢，相互慰问。

『额，这位金发的是...』
『我吗，我是奈特哈特的中之人，佐佐木春人。请多关照。』

『我是闪光的舒伯特的中之人，姬村优斗，请多关照。』

『我才是，请多关照，我是浮云缥缈的中之人，空木华。』

『...我是圣兽的中之人，长崎绫乃，还请、多多关照。』

『嘛，今天只是见个面，不要那么紧张。而且我们都已有孩子了，不会乱来的。』
『嘛，说的也是。而且今后还会再见，请多关照。』

『好的！（话说回来，姬村这性挺少见的吧，我记得优加酱好像也性姬村来着，难道是他爸？...嘛不至于这么巧吧。）』
优斗听到华在一边碎碎念。

『呜咳...』

『诶？前辈？你怎么了？』
『怎么了吗？』
『一般来说会有那种事吗？』

『别问我，拜托了...』
『沉默就当你肯定了啊，前辈...』
『我现在是不是可以叫你父亲大人了！？』
『你角色切换好换啊！？』
『您儿子就交给我吧。』
『你也太突然了吧！？还有为什么知道我的孩子是男的！？』
『啊这，我看这个父亲就很不错』

『我和我妻子感情很好，请不要多想。』
『说的也是啊...』

之后闲聊了几句就解散了。


------------------------
这章每个人说话都有自己的特点，比如说话自带惯用詞，但我看的太晕了，而且水平不够，有兴趣的直接看生肉吧 

47：浅草观光！ 
[47：浅草观光！] by 幻空影

和前辈分开后，我回到酒店。
我刚洗完澡就听见有人敲门。
来到人好像是薰老师，于是我打开门，让薰老师进屋。

『不好意思优希君，突然就来找你。』
「没关系的！有什么事吗？」

『那个，优希君，你明天有时间吗？』
「我明天没什么特别的安排！」

『那太好了。其实我和由良打算明天去东京逛逛，想着要不要去浅草之类的旅游景点，优希君要是有兴趣的话一起去怎么样？』
「我以前没去过，也有点想去看看！」

『哼哼，那我们明早出发，到时候多多关照哦。』
「嗯！」
薰老师说完就笑嘻嘻的走了。

「浅草啊，我只听说过雷门很有名的，不知道还有什么，好期待啊。」
我开始变得很期待，但不知道是不是因为今天太累了，不知不觉就睡着了。

早上醒来，我就去洗澡换衣服了。

直到这时我才注意到一件事。
一件让我极度绝望的事。

「我男装没了！！」
是的，我本来计划这次来东京待个5天。
为了少带点行李，我没拿多少衣服。
而且昨晚太困，忘记洗衣服了。
所以，我现在只有一个选择了。


我无可奈何的拿出里面的女装。
「不是，但是，那个...」
正当我做着激烈的思想斗争时，屋外刚好传来敲门声。

来的好像是由良老师。
我穿着酒店里的睡衣去开门。

『诶？优希君，你怎么还穿着酒店的睡衣啊？』
「由良老师早上好，其实...」
我把这事和由良老师说了，她笑了笑说。

『没事没事！！交给我吧！！保障把你变得可可爱爱！』
我的退路好像也断了。
只能下定决心，换了。

与此同时，我暗暗决定趁现在用洗衣机把衣服洗了。
明天绝对不穿女装了...

然后由良老师就开始帮我化妆，准备完毕。

挑的是件白色连衣裙，里面还配了件黑色的吊带衫。

『好了，我们走吧！优希君你头发也挺长的，就不戴假发了吧？』
「诶！？不戴假发吗！？」

『老实说，你的发质很好哦，光是这样就很漂亮了啊？而且这个样子看着也很清爽。』
「呜呜，如果看着不怪就好。」

『才不奇怪呢！不信你看自己看？』
「呜，嘛，看着的确不奇怪...」

『是吧！姐姐已经在那等我们了，差不多该走了吧？』
「嗯...」
虽然很害羞，但这也是因为我忘了洗衣服，我试着深呼吸平复自己的心情。

「我没事了，走吧！」
『嗯，走吧！』

我们坐在电梯来到楼下，看到薰老师已经打扮的漂漂亮亮的等在门口了。

「让、让您久等了。」
『姐姐，久等了—！』
『我也刚到，没关系哦。』

『你这身好可爱啊，优希君。』
「些、谢谢！」
因为紧张我不小心咬到舌头了。
啊，更害羞了。

『『嘶~！？』』

我好像听到嘶的一声。
『优希君，怎么样？我这身合适吗？』
薰老师今天的衣服颜色和发色相近，在相同色调的交融下，很好凸显出薰老师成熟的气质。
在我看来，与其说是漂亮，不如说是可爱。

「真的非常合适。」
『太好了。还要谢谢由良的帮助啊。』
『没事没事！姐姐现在看着比平时可爱多了！』
能轻松说出心里的想法，大概因为他们是姐妹吧。
稍微，有点羡慕。

『那，我们出发吧。』
「嗯！」
『let』s go—！』
------------------
然后我们来到了浅草。
果然不愧是旅游胜地，来的人很多非常热闹。

我们先到了雷门，被它的巨大所震撼。
『这里和旁边的寺庙不一样啊...』
『好大啊。』
『这灯笼太大了吧。』

然后我们穿过雷门，进去之后看到沿街有不少店铺和来往的游客。

「感觉这味道好香啊！」
我被那香味吸引，应该是加热过的酱油散发出的味道。
『真的诶，是仙贝[煎餅，发音是仙贝]吗？』
『浅草的仙贝挺出名的呢！我们去看看吧！』

「嗯！」
『好啊，走吧！』

我们在附近逛了一会儿，找到一家卖现烤仙贝的店。

我们一人要了一个，期间还去店里参观了一下。
里面还有其他种类的仙贝卖，刚好可当作带回去的礼物，所以打算在这买些带回去。

「我，我想在这买点仙贝带回去当礼物！」
『嗯，行啊。我也买点好了。』
『买回去自己吃也不错啊，突然想配杯茶了。』

『买回去自己吃...也不是不行。』
我买了些自己喜欢吃的咸甜口仙贝，还买了几个多口味的礼盒装。
想着之后送给裕祥他们尝尝。
剩下的，回老家的时候带过去吧！

我们买好，点的仙贝也烤好了。
我们拿上了买的东西边走边吃。

「好好吃—！」
我咯吱咯吱的啃着手中的仙贝，享受着大米和酱油在口中交融的风味。

『真的好好吃啊。』
『感觉再吃一个都没关系啊！但再吃的话就没办法吃不下其他东西了，还是先忍忍吗！』

之后我们还尝了和式点心和一些小零食，总算来到了宝藏门，俗称仁王门。

我们用手机拍了几张照，然后穿过那门继续前进。

走着走着，路上的人们开始回头看。
我好奇他们在看什么也跟着回头看，发现身后有只巨大的草鞋。[有好心人科普一下吗]

「好大啊，感觉这里的东西都很大呢。」
『好像有驱魔的意义，穿着这么大草鞋的巨人会守护这里，赶走邪魔之类的？』
薰老师这么跟我讲解着。

「原来如此，原来还有这种说法啊。」
『哼哼，是啊。』
『姐姐，接下来是正殿了！』
在由良老师的催促下，我们走向正殿。

听说正殿里供奉着圣观世音菩萨。

正殿里有个香炉真焚香飘烟。
传说那烟气飘过的地方都可以痊愈。

我们参拜完就离开正殿，往里走去了。

「薰老师，现在时间还早，接下来要去哪吗？」
『其实我有个想去的地方，就是旁边那个神社，要不要一起去看看啊？』
『好啊！』
『我也没关系哦，姐姐！』

『那在这边，我们去吧。』
『嗯！』

走了几分钟，我们就到了个大神社。
我们进去，不过参拜前好像要先洗手。
洗完手我们一起去参拜了。
而我心中只希望现在这样快乐而又和平的生活能够持续下去。

虽然确实发生了不少害羞的事，但也经历了很多妙用体验过的趣事，现在我过的非常开心、充实。
我想着要是这样的时间能持续下去就好了，不由的许下了这个愿望。

我们在神社里求来护身符就走了。
因为我有些好奇就问了问薰老师。

「这里的神社是祈求什么的吗？」
『听说这个神社心诚则灵，越是强烈的愿望越能灵验。』

「那你来这是有什么很强烈愿望，才特意来这里吗？」
『....保密。』
说着，薰老师把食指竖在嘴唇前，那样子我不由的看入迷了。

之后还去其他旅游胜地，到了傍晚我们也都疲惫不堪，回到了宾馆。

然后明天，就是我们回名古屋的日子。

我漫长的假期也终于要结束了。

-----------------------
假期结束了，后面的机翻我尽量（泪） 

48：返校日好麻烦啊 
[48：返校日好麻烦啊] by 幻空影

我平安的回到名古屋的家中，因为这次发生了好多事，我回到家就睡的跟滩烂泥似的。

到早上，我醒来，返校现在应该出发去学校了。

「哇啊！？差点就睡过头了！」
于是我赶紧做好准备去学校了。

我赶上了巴士，但做着做着又开始犯困了。
可是要是现在睡着了可能会坐过站，所以我强忍睡意，总算是平安到校了。
说实话，我差点就睡着了。

「早上好——裕祥。」
『哦，优希早上好啊，，好久不见！』
我和往常一样和裕祥搭话。
裕祥也和往常一样回我。

「那，这是给你带的礼物。趁老师没看到快放包里吧。」
『哦，thank you！仙贝啊，好传统啊。』

「我去浅草的时候刚好看到就买了。」
『浅草啊—我记得有个雷门来着？我没去过，话说怎么样啊？』

「对啊对啊，那个雷门。看着真的好大哦。」
『嘛，看照片感觉确实很大啊。』

「还有其他各种各样的东西哦，这次我可是远征东京啊。」
『嘛，也是。Comiket很热吧？』

「热的要死...但玩的挺开心的哦。虽然是全程女装。」
我凝视远方，淡淡的说道。

『哈哈哈，嘛，这也是没办法的啊。话说回来，我在网上看到你照片的时候吓一大跳啊。』
「诶？网上看到我？」

『是啊是啊。好像是在Comiket特集上刊登的。』
「啊—，你这么一说，我当时好像真答应他们可以登...」

『自己都记不清了吗...』
「诶嘿❤」

『别以为装可爱我就会原谅你。』
「这样没什么关系嘛！」

『啊，是姬君！早上好！』
『哦，回来啦。干得不错呢，姬君。』
『早、早上好，好久不见。』

「啊，大家早上好！对了，我也有礼物给你们，请收下！」
我把仙贝给了她们三人。

『哦！仙贝啊，姬君谢谢啦！』
『谢谢，姬君』
『谢、谢谢，我会好好品尝，的。』

「不、不用这么隆重？」

『啊，我在网上看到姬君的cos照了！超可爱呢！』
『我也看到了，真的很合适哦。』
『我当时去了，但没找到你...』

『『「诶？你去那了？」』』
『啊，呜，嗯，那个，我参加了一个社团...结果什么也没抢到...』

「这样啊，要是早和我说一声就好呢！」
我对花园同学说道。

『额，要是你看了我画东西，我会觉得很害羞的，吧。』
「嗯—，那确实没办法啊...有机会的话让我看看吧！」

『呜，嗯。』
『可以啊—我也想看看—』
『也请让我看看—』

『诶诶！？嗯，还有点那个。』
「咦？难道？」
嗯，花园同学向我点头示意。
也就是说是那个吧。

...对不起，不知道你想说什么。

『对不起，明年的话应该...姬君不能看。』
「为什么我不行！？」

『虽然很遗憾，但确实。』
『虽然很遗憾，但也没办法啊—』

说着，铃声也响了，我们回到各自的位置。

之后也没说什么特别的事，只能静待下课。

「呼——！」
我离开位置，稍微活动一下。
『优希辛苦了。』
「你也辛苦啦。」

『今天要干嘛？直接回家吗？』
「嗯，我打算先去买菜吧。」
出去玩了一周，冰箱里也没留什么东西了，要是不去买菜今晚只能饿肚子了。

『这样啊，嘛我也没什么空，今天就先回去了—』
「嗯—，我晚上还有配信，稍微有点忙啊。」

『回来就准备配信，别太拼命啊，小心累倒哦？』
「我会小心的，要是我倒下了可有不少人担心啊。」
在教室和裕祥分别，我就做巴士回家了。

然后去了家附近的超市买食材。
「今天吃土豆炖肉吧。」

外面的天气还很热，我买完材料就回家了。

回到家，汗流浃背的我直接去洗澡了。

我擦完身子，先睡个午觉。
平时都没有睡午觉的时间，难得暑假，怎么能不好好睡午觉呢。

到了晚上，我久违的开始配信。
因为有很多人在等我开播，我可得加把劲好好回应大家的期待啊。

我深呼吸然后转换意识。现在的我是白姬优加。
那么，开始配信吧！ 

49：Comiket回顾配信（前篇） 
[49：Comiket回顾配信（前篇）] by 幻空影

「松鼠哥哥松鼠姐姐晚上好！我里是白姬优加哦♪」
我和往常一样和大家打招呼，听众们也很快的回应我。

『等好久了哦—！
盼了好久终于盼到了...
啊^^〜活过来了^^〜
柿崎松：优加酱辛苦了
野生的松妈妈出现了
好漫长的一周啊...
能活到现在真好
呀吼——！活的优加酱—！
浮云缥缈：啊...线下见面感觉很不错，不过这样看着也挺安心的—
野生的云云出现了
优加酱晚上好，comiket我有去哦—！
我也去了！很可爱啊！』

「谢谢大家！也谢谢松妈妈云云姐姐以及当时到场的哥哥姐姐们！」

『啊，我没去...好像要ASMR啊...
现在只能在网上的转卖店买，可恶
转卖店，万恶之源...
不是说优加酱不好哦！』

「哼哼哼，我怎么会没有防备这种事呢！」

『嗯？
流向变了
难道？
期待』

「这次的ASMR！知道在某粉丝俱乐部[原文真是某粉丝俱乐部]注册免费会员就可以线上购买了哦！」

『来了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
等不及了，快快快
哈哈哈哈哈哈！！！
谢谢...谢谢...
感激涕零...』

「税后价格是550日元！当时没有买到的哥哥妹妹们可以考虑入手哦！」

『好好好好好好！！
听好了，全给我买爆！！
这不买不得后悔死！
不至于吧？
听了可是会心脏骤停的哦
桥梁，我也一样
我也是
你们这是全成佛了吗...
到了第二天就会醒来的，所以没关系
哎…（困惑』

「啊这，要是真那样的话，我是不会拿出来卖的啦！？」

『确实
有道理
被说成这样，我反而有兴趣了
无法反驳
浮云缥缈：其实啊—我听了也受不了，希望大家都去试试哦——
云云都这么说
云云也成佛了吗
柿崎松：嗯，我想没几个人能好好听完那个吧
连松妈妈也...这是有多可怕啊...
嘿嘿』

「你们把我的声音当什么了！？」

『可爱到可以让心跳停止的声音
世上最尊的可爱音
柿崎松：可爱到让人要死的声音
浮云缥缈：天使
全 票 通 过
但，是个男的。』

世界的松鼠哥哥
¥1000
天使之声

「诶嘿嘿，虽然被夸奖我也很开心，但我是男生也是事实啊。对了，谢谢世界的松鼠哥哥的醒目留言！不要勉强自己哦？」

『真的是男生吗？我突然有些不安
倒不如说我们不是男人吧?
未曾设想的道路
那我们是什么？
这是个哲学问题
男人是什么，女人是什么，我不知道啊
你们快冷静点！？』

「话题怎么变这么大了！？」

『为什么呢
柿崎松：性别的定义太模糊了...
浮云缥缈：难道我是个男的？
啊这！？
啊，不行了，全失智了...』

「现在好乱啊...」

『没办法啊
多少是有点？』

「额，总之今天的配信是comiket的回顾，可能会有些短，之后会读听众提问的。」

『话题转的好生硬啊，要不是我，可不会扔你轻易溜走呢
嘛，配信还得继续，没办法啊
如果能读我的留言提问就好了
我也发了留言了哦！』

「总之先回顾Comiket吧，第一天，当时好热啊，而且累的都快不行了啊。当时我穿搭还是黑色爱丽丝连衣裙。」
说着我发出了当时的照片。

『哎呀啊啊啊啊好可爱好可爱！！！
请踩我...
堕落的感觉...真让人受不了...
我当时为什么没有去现场啊！！
这件衣服好可爱啊
我也看过呢，最可爱了...
我也看到了，怎么说呢，可爱得让我忘记他是男的』

「诶嘿嘿，谢谢松鼠哥哥和松鼠姐姐♪」

『嗯，可爱
已经很可爱了
太可爱了
都很可爱
可爱』

「接下来是第二天，那天去了cosplay广场，我穿的是件很漂亮的礼服呢！」
我又放出了当时拍的照。

『哦！和其他coser一起拍的啊！
诶？难道松妈妈也在场吗？
柿崎松：是啊，旁边那个穿黑色礼服的就是我
果然，话说回来，松妈妈也是的美女啊
确实，松x优加才是世界的真理
等等，云云哪去了
浮云缥缈：那我可以拿下他了！？
住手，你个正太控
那我可以拿下他了！？什么鬼啊w
这人不行啊...』

「啊哈哈，确实是云云姐姐的风格呢。」

『优加酱就这样责备她也没关系！？
看她那一系列发言这么想都应该出局了吧www
优加酱好温柔啊—
浮云缥缈：这算是，得到本人同意了吧？
怎么想都不像吧！？
话说语调呢！！！
这正太控又忘了』

「重新振作精神接下来是第三天哦—」

『好露骨啊（以下略
嗯，let's go
不管那张都好好看啊...
我想当coser了
从现在开始做也不迟
不，脸，那个？
总觉得，对不起
被安慰了，感觉有点受伤...
真是个天真的松鼠哥哥啊...』

「那个松鼠哥哥，告诉你件事哦。
化妆可厉害了哦？」

『真的吗？
额，这就要看技术了
还要准备什么东西吗？
剩下的就只有勇气了
诶？』

「嗯，鼓起勇气，加油。」

『优加酱也这样！？
话说我第一次cos的时候激动的心扑通扑通直跳
我当时也是，现在回想起来好羞耻啊』

「好了，回到第三天。」

『唔
啊
嗯！？
啊啊
哎...
柿崎松：虽然是我自己设计的，但是破坏力太强了...
浮云飘缈：当时我也在，太好看了，我都受不了了
云云酱去了吗！？
行动力的化身』

「第三天啊，还是很热，但遇到了外国人，总之是一次很有趣的经历呢。」

『哦，海外啊宅啊
线下也有啊，偶尔会在Yotuber上看到
可爱的笑容，大家看起来都很开心
虽然这集体照很好，但是为什么会混进个奇怪的机动战士啊www
机动战士wwwww』

「别说了，我现在想起来就想笑！」

『那真是太6了www
极其生草
脸、胳膊、腿完全是人类啊ww
肚子笑痛了www』

「这就是Comiket的感觉吧！」

『看着很开心
虽然没去过Comiket，但是很想去看看
懂的
我去过几次，第一次去的话还是等冬季漫展吧
啊，确实
先不管体力如何，夏天的太阳可是很毒
真的吗？那么为了能去冬季漫展，加油吧
人还是会很多，这点要注意啊
OK！』

「我也打算去冬季漫展，如果可以的话一起来玩儿吧！」

『我一定去
死也要去
即使威胁上司也要去
如果不能没空的话就辞职好了』

「大家不要这么拼啊！？」

『那...呐？
那是是理所当然的
倒不如说年末不能休息太黑了
哈？我是服务业的？我没有假期？？？？
一直以来谢谢你
哦，哦，谢谢』

「年末也要工作的哥哥，加油♪加油♪」

『感觉我现在充满了力量
我懂你的心情
没办法啊』

「接下来差不多了，该是回答你们提问的环节了！我先去喝口水呐！」

『OK！
不要勉强哦！
别着急，慢慢喝就行了
浮云飘缈：我等着你，没关系的
温柔的世界』

----------------------
其实我挺好奇『ましゅまろコーナー』什么意思，我看之后是回答听着发到问题，但本来是什么意思来着？ 

50：Comiket回顾配信（后篇） 
[50：Comiket回顾配信（后篇）] by 幻空影

「呼，让大家久等了！」
我喝了水润了润喉咙，又重新开始配信。

『没关系，我也刚到
这不是恋人约会集合时说的台词吗w
喝水的样子也很可爱』

「那就开始今天的棉花糖提问箱吧—！」

『等好久了
就盼着这个
来了来了』

『优加酱的三围是多少...诶嘿嘿』

『等等，这是什么怎么选上的，优加酱
这过分了吧
这什么啊』

「啊哈哈，那个，这是随机抽的，呐。」

『原来如此
那就没办法了
那—没事了』

「总之是想知道三围是吧，从上面开始...？？？」

『咦？
怎么了？
到底发生了什么？
我卡了？』

「我，也不知道自己三围多少...明明之前量了不少地方尺寸...」

『草
笑了
柿崎松：诶？
浮云缥缈：要不我来帮你吧—？
优加酱快跑啊啊啊！！！！
你这正太控快冷静点啊』

「啊哈哈，要不然下次再说吧...」

『嘛，不知道也没办法呢
会是多少呢？
有点担心之后会抽出什么问题了』

『优加酱你是喜欢仙贝、曲奇、饼干还是咸饼干？啊，对了还有哦。
如果是金平糖和炒米呢(←)[金平糖と雷起こしだったら，金平糖后面那个我真不知道是什么]
优加酱迄今为止最沉迷的游戏是什么？
FPS和TPS你喜欢哪一种？
我如果因为优加酱而变成萝莉控的话，请好好负起责任（愿望）』

『好长（确信）
太长了！！！
这么长，草
这w个w也w挺w离w谱w』

「好长啊！？嘛，我先回答吧！」

『温柔
太温柔了
是天使吗？』

「首先是第一个问题，我最喜欢曲奇，尤其是兰格多夏[ラングドシャ，好像是音译]！最喜欢北海道的特产点心啦！」

『兰格多夏确实很好吃呢
懂的很多啊
自己会做吗？
确实，优加酱的话应该会做』

「兰格多夏？做过哦？但是果然还是买来的更好吃呢，不知道是哪里做不好呢？」

『是啊—
感觉专业人士做的更好吃
就像布丁啊，虽然自己会做，但感觉店里的更好吃
毕竟有时候还是要用到专业知识的啊』

「啊，松鼠哥哥、松鼠姐姐们吃过兰格多夏冰淇淋吗？」

『啊！！！！有！！！那个很好吃！
我知道！！！
那个看起来超好吃
好奇
柿崎松：难道是在东京吃的那个冰淇淋？
和松妈妈一起吃的？
哎...』

「对啊，就是那个！」

『柿崎松：确实很好吃啊！
浮云缥缈：吃午饭？和我以外的人？
柿崎松：不，你不是也一起去过一次吗...
浮云飘浮：嘛，这倒是—...
真的？
羡慕
啊这』

「嘛，下次去的时候云姐姐也来吧，呐？」

『浮云缥缈：我知道了！
刚刚绝对降智
我也是能重来，想当浮云缥缈那样的...
不不不，还是松妈妈比较好吧
肯定选松妈妈啊
能一起去comiket玩三天，肯定选松妈妈啊
柿崎松：不好意思？就算重来你们也不会成我啊？
现实是多么无情
总之就是非常后悔
总之就是非常伤心
我好像弄错了自己的性别』

「诶...」

『这眼神好...
但这目光也...是那个吧
嗯，感觉可以
请再看我一眼...
是不是有点像不良少年？
是心理作用，吧』

「没什么好说的了，下一个吧—？」

『好的
是
了解』

「第二个问题，是金平糖，我很喜欢甜的。」

『确实
甜即正义
甜味是最棒的！』

「第三问，虽然是个老游戏了，但真要说的话应该是仙乐传说（Tales of Symphonia）吧？」

『啊，是很久以前的名作了吧
拉塔斯克（发呆[我连这游戏都没听过，应该是个梗吧？]
不要啊
才没有那样的东西
那是什么？我不认识啊』

「我也不知道诶？是新游戏吗？」

『那部完全被视为黑历史了，草
那也没办法
那部作品完全不行啊』

「接下来是第四问！FPS啊！理由是我不擅长操作TPS，怎么说呢，感觉很难找到敌人。」

『确实，有时候敌人都来了，但是我还不知道
TPS经常这样啊
我也比较擅长FPS』

「接下来是最后的问题了！我是男的，所以不算是萝莉吧？」

『啊这
也就是说，合法...？
浮云飘缈：那么由我来拿下优加酱吧
柿崎松：且慢，只有这个我是不能让步的』

「姐姐们不要为了我而争吵啊！？」

『柿崎松：也就是说...
浮云缥缈：共享...?
其实你们关系很好吧www
不要这么同步啊www
草
我肚子疼，有谁能帮帮我吗！？
冷静点www』

「总之，下一个了哦！」

『切换的好快草
不愧是优加酱转场就是快
期待下一个问题！』

『不做歌唱配信吗？
我想听恋爱循环、sweets parade、星间飞行、Neko Mimi Mode、动漫歌曲！』

「歌唱配信嘛，其实我也想弄的，但在里面的版权问题我...」

『诶？那那些大v是怎么弄到版权的？
是会有专业人士去签约吗？
卡拉OK里是有签合同的，相关人士好像可以直接用
浮云缥缈：10万人
诶？
10万人是什么意思啊？？？
浮云缥缈：关注人数破10万的话，这些问题就能迎刃而解了哦—
应该快了吧？
啊—我也听说过，好像付些版权费就可以在Yotube上用来着？
原来如此，大v的版权是这样来的啊
确实，毕竟做个BGM也不简单，有代理的话两边都有好处
版权费能拿到版权费也是好事啊』

「啊，原来是这样啊...如果以后要唱的话，锁版权的歌可能没办法唱，所以到时候我会唱些V家的歌，希望大家可以理解一下吧？」

『知道了！
版权问题也没办法啊！
浮云缥缈：要是有什么不懂的地方我可以去问问我经纪人哦—』

「嗯，谢谢云姐姐！」

『浮云飘浮：啊—大脑融化了
这融化也定期了啊
好几天前也化了一次来着...』

「那，今天最后一个互动留言！要来喽—！」

『不要啊
才刚刚开始啊，什么？已经快一小时了！？
时间过的太快了吧？
柿崎松：欢乐的时光总是这么短暂...
浮云缥缈：我好像还活在梦里—...』

『想听优加酱可爱的声音，拜托了！！
还有，希望能换上暗黑爱丽丝那套衣服，跪在耳边说』

「好久没试试ASMR了啊，那我先当你是松鼠姐姐了哦！」

『哇...
哇哇...
哇...
哇...哇...』

「姐姐，谢谢你今天能来，我的配信，你看的开心吗？」

『啊
心动
咦！
啊啊啊啊啊啊！！！！
柿崎：
浮云缥缈：
啊，啊
呜啊』

「是这样的感觉吗？暗黑爱丽丝的服装还没有安装好，安装后我会告诉你的哦？」

「诶？聊天栏，怎么没动静了？」

『全员、阵亡...』

「诶？松鼠哥哥还活着吗？」

『他们也陷入了濒死状态...唉...』

「这样啊，那配信也差不多该结束了！」

『辛苦了优加酱...』

「晚安，哥哥♪」

『咳...』

----------本次配信结束-------- 

回趟老家吧！
51：令人震惊的事实 
[51：令人震惊的事实] by 幻空影

「呼...」
配信结束了，我松了口气。

「今天的提问好多啊，结果还是和平时一样这个时间下播...不过大家开心就好。」
我在房间里自言自语。

「和华小姐的线下合作定在下周末，我什么时候回家比较好呢。」
我打算先发个信息给妈妈先。
毕竟长时间不回家，家里人都是会担心的啊。

然后我发完邮寄就去睡觉了。
-----------
早上醒来，我洗漱一番后就出门打工去了。
虽然comiket的时候请了假，但返校日后还是要去打工的。
当然，这次只干到中午。

打完工回到家，我也收到了妈妈发了的回信。

听说爸爸一周后也会回家。
爸爸经常出差，看起来很辛苦啊。

于是我告诉她我星期一回去，在此期间我还得拍些动画然后剪辑起来当存稿。

顺便说一下，我现在在玩的是FPS游戏。
原本是TPS战斗类游戏，但可以切换FPS的视角，算是比较特殊的游戏吧。
我倒是挺适应的，虽然比不上专业的玩家，但是每次都能玩挺好。

但游戏实况和上传的视频是两码事，而且我现在边录边玩，所以我之后还要剪辑切片。

可，这游戏和B◯不同，操作方法游戏微妙的不一样。

不过，在按键优化上做的很好，所以稍微花点时间习惯就好。

但玩游戏的时候，偶尔会碰到有人嘴臭。
要是在意就输了。

之后就是做剪辑和打工两头转，忙完周末也到了尾声，回过神已经到星期一了。
是时候回家了。

我老家在岐阜县，咦？离名古屋很近？也许有人会这么吐槽。
我的老家在岐阜县政府所在地岐阜市。

但如果是坐电车公交之类的话，从来家到名古屋要花一个多小时。

而且还得赶时间，单单算电车和公交费不比房租少多少。

毕竟一天下了路费就要2000日元了吧？每天出门都要花这么多钱感觉好蠢啊。

而且我还可以打工补点房租，这样看来我独居还是很划算的哦。

不过，多亏了高中可以减免学费，我当时选学校也多了不少选择，这还得谢谢政府的政策啊。

顺带一提，裕祥是体育特招生。
但他学习成绩也很好，感觉好厉害啊。

先不管那些，我现在正一边看着闪光的舒伯特的配信一边坐车回老家。

好像是因为明天有事没空，所以改到今天了。
不过早上就开始配信还挺少见的，我这样想着打开了直播间。

到了老家附近的公交站，我也开始下次步行，慢慢走回去了。

然后，直播间刚好是棉花糖提问箱环节。

『关于我儿子，吗。』
舒伯特他好像有个儿子，听他自己说他儿子很可爱。

『是个好孩子哦，不管是做饭还是打扫卫生都很擅长，而还好看，性格嘛...我觉得他还是太单纯了。』
确实，有这样的爸爸，那他还在应该也不会坏到哪去，我也正好来到了家门前。

我用钥匙打开门，妈妈好像吓了一跳。

『啊，优希，你回来啦。
我弄错了啊...今天才是星期一啊...』

「妈妈，我回来了！...还是和以前一样没有日期观念啊...」
『很早前就这样了，我也没办法啊。』

「总之我先把行李放在这里了啊？」
『知道了，很热吧，要喝茶吗？』

「嗯！」
『那，那你先把行李放下吧。
爸爸在房里，你去叫他好了。』

「我知道了！」

然后我上了二楼去爸爸的房间。
我还带着一个耳机。

「爸爸，我回来了—！」
『爸爸，我回来了—！』

「诶？」
『诶？』

耳机里好像传来了我的声音。

『哇啊啊啊啊啊！！！？？？？』
『哇啊啊啊啊啊！！！？？？？』
爸爸吓了一跳! ! !而且还在尖叫着。

然后，我听着耳机的声音、面前的声音，明白了现状。

难道，我爸是闪光的舒伯特，这谁想得到啊。 

52：重磅炸弹 
[52：重磅炸弹] by 幻空影

「爸爸，你是闪光的舒伯特啊...?」
我对爸爸说道。

『不，那个，这个。』
说着爸爸关了配信的动捕。
虽然我们没看到，但聊天栏里的评论已经在疯狂刷屏了。

「呐，我记得爸爸好像经常出差来着。是因为要配信和出活动吗？」

『不，额，是的。』
也许是回过神来了，爸爸开始冷静下了，焦虑感也淡了一些。

「也就是说，之前在东京的那个活动上，和我聊天的是爸爸你吧？」
『是、的。』

「所以，你已经知道我在做vtuber了呢。」
「真没想到啊，那个时候我完全没注意到，真不愧是爸爸，好厉害啊。」

「我之前问爸爸你是做什么的，总和我打马虎眼，是因为这个吗？
总说是和互联网相关的工作呢？」
『不不不，我一开始应该不是那样说的吧！』

「爸爸，你做vtuber几年？」
『大概，10年了吧。』

「是啊，毕竟是『V live』事务所的一期生呢。」

我吸了一口气说。
「爸爸好厉害啊！！！」

『诶？』

「爸爸之前做的视频我都有看哦！多亏了那些，我学了不少小知识呢，我一直在推他哦。
没想到他原来是我爸爸，我都有点自豪了！」
『不会看不起我吗？我会保持沉默的，你先说？』

「怎么会呢！我之前不也没有告诉别人我是白姬优加吗！只和班上的个别同学说过！」
『这样，啊。』

「话说回来，真的好巧啊。」
『我是真的吓一大跳啊...不是说明天才回来吗？』

「我的确是说星期一回来，但妈妈好像又把日子记错了...」
『啊，我也完全忘记了。我还以为你明天才回来，忘了说她说不要让你进房间。』

「虽然我也有做配信，但爸爸你房间里的设备好多啊。」
『哦哦！懂不少嘛！...诶？』
说着爸爸回头看了看摄像头又看了看我，脸上逐渐发青。

「怎么了？爸爸？」
『啊—嗯—，有些难以启齿，优加小姐？』

「突然怎么了？我是yu，啊！？」
『那个—配信，我好像忘关了。』

「搞什么啊，爸！！！！！！！」
『真的非常抱歉！』

「啊...我倒是无所谓，爸爸你...」
『嗯，嘛，我觉得，应该没问题。』

「这么草率的吗？真没关系？」
说着，就有人打电话来了。

『糟了！总、总之，让我们待会儿重新开始配信吧！我之后会在推特上详细说明的，还请大家耐心等待！』

爸爸说完就关了配信，接通了电话。

『你好，这里是姬村。』
『你好，个鬼啊！现在的事态可是十分紧急啊！！！』

『这样啊？』
『你现在冷静下来了！』

『啊，慌过头了，我现在反而挺冷静的。』
『总之先说结果，目前还没有炎上，但评论区里很不平静。』

『没有炎上啊。』
『你问我，我也不清楚。
我只是来提醒你忘了关直播，等你冷静了在聊吧。』

『啊，谢谢。』
『倒不如说现在这样也挺好，之前表现的太完美，都有人吐槽你是不是个人了。』

『他们觉得我是什么—。』
『AI？之类的吧？』

『嘛，总之先这样了，我之后联系你。』
『我知道了，顺便帮我说一声，我会一直支持他的。』

『你其实只是为了说这话才打来的吧！？...挂了。』

「你们聊完了？」
『啊、优希...？』

「有什么话直说吧，我会好好听的哦？」
『Oh...』

---------闪光的舒伯特的听众的视角----------
『舒伯特先生的儿子是怎么样的人啊，我很好奇！』

『关于我儿子，吗。』

『终于讨论到这谜一样的儿子了吗
帅吗？可爱吗？
也有可能很普通
舒伯特先生这么帅，一定也很帅！』

『是个好孩子哦，不管是做饭还是打扫卫生都很擅长，而还好看，性格嘛...我觉得他还是太单纯了。』

『请把儿子嫁给我吧，父亲大人
纯正太...嘿嘿嘿...
现在还有愿意打扫做饭的孩子啊，真羡慕，我家孩子只知道参加社团活动
小声也有学生的苦啊
现在多大了？』

『我儿子吗？17岁了。』

『正好下手啊...
最美好的年华啊...
你们好可怕啊！？
话说，聊到儿子的时候，舒伯特先生的声音温柔好多啊
这也是疼爱的证明啊
都是好事』

在这温馨的气氛中，重磅炸弹突然降临。

「爸爸，我回来了—！」
「诶？」

『这个声音不会吧！
儿子来了啊啊啊啊啊啊
声音太可爱了吧，草
那个，请给我当女婿』

『哇啊啊啊啊啊！！！？？？？』

『悲鸣！？
舒伯特先生！？
这是第一次吗？？？？？
悲鸣啊
悲鸣吧，真不错』

「爸爸，你是闪光的舒伯特啊...?」

『暴露了，草
看到爸爸在做vtuber，不知道他现在什么想法
而且虚拟形象还是个帅哥，舒伯特先生现在应该四十多了吧
大叔披着帅哥皮做配信，画面感十足啊』

『不，额，是的。』

『舒伯特先生急了wwww
这可真是
是个人碰到这事都会急
舒伯特先生，你配信还没关哦？
这，要成为传说了啊
传说？
啊！传说中的配信诞生了！』

「呐，我记得爸爸好像经常出差来着。是因为要配信和出活动吗？」

『平时是用出差来糊弄的吧
嘛，实情一般也很难说出口啊
确实』

『不，额，是的。』

『咦？说话语气变了吗？
声音也变得有点幼了
倒不如说我挺喜欢这个声音』

「也就是说，之前在东京的那个活动上，和我聊天的是爸爸你吧？」

『诶，秋叶原的活动他儿子也参加了吗
巧的吓人
变的更有趣了』

『是、的。』

『干脆承认了啊
没办法推脱了啊』

「所以，你已经知道我在做vtuber了呢。」

『？？？？？？？？？
流向变了
怎么回事...』

「真没想到啊，那个时候我完全没注意到，真不愧是爸爸，好厉害啊。」

『这违和感，是这么了
这语气完全变了www
怎么说呢，感觉像个调皮的正太...我喜欢...
我懂
理解力好强！』

「我之前问爸爸你是做什么的，总和我打马虎眼，是因为这个吗？
总说是和互联网相关的工作呢？」

『这可不行
别说这种让人怀疑的话啊！！！
倒不如说儿子到现在才开始吐槽』

『不不不，我一开始应该不是那样说的吧！』

『怎么回事？
不太明白，但是看来原本是不想瞒？
是不是本来就不打算隐瞒？
有可能』

「爸爸，你做vtuber几年？」
『大概，10年了吧。』

『好长啊，Vtuber已经有十多年的历史了啊
已经过了这么久了吗
我，已经30了...现实里也苦啊...
诶，俺
哎，我』

「是啊，毕竟是『V live』事务所的一期生呢。」

『『V live』也办这么大了
以前还吐槽说快倒闭了』

「爸爸好厉害啊！！！」
『诶？』
「爸爸之前做的视频我都有看哦！多亏了那些，我学了不少小知识呢，我一直在推他哦。
没想到他原来是我爸爸，我都有点自豪了！」


『突然就夸起来，草
这个好孩子啊
自己儿子看自己的视频，这是什么公开处刑啊
痛苦面具』

『不会看不起我吗？我会保持沉默的，你先说？』
「怎么会呢！我之前不也没有告诉别人我是白姬优加吗！只和班上的个别同学说过！」

『？？？？？？？？？？？
哈？？？？？？？？？？
咦？？？？？？？？？
白姬优加！？！？！？
怎么回事！？！？！？
哇wwwwwww
重磅消息啊！！！！！』

「话说回来，真的好巧啊。」
『我是真的吓一大跳啊...不是说明天才回来吗？』

『所以才提前开播吗
原来如此，懂了
原来是因为儿子要回家了才提早配信啊
优加酱...?这是真的吗...?
是真的』

「我的确是说星期一回来，但妈妈好像又把日子记错了...」
『啊，我也完全忘记了。我还以为你明天才回来，忘了说她说不要让你进房间。』

『要是明天回来也不会这样了
这可实在是没办法了
这事故，太不幸了
诶呀，这真是个意外啊』

「虽然我也有做配信，但爸爸你房间里的设备好多啊。」
『哦哦！懂不少嘛！...诶？』

『哦？
注意到了吗？
耶！白姬和舒伯特在看吗？』

「怎么了？爸爸？」
『啊—嗯—，有些难以启齿，优加小姐？』

『优加小姐，草
儿子名字也叫优加吗？
果然注意到了啊』

「突然怎么了？我是yu，啊！？」
『那个—配信，我好像忘关了。』

『注意到了啊啊啊啊啊啊啊啊
不————
配信要结束了阿阿阿阿阿阿
不要啊
不要停下来』

「搞什么啊，爸！！！！！！！」
『真的非常抱歉！』

『岳父大人！！！！
父亲大人！！！！
请把优加酱嫁给我吧...』

「啊...我倒是无所谓，爸爸你...」
『嗯，嘛，我觉得，应该没问题。』

『好乐观啊！！！
草
这状态，草』

「这么草率的吗？真没关系？」

『嗯？手机的声音
运营方注意到了啊
这完全是结束的铃声啊
嘛，时间也差不多了，就这样结束吧』

『糟了！总、总之，让我们待会儿重新开始配信吧！我之后会在推特上详细说明的，还请大家耐心等待！』

『辛苦了
之后的修罗场，加油
优加酱...
真的存在啊...』
----------配信到此结束---------- 

53：和父亲的谈话 
[53：和父亲的谈话] by 幻空影

「那么—，爸爸，现在可以和我说说了吧！」
关掉配信后，我带爸爸来到了客厅。
妈妈这是也泡好了茶，我们打算边喝边聊。

「妈妈，谢谢！」
『没事，话说你爸怎么了，看着有点慌啊？』
『暴露了...我在当V这事...』

『哎呀哎呀，这也没什么关系吧？』
『嘛，确实。』
「总之，我有很多事想问，可以吗？」

『啊—！反正瞒不住！有什么想问的直说吧！！』
「爸爸你为什么会去做vtuber啊？契机是什么？」
『我也没听你提起过呢——』

『啊—，嘛其实我是被找去做的，简单来说就是猎头。』
「猎头吗？」

『就是把其他公司的优秀人才挖到自己公司，怎么样听得懂吗？』
「原来如此，我知道了。」

『当时啊，我不是在影像相关的公司上班吗，他们说会有10万底薪每月还做出保证，所以我转职了。
我当初那公司还有点黑，我都觉得是上了贼船，而且说是还可以在家里工作，能有更多时间陪你们，所以我倒是挺庆幸的。』
「但那和vtuber有什么关系，吗？」
我这样问道。

『那时候我进了『V live』，而且刚好在招一期生，不知怎么事我的模型、声音和技术就被看中，然后vtuber出道了。
社长突然提拔我！我当时都懵了。
不过事实证明，社长是真有眼光啊。』

「原来还有这事啊。」
『有时候现实比小说还离谱。』

『之后呢，大概过了4年，关注人数就破百万了，现在已经是第十个年头了。』
爸爸感慨的说道。

「这样啊，那为什么不告诉我啊？」
『原因有两个。
第一是因为企业势有保密的要求，防止暴露。
而且你当时还小，要是知道家里人很出名可能会想和别人讲吧？所以我一直没说。』

「确实，还真有可能会那样。」
『是吧？还有第二个原因，就是我单纯觉得害羞。跟儿子说自己在做vtuber，怎么可能说的出口啊。』

「如果真和我说了？我也不知道怎么办好，无法反驳...」
『是吧？所以我才没告诉你啊。』

「怪不得有时候和我说因为工作缘故不让进房间，是这样啊。」
『就是那么回事，嘛，你不知道也正常...』

「虽说我之前不知道，但突然闯进去，对不起。」
『没事，谁也想不到会那样，不用担心，要是做不了vtuber了，我的做视频的技术也不差！』
爸爸笑着说。

『嘛，我的事也说差不多了，有些事我想我问你。』
「啊。」

『嘛，当vtuber我也无所谓，但你那虚拟形象是怎么弄来的？』
「额，我一个人住的时候妈妈把之前存的压岁钱都给我了。」

『啊—还有那回事啊...我都忘了。』
「我用那笔钱买了器材，还用50万做虚拟形象。」

『50万...50万！？』
「加上器材，总共花了100万吧。」

『不是，这压岁钱太多了吧！？』
「大概攒了10年呢。」

『爷爷奶奶到底给了你多少钱啊....』
「其实我也不太清楚...」
『嘛，之前一直存着，不知道也正常...』

『那，优希你又是为什么做vtuber？』
「我说了你别笑啊？」

『我不会笑你的。』
「其实，我在学校里有喜欢的人了。」

『什么！？』
『优希！？』
爸妈吓一大跳。

「虽然现在知道是我会，但那时候我以为前辈有男朋友了，大受打击，刚好我和前辈都喜欢vtuber，所以就想试试...」
『原来如此。
额—那个松老师？你是怎么认识的？』

「我在她出名前就喜欢她的画，一直关注她的推特。」
「多亏了她，我才能完成白姬优加。」

「嗯，就是这样。」
『还有件事，优希你扮演白姬优加的时候是怎么做的？』

「嗯，我在心里一直默念自己是白姬优加，然后不知不觉就进入状态了吧。」
『哈...这也一样吗...』
爸爸叹了一口气。

「怎么了吗？」
『优希，你那是自我暗示。
和我进入状态的方法一样，在心里强烈暗示自己，然后就像变了个人，但这样会无意识的做出平时不会做的事，要注意啊。
你有经历过了吗？』
爸爸和我说着。
我也回忆起来，好像是有两次。
第一次进入白姬优加状态的时候，还有被薰老师摸头那回，那时候好像整个人都不一样了。
但我也记不清是怎么了。

『...有过了啊。』
「危险，吗。」

『听好了优希，你比当初的我还可爱。
自我暗示的时候，一定要注意身边有没有坏人啊，如果你不介意被那人袭击的话，那无所谓。』
「不介意被袭击...」[襲われてもいいって・・・,emmm我是不是翻错了，好怪啊]

『知道了吗，一定要记牢了！？』
『你爸他以前有过那样的经历，所以不想优希你重蹈覆辙，知道了吗？』
「嗯、嗯。」
我都不知道！？还有那种事！？

『周围人多的话也没事。』
「Comiket可以吗？」

『要是能在那种场合出手，那人也太厉害了。』
「说的也是...」

『啊—，还有，你之前问我怎么交税来着吧，优希。』
「嗯。」

『Comiket有多少收入啊？』
「250万...」

『哈！？』
『哎呀—不亏是我家优希呢—』

「还有之前的醒目留言，大概有70万...」
『等等！你一个月就赚了320万！？』

「嗯，所以我才想知道该怎么缴税...」
『首先，vtuber出活动得到的收入被归为事业所得收入。
活动过程中支出的费用，比如在家配信时缴纳的房租都可视为活动经费，这样说明白吗？』「嗯，这样啊。」

『但是你日常生活中的支出不能算作经费。
优希你的话，能视为经费支出的就比较少了。
就比如说在配信过程中喝饮料，那饮料就可以当做经费支出。
但配信后喝就不行。
还有，像电脑这类资产，要按使用了多长时间来折算成经费支出，但不会一次性全部折算。』「分这么细啊...」

『之后就是申报了，记得要附上账簿，如果是蓝色申报表的话，可以控除65万，计算税务的时候能便宜点。要记住哦。』[青色申告，交税用的表，还有种白的]
「我知道了，要记的东西好多啊，好像很麻烦...」

『我是企业势，公司会帮我处理那些事，也算是个优点吧。
还有就是，如果收入太多自己处理不过来，没时间做视频的话，可以去找税务师来处理，一个月一万。
这也不失为一种选择。』
「那大概要交多少税啊？」

『一般来说会要缴30%，所得税和居民税加起来就差不多了，但有时候会占4成，这要看你收入多寡而定了。』
「也就是说我要是自己交房租，那我税金也会少算些了吗？」
『说是这样说，但我还是打算在你毕业前由我来交，你也不用担心房租的问题。』

「诶？可以吗？我现在能自己挣钱了，不用我来付吗？」
『这些还不需要你来操心。你还是个孩子，应该多向父母撒撒娇。』

「...嗯，谢谢爸爸。」
之后爸爸又和我说了其他细节，聊完我们一家人就吃饭了。
久违的尝妈妈做的饭，还是好好吃啊。
-----------------
『我先去睡了，明早要去爷爷家，早上记得早点起，优希也是，知道了吗—？』
「嗯！好久没去了啊！」

『哈哈，他什么时候才会变老啊...我好像也没资格说他。』
「为什么我们家男的都这样啊？」[这家有点东西啊]

『我也不清楚。』
「这样啊...」

『我觉得爷爷他们应该知道。』
「去问问吧！」
『也可以，那晚安，优希。』
『优希，晚安。』
「你们也是，晚安！」

久违回次家，还是那么温暖啊。 

54：去爷爷家！ 
[54：去爷爷家！] by 幻空影

第二天早上，我和往常一样一大早就起床了。

我去洗漱时，妈妈也起了。

『哎呀，优希起的好早啊—』
「嗯，因为最近早上都有安排打工，所以经常早起。」

『对哦，你在哪打工来着？』
「是家咖啡店，那里的伙食真的好好吃！」

『诶，之后和我说说在哪呗，优希你都说好，那味道肯定不差，我想去试试啊——』
「诶，妈妈一提到料理，眼里就容不下其他东西了啊。」

『我怎么说也算是个料理研究家哦—？』
「但我可没听说过妈妈的大名哦？」

『毕竟我没用本名，你不知道也正常—』
「诶？是吗？」

『就算这样我也能挣很多钱了哦—？』
「我们家里人都多才多艺吗...?」
我觉得没什么特殊的才能，不管什么都很平均，学期也不过是还不错，想到以后步入社会，感觉会很微妙啊。
看到爸爸妈妈这样，我心里的既视感也逐渐强烈。

『优希不也有吸引人的天赋那，这可是个很了不起的才能哦？』
妈妈认真的和我说道。

「吸引人？」
『是啊，虽然优希你有点特殊，但我觉得这不是什么坏事，而且你这么可爱，只要好好保持就行了。嘛，我们家的男人都自带魅力光环，不用特意改变也很可爱了。』

「不是，但我是男的啊？」
『可爱即正义。长得可爱就算是男的又有什么关系。』

「怎么想都不对吧...」
『哼哼哼，要是认真就输了。啊，早饭已经做好了，要先去吃吗？』

「嗯，要！」
『我去端过来，你等会儿先。』

妈妈端来蛤蜊浓汤、黄油卷、沙拉、炒蛋和培根。

到底是什么时候做好的啊，妈妈的料理总有一堆我看不透的东西。

我吃饱了，爸爸也醒了。

『哦，优希起的蛮早的啊...哈...』
「爸爸你看着还很困啊。」

『啊，那之后和经纪人又聊了会儿，有点是想拜托你，可以吗？』
「我要是能帮上忙的话，都没问题？」

『能和我合作吗...虽然我是不太喜欢亲子合作之类的，但经纪人强烈建议这么搞，要是你同意的话...』
「我都可以啊，倒是爸爸你不介意吗？」

『怎么会，其实我只是想给经纪人一个惊喜。』
「那，要怎么办？」

『也不是什么大事，不用在意哦？只是想给他弄个梗而已。』
「诶，就这。」

『嗯，就这。』
「我知道了。」

『还有就是，我希望合作能定在下个月周末，那样我也好排时间，具体是周六周日你来定好了。』
「嗯！」

『那我吃完饭准备准备就去爷爷他们那吧。』
「嗯！盼好久了！」

然后爸爸也做好了准备，我们就出发去爷爷奶奶那了。

「呐，爸爸，为什么爷爷奶奶要住在那么偏的山里啊？」
『啊—优希，你应该知道的吧，爷爷奶奶他们有点特别？那个，看着有些。』

「嗯，就算说他们20多了应该也有人信。」
『爷爷也这么大了，要是住在外面，其他人会怎么想？』

「比如被嫉妒之类的？」
『嘛，会不会嫉妒先不说，但总会有人觉得反感恶心。』

「所以才住在这种没什么人的山里吗？」
『啊，话虽如此，但这里通水通电，生活也没什么不方便的。』

「原来如此。」
『你顺便去问问他为什么没变老呗？』

「嗯，我也有点好奇。」
『妈妈我也很好奇啊，自从和你爸交往以来，他就没老过，说实话我也很困扰啊——』

『嘛，嗯，那个，虽然我觉得也挺好，的。』
『你啊....』
别在我面前秀父母恩爱啊！？

「我以后也能建立想爸爸妈妈那样的家庭吗。」
『优希的话，肯定可以的。只要按自己的心意来就好。』
『我看了你的配信和照片，小松挺可爱的哦。』

「呜...我还没那个意思啦？」
『还没、有想法啊，也就是说还有其他人喽？啊，浮云缥缈就排除掉吧。』
『为什么把云云排除了！？』

『她光是看了我的样子和名字就猜到优希是我儿子，太可怕了！？』
「嘛，不愧是云云酱...」

『你那迷之信任是怎么回事！？』
「因为云云酱就是那样的啊...」

『算、算了，还有别人吗？』
「嗯，还有我初恋，遥前辈...大概还对我有好感。」

『吼吼？』
『哎呀哎呀。』
「呜—！但我也不确定！而且宋老师好像也有点意思的样子...但我害怕是我一厢情愿，而且两边我都有好感，不知道该怎么办...」

「虽然云云酱那不清楚，但看平时的举动，应该是有点想法吧。不管怎么说，我可不会像轻小说主角那样是个榆木脑袋的啦。」
『对优希来说，谈这些还太早了。』
『嗯嗯，优希还只是个孩子啊。』

「呜呜—！但，我觉得要是能和她们那样的人交往也挺好的。」[あの二人みたいな人とお付き合い出来たらいいなとは思うよ，给我整不会了]
我害羞的低下了头。
『（之后就看优希的吧。）』
『（青春啊。）』
优希的父母相视一笑。
----------------------
开了一个多小时的车，我们也到了爷爷奶奶住的山。

虽说是住山里，但山道整整齐齐，一看就知道有人住这。

继续开了一会儿，一位女性映入眼帘。

『嗯？哟，优斗和希美，还有优希，今年也已经到这时期了啊！』
『妈，你还是年轻啊，感觉别人叫你阿姨都不合适。』
『婆婆能健健康康的就比什么都好了—』
『奶奶，好久不见了！』

『我怎么说都65岁了，虽然才领养老金没多久，但也够老了。』
『嘛，妈你都这么说了，也是。』

『那我先把车停门口吧。』
『哦！小心点，可别出什么事故！』

『哈哈哈，我知道啦。』
我们的车停在奶奶家门前，爷爷奶奶也来了。

『说是要来，但比我想的早不少呢，优斗。』
『好久不见啊，爸。原本是要迟些来的，但优希今天起的早，所以就早点来了。』

『这样啊，优希也是，好久没来了啊。』
「嗯，爷爷好久不见啊！」

『嗯，比当初的优斗可爱多了。』
『优斗他啊，当初只能算个美少年，但优希就不一样，说是美少女都没关系呢—。』

「那个，我是男生啊。」
『不，从你当白姬优加那一刻就没人信了。』
「咕呶呶...」

『嘛，这里也热，我们进屋再说吧。』
『啊，正好，我有事想问爸。』

『什么事？』
『额，我就是好奇为什么我们看着还这么年轻，我已经40岁了？还这样子，怎么想都不对劲吧。』

『啊啊，确实有些不寻常呢。』
『是吧，所以爸你知道原因吗？』

『啊，不，嗯。我也不清楚。』
『你这么说我不是更好奇了吗！！』

『不是，我真不知道啊？』
『总觉得有点奇怪...』

『总之进屋再说。』
『好吧。』

『婆婆你知道吗？』
『知道了又能怎么样...』
『啊—，说的也是。』
『嘛，能一直保持美丽不也挺好的吗？』

『婆婆是女人，自然不坏啦...?』
『虽说是女人，但内心是个老太婆哦？好了，之后进去再说吧？』
我们跟着爷爷奶奶乖乖进了屋。

-----------
这河里吗.jpg 

55：不可思议的体质？ 
[55：不可思议的体质？] by 幻空影

『那我就直说了。』
爷爷坐在椅子上说道。

『首先，到底是怎么回事我也不清楚。
虽然不知道是怎么回事，但看样子还是很年轻！就当是自己幸运好吧！
不过，虽说看着年轻，但内脏器官还是有老化的。』
『这样的吗？』
『原来还是有在变老啊...』
『我也不知道...』

『嘛，说来说去应该还是和我们祖先有关吧？』
爷爷若有所思地说。

『祖先？』
『有什么关系吗？』

『嘛，确实。』
『以前我们家族好像只要夫妻美满就能长命百岁。』

『夫妻关系？这有什么关联吗？』
『知道了也没差吧？』

『确实...』
『听说最长寿活到了120多岁，我当时也很吃惊。这么说起来，我也才活了一半，还有很多事想去体验呢。』

『120岁啊……好厉害啊。』
『的确很厉害啊。』

『不过爸，你也不清楚原因啊...』
『我也不知道这是怎么回事...』
『我有点懵。』

『知道了又能怎么样！以前也去问过专家，但也没说出个所以然来！』
『专家？』

『是些从事医学方面的专家。』
『连专家都不知道啊...』

『是的，所以我们也不清楚啊。』
『我也曾去调查过，但还是没有结果啊。』

『我还问了些生物学家，他们说可能是基因突变。』
『现在怎么这么科学了!!!』
『基因突变啊...』
「爷爷，我已经听不懂是怎么回事了...」

『等等，那为什么妈和我老婆也会和我们一样衰老这么不明显...』
『所以才说是可能发生基因突变了啊...可去做了检查，好像没有问题...』

『所以，只能当成是自己运气好喽...』
爷爷看着远方自言自语道。

『嘛，这种事就不管它了，大家饿了吧？我去做些吃的。』

『啊，是啊，就算知道也没差。好久没吃妈做的东西了，能做点好吃的吗，妈？』

『就给我吧！优希有什么想吃的吗？』
「嗯，都可以吧？奶奶不管做什么都很好吃！」

『真是，嘴真甜。』
『啊，婆婆我来帮吧！』

『那你们等等，很快就好。』
『哦！知道了，妈。』
「嗯！」
『挺期待的。』

然后我们久违的一起吃了顿饭。
顺带一提，今天的是用鸡做的料理。
岐阜人不常吃这些，我也感觉好久没吃过了。
鸡肉、蔬菜和味噌真是绝配啊。 

56：优加酱帖子的反应★ 
[56：优加酱帖子的反应★] by 幻空影

优希他们去祖父家玩的时候，在某论坛的帖上可是相当活跃。
---------------------------
【这里】关于白姬优加的帖子5【伪娘】

556：名字：无名哥哥
喂！！！！看了吗！？那个消息！！

557：名字：无名姐姐
>>556
看了…那个…怎么说呢，是真的吗？？？

558：名字：无名哥哥
>>557
这也没说谎的必要，我觉得是真的，你们怎么看

559：姓名：石油王
这谁能想的到啊，实在是有点离谱
优加酱是闪光的舒伯特的儿子

560：名字：无名哥哥
我看了舒伯特的帖子来的
好奇白姬优加是谁啊
去问了一下那些查了的人，全说是他儿子？？？笑了

561：姓名：石油大王
>>560
想象一下那个场面，极其生草啊

562：名字：无名哥哥
>>560
不行，光是想想就忘不掉了www

563：名字：无名姐姐
>>560
我好像也那样了...

564：名字：预言家
刚来，什么优加酱是那个舒伯特的儿子？
优加酱的家人？他们家是流淌着V的血脉吗？

565：名字：无名哥哥
>>564
哦，预言者也来了吗
虽然有可能是假消息，但是证据好像剪下来了

566：名字：石油王
>>565
诶？切片已经发了吗
在哪里看？

567：名字：无名姐姐
>>565
我也很好奇，让我看看

568：名字：无名哥哥
嗯，那我发个链接吧
http:-----.com

569：名字：石油大王
>>568
太好了
我去看看

570：名字：无名姐姐
>>568
感谢
我也去看看吧

571：名字：无名哥哥
>>569
>>560
哦，路上小心

572：名字：预言家
我刚看了，说的真是一清二楚啊

573：名字：无名哥哥
>>572
是吧？

574：姓名：石油王
真说了啊www
话说舒伯特的悲鸣，太草了w
果然是父子啊w

575：名字：无名姐姐
说实话，听到舒伯特的悲鸣，我不厚道的笑了

576：名字：无名哥哥
果然大家都看笑了啊...

577：名字：无名姐姐
那这样的话，亲子合作之类的不是有戏了

578：名字：无名哥哥
>>577
那样的配信，我看来岂不是要SAN值狂掉w

579：姓名：石油王
>>577
优加酱和舒伯特的配信那不是地狱吗www

580：名字：预言家
>>577
给我住手啊w
你想让他们尴尬死啊w

581：名字：无名哥哥
我是从舒伯特帖来的
这个优加酱？真的是男人吗？
我看了视频，声音听起来完全是女孩子吧

582：名字：无名哥哥
>>581
真的哦
之前有人在Comiket的男子更衣室看到他了
如果想看cosplay图的话，前面帖子里有图片合集

583：名字：无名哥哥
>>582
真的吗，谢谢
那边的帖子有些不妙啊（无贬义）
这边真是和平啊

584：名字：石油王
>>583
嘛，这边的贴民基本上都是受过教育的
我觉得不会因为这点小事而动摇

585：名字：无名哥哥
>>584
这是件好事吗...？

586：名字：无名姐姐
那个，我刚来，好像发生了什么大事啊

587：名字：无名哥哥
>>586
发生什么事了吗？
不就是优加酱是舒伯特的儿子吗？

588：名字：无名姐姐
>>587
啊—果然大家都没看啊
听说优加酱和舒伯特决定合作了！

589：名字：无名哥哥
>>588
哇啊啊啊啊wwwww

590：名字：石油王
>>588
哇啊www

591：名字：预言家
>>588
哇——wwwww

592：名字：无名姐姐
大家都坏了啊

593：名字：无名哥哥
已经能看到大家横尸遍野的样子了

594：名字：预言家
要是舒伯特变的像优加酱那样的话，我怕是要笑死了

595：名字：石油王
>>594
你这不行啊
就算你是预言家，也没这么离谱啊

596：名字：无名哥哥
>>594
不会吧不会吧

597：名字：无名姐姐
但是啊，舒伯特先生的悲鸣
声调是不是比平时高点啊？

598：名字：无名姐姐
>>597
我也这么觉得
因为我是调音的，所以感觉当时发出的声音挺可爱的

599：名字：无名哥哥
如果这个能说中的话，预言家你就是世界级预言家了

600：名字：预言家
>>599
别别别，不至于
------------------------
就这样，网民今天也聊了些有的没的。
当然，也多亏了这些，关注人数又一次飙升。 

57:扫墓/爸爸的工资有多少？ 
[57:扫墓/爸爸的工资有多少？] by 幻空影

吃了午饭，我们还要去给去扫墓。

「爷爷，为什么要在这里建坟啊？」
我一直想不通这事，于是问了问爷爷。

『嗯，这个啊，其实优斗现在住的地方就是我们家族原本住的村子。
但因为我们这样子啊？周围的人不待见我们，所以我父亲就告诉我，等我上了年纪就搬到这里住。』

「曾祖父啊...我几乎没什么影响了...」
『这也难怪，因为在优希小学2年级左右的时候他就去世了。』

「那曾祖父多少岁了？」
『我记得...好像100多了吧？』

「那可真是长寿啊。」
『虽说现在平均寿命延长不少，但真活了这么长的又有几个呢，想想就可怕。』
「那这么说起来，爷爷是在35岁左右才有了爸爸啊。」

『毕竟我是家里最小的嘛，虽然几个兄弟都还健在，但搬去其他县了，也就过年才会见面，还是会有点寂寞。』

「这么说，曾祖父去世后没多久，曾祖母也离世了啊。」
『是啊，就好像是去追他一样，没过几个月也走了。他们的关系是真的好啊，就算到了另一个世界也还会在一起吧。』
「就算是巧合，这也挺厉害的啊。」

『巧合...?啊！我想起了。
我父亲说我们家族长寿的人都是夫妻美满的...』
爷爷激动的拍了个手。

「夫妻美满？」
『是啊，夫妻美满。
比如以前指腹为婚或者相亲结婚，他们的关系要是不好的话，那他们就和普通人无异了。』

「这是为什么？」
『其中的缘由我也不清楚，说不定是神明的关照吧。』

『想想神明大人给一对幸福美满的夫妇送上祝福之类的，要是因为这个原因长寿，啊，不行，我有点想笑。』
「这么随意的吗？那个神明大人...」
『我想应该不是因为这个，但这个解释还是很有趣的啊。』

我们边走边聊，来到了坟前。
在坟前我们双手合十，默默参拜。

『好了，该做的我们也做完了，我们回去吧。』
「嗯！」
『说的也是。』
参拜完祖先们，我们也回到了爷爷家。
------------------------
『那，你们要回去了吗。』
爷爷坐在椅子上说道。

『还有什么事？』
『无法反驳...』
『我也不会说你们不好啦—』
『嘛，反正我在这除了种田，基本就是和优理优哉游哉。』
回来后，无聊感就充斥着我们的心头。

『吗，确实，这里还真没有什么东西玩。』
『这也没办法啊，我们都老了，还能干什么吗。』
「啊，那样的话爷爷要不要试试您也能玩游戏呢？」
我向他们提议道。

『我们也能玩的游戏吗...说起来橱柜里好像还放着任天堂和Wii来着。』
『爸，那些你还留着啊...』
「最近那些好像被当成怀旧游戏了？」

『诶！？是吗！？我倒是挺喜欢那些的...』
『超级任天堂都可以当古董了。』
「Fami通都堪称化石了。」

『时代变了啊...』
『我也常玩Wii，现在最新的机种是什么？』

「比如P◯7、任天堂的话，4◯S之类的。」
『3之后出4了啊...而且那个都到7了吗...』
『我那时候看到3就觉得技术进步真的，看来我是真老了啊...』

『嘛，我好歹是靠配信吃饭的，游戏这些还是买了不少的，不过基本上是2-3年就更新换代了，有点跟不上啊。』
『靠配信吃饭是什么意思?』

『啊—爸你不知道啊，我现在是做Vtuber的，在一些视频网站上投稿视频，还会实时配信，嗯就是现场直播的意思？当然，我也算是企业员工，而且工资待遇还不错。』
『诶，现在还有这样的工作啊。』
『我也没听说过啊，工资有多少啊？』
「我也很好奇！」

『嗯，这么说来，优希也是昨天才知道我在做Vtuber。
总之，去税后底薪大概有30万，还要加上配信是观众刷的打赏留言的20%当做奖金。而且业绩好的话还会额外发奖金，因为公司的待遇分福利都很不错，所以员工的评价都很好。』
『这赚不少啊。
那个奖金会有多少？』

『每月大概会有20万左右，不过，那个打赏留言我是真不懂。看他们那样打赏我都替他们担心。』
「啊，那个我知道，爸爸，看到他们直接投到上限，心里会感到抱歉呢。」

『是啊，虽然有新人来看我也很开心，但我底薪也够了，而且还有住房补贴。还是希望他们不要勉强自己。』
「我也这么觉得，不过企业势待遇真好啊...」

『嘛，也可能是因为是家大公司吧。』
『虽然不是很懂，但你工作开心吗？』

『很开心哦，因为很多人会看我，还会和我聊天。感觉很有意义。』
『那是找到好工作了啊。』

『嘛，毕竟是个不好和别人讲的工作，能在这一吐为快也好啊。』
『那也没办法啊，要是有什么事和我们说说吧。』

之后我们玩了马里奥派对[ヒゲオパーティー，知识盲区，我不知道]
爷爷意外的强，爸爸陷入了困境。
而且奶奶也很厉害，独占第一名。
我们换着玩了很久，奶奶也去准备晚饭了，我们吃完晚饭就回家了。

下次见面应该是正月了吧。 

58：联动准备中！ 
[58：联动准备中！] by 幻空影

从爷爷家回来，我决定在老家都留一天再会名古屋。

『优希，听说你还要和浮云缥缈就行联动，怎么样了，没关系吗？』
「我想应该没关系吧？」

『嗯，线下合作的时候要选用性能好的笔记本电脑。光靠普通设备拍出来的效果良莠不齐。而且浮云缥缈是企业势，个人形象方面还是要多多注意啊。』
「啊，这么说来确实是这样...」
我完全没注意这些啊。
我至今只和薰老师合作过，那时候的是我印象深刻。

『嗯—，你们明天回去吗？
刚好我要开车出门，要不要去电脑店看看？』
「可以吗？」

『反正我今天休息，不用担心。』
「谢谢爸爸！」

『那就这么定了，我们走吧。』
「嗯！」
我赶忙做好出门的准备，和爸爸一起去电脑店。
妈妈好像还有事，所以就留在家里等我们。
-------------------
从家里驱车30分钟左右就到了电脑店。
因为在乡下，不去市中心的话就没什么正经的店，所以路上花了不少时间。
『到了，好久没来这了。』
「我之前在名古屋买的电脑也是这个系列的诶。」

『优希你用的是这个系列的吗。
那和这里摆的哪台比较接近？』
爸爸问道，我看了看柜台上摆放的电脑，发现和一台40万左右的很像。

「和这个差不多吧？我买的时候好像是30万左右。」
『等等，和那个差不多款的只要30万！？那太便宜了吧。』

「听说好像是做活动，先到先得，说是因为我去的早，所以就买到了。」
『说起来之前是有搞个春季促销来着，大概是因为那个吧。』

「啊—！那应该就是这个了！」
『你还买了什么？』

「我还买了动捕的设备和两种麦克风，一个是普通的高性能麦克风，还有一个是双声道麦克风。不过，动捕设备和双声道麦克风好贵啊。」
『啊—，麦克风也很重要啊，你买的双声道麦克风是哪种。』
听到爸爸的问题，我指着那边的一个麦克风。

「是那种。」
那款话筒的价格在5万左右，是个有名厂商出产的。

『铁三角啊，也是主流配置了，音调输出稳定，是个不错的选择。』
「那就好...」

『嘛，要是不出意外，那样的配置也够用了。』
「是吗？」

『我们最先考虑的应该是耐用性、音质和操作性这三点。价格什么的都是次要的。』
「啊—这样啊，毕竟是企业势...」

『是啊，嘛，不过我放家里的那些设备大都是因为我的兴趣。』
「诶！？是这样吗！？」

『当然，配信的时候我还是会用的，还有些事公司给的，有些是小厂出产的，又或者是些特殊用途的设备。』
「比如？」

『比方说麦克风，就有种可以按开关选择普通模式或者双声道模式的麦克风。』
「还能那样的吗？」

『说实话没什么用，但感觉很有意思就买了...那个是我自掏腰包买的。』
「那，那种东西是什么时候出的啊？」

『就最近吧，说是靠什么黑科技实现的，感觉有点可疑。
音质还不错，而且普通模式下性能也挺好，买了感觉不算亏。
至于原理，完全不懂。』
「制造商也很内卷啊...」

『是啊。』
「那，爸爸，笔记本电脑要选什么好？」

『至少要能用动捕软件，起步价至少15万。』
「唔，有点贵呢...」

『嗯？这个就很不错啊。』
说着爸爸指着一台20万左右的笔记本电脑。

『虽然有些性能过剩，但也不差。』
「性能什么？」

『啊，说到动捕还要摄像机。那个不用太重，只要能录制和发布模型就行。』
「这个选什么好呢？」

『选内置摄像头吧。』
「这有什么不一样吗？」

『可以和最近出的手机匹敌。』
「那不买摄像头也可以吧！」

『确实。』
「这个规格移动起来方便吗？」

『游刃有余。倒不如说再贵5万也不亏，但因为适配问题，所以才便宜了不少。』
「还有这回事啊。」

『他们出来做生意的，要是需求不高，要是能便宜低买完他们也能欣然接受。』
「那，我决定了！就买这个吧！」

『哦！想好了吗。』
「我也不懂这些，但我还是相信爸爸的推荐！」

『要是能用上就好。那我去结账先？』
「嗯！」

我们拿上小票去柜台。
把小票给了店员，他就去仓库拿货，而我们在原地等他。
大概过了三分钟就把东西拿来了。
确认东西没问题，我们就直接买了。
要在保修期出问题的话，还可以去附近的专卖店。

我和之前一样选择延长保修期，并额外付了些钱。
因为身上没带多少现金，使用我刷卡支付。
毕竟带这么多现金出门实在是太危险了。
『嗯，买好了，我们回家吧。』
「嗯！」
然后我就和爸爸就回家了。

买了新电脑一般都会开心的吧？对吧？ 

59：联动准备做好了！
[59：联动准备做好了！] by 幻空影

买了笔记本电脑我们就回去一起调试电脑了。
因为是打算是和浮云缥缈一起联动的时候用的，所以还得安装一些必要的软件。

『第一，和别人联动不同于你个人配信，活动的可不局限于面部表情，不如说是全身都要活动，所以用这个软件比较好。』
说着，爸爸给我介绍了一款叫BodyRig的软件，可以说是FaceRig的全身版。

『这软件可以通过摄像头来追踪你的动作。虽然追踪的精度很高了，但还是有极限的，用的时候要注意哦。』
「也就是说一般只有联动才用这个呢。」

『嘛，你这么理解也没问题。』
之后我们一起装了摄像头。
当然还教了我如何调整以及一些相关细节。

『呼，之后只要吧3D模型载入进去就好了。』
「模型的数据我这里没保存，等我回去在载入可以吗。」

『啊—嗯，那先随便上个模型确认一下动作吧。』
「是吗？那我试试看！」
爸爸那么说了，所以我就用爸爸的模型试试动作怎么样。

『好，把这个USB插进去。』
爸爸拿出一个U盘插入电脑。
里面好像有模型的数据，复制好就导入到软件里去了。

『好了！你试着动动看。
我先录着，等下你也好确认自己的动作，先活动活动？』
「嗯！我知道了！」
我在指定范围内稍微活动了一下。
我转来转去，有左右摇晃，好像有点玩过头了，头有些晕。

『嗯，可以了—』
「好—」
然后我看了看之前的录像确认动作有没有变形。

『没问题了，就算是弯腰转体人物也没有扭曲变形。』
「看起来没问题。」
因为有爸爸的帮忙，没过多久就调试好了。
这还得谢谢爸爸啊。

晚上又尝了妈妈的料理。
越吃越觉得自己的手艺还差得远啊，今后还要好好努力才行。
刚好可以当动画素材，这是个一石二鸟的点子。
--------------------
第二天早上，爸爸把我送回了名古屋。

『我今天刚好要去名古屋办事。』
好像是因为负责编辑的员工是新人，要去帮忙培训。
确实，光是看昨天那样就知道爸爸很擅长教别人。

「爸爸很可靠呢。」
『能这样我也挺开心的，但每次去名古屋都有些煎熬啊。』

「开车大概只要一个半小时吧?」
『理论上从我们家到那是这样，但有时候会堵车。』

『有时候能在路上堵两三个小时，我觉得坐电车去都比开车去好。』
「确实，感觉做电车的人更多呢。」

「但今天我们是开车出门诶。」
『那是因为要带些必要的器材过去，所以没办法。』

「原来爸爸一直在好好工作啊！第一次有这种感觉。」
『毕竟经常在家工作，你怎么想也正常。你小学的时候我就做Vtuber了啊。』

「还是个大V呢。但为什么名字这么中二啊？」
『啊—，我觉得挺合适的。』
可恶，让他装到了。

『但因为我们一期生成绩很不错，上司也有点飘了。』
「这能说吗！不过也是...」

『嘛，还是忘了我刚刚说的话吧...』
「嗯、嗯。」
爸爸凝望着远方，要是再问下去可能就不妙了，所以我乖乖的坐在一旁。

大概开了一个半小时。
我们就到了我在名古屋的家。
『那，优希，不管是学习还Vtuber都要加油哦！
我们的合作大概定在9月中旬，到时候多多关照哦！』
「嗯！爸爸谢谢你送我回来！今后我也会加油的！」

『哦！谢谢啦！我差不多该走了，正月的时候记得回家一趟。』
「嗯！」
我挥挥手告别爸爸就回家了。

之后，多亏了那两台电脑，准备工作进展的很顺利，感觉买到好东西了。

但导入数据的时候还是不能分心啊。
毕竟要是出错了可是会出大麻烦的...
-------------------------
然后我和往常一样拍些料理视频又或是游戏配信，回过神来已经到要和云云酱联动的日子了。
穿什么去好呢。
云云酱好像很喜欢我穿可爱点，干脆带点衣服去吧。
但碰面的时候是不会穿那些的！

一出门我才意识到。
我，好像对要女装这是无感了...？

「不不不不，不会...吧。」

集合地点是名古屋站的银钟。
因为要在附近签约的卡拉OK店配信，所以我在那里等华小姐。

『啊，优希君让你久等了！』
我听到了华小姐的声音。

「没关系的！我也是刚到！」
『这样啊，那就好。』

『今天和姐姐一起玩吧♪』
「那个，还请手下留情？」

『哼哼，那我们走吧！』
「嗯！」
今天华小姐异常兴奋啊。
应该是相当期待呢。

不知为何，我被华小姐牵着手一路走到卡拉OK。

因为我们选的是不限时长的，所以配信完想接着唱也是可以的。

『那我们先准备配信的设备吧。』
「是呢！」

『优希君有带笔记本电脑吗？』
「嗯！之前刚买了新的！」

『哦，还特地买了新的啊。』
「难道没有这个必要吗...？」

『不是的，我只是想要是你没有带的话，我这还带了一台，用我这个也可以。』
「带了两台来吗！？」

『姑且是公司提供的，毕竟外出配信，要是电脑坏了就糟了，为了以防万一，像这样的联动还是多准备一台比较好。』
「原来如此...」

『但优希君那台看起来没问题，设定好了之后我们唱两首试试感觉吧。』
「好的！」

多亏了爸爸，我不精设置这样都弄好了。

『诶？已经调好了吗？』
「我爸爸教过我了...」

『哎，不愧是舒伯特leader，厉害啊...』
「诶？已经知道了吗？」

『真要说的话，我在你们暴露前就知道了哦？』
「啊—，爸爸也有和我说过这事呢...」

『真的！？说了什么？』
「他说你很危险。」

『啊啊啊啊啊！
我这完全是搞砸了啊！』
「嘛，毕竟是云云酱...爸爸说的时候都吓了一跳...」

『优希君也很过分哦！？』
「诶嘿嘿，对不起。」

『原谅你了...』
说完，华小姐也准备好了。
清清喉咙，准备好了。

『那我们开始配信吧。』
「嗯！」

『对了，配信的时候记得加上『今何时』的水印哦！要是不加的话可能会有版权纠纷的！』
「我知道了！」

『好了，那我们开始吧？』
「我准备好了！」
然后我深呼吸，把自己变成白姬优加。

『大家云云——』
「松鼠哥哥松鼠姐姐早上好！这里是白姬优加哦！」
打完招呼，配信也正式开始了。 

第一次联动！
60：和云云酱合作！① 
[60：和云云酱联动！①] by 幻空影

『大家云云——』
「松鼠哥哥松鼠姐姐早上好！这里是白姬优加哦！」
因为是在早上配信，所以才说早上好。

『早上好——！
早啊云云——！
等好久了！终于来了啊！
活的优加酱和云云酱啊啊啊！！
今天两人一起配信啊...诶嘿嘿，我也想一起啊...
好像冒出了什么东西...
柿崎松：我才不羡慕呢...
松妈妈诶...
不要哭
你要坚强』

『大家早上都很有精神呢——』
「是啊！我今天也是元气满满哦！」

『当然啦，听到优加酱要来我就精神了，有点事想问问
我也是
我也一样！
我也是！
俺也是！
柿崎松：哇，我也...』

「你们想说什么我都知道了...」
『是关于舒伯特先生的事吧—？』

『是啊！！！就是那个！！是怎么回事！！
难道是有V的血统吗
要和爸爸合作是个什么感觉？
爸爸的声音太好听了吧？
好像让你来摸摸我的头啊
这话感觉在哪见过...
是心理作用吧？
你想多了
绝对是错觉！！！
这人在说什么啊』

「总、总之，那个消息是真的哦！之后和爸爸的合作？怎么说呢，感觉像在做梦一样？没什么实感？之后的我也不清楚了！所以现在只想到这些！」
『优加酱心理素质好好呢—要是我的话可能会一时间接受不了呢——』

『堪称钢铁之心啊...
想NDK（ねえどんなきもち：你现在是什么感受）的人都泪目了，草
要是觉得苦恼的话，直接拒绝合作也行吧
我也不喜欢那样...
没必要强求哦
嗯？有怎么了...
不，边上不就有个「◯◯」的家伙吗
就普遍理性而论，确实
嗯嗯嗯嗯嗯......?』

「嘛，这些先放一边，今天」
『要——』

『我要听歌！！！！！！
我要听你们唱歌！！！』
『听我们唱歌！！！！！』
「听我们唱歌！！！！！」

『果然这是定番啊—』
「虽然是个老节目了，但还是很经典的呢！」

『果然是这个啊
根本停不下来
河童虾丝吗
又是那老CM...几年前了啊...
只要好看都不是问题！』

『河童虾丝很好吃啊，是自古以来就有的王道点心呢——』
「那种松脆的感觉一吃就停不下来呢！啊，要是再说下去，就没有时间唱歌哦！！！」

『非常抱歉
差点就停不下来了，草』

『那就让我先来打头阵吧—，还有，谢谢大家的提问留言，待会儿我休息的时候会读的哦—』

『来了吗
云云酱加油啊—
会唱什么呢
知道了—
在发了』

噔噔噔！
『就觉得，是~...这首了——♪』[もう、今は〜・・・でさーえー♪：看了半天才发现这是歌词，但我不知道是哪首歌]

『啊，这首曲子！
你知道吗！
是V家的歌，不知道为什么名气不大，但是首名曲哦！
确实是首好歌啊
话说回来，云云酱唱这个比较帅气呢
确实，虽然给人种轻飘飘的感觉，但是唱起歌来就很干脆呢
比起可爱系，云云更适合这种风格』

『哭~了~♪』[原文歌词：泣〜い〜た〜♪]

『8888888
啪叽啪叽啪叽
很好听哦！！
悲歌啊...
悲恋系吗...
但是曲子本身也非常好...
副歌部分虽然很难唱，但是节奏把握很好，很流畅
这种唱法我喜欢』

『这是首挺老歌，但我有事还会听听。是个音游里的歌哦——』
「云云姐姐唱的好好啊！」

『诶嘿嘿...』

『想的到你在笑了
害羞了啊w
云云酱让我来
我也要加入！
喂喂喂，夹在百合之间的男人是SATSUGAI对象哦
慢着，因为这不是百合，所以没关系
我问题不在这里吧』

「接下来就轮到我了！」

『终于来了！
wktk
ktkr
柿崎松：耳机...耳机...
松妈妈兴致满满啊，草
柿崎松：太好了，找到了！
太好了
成功了呢』

「在宇宙之中—♪」[看了半天才发现这是歌词：ちゅるちゅるてぃーやぁー♪]

『啊^^〜
耳朵好幸福啊^^〜
融化了呢^^〜
柿崎松：哇....
有点怪怪的，一般不会这么唱吧...
这么可爱无所谓啦...』
「坍塌崩泄着—♪」[原文歌词：なだれてーくー♪]

『8888
啪叽啪叽
啪叽啪叽啪叽
好幸—福啊...
柿崎松：要睡着了...
要说的话，感觉这像再现原曲的唱法吧
但是，这样也不错了
原曲本来就很可爱，再现原曲是最合适的了』

「我唱的是星间飞行，算是配上面的段子吧！」
『优加酱好可爱啊—』

「诶嘿嘿，谢谢云云姐姐！」
『嗯嗯嗯——...』

『这曲子也不错啊
是首很可爱的歌你
你信吗，这歌出了都20多年了？
？？？？？？？？
开什么玩笑w我当时才十岁...诶？我已经三十多岁了啊...？
我也一样
我倒是...被推荐才知道这歌的
我当时还上幼儿园，大概是中学的时候才知道的...
柿崎松：我那时候也不大啊
松妈妈还有萝莉时期啊...我闪！
通报了
还什么都没说吧！
话说，云云酱好像要不行了wwwwwwww
确实www这眼神wwww
云云酱快回来啊www』

『啊！？我感觉找到了自己的推』

『没办法呢
谁会那样啊
我也一样
如果是我的话，想抱抱他
大家都这么诚实的吗？』

「那么接下来就是云云姐姐了！」
『要不然我们这样吧—』

『哦？
这个前奏是？』

『雨停了……出现—♪』[原文歌词：雨上がりの・・・もー・・・れ出すー♪]

『这个也很老了，我喜欢
好歌！！！
这种感觉听着很舒服
虽然不知道是什么，但是首好歌
这是什么歌？
这首也10年以上了啊
真的？
真的！？
感觉上年纪了啊...
这里是网络老人会吗？
男低音那部分很不错啊
二重唱，草
朴实无华啊...
这歌刚出的时候我才小学生啊...
我当初是高中生，但记忆也有些模糊了
感觉是不是在哪见过你们
你记错了吧
心理作用
嗯...』

『・・・・变成这样♪』[原文歌词：・・・になるからー♪]
「云云姐姐好厉害！！唱的真好听！」

『嗯，确实厉害
颤音听着也很和谐
歌好人也好，绝了
啪叽啪叽！
啪叽啪叽啪叽！！！
888888
柿崎松：云云选的歌和我的喜好意外的吻合啊...
这迷之对抗意识，草』

『这首歌我唱完啦—
接下来轮到优加酱了——！』

『这么着急，草
我知道你想看优加酱唱歌，但看看场合啊wwwwww
场合wwww
这就是真面目啊www』

「嗯，额，下一首个？」

『去吧，优加酱
用歌声来摧残我吧！』

『喂喂喂，要先去的也是我吧。』

『怎么了？
什么？』

『世—界—...』[原文歌词：せーかーい・・・]

『公・主・殿・下！』[原文歌词：お・ひ・◯・さ・ま！懂的都懂]

『啊啊
唔！
嗯...
优加酱，看来今天不是你活就是我死啊
这、这是...
来了来了...
优加酱...来吧...
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊』

『大家都是商量好了吗？』

『还能这么巧啊，草
现在才发现
奇迹吗？
而且几乎在同一秒内草
不管怎么听都好可爱
边唱边摆姿势也很像，这是犯规啊...
优加酱这首唱得也很像原曲呢
怎么说呢，竟然能发出那样的高音呢』

「...哦」[原文：...わよ]

『』

『云云酱不行啦！
别管她了！！！
别看她现在一副命悬一线的样子，等下就习惯了
但也可能活不到习惯的时候』

『太棒了...』
「那太好了♪」

『我的小命不保啊
生命值还够吗？
还有蘑菇吗？』

『就算死我还想听...』
---------------
之后的两小时，浮云缥缈和白姬优加轮着唱了个爽，休息期间顺便读了听众发来的留言提问。 

61：和云云酱合作！② 
[61：和云云酱联动！②] by 幻空影

两人大概唱了两个小时，于是进入休息时间，顺便读之前发来的棉花糖留言。

『那我们开始读观众发来的棉花糖留言吧—』
「刚好也唱累了，就当是中场休息吧！要是有急事要做的，可要抓紧时间哦！」

『说起来我午饭还没吃，边听边做吧
嘿嘿，早准备好泡面了，
我去买牛肉盖饭先
边听边走，吗？
之前做的饭多了，现在刚好
我去买个便当
有人叫我，我先溜了』

『那我们开始读第一条棉花糖留言吧——』
『要是云云酱去开来家里住！
优加酱会准备什么料理来招待呢？』

『能让我去，我就满足了！
确实
能去留宿就已经赢了啊
放开云云，让我来』

「是问我的问题啊！
我的话，会去问对方喜欢的料理，然后尽力做那个料理吧？」
『只要是优加酱做的，不管是什么我都觉得好吃——』

『懂
确实——
优加酱做的，不管什么都好吃
我什么都吃
啊，生的西红柿我不喜欢，还请原谅
我不喜欢吃青椒...
小孩最不喜欢蔬菜榜前几名啊，草』

「其实，我也不喜欢有苦味的蔬菜...虽然还是会吃完的？」

『真棒
我知道你不喜欢吃什么了
柿崎松：我懂
甜的大都可以吃，但苦的有些不能吃，真不可思议啊』

『那下一个——』
「让我来读吧！」
『我希望优加酱能坐在云云酱的腿上读这个，流口水！！
云云酱和优加酱可以摆那个姿势吗？额...怎么说呢？就很百合的那种，两个人面对面双手合十之类的
优加酱是喜欢炸全鸡还炸鸡块
你要不要试试「我爱你」游戏？
优加酱，可以说那句传说中的台词吗「哥哥，起床啦？已经是早上了哦？」
云云x优加yyds
想要优加酱能当我妹妹的人生...
想听云云优加的耳语』

「哈...哈...好长啊...」
『辛，辛苦了——』

『出现了，这种留言
纯度太高了，草
但有些问题不得不同意啊』

「总之...」
『先来摆百合风的姿势吧！！！』

『云云酱太积极了w
让我来
期待』

『这样，吗？』
说着，我和云云酱双手合十，在相机前慢慢靠近。距离越来越近，我的心怦怦直跳。
「这、这样就行了吧？」

『啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
不得不承认，那个留言，干得漂亮！！！
这...完美...
柿崎松：这可不行啊，让我来
看了松妈妈不同意啊』

『呼嘿嘿...接下来坐我腿上吧...』
「诶？」
云云酱突然就把我抱去放在她腿上，我被迫端坐在云云酱的腿上了。

『嗯嗯嗯嗯嗯....啊，这，是各位想看的！我是满足各位，绝对没有坏心思！！！嘿嘿嘿...』

『不行！！不行啊！！！
语气完全变了www
语气开始大叔化了www
柿崎松：哼...
松妈妈无言的抗议，草』

「诶？就这样继续读吗？」

『是啊
加油，加油
真是大饱眼福啊...
好想换我来啊...』

『总之我先回答问我的问题，炸鸡块吧—，想吃优加酱做的炸鸡块呢—』

『知道了
想尝尝之前视频里做的那个
午饭就吃炸鸡便当吧，脑补好了
算了吧，总觉得有点寂寞...』

「接下来是『我爱你』游戏...？这是什么啊？」
『『我爱你』游戏啊——』

『喂，等等，我能想象到画面了
太快了啊
你脸红了哦，云云！』

「啊！？」
云云酱突然正面朝我。
『我爱你，优加酱。』

「呜啊！？」
我的脸变得通红。
『啊哈哈，你害羞了哦，我赢了—』

『这太狡猾了
犯规
卑鄙！！！
柿崎松：那家卡拉OK在哪？我现在就过去
松妈妈冷静点啊啊啊！！！』

「我、我！只是吓了一跳！
还有...那句台词之后会录到哥哥篇的ASMR里的。」

『真的吗？
买
这就买
ASMR是什么？
之前Comiket上卖的ASMR在网上开始贩卖了哦
原来如此，这个录音也包含在里面呢
就是这样』

『掏耳朵耳语这有点困难啊—非常抱歉—』
「呼...」

『优加酱放心了w
要是真那样怕是要留下心理阴影了吧？
怪留言也差不多了？』

『然后，下一个啦—』
『向云云酱提问！
如果优加酱能实现你一个愿望的话
云云酱会许什么愿？
忠于欲望回答也行，想刷好感度也无所谓』

『刷好感www
忠于欲望也挺草的
好奇内容』

『嗯—，要许什么愿好呢？』

『不可以
不行
内容绝对很不妙w』

『那样的话，能和我…约会一天吗？』

『咦？
意外的正经啊？
好正经啊..』

「如果只是那样的话...嗯，感觉有点不可思议。」

『那么下次去哪里玩玩吧！』
「诶？」

『优加酱快跑啊啊啊啊
啊，不行了...完了...
柿崎松：才不会让你得逞！！
松妈妈w
三个女人一台戏吗...可以有』

「这，这等之后在考虑考虑吧...?」
「那，下一个就是最后一条棉花糖留言了哦！」

『现在做腿上已经完全没有违和感了，草
已经放弃抵抗了吧
适应的好快啊w』

『如果现在要你们相互表达感谢的话，你们有什么想对对方说的吗？』

『至今最正经的问题，草
毕竟是最后一个了啊！
嗯，问的好
不要在给优加酱加搞笑台词了www』

「我要感谢云云酱的事，吗
多亏了云云酱，我的名气才能一下扩大不少，而且还一直来看我配信，我真的非常感谢。
还有，之前推荐的那家店味道真的好好啊！」

『我要感谢优加酱的存在——太可爱了…总之就是非常可爱』

『无法反驳
无法反驳啊
嗯，确实
有一说一，的确如此』

「好、好害羞啊。」
『这个！！！就是这样！！！大家到看了吗！？』

『那是！！！！
真的就是这样！！！！
啊！！！卑鄙的女人！！！！
他是男的哦！？』

「呜呜・・・棉花糖留言箱到此结束！我稍微离开一会儿，大家等一下哦！」
『诶？怎么了吗？』

「就一会儿！！！要等我哦！！！」
我这样说着就出了房间。
嗯，要上了。
云云酱！！！！
我拿上东西去厕所换衣服。

然后，换好衣服的我在房门前深呼吸了一下，进入了房间。
---------------
「就一会儿！！！要等我哦！！！」
说完，优加酱就出去了。

『难道是我做的太过头了...？』

『那么可爱，谁忍得住啊
一会儿就回来啊
只能等着了』

『说的也是，那在他回来前我再读一条留言吧——』

『太好了
我这就发！！！
耶——！』

然后等了10分钟左右，优加酱回来了。

但，变得更加可爱了。 

62：和云云酱合作！③ 
[62：和云云酱合作！③] by 幻空影

我换完衣服回到房门前，深呼吸平复自己紧张的心情。

尽可能保持平常心。
还要小心被带偏了呢！

「让你久等了，云云姐姐！」

『确实，再给优加酱取个外号也不错，让人尊到死的白姬优加，怎么样呢？』
好像我离开的时候又开始读棉花糖留言了。
等等，让人尊到死是什么东西！？

『啊，优加酱欢迎回来...』
云云酱看向我的时间好像死机了一样。
目瞪口呆。
啊，看嘴角样子好像是在笑。

『—评论
优加酱回来了吗？
优加酱欢迎回来—
云云酱怎么呆住了？没事吧？
等等这嘴角www
笑的很开心啊www
等等好吓人啊www
不愧是云云酱，轻易就做到了我们无法做出的表情
那是少女能做出的表情吗！？
柿崎松：我在优加酱面前应该不会做出那种表情吧！？应该没关系吧！？
太草了』

云云酱愣了一会儿就恢复精神了，然后站了起来。

「诶？」
咚！我被温柔的推到墙边。
云云酱还是很注意分寸，没有弄疼我。
就是吓了我一跳，呐？

『呐，这算是引诱[誘ってるん：感觉翻译成邀请之类的不对味就换这个了]吧！？是吧！？』
「诶！？不是，我只是想我换上这个云云姐姐应该会喜欢...」

『啊啊啊啊啊啊啊太可爱了吧啊啊啊啊！！！！』
之后就紧紧抱住我。

「呜Q！？」

『—评论
喂，等等，到底怎么回事wwww
由美，R.I.P.
别现在就悼念啊w还活着啊w
谁来阻止她啊啊啊啊啊！！！
柿崎松：你在干什么啊啊啊啊！！！
松妈妈暴怒
哦哦，年轻真好啊
青春啊，但这样可不行啊！
让人心动名场面，壁咚！！』

「等、等一下！云云姐接！快冷近下来！」[男主被抱的喘不过气，不是我打错]
我动弹不得。
因为体型差距有点，所以动不了...

『诶嘿嘿嘿嘿嘿，好可爱啊。』
「我、我听不清...？」

『—评论
优加酱的贞操啊！！！
不对啊，一般是反着来才对啊
嘛，毕竟是云云酱
确实，是云云酱就无所谓啦
不是，你们经历了什么啊？
我也想加入...想在云云酱的山上享受软绵绵的感觉...
你是百合吗！？
只要可爱我什么都可以，失礼了
倒不如说你那样更不妙啊』

评论区想在好像聊的热火朝天，看来是我现在的样子对云云酱造成了暴击伤害啊

猫猫头风衣加过膝袜好像不行啊，看来要好好反思。[想看]

等下，现在不是反省的时候吧！？
虽然现在这姿势没有让我感觉窒息，但等下换个姿势抱就糟了。

『呜嘿嘿嘿嘿嘿，乖，让姐姐来摸摸...』
云云酱在我耳边低语。
我最喜欢的云云酱的声音在耳边回荡着。
「呀！？」
我不由的发出可爱的声音。
毕竟她在我耳边轻轻吹气啊！我也控制不住啊！？

『呀！？这...还会有多少可爱的反应呢，优加酱阿阿阿阿阿阿！！』
这次被紧紧地从正面抱住了。
「呜Q！？」

『—评论区
啊—搞砸了啊
中之人还是个17岁男孩子吧？丧心病狂啊
柿崎松：H可是不行啊啊！！！
说真的，有点羡慕...
如果是优加酱的话，感觉没什么好嫉妒的
懂
那！确实！
虽然很不甘心，但无法反驳
只会让人觉得是女孩子之间联络感情...』

冷静点，冷静点，我是白姬优加，虽说卡像女孩子一样，但我是男孩子，冷静下来啊！

『乖乖，乖乖。』
云云酱继续抱着我摸个不停。

啊，糟了，呼吸有点困难，意识有点模糊了...

『—评论
诶？优加酱脱力了？
啊，这样下去是要出事了啊？
云云酱快恢复正常啊！！！
柿崎松：优加酱啊啊啊啊！！！』

------我是----
『呜嘿嘿嘿嘿嘿，乖，让姐姐来摸摸...』

---姐姐？
---我是云云姐姐的妹妹？
---这样啊，我是妹妹啊。
---那我撒撒娇也没关系吧。

「...很舒服哦。」
『真的！？太好了...对，对不起！？难受吗？』

『—评论
终于注意到了啊
呼，安心了
云云酱反射弧真长啊！
柿崎松：呼...
好可惜啊
你太狠了吧www
看来得把你冻上』

「姐姐，再摸摸。」
我把手伸向姐姐，摆出再来一次的姿势说道。
『诶？』

『—评论
柿崎松：糟了！？
？？？
怎么了？
迷糊了的优加酱！？
这些不妙了啊！
优加酱！！！快清醒啊！！』

「姐姐，抱抱。」
『库呜！！！！！！』

『—评论
啊，看来云云酱要先走一步了啊
优加酱是要不做人了啊！！！
柿崎松，等等，这怎么办？
也没人来拦着
这配信是怎么回事啊！？
这么刺激，根本停不下来啊』

「姐姐？」
「姐姐，可不能在这里睡着哦？」
「嗯—，快起来了...」
「对了。」
「试试这招吧？」
「诶嘿嘿，摸摸，摸摸。」

『—评论
优加酱的膝枕！！？？
好羡慕！！！
靠！！！！
好卑鄙啊！！！！！！！
绝对是女！！！！！！！！！！！！
所以都说了是男孩子啊！！！！』

在白姬优加的膝枕上躺了十多分钟，云云酱总算是醒了。
但好戏还没结束。 

63：和云云酱合作！④ 
[63：和云云酱合作！④] by 幻空影

『嗯...?我这是，优加酱在抱我...诶？』
「啊，姐姐你醒了啊？」

『诶？我，这？』
「姐姐也累了吧—，乖乖。」

『这里，是天国啊...』
「是现实哦？」

『—评论
她们俩现在每一个正常！！！
啊...这...
这画面我能看一天
柿崎松：咕努努努努...
好羡慕啊...
但看着有种欣慰的感觉』

『现实？不不不，优加酱怎么可能会做这样的事啊—』
「为什么？还想我做什么吗？」

『嗯，比如让优加酱紧紧抱着我，或者在我耳边说喜欢我之类的？』
「这样可以吗？」

『诶？』
我抱住姐姐，然后在她耳边说出她想听的台词。
「姐姐，最喜欢你了。」

『幸福...』
『—评论
眼神！！眼神啊！！！
眼睛失去了高光www
过分了www
口水都要流出来了www
羡慕...
我也..想要...』

「还想要我做什么吗？」

『那可以让我主动吗？』
「没关系哦...」

『那，你来枕我腿上吧！』
「嗯，可以吗？」

『那来这边吧！』
「嗯。」

我轻轻的靠在姐姐的膝枕上。

『哈啊啊阿...可爱...』
「姐姐，很痒啦。」
姐姐摸着我的头，她的头发刚好垂到我脸上，划来划去有点痒。

『对不起，这样可以吗？』
姐姐把垂到我脸颊的头发撩到一边。
「嗯！没关系了！」

『—评论
这是什么鬼啊！
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯？？
这已经是对姐妹了吧？
柿崎松：明明我才更适合当优加酱的姐姐！！
关注点在这？』

「诶嘿嘿，姐姐摸的很舒服呢。」
『是吗？那就好。』
就这样摸了十分钟，浮云缥缈脸色有了些变化。

『如果是梦的话，应该没关系吧。』
「怎么了吗？姐姐？」

『我能抱抱你吗？』
「可以哦？」

『哇耶—！』
说完姐姐就抱住我。
我被她正面熊抱住，还不停的摸我的头。
姐姐的身体很温暖，我觉得很舒服。
不知不觉就有些困了。

「嘶呀，嘶呀。」
『诶？优加酱睡着了吗？』

『哼哼哼，优加酱好可爱啊。』
『—评论
完了，优加酱要被袭击了！
优加酱快起来啊！！
这是要陷入战斗了啊！
快给我住手啊！？
柿崎松：卡拉OK在哪！？我现在就赶过去！？
地点没有公开，谁也不知道啊...』
----------------
『蹭蹭，蹭蹭。』
我戳了戳睡着的优加酱。
脸软乎乎的很舒服。

『哼哼，如果是梦的话，好像一睡不醒啊...』
然后我看到了显示屏上的评论。

『诶？真不是做梦？』
那，优加酱现在这状态是...？

『啊，催眠的状态！？』
『—评论
啊，云云酱总算是注意到！
终于意识到优加酱已经被催眠了啊！
柿崎松：还好，差点直接冲过去了
松妈妈好可怕w
要是可以的话，我也想去...
我也想戳戳优加酱...』

『对、对不起！只能说优加酱太可爱了...』

『—评论
诶，确实
换谁了都是那个样吧
我想也是...
我也是..』

『总、总之，松老师，优加酱变成这样了要怎么办啊？』

『—评论
柿崎松：之前是醒了之后就好了，然后他会觉得很羞耻，只要在旁边摸摸头安慰他就好了吧？
感觉很羞耻草
松妈妈...
但除此之外好像就没办法了
我也这么觉得
看了还能再看优加酱睡会儿w
已经不是卡拉OK配信了啊w
别说了别说了w』

『这、这样啊，之后只要...继续摸摸优加酱...哈...爽...』

『—评论
表情完全暴露了啊草
你的脸太诚实了w
柿崎松：被催眠了的优加酱可是相当珍贵的不是一般人承受的起的，说实话我当时都受不了了』

『很荣幸能被您夸奖...』

『—评论
这是夸她...吗？
夸...?
不不不，我觉得她没有袭击优加酱已经很不错了
等等，优加酱是男的，一般来说一个是反着来才对啊？
就普遍理性而言，是要担心女孩子，但如果是云云酱www
嘛，毕竟是云云酱
是啊，毕竟是云云酱
你们这，都太草了吧』

『嘛、嘛，毕竟是我啊—？』

『—评论
轮不到你自己说这些www
大家都在担心你现实中会不会出手啊www
嘛，是杞人忧天就好www』

『我至少是个社会人，这些什么事不能做还是心里有数的！？』
『—评论
嗯，说的也是
云云酱是社会人啊—
云云酱是社会人...？』

『大家这样是不是有点过分！？』

『—评论
嘛，毕竟是云云酱
是云云酱嘛
是云云酱那就没事了
云云酱会这样也没办法啊』

『呜...算了，现在只能靠优加酱来治愈我了...』

『—评论
虽然聊挺开心的，但优加酱好像还没有醒啊
可以随意摆弄的优加酱...咽口水
柿崎松：优加酱睡着这段时间可幸福了
说的松妈妈好像很有经验啊...
柿崎松：有哦？之前和优加酱合作的时候，还有一起去东京的时候』

『你们在东京那几天都是一起住的吧？好羡慕啊，不过现在我也有这样的机会看到优加酱这么可爱的一面我也没什么好说的了...』

『—评论
确实，云云酱和优加酱在一起的时候看起来很幸福啊
柿崎松：我也会那样，无法反驳
我也是
我也这么觉得』

『嗯...』
我心中也多了些许优加酱的身影。
「诶！？」

「嗯...？诶？我怎么，咦？云云酱...啊」
『你醒了！优加酱！』

「...对，对不起！！！
我,啊，不是故意的，为什么我会在云云酱的那个地方睡觉？」

『别、别在意这些！不如说是我让你这样的！』
「是怎么回事啊！？」

『—评论
优加酱恢复清醒后都会失忆吗？
柿崎松：之前也是这样的呢...
醒了也挺好，但之后的配信怎么办w』

「总、总之，我们先重开配信吧！？」
『是、是啊！』

『—评论
慌了慌了wwww
都冷静点www
看到挺开心的，没关系啦www』

然后我们重新开始配信了。 

64：和云云酱合作！⑤ 
[64：和云云酱合作！⑤] by 幻空影

「总、总之，我们先重开配信吧！？」
我慌忙说道。

『是、是啊！』
云云酱说着，开始深呼吸，让自己冷静下来。
我也跟着开始深呼吸，再次进入优加酱的状态。

「松鼠哥哥，松鼠姐姐，对不起！总之我现在已经没问题了！」
『非常抱歉—...』
我们对刚刚那种突发状况作出了道歉。

『—评论
终于扳回正轨了！
嗯嗯，我才刚来
你这恋人碰面用的台词，草
柿崎松：总算是能稍微安心点了...
感觉每次都这样啊？
不不不，也不是每次这样吧？播游戏实况的时候还是挺正常的』

「诶—，明明爸爸都提醒过我了，但还是变成这样，好可怕啊...」
『我也有点得意忘形了......虽然感觉很爽...』

『—评论
别动摇啊www
那确实很爽！！！
我看你们有点不对劲啊
确实
是啊
柿崎松：优加酱可不能在被催眠了，会被人袭击的！！』

「这、这样啊？」
『优加酱应该清楚的意识到自己有多可爱...』
「要是别人问我我有多可爱，我就说我有这么可爱！我感觉我说不出口...」

『—评论
这是没自觉的主人公吗？
迟钝系角色？
表现的再可爱点也没关系哦
优加酱就是可爱！！！
云云酱也很可爱
两人加起来的话...
无敌了啊
等等，别忘了还有松x优加啊！
库，松x优加也无法舍弃啊...
柿崎松：总感觉有点不甘心，要不我也当Vtuber好了...
松妈妈当Vtuber...？
想看...』

『嘛，先不管那些，优加酱，我有个提议想说—』
「提议？什么什么？」

『难得来趟卡拉OK，我们比比谁唱的分高吧—？』
「好啊好啊！那我们来吧！」

『—评论
总算是在做点卡拉OK配信该做的活动了...？
发生什么了？
但时间好像不太够了啊？
啊，确实
柿崎松：那是要一局定胜负？』

『是啊，时间不多了，选一首自己最擅长的歌来比说唱的分高吧—！』
「选什么歌好呢？」

『嗯，要不我们定个范围，只能选最近一年发布的曲子？』
「我知道了！我可是不会输的哦！」

『说的也是，那赢了的话就给的奖励吧。』
「可以拜托对方做件事，但不能太过分，怎么样？」

『嗯，听起来很不错呢—』
「那就这么决定了！」

『—评论
嗯，现在这么正式？
怎么了！？
只不过是刚才太乱了w
但设定的条件，之前唱的都选不了了啊
确实，变化大了不少』

『那我先开始喽——』
「云云姐姐加油—！」

『—评论
还在应援，草
还能给对方加油啊www
这么可爱当然没问题了！』

『那我就选这个吧——』
「诶？这歌是...?」

『—评论
这不是云云酱自己的歌吗www
自己唱自己的歌，好狡猾啊www
笑了www
柿崎松：这么认真！？』

『松松软软像天上的云——』[ふわふわ浮かぶあの雲のようにー：众筹优雅点的翻译,下同]
云云姐姐开始唱这自己风格的歌。

『你也能够一同翱翔』[君にもきっと飛べるはず]
『我就在这等你』[私はここにいるから]
『所以摆脱身上的枷锁』[だから君を縛るもの全部を投げ出して]
『一起在这云端漫步吗』[一緒に雲で散歩をしよう]
云云姐姐闭着眼，一字一句的唱着歌。
云云姐姐的歌声很美，调也几乎没错过。
看到那副光景，我清楚的感受到云云姐姐的认真。

『—评论
这谁啊
歌的旋律很美呢
刚刚暴走那人是谁啊
被净化了啊啊啊啊
话说，这分数是不是有点低啊？』

『呼...』
云云姐姐睁开眼看了看屏幕，上面显示的分数是九十七分。

「诶？这我不是就超不了吗？」

『—评论
终于发现了吗
从一开始就没有胜算啊！
云云酱人气真高啊www
柿崎松：这个好过分啊
这真是无情啊
有点过分哦』

「呜，那我就唱这歌吧...」
这是我最近看的番的OP。

『魔法少女☆的OP呢——？』[魔法少女こいつ☆マジカ]

「嗯！是OP的Disconnect！」

「不知道交换了什么契约」[交わした契約知らないよ：歌词]
「睁开眼就得向前」[目を開き突き進む]
「斩断所有束缚，独自踏上前路」[押し寄せるもの全て斬り裂いて独り進むんだ]

这首歌是我在总多快节奏歌中听的比较多的一首。
这次我尽可能的注意唱准旋律。
这歌比起可爱风，更偏向帅气感，为了不破坏歌曲的印象，我要唱的尽量帅气些。
「所以，我已不再相信」[だからもう何も信じない]

虽然曲风接壤不同，而且歌词偏阴暗系，但我感觉这次唱的不错。

『那，分数是—？』
画面上现实九十五分。

「呜...感觉这次唱的最好了...」
『果然还是唱自己的更高啊—』

「有点狡猾哦，云云姐姐！」
『能赢才是王道哦—？』

『—评论
呜，优加酱加油...
没想到优加酱平时一直表现的可可爱爱，但唱这样帅气的歌也别有一番风味啊
柿崎松：这样也很可爱哦—』

「诶嘿嘿，谢谢。」
『那，我就可以拜托优加酱做件事了哦——』

「呜，差点忘了。」
『我之后还还想和优加酱联动，可以吗？』

『—评论
喂，没事吧？这是云云酱嘛？
过于正经
没事吧？』

『你们把我当什么人了啊——！？』

『—评论
V界危险源
V界恶势力的集合
正太萝莉控』

『库，哈，无法反驳...』
「哈哈...」

『话说回来，今天真是发生了不少事啊，出现了各种各样的状况呢——』
「确实发生了不少事，我到现在都还有点迷迷糊糊的...？」

『要、要是在意的话就输了。』
「倒不如说我好像也做了不少事...」

『...』
「...」

『时间也差不多了！我们就到此结束吧！！！！』
「是、是啊！！！」

『—评论
她们这是怎么了www
不要突然就结束啊www
但和之前安排好的时间一样，笑了www
柿崎松：辛苦了？』

『那、那么各位』
「那么大家！」

『想看云云—！』
「辛苦了—！」

『—评论
辛苦了—！
某种意义上这次也是传说回啊
已经拜托别人去切片了
柿崎松：辛苦了——
大家辛苦了
辛苦！』
---------本次配信结束--------- 

65：和云云酱合作！⑥ 
[65：和云云酱合作！⑥] by 幻空影

『配信软件已经关了，好。』
华小姐看了看配信软件是否关闭，确认已经关了。
我也一起确认自己有没有忘关软件。
嗯，已经关了，没问题。

『好了，看起来都关好了，优希君配信辛苦了！』
「华小姐也辛苦了！」

『哎呀—，今天的配信，真的非常抱歉？』
「那时候我也是犯迷糊了，我才要是对不起...」
我和华小姐陷入了相互道歉的循环。

『但看结果算是我占了便宜，所以我还得跟你道谢...不过那件猫猫头风衣，好狡猾啊！？』
「嗯，我只是想让华小姐大吃一惊才带来的，我是想之前都是我被欺负，所以想换衣服来反击...」

『难，难道不喜欢被捉弄吗？
要是不喜欢的话我下次就不乱来了！』
「我也不是讨厌被开玩笑哦？就是，那个，感觉有些害羞...」
说着说着，我也变得有点扭捏起来。

『真的就因为这个...』
「诶？」

『啊，抱歉，我在自言自语。』
「所以你不要太在意我...我可能过段时间就习惯了，但感觉有点困难...」

『但配信的时候看你好像不排斥啊？』
「那个，因为我一直在忍着...」

『太可爱了吧？』
「诶？」
华小姐突然就紧紧抱住我，我都还没来得及抵抗。

『啊！优希君可爱的完全不像个男孩子啊！！』
「诶！？等一下！能先把我放下来吗！！」

『很害羞吗——？』
华小姐一边蹭着我的脸颊一边说道。

「这是当然的啦！我是男生啊！！」
『呼嘿嘿嘿...』
华小姐摸着摸着又发出了奇怪的声音。

「啊！？完了！？没有观众了谁来阻止她啊啊啊！！！」
『姐姐我会好好疼爱你的，不用担心...』
『叮铃铃...』
我正想着要是这样下去就危险了！这时房间里的座机铃声响起。

『哈！？』
回过神来的华小姐把我放下了。

『好的，还剩十分钟是吗。嗯，非常感谢。』
华小姐接过内线电话附和道。

挂断电话，华小姐看了看这边。
啊，眼神飘忽不定的。

『对、对不起...』
「我不在意这个啦，但我也是个男人哦！还是要小心警惕的啊！？」

『抱歉，我做不到...』
「为什么啊！？」

『不是，那个，这个不能跟优希君说...』
「嘛，这就算了。」

『好』
「那，我们之后就这样解散了吗？」

『嗯—，我肚子饿了，想去吃点什么，优希君要一起来吗？』
「哼哼，我也这么打算呢。」
毕竟从中午配信到傍晚。
肚子是正饿了呢。

『那样的话，我记得这附近有家店的牡蛎很好吃，怎么样？』
「牡蛎啊！好啊！」
牡蛎店啊，炸牡蛎和烤牡蛎我都喜欢。
...但生的牡蛎，我有点不喜欢。
真的只是有点哦？
然后我们离开了卡拉OK，去了华小姐推荐的那家店。

那家店里栄[地名]很近，步行一会儿就能到。
我们坐地铁来到栄，然后边闲聊边走过去。
我们到那刚好5点，他们也正好开张。

『好了，我们到了！』
「才刚开张呢？现在人不多，运气真好呢！」
『哼哼，是啊。』

『欢迎光临，两位是吗？』
「嗯，就我们两个。」

『您们想坐哪吗？』
『如果可以的话，能带张桌就行。』
『带桌座位吗，好的我知道了。』
还有不带桌的位置吗？我抱着这个疑问跟服务员来到座位上。
看到那座位，我的疑问就解开了。
还有吧台座位，就像酒吧里的那种。
是因为坐那里我可能不适应才想坐在有桌的位置吗？

『不过她看着真可爱啊，是您的妹妹吗？』
店员突然说道。
嗯？看着可爱？
『啊』
「啊」
糟了。
我还穿着那件猫猫头风衣。

『是、是啊，感觉很可爱吧？』
『真的很合适哦。』
店员看着我腼腆的说道。
「谢、谢谢...」
好，好害羞啊...！

『餐单在这。
要是决定好吃什么，就按着铃叫我。』
『谢谢。』
「谢、谢谢...」
店员说完就去其他地方了。

「呜...完全忘记了...」
『不，不用在意?』

「看了请提醒我一下啊...」
『不是，我以为你喜欢那样穿。』

「但在外面这样穿，我肯定会觉得害羞的啊...」
我弱弱的说着。

『呜（可，可爱...）』
『那、那么，优希你想吃什么？』

「啊，炸牡蛎...」
『哦！这里的炸牡蛎可好吃了！』

「那就吃炸牡蛎吧...」
『嗯嗯！我也点一份吧！』
然后华小姐按了按钮叫来了服务员点单。

端上来的炸牡蛎都非常大，而且很结实。
而且还配有奶油蘸料，细细品味，真的很好吃。
而且这家店不远，下次再来吧。

结完账我们就要解散了，华小姐这时说了个提议。

『其实这里离『今何时』的事务所挺近的，反正要还这台电脑要不要顺便去看看？』
「诶？可以吗？」

『大概，没关系。要是不行的话，对不起了。』
「没关系哦！我家里这也挺近！」

『那我们去看看吧。
要是不行的话，我们就在车站解散吧？』
「那到时候再说吧！」

『那我们出发吧！』
「好的！」
然后我们就去了『今何时』的事务所。

我又忘了我还穿着那件猫猫头风衣。 

66：和云云酱合作！⑦ 
[66：和云云酱合作！⑦] by 幻空影

我们走着去那里的事务所，不过事务所比我想象的要近，不一会儿就到了。

『那我先去问问负责人你能不能进，先等我一下哦。』
华小姐说完就进了事务所。

没过多久她就出来了。

『没关系哦！』
笑着和我说道。

「太好了！」
『那我带你进去吧！』

「诶？那样的话行李怎么办...？」
『先寄存在那里没关系的！』

「好快啊！？」
『嘛，只是存个东西要不了多久的哦？』
聊着聊着，旁边就有人来搭话。

『诶，你就是传说中的优加酱吗？』
『啊，顺便介绍一下，这位是这家事务所的经理兼我的经纪人三叶小姐。』
她好像是华小姐的经纪人。
是个看着大概三十来岁的OL姐姐。

「啊，初次见面！我是白姬优加的中之人，姬村优希，还请多多关照！」
『优希君啊，彼此彼此，请多关照。』

『在她带你到处逛逛前我有件事想问问，可以吗？』
「是什么事吗？」

『你，真、真的是男的吗？』
「诶？是啊？」

『不是，怎么说呢...那个...你这身...呐？』
『啊』
「啊」

「我、我现在也怕自己逐渐失去违和感...」
『我觉得这挺适合你的啊...』
『说实话，合适到我怀疑你不是男的...』

「呜...你们这么说我好害羞啊...」
我害羞的把双手握紧挡在胸前。
『（呐？经纪人，很可爱吧？）』
『（这完全是犯规级别的啊。）』

『那我还有事，就先失陪了，空木小姐，带路的事就交给你了。』
『好的！』

『对了，还有件事。
纳诺酱[之前脱口秀那个和云云一起的]的配信好像快结束了，说不定你们刚好可以碰上。』
『前辈要是看到优希君一定也会很兴奋的吧。』
『纳诺说的是那位一期生纳诺小姐吗？』

『是啊——，今天说是有来看优希君的配信哦，但她配信的时候还是很认真的。』
『作为补偿，她今天配信了两个多小时了。』
「就算这样还要配信两小时啊...」

『嘛，所以要是碰到她的话就和她打个招呼吧，她应该会很开心的。』
「我知道了！」
『那经纪人也要加油哦。』
『你也是？』
『哈哈，谢谢。』
然后就不知道经纪人去哪了。

『那优希君，我们先去配信的地方看看吧。』
「嗯！」
说着我们来到一个宽敞的房间，里面光是显示器就准备了三台。

「为什么要准备三台显示器呢？」
『这个啊，一个看3D模型显示状况，一个看实时评论的，还有一个是破游戏实况的时候用的。』

「这要怎么操作啊？」
『显示器下面都有配套的鼠标键盘，直接用就行了。』

「哦哦，我家里也准备了两台，感觉很方便呢！」
『但这对电脑配置的要求有点高，一般家庭想弄这个可能有点困难。』

「这样吗？」
『先不管评论怎么样，玩游戏的时候画质肯定要拉满，而且还要有录屏之类的，对主机要求不低。
而且还得加上动捕3D模型，负担就更重了！』

「说的也是，游戏配置还是尽量高些好...」
『这也是企业势能稳定出高质量作品的原因之一呢。
顺带一提，『V LIVE』那边的配置也差不多哦？』

「这样啊...我还有个问题，虽说是企业势，但大体设备的种类好像没变化呢....」
『好像是这么回事。
但我们这的设备都是兼顾高耐久和高性能的，所以价格应该挺贵啊吧？』

「这样吗？」
『就比如那个麦克风吧？一个好像要10万日元来着。』

「10万！？这、这可真是...」
『我们用的时候也很紧张啊...』
「我想也是...」

『然后，这房间就先到这吧？』
「接下来要干什么吗？」

『去会议室嘛？』
「去那有什么好看的吗？」

『好像也没什么可看的？说实话，平时没多少人会来这参观...』
「平时没多少人来，也就是说偶尔还是有人来的喽...而且这里房间这么多，都是用来配信的吗？」

『大概占三分之二吧？剩下的大多是会议室，一般在那讨论当天配信的内容和方向之类的吧？』
「华小姐也这样吗？」

『我刚开始的时候常用那些会议室。』
「也就是说要是找到自己配信的方向的话，基本就用不到了呢。」

『是啊！』
我们正要去其他房间的时候，眼前的房门突然就开了。

『呼...』
『啊，前辈啊。』

『这声音...嗯？记得要叫云云来着？』
『不用，和平时一样就好啦？』

『话说，那个孩子是谁？看着好可爱。』
『他啊？是优加酱哦！』

『诶？』
「初次见面！我是白姬优加的中之人姬村优希！」

『谢、谢谢。』
『很可爱吧，前辈？他真的是男孩子哦？』

『诶？真的？』
『是真的哦？』
「我真是男孩子啊？」

『难以置信...』
『说话的语气都变了啊！？』

『这我也没办法啊...』
『嘛，我倒是懂你现在的心情...』
「为什么大家都是这种反应啊！？」

『但是你这样子看着就是个女孩子啊？』
『是啊...』
「我只是忘了换衣服而已！」

『其实这也没什么问题啊！』
『口嫌体正直。』
「呜...」
她们说的我也不好反驳。
我以前就不讨厌可爱的东西，倒不如说是非常喜欢那些。
我小时候也会带着熊熊布偶玩。
但是，女装的话...我觉得不一样。
嗯。

『嘛，毕竟今天出现了不少不可抗力因素，会这样也没什么好说的。』
『那个配信的内容也是个意外。』
「你们能这样想就好...」

『我之后还有点事，就先告辞啦。』
『你这说话的语气都串台了！？』

『我社交有点障碍，要是不带入角色的话说话可能会结结巴巴。』
『好像是有这回事来着。』
「那样很辛苦吧...」

『我也就扮演圣兽的时候感觉好些，说实话，要是我不当Vtuber的话都不知道该干什么...』
『「所以说不要把说话的语气搞混啊！？」』

『呼呼，你们吐槽都这么有默契呢。我就先走了。』
『前辈辛苦了—』
「路上还请注意安全！」

『虽说是前辈，但年纪也没差多少啊...』
纳诺小姐嘟囔着走了。

『她今天也有来看优希君的配信哦。』
「啊，难道...」

『没错，那个评论里一直带纳诺纳诺的就是她』[我真没注意]
「原来如此...」

之后我们参观会议室，还碰到了其他liver，但他们看我的眼神...
是发生了什么吗？
别问我...其实就是路上和云云酱的接触有些亲密...
我忽然有些明白迪士尼里那些穿人偶服员工的心情了...

然后又逛了会儿，我们回到了门口。

『里面大概就这样了吧，其实挺普通的吧？』
「比我想的还要普通呢，我原本以为这里会更有Vtuber的感觉！但器材配置和房间设定还是有些不同，这我倒是有些吃惊。」

『事务所办成那样也没什么意义，但要是出活动的话还是会表现出Vtuber的感觉的。如果可以的话下次再来玩哦！』
「嗯！」

『那我们一起去车站吧。』
「好啊！」

到了车站我们就分别踏上归途了。
今天虽然很累，还让我觉得很害羞，但我真的很开心。 

67：感想回★ 
[67：感想回★] by 幻空影

优希和华的联动配信结束
网上某论坛又因为这次联动活跃了起来。
---------
【就算是男的】关于白姬优加的帖子7【也无所谓】

398：名字：无名哥哥
来了，今天看了联动的集合啦——

399：名字：无名姐姐
来了，谁叫我？

400：名字：石油王
大家来的真快

401：名字：预言家
当然看了啊——

402：名字：无名哥哥
这次好厉害啊，我也看了

403：名字：无名姐姐
不，大家来的好快啊？
虽然我也马上来了——

404：名字：无名哥哥
现在到的基本是老面孔了啊

405：名字：无名哥哥
>>404
我[僕]也在啊！

406：名字：预言家
>>405
这谁啊！？

407：名字：无名姐姐
>>405
你谁啊！？

408：名字：石油王
>>405
我们帖子里可没有自称我[僕]的家伙！？
你是谁！？

409：名字：无名哥哥
是 我 啊  [警惕网络诈骗]

410：名字：石油王
>>409
原来是你啊...
所以是谁啊！？

411：名字：预言家
>>409
啊，你是…谁啊...？

412：名字：无名姐姐
>>409
啊，是你啊！
嗯
……谁？

413：名字：无名哥哥
嘛，算是初次见面吗？

414：名字：无名哥哥
看大家聊的这么起劲，不知不觉就有点得意忘形了....

415：名字：石油王
嘛，慢慢来吧

416：名字：预言家
这些有的没的都无所谓吧

417：名字：无名哥哥
嘛，再说下话题都偏了
这次的配信槽点好多啊
首先，云云酱大暴走，太草了

418：名字：石油王
>>417
确实

419：名字：预言家
>>417
无法反驳啊
这次暴走真是绝了

420：名字：无名哥哥
真羡慕云云酱啊...
双重意义上

421：名字：无名姐姐
>>420
能抱优加酱，她前世是做了多少好事啊...

422：名字：无名姐姐
>>421
在这个世界上积善也晚了吧。。。？

422：名字：无名姐姐
>>421
我现在去做好事还来得及吗...？

423：名字：无名姐姐
>>422
感觉可能赶不上了...

424：名字：无名哥哥
>>423
太直白了，草

425：名字：预言家
>>423
好直白！

426：名字：无名姐姐
>>423
呜....


427：名字：无名哥哥
>>426
哪来的幼女啊www

428：名字：石油王
>>426
怎么突然变幼女了，草

429：名字：预言家
话说，楼又偏了啊www

430：无名姐姐
>>429
那就让起个头吧
优加酱的声线好广啊？
而且唱得也很好

431：名字：预言家
>>430
啊—！确实！
声线种类好像不少呢！
歌唱得确实不错

432：名字：石油王
>>430
这么说起来，好像是这样啊...
不过听优加酱唱歌好治愈啊

433：名字：无名姐姐
>>430
是啊！
唱歌也这么棒...[お歌も最高だったお...]

434：名字：无名哥哥
>>430
确实...
>>433
你这是怎么了，突然蹦出个やる夫[11区论坛衍生出的梗角色，点图]www
这是喝了假酒吗www

435：名字：预言家
>>433
抱歉，突然看到やる夫太怀念了，眼泪都止不住了

436：名字：石油王
>>433
最近也很少有帖子发やる夫了啊...

437：名字：无名姐姐
>>434、435、436
我只是打错字而已...
为什么突然就注意我了...

438：名字：无名哥哥
嘛，就这样吧
我记得やる夫帖10年前还挺流行的吧

439：名字：预言家
我，老了啊...

440：名字：石油大王
>>439
我也差不多啊....

441：名字：无名哥哥
>>439
我懂

442：名字：无名姐姐
不要说了，我也一样

443：名字：无名姐姐
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
…优加酱会不会在被催眠的状态下来我家啊
那样的话姐姐我就能好好疼爱他了...

444：名字：无名哥哥
>>443
真的是姐姐吗...？

445：姓名：石油王
>>444
太失礼了，草

446：姓名：预言家
>>444
这话说的有点过分啊www

447：名字：无名姐姐
>>444
你很失礼诶！
我怎么说还是20岁左右！？

448：名字：无名姐姐
>>447
没想到年纪差不多啊....

449：姓名：预言家
咦？难道就我过30了

450：名字：石油王
只有预言者和我？

451：名字：无名姐姐
大概...

452：名字：无名姐姐
我想应该是这样了吧...

453：名字：无名哥哥
抱歉，我才20多岁

454：姓名：石油大王
>>453
叛徒啊啊啊啊啊！！！

455：名字：预言家
>>453
我预言...
一个小时内你们的小脚趾会撞到桌角
绝对！！！！！！

456：名字：无名哥哥
>>455
某种意义上挺离谱的啊
但想想就疼

457：名字：无名姐姐
好了好了，到此为止
总之还是我起个头
果然优加酱会被催眠这是很危险吧

458：名字：石油大王
>>457
果然还是逃不掉啊
迷糊后的声音听着更像幼女了吧

459：名字：预言家
感觉看到那样的优加酱，自己身上的父性光辉完全爆发了啊

460：名字：无名姐姐
>>459
我懂
我心里的母性也在活跃不已

461：名字：无名姐姐
咦？难道是我有问题？
只有我想和优加酱玩个爽吗？

462：名字：预言家
>>461
从今天开始你就是变态淑女
欢迎来到这边的世界[クソコテの世界：不知道什么意思]

463：名字：石油王
>>461
变态淑女你好

464：名字：变态淑女
不，不要啊啊啊啊啊啊！！！！！

465：名字：无名姐姐
>>464
说说就真改了！？

466：名字：预言家
>>464
难道是管理员！？

467：名字：石油大王
应该只有这个可能了

468：名字：管理员
大家好，我是管理员。
我看这里挺有趣的就来看看。
我觉得变态淑女这名字挺不错的哦。

469：名字：变态淑女
>>468
还请您大发慈悲...还请您大发慈悲...

470：姓名：管理员
>>469
那今天就放你一马吧

471：名字：变态淑女
>>470
谢谢…谢谢…

472：名字：无名哥哥
这又是怎么了
-----------------
有时候这里会因为离题严重而毫无进展，今天好像也是那样。

虽说是题外话，但预言家的预测都挺准的，他预言家的地位愈发坚实了。
---------------------
我的名字叫长岛绫乃。
是大型Vtuber事务所『今何时』一期生圣兽的中之人。
还有，我留着黑色短发。
身高155cm，体重？这是机密中的机密。
但我觉得我挺瘦的。

说实话，能成为人气Vtuber，我觉得我的运气很好了。
虽然契机是妈妈觉得这工作就算是我这样的社恐啃老族也能干才叫我去试试的。
刚好我很擅长玩游戏，妈妈也认为这能当个卖点。
之后也顺利通过书面遴选。
当初为什么要这样？我想想。
我觉得像我这样阴暗的人不可能会出现在那种光鲜亮丽的地方。
但我还是想挑战一下自己去面试。
面试的时候我脑袋一片空白，话都说不出来。
但工作人员在一旁鼓励我让我冷静下来。

就算是对这样的我还是那么温柔。
于是我就想着，把这当做Vtuber的配信不就好了吗。

然后我去应聘圣兽这个角色了，参加面试。
他们好像很满意。
于是我就当场通过了。

这就是我的起点，成为圣兽中之人的始末。

虽然有时会在事务所配信，但我大部分时间还是在家配信。
但我也做了十年左右了，器材还是会出现老损。
就比如今天。

我家的电脑已经寿终正寝了，在拿到新电脑前，我只能先在事务所配信。

然后，在等开播的时候我去看了看最近人气挺高的浮云缥缈和我比较中意的个人势Vtuber白姬优加的联动，平时不怎么发评论的我这回也加入评论区。
反正我现在很闲。

配信结束的时候已经快下午4点。
我之前定好4点开播，刚好去配信了。
和往常一样玩游戏，和观众活跃活跃气氛，回过神来已经6点了。
今天说好只玩2小时，所以就玩到那了。
而且之后还预约了去做美容。
就算是社恐还是想打扮的漂亮些的。

正当我要走的时候，出门就看到了浮云缥缈和一个穿着猫猫头风衣配过膝袜的可爱女孩。

这孩子好像就是白姬优加。
不不不怎么可能。
这完全是个女孩子啊。
但是，对社恐的我来说，优加酱太耀眼了。
光是说句话我的心的紧张的怦怦直跳。
为了掩饰自己的紧张我还是提前离开了，感觉有点可惜啊。 

第一次摄影！
68：很热的秋装？ 
[68：很热的秋装？] by 幻空影

和华小姐联动也过去一周了。
我接到了GloryCute的经纪人打来的电话。

『喂喂，我是GloryCute的桥本，这是小优希的号码吗？』
「桥本先生，是吗？」

『哎呀，我之前忘了和你说我的名字了，就是那个经理哦。』
「啊啊！是那位经理！」
说起来，我好像还不知道那位经理到底叫什么。

『我这次打电话来其实是关于之前说的IV，如果拍摄日定这周的话，你那边有空吗？』
「这周吗...」
我看了看这周的日常表，好像没什么特别的安排。

「我这没问题！」
『哎呀，那就太好了。这样的话，本周的星期三、四、五，这三天可以吗？』

「没关系！」
『那到时候就拜托你了哦。』

『要是小优希觉得去车站麻烦的话，我去接你也可以哦，怎么样？』
「我都可以吧？」

『那样的话，你家在哪，能告诉我吗？毕竟车站挺大的，找去了也有些麻烦呢。』
「我知道了，我家在...」
我把我家的地址报给他。
前辈和他也挺熟的，应该没关系吧。[男孩子出门在外要保护好自己]

『谢谢，你那的话，我去也挺方便的。那我星期三早上9点左右去接你。到时候请多关照哦。』
「嗯！」
我挂了电话，才想起也到这时候了啊。

以防万一，我又看了遍学校布置的课题，再三确认自己已经全部做完，虽然花了些时间。
下周就要开学了，这样做还是有必要的。
---------------------
然后终于到了周三，说是九点就会有工作人员来接我，所以我早早做好准备在外面等着。
毕竟才八月下旬，外面还是很热。
我站在阴凉处，不一会儿就开来一辆普锐斯停在我家门前。

从驾驶座上下来的是之前给我化妆的姐姐。
诶？是化妆姐姐来接我吗？

『啊，优希君啊，好久不见了呢。』
「嗯！是啊，好久不见了！」

『看到是我来，有没有吓一跳啊。』
「说实话，是有点...」

『经理说让优希君认识的人来接你的话你也会安心些，所以就叫我来了。』
「原来是这样啊！谢谢！」

『那我们现在就去那里的摄影棚吧，到那我会帮你化妆的，请多关照哦。』
「好！我才是，倒是就拜托您了！」

『那我们出发吧，来上车！』
「嗯！」
然后她也发动车子上路了。
我想问问今天具体要干什么，便和她聊天。

「那个，诶？说起来我好像还不知道工作人员的名字...」[在日本直接称呼你好像很不礼貌，我翻译里加『你』是因为原文有些地方没有主语，我看着怪怪的就加了，看着舒服点]
『啊！我也忘了做自我介绍了，我叫伊藤，伊藤彩香，请多关照。』

「我叫姬村优希！还请多多关照！」
『哼哼，谢谢。所以你是有什么事想问我吗？』

「啊！是的！我只听说具体要IV拍摄，请问有什么需要注意的地方吗？」
『嗯—，虽然今天也要摆pose，但大部分时间是要拍动作，所以可能会有些累哦？』

「会很累，吗？」
『嗯，所以到时候要好好补充水份哦。』

「这样啊，要是中暑可就麻烦了呢...」
『虽然到时候空调会开的很足，但拍摄用的摄影灯会很烫，所以到时候的温度就很难说了。』

「这算是器材的问题吗？」
『是啊，所以要好好补充水分哦？还有到时候装也可能会花，为了配合拍摄要补很多次装，各种原因上都很辛苦啊？』
「到时候希望能轻松点吧...」

『到时候你要做的也只是被拍，我觉得应该没关系。只不过，这次的服装是秋季新款，现在穿可能会很热。』
「现在就宣发秋季服装会不会有些早啊？」

『9月份就该出秋装了啊。』
「9月份就开始了！？」

『冷点的地方基本是那个时候出吧？九月下旬，最迟10月份秋装就换的差不多了吧？』
「也就是说9月已经定好出货的时间了吗？」

『啊，优希君你还不知道啊，确实我8月份就开始销售了。』
「诶！？」

『但是啊，销量不太好，所以打算9月中旬在宣发一次。』
「所以才出杂志、拍IV吗？」

『是啊，就是这么回事。』
「原来如此...」

『我会尽力辅助你的，加油哦。』
「嗯！谢谢！」
然后，做了半小时左右的车，我们也到了目的地。

『好了，那我们进去吧！』
「嗯！」
我人生中第一次IV摄影就此开始。 

69：教我化妆吧！ 
[69：教我化妆吧！] by 幻空影

我们来到摄影棚，先去了化妆间。

『那，优希君我先来给你化妆吧！』
「嗯， 好的！拜托了！」

『啊，那刚好，我今天就教你化妆的顺序吧。』
「诶？这没关系吗？」

『是啊，而且优希君之后总会再穿女装的吧！所以现在学了也不亏啊！不过我这次只是跟你讲讲基本知识，详细的操作还得你自己找人问哦。』
当然要是我有空的话也可以来问我啊，伊藤小姐补充道。
「谢谢！」

『好了，那先去洗脸吧。』
「诶？洗脸？」

『这些其实早上做比较好，先用洗面奶做个面部清洁吧。』
说着，伊藤小姐就把洗面奶递给我。

『啊，对了，优希君是干性皮肤吗？』
「不是，我应该算是一般性皮肤吧？」

『那就好，如果是干性皮肤的话就得换一套处理方法。』
「但不都要是要洗脸吗？」
『嘛，其实就是洗脸的时候要注意水温哦。』
「是水温的差异啊！」
然后我就用那洗面奶来洗脸。
因为洗脸台有热水，所以我调成温水好好洗脸。

『OK—，那接下来就是涂这个3化妆水了。』
「好的！」
我接过棉球。
这个我在老家看过妈妈用过！

我用棉球在脸上抹了成化妆水。
『这个可以多抹点哦！涂完后皮肤感觉会更光滑呢。』
「嗯！我知道了！」
于是我又涂了一遍。
感觉已经用挺多了。

『总之这样算是勉强能行了吧—！』
「感觉还挺有趣的呢？」

『其实啊，一般来说我们是用化妆棉沾些化妆水，均匀切分开，多次涂抹面部的，或者做成面膜，让面部尽量吸收。』
她 一边说着，一边把化妆棉分成几份。

「女性也很辛苦呢...」
『这才刚刚开始哦？』

「这才刚开始吗？」
『之后还有面部按摩，虽然这弄不弄看自己心情，但据说有各种效果，比如消除面部浮肿，或者淡化皱纹之类的。』

「光，光是想想就觉得很麻烦呢...」
『要是觉得麻烦的话，洗完脸抹上化妆水就差不多了，但你是男孩子，试试也不坏哦。』

「这、这样啊...」
『但今天还有很多事要干，还是下次再说吧。』

「我知道了！」
『那接下来涂这个。』
说着，她又递来我看不懂的化妆品。

「这是？」
『这个啊—，算是护肤品吧？涂这个算是种打底，之后再用其他化妆品会更好。』

「还有这种东西啊！」
我接过护肤霜又开始抹了起来。

『虽然今天是在室内拍摄，但还是要涂防晒霜，毕竟那些灯光还是很足的，以防万一。』
「嗯！」
『防晒霜可要好好的抹上哦。』
于是我又涂了一层防晒霜。

『那，接下来是这个！』
「这又是？」

『这算是化妆的底妆，涂上这个之后用粉底的效果会更好哦。』
「原来如此。」

『这个和刚刚的防晒霜一样要好好涂哦！之后习惯习惯就好！』
「感觉和刚刚一样呢！」
我又把底妆涂了一遍。

『好了！本来下一个是该用遮瑕霜的，但优希君的脸，完全没必要用，那就到下一项吧。接下来是粉底，这个可是很重要的哦！
在家里看妈妈用过吗？』
「啊！这个我知道！」

『说到化妆你就会先想到粉底和口红吧！这应该是大部分男性的固有印象了吧。』
「我也是这么想的...」

『然后呢，这就是粉底，对皮肤影响比较小。』
「这样啊。」

『啊，还有，要是优希君还不熟练的话，那就不要涂太厚，那样违和感会很强烈，刚开始还是先涂薄点吧。』
「嗯！」

『大概用这海绵的上半沾些粉，然后由中心向外抹开。
浓淡的话就要自己乱来调整了？』
「好的！」

涂粉底这事我一时半会儿还学不来，就交给伊藤小姐了。

『鼻子和嘴唇周围就想这样用食指压着涂...
眼睛周围的话，由内眼角向外眼角薄薄的抹一层。
眼睛周围的皮肤很薄，所以不用涂太厚哦。』

『然后沿着眼部线条打粉，底妆就结束了！』
「感、感觉花了好长时间了...」

『化妆可是一件很耗时的事哦？』
「我现在才知道...」

『接下来是...虽然想这么说，但好像没这个必要，优希君是男孩子，眉毛已经够弄了，不用再特意话眉了...而且眉毛很整齐，完美。』
「这、这样吗？」

『是你妈妈和你说了什么吗？』
「额，她好像和我说过，眉毛什么的也该好好整理之类的吧？」

『英才教育啊...』
「诶？」

『真厉害啊，完全引出了优希君的优点呢...』
「诶...？」

『那接着就是眼妆了，我们来化眼妆吧。』
「嗯、好的？」

『眼妆就是眼睛周围化的妆，比如涂眼影画眼线或粘假睫毛之类的。优希君的话只要保持这样就好，我们就选淡粉色眼影吧？感觉色调太浓不适合优希君。』
「我已经糊里糊涂了... 」

『哈哈，信息量太大了吗？总之，从化妆水到打粉底，那些做完外表就会有不少改观哦。』
「我，我知道了。」
之后又对我的眼妆进行了调整，还给我涂了唇膏。
唇膏也是淡粉色的，和眼影的颜色很接近。

『仔细想想，化眼妆的话刚开始可能会有些困难啊？』
「我、我加油的...」

『好了！完成！照照镜子吧？』
我看着镜中的自己，果然和原来的样子相去甚远啊，看着就是个美少女。
化妆好厉害啊...

「哇！好厉害！感觉就像换了个人啊！」
『很适合你哦—！』
「谢谢！」

『那现在我的工作就先告一段落了！』
「真的非常感谢！」

『不至于不至于，之后还有补妆和卸妆。』
「好的！」

『那我先出去了，右边的房间是更衣室，那里会有工作人员指导你的！』
「嗯！」
我照着她说的，来到了右边的房间。 

70：换摄影用的衣服了！ 
[70：换摄影用的衣服了！] by 幻空影

我化完妆便去了旁边的房间，准备换衣服。

『哦，你就是今天预定来拍摄的孩子吧？』
一进房间，我就看到一位给人感觉很轻快的帅气大哥哥。

「是的！我叫姬村优希！拍摄的时候还请叫我白姬优加，还望多多关照！」
『谢谢你的自我介绍。我叫加藤诚二，之后还请多多关照。虽然有点急，但这里衣服尺寸应该都是适合你的，要不先试试这件衣服怎么样？』
随后加藤先生就拿来了一套衣服给我。

「是这个吗！嗯，我该在哪里换呢？」
『啊，抱歉，在那里换就行了。』
加藤先生指了个方向，说拐角处有关更衣室。

「谢谢！」
『时间还很充裕，换衣服的时候不用着急哦。』
「嗯！」

我进了更衣室，看了看要换的衣服。
看来主体是件大衣，配上白色衬衫、棕色短裙和白色连裤袜。[其实我想翻译成白丝（笑）]
然后，大衣是以白、黑、棕三色为主调。
虽然不知道这种款式具体叫什么，但应该算是格子花纹吧...

于是我就试穿看看了。
虽然在穿裙子的时候犹豫了一下，但外套很长，所以感觉外套更像是裙子。
据说拍摄的时候是不会拍内衣的，应该没问题吧。

换完之后，我看着镜中的自己，可爱的不像话啊。
我都担心这是不是自己了。

我觉得洛丽塔系的衣服确实很可爱。
要是穿着这套出门，薰老师和华小姐应该会很开心吧...？

「不对，我是男生啊...」
我压下心中的邪念，我可是男人啊，现在这么穿只是因为工作，嗯，是因为工作才穿的！

确认无误后，我回到之前的房间，加藤先生已经等了一会儿了。

『哦哦，很合适哦。』
「谢谢！」

『你真是男孩子？没有隐瞒性别？』
「我真是男的！」
我们又开始和往常一样闲聊，但我感觉他看我的眼神有些怪怪的。

「怎么了吗？」
『不是，嗯—...就是，那个...』
他大概是看出我这样子还有能改进的地方吧。

『能在这等我一会儿吗？』
「嗯！没关系哦！」

『谢谢！我去去就回。』
「好的！」

然后加藤先生就出了房间。
我便在房间里无所事事的等在。

机会难得，我也好好看看现在的自己吧？
于是我在镜子前摆出各种姿势，感觉还挺开心的。

然后就沉浸其中了
『你果然是女孩子吧？』
「不是啊啊啊啊啊啊啊！」
完全没注意到加藤先生已经回来了。
他好像看到我之前摆的那些可爱的姿势了....

「已、已经嫁不出去了...啊，我是男的，好像没关系啊...」
『这是什么奇怪的自虐段子啊？』

「所以你刚刚去拿了什么吗？」
为了转移话题，我便去问加藤先生问题。

『啊，是说这个吗？』
加藤先生说着，拿出了顶白色的帽子。

「帽子吗？」
『是啊，刚刚看你换上那套衣服，感觉配个帽子会更可爱，所以我就去拿来了。能戴上试试吗？』

「贝雷帽啊。」
『我觉得肯定很合适。』[白色贝雷帽、加藤，您是不是有位叫惠的亲戚]

我戴上贝雷帽，加藤先生认真看了看。

『让我调一下，抱歉。』
说着，他就开始摆弄帽子的位置，确认无误后就站到了旁。

『感觉这个位置看着最可爱呢。』
「确实，感觉这样很不错呢...」
看着镜中戴着贝雷帽的自己，感觉变的更可爱了。

『好！这样的话感觉能拍出好照片呢！』
「谢谢！」
我和加藤先生一起去了摄影棚。

我怀着紧张的心情，开始了第一次摄影工作。 

71：第一次摄影！ 
[71：第一次摄影！] by 幻空影

衣服换好了，也该开始拍摄工作了。
于是我就和加藤先生一起去了拍摄用的摄影棚。

『嗯，现在是不是该叫你优加酱？』
「是的，拜托了。
我先切换一下状态。」

『切换状态？』
「呼...」

我开始深呼吸，然后自我暗示。
我是白姬优加。

由我[僕]变为我[ボク]

「嗯，这样就没问题了！」
『哇！？』
好像是被我突然的变化吓了一跳，诚二哥哥发出了奇怪的声音。

「怎么了吗？哥哥？」
『没、我没事。
（这、这就是白姬优加酱吗...）』

「那我们，进去吧？」
『嗯、嗯，没事。
走吧。』

「嗯！」
我紧张的走进摄影棚。

进了摄影棚，里面的配置和我想象的完全不一样，看着像是间西式风格的木质洋房。
而且相当宽敞，连窗户都有。

「哦—！好厉害！」
我被眼前的光景震惊到了。

之后一位男性带着几名工作人员来到我这。

『你就是白姬优加酱吗？』
「嗯！我是！」

『我是今天负责拍摄的摄影师大塚，请多关照。』
「是我要谢谢您才对！
我叫白姬优加，是个Vtuber，今天的摄影工作还请您多多关照！」

『我们计划是今、明、后三天进行拍摄，每天会让你试穿一套衣服，一起加油吧。』
「嗯！」

于是我便坐在椅子上准备拍照。

『你先坐在这，我之后会把相机的视角转向你那，到时候你只要把视线转向这边就好，在镜头转正前保持这个姿势不要动。』
「好的！」

我坐在椅子上，学着像女生那样两腿并拢的坐在。

『哦，可以啊，那种坐法，我现在就去调试摄像机，记得不要发出太大的声音哦！』
「好！」

摄影师哥哥移动着摄像机在我身边转来转去。

虽然一直被人盯着让我很不习惯，但因为是工作，所以我要忍耐。
侧写拍差不多了之后，就开始拍正面照了，于是我对着镜头露出了个羞涩的微笑。

『不错不错！最后那个微笑的镜头虽然没给指示，但时机相当完美呢！』
「谢谢！那样子没关系吗？」

『没问题的！要做视频的话还要拍很多素材，我们赶紧去拍下个素材吧！』
「我知道啦！」

接下来的镜头是要拍在窗台向外看的场景。
我打开窗户，窗外的清风吹起我的发丝。
不过这风好像是鼓风机吹出了的。

这风有点大，吓得我连忙关上了窗户。

摄像机那边好像传来的笑声。
虽然还是NG了几次，但总算是顺利拍好这段了，可因为风势太大，我的脸和头发都被吹的乱糟糟的。

『好了，接下来解开外套的扣子，把衬衣露出来接着拍。』
「好的—！」

这期间我和其他工作人员聊了聊天，紧张感也慢慢缓解了。

『都这样了优加酱还是没怎么出汗呢—，好羡慕啊。』
「这种程度的话，还没关系哦！」

『明明我也只是在那边移相机...』
「那也是体力活哦，而且天气这么热，这也是没办法的啊！」

『说的也是啊，嘛，之后的拍摄你也能解开些扣子，应该会凉快些，你也能舒服些了。』
「的确凉快不少呢！」

『哈哈哈，那就好。
之后我会移鼓风机的位置，你能迎风试试吗。
我会站在站在你斜前方，到时候能不能摆出些可爱的姿势呢。』
「可爱的姿势，有要求吗？」

『优加酱自己都觉得可爱的姿势就行。』
「嗯，我知道了！」

摄影工作有开始了。
我的衣服和头发也随风飘动起来。
摄影师哥哥也来到了我的斜前方。

我目视前方，装作发现了相机的位置，朝那走去。
我来到差不多的位置后小声的问摄影师能不能听见我说话？
相机上下移动了一下。

我边露出灿烂的笑容边擦拭着眼角的泪滴，摄影也结束了。

顺带说句，在拍摄通过要一直重拍，所以是相当辛苦的哦！

总共花了3个多小时，拍了各种各样的场景，总算是拍够了需要的素材，所以我们打算就此解散了。
『好—！大家辛苦了—！』
「都辛苦了—！」

『优加酱的感觉很不错哦，明天也请多关照。』
「好的！才是呢，哥哥！」

「我还有个问题，这个IV之后会做出怎么样的视频呢？」
『虽然现在还只是预定，简单来说，我们计划在这充满秋季氛围的摄影棚里拍你在试穿不同衣服是的行为活动，然后剪辑出一个小视频后附上我们公司的logo，大概就是这么回事。』

「诶？也就是说之后要拍的动作和这次一样的吗？」
『基本上是差不多，因为主要是想宣传衣服，所以之后的拍摄也能像今天这样就好。』

「这、这样啊，也挺辛苦的呢...」
『毕竟要拍几套衣服，这也是没办法的啊。』

「我会加油的！！」
『我很期待哦，还有，辛苦了。』

「你也辛苦了，哥哥。」
之后，我便早早的回家睡觉，好好休息去了。 

72：出了点意外？ 
[72：出了点意外？] by 幻空影

昨天拍完我就回家了，一觉睡到天亮。
今天我还要去摄影棚继续IV拍摄。

本来应该是这样的...但是。

「呼，腿...好痛...」
应该是肌肉酸痛。
为什么会这样啊，我昨天做了什么剧烈运动吗？
我还清楚的记得昨天的事啊，应该没有陷入深度的自我暗示吧...

幸好今天起得也挺早，刚好有时间喝药缓缓。
算是不幸中的万幸了。

「还是喝点止痛药吧...」
我忍着大腿的疼痛喝下了止痛药，然后摸了摸大腿。

「好像没有发烫啊，用温水泡会儿好了...」
我在浴缸中打开温水，暖暖自己的大腿。
听说肌肉酸痛的时候，要是痛的地方没有发热，那稍微温一下可能会好的更快。

出了浴室，离出发还有两小时左右。
我打算饭前再吃些玉米片，补充些营养，然后睡个回笼觉恢复恢复。
应该还能再睡一个半小时！

于是我又睡了一个半小时，醒来是发现疼痛已经缓解不少了。

「这样的话，应该能行了吧？」
我做好准备打算出门了。

和昨天一样，是负责化妆的伊藤小姐来接我。

「伊藤小姐，早上好！」
『优希君，早啊！我们走吧！』
打过招呼后我们就出发去摄影棚了。

『优希君，你看着好像有些不舒服啊，没事吗？』
「应该，没关系！」

『应该？是发生了什么吗？』
「我也有些不好意思说，其实我肌肉有些酸痛...但我也不清楚为什么会这样...」

『难道是因为昨天拍摄的时候摆的那些pose？』
「是因为那个吗？」

『我看来昨天拍的视频了，那些姿势对男生来说应该很辛苦吧。』
「有那样的pose吗...？」

『额，我听说女子坐好像挺难的？一般要身体柔韧性不错才能轻松做到。』
「我的柔韧性好像没那么好呢。」

『可能是因为之前勉强自己摆那些很难的姿势，今天可要多注意些比较好哦？』
「嗯—，要是时间不长的话我可以忍着，总之我会加油的...他们说那个场景拍的很好！」
但，坐在椅子上拍那张负担真那么大吗...？

『是、是吗，不要太勉强自己哦？真受不了的话还能用其他场景来剪辑替换的哦！』
「好的！我会的...我会尽量不勉强自己的！」

之后就和昨天一样，坐车去摄影棚。

然后和昨天一样化了妆，去换衣服。

『早上好，优希君。』
「加藤先生早上好！」
一进房间，加藤先生就在那等我了。

『平时还是会用敬语的啊。
昨天状态一下就变了，吓我一跳。』
「啊，难道会让人感觉不适吗...？」

『不不，我不是那个意思。
话说，能那样聊天我也挺轻松的，所以不用在意这个。』
「呼，那就好。」

『那今天就换这套吧？』
「我知道了！」

『换衣服的话，就在昨天那个房间就行了。』
「好的！」
于是我去了那边的更衣室。

今天的服装是件黑白格子花纹的T恤衫和条可爱的橙色小裙子。
还有双黑色的高跟鞋。[emmm，摄影师是不把男主当男的了啊（笑）]

我勉强穿上了。
但、但是穿着走路好像有点勉强。

『嗯，感觉不错。
但，优希君，这鞋好像有些不合脚...啊？』
「啊，穿这个走路好像有点难...」

『确实，就算是女孩子一般也不会天天穿着到处走啊...你能穿上就很不错了。』
「女性也很辛苦啊...」

『哈哈。确实。』
「幸好这跟不是特别高...」

『那个啊...要是太高的话就有点...』
「还好我穿的这双不会让我连路都走不了...」

然后我试着走了一会儿，感觉稍微习惯了这种感觉。
虽说习惯了些，但穿着走还是很辛苦啊。
『嗯？已经有些适应了吗？』
「嗯，这样的话应该没问题了！」

『好！那今天也加把劲吧！』
「嗯！」

然后我就去摄影场地了，路上顺便切换了状态。

虽然想要切换来着。

「（额，注意力有点不集中啊...）」
没错，因为大腿的酸痛和穿高跟鞋的影响，我没办法集中精神。

「（怎、怎么办，这种情况我还是第一次等到啊！？）」
我焦急的想着该怎么办，但还是来不及了，我就这样进了摄影场地。

『啊，早上好优加酱。』
摄影师大塚先生和我打招呼。

「啊，大塚先生，早上好！」
『嗯？』
大塚先生听到我的声音愣了一下。

「怎么了吗？」
『没什么，就是和昨天的感觉有些不一样...』

「不好意思，因为肌肉酸痛我没办法集中精神，所以现在的我是平时的状态...」
『原来如此，那我该怎么称呼你才好，继续叫你优加酱没关系吗？』

「嗯，能继续把我当作白姬优加就好！」
『了解，肌肉酸痛是因为昨天的姿势吧？』

「嗯—，应该是吧...」
『那先把那些姿势拍完吧。』

「嗯！」
『那，这是昨天拍的照，为了拍出一样的角度，我会先调好照相机，所以你先摆出昨天那样的姿势吧。』

「好的！」
『一次过的话负担也能小些，加油啊！』

「我会加油的！」

然后之后拍摄的内容和昨天一样。

于是我有在椅子上摆出女子坐，果然，腿好疼啊。
「嘶！」
但这种程度我还能忍。
忍住啊，我要忍住。

『好，OK—！』
「呼...」

『（可能是因为在忍着痛吧，画面变得有点性感，这样没关系吗。）』
优希没注意到，因为忍痛，他脸上泛出些许红晕，显得有点性感。

之后就是些简单的片段，优希总算是顺利完成拍摄了。
但，还有一个异常疼痛的场景。
需要女子坐在地上，但当时谁也没注意到这个。
出了化妆师伊藤。

当然，那个场景因为优希的忍痛，变得有些...
-----------
『好—，优加酱，今天也辛苦了——』
「辛、辛苦了...」

『还、还好吗？』
「除、除了脚还有些抖外，还好...」

『但今天拍的比昨天还要快，要是明天也能这样，我们就能早点结束了，加油吧！』
「好、好的！」

『那你也可以去卸妆了。』
「那我就先去了...」
于是我去化妆师伊藤小姐那。

「伊藤小姐、辛苦了...」
『优希君辛苦了，没事吧！？』

「啊哈哈，忍着痛也好累啊...」
『真是，都说了不要勉强自己了。』

「只有两个场景会特别疼，其他的稍微忍忍就好了哦？」
『可别影响到明天啊，呐？』

「今晚睡前我会好好敷上湿布的...」
『我觉得确实有着必要...』
说着，伊藤小姐把卸妆用品递给我。

『那就用这来卸妆吧，怎么用我昨天已经说过了哦？』
「好的！」
卸好装感觉脸部清爽了不少，于是就让伊藤小姐送我回去了。

明天就是最后一天了，我明天应该还是会和今天一样吧。

但，我还没意识到自己已经不排斥穿女装了。 

73：拍摄结束！
[73：拍摄结束！] by 幻空影

今天是摄影的最后一天。
早上起来，我觉得大腿的疼痛稍微缓和了一些。
也可能是因为我逐渐习惯了。

和昨天一样喝了止痛药后去浴室泡了会儿。
出了浴室还剩些时间，所以我边看电视边去自己的频道看看视频播放量和关注人数。
不知道什么要是明天都看总会有种挫败感，所以我只会偶尔确认一下。

「诶？」
好像是受了之前和华小姐联动时的简报和切片的影响，我频道的关注人数突破了10万大关。
作为个人势Vtuber，能有这种速度是我没想到的。

「诶...这什么情况...」
大受震撼的我不知道该怎么表达现在的心情。

总之先在推特上发感谢推送和纪念配信的通知吧，没过多久这条推特就开始被转发了。

10万关注果然不一般啊。

「没想到我能有今天...」
我心中对我的薰老师、由良老师、还有华小姐、GloryCute的人们、裕翔、同班的女同学们、我的家人、还有一直以来支持我的所有人充满了感谢之情。

因为这事，我现在干劲十足，看看时间伊藤小姐差不多该来了，我赶紧做好准备出门了。

现在的天气还是很热啊，不过我刚出门正好碰上伊藤小姐开车过来，于是我就直接上车了。

『早啊，优希君！』
「伊藤小姐早上好！」

『今天是最后一天了，加油吧！』
「嗯！」

然后我们到了摄影棚，伊藤小姐开始给我化妆。

『优希君，今天啊，说是要表现的自然些，我们就化个自然点的妆吧。』
「自然妆吗？」

『是啊，之前我都是好好化妆！虽然我也清楚，但他们说今天想弄的自然点，所以我今天要化个自然妆！』
「我知道了！是因为要搭配这次的服装吗？」

『其实前两天那样也很搭主题哦。』
「主题吗？」

『是啊，比如第一天是外出的可爱穿搭。根据气温来解开或合上衣扣。』
「原来如此，第一天的那套衣服确实很可爱啊。」

『对吧！看来拍的视频我也这么觉得！
然后是第二天，与其说表现可爱，倒不如说是想展示流行风格的穿搭。』
「流行风格吗？」

『是啊！今年橙色的裙子好像挺流行的，既然流行我司肯定是要更上潮流的哦！让大家知道我们这有能搭的衣服，这就是第二天拍摄的理念。』
「原来如此，还有这种打算啊...」

『嘛，毕竟这就是我们的工作啊。』
「那我这次工作是被拍摄，今天我也得好好加油呢！」

『嗯！我会给你加油的！』
「嗯！谢谢！」

化好妆我就去了服装间。

『优希君，早啊。』
「加藤先生早上好！」
说着他就把今天的衣服给我了。

『今天只需要穿这个，挺轻松的哦。』
「诶？这是...」
这衣服好像在哪见过...

『就是优希君之前在Comiket穿的那个款式。』
「果然是那件啊！？」
没错，就是那件猫猫头卫衣。

「这、这和前两天的服装风格不太一样了啊？」
『嗯，这次的是家居休闲装。穿着出门也不是问题，而且这套衣服很可爱。』

「的确，很可爱呢...啊，连尾巴都做上了啊，好可爱...」
『对吧？但因为带尾巴的话会很难洗，所以这里的尾巴是可拆卸的。』

「哇，好厉害！？」
『做衣服的时候可没少挨批！哈哈哈！』

「额...这个确实...做起来好像很麻烦呢...」
『这好像是打算一件一件定制的，所以他们还是同意了。』

「那价格应该不会低呢...」
『嗯，破万是有的。』

「诶...」
『很贵吧，那你先去换衣服吧。』

「好、好的！」

然后我就去换上了，这件感觉更可爱了。
配合我白姬优加的虚拟形象，这是件白猫卫衣，耳朵和尾巴都是软乎乎的，感觉很舒服。

就算不带尾巴，平时穿穿也不错啊。

换好衣服我便去加藤先生那了。

「怎么样？」
『嗯！很合适呢！』

「那就太好了！」
『好，那就早点去摄影场地吧。』

「嗯！」

然后我们去了之前的摄影棚。

「早上好！」
『优加酱早啊，今天还是平时状态嘛？』

「不好意思...肌肉还是有些酸痛...」
『倒不如说这状态才好，这样子的女子坐真的非常完美，要是我，可能连姿势都摆不出来。』

「但还是有些痛哦？」
『那我们就要拍快些早点结束，一起加油吧。』

「嗯！」

之后的流程我也熟了，要摆的姿势也记住了，很快就OK了。
只是女子坐还是好疼啊，但我还是尽量忍住了。
---------
『好，拍摄到此结束！大家辛苦了！（果然女子坐那段拍的好性感啊...应该是因为在忍痛吧？）』
「辛苦了！」

『视频的话我们这剪辑好了会发给你的，收到后记得到Yotube上投稿哦。』
「嗯！」

于是我离开摄影棚，去伊藤小姐那。

『辛苦了，优希君。』
「伊藤小姐也辛苦了！」

『总算拍完了，感觉怎么样？』
「之前我也拍过一次，但这次的片段还要配动作，想要拍好一段要花挺久的，所以感觉有些累。」

『啊—，确实是这样呢。
虽然两者花的时间差不多，但拍视频片段好像更累些呢。』
「但这也是次不错的经历呢！」

『确实，这也不是什么常有的事呢。』
「对啊，要是一年前我肯定不会想我有天会做这种事。」

『的确，要是一年前我也想不到，像现在这样和优希君这样可爱的男孩子聊天...』
「呜...可爱什么的，怎么会...」

『果然很可爱呢！』
「啊，谢谢……总之先卸妆吧！」

『害羞啦，很可爱哦。』

卸完妆，伊藤小姐就送我回家了。

在快到我家是，伊藤小姐说。

『不知道以后还有没有机会，但我会继续为优希君加油的！希望以后还有一起工作机会呢！』
对我这样说道。
能教会我这么多知识真的帮了我大忙。
真的，非常感谢。

「嗯！要是还能一起工作的话我也期待。」
我在心里想着。

『那，优希君，辛苦了！』
「嗯！伊藤小姐这三天也辛苦你了！」

然后车也停在了我家旁，这三天的工作也结束了。


------
晚上有事溜了溜了 

新学期纪念配信！
74：开学典礼和LHR 
[74：开学典礼和LHR] by 幻空影

IV的拍摄结束了，暑假也到了尾声，8月31号。

今天是开学典礼，所以要去学校。
好久没见裕祥和同学们了，心里有些期待呢。

肌肉没那么痛了，身体状况也没什么大碍，准备就绪我就出发去学校了。

我坐上去学校的公交。

到了学校，我就去教室了，打算和之前登校日没来的同学聊聊天。

一进教室，就看到不少同学已经到了，要是平时这时候应该还没有这么多人。

看来大家都很期待来学校见同学朋友呢。

不过我也没资格说别人，毕竟我也很期待哦！？

一看到裕祥，我便和他打招呼。

「裕祥早啊—，你晒得好厉害啊？」
『哦，优希早啊。
因为去参加社团活动，所以晒黑了不少啊。』

「那时候还要外出运动，你也不容易啊。」
『嘛，我多少也习惯了。』

「我出的活动也不过是出cos和摄影。」
『摄影师怎么回事，我都没听说过啊。』

「诶？」
『优希君早上好！我刚刚听到了哦！摄影师怎么回事！？』
好像是被摄影这词吸引，同班的女生三人组走了过来。

『我也，很好奇。』
『摄影啊，当时穿的是什么衣服啊，能说说吗！』
天音同学和香月同学还有花园同学三人组逼向我。

「诶？额，详细说明会很麻烦，拍的应该是秋装穿搭？」
『来不起来不起。』
『秋装，男装？还是女装？』
『照片，有吗？』

「额，算是女装吧？」
『好耶！！！』
『照片...』
『很可爱吧...』

『你们太诚实吧...』
裕祥在一旁小声吐槽道。

『这么可爱的孩子怎么能只穿男装！？那是人类的损失啊！？』
「至于吗！？」
香月同学总是语出惊人，但人类的损失什么的，是不是太离谱了。

『无法反驳。』
『我也想看你穿可爱衣服的样子...』
「不行，我这边只有裕祥了啊！」

『对不起，优希。其实我也觉得你更适合女装。』
「裕祥啊啊啊啊啊！！！！」
连友军都背叛了吗。

『但不会勉强你的啦。』
『嗯，我们也不想你因为这事变的不开心啊。』
『虽然是真想让你试试——』
虽然我现在对女装没有那么抵触，但但着同学的面，还是有点难以接受啊。

『话说，优希，感觉你气质好像变了啊？』
『确实，感觉看着好像更可爱了啊！』
『怎么说呢，皮肤变好了？』
『看着噗尼噗尼磨叽磨叽的...』
「诶？啊难道...」

『好像想起什么了呢！！』
「额，嗯，那个。」

『来来来！快说！快说啊—！』
「呜呜呜呜...」

『我也，想知道？』
「我知道啦...其实我最近在做皮肤保养...」
其实，伊藤小姐上次说我之后可能还会有化妆的机会，要好好保养皮肤，所以我最近开始护肤了。
虽然才开始没多久，但效果很不错。

『你是女的吧』
『是女的没跑了』
『欢迎来到女孩子的世界』
『护肤很辛苦呢—』

『但是，这不一样吧。』
『嗯，开始护肤的理由是什么呢。』
『怎么说呢，是有什么很深的原因吗。』
『啊，确实我感觉不简单』

「诶？」
怎么回事？

『怎么说呢，感觉有点像女孩子了...』
『啊！对对对！我也这么觉得！』
『以前还不这么觉得呢...』
『啊—，这样啊？』
「裕祥，为什么连你也这样啊...」
我是男的啊！？
・・・我，真的是个男生吧？

聊得正起劲，老师就来了。
说是要去体育馆，于是同学们排好队去体育馆听校长训话。

听完训话，我们就回到教室。
暑假作业是等之后上课再交，今天还有其他事要做。

『那，今天就来决定这次文化祭我们班的节目吧。』
是的，决定文化祭的节目。
一般是鬼屋或者神秘展之类的吧？

『我我我！！！』
香月同学举手发表意见。

『我觉得cosplay咖啡厅很不错！！！』
啊...这也是定番啊，差点忘了。

『cosplay咖啡厅，吗。』
老师在黑板上写下这个提案。

这样的话，就要班上的女生来cos...之类的？等下，女生好像还没同意啊。

原本跃跃欲试的男生现在满脑子都是cosplay咖啡厅。

『老师，能先等一下吗？』
香月同学说道。
『怎么了吗？』

『女生那边好像有些反对，能让我说两句吗？』
『嗯—，给你5分钟够吗？』
『谢谢！』
说着，香月同学那班里的女生带到一边开始嘀嘀咕咕的说了些什么。

嗯？突然有股寒意...是错觉吗？

5分钟后，班上的女生一致同意了cosplay咖啡厅的提案。
男生这边好像也很开心。

诶？发生了什么？

然后今年的文化祭的活动就决定是cosplay咖啡厅。
因为是全票通过，非常顺利，老师好像也是第一次见。
--------全班女生--------
『那么，我就来说说我提出cosplay的理由吧。』
我、香月由纪现在正站在全班女生面前。

『那我就开始了。』
除了我们三人组，班上的其他女生对我投来了不友好的目光。
我能理解你们的心情，但这对我来说也是个机会，所以我可是不会放弃的。

『我们班的姬村优希君大家都知道那。』
『啊，那个看着很可爱的同学啊。』
『姬村同学很可爱呢。』
『嗯...说起来确实很可爱...』
很好，吸引到注意力了。
接下来就是抓住你们的心了。

『你们，想看他女装吗？』

『『『嘶！！！！！！！！』』』
大家脸色都变。

『如果我们能稍微忍忍的话，说不定就能看到平时不穿女装的可爱男孩穿女装的样子哦？』
『确、确实...』
『香月同学，你可真是个天才！？』
『同意！我同意了！』
『让我看看！只要我同意cos就能看了吧！！』

『但是，我只是说可能看到，不一定能成功哦？』
『如果本人不同意的话那也没办法呢。』
『也就是说，你有可能可以说服他喽？』

『当然！交给我吧！』

『那我就没什么可说的了。』
『我也是。』
『真拿你没办法啊，诶嘿嘿。』

就这样，全员通了cosplay咖啡厅的提案。
为了看优希君的女装，我也要加油啊！ 

75:IV完成了哦！★ 
[75:IV完成了哦！★] by 幻空影

今天正式进入了 9月，学校也正常上课了。
我和平时一样上完课就回家，到家后发现GloryCute发来了邮件。

打开邮件一看，是说IV已经做好了，让我发到Yotube上。

我看了看内容，是我那三天拍的视频再配上舒缓的BGM，动画好像只挑选了其中一部分就行剪辑。

我的衣服每隔几秒就会换下一套，即使在同一场景下给人的感觉也大不相同。

先是普通款的秋装到流行款，最后切到最近在网上人气较高的猫猫头风衣。

最后画面中出现，给你带来可爱的荣耀，GloryCute。
以公司logo和宣传语作为结尾。

不过其中有些片段我的脸色看着好像有些性感[色っぽい]...是因为我在忍痛，所以脸才红了吗？

既然看着没问题，那就投了吧！
我给GloryCute发了恢复，说马上就投稿。『』『』『』『』『』『』『』『』『』『』『』『』『』『』

不一会儿他们就回复我说，希望我能在晚上六点到七点期间发。
我同意了他们的要求，于是预约在晚上六点投稿设。

到了晚上六点，视频按时发布，我的推特上也收到了投稿成功的通知。
然后GloryCute的推特号发来了关注消息，我一开始发推求转发。

除了平时看我视频的人，好像还有不少人来转我的视频，而且势头很迅猛，虽然我是后来才知道。
-------------
这是某个网上有名的论坛。
今天也有不少人在这论坛上自由的谈天说地。

【以可爱为荣】GloryCute综合帖Part12【发现不一样的可爱】

375：名字：无名氏
大家好！
今天GloryCute转发了秋季印象视频哦！

376：名字：无名氏
>>375
真的诶！我刚刚看了，这个叫白姬优加的模特是谁啊？
没听过诶？

377：名字：无名氏
>>376
我也不知道啊？不过说到GloryCute
我记得Haru[学姐]也是他们那的，还挺有名的

378：名字：无名氏
>>377
这么说来Haru酱也是GloryCute的人来着，差点忘记了

379：名字：无名氏
等一下，我刚知道了一个惊人的消息

380：名字：无名氏
>>379
怎么了？

381：名字：无名氏
>>379
什么事？怎么了？

382：名字：无名氏
白姫优加、是男孩子...

383：名字：无名氏
>>382
诶？

384：名字：无名氏
>>382
你在说什么？

385：名字：无名氏
>>382
这怎么可能啊！

386：名字：无名氏
是真的！！
视频是上传到Yotube频道上的，你们看一下个人简介！

387：名字：无名氏
>>386
不好意思，冤枉你了，那是真的...

388：名字：无名氏
>>386
我也是，抱歉...

389：名字：无名氏
没事
不过话说回来，这样的男孩子可真不得了啊

390：名字：无名氏
>>389
虽然难以置信但是非常可爱...

391：名字：无名氏
这就是都市传说中的伪娘吧...

392：名字：无名氏
>>391
我觉得挺好的，我到底是....

393：名字：无名氏
不不不，这很正常吧！

394：名字：无名氏
>>392
可以有！

395：名字：无名氏
话说，明明是男生，但还这么可爱，这不血赚？

396：名字：无名氏
>>395
比无聊的男人强多了！
倒不如说是这孩子才好！！

397：名字：无名氏
我去他频道看了...
看了其他视频，这孩子根本就是女孩子啊...
感觉在女子力这方面完败...

398：名字：无名氏
>>397
我也看了，怎么说呢，真是男的吗
这孩子女子力真高啊...

399：名字：无名氏
>>398
查了一下,貌似在Comiket有出过cosplay
我找到照片了，顺便附上URL

400：名字：无名氏
>>399
哦！是神啊！

401：名字：无名氏
>>399
感谢...非常感谢...

就这样，白姬优加又多了不少新粉。
------白姬优加帖-------
【伪娘】关于白姬优加的帖子8【不也挺好吗】

89：名字：预言家
之前说的企业项目的视频上传了，大家看了吗？
我现在正打算看

90：名字：无名哥哥
>>89
我也正开始看

91：名字：无名姐姐
>>89
我现在也去看看吧

92：名字：石油王
>>89
我去看看

93：名字：无名姐姐
>>89
我也去看看吧
------几分钟后------
94：名字：预言家
呼...

95：名字：石油大王
呼...

96：名字：无名哥哥
呼...

97：无名姐姐
呼...

98：名字：无名姐姐
呼...

99：名字：无名哥哥
呼...
--------------
这天，白姬优加帖里的人大多进了贤者模式。 

76：文化祭的安排商量好了哦 
[76：文化祭的安排商量好了哦] by 幻空影

可能是因为视频投稿后反响有些大吧，我的推特好像出bug了，导致这段时间我都没法好好用手机。

不过也没办法了，做完其他事也差不多到睡觉时间了，于是我就早早的睡了。

到了第二天早上，转发的速度缓了不少，我看了看推特，发现点赞输激增。

「呜！？这怎么回事！？」
我不由的在房中惊呼。

我虽然知道GloryCute这品牌的名气很大。
但才一晚就有20万点赞，10万转发，这还是很让我吃惊。

我不由的好奇视频那会怎么样，所以又去我的频道看了看，发现播放量已经达到50万次了。
签约时说的报酬，好像变得相当高了。

难道我做了什么不得了的事吗？

不过还是现在推特上发感谢帖，多谢大家来捧场吧。

而且我还要去上学，其他的等放学再说吧。

然后我就去学校了，一到就感觉班上的女生和那三人组一脸愉悦的看着我。

「早、早上好。」
我战战兢兢地向她们三人打招呼。

『早—上—好—！』
『我已经知道你想问什么了—！』
『你们两个都冷静点...诶嘿嘿...』

「咦！！」
我感到一阵恶寒，不禁后退了一步，但后背好像撞到了什么。

『嗯，怎么了，优希？』
是裕祥。
说完，他看了看四周，好像察觉了什么。

『啊—抱歉，你们是在聊昨天发的视频吧？我觉得那些非常适合你哦。』
「谢、谢谢...」
虽然是在夸我，但我现在的心情有点复杂啊。

『优希君，真的很适合你哦—...』
『呐呐，要不要试试其他cos啊...?』
『想让你来当模特...』
「为、为什么突然全靠过来了啊！？」

『『『反应太可爱了，不知不觉就...』』』
「回答这么一致的吗！？」

『不愧是你们，同步率都这么高。』
裕祥竟只是冷静的点头称是！？

『嘛，这个暂且不提，网上可是好评如潮呢，我看着也挺自豪的。』
『真的很好看哦...还想学化妆吗？怎么说呢？文化祭可能会用到哦—？』
『优希君，很可爱，没关系哦...』

『话说，你们三个什么时候开始不叫姬君改叫优希君了？』
『『『咳咳』』』

「诶？是这样吗？」
『啊，那个啊。怎么说呢。』
『只、只不过是想换个亲切点的称呼啊！？』
『我只是一直没有开口的机会，她们都在说，所以就跟着了...』

『『『不喜欢这样吗...？』』』
『也不是讨厌这样，你们太同步了吧。』
「我不介意哦？」

『『『那就好...』』』
『我已经懒得吐槽了。』

『啊，对了，我都不知道你什么时候去GloryCute当模特了呢？』
『确实，我很好奇。』
『我也是，有点在意呢。』
『我也是。』

「拍摄的话，是上周去拍的哦？」
『诶？视频做这么快的吗？』
『一周就做好了啊？』
『是优希君自己剪辑的吗？』

「剪辑的话，是GloryCute那边的人做的，我也没想到这么快就做好了啊？」
『不愧是大公司...啊。』
『哇—，专业人士就是厉害啊。』
『学不来学不来...』
『我也不擅长这些，感觉好厉害啊...』

『那，优希君有拿到企业项目里的那套衣服吗？』
「他们倒是把猫猫头风衣和外套送我了？」
我挺喜欢那件风衣的，听我这么一说他们就直接送我了。
我本来就喜欢小动物，这衣服就更不用说了。
他们还说那件外套也很适合我，就一起带上了。
不过里面穿什么得看我自己怎么搭了。

『呐，能换上那件猫猫头风衣让我看看吗！！！！』
「不是，我没带啊！？」

『呜呜...想看...』
『我也是...』
『我也想看...』

『你们这么忠于欲望的吗！？』
『人不就是欲望的集合体吗...?』
『欲望？不，这是本能。』
『能看的话当然想看啦—，但我也不会强迫啦...但我是真想看啊...』

『看是不看啊。』
『『『果然还是想看！！！』』』

「我、我有点害羞，那个...」
『库...害羞的优希君好可爱...』
『呜...』
『啊啊...』

『那两个好像不行了啊。』
『班会快开始了，能缓过来吗？』

然后，班会开始了，她们两个总算是回过神了。

为了讨议文化祭的细节，今天的一二两节课变成的LHR[加长版班会],用来讨论文化祭我们班的活动细节。

根据讨论的结果，为下个月的文化祭做准备。

我们班是要搞cosplay咖啡厅，面临的第一个问题就是。
该怎么cos。
不过班上的几个同学好像有点门路，能弄到20套cos服。

然后听那几个同学说可以弄到10套女仆装，5套旗袍，5套赛车女郎。
到时候可以按情况变动，但大概就这些了。

不过那几个同学到底是从什么渠道弄到呢？这是个谜啊。
但班上有30人，所以我们还要在准备10套。

于是班上就商量大家一起出钱买10套衣服怎么样。

现在就算是便宜的cosplay服，质量也是相当不错的，如果每人出1000到2000日元的话，买来的衣服质量应该不会差。

之后听取了全班的意见，全员通过，所以就没什么问题了。

接下来就是重头戏，这些衣服由谁穿。
不过现在男生好像还没注意到。
目前的衣服全是女装。

男生那边一直以为只有女生来穿，但现在才发现问题所在，要是一起穿女装就糟了！于是男生们开始议论纷纷。

女生们之后也妥协了，同意同意买男装，但最多六件。
而且穿什么衣服以及由谁穿要用抽签决定。

如果抽到买衣服的签，按女生的要求，不论男女都要按签上要求的穿。
抽到买男装的就穿男装。
抽到买女装的就穿女装。

难道我昨天感觉到的恶寒是因为这个。

然后轮到我抽了。
剩下的十张签里买男装的有4张签。
买女装的只剩一张，肯定没问题的。
「男的就好...男的就好...」

我祈祷着抽出了签。

「买女装...不会吧...」

『『『『『『好耶！！！！！！！』』』』』』

班上女生的欢呼声在教室中回响。 

77:文化祭的安排就这么定了！ 
[77:文化祭的安排就这么定了！] by 幻空影

教室里女生们的欢呼声淡去后，我们优开始讨论到时候该卖什么料理，以及由谁去保健室申请许可。

料理的话，基本会选些简单易上手的，因为考虑的准备的时间问题，所以我们决定选用咖喱饭这类简单的套餐了。
咖喱是由老师带我们做，不过好像要当天煮才行。
如果做多了，有剩余，好像就只能内部消化了。

这方面还是要小心点好，要是弄的食物中毒会给全校添麻烦。

还有甜点，我们打算做可丽饼。
之后还问了问同学们还有什么意见，于是我说了我的想法。

主食只有饭的话感觉太寂寞了！

「我、觉得主食再加个意面之类，怎么样？」

『意面啊...』
『但我不太清楚酱汁该怎么调啊....』
『面的话就要煮了！！』

同学们有开始议论纷纷，这里不行那里不对的。

「酱汁的话我可以调哦？不过要有材料才行。」
我这么一说，班上同学大多同意了。

『真的！？』
『好厉害—！』
『那样的话，就拜托你了！』
『如果有剩的话能让我们尝尝吗...？』

正聊着，老师忽然提高了声音说道。

『啊—，有件事我忘说了，这次活动得到的收益学校是不会没收的。』
『老师，难道是因为学校文化祭只有一年级表演节目才这样的吗？』
一个同学问道。

『是啊，毕竟文化祭可能有收益的话，大家都会这么想吧？
公平起见，这也是过去的前辈和学校交涉的结果哦！』[这里有点懵，不过听说日本的校园文化祭班级收益一般是要交50%给学校的。]

『这样啊！』
『怪不得只有2、3年级可以开餐饮店—？』

『是啊，要是所有班级都开餐饮店的话。
那校园文化祭直接叫餐饮文化祭算了？』

『『『确实...』』』
班上的同学们不禁点了点头。

『所有，文化祭这三天挣多少都是你们的自由。
但是，不管怎么样，都不能用些无底线的手段。
嘛，还有就是cosplay的露出度你们要注意。
赛车女郎什么的，怎么说呢...』

『啊，应该没老师想像的那么暴露。』
『是吗？』

『那些好像是冬天用的，所有应该不会太暴露。』
『是你们自己做的吗？』

『是啊？我挺喜欢做衣服的。』
『还、还挺厉害的嘛...』

『之前熟人托我做的，但好像用不上了...材料费和其他杂费都给了，掉也怪可惜的....』
『原来如此，所有才想着这次拿出来用吗。』

『大概就是怎么回事。』
班上那个提供衣服的同学说道。
会自己做喜欢的衣服感觉好厉害啊。

『顺带说一下，学校会给每个班准备10万日元启动金。
这笔钱是从大家的学费里攒出来的。
因为不收厨房和餐桌的使用费用，使用在材料方面花多少就看你们的计划了。
还有，如果预算超过10万日元的话多余部分由你们自己承担。
虽然可以找我商量，但文化祭的主角还是你们。
我会在一旁看着大家的努力的。』

『『『『『好！！！！』』』』』
大家齐声说道。
听上去干劲十足呢。
我好想成为了意面酱汁调配专员，我也得好好加油呢！
---------
今天关于文化祭的讨论也差不多了，之后就是照常上课。

不过之后一段时间还是会占用班会课，用来商量准备文化祭过程中遇到的问题。

放学回家后，我开始思考这周末的纪念配信该做些什么才好。

虽然照常配信也不错，但我还是想到时候好好向大家传达我的感谢之情。

我在想着有什么好的方案，但还是毫无头绪...

要不让观众一起参加配信，应该挺有趣的吧？

有什么适合多人游玩的游戏嘛...
发推特看看大家的意见吧。

对了！
和观众一起玩之前非常流行的吃鸡类游戏[バトロワ系ゲーム]好了，得第一的话就能向我许个愿！[我也不知道这类型游戏叫什么。（泪）]

这样的话大家也和更有参与感，在推特上试着招募也挺有趣的！

于是我便发推，招募观众来参加。

但，之后发来的申请太多，让我有些头疼，不过这都是后话了。

----
最近玩少女领域，看两边男主有种微妙的相似啊（笑） 

78：频道关注10万人？突破配信！ 
[78：频道关注10万人？突破配信！] by 幻空影

终于到关注人数破十万纪念配信的前一天了。

我看了看申请参加吃鸡游戏的名单。

「光是报名参加的就有5000人了...」
虽然我也不清楚到时候会有多少人来玩，但这游戏的人气真高啊。

虽然不愿承认，但像我这样的个人势给出的奖品和那些职业的比起来完全不算什么呢...

看着看着我发现了几个有印象的名字。

「啊，华小姐、薰老师和由良老师也来啦，华小姐参加我当时理解，但薰老师和由良老师也报名了啊...有点意外呢。」

我又扫了两眼，就感觉眼睛有些疲劳了。
字太多了，看不了啊...

不过这架势，少说会有几百人参加吧。
这次配信的场面是要搞多大啊？

我倒是挺欢迎，而且还有名人参加，我也有些激动了啊。

然后我用抽奖软件给申请者们分组。

总共有5000 人，于是我分了50组，每组前两名晋级。

不管是苟起来混到第一，还是主动出击减免对手，是要能赢就行。

但是，作弊可是不行的哦！

然而现在有件事让我很头疼。

「这么多人，时间会不会不够啊...」
也是，这可不是个简单的活，我既没有大公司那样的后备团队，也没有做这种活动的经验。

只能靠自己一步一步来了。

虽然也有面向这种活动出的辅助软件，但是给抽中的人写邮件、发邮件都得由我亲自动手。

虽然说靠软件帮忙轻松了不少，但我至少还要点5000次鼠标...只能认命了啊。

抽签的话，用的是其他抽签软件，不一会儿就好了，我想着能赶在截止日期前弄完就算成功。
---------
昨天一直忙着发邮件到很晚，有些没睡好。

早上还要去打工，结束后还得赶回家，准备配信。

打工到没出什么意外，平安的回家了。

今天的配信也得好好加油啊！
---------
「松鼠哥哥、松鼠姐姐晚上好！这里是白姬优加哦！」

『评论
呀啊啊啊！活的优加酱诶！
终于来了，还有恭喜突破20万！
恭喜优加酱关注人数突破10万到达20万！！
浮云缥缈：优加酱恭喜突破20万——
优加酱好可爱—！
超—可爱—！！！
柿崎松：恭喜突破20万！』

「等一下！？20万人是怎么回事！？」
我赶忙看了看我的频道，确实关注人数超过20万了。

「等等等等，我、星期二看的时候，才10万人啊！？」

『评论
可能是因为GloryCute转推又或是上了inStarGram[照片墙]的热搜吧？
时尚系的话，在inStarGram还蛮受欢迎的呢！
诶，我们是跟不上那些了！
inStarGram[インスタ]是个放水里热热就能吃的吗
那是速食食品[インスタント：谐音梗]』

「我、我都没逛过inStarGram...」

『评论
原来如此，大家都是从那被引来的啊—
声音这么可爱，竟然是个男孩子，太可怕了—
男孩子？
是伪娘！
那是什么啊，太可爱了吧！
我也想要！』

「等下，不要把路人松鼠姐姐给带偏了啊！？」

『评论
来吧，和我一同沉入深渊...
要是这世上能有更多这么可爱的孩子，就算被洗脑又如何...
这样的孩子去哪找啊？
要不去原宿看看？
你在说什么，我听不懂...
阿宅的宿命啊...』

「这是要被带走了吗？快回来啊，姐姐！？」

『评论
啊...
姐姐...？
可a...
库...
我堕落了...
这谁不堕落
原来如此，这就优加酱的致命一击，吗[トドメは自分で刺す:看不懂什么意思，是谚语吗]
不愧是优加酱
这么快就有人不行了啊，太草了』

「啊啊！不是的，我没有那么想。」

『评论
谢谢你GloryCute...这辈子就买你了...
我也...
我也是...
这样看来，变的和阿宅差不多嘛
住口...
别说了别说了...
被当成阿宅有怎样...优加酱这么可爱，我已经无所谓了...』

「你们可别堕落哦！？」

『评论
不是因为优加酱才堕落，而是我一直堕落到现在
你们...
我昨天还在觉得阿宅们怎么会迷上V啊？现在想想真该把昨天的自己揍一顿
有一说一确实！
看到这么可爱的孩子怎么可能不会着迷啊...』

「姐姐们好像没救了...」

『评论
额，抱歉...
好像是我们起的头，对不起...
对不起...
柿崎松：回过神来才发现有些一发不可收拾了...
浮云缥缈：嘛，毕竟是优加酱啊—
为什么每次出事总会蹦出句『毕竟是优加酱』、『毕竟是云云酱』来糊弄过去啊www』

「总、总之，能先让我说句话可以吗？」

『评论
Ok
行
没关系哦—
可以哦—！
什么什么—？』

「谢谢大家的祝福！
我能努力到今天多亏了大家的支持。
所以我以后会继续加油，为大家作动画、配信的，请大家多多关照！」

『评论
明明才过两个月就到这一步了呢
毕竟优加酱这么可爱啊！我会一直支持你的！
再次恭喜啊！优加酱不要勉强自己就好！
虽然不清楚两个月到这一步有多厉害，但还是要恭喜你呢！』

「谢谢大家！这样的话，我们就开始今天的活动吧！」

『评论
来了啊啊啊啊啊！！！！
蛊毒也该开始了...
来吧，是时候细数你的罪恶了！[假面骑士梗]
这是要干嘛？
我不知道—
我也是—』

「今天玩的是这个游戏！
Prayer Searching Killing Ground
简称PSKG！
以前很有名的游戏，是个联机行动的PVP游戏哦！」
[なんとか行動とかぴーゆーびーじーとかの正当進化したって言われてるゲームだよ！:日常看不懂]

『评论
这个我知道！就那个开局抢枪的啊！
PSKG，听说最近没什么比赛，参加人数不多，是真的吗？
有多少人参加吗』

「虽然有不少人报名，但是真的很抱歉，我这只收了5000人。」

『评论
太多了！！！！
太多了吧www
由加酱运营辛苦了啊www
这么多！？
人可真不少啊！！』

「规则很简单，每轮前两名能晋级决赛！
不过第一名的位置会显示在地图上，所以可能会被人追击哦，虽然有些困难，但请加油。
我会在一旁支持你的！」

『评论
也就是说第一能得到优加酱的青睐吗
原来如此，还有这种操作』

「参与的通知我已经发到各位的邮箱了，但如果没能按时参加的话，就只能少人开局了，这点要注意一下哦！
还有想上厕所的话记得要提前去，这点很重要！」

『评论
好—！
了解——！
了解！
嗯嗯！
知道了！』

「那我们5分钟后。也就是14点开始吧！」

『评论
战吧！！！
能赢就行啊啊啊！
不能作弊啊，绝对不行
看起来很有趣呢—！
不过画面挺朴素的，如果对清晰度要求不高的话看看问题不大—
多谢科普—！
谢谢！』

接下来，就是杀戮时刻！！ 

79：频道关注10万人？突破配信！②
[79：频道关注10万人？突破配信！②] by 幻空影

-------浮云缥缈的视角-------
我现在真正参加优加酱组织的吃鸡游戏活动。

我看到我这组参加成员的是有些呆了。
没想到有些职业游戏玩家Vtuber也参加了。

这次活动好像是5场5场来。
所以优加酱会在不同的场切换，看大家的表现，为了让优加酱看到我帅气的一面，我可得好好玩啊。

『不妙啊，没想到会有高玩参加，看了我只能先苟着了呢—』
我是一边配信一边玩的，游戏过程中不能看优加酱那边的画面。
不过正因如此，我必须要加油了啊！

这游戏大致分四种区域，首先是工业区，装备质量高，但数量少。
然后是农场区，场地里装备的数量和质量较平均。
还有住宅区，散落的装备虽然不多，但去的人也少。
最后就是孤岛区，那些地方分布零散，而且每次出现什么装备都是随机的，一般只有赌狗和寻求刺激的人去。

我打算先稳会儿，所以决定去住宅区发育，
之后会发生什么，就等遇到再说吧。

于是我选好方向，就跳伞飞往住宅区，到了间屋子的阳台，开始搜刮物资。
在这我找到了把威力不错的手枪、防弹衣和背包。

『没药有点难搞了啊—』
因为不能看评论，所以我只能自言自语，毕竟这样玩游戏还看评论就没意思了。

不过在搜刮附近房子的物资时，我遇到了和我一样想苟的人。

不过对面好像是个新手，移动都不流畅，所以给我一枪爆头带走了。
但还剩80多人，后面难搞啊。

舔包后拿到了把冲锋枪和少量子弹以及三个小药。
虽然不多，但聊胜于无。

不过光靠这些就想拿第一，可不轻松。

得快点拿到突击步枪和狙击枪啊...
--------松妈妈的视角-------
为了参加这次活动，我最近去玩了这款游戏。
找由良教我该如何操作后，我慢慢学会了如何苟到最后。

因为以前玩过类似的游戏，所以上手还是挺快的。

总之，一开局就去捡药，之后边捡边躲。
所以，我特地去了个孤岛区，看看能刷出什么。

孤岛的话，是有概率刷出大量武器或者药的。

降落后我看了看周围的情况，好像还有几个人也跳这。

这里搜完赶紧溜吧。

一对一的话，我可真没把握赢呢...

我在搜物资的时候好像听到了脚步声。

『啊』
面前出现了个全副武装的对手。

因为刚好捡到个闪光弹，我没多想就扔过去了。

拜托了，一定要赶上啊！
对面大概察觉到了不对劲，，立刻朝这开枪。

虽然中了几枪，但还不致命。

听到了爆炸声，对方好像被暂时吓退。
我急忙向外跑，一溜烟的逃出去。
因为效果只有几秒，要赶紧拉开距离。

我逃到外面，看到有辆小车，赶忙骑上溜之大吉了。

这样的话，药那的差不多了，之后去住宅区搜点武器好了。

要是我刚刚手里有把霰弹枪就好了，说不定还能反杀。可惜我没有，所以只能狼狈逃窜了，虽然很不甘心，但只能先去找找武器了。

还剩70多人，还得更稳健点才行...

------？？？？--------
『对面还挺弱的啊』
她开局十分钟就快把图里的玩家屠戮殆尽了。
存活人数所剩无几。

看到她的操作，大家都怀疑是不是开挂了，她看着评论嘟囔道。

『天外有天，人外有人没听过吗？
我是职业玩家，怎么说也是拿过世界第一的好吗？』

配信画面上，不少弹幕吐槽着她因为这样，才人气低迷。

『这方面我也没办法啊。不过，白姬优加，我想见那个孩子。这次机会难得我可不能放过哦。』

就这样，弹幕里日本观众又开始喊着是不是开挂了。

确实，她的技术强的一塌糊涂，除了开挂想不出什么解释了。
但她只不过是能看到。
视野里的一切，不论是人的活动还是硬着，什么细节都能看清。

然后她说。

『就这水平！想赢我还差得远呢！』[全是片假名]

她用简捷的日语回复了日本的观众。
没错，她是个喜欢日本的美国人。

『想赢我艾米莉还早一百年呢！』

她，不，艾米莉一边操作着可爱的虚拟形象一边说道。
-------------
「呐，大家？看到刚才了吗...？」

『评论
什么啊，刚刚那不是作弊吗
那样的对手怎么赢啊...
嗯？艾米莉？好像在哪听过
有名吗？
不是那谁吗？海外职业玩家Yotuber上的艾米莉
阿阿阿阿阿阿！是她！！
就算是职业玩家，这样太厉害了吧w
看着好像在发呆呢—
看不懂—
回过神，怎么人都没了—』

「我也要和她玩一把吗？」

『评论
加、加油优加酱！
Fight—！
加油—！
我会为你加油的—！』

「嗯、嗯。谢谢松鼠哥哥和松鼠姐姐。」
「对了，第二轮比赛将在十分钟后开始，大家注意哦！」

『评论
好的—！
谢谢优加酱提醒！
我会加油的，好好看我的英姿吧！
参加比赛的都加油啊—！』

「那我们去看看云云酱那边吧！」
我把自己账号设为运营用的号，所以可以观战。
所以配信的时候可以看不同场地的比赛状况。
比赛时长设为最多20分钟，每轮5组，一共10轮，预定是200分钟结束预选赛的。
好长啊。

接下来就去看看现场的战况吧！ 

80：频道关注10万人？突破配信！③ 
[80：频道关注10万人？突破配信！③] by 幻空影

--------浮云缥缈的视角--------
『没子弹了啊——』
我陷入了困境。
手里只剩手枪还有子弹，不过子弹还是当初一起捡的，其他枪的子弹是一发都没有了。

『手枪的子弹也只剩60发，要是碰到敌人不是输定了吗——』

总之我先去了附近的房子，把里面的物资搜干净，但只找到几个小药。
每种药都有个持有上限，我这应该快拿不下了。

虽然我主动出击的时候也可以掠夺别人的物资，不过能在这种情况下捡到药运气已经很好了。

然后我又去其他房子里搜刮物资，运气不错，捡到了30发突击步枪的子弹。

『这些的话，应该够打倒一个人了吧。子弹就等舔包的时候补充吧—』

我正自言自语着就开始缩圈了，于是我开始转移阵地。

刚走没多久，我就听到右声道传来枪声。

『糟了！』
我调整姿势，躲到了一旁的灌木中。

『敌人好像就在附近啊...』
空气中弥漫着紧张的氛围，我们相互寻找着对方的身影。

圈的边界快缩到这里了。
『这样下去可不行啊...』

『呲！』
突然我的HP少了一截。

『还有个人！？』
每次，在我与前方的敌人对峙时，身后有来了个人。

『这下可能要凉了啊...』
然后我奋起反抗，打出GG。
------------
「啊！云云酱被干掉了！」

『评论
那也是没办法的啊—
被两面夹击基本是生存无望了啊
最后的反击很不错哦，可惜没能改写结局
真是精彩，看到我热血沸腾呢！
哦，可以啊
感觉不错啊，而且最后的那种紧张感，真的很有意思哦！
这在哪能玩啊，手机上可以吗？
可以可以
足够了
浮云缥缈：我不甘心啊啊啊啊啊！』
「啊，云云姐姐辛苦了！一起看实况转播吧？」

『评论
浮云缥缈：好吧...
不错不错！
太好了云云酱！
我也来...』

『呜...在那两面夹击太卑鄙了...』
「是、是有些可惜呢...但我是知道云云姐姐有多努力的哦！」

『虽然输了，但没想到还有这种奖励啊—』

『评论
羡慕
太不像话了，这奖励我没收了！
那可不行啊
怎么能没收呢，这可不行啊！』

「那，我们去看看松妈妈那边吧！」
『好—』

『评论
松妈妈加油 —！
松妈妈要是赢了，岂不是要和职业玩家打...』
--------松妈妈的视角-------
我开着小车前往住宅区，一路上运气不错，在搜到了狙击枪和突击步枪。

我刚到住宅区就看到其他参赛者淘汰后留下的包。

其中剩了些狙击子弹和步枪子弹。

还有件2级甲我也换上了。

路上我花了不少时间，距离比赛结束还有十分钟左右。
因为装备已经差不多够用了，我先去找个安全的地方苟着吧。

地图圈有开始缩小了，我运气还挺好，刚好处在圈的中心。

然后我躲在一处角落。
还剩10人，强烈的紧张感涌上心头。
『还差一点点...』

圈有开始缩了。

『还在圈内！Lucky—！』
因为圈的缩小，剩余的人也聚到一起开始混战。

『还，没有暴露。』
虽然还没暴露...但这样下去...

然后...
『啊！？』
被打到了！
哪里开的枪！？

『我不知道人在哪啊！』
我一边用药回血一边小心翼翼的转移阵地。

于是

邦邦的一声
『啊』

身边传来爆炸声，我死了。

但排名是第二。

看来是第一名发现我，然后往我这扔了个手雷。

『额，运气不错...』
就这样我成功晋级，准备下一场令人绝望的决赛。
--------
「松妈妈成功了！！！」
我正好从松妈妈的视角看完比赛。
好像是凭借稳健的套路以及强运，成功挤进前两名。

『评论
这套路稳啊！
感觉是靠强运赢的呢—
就算一枪不开还能留到最后，也是这个游戏的魅力啊—
虽然不是第一...
那也是没办法的啊—』

「其他场的比赛也结束了呢！
恭喜每场的前两名晋级！
离决赛还有一段时间，请大家耐心等待哦！」

『评论
呼，辛苦了
我也感觉有点累了呢，还就没有这么认真的玩游戏了...
大家都辛苦了—
谢谢！
顺带提一句我是第二成功晋级！
可以啊！
好厉害！』

「那下一轮马上就要开始喽！」

『评论
就行了轮到我了，走着
我也是—！
参加的都加油啊—
观战去喽——』

然后战斗又开始了。 

81：频道关注10万人？突破配信！④ 
[81：频道关注10万人？突破配信！④] by 幻空影

------片段回放------
『纳诺可是不会认输的哦。』[每句结尾有个のno]
我开始配信，打开PSKG参加大赛。

空中跳伞，找个好地方降落。

开局我想去人较多的工业区，在那捡武器。

只要拿到狙击和突击枪，我就是无敌的纳诺。

我可不会输。

...我原本是那么想的。

现在...应该是陷入绝境了纳诺。

现在我周围还有三人。

现在只有了一个办法了。

集中一点突破。

我也在考虑到底应该从哪突破。

现在我手里有1个大药、5个小药、3个能量药、2个手榴弹。

总之先扔个手榴弹再跑吧。

但就在那瞬间，我听到了一个让我讨厌的声音。

好像是从远处扔来的手雷。

那枚手雷正好落到我面前爆炸，我挂了。

啊，失误了。

一时失手...
-----------
今天我在参加最近推的Vtuber白姬优加酱发起的活动，没想到他还是前辈的儿子，emmm，好像该叫他优加君？

嘛，大家都叫优加酱，我也叫他优加酱好了。[每句结尾有个すsu]

然后我现在正在参加优加酱主办的PSKG大赛。

在当奈特哈特的中之人的时候我也会玩玩PSKG，我觉得自己的实力还是不错的。

而且这局运气不错，没多少这玩家出现，看情况应该能留到最后。

嘛，不过我也不是盯着第一去的。
能拿个第二就行。

前期去农场区稳定发育，找装备。

可惜没找到狙击枪的倍镜，只能先用个两倍镜将就将就了。

『嗯—，二倍镜用是好用，但效果果然不太行啊...』

我看到远处有敌人的身影，试着狙他，但老是打不中。

对面好像也没注意到我，我想着要不要追上去打。

于是一点点缩短距离，移动到个二倍镜也能容易瞄准的地方，瞄准敌人的头准备开枪。

成功爆头，我迅速去舔包，然后赶往圈中心。

路上没遇到敌人，看人数好像只有5个了。

连我都有些紧张了。

『那剩下的人在哪呢？』
我在匍匐在圈内观察四周。

『嗯？枪声？』
不远处好像传来枪战声。

『要是能两败俱伤就好了。』
我小心的朝那边搜去，看到敌人正在转移。

『渔翁得利呢？』
我由匍匐转为半蹲，缩短距离。

『大混战是不可能了啊...』
毕竟只剩4人了。

『啊，又少一个。』
我觉得这是个机会，于是我找了个视野好的地方埋伏起来等待时机。

『有挂了一个呢。』
这下只剩3人了，在倒一个就可以进决赛了。

『那我就继续来个渔翁得利吧。』
我用狙击瞄准远处用药的敌人。

『距离正好，瞄准了，就是这时候！』
邦！子弹击穿她的头，人数也变为了2。

『好！晋级了！』
就这样，我又发现另一个敌人的踪影，他好像在东张西望。

『这不就是活靶子吗？』
我又一次瞄准，无慈悲的将他爆头。

『the end。』
宣告胜利的语音和音效响起，看着屏幕上victory的字样。

『呼，好久没拿第一了，有点紧张啊—』
我顺利进入决赛，为了看评论我先关了PKSG。
顺带一提，PKSG的大赛模式里会留下获胜玩家的记录，之后优加酱统计也能轻松点，那方面问题应该不大。
-------------------
我是由良，现在正和姐姐一起参加优加酱办的PKSG大赛！

和姐姐的场次不一样。
但听说姐姐运气很好进了决赛！
我也要加油了啊！

我的想法和姐姐差不多，打算去孤岛看看能刷出什么，看运气能拿到什么吧。

然后我进了个房子开始搜物资。

『这个道具我用的不习惯啊?』
倍镜的倍率太高的话我用不惯，我一般用三倍就差不多了，突击步枪的话用两倍就够了。
不过四倍镜的话还是先带着吧，被别人捡了挺亏的。
大不了丢到偏僻的草丛呗，嗯。

虽然我也不清楚那种武器比较强，但这把狙击步枪好像可以连射来着。
但之前用这个好像打中了也没多少伤害，所以这枪挺弱的喽？

不过开局刷出的安全区很远，要赶紧赶过去。
我正想跳海游过去，就看到有艘船。

『太好了！Lucky！』
于是我开船前往圈内。

顺利返回陆地后我一边找药一边苟。

在转移过程中，我把四倍镜扔掉捡了烟雾弹。
毕竟要跑路，还要收集些有用的东西。

然后我终于进圈了，场上还剩10人。

不过现在好像并没有爆发战斗，非常安静。

然后又开始缩圈了，大家的身影纷纷显现。

『啊哇哇哇！好多人啊！』
我一直趴着应该没有暴露吧，对吧？

我看着不远处几名敌人交战。
人数在不断减少。

『要不先在这苟着吧，而且我用狙应该还挺强的？』
我经过一番考虑，等只剩5人再动手吧。
幸好没人发现我躲在这片草丛。

场上只剩5人了，也到我参战的时候了。

但我只能找到三人。

『额，还有个在哪？』
总之先瞄准吧，做好击杀的准备。

『这么近总不至于射偏吧？』
我不擅长远距离狙击，所以不清楚距离偏差对射击准度的影响。

『拜托了，求你别乱动！』
邦！枪声响起，成功击中目标的身体。
应该是之前枪战磨了些血，我一枪就带走了。

『诶？这把狙击有这么强吗？嘛，算了位置暴露了，先把另外两个解决了！』

说着，其中一人突然没了。

『除了我还有个狙击手？』
最后那个慌张的四处张望，但没注意我和另一个狙击手。

『好机会！连射模式！』
邦邦邦，我开始连射。
好像中了两枪击倒对方。

『太好了—！』
正当我高兴，好像有什么东西掉到我身旁。

『诶？这是、手雷。』
咚！我被卷入爆炸的范围，然后挂了。

结果是第二名，应该没关系吧？
------------
「看来预选赛都结束了呢！」

『评论
好长啊...
接下来是最后一场了吗？
谁会赢呢？
虽然不是很懂，但看着和体育竞技似的，好意思啊
啊—确实
这也算是电子竞技了吧，的确没差』

「那我也准备准备，十分钟后就是决赛了哦！」

『评论
哦哦哦哦哦！！！！
优加酱加油—！
我可不会输的哦！
浮云缥缈：呜呜...可惜了...我会好好看着优加酱的英姿的——
松妈妈：感觉我应该很快就会被淘汰...
松妈妈...要坚强，努力活下去...
云云酱看开点...』

准备完毕，我就开始PSKG的决赛匹配了。

最终战，虽然他们水平都很高，但我也要加油啊！ 

82：频道关注10万人？突破配信！⑤ 
[82：频道关注10万人？突破配信！⑤] by 幻空影

为了纪念频道关注人数破10万，我举办了唱PSKG大赛，原本想在有1000人参加就不错了，没想到热度会这么高，有5000人参加。

就在刚刚最后一场预选赛结束。

终于轮到我登场了。

不过现在的成员都是前几轮各组前二的强者。

虽然不清楚职业玩家到底要多强，但我还是有些自信的。

都到最后了，必须要玩的尽兴呢！

「那么，各位，决赛的时候请多关照哦！」

『评论
加油啊—！
Fight—！
我会给松妈妈加油的！
话说奈特哈特也在啊w
反正都会挂...
啊，确实w
毕竟最后只能活一个啊...』

「那我去了哦—！」

于是决赛就这样开始了。

开局我先飞去工业区。

在空中观察，找了个人较少的区域。

一落地就在附近找到了突击步枪和不少子弹。
其实我还想那把狙，可惜这附近没有，于是我捡了把霰弹枪当近身武器用用。

现在我的装备适合中近距离交战，要是距离一拉远那我造成的伤害就会拉胯，所以要多注意一下。

虽然这里武器多，但相对的，这里药很少，我打算再搜点东西后就去农场区。

不过现在这里是个交战区，还不能乱跑。

我附近好像有不少人在交战，而且玩家人数也在锐减。

就在这时我发现前发出现一个人影。

「开局第一战，有点紧张呢。」

我确认了距离后就用突击步枪瞄准对方。

顺带一提，我现在装备的是M○A1，一把稳定性很不错的枪，好像以前就在一些游戏里经常出现。

我常用这把枪。
因为很稳，所以我很轻松的将对方爆头。

即使是威力较弱的武器，只要能爆头伤害都会有大幅提升。
所以如何在未被敌人发现的情况下成功爆头，也是赢下游戏的途径之一。

我察觉到附近还有个敌人，想着应该是要近身战了，于是将武器切换为霰弹枪。

不一会儿，面前的建筑窜出一个人影。

「呜哇！？突然蹦出来很吓人哒，能不能别这样啊！」

我一边说着，一边向他开枪。

敌方的反应很迅速，立刻跳起避开爆头，不过身上的伤还是逃不掉的。

而且，我的霰弹枪里还有发子弹。

这下就结束了！

「诶嘿！」
两发霰弹刚好带走，我立刻舔包转移。

『评论
诶？优加酱很擅长啊？
突然出现个敌人还能冷静开枪啊
虽然不怎么用霰弹枪，但打的真干脆啊
优加酱好帅啊—！
优加酱加油啊—！』

虽然没有读评论的时间，但看了眼评论，好像有不少人支持我呢。

「大家都这么支持我，我也要尽全力了哦！」
还剩50人。
比赛也到半场了，加油吧！
-----------松妈妈-------------
这次的比赛优加酱好像也参加了，而且这场真是高手云集啊，和我不是一个档次的。

要是不注意，可能出门就被秒了。

和上把一样，我前往孤岛区搜物资，没想到找到了『那个』。

那个拥有超常反应速度、射击准度以及远程狙杀能力的人。

没错，就是那个来找优加酱的艾米莉。

我当时也在比赛，所以不清楚她的能力到底有多强，但现在看来这孩子太强了。

我打算苟在草丛里躲过这一劫。

而且我还装备了头盔，应该没那么容易挂。

然而一发子弹无情的将我爆头，像是在嘲笑我一般，结束了我的生命。
-----由良-----
什么鬼啊，这什么情况！
我都还没找到姐姐人就没了。

正当我想搜会儿物资时，突然发现前面有个拿着狙击枪的人。
距离不远，用霰弹枪应该能打到，于是我慢慢靠近那人。
只要到那里就好。

不知怎么的敌人突然转身，我挂了。

这怎么赢啊？
--------奈特哈特--------
决赛总算是开始了呢。
这次我打算先去住宅区发育。
那里人应该不会少，可不能放松警惕哦？

我干劲满满的去了，但好像没什么人的样子。

装备已经捡差不多了，但就是没个人。

我也很无奈，只好前往圈中心看看了。
-------艾米莉-------
这局我打算转转盘挑个地方跳。
反正不管去哪，有武器就行。

然后转到了孤岛区。
这地方的东西好像是全随机的。
不过只要拿到狙我就是无敌的，先去找武器吧。

最先拿到的是把威力高的手枪。

没带头盔的话两发爆头带走一个。
到了头盔就三发一个，当让前提是能爆头。

然后我发现个拿着狙的玩家。
算是中等距离，但这个距离手枪不好打。

我给手枪上装个二倍镜，对着镜头瞄准就开始邦邦邦连射。

然后有几发成功爆头，那人也死后成盒了。

『那种距离，小菜一碟。』

于是我便去搜刮战利品，里面有把狙和把轻型机枪。

老实说我觉得我手上这把手枪威力更高，就没换上那轻型机枪了。

而且只要这把狙，只要爆头众生平等。

而且，既然我拿到狙里，这里就没有人能赢得了我。

是时候让我秀翻全场了。
我想着中心区走去。

『要等我哦，优加酱。』
我是在我国的论坛是哪个认识优加酱的。
好像是有人去了日本的Comiket，和她，不对，是和他拍了合照。

看到他穿着猫猫头风衣的样子，我有种触电的感觉。

然后我去日本的网上查了一下，才知道他在做Vtuber。
还发现他是个男孩子。

而且还找到了他其他的cos照片。

回过神来，我已经成他的粉丝了。

明明是个男孩子，却可爱到让我无法自拔。

不过我没有和他成为恋人的想法。
只是单纯的喜欢白姬优加这个Vtuber。

如果可以的话我很想和他聊聊。

而且我还知道了一条让我吃惊的消息。

在我那很有人气的日本Vtuber闪光的舒伯特。

是白姬优加他爸。

我这次还打算参加『今何时』和『V live』发布的Vtuber招募。

不过还是先赢下这次大赛，如果之后能进『今何时』或者『V live』的话，到时候...


----------------------
最近原神が楽しくてやばいです。
クレーちゃんをようやく引けてまたこの子が可愛いんです...
原来作者也玩原神（笑） 

83：频道关注10万人？突破配信！⑥ 
[83：频道关注10万人？突破配信！⑥] by 幻空影

还剩50人，就在这时，突然又有5人被击杀，人数再次锐减。

「击杀者都是同一人...难道！？」
而且击杀提示中还出现了松妈妈和由良老师的名字。

「松妈妈啊...也被干掉了吗？」

『评论
果然还是出现了，最终boss艾米莉
艾米莉这时怎么回事啊www
她是怎么做到怎么快连杀5人的啊w
而且其中三个好像是职业玩家啊？
诶？真的吗
有职业的吗？
虽然不是很懂，但好像很厉害的样子呢——』

「我觉得自己可能赢不了了...」

『评论
嘛，如果对手是艾米莉的话，这也没办法呢
还有优加酱玩游戏的时候不要一直看评论啊w很危险的w
加油——』

「总之先去占领高地吧...」
我朝这地图中心的一座小山赶去。

路上没遇到什么人，但人数还这减少。

还剩30人...

突然我听到了枪声，血条也少了一截。

「糟了！」
现在可不是坐以待毙的时候，我一边想着破局的办法，一边寻找敌人的身影。

『找到了！』

在那边的是和爸爸同期的Vtuber旋风的奈特哈特。

「库！枪法真不错啊！」
因为距离较远，身影子弹造成的伤害不是特别高。
对方好像也明白这点，所以正缩短我们间的距离。

我打算应战，于是试着用突击步枪瞄准奈特哈特，但他的走位让我没法稳定射击。
虽然打中了，但伤害不高。

奈特哈特也打算和我近战，把手中的武器切换为轻型机枪。
我们间的距离逐渐缩短了。

「就算这样我还是有准备的哦！」
我扔了枚烟雾弹然后遁入其中。
造成一种我会从旁边突击的假象。

奈特哈特直接冲进烟雾。
是打算逃跑吗？

时辰已到！

我通过走位来到奈特哈特的身后，用霰弹枪攻击。
因为距离不够近所以用了三枪才打倒。

「幸好带了烟...」

然后我上山，找了个有利地形。

正当我这么想着。

邦！的一声，我被爆头了。

「诶诶诶诶诶诶诶诶！！！？？？」
哪来了！？
从哪里狙到这的！？

我看死亡回放，好像是位于我反方向那座山顶上的艾米莉开的枪。

『评论
哈？？？
诶？？？
这什么鬼啊？？？
真的假的...
这是人能干出的事？
这么远还能爆头吗...』

于是战败后的我加入观战模式，直到比赛结束。

「大家，对不起，一不小心就死掉了...我没注意到那地方还有人...」

『评论
不不不，已经很好了哦！
和奈特哈特那场打的很激烈呢！
要是有把狙就好了呢——
虽然不懂，但感觉很厉害了哦—！
浮云缥缈：优加酱辛苦了—
柿崎松：优加酱辛苦了，我也是落地成盒的...
嗯，碰到艾米莉还怎么活啊...
松妈妈安心，就算是职业玩家也和你一样...
连职业选手都能轻易打倒的世界第一、吗』

「总之，继续看比赛吧？」

『评论
我要看艾米莉的视角！
我也是！！！
感觉很有参考价值！
我也想看看她到底有多厉害！』

「嗯，我知道了！那，这样可以了吗？」

『评论
...？
这什么啊
为什么这么说啊？
不是，这哪看得到人影啊
这不放大谁看得清啊！？
这什么东西
这完全是看风景啊，哪有人了...
啊这』

「诶？这样就打中了？」
艾米莉还保持这和刚刚一样的姿势，但只要一有人加入视野，她就会立刻瞄准开枪。

这已经不是同一层次的竞技了吧。

比赛还在继续，场上还剩5人，艾米莉和几个职业Vtuber玩家。

职业玩家们好像把艾米莉视为最大的威胁，一起围攻艾米莉。

突然，艾米莉起身拿出一枚手榴弹。

在手上留了一会儿后扔出。

掉到山坡上的手雷正好与赶来的玩家相遇，然后就炸了。
艾米莉她好像是算好爆炸时间才扔的手雷。

而且手雷掉的位置也想到完美。
那个坡面用狙击难以瞄准，但就算是这样还能预判到敌人的走位吗。
动作一气呵成，轻松将敌人打倒，真是神了。

「我看不懂了...」

『评论
哈哈哈！！！除了笑还能干嘛！！
不会吧...我以为我那位置很完美了...
话说，你以前是职业玩家吗...
啊这
强的离谱啊
哈—...
额
这就是世界第一吗』

然后艾米莉以压倒性的实力，狙杀了场上剩下的选手。

无可置疑的冠军。

「获，获胜者是艾米莉小姐—！
额，之前也说过了，VC可以吗？」

『评论
「嗯！没关系！」
哦，真是英语啊
果然是美国人啊
不过多亏了实时翻译功能，能看懂真是太好了
但如果是看国外的动漫的话，还恕我敬谢不敏
确实，Yotube的运营能力还有带提高啊』

「那，我把我VC账号的URL发给你，可以吗？」

『评论
「OK」
那，世界第一的声音到底是怎么样的呢？
我听过，是很可爱的声音哦
真的？
期待
「哈哈哈，都被期待了啊，我有点紧张了呢」』

「啊，来了！那我就连上了哦！」

然后和艾米莉小姐的连线就这样开始了。 

84：频道关注10万人？突破配信！⑦ 
[84：频道关注10万人？突破配信！⑦] by 幻空影

『hi！优加酱初次见面，我是艾米莉！』[全是片假名，机翻了个寂寞]
「我才是，初次见面！您看起来很精神呢！」

『一想到能和优加酱聊天我就激动的不得了呢！』
「您能这么想我也很开心！
话说艾米莉小姐日语说的真好呢！」

『谢谢！不过我有个请求，你能听听吗？』
「是什么事吗？」

『那个，能叫我艾米莉姐姐吗？』
「只是换个称呼的话完全没问题哦！艾米莉姐姐♪」

『啊~...（绝了...）』

『评论
这么快就速杀了吗，笑了
这就是刚刚那个最强者吗...？
比想象中的可爱呢！
说话虽然有点磕磕绊绊的，但感觉很不错！
嗨翻了直接说英语，草
我也想优加酱叫我名字喊哥哥...
不过暴露本名这...』

『啊，我就是我哦？』
「额？这样啊？」

『评论
草
嘛，毕竟是外国人啊
在网络上用本名的话风险太高了，还是要小心点
大概只有艺人才那样吧？』

「啊，不好不好差点忘了！
那么艾米莉姐姐有什么想让做的吗？」

『评论
完全忘了啊w
我看聊这么欢毫无违和感...
说实话我也...』

『额，我想让你做的是啊...』
「嗯...!」

『如果，我，能通过『V live』的应聘的话，希望能和你面基！在日语里是叫联动吗？』
「啊，如果只是想见面的话，不用联动也可以的哦？」

『啊—，还能这样啊！学到了！』
「嗯，也就是说艾米莉姐姐是想参加『V live』的招募吗？」

『是的！虽然我自己也在做Vtuber但在日本那边没什么人气！所以想着靠这次机会扩大我在日本的人气！
这样的话，以后还能圆梦Comiket！！』
「也、也就是说要来日本吗！？
行动力好高的...我都惊到了。」

『评论
行动力的化身吗？？？
浮云缥缈：诶诶！？
可以嘛 ！海外Vtuber进军日本！感觉很有意思！
我会支持你的！
要真成功的话，那以后有些限Vtuber参加的大赛，你应该只能躺黑名单里了w
确实www
某种意义上还挺光荣的啊？
不至于，应该还能参加几回吧』

『诶嘿嘿，说的也对！』
「好、好像有什么误会...？」

『不要在意这些细枝末节了！』[コマケーコタァイインダヨデース！]
「又是经典台词吗！？」
『诶，这算老台词吗？』

『评论
好老了...呐
是挺久了...
我第一次听诶...
柿崎松：这是多少年前的老梗了...？
什么时候来着...
浮云缥缈：说实话我也记不清了呢—』

『原来是这样啊！』
「总、总之不用在意这些...？」

『呜...总之我想说的都说完了，那我先告辞了...』
「啊，最后我还有句话要说！」

『是什么...？』[她每句结尾都是デスsu，想到了拔作岛的スス子]

「再次祝贺你成为冠军！
艾米莉姐姐的技术太厉害了！
说实话强大到让人不知所措！
今后我也会关注姐姐的，下次我们日本见吧！」
『优、优加酱...
我一定会去日本的！
你一定要等我啊！』

「嗯！我会等你的！」
『那我们下次再见！』

然后VC就挂断了，剩我一人配信。

『评论
优加酱是天使吗？
哈...这就是优加酱啊...
「优加酱是天使，我知道了」
不是你这语法好古老啊！！
柿崎松：优加酱时候天使，不接受反驳...
浮云缥缈：同意——』

「不，我不是天使啦！？」

『评论
嘿嘿嘿
不要这样说啦——
其实是天使吧！？』

「啊，我不管了！总之最后好有个通知，我先说了哦！」

『评论
对不起
抱歉...
通知？
怎么了吗？
ASMR的消息还没说吧？』

『嗯，我想各位松鼠哥哥和松鼠姐姐应该还不知道，其实这周二我好像会上时尚杂志哦！
不过我也不清楚是哪本杂志，但如果看到了希望大家能支持一下！
顺带一提，好像是姐妹穿搭特辑哦！』

『评论
哈？？？
诶？？？
等一下
时尚杂志！？
柿崎松：啊，是那时候拍的吗？
你知道吗？松妈妈！
我想知道！！！
请告诉我！！！
柿崎松：我也不知道杂志名字是什么啊？我只知道什么时候拍的...
唔啊啊啊啊啊啊啊！！
那只能硬找了啊啊啊啊！！！
浮云缥缈：那个，松妈妈大老师，能说说细节吗...跪求...跪求...
柿崎松：我真不知道啊！？啊，不过是和一个叫春的模特一起拍的，这样应该好找些了吧？
浮云缥缈：呜呜...我去找找...』

「好了，今天比赛也比了好久，就到此结束吧！大家，下次再见哦！」

『评论
大家辛苦了——
辛苦！
辛苦了—！
都辛苦了—！
柿崎松：辛苦了！
浮云缥缈：大家辛苦了—！』
---------本次配信到此结束---------- 

85：闲谈（某书店店员的早晨） 
[85：闲谈（某书店店员的早晨）] by 幻空影

----------市内某家书店----------
今天我也如往常一般打工。
这里，是一家有名的连锁书店。
虽然看着很简朴，但我已经在这工作5年了，最近在考虑是不是能升职了。
毕竟我每天都在认真工作啊。

额？我的名字？嗯，叫我店员A就好了。

然后今天是周二，会进许多女性期刊和周刊杂志。

『呐、店长，外面好像有不少人啊，是我的错觉吗？』
『嗯？不会吧，现在怎么还会有人来这种店排队啊？就算一些杂志断更了也会先在网上发，而且现在不都是先网上爆火然后才出书吗...这怎么回事啊。』

『呐？应该不是错觉吧？』
『哎呀——好久没见人来排队买书了啊。』

『但今天有进那种书吗？』
『没啊，还是和以前一样来着...』

『『怎么回事？』』
我和店长面面相觑。

然后开门的时候到了，大批客人涌入店内。
排前几为甚至跑起来了。

『这位客人！请不要在店内跑动！』
仔细一看，除了那位排前面的男性，其他人都安分的走着。

而那个男人还是健步如飞，根本停不下来。

『（这人行啊，要不我也跑？）』
一般这种情况下，要是出现第一个乱跑的，后面的人可能也会被带动跟着跑。
虽然平时制止就好了，但今天人来的太多了，这场面我真是第一次见。

然后我耳边就响起了他们的嘟囔声。

『那人，不会是黄牛吧？』
『他要真是的话怎么办？』
『那就，那样呗。』
『要是黄牛的话，我可能忍不了啊。』
『要真那样，我们联合抵制怎么样。』
『你们这样说很没礼貌诶，我怎么成黄牛了，我只是来买想要的东西而已啊。』
『不会给优加酱添麻烦。』
『当然啦——』

这些人在说什么。
优加酱？是那人拍的杂志出版了吗？
这样说我不就明白了吗，看来相当受欢迎啊。

他们这么一说我才意识到，要是黄牛来了可能会一次性全买完。
看来要和店长商量一下比较好。

『店长，我刚刚听那些客人聊天，他们好像是来买个叫优加酱的人出的摄影集或者杂志之类，说是人里面可能会有搞倒卖的黄牛，要不要设个购买限制啊？』
『在店里乱跑？你阻止了吗？』
『他根本听不进去，直接跑开了。』

『好了，要是那人那里一堆一样的书到收银台的话，记得告诉我一声？如果你能处理那最好，不行的话叫我来。
还有，每人限购一本。
今天进的杂志最多的那种也就50本。』

『知道了。』

总之我先去和负责收银的同事打声招呼。
告诉他要是有人来结账了就来通知我。

在那之前还是先做好我自己的工作吧。

....我原本是这样打算的。

但问题不一会儿就来了...就在我眼前。

『喂！你怎么一个人把那摞书全拿了？』
出声的人是刚刚那群人里看着最严肃的。

『和你什么关系！』[感觉关你屁事更合适，但还是文明点好]
『不，有关系。来着的人不都是想买那个才来的啊。』

『哼，那可真不好意思！我先拿的，这些我买了！』
『呵呵，口气真不小，你是黄牛吧？』

『怎么了？』
『别装傻，我之前在Comiket上见过你。那时候的店员被你弄得很困扰吧？』

『不知道你在说什么！我要去收银台了！』
『等下。』
一个男的拦住了那个黄牛。

『买一本谁都没话说。
但你一口气买20本就说不过去了吧。』
『要是不爽的话你们怎么不快点啊！现在跟我来这套，装什么受害者！』
『不是，一般都会遵从店员的指示吧。』

我觉得这时候我该出场了。
『额，其实吧。』
『嗯？店员？』

『总之那个书，每人限购一本，要是全买了我们这是不会同意的，所以可以把书放回去了吗？』
『哈！？你们这个搞的！？我可是客人啊！』

『但后来的客人也是客人啊？而且我也说了请不要在店内奔跑，可您根本不听，说实话我并不简单您是客人。
如果您不愿意的话，我们只能考虑今后禁止您出入本店了哦？』
我隐晦的吐槽了像他这样的人不配当客人。

『哈？』
『所以，如果您无法遵守我们这的规矩的话还请不要来我们店。』
感觉说的有些委婉，希望他懂我意思。

『混账！！！再也不来了！！！！』
说完粗鄙之语后，他那里本书就走了。

结果还是买了啊...

『总之还有19本，大家如果想买的话应该没问题。』

『太谢谢你了，店员桑，帮了大忙。』
『店员桑刚刚太帅了！』

『不不不，不过因为限购，每人只能买一本，还请见谅。』

『无妨！』
『没关系！』

不知道之后还有谁拿到了这书，但我还是先把手上这本给了刚刚第一个出声制止的人，虽然是有点私心，但我觉得这样也挺好的。 

86：感想回★ 
[86：感想回★] by 幻空影

-------网民的反应------
【伪娘】关于白姬优加的帖子8【不也挺好吗】

415：名字：无名姐姐
喂—，大家看今天的配信了吗？

416：名字：石油王
>>415
当然啦！
说起来这次大会占主要篇幅
由加酱要素少了点有些可惜啊

417：名字：无名哥哥
>>415
当然看了！
>>416
怪了，我也觉得了

418：名字：无名姐姐
>>415
当然看了哟—
>>416
好奇怪啊，石油王竟是我自己...

419：名字：预言家
>>415
当然看了！
>>416
我什么时候写的？

420：名字：石油王
怎么都开始吐槽我了！？

421：名字：预言家
>>420
优加酱成分不够，所以这也没办法啊...

422：名字：无名哥哥
话说那个杂志什么什么杂志
有没有人知道？

423：名字：无名姐姐
>>422
说起来我经常买的时尚杂志这个月是
好像写着姐妹时尚特辑
我去确认一下

424：名字：无名姐姐
>>423
那可帮大忙了！

425：名字：预言家
>>423
感激不尽...感激不尽...

426：名字：无名哥哥
>>423
我对时尚那方面一窍不通，真是帮大忙了...

427：名字：无名姐姐
让大家久等了！
大概是C-MAGAZINE！

428：名字：无名哥哥
>>427
谢谢！

429：名字：预言家
>>427
感激不尽！

430：无名姐姐
>>427
谢谢！帮了大忙！

431：名字：石油王
>>427
非常感谢...

432：名字：无名哥哥
>>427
感激不尽...感激不尽...

433：名字：石油王
虽然现在才想起来问，那个大会有谁参加了吗？

434：名字：预言家
>>433
我参加哦？

435：名字：无名哥哥
>>433
我也出场了

436：名字：无名姐姐
>>433
其实我也参加了

437：名字：石油王
没想到大家基本都去了啊
我技术不行，只苟了一会儿
有谁进决赛了吗？

438：名字：预言家
>>437
其实我进决赛了
但决赛刚开局我就挂了

439：名字：石油王
>>438
真的啊，很厉害了嘛！

441：名字：无名哥哥
>>438
确实很厉害啊...

442：姓名：预言家
啊，不过是和松妈妈一个套路苟到最后而已啦？

443：姓名：石油王
>>442
不，这样也很强了
我不擅长这种游戏啊

444：名字：无名姐姐
>>442
我也不怎么擅长...

445：名字：无名哥哥
>>442
虽然我觉得自己相当擅长，但还是被吊打了...

446：姓名：预言家
>>445
那种事还是不要太在意较好...

447：姓名：石油王
>>445
那样的话还是挺打击人的啊...

448：名字：无名哥哥
只不过是受了次打击，还不会放弃的

449：姓名：石油王
>>448
嗯，那个，加油？

不过话说回来
是这周二发售吗？
那个叫C-MAGAZINE的杂志，我明天去附近的书店问问

450：无名姐姐
>>449
我也那样打算！
要是能买到就好了！

451：名字：无名哥哥
>>449
我也去

452：名字：预言家
>>449
我也去附近的书店看看吧

453：名字：无名姐姐
我已经在网上预购，你有打算网上预购的吗？

454：姓名：石油王
>>453
没有那个打算

455：名字：预言家
>>453
多谢情报

456：名字：无名哥哥
>>453
感激不尽

457：名字：无名姐姐
>>453
真的有诶...谢谢！

458：名字：无名姐姐
大家都能买到就好
-------几天后-------
970：名字：无名哥哥
差点儿被黄牛都拿走了
真险

971：姓名：石油王
>>970
嗯？怎么了？

972：名字：无名哥哥
我刚去了附近一家书店，我之前网上订晚了
没赶上

973：姓名：石油王
>>972
啊—，那真是可惜啊
然后发生了什么？

974：名字：无名哥哥
>>973
那个黄牛想把二十本都买走

975：姓名：石油王
>>974
诶—这么猛

976：姓名：预言家
>>974
太过分了吧

977：名字：无名哥哥
嘛，所以我当时也火了，差点吵起了
之后还是那里的店员出面帮忙，才没出事
能买到就好

978：姓名：石油王
>>977
哦，那不是挺好的吗

979：姓名：预言家
>>977
恭喜！

980：名字：无名姐姐
>>977
难道是在东京都内的一家连锁店吗？

981：名字：无名哥哥
>>980
你怎么知道！？

982：名字：无名姐姐
>>981
其实我当时也在啊—

983：名字：无名哥哥
>>982
真的吗！？

984：名字：无名姐姐
>>983
真的哦！
因为想买第二本所以又去排队了
那个时候看着很帅哦！

985：名字：无名哥哥
>>984
这么说我有点害羞

986：名字：石油王
不过网上也出现不少转卖的了啊
一本800日元的杂志现在都炒到2000到3000日元了

987：名字：预言家
>>986
如果不从他们那里买的话
他们没了赚头应该会收敛点，大家忍忍吧

988：名字：石油王
真是的，他们眼里只有钱吗...

989：名字：预言家
>>988
就是说啊—

990：名字：无名姐姐
>>988
确实！

991：名字：无名哥哥
>>988
就是啊

992：名字：无名姐姐
啊，我是990楼了啊，这就去建下一个帖

993：名字：预言家
>>992
拜托啦！

994：名字：石油王
>>992
交给你了！

995：名字：无名哥哥
>>992
拜托了——

996：名字：无名姐姐
嘿！
建了哦
http://--------.com

997：名字：预言家
>>996
哦！
埋了

998：名字：石油王
>>996
辛苦了！
我也来！

999：名字：无名哥哥
1000楼早上会被优加酱叫醒

1000：名字：无名哥哥
如果我是1000楼的话，我猜近期会出和舒伯特合作的情报

1001：姓名：1001
这个帖子超过1000条留言了！
已经写不下了，请发个新的帖子吧！ 

和爸爸的初次联动！？
87：联动消息公布了哦！ 
[87：联动消息公布了哦！] by 幻空影

纪念配信结束后，我总算松了口气，进浴室悠闲地洗个澡。

然后爸爸就打电话来了。

『啊，优希吗？』
「爸爸啊，怎么了吗？」

『啊啊，还记得之前说的联动，我最近安排好时间了，想问问你有没有空。』
「是定在什么时候？」

『如果你那没问题的话，我打算定在两周之后，怎么样？』
「两周后啊...具体什么时间？」

『嗯—，我是想傍晚开播的。』
「傍晚的话，我这没问题哦！」

『哦，那就好。那详细内容就到时候再谈吧，请多关照哦。』
「嗯！我知道了！」

『那你一个人在外可要小心点，别感冒了。』
「好的，爸爸。」

『那，晚安优希。』
「爸爸也晚安。」

然后电话就挂了，我也进了浴缸泡澡。
一边想鱼儿一样吐泡泡，一边想着其他事。

出道当Vtuber明明才两个月就发生了这么多事，我不由得开始回忆。

回想当初入Vtuber，找薰老师设计白姬优加，让由良老师做3D模型，我开始配信做视频。

到现在经历几番波折关注人数破20万。

就算是我自己都觉得有点离谱。

尽管如此，我还能努力至今。
这无疑是托了大家的福，至少我是这样认为的。
配信中说的那些并不是虚假的奉承，而是我的真心实意。

想着想着内容也有些远了...

我在浴室中独自沉思。
-------------
于是时光飞逝，联动的日子也越来越近。
诶？你问我这期间发生了什么？

频道关注人数在缓慢增加，校园文化祭也在按部就班的准备中，没什么大变化哦？

不过，他们说在过不就要去选文化祭穿的衣服了，这点多少让我有些不安。

我正想着这事，爸爸的电话就打来了。

『喂喂，优希你最近怎么样？』
「嗯，我挺好的哦！」

『那就好，那我们来说说联动的是吧。』
「嗯！」

『首先就是记得加水印标签，你配信的时候要记得加『V live』的水印标签，要是没加的话到时候可能会有版权纠纷，到时候一定要记得啊。』
「嗯，之前和云云酱联动的时候也加过，我知道的！」

『那就好说了，到时候记得加上就行。』
「知道了！」

『接下来是联动的内容，基本上读棉花糖留言箱，之后还会弄I'm Craftman做点什么，或者杂谈解说之类的。』
「说到爸爸，果然还是离不开解说呢。」

『嘛，基本就这么回事了。』
「不过既然有I'm Craftman的话，要不定一个规定时间内制作建筑物怎么样，感觉应该会很有趣？」

『那样也可以吧...嗯，明天就这么安排好了。』
「嗯，我知道了！」

『那明天配信的时候可得多多关照啊，优希。』
「嗯！」

然后电话就挂了，为了明天的联动配信我便早早的睡了。
----------------------
『呵呵呵...』
我现在激动不已。

『得亏经纪人想出的主意，让我和儿子联动，到时候可以得给他个惊喜！』

但没想到第一次和非官方合作的对象竟是自己的儿子。

『虽然花了不少时间，总算是完成了。』
说着我关了电脑。

好期待明天的配信啊，到时候绝对能把经纪人耍的团团转。 

88：与舒伯特（爸爸）联动配信！① 
[88：与舒伯特（爸爸）联动配信！①] by 幻空影

终于到和爸爸、闪光的舒伯特联动的日子了。

我早上有打工的排班，完成工作后就赶回家做准备了。
虽然是联动，但不是线下联动，所以要做的和平时并没差别。

因为不用急着开播开播，所以我先做好准备然后吃晚饭，等爸爸的消息。

我发消息问爸爸什么时候开播，他说等晚上6点开播，大概播两小时。

说实话，如果播的太久我可能会犯困，这时长对我来说正正好。
我想爸爸应该也考虑到这点才定这时间的吧...

总之，先确认配信画面上加没加『V live』的水印标签吧。
虽然之后还会再确认一回，但这还是双重保险更让人安心。

嗯，已经加了没问题。

在开播前的这段时间，我看了会儿电视又去推特确认之后的棉花糖留言。

不一会儿就到晚上6点了。

然后爸爸就发来消息叫我上线开播。

我打开3D模拟器，做好准备，进入联动房间。

而爸爸也同时进了房间。

虽然说是进了同一聊天房，但不是VR那样同屏，而是将画面一分为二，各自载入模型。
爸爸在画面右边，我在左边。

这样的话就能看到另一边的情况了。

然后我和爸爸通过VC联系。

「爸爸，我准备好了。」
『OK—，优希就和平常一样就行，没问题的，别紧张。』
「嗯！」
『那，我要切换到舒伯特的状态了，可能会性情大变，你不用太在意哦？』
「我知道了！」

于是我们的配信就开始了。
-----------------
「松鼠哥哥、松鼠姐姐晚上好！我是白姬优加哦♪」
『诸君晚上好，我是闪光的...』
然后闪光的舒伯特那边开始发出奇怪的噪音。

「诶诶？等，等一下爸爸！？」

『评论
突然怎么了吗！？
咋啦！？
优加酱怎么了！？
爸爸叫的这么自然...关系真好呢...
柿崎松：优加酱晚上好，这发生了什么吗...?
旋风的奈特哈特：这怎么回事...？
紫电的秋夜：呃，前辈，这个是？
V live经纪人：现在正在确认，还请稍等！』

然后这瞬间，闪光的舒伯特开始发光。

「诶诶！？」

『评论
好耀眼！
我的眼睛！
怎么这么亮啊
这个啊
这屏幕真是要闪瞎我眼啊
浮云缥缈：所以这是怎么回事？
我们也不知道啊！』

等光芒平息后，原本舒伯特的身影不见了，取而代之的是位留着白色长发的女性。[？？？会玩（笑）]

『大家晚上好，我是白姬优莉。』

『评论
诶
！？！？！？！？
wtf
omg
嗯？咋了？
舒伯特呢！？舒伯特呢！？』

然后没能明白现状的白姬优加看向优莉问道。
「诶，你谁啊？」

『评论
草
看着样子确实不知道是谁w
一脸认真wwww
柿崎松：额，嗯，这谁啊？
浮云缥缈：？？？？
而且声音听着完全就是女声啊？
所以是谁啊？
『V live』的新人发布吗？
V live经纪人：额，这谁啊
经纪人wwww
经纪人都看懵了，草』

『哎呀，真是的经纪人，我们那时候不是还一起喝过酒吗...』

『评论
V live经纪人：咦？我应该没有和我司以外的人一起喝过酒啊...
这真是个悲伤的故事...
如果不介意的话可以叫上我...
啊，我也是！
旋风的奈特哈特：难道是
紫电的秋夜：奈特哈特前辈也注意到了吗？
嗯？？？？
怎么回事？』

『哎呀哎呀，已经暴露了吗...』

『评论
旋风的奈特哈特：他是leader啊...
紫电的秋夜：这是我们之前在酒会的时候禁止他用的女声...
哈？？？
真的？？
柿崎松：额，诶...
浮云缥缈：优加酱这家子到底是怎么了...』

「诶？是爸爸吗！？」
『对哦，优加酱。』
「咦~！但这违和感！」

『评论
草
要是亲生父亲突然这样，我可能会吓个半死w
要是我爸妈都这样的话，应该就不会那么违和了吧...
但现在舒伯特的声音听着有种成熟大姐姐的感觉，我好了...
抱歉，我懂...
老实说，戳到xp了...』

『那我们也差不多该开始了，优加酱。』
「诶诶诶诶！！！这违和感啊啊啊！！！」

这场混沌的配信就此开始。


---------------
我以为是父子局到父女局，是我格局小了。
想不到父子局直接变母女局。（笑 

89：与舒伯特（爸爸）联动配信！② 
[89：与舒伯特（爸爸）联动配信！②] by 幻空影

『啊，那个，我想就这样配信不知道大家意下如何？要是你们不喜欢的话，我也可以变回原样...』

说着爸爸打开Yotube里的问卷功能，然后发送问卷看看大家的意向。

「啊哈哈，这数据看着真厉害呢。」
我看到那问卷的结果不由的感到一股寒意。
同意率竟高达99%。

『诶，额...没想到还挺受欢迎的，突然有点开心啊。』

『评论
看着有点上瘾啊...
与其说是女孩子，倒不如说是熟女，我很喜欢...
外观也没话说啊，完美继承了舒伯特的黑色和服特色，和白色的长发看着很搭
话说，明明叫闪光，但穿黑衣，真是矛盾啊w
确实w
柿崎松：看着很合适，有点不甘心...
浮云缥缈：如果优加酱这家子太怪了——
他本人都有点懵了，草』

「妈、妈妈还算是普通人哦！？」
『对啊—，我妻子是个很爱笑的普通家庭主妇。嘛，不过对我来说她是不可替代的存在呢。』

『评论
不要一上来就秀恩爱啊wwww
旋风的奈特哈特：他总是这样
紫电的秋夜：这种情况下还是别打扰他比较好
诶...
我还以为舒伯特在日常生活中也是一副酷酷的样子...』

『总之，我的事先到此为止，接下来开始看棉花糖留言箱吧？』
「嗯，爸爸！」

『优加公主，舒伯特先生，其实我想当两声类歌手，请问我该怎么办？』

『这个我擅长。
首先这世上是不存在天生就能发男女声的人。那些都是靠努力和大量的练习才做到的，就比如我现在就是出于一种压着嗓子说话的状态，也叫梅拉尼发声法[メラニー法：这是个什么]』

『评论
梅拉尼法？好像在哪听过
听说这可能有点危险啊
这些应该与我无关吧...？
柿崎松：这我也不清楚...
浮云缥缈：我也不知道呢——
旋风的奈特哈特：我以前去leader那学过一次，但那个对我来说太难了
我想听听...
奈特哈特的女声啊...这可以有...』

『也听说过有人用这方法练习时发生事故，虽然我还是要提点建议，要是觉得嗓子很不舒服的话一定要停止练习这发声法。
如果强迫自己继续练习的话喉咙会很痛...
另外，关于练习时喉咙的状态，听说模拟打哈欠是的感觉效果会比较好。』
「爸爸懂的好多哦...」

『哼哼，这么多年可不是白活的哦？』
爸爸嫣然一笑。[我原本觉得不合适，但想到他现在是女装...很合适]

『评论
呜...
这，你告诉我这是男的...？
太性感了吧...
好奇怪啊，我有种奇妙感觉...
好像枕在他腿上，然后被摸摸头啊...但他是男的吧...
哇，我这是怎么了...
旋风的奈特哈特：这就是当时禁他的理由...
柿崎松：我当时没什么感觉啊...
浮云缥缈：可能是你优加酱看习惯了吧？
紫电的秋夜：酒会是的记忆，啊....
以一己之力掰弯V live全员...可怕...』

「那，那下个，读下一个吧！」
『哎呀哎呀，那下一个能由优加酱来读吗？』

「嗯、嗯！」
『致舒伯特先生。
您想要怎么样的女x...儿媳呢？』

『评论
浮云缥缈：咯噔
咯噔纳诺
为，等一下，怎么突然就活跃起来了
柿崎松：我、我其实真的不是很在意这种事的哦！？
松妈妈也...
话说纳诺酱也在啊？
你看错了纳诺
不，这绝对是你吧？』

『嗯—，优加酱的妻子吗？至少得是真心珍惜优加酱的人才行，其他的话，只要三观正就都好说吧？』
「诶，还挺正经的...」

『你把我当什么人了，优加酱。』
「这么说的话应该是爸爸啦...」

『评论
优加酱因信息量过大而陷入了困惑
这也是没办法的啊
看他这样子的确很困扰呢
旋风的奈特哈特：还请节哀...
话说回来，条件还挺普通的啊
浮云缥缈：我会珍爱他一辈子的
柿崎松：我可是不会认输的！？
你们两个都冷静点啊www
毕竟是在岳父面前www』

『那下一个就由我来读吧。』
『致舒伯特先生...既然是亲子局，那妈妈有没有可能出场呢？（吃瓜）』

『我妻子是不可能出镜的！绝对不可能！』

『评论
啊，好的
这是有多爱她啊...
但还是想问问呢
那优加酱那边有什么看法吗...?』

「妈妈应该是不会出镜的吧...毕竟她自己也说不喜欢参加这种动画系的东西...」

『评论
那真可惜...
也就是说还是有机会一某种形式出现的喽...！！！
大家都很好奇舒伯特的妻子啊w
懂
这已经算是溺爱了吧』

『被这么说我都要不好意思了，下一条吧？』
「啊，他逃了。」

『那下一条就让优加酱来读吧。』
「嗯，我知道了！」

『能相互说些生活趣事吗，然后谁先害羞谁算输！』

「要我说的话，现在这状况就特别有意思...」
『库，无法反驳！』

『评论
秒胜
想看优加酱输
来吧，超越这个更优莉爸爸！
然后舒伯特就开始读了，草』

『行吧，其实我家优加酱啊，是被我老婆说留长发更合适才选择留长发的！
不过到现在为止都没有违和感还挺有意思的！』
「诶...这难道不是件很平常的事吗...？」

『评论
没注意到啊—！
柿崎松：诶，我以为是特意留的
浮云缥缈：妈妈说好看就留长发，优加酱好可爱...
这世上怎么有这么可爱的生物
这赢的了吗？』

「我输了...好害羞啊...」
『说实话，这种情况我也挺害羞的...？』

『评论
这就是两败俱伤吗...
双输！
是平局了吗？
所以谁输了！！！
这只会增加受害者，都逃不掉！！！！』

『那，那让我们读最后一条留言吧。』

『评论
逃了
他逃了！
这速度，要不是我，他就溜了...已经跑了啊
别自己吐槽自己啊』

『优莉小姐今后有配信的打算吗？或者说请您今后继续配信，拜托了...呀，真是太棒了..跪求...』

『这条留言是刚刚发的吧！？不过问的正是时候...』
『因为只是想当个段子，所以没有继续做的打算，对不起。』

『评论
诶——
不要啊
我要听优莉妈妈的声音！！！
淦！！！
不要啊
在多一次也好啊
V live经纪人：人气很高啊，我会列入今后的计划安排的，请大家放心
Ohhhhhhh！！！！
经纪人利好！！！
thx manager！』

『诶，等等，饶了我吧...』
「爸爸。」

『额，怎么了优加酱？』
「欢迎来到，八美肉的世界！」

『不呜呜呜呜！！！！！！！！』

『评论
优加酱wwww
欢迎欢迎！！！！！
V live经纪人：听好了各位，这就是自掘坟墓！！
好！！！
经纪人看着就像舒伯特
不过优莉妈妈这身体是怎么弄来的啊
V live经纪人：确实，这时候准备的啊？』

『以前一时兴起做的点小东西...大部分还是用通用模型的，只有衣服是外包给专业人士...虽然花了点钱，但有拿到上面的许可...』

『评论
诶
上面？
这么突然？
V live经纪人：上面难道是指社长！？
社长都出来了！？
这样啊，舒伯特是一期生，和社长会谈不也是很正常吗』

『和大家想的一样，社长也觉得这很有意思，所以就做了，没想到会自掘坟墓...』

『评论
别、别介意
都是好事...
没事，还有老婆会来安慰你的...』

「那，爸爸之后要干什么呢？」
『这个啊，我想和平时一样搞点杂谈之类的，不过现在的话回答大家想问的问题也不错。』

「原来如此，那就得收集问题了呢！」
『先等五分钟吧，对了，就从评论号5000以后开始抽取，请将您想问的问题发出。五分钟后我会随机抽取的。』

「那大家都写点什么吧！」
『专业知识的话我也不是很懂，所以规矩和平时一样，请多关照哦。』

然后抽签结束，公布抽中结果
『当Vtuber的方法是吗，是个好问题呢。』
「这问题的答案因人而异呢！」

『是啊，那就让我们一起来回答吧。』
「嗯！」 

90：与舒伯特（爸爸）联动配信！③ 
[90：与舒伯特（爸爸）联动配信！③] by 幻空影

『好，那就先由我来说说企业势Vtuber的情况吧。』
「企业势是怎么当的我也不清楚，有些好奇！」

『评论
确实，听说是有甄选的，但具体细节还是不清楚
我以前也有过当企业势的想法，所以还挺好奇的
个人势的话倒是知道一点
浮云缥缈：虽然我也是企业势，但还是有些好奇你们那是怎么弄的
柿崎松：虽然不打算做企业势，但还是有些在意』

『感兴趣的人还真不少呢，那企业势大致分两类，我先解说一下吧。』

『第一种，正如大家所想。就是参加企业举办的招募会，试镜合格后基本就能出道。
这种情况下的注意事项必备素质在招募单上都会详细列出，有意向的直接按要求办就行。』

『评论
王道啊
我以为只有这条路
其实我打算参者那种招募面试...
真的吗
这不是很厉害嘛
我会为你加油的
我也是』

『诶，原来有打算参加试镜的啊，我也会支持你的，试镜的时候记得要放轻松哦。』

『评论
嗯，好的！
能得到大佬的应援...这不稳了吗
如果是我的话，这样就很满足了
太容易满足了吧—w』

『接下来还有一种，简单来说就是被星探发现。
其实我是被别人拉来当Vtuber的。』

『评论
哇—还真有星探的吗
有点意外
所以你原本是个人势？
从个人势转为企业势，我还真没怎么听说过诶—
这难道就是传说中转生
等等，舒伯特以前也是做Vtuber的吗？』

『不是，我当初进『V live』只是当个技术人员。』

『评论
诶
哈？
真的？
技术人员？』

「说起来，上次回家爸爸的确是这么说的呢！」
『对啊，我刚进公司的时候真的只是技术人员...没想到之后就被相中了...当时我脑子真是一片空白。
我原本是在别家公司工作，之后被猎头公司挖到现在这公司，然后被公司里的星探看上去做Vtuber...可以断言，我这经历完全没有参考价值。』

『评论
社长的存在感太淡薄了吧www
社长呢www
没想到舒伯特先生还有这样的过去...
出乎意料之外，但又在情理之中！？
而且还是看脸被招来的，这社长可以啊w
浮云缥缈：果然优加酱这一家子好怪啊？
柿崎松：嗯，嘛，我懂...』

『说实话回想起来，我的经历还真是很奇怪啊...接下来就让优加酱来说是个人势的情况吧。』
「嗯，包在我身上！」

「首先，个人势需要准备配信用的器材！
电脑的配置肯定是不能差的，还有就是Web摄像机、麦克风、耳机这些都不能少。」

『评论
电脑的话不是什么都行的吗？
摄像机有什么用吗？
麦克风和耳机的确是必备的呢』

「关于为什么要高配电脑这点？是为了提高做出动画的质量，用来剪辑拍到的视频！
所以这对电脑的负担可是很大的哦！
要是配置太差，可能在剪辑的过程中电脑就崩溃重启了，还请注意哦。」
『而且，要是系统崩溃了，自己至今的努力可能会全部消失，所以在选电脑上最好不要吝惜。
顺带一提，有兴趣的话可以去学学编程转化，出了做动画以外，有很多地方也会用到。』

『评论
好的——
学到了
编码啊，确实挺好呢
是那个吧，嗯，好吃的编码[エンコード不知道是什么谐音梗？]
编码可不是食物哦www
柿崎松：画师也是啊，要是电脑不好的会有不好麻烦呢
啊—画画也吃配置啊
柿崎松：特别是做3DCG的，他们对电脑的要求可是很高的
原来如此，确实3DCG在游戏里可是很重要的，而要是甲方要求特殊点，发生什么都不奇怪啊。』

「就是这样！而且如果电脑买的好，之后玩游戏也会更流畅，所以我觉得如果你考虑配信的话还是大方点好哦！」
『顺带一提，一开始不懂买了便宜的，之后找店家投诉的事我也看过不少，所以我觉得最好买个能让自己玩的游戏高配运行的电脑。』

『评论
原来如此，确认性能也是很重要的呢
的确得亲手试试！
（这规格虽然不够，但也算满足了一条）好！
这不是不行吗w
只满足一条可不够啊w』

「接下来就是个人势该注意的另一个要点了！
就是3D模型和2D立绘哦！而且还要有配套的运行软件！」

『评论
这在某种程度上算是最重要的呢
嗯嗯，模型立绘可是很重要的！
夸张点说，能不能火基本就看这个了
有软件的吗？
有的哦——
有的』

「嗯嗯，要想进一步了解的话可以去查查wiki，里面有各种方法，选一个适合自己的就好!」
『提一句，企业势在这方面就方便多了，这些全由公司来做。
但与之相对，收入分配方面就没有个人势那么自由了。
不过能够安心配信，作为职业Vtuber也不差的哦？』

『评论
是波折的个人势还是安稳的企业势呢，难以抉择啊
但个人势要是能做大可是很厉害的！
以前还听说过有人一次配信就赚了1000万日元
那什么鬼啊
浮云缥缈：我也听过，但具体是怎么样的谁又知道呢—？』

「确实，听说5年前有过这样的记录呢？」
『说起来好像是这样，我当时看到网上的新闻就觉得这世上还有这么离谱的事。』

『评论
诶嘿
能到那个金额，好厉害啊
但是不会达到人数上限吗...好像还是不行吧...』

「就这样，个人势方面我讲得差不多了？」
『说的也是，模型的话还是自己决定比较好，建议和自己的钱包商量商量。』

『评论
感谢，我会认真参考的！
我会努力加入企业势的！
准备起来这么麻烦，要不要先试试？
还能这样？
我去看看有没有招稿的吧』

『那提问环节到此结束，接下来就是玩那个游戏，I'mCraftman，简称MC。』
「规则就是我和爸爸两人在过段时间里建造建筑物，至于造什么就看大家的投票了！」

『对了，输了的人要不要加个惩罚游戏。』
「那就像刚刚那样抽签当惩罚吧！」

『哼哼哼，你可别反悔哦？』
「哼哼，见人见识见识我的建筑风格吧！」

『那我去开服务器，这里的画面就先关掉了。』
「松鼠哥哥、松鼠姐姐还请稍等片刻哦！」

『评论
好—！
行！
在等了！
好的！』

然后为了切换游戏，他们的画面暂时断开了。

----------------
里面有些地方我看不大懂，可能会和原文意思有出入，要是不通順或者意思不对的地方，希望可以指出，我看到了会改的（泪 

91：与舒伯特（爸爸）联动配信！④ 
[91：与舒伯特（爸爸）联动配信！④] by 幻空影

『好了，让给我就等了。』
「大家久等了！」

画面一转，切换到了游戏中的画面。
可以通关画面看到游戏中的进度。

『评论
欢迎！
欢迎回来！
欢迎欢迎！
欢迎回来—！』

『虽然想现在就开始，但还请让我简单说明一下规则。』
「输赢是由大家投票评选的，我们也会遵守规则的哦！」

『首先，我们初始的持有物只有石铲、石镐和石斧这三样。』
「之后就是靠自己搜集素材做东西了呢！」

『然后时限是1小时，比原定的时间长了点，优加酱那边可以吗？』
「嗯！可以哦！」

『评论
延长，舒服—！
呼...太好了...
太棒了
好耶，配信还能延长！』

『至于判断的标准，就看建筑的外观吧。』
「所以做个看着很酷的建筑就行了吧！」

『就是怎么样，那我们准备准备就开始吧？』
「嗯！从箱子里那石头和棍子，先做石铲、石镐和石斧...嘿。」

『那我也来做自己那份吧。
...这样就可以了。』
「那以这箱子为界，右边归我，这边归爸爸，怎么样？」
『没问题，那我们就。』
『「开始！」』

『评论
撒啊，开始了！
村民有出场机会吗？
苦力怕还是别来了
嘛，大家应该都被它的潜伏自爆坑过吧』
-------------
『好了，我先去砍几棵树吧。』
说着优莉前往附近的树林，砍树做木棒。

然后我返回预定建造的地点，开始锄地。
用中叫分支挖掘的方法锄地，中途还收集到了煤、铁、铜这些物资。

『这铁拿去做把铁镐吧。』
优莉回到营地，用工作台将石头进一步加工。

『往炉里放煤，把铁融化...好了！铁定完成了！』

『评论
啊，那个，时间...不看的吗？
没、没关系吗？
已经十分钟了哦？』

『诶？肯定没问题啦。』

『评论
呜，嗯，虽说看你一边解说一边玩挺有趣的，但是有时限的...对吧？
要是在收集材料的时候死了怎么办！？』

『我的技术可没那么差哦？』

『评论
啊，好的
嗯，说的是呢—
嗯，毕竟舒伯特玩游戏很强呢—』

『哼，我可不会再信你们了哦？』
做好铁镐后，优莉有回去挖矿了。

『评论
这不是要比建筑物吗，不用挖的这么起劲吧...
嗯，他自己看着开心就好...
嘛，算了』

过了30分钟左右，优莉下到地穴开始在里面小心翼翼探索。

就在这时，邦！的一声传来。

『评论
啊
啊—
啊（察觉
挂了吧（确信』

『诶？』

优莉的画面一黑，显示出游戏结束几个大字。

『啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
重生后的优莉急忙赶回原处。

『啊，我的素材...』
勉强赶到的优莉发现自己上次死亡时掉进了岩浆。

『啊...结束了...』

『评论
啊（察觉
辛、辛苦了
现在从头再来也很难在规定时间内搜到好东西了吧
话说又得重新砍树，这算死档了吧？』

『为什么我老是碰到这种事啊...』

『评论
因为你立了flag吧...
Flag立得太好了...
开局立了flag这不得回收伏笔...』

『不，现在还有时间！！！』

『评论
要是放弃的话比赛就结束了！加油。优莉酱！
不要停下来啊！
Fight！
加油—！』

然后优莉重新收集材料开始搭建筑。

『呼，完成了。』
好像缺料赶工做出来的一样，一栋看着像豆腐的建筑出现在眼前。

『评论
干得漂亮
啊啊，厉害厉害
看着像豆腐...
这是您点的豆腐房吗？』

『怎么样啊？虽然很赶，但我觉得已经不错了？』

『评论
虽然看着像块豆腐！？
这看着好简朴啊！！！！
时尚豆腐
这就是块豆腐嘛』

『像块豆腐有怎么了啊！？』

『评论
这感觉不用比了啊...
优加酱压倒性的胜利吗...
直接判负了，草
要不看看优加酱的？
啊（察觉』

『怎么会...输了啊...』

『评论
这么快就认输了！！！
嘛，的确也是做了个不错的东西啊！！
嘛，毕竟受到了随机事件的影响呢
你们真是，那只不过是个意外啊
嘛，难免会往那方面想的啦...』

然后时间到了，优莉放下了手头的工作去集合地点。 

92：与舒伯特（爸爸）联动配信！⑤ 
[92：与舒伯特（爸爸）联动配信！⑤] by 幻空影

「那我也快点开始制作吧！」

『评论
要做什么？
素材要从零开始找就很麻烦呢—
加油啊—
优加酱要做什么吗』

「总之先砍树做工作台吧，我待会儿去找找铁矿吧？想要铁！」

「哦对了，我想做是个瞭望台哦。」

『评论
期待！！！
啊—我懂了，是以前老是的瞭望台吗，那个看着很酷呢！
但时间会不会不够啊？』

「现在就去收集素材吧！」
说完，优加换上石斧砍了些木头然后做了个工作台。
把工作台收到箱子里后，他优换上石铲开始锄地。
挖到石层就换上石镐，一边开路一边找煤和铁。

「啊！是铁！」
之后又在附近转了转找到了煤。

『评论
进度不错啊，石头的库存也差不多了，应该没问题了吧？
但瞭望台不是木质的吗？
那样的话树会不会不够啊？』

「我来这找铁是有原因的，所以没关系啦！」

『评论
果然是要做铁斧？
只是做铁斧的话，这铁是不是拿太多了？
是想屯着吧』

然后优加用工作台制作了个炉子，把铁矿做成铁锭。

之后他有用那些铁锭做了铁斧和水桶。

『评论
水桶？
为什么做水桶？
做铁斧我懂，这水桶是...？
难道是想弄桶岩浆去舒伯特那捣乱！？』

「哈哈哈，怎么做那种事啊！这是用来打水的啦！」

『评论
水？
是想做个水梯吗？
那种移动方法确实很有名，是想用在瞭望台上吗？』

收集完材料后，优加把东西收进仓库，回到了地面上。

然后就开始砍树了。
多亏了铁斧，砍树效率显著提升，不一会儿就得到了大量木头。

砍了几片林子后时间也快过半。

『评论
嗯，看来是注重收集效率的玩法啊...
舒伯特怎么样了...啊（警觉
草
怎么挂了啊！』

「啊哈哈...其实爸爸不太擅长玩游戏啦...」

『评论
这样吗？
确实，说起来舒伯特好像不怎么发关于游戏的视频
大部分视频是杂谈呢
有一说一，确实』

「但一家人一起玩的时候技术还挺好的，这是为什么呢？」

『评论
难道他在演我们？
有道理
这么想还真有可能』

「嗯，的确有这可能呢！
不过，我想这还不至于吧，是不是出什么意外了？」

『评论
难道是因为一边扮演优莉一边玩游戏不适应？
柿崎松：照优加酱那样想，可能是他状态入的很彻底，分不出多余的心思注意一些小细节吧？
浮云缥缈：我也玩惩罚游戏的时候一边模仿一边玩游戏，但是技术烂的真是没眼看呢—
原来如此，可能是太专注于模仿了吧』

「啊—，原来如此...我明白了...」

正聊着，优加也开始了建造工作。
先是打地基，做了个6x6的方形基底。

之后又在上面放了20层木块。
优加来到建筑物的上面。

突然一跃而下。

『评论
等下
喂喂喂
要死啦w
诶，等会儿
原来水桶用在这了啊』

没错，在观众们惊叹的瞬间，优加拿出水桶把水倒上。
而落地瞬间因为有水，系统判定为落水，所以没有受伤。[没玩过，这种操作吗？]

『评论
好久没见过这种操作了
大多是靠mod或者飞行斗篷之类来免伤呢
这招虽然不泛用但看着还是帅的』

「虽然有点慌，没想到真成功了。
就这样继续搭吧—」

然后瞭望台也有了雏形。
里面还铺上了楼梯，可以直接爬上去了。
内部分为三层，可以从墙上的玻璃看到外界的样子。

至于楼顶，为了防掉落还加装了栅栏。

虽然现在还没加上其他东西，但实用性和完成度已经不低了。

「嗯—，果然我，品味不太行啊...」

『评论
比、比起豆腐要好了...我觉得不错了
怎么说呢，设计很新颖呢
嘛嘛，不也挺好吗
我很喜欢
与其说是瞭望台，感觉更像小城堡啊...？
确实！！！
感觉赢定了！！！』

「啊，城堡啊！时间是...还有5分钟要不要把外观改一下？」

『评论
时间可能会不够啊
这时间啊—
可能来不及诶
库存够吗？』

「啊，说起来好像是怎么回事啊！谢谢你告诉我，哥哥！」

『评论
嘿嘿嘿嘿嘿，被道谢了
别在屏幕前一脸痴汉笑啊...
哦？是在说我吗？
还是在说我？』

「嗯，那就不动它了，这算完成了吧！」

『评论
辛苦了—
柿崎松：辛苦了，优加酱
浮云缥缈：辛苦了—
旋风的奈特哈特：辛苦了
辛苦了纳诺
这是都到齐了吗？
舒伯特那边太孤单了吧？
旋风的奈特哈特：秋夜去那边了
那也只有一个啊...
舒伯特x秋夜...
快停止你的幻想』

「啊，啊哈哈...那我们会集合地点然后开始投票吧！」

『评论
好勒
走起—
来了
了解』

然后优加优莉都返回了集合地点。
------------
『咳，那就让我们来揭晓结果吧！』
「嗯、嗯。」

『评论
好激动啊w
开始自暴自弃了吗w
草不可避』

『结果揭晓，我做的豆腐屋得票占30%，优加酱做的做的YAGURA风建筑得票占70%，优加酱获胜！！我知道啦！！！』

『评论
嘛，果然光靠豆腐还无法取胜啊...
没想到还有30%的票数，草
喜欢豆腐屋的人还真不少啊
我挺喜欢那种的
我也是』

『大家能这样说我已经很开心了，不过输了就是输了，5分钟后会抽取惩罚游戏的内容！会前500条评论抽取，还请大家注意！』
「会是什么呢，会是什么呢？」

5分钟后。

『接、接下来就是，命运的一抽！』

『到下个月为止一直有优莉来配信』

「噗呼！」
『不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！』

『评论
草
魔鬼啊
谁发的
过分wwwwww
V live经纪人：是我发的
经纪人是真恶魔啊
这人真是！！！！
不过，有一说一，干得漂亮
说实话挺开心的
就是说下周也能看到优莉了吗，太好了
刚刚优加酱是笑出声了吗
身体还在抖啊优加酱wwww』

「对、对不起...太有意思了...哈哈哈哈！！！忍不住！想笑！！」
优加边拍桌子边笑。

『评论
这是戳中笑点了
嘛，我现在也笑的肚子疼，理解理解
优莉酱的眼神，好像失去高光？
感觉大家都很激动啊』

『弱小、可怜、无助、啊？』[引き、弱すぎ、ません、か？]

『评论
声音都嘶呀了wwwww
看着好像不行了www
肚子好痛wwww
旋风的奈特哈特：对不起leader www我肚子好痛ww
紫电的秋夜：真是太过分了，我都忍不住笑了www
都笑了啊』

『好啦，我会做的...』
优莉坚定的回答道，但他的眼神以消逝在远方。 

93：与舒伯特（爸爸）联动配信！⑥ 
[93：与舒伯特（爸爸）联动配信！⑥] by 幻空影

---------游佐薰的视角----------
这是优加和优莉发表结果是发生的事。

我工作用电话突然收到来电。
时间也不早了，也不清楚是谁打来了，但应该是和工作有关，所以我接通了电话。

『喂，请问您是柿崎松老师吗？』
电话中传来的声音听着像是为上了年纪的男性。

『是的，没错...』

『您现在应该在看闪光的舒伯特和白姬优加的联动配信吧？』

我吓了一跳。
我被监视了？

『请问您是？』
『抱歉是我疏忽了，我是V LIVE的社长佐伯泰人。』

这名字在业内可谓是无人不知无人不晓。

『诶、诶！？』
『突然造访，非常抱歉，其实我有件事想委托给您。』

『额，请问是什么事吗...？』
没想到这样的大人物会找我办事，我脑袋一片空白。
但我也很好奇委托的内容，所以打算听听看。

『其实，我想请你来帮忙补充设计闪光的舒伯特和白姬优莉的人设。』
『诶？』
这内容出乎我的预料。

『报酬的话，我们会视质量按时支付的，至于期限，我们这不急。但设计稿要在3个月内给我。
如果能提前交稿我们也会给与额外补贴。
之后若有相关周边贩售，我们也会根据合同支付抽成。
所以，希望您能同意我的提议...』
我最大的目标就是在业内闯出名堂，没想到今天竟得到了这样的机会。
当然，拒绝是不可能的。
我要抓住这次机会。

『好的！请多关照！』
我、终于接到官方的商稿了。
这多亏了和优加酱、不、和优希君的相遇，我如是想到。
--------
『那么，差不多该到结束的时间了。』
「欢乐时光总是这么短暂呢...」

『评论
求求你不要走啊
等等，在播一会儿也好
请一直播下去
每时每刻都播
我可怎么活啊？
我还活个什么劲啊』

『哼哼，很快会再见的啦。虽然上班和上学很辛苦，但还请加油哦？』
「呜呜...我也得去上学，大家的痛我懂...」

『评论
我不要，我还想和优莉妈妈聊天！
优莉妈妈—！！！！
什么时候被当成妈妈了，草』

『谁是妈妈啊！我可是男的！！』[就要男妈妈（笑]

『评论
这声音这皮肤，你还是你是男的！？
说服力zero
不管怎么看都是女的吗
优莉酱很可爱所以是女孩子
优莉小姐看着像个成熟的大姐姐啊』

「看着真的很合适哦—下回配信也是这样子，大家记得去看哦！我到时候也会去看的！」

『评论
说起来优加酱之前也常看舒伯特的配信来着...
那是什么公开处刑啊...
坚强』

『希望，你们还是别来的好...（♪♪♪♪』

『评论
什么在响吗？
电话铃声？
这是苹果的默认来电铃声吧w
挺有特色的一听就知道』

『怪了，这是谁会电话给我啊...诶，社长！？』
「诶诶！？」

『评论
社长突击检查，草
怎么了怎么了
感觉要发生什么大事！』

『好的，好的，现在吗？我知道了...
嗯，优加酱，现在社长好像有通知要宣布，不好意思，待会儿会把社长那边接进来，可以吗？』
「没关系哦！」

『这里没问题，好的。』

然后画面中又多了一块分屏，一位绅士出现在画面中。
这是社长出场时用的3D模型。

虽说质量不是特别出众，但也能到平均水准。

『额—，感觉大家一直以来关注V live。我是社长佐伯。
时间也不多，我就直说了吧。』

『评论
咕噜（咽口水
...！
激动激动
期待期待』

『这次我们邀请了柿崎松老师来为白姬优莉制作3D模型！当然这已经得到白姬优加的许可了！』

『什、什么时候！？』
「刚刚才收到邮件，所以就回了！」

『评论
好耶！！！！！！
社长！！！我愿效忠于您！！！
神啊！！
噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦燃起了啊！！
柿崎松：我会加油设计的！
浮云缥缈：我以为今何时已经够乱来了，你们这很危险啊？？？
旋风的奈特哈特：令人...窒息...
紫电的秋夜：啊，毁灭吧...』

『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！』
「爸爸，别想逃开哦♪」

『原谅我...』
『不可能。』
「这我也没办法了啊—？」

『啊啊啊啊啊！！！！！！！！』
『那么本次配信差不多该结束了，敬请期待下次配信。』
「那大家，下回再见哦！」
-------本次配信到此结束------- 

94：感想回① 
[94：感想回①] by 幻空影

配信结束了，我呆呆的看着屏幕。

『我，到底干了什么...』
这么想也于事无补了，我明明只是想着机会难得，试试以前3D模型流行时做的建模，没想到之后会变成这样。

想当初，我做这模型的时候也没想到会有今天，以新形象再出道。

不，倒不如说比想象的还遭。

『不是，我下次配信真要用优莉的模型吗？社长难道不介意吗...哈，还真不介意。』
要是介意的话，当时也不会当场通知吧。
看来已经没有退路可言了啊。

身心俱疲的我吃着希美做的饭，然后稍微，稍微的向希美撒了撒娇。
我们以前就这样了，每当我心累的时候她总是陪着我身边。
下回由我来做些好吃的让希美尝尝吧...

次日，今天是我的出勤日，所以必须去公司一趟。
希美送我到车站，然后2 坐电车去名古屋。

路上我给社长打了个电话。

『呀，姬村君。怎么了？』
『社长，昨天那初到底是怎么回事啊！？』

『嗯？不也挺好吗？现在也是好评如潮，而且还上了推特热搜。
当时我还是看到你儿子才想到弄出这个热点的哦。』
『诶？上热搜了？』

我打开自己的推特号，发现了巨量的通知。
因为平时就会收到很多消息和转发，所以我以前就把通知提醒给关了，到现在才发现这爆满的留言消息。

『这、这什么情况啊...』
『呀，算上往期视频，一天之内播放量就破500万次不是很厉害吗。』

『我、我最近发的动画感觉怎么样...』
『嘛，说实话，你自己难道没感觉吗？帮人排解烦恼和做解说终究是有极限的。』[所以就要打破极限，不做（男）人喽（笑]

『库』
确实如社长所说。
我配信的时候用来解说的段子，几乎要耗尽了。
找素材就要花不少时间，而且理解内容进行解说也耗时耗力。
虽然之前仍在靠努力来苦苦支撑，但终究是要到极限了。

『总而言之，因为这次惩罚游戏，到下月位置你都要以优莉的身份配信，之后的话会安排舒伯特和优莉配信各占一半。
配信的内容也要慢慢转变，之后歌曲配信和游戏实况的占比会增加。
我很期待你今后的表现哦！』
『等、等下社长！我不擅长玩游戏！
如果是舒伯特状态下技术还勉强凑合，但在优莉的状态下我是真没多余的精力玩游戏啊！』

『没关系，那样就行。』
『诶？』

『这就是所谓的反差萌哦，把自己的弱项暴露给大家，和平时的状态形成反差，这不萌吗。』
『（逃不掉了啊啊啊啊！！）』

『总之，你只要继续配信就行了。』
『我、我知道了...』

然后我与社长的通话就结束了，我独自坐在桌前沉思。

『啊，姬村先生，早上好啊。』
经纪人好像是看准时机似的进了房间。

『啊啊，早上好。』
『诶，你看无精打采的，没事吧？』
她[彼女は,我一直以为经纪人是男的]看我挺消沉的，便来问问我。

『怎么可能没事啊啊啊啊啊！！！！』
『说的是啊——』

回应好轻佻啊！！！！

『所以呢？怎么了吗？』
『啊啊，你发的那条评论被采用了。到下个月末位置，我都得以优莉的身份配信了，可恶。』
『诶！？真的吗！？』
她一脸愉悦的反问道。

『你为什么这么开心啊！？』
『哎呀，就是觉得那很适合你诶！
一想到能在看到就很期待啊！』

『你这是被圈粉了吗！？』
『嘿嘿嘿，可以用那个伪音在我耳边低声细语吗...？』

『不行，我已经结婚了，所以我拒绝。』
『哼哼哼，我知道。但是啊，公司已经定了之后要让你录ASMR，所以这可是逃不掉的哦。』

『诶？』
她在说什么！？
我用优莉的声线录ASMR？
这是要我羞愧至死吗？

『社长可是相当中意呢，好像在计划进一步商业化了，等柿崎松老师的设计稿到手就打算开干了哦？』
『饶了我吧...我连点心理准备的没有...』

『这可是工作啊！』
『库啊啊啊啊！！！！』

『啊，不过社长也说了，会根据收益给你提成的，加油吧。』
『嘛，反正不是真人出镜，如果涨工资的话，我勉为其难的试试吧...不对，还是好害羞啊...』

我已坠入万丈深渊，毫无退路可言了。

虽说是题外话，不过那初联动后，我频道的关注人数好像暴增了。
父子俩人气都提高不少，真搞不懂是怎么回事啊。
不过，那次配信好像来了不少伪娘爱好者，难道我也被当成伪娘了？ 

95：感想回②★ 
[95：感想回②★] by 幻空影

在某个论坛上，关于今天闪光的舒伯特和白姬优加联动配信的讨论热度在持续升温。
让我们来看看吧
--------------
【闪光的】闪光的舒伯特综合帖Part346【舒伯特】
1：名字：闪光的无名氏
这是属于V live的live
本帖为闪光的舒伯特的帖
关于今天的配信中出现的白姬优莉也在这交流吧
若有不良言论账号将会被封禁，还请注意

2：名字：闪光的无名氏
>>1
同意
话说回来今天的配信还真是意犹未尽啊

3：名字：闪光的无名氏
>1同
是啊
舒伯特竟是八美肉，震撼我妈一整年

4：名字：闪光的无名氏
>>1
同意
>>3
这谁也想不到啊，我当时在喝茶，都笑喷了

5：名字：闪光的无名氏
>>4
边喝茶边看，草

6：名字：闪光的无名氏
不过，老实说大家对白姬优莉有看法吗？
还是没有？

7：名字：闪光的无名氏
>>6
有
希望还有机会看到她

8：名字：闪光的无名氏
>>6
我倒是觉得，要是动画的素材不够的话，把这作为一个新的方向也不失为一种选择
嘛，就是这个新方向有点出人意料w

9：名字：闪光的无名氏
>>6
白姬优莉是谁！
我只知道优莉妈妈！！！！

10：名字：闪光的无名氏
>>9
额.....

11：名字：闪光的无名氏
>>9
这家伙在说什么啊....

12：名字：闪光的无名氏
不，你想想看啊，既是爸爸又是妈妈！？
这不血赚！？

13：名字：闪光的无名氏
>>12
血赚是什么鬼啊www

15：名字：闪光的无名氏
>>12
笑到肚子疼www

16：名字：闪光的无名氏
血赚什么的还是别说了，再说下去我又想笑了
不过今天看到舒伯特那样子，我感觉
感觉优莉那种状态真的很适合舒伯特...
我先声明我是个女的啊？看到他那样子就有种想好好宠爱一番的冲动...

17：名字：闪光的无名氏
>>16
那个！！！！我懂！！！！

18：名字：闪光的无名氏
>>16
我知道！！
我也有这种想法！

19：名字：闪光的无名氏
>>16
我深有体会
但，他是男人啊...

20：名字：闪光的无名氏
这个世界真是残酷啊...
----------------
【就算是伪娘】白姬优加话题帖9【也可爱到爆】
115：名字：预言家
大家都看了配信了吗？
我因为工作的原因没看直播，现在正在看录播

116：名字：石油王
>>115
呦，世界级预言者
我看了配信哦

117：名字：无名哥哥
>>115
呀，世界姬预言家君。
你预言的精确度真让人震惊啊。

118：无名姐姐
>>115
啊！是世界级预言者！
我看直播了！

119：名字：无名哥哥
>>115
哟，世界级预言者！
真不愧是预言家啊！

120：名字：无名姐姐
>>115
不愧是世界级预言家啊...

121：名字：预言家
你，你们这是怎么了...

122：名字：无名姐姐
>>121
你看完录播就知道了

123：名字：石油王
>>121
看录播就知道了，就明白我们在说什么了

124：无名哥哥
不过话说回来，舒伯特也很不妙啊

125：名字：预言家
>>124
什么！？舒伯特怎么了！？

126：名字：无名哥哥
>>125
看完录播就会懂了

127：名字：预言家
知道了知道了！
我马上就去看！

128：名字：石油王
>>127
一路顺风—

129：名字：无名姐姐
>>127
慢走不送！

130：名字：无名哥哥
>>127
哦，去吧

131：名字：无名姐姐
>>127
路上小心
---------两个半小时后---------
151：名字：世界级预言家
可以

152：名字：石油王
>>151
懂了吧

153：名字：世界级预言家
本以为是开玩笑...
舒伯特先生...没想到你也踏上了伪娘的不归路啊....
不，这谁想得到啊！？

154：名字：无名姐姐
>>153
但这已经是既定事实了...

155：名字：无名哥哥
>>153
嗯，那个，怎么说呢
别介意？

156：名字：世界级预言家
而且还正中我性癖啊啊啊啊啊！！

157：名字：石油王
>>156
哟，巧了
我也一样

158：名字：无名哥哥
>>156
老实说我也很喜欢

159：名字：无名姐姐
>>156
请让我枕着在他腿上
我想一边被摸头一边睡午觉

160：名字：无名姐姐
>>156
老实说我也喜欢呢...
>>159
感觉要是枕上去，可能会直接滑下来吧...？

161：名字：无名哥哥
虽然经常看你们这样，但你们是不是太忠于欲望了？

162：名字：无名姐姐
>>160
确实！！！！！！
我现在就去V LIVE总社！！！！

163：名字：世界级预言家
>>162
警察先生，就是这个人

164：名字：无名姐姐
>>162
警官，就是这个人

165：名字：无名姐姐
>>163
>>164
为什么啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？

那次配信后，许多人的性癖都开始重塑（扭曲）了。 

女装参加文化祭！？
96：文化祭的采购？ 
[96：文化祭的采购？] by 幻空影

结束了和白姬优莉与闪光的舒伯特的联动配信后，我回顾了这次配信中发生的事。

仔细想想，从开始到结束没一刻消停，全程乱成一锅粥。

配信一开始，爸爸就来了个变身，而且还很受欢迎，恐怕连他自己都没想到吧。
中间玩游戏的时候，爸爸又被苦力怕一发自爆送入岩浆，收集到的素材全丢了，而且我俩的建筑品味半斤八两，爸爸成功输掉了比赛，接受了到下月末为止一直以优莉的状态配信。
本以为这样就结束了，没想到之后还有社长乱入发通告。
最后只留下一脸蒙圈的爸爸。

嗯，确实有点乱...
不对，这也太乱了吧！？
信息量过大了啊，喂！？

「嘛，不过还挺有趣的，不管了吧...?」
一想到爸爸以后可能会沉迷八美肉，我的心情就不由的有些复杂，虽然我也没什么资格说就是了。

正当我打算睡觉的时候，突然收到了一封邮件。
是裕祥发来的。
奇怪了，是有什么事吗？

我看了看邮件，大致是说这周末想和我一起去采购东西，准备文化祭。
文化祭期间的配信和动画我已经提前做准备了，应该没关系？

然后我就告诉他没问题。
----------------
我叫裕祥，自认为算是优希的挚友。
但现在我却发了封骗他的邮件。
事情是这样的。

不知怎么的，班上的女生听到优希要穿女装都激动起来了。
跟我说这事的是班上那个和优希关系不错的女生香月。
然后她告诉我，她们想给优希做衣服，但不知道尺寸，所以想请问帮忙。

我一开始是拒绝的，但我也抽到了穿女装，她说要是我肯帮忙的话到时候可以换成别的衣服或者和她抽到的男装交换。

这个提议我真的无法拒绝。

对不起，优希。

之后我才知道，其实香月很喜欢cosplay，当时抽到男装还有点受打击，她也刚好通过这机会换回女装，直接双赢（一个人赢两次）。
-----------------
到了第二天早上，假期也结束了。
我和往常一样去学校，可能是因为很期待文化祭吧，我上学的步伐轻快不少。

放学后，我就和裕祥一起去买文化祭要用的东西了。

这次去买的是文化祭当天用来装意面的盘子和叉子等餐具。
为了买这些，我们来到附近大型购物中心。

「呐，裕祥。」
『怎、怎么了？优希？』
我叫了叫裕祥，他好像在戒备着什么似的？
感觉有点奇怪...

「你从刚刚开始就慌里慌张的，怎么了吗？」
『没啊！？我看着很慌吗！？』


嗯，绝对有问题。

『啊，发现优希君—！』
听到有人在叫我，我便回头看去，发现是香月同学和班上的女生们。

「诶？香月同学，连班上的其他女生都在，这是怎么回事？」
『那个啊，我们也刚好来买东西！』

「啊！原来是这样啊！」
『那，优希君我们走吧。』

「诶？」
『裕翔君，多谢啦♪』
诶？
裕祥帮忙？什么意思？

『优希，对不起...但我真不想穿女装...』
原来是这样啊！！！！

「等一下，香月同学。」
『嗯？怎么了？』

「我不会跑的，但能把裕祥也带上吗。」
『优希——！！！！？？？？』
『诶—...嗯，可以哦。
不过之后回给你挑很可爱的cos服哦，有心理准备吗？』
香月同学笑着说。

「同归于尽吧，裕祥。」
『啊...还以为逃出生天了，看来是我想多了...』

我们俩看着远方，沉重的上路了。 

97：四面楚歌？ 
[97：四面楚歌？] by 幻空影

我和裕祥踏着沉重的步伐，被香月和班上的女同学带去家cosplay专卖店。

「果然还是变成这样了...」
『我不要女装啊啊啊啊啊！！！』
我看着这家店心如死灰，而裕祥还在做着垂死挣扎。
虽说他在挣扎，在我看来只不过是闹别扭，裕祥还是很温柔的啊。

『好了，我们到了！』
香月同学一脸愉悦的说道。
裕祥听到这话就好像被判了死刑似的，而我已经见怪不怪了。
习惯了真是件可怕的事啊。

『那优希君，我去交店员来给你量尺寸了哦？』
「嗯，我知道了。」
『为什么优希你还能这么冷静啊！？』[一回生两回熟（笑]

「我已经习惯了，习惯了。」
我看着裕祥平静的说着。

『这、这样啊，抱歉。』
裕祥感觉自己似乎踩雷了，认真的和我道歉。

「没什么必要道歉的...哈哈哈...」
『你绝对很介意吧！？』

「嘛，现在这状态已经逃不掉了，还不如男子汉点去量尺寸。」
『你，难道。
这种事还能展现男子气概吗...？』
「在这种地方还和她们倔有什么好处啊！？」
『确、确实...』

然后，放弃挣扎的我们就去店员那，让店员帮我们量尺寸。

『啊，店员！』
香月同学叫来了不远处的店员。

香月同学好像和店员说了什么，然后指了指我们。

店员点了点头，然后走了过来。

『就是您们要来量尺寸吗？』
『对，就是他们！』
说完，香月同学就将我和裕祥交给了店员。

然后裕祥就被其他店员带着了，而我则是被被那位店员带走。

尺寸不一会儿就量好了。
说实话，我以为马上就会换上什么衣服，但没有，感觉有点失望。

仔细想想也是，尺寸都没量过，怎么会准备好衣服换呢。

这时裕祥从旁边的小房间出来，脸上的表情好像柔和了不少。

『得、得救了..』
「难道你以为今天就会让我们换上cos服吗？」

『对啊对啊，优希也注意到了吗？』
「我也是量完尺寸才知道...」

『不过想想，要是连衣服是什么样的都不知道，反而有点害怕了啊...?』
「诶，你现在才知道吗？」

『我第一次才发现，原来文化祭这么可怕...』
「我倒是觉得反正都这样了，还不如好好享受来到轻松。」

『也对...不对，怎么可能这么简单就翻篇了啊！？』
「习惯就好！」

『库，也只有你这种经验丰富的人才能瞬间接受吧...』
「说不定到时候换上了感觉还不错哦？」

『啊啊，感觉优希你已经没办法回头了...』
「我竟无法反驳....」

其实我虽然有些不安，但又有点期待。
要是到时候被说不合适的话，可能心里还会有点难受。

回到香月同学她们那后，我们就觉得解散回家了。

香月同学她们说，之后还要选衣服。
而我们则说回去继续之前的采购，去买文化祭用的盘子和餐具。

餐具之类的，我们打算去百元店那边买，至于纸质器皿之类的，就去Home Center大量采购吧。具的话我们打算准备100份左右，之后还要去买些纸质器皿。
不过店里的库存好像不够，所以找店员能不能补货之后在追加一些。

他们说大概三天后大概可以准备好，于是我们就答应了。
而光这些就花了2万日元了。
果然不够啊。

我们又买了些其他东西，然后在美食广场吃完晚饭就回家了。

我好久没去吃○龟制面[○亀製麺：好奇这是什么]了？
那个乌冬面看着不错呢。

『优希你打算吃什么？』
「我在想今天要不去○龟吃好了。」

『哦，○龟也不错啊，我今天也去那吃好了。』
我们两人去○龟排队点餐。
我点了乌冬面配炸虾天妇罗...嗯再加份寿司好了。

『量挺足啊—』
裕祥点了一大份乌冬面加炸鸡天妇罗。

「不是，裕祥你点的好多啊。」
『嘛、我平时就在运动，如果不多吃点哪来力气啊...』

「嗯，确实。
出活动的话，我的饭量也会变大，而且要是经常那样，饭量还会加。」
『对啊，所以我在家吃饭的时候都会把饭堆成一座山。』

「堆成一座山...我可能连一半都吃不完...」
『你也不用勉强自己吃那么多？』
「确实...」

吃完乌冬面后，我们也出了购物中心。

「说起来，裕祥，你想穿什么样的衣服呢？」
『我第一次买女装...你问我我也不懂啊...』

「确、确实...」
『优希你才是，不管穿什么都可以吗？』
「我和她们说了希望露出度低些的，应该没关系吧?」
『要是真能那样也行吧...』

我们边想着cosplay的事各自回家了。

距离文化祭还有4天，一眨眼就过去了，因为中间还有好多事要忙，我们也淡忘了cosplay的事。
---------------
『这位客人，适合刚刚那两位尺寸的衣服就在这了。』

『嗯—，大家怎么看？』
『一件件看过来吧—』
『我觉得这件不错...』
这不行，那不可以，班上的女生开始选衣服了。

『这个，怎么样？』
我手上拿的是我之前见过的一件衣服。
是白姬优加在同人展上穿过的那种款式的。

『这个不错诶！』
『感觉在哪看过，但还行，不对，这件不错啊！』
『这衣服不是和之前优加酱那件一样吗！』

我心里暗道不妙。
虽说当初聊优希君真身的时候还没在意，但最近聊这些的时候我都会留个心眼。
要是优希君换上这衣服，那优希君的身份会不会暴露啊。
要是暴露的话，那优希君可能就危险了。

『哈，我们还是看看别的衣服吧？』
我试着避免这事的发生，但这一切都是徒劳。

对不起，优希君。不过这衣服还是很可爱的，希望你能原谅我。 

98：文化祭第一日！① 
[98：文化祭第一日！①] by 幻空影

周末将尽，文化祭总算是要来了。

我们班在餐具和cosplay服上花了太多了，最后全班同学只能再出些钱凑上。
毕竟如果连买食材的钱都没了，那我们开店也没意义了。
总之，之后每人追加2000日元左右，当做食材费。
我明天早上还得早点去学校，调意面的酱汁。

明天要准备肉酱[ミートソース]，意式肉酱[ボロネーゼ]还有香辣酱[アーリオ・オーリオペペロンチーノ]这三种。
第二天把香辣酱换成柠檬奶油酱[ジェノベーゼ]。
第三天再在柠檬奶油酱换成海鲜酱[ペスカトーレ]，大概就是这样。
原本我还想加个培根蛋面的，但因为规定不能直接加生鸡蛋，所以就全换成熟食了。

我今天很早就睡了，准备明天早点去学校。

清晨，我三点多就起床了，做好准备就出发去学校。
毕竟这时间点公交还没开始运营，所以我久违的骑车学校了。
不过因为平时没怎么用自行车，所以车胎的气早就漏完了。
我无奈的找了打气筒打气。
车胎没爆，应该没问题。

大概骑了半小时，我便到了学校。
可能是因为很久没骑自行车，我感觉有些累了。

然后我就去了食堂准备今天要做的料理，看到已经有几个同学在那集合了。

「大家早上好！」
『嗯？姬君你来了啊，早啊！』
『哦哦，姬村君早上好。』
『姬君早安—！』
『好，那这样就算是全员到齐了吧？』

今天的料理担当好像就是他们4人。
不过要是人多了反而会乱，这也是没办法的啊？

『所以今天只有肉酱、意式肉酱和香辣酱吗？』
『嗯，没错！』
『说实话，我真不清楚肉酱和意式肉酱的区别...』
『确实，这两个我也分不清。』
也是，要是不懂行的人来看，的确有可能分不清两者的区别。
意面里的大部分酱汁味道都和肉酱有些许相似，分不清也正常。

『把肉酱当初普通肉酱就行，但意式肉酱可是意面的灵魂！』
我还是稍微说了说区别。

『肉是灵魂？』
『原来如此，还是不懂...』
『肉酱里的肉难道不行吗？』
「肉酱里的肉是散的，但意式肉酱里的会做成丸子！」
其实还是有些区别的，而且这些待会儿也能见到？

『原、原来如此。
不过还是得尝尝才明白啊...』
『说的也是，等做完后我们一起尝尝看？那样的话也能更好的和客人讲解呢？』
『确实！这办法可以啊！』
『那就别墨迹了，开始吧！』
『『『哦—！』』』
-----------
「那就先做肉酱吧！煮的时候刚好可以做别的，先把最麻烦的解决了吧！」
我和同班的三位同学说道，大家也开始准备材料了。

『材料是准备的不少，但具体要些什么啊...』
『肉酱的话，我记得是要洋葱、胡萝卜、芹菜、番茄罐头来着？』
「嗯，是啊！
意式肉酱也会用这些，我们先做酱汁[ソフリット]吧！」

『这酱汁是什么啊？』
「把洋葱、胡萝卜、芹菜加橄榄油炒至微微变色就行！」

『要、要怎么切？』
「全切成小丁就行！」

『啊啊，我的眼睛啊啊啊！！！！』
「我来吧...」
『真的！？』
我换下那位男同学，开始切洋葱。

以防万一，我戴上了口罩和护目镜。
虽然只是心理作用，但总比没有好吧？

『这我懂，只要用嘴呼吸眼睛就不会那么痛了...』
『那、那种事我也是知道的啊...』
「不过能有护目镜真是帮大忙了，谢谢」
『嗯，我还带来不少，加油哦！』
「哦！」

『那我们就来且芹菜和胡萝卜吧？』
「嗯，拜托了！」
说着，我把胡萝卜和芹菜递给他门两个。

『好勒！开干吧！』
『我也来！』
说着，他们就开始且芹菜和胡萝卜了。

在这期间，我准备了些大蒜，用来做香辣酱。
生大蒜得一个个用手剥，所以还是有些麻烦的...
而且，做酱汁的时候也会用到，所以还要剥很多...
啊，这么说来，意式肉酱萝莉还要加培根，之后还得切些培根。

我们大概花了两个小时才做完。
刚开始他们三人还有点生疏，但到了后半段他们逐渐熟练，切菜的速度加快了不少。
感觉明早应该会更快呢。

接下来就是炒了。
酱洋葱、胡萝卜、切菜2:1:1混合然后翻炒。
因为量很大，所以我们四人一起做。

先用橄榄油炒大蒜。
常温下蒜末，用小火翻炒，出味后加入混好的蔬菜！
意式肉酱那份还要额外加培根。
不过要加的量不多。
大致比例说2:1:1:0.6吧？

然后将锅中的料翻炒一会儿，再盖盖闷一下。
差不多十分钟左右洋葱就会变透明，蔬菜也会煮软。
这次分量较大，所以闷的时间应该会久点。

之后把水分煮掉，炒至酱色！
要小心糊锅，边炒边翻，感觉颜色差不多就行行！

之后把平底锅里的炒好的酱汁倒入煮锅中，用空的平底锅炒肉！
确实想和蔬菜一起炒的，但平底锅不够大，所以只能这样了。
顺带一提，里面还加了胡椒盐和肉豆蔻。

然后把炒好的肉倒进煮锅，放入调味用的红酒！
普通的红酒未成年人可买不到，所以这里用的是调味用的红酒。
里面加了盐，所以不能直接喝。

等酒精挥发的差不多后就可以加番茄酱了，带锅里沸腾后加入香料袋。
香料袋住十分钟左右就要拿出来了。

这样肉酱就完成了。
之后再煮会儿就行，在等一小时左右就能吃了。

接下来是做意式肉酱，不过做法其实差不多。
不过这次加的不是番茄酱，加的是番茄泥。
还有肉不切成肉沫，而是做成肉丸先烤一下。
然后在平底锅中加入红酒煮会儿，再放入炖好的蔬菜，这样肉的味道也会更好。

在烤肉前还要先用盐胡椒和肉豆蔻好好地调味后再烤。

『说实话，感觉这样味道就很好了...』
『肚子饿了...』
『还没吧...？』

烤好后，把肉加到酱汁中和红酒煮一煮。
番茄泥也是这时候加。
煮个30分钟就差不多了。

接下来就是香辣酱，要用到橄榄油，大蒜和小尖椒。
放锅里稍微加热翻炒就好！
感觉这样料不够丰富，再加点培根好了。

『呼，今天就这样吧？』
『辛苦了啊啊啊！』
『肚子好饿...』
『感觉没吃早餐来赚到了...』

「那也差不多了，我们要把尝尝看？」
『『好耶！！！！』』

我煮了些鸡胸肉和意面，然后装盘。
「好，慢用！」
我分给大家后，我们开始品尝。
『『『我开动了！』』』

肉酱里的番茄味很浓郁，而且还充满了蔬菜的甜味和肉香，非常好吃。

『啊，美味。』
『和意式肉酱面完全不一样...』
『蔬菜和肉的味道不一样啊...』

之后是意式肉酱，虽然加了番茄泥，但番茄的味道并不浓，第一次吃可能会有些惊讶吧。
不过番茄的酸味和肉的风味吃着感觉很清爽。
这个也好好吃！

『意式肉酱原来是这样的啊...？』
『我以前吃过的感觉偏甜，这个的话...感觉偏咸啊？』
『好吃』
有个人好吃到连话都说不全了，嗯好吃就行，那我也放心了。

最后是香辣酱，嗯，这个味道很中规中矩。
而且做法也简单。
调味也方便加盐、大蒜和小尖椒就行。
还加了培根，味道自然是没话说。

『啊—，让人放心的味道...』
『意面的话，感觉就这样了。』
『嗯』
他连词也说不出口了...
嘛，算了。

「怎么样啊？」
『嗯，感觉会大卖。没问题。』
『话说这定价多少？』
『再来一份。』

『『『不可以！？』』』
『怎么能这样...』

「价格吗，肉酱和意式肉酱的话...600日元吧？」
『会不会太便宜了？』
『太便宜了。』
『我午饭就吃这个了。』

「但这量不大，感觉这价格差不多了？」
『那香辣酱呢？』

「香辣酱的话400日元吧，反正材料也便宜！」
『看着成品质量和价格不搭啊。』

『这就交给班上反正算账的同学吧，反正肯定有赚头。』
现在准备的应该有500人份左右。
香辣酱的话，到时候库再加。

『原来如此，要是能全卖完就好。』
『之后当店员的时候可要加油了哦！』
『绝对能卖完...』
『要是有剩我直接打包...』

『『懂』』
准备完成后，也到早上8点了，其他同学也陆陆续续的来了。

『朝阳好刺眼啊...』
『是啊...』
『眼睛有点干...』
『现在才刚刚开始...』

我们的文化祭就此开始。
虽然我已经身心俱疲了。


--------------
我看的急，中间有些地方不顺、意思不对的话和我说一下，我改改。
 

99：文化祭第一日！② 
[99：文化祭第一日！②] by 幻空影

我们准备好文化祭模拟店要卖的料理后，先去教室集合，做最后的准备。
今天老师只点了名，之后就由我们自行发挥了。

而我们料理组则趁着这段时间趴桌上歇会儿。
毕竟忙了一早上，之后还有很多工作要做，不休整一番可不行...

眯了半小时左右，我感觉稍微精神些了。

醒来后，我顺说发了条推特，说在参加文化祭。

不过瞬间就出现大量转发，甚至连薰老师和华小姐都私信我说要来。

不过，这总不可能暴露学校...吧？

然后我的安排是上午在模拟店帮忙，下午自由活动，不过下午还会不会有力气玩就不知道了。
不管这些了，就算真的精疲力尽了，只要是在尽情享受文化祭就行。

正当我在激励自己的时候，背后传来一阵讨厌的感觉。

『优—希—君——』
是香月同学在叫我。

「啊」
我忘了，还得cosplay。

『给！这是优希君的衣服哦！
在那边的更衣室里换吧还有，我还准备了假发！选衣服的时候大家都有点上头了，这就当是赔礼道歉吧...』
「上头？道歉？怎么回事啊！？」

『这、你看了衣服就知道了...』
「额、嗯。」
我还是不太懂，随声附和了一下。
反正只要不是太奇怪的衣服，应该没问题吧？

「那我就先去换上吧。」
『路、路上小心...』

不知怎么的，香月同学的心情还是不太好，我看来眼她就去更衣室了。

到了更衣室，我看了看衣服，感觉有些无语。

「这，不是黑爱丽丝的cos吗...」
没错，虽说不是完全一样，但这衣服的款式已经十分相似了。
话说这衣服最近好像挺火的...

「啊，所以才带了顶假发啊！」
我好像有点懂了。

假发是金色的，可以说是完美契合爱丽丝这个角色。

「金发的话...应该不会暴露吧？」
不过，就现在算是暴露了，好像也没什么关系吧。
我之前也是没带假发拍过些照，应该没关系。

总之先把衣服换好，感觉这件和以前那套有点不一样。
然后是戴上假发，看着意外的合适呢。
但这回没有化妆感觉有点不适应，不过，既然没化妆，那应该不会暴露我的真身吧，这算是歪打正着？

换好衣服我就回教室了。

刚进教室，大家的目光就汇聚到我身上。
之前嘈杂的教室顿时安静了下来。
难道是我看着太怪了吗？

『『『『『可』』』』』
『『『『『好可爱！！！！！！！』』』』』

『嘿咻！』
班上的女生突然朝我涌来。
等一下，好疼，好疼啊！？
不要挤我啊！！！？？？

『啊...这太可爱啦...』
『不行...我不行了...』
『呐，我们去那边聊聊？』
『被女生包围的女装正太...嘿嘿嘿...』
『好像出现了什么不得了的东西！？』
『呐呐，要不要化个妆看看？』
『等一下，让我来！！』

「等等！我今天不会化妆的哦！？」
『『切...』』

『等等，我刚刚是不是对男的动心了...？』
『真巧啊，俺也一样。』
『这可真是，就算去参加选美大赛都没问题啊？』
『要不悄悄搞一个。』
『『『可以啊！！』』』
就这样优希意外参加了选美大赛，不过这是他后来才知道的。

『好了好了，快要到开店时间了，大家先别缠着优希君啦！』
香月同学像是班级代表似的说道。

『班上其他女装的男同学，到这边来！』

『不要啊啊啊啊啊！』
『萌萌啾[もえもえきゅん:懂的都懂]...萌萌啾...哈哈哈...没想到我也有今天...』
『穿着这个活动还挺方便诶。』
『不幸啊啊啊啊啊！！！』
『你们还是放弃吧，接下来可是要上站场的。』

班上的男生们发出悲鸣，而我也发现了裕祥的身影。

「旗、旗袍...」
『要笑就笑吧...』

「其实还挺合适的哦？」
『真的吗？我看你那样才叫合适吧？』

「不过裕祥本来就很帅啊，而且身体也比较强壮，所以看着感觉不错哦？」
『也就是说我现在看着像个身体健硕的女汉子是吗...什么鬼啊！！！』

「哈哈，加油吧！」
『可恶....』
然后文化祭开始的铃声也响起了。
-----------
『！？』
我看了优希君刚刚发的推特吓了一跳。

『之后三天不配信是因为这个啊！？』
没错，优希君好像从今天起要参加校园文化祭，所以接下来三天没空配信。

『很好奇他会干什么啊...剩下的工作...嗯，没问题。这样的话，等回来再做也行。』
虽然我不知道优希君的高中是哪所，但只要看看附件哪个高中在办文化祭就好了吧？
不过，要是找错了就尴尬了，怎么办啊。

我纠结再三，突然想起件事。
对了，前辈手下的那个模特和优希君是一个学校的啊。
...而且还是初恋对象。

不过还是先问问优希君吧。
比起问别人，还是先看看优希君的态度比较好。

于是我给优希君发了条短信。

如果他愿意说的话，也告诉华小姐好了。
就我一个偷跑好像不太好。 

100：文化祭第一日！③ 
[100：文化祭第一日！③] by 幻空影

早上9点，文化祭开场的铃声响起，整个学校开始活跃了起来。

我们学校很早以前就是因文化祭规模大而闻名，所以在文化祭期间会有很多校外的人来参观。
特别是模拟店，因为每年准备的项目都不一样，所以总是备受期待。

『热闹起来了呢。』
『是啊—』
『确实—之后有的忙了吧？』
『我看校门那来了不少人呢—』
『好了—我们也差不多该准备好了！』

不一会儿就来了不少人，看了看我们菜单。
虽然菜单上的价格有些贵，但这诱人的香味也成功留住了他们。

就这样，我们模拟店的第一批客人来了。

『欢迎光临！请问是一位吗？』
『啊，嗯！』
来到是位20多岁的男性。

他低着头看了看菜单。
『请问，这个肉酱和意式肉酱有什么区别吗？』
『肉酱的话，我们这加了番茄酱和各种食材，味道很丰富有层次感！而意式肉酱里所使用的材料虽然大致相同，但其中的肉经过额外加工，味道会更为浓郁哦！』
最先出场接待客人的是香月同学，因为事先做了背板，她正和客人讲解着两种酱汁的异同。
顺带一提，那讲解中的感受是我们试吃后告诉她的

『原、原来如此。
那请给我来份肉酱意面。』
『肉酱意面一份，好的，我明白了！』

『肉酱意面来一份—！』
『收到—！』
收到大堂送来的点单，厨房里的同学就开始下锅煮意面。

等面煮好，装盘浇酱，一份肉酱意面就完成了。
然后就是送上客人的餐桌了。

『让您久等了！这是您的肉酱意面！』
『谢谢。』

而我们这躲在角落，看着客人的反应。

『啊，好吃。』
『『『「（太好了！！！！）」』』』
我们在角落摆出胜利的姿势。
能听到别人夸自己做的东西还是很让人开心的。

『呀，真的好好吃啊！』
那位客人边吃着意面边感叹。

吃完后客人就结账离开了。
顺带一提，结账用的是学校发代金券，面额固定也不要考虑找零。
补充材料的时候，还是需要拿这些代金券去学生会那兑换成现金的。

周围的路人看到那位客人满足的背影，也受到带动，打算来试试。

『我一个人要忙不过来了，接下来还请你们多多关照哦！』
『OK—！包在我身上！』
『交给我吧！』
『我也来！』
『『『哦—！！！』』』
「那我也上了哦！」

我们的战斗就这样开始了。

『意式肉酱面和香辣意面是吗！』
『两份肉酱意面和两份意式肉酱面！』
『意式肉酱面三份！』
我们在教室里来回送餐，把一份份意面送上餐桌。
虽然一开始来的人不多，随着时间推移，来到也变的越来越多。

其中好像有些客人是为看cosplay来的，但意面的味道也引他们称道，而同校的的同学开了个玩笑，引起了个不小的骚动。[中にはお客さんがコスプレはあれだけど、パスタはとても美味しいよ！と言う人が居たり、同じ学校の知り合いが茶化しにやってきたりと結構な騒ぎになっていた。存疑（看不懂）]

而在这期间，我也遇上不少麻烦。
『你看着好可爱啊，之后有时间吗？』
「不是，那个，我是男生...」
『诶』

『哦哦，不好意思啊，这糖给你，不嫌弃的话尝尝看吧。』
「谢谢奶奶...」

『呀—！优加酱风格的cosplay啊—！』
「啊哈哈...」
『你是男生吗？还是女生？』
「额，姑且还是个男的...」
『这身很适合你呢—！而且意面也很好吃！加油哦！』
「谢、谢谢...」

「（为什么大家都和我搭话啊！？）」
班上的女生也出cos，男生也...嘛。
不说这些，平心而论班上的女生们看着也很可爱啊，搭讪这种事还是找她们比较好吧。

可为什么会有这么多人找我搭讪啊。
虽然我是挺开心的，但他们基本把我当成女孩子了，我看着这么像女孩子吗？
明明没有化妆啊...

中午换班时间到，之后就能自由活动了，而我也打算开始在校内的其他模拟店探险。

...穿着cos服。

『诶，等！等下，优希君！？』
『啊，他走了...』

刚出教室，我看了眼手机，发现薰老师发来条消息。
「诶，薰老师真要来吗？」
我有些犹豫了，不过想想反正现在是办校园文化祭，就算来了也没事，于是和薰老师说了地址。

「玩的开心就好。」
我这样想着，然后去了其他班级的模拟店逛逛。
-------
『啊，回消息了！这样了，要来也行...好，工作就先放一边，顺便通知华小姐把！』
我顺便给华小姐发了条消息，她立马就回了。

『华小姐也很喜欢优希君啊...』
嘛，我好像没什么资格说别人呢。

不知道还来不来得及，我稍作准备就赶去优希君说的学校。
而我也和华小姐约好在校门口会合，希望能早点到。 

101：文化祭第一日！④ 
[101：文化祭第一日！④] by 幻空影

我在校园内闲逛，看看有没有什么有意思的店。

然后我看到了家卖棉花糖的店，突然就想尝尝，于是我就去那排队了。
现在人不多，应该不用排很久吧。

很快就轮到我了。
「不好意思，我要点个棉花糖！」
『好的—！棉花糖是吗！』

这时，突然有人和我搭话。

『诶，优希君！？』
『嘿诶！？』

『是、是优希君吧？』
「为什么前辈你能认出来啊！？」
和我搭话的是遥前辈。

『因为你的声音啊...』
「原、原是这样啊？」

『不过，为什么你会穿着这身衣服啊？』
「这个啊—，我班的模拟店是cosplay咖啡馆，我意外抽到了穿女装的签...」

『不过这样子看着和优加酱...诶？仔细一看还是有点区别啊？』
「对啊！乍看是很像啦，但细节上还是有区别的。
而且来店里的客人也都把这当是优加酱风格的cos哦！」

『说起来，优希君现在还在上升期呢。』
「这还是多亏了大家的支持...名气突然这么大，我真的一点实感也没有呢...」

『啊哈哈，说的也对。』
「不过，那些来看我配信的人能感到开心，光是这样，我就很满足了。」

『你那种想法我也懂，毕竟我也差不多啊。』
「果然你也这么想啊？」

『之前也会有不少粉丝在我拍摄的时候来现场。
有的给我加油，告诉我那些照片被她们用来参考，我也会有种帮到别人的感觉啊。呐？这不是差不多了吗？』
「确实...」

『不说这些了，你不吃棉花糖了吗？』
「啊，我忘了！」
于是我便在前辈面前吃起来棉花糖。

「我好久没吃棉花糖了，还是好好吃啊。」
『这样啊，我也买个尝尝好了？』
说着，前辈也去买了个棉花糖。

『久等了！』
「也没等多久啦？」

『这样吗？』
「嗯！」

『「哈哈」』
不知为何，我们都忍不住笑了。

『好久没像这样悠闲的聊天了呢。』
「是啊，是挺久了呢。」

『我在那之后还是有好好参加社团活动的哦？就算是偶尔也行，希望你有空的时候能来看看。我可是还有好多话要说哦？』
「其实，我也是。之后我会去的！」

『等你哦。』
「嗯！」

『优希君之后有什么安排吗？』
「待会儿松老师好像要来，不过在那之前倒是挺闲的？」

『这样啊，要不我们先去看看还有什么卖甜食的店？』
「！！」
听到前辈说要一起找买甜品的店，我想都没想就答应了。
然后前辈就牵起我的手。

『那好，我们走吧！』
「嗯！」
-------------
『优希君有什么想吃的吗？』
前辈问道。

「嗯—，真要说的话，没什么特想吃的...」
『这样的话，要不要去我班开的店看看？』
前辈提议道。

「前辈的班开的是什么店啊？」
『我班开的是可丽饼店哦！
做的是那种脆脆的可丽饼。』

「脆脆的、可丽饼...」
我以前都没听说个还有这种可丽饼，稍微，嗯，稍微有些好奇了。
可丽饼还能做出脆脆感觉哦！
一定很好吃！

『要去看看吗？』
「嗯！我有点好奇，想去看看！」

『好，那我们走！』
「是！」
然后我就和前辈去了她的班级。

不过，不知道为什么，总有种周围的人在盯着我们看的感觉。

「那个，前辈。
周围的人是不是在看着我们啊？」
『你这么一说...啊。』

「怎么了吗？」
『我，现在穿的是自己的衣服...』

「啊，我记得前辈以前穿的很朴素...来着？」
『啊...今天做了一上午可丽饼，忘记换回校服了...』
「原来如此...」

前辈做模特和穿便服的时候看着很漂亮，应该是因为这个才会受关注吧？

『喂，那边那两人看着好可爱啊？』
『真的诶。』

『她们看着好可爱啊...』
『哪里哪里？』
『看，那里啊。』
『哇哦哦，太可爱了。』

『呐呐！你看那孩子！』
『哪个？啊！是那个看着像洋娃娃的孩子吗？』
『对对对！』
『和她一起扥也很漂亮啊...她们是姐妹吗？』
『不过说是姐妹，那个看着像姐姐一样的妹妹感觉有些性感呢？』[でも姉妹にしては姉っぽい人の妹を見る顔が色っぽくない？]
『确实...』

即使不听周围的议论，我们也能明白他们在聊什么。
毕竟前辈这么漂亮，我懂的，嗯。

『不过听他们说的，优希君好像也很引人注目哦，你听。』
啊，果然是这样吗。

「诶，虽然已经习惯了不少，但听他们说这些我还是有些慌...」
『也是，明明是个男孩子却被当初女孩子，的确让人不安啊。』

「不过，前辈没有把我当成女孩子吧？」
『优希君很可爱这点是毋庸置疑的，但，这么说呢。』
前辈的声音越来越小，不知道在说些什么。

『（我可不想说些让自己喜欢的人男生感觉讨厌的事啊...）』
他鼓起勇气说出的轻声细语被周围的声音掩盖，最终还是没能传到优希耳中。

「前辈？你刚刚说了什么吗？」
『呜！？呜哇！？我什么也没说！？』

「前辈你先冷静点啊！？」
『是、是吗？（好险，差点就被听到了...）』

『总、总之，一直被盯着也不是个事，快走吧优希君！』
「诶？好！」

然后前辈牵着我去了她班的教室。
不过感觉周围的人们表情变的好像有些失落，是我的错觉吧？

然后，总算是到前辈班所在的教室里，不过在那等着我们的是前辈的班主任。

『啊，老师，刚才对不起。』
前辈跟老师说道。
好像是前辈之前拿错衣服，结果校服没换就出去逛了，应该是说这事吧？

『哦哦，一之、濑，吗？』
看班主任那样子应该是受了不小的冲击。
平时前辈看着就是个朴素的文学少女，不过现在前辈穿着便服，看着就是个美女，感觉和之前根本不是一个人。

『诶？一之濑同学来了吗？』
应该是前辈在班里的朋友吧，听到了前辈的名字就过来看了看。

『诶？』
『声音听着是一之濑，但这变化也太大了吧？』

『啊、啊哈哈...』
『这是一之濑同学！？原来这么漂亮的吗！？』
前辈的朋友这样一说。

『美女！？』
『美女在哪！？』
『喂喂喂，让我看看！』
『可丽饼担当还是回去努力做可丽饼吧！』
『可恶啊啊啊啊！』
前辈班上有空的男生都聚过来了。

『现在回来的一之濑同学！！可丽饼担当快回去好好做可丽饼！！』
『『『什么啊，是一之濑同学啊，诶？』』』

男生们刚说完，突然有难以置信的看了眼前辈，用袖子反复擦了擦眼睛再次确认。
果然还是有些难以置信啊，他们聚在一起好像在说些什么。

『那、那、真是一之濑同学？』
『骗人的吗，我们班有这种美女？』
『好漂亮...』
『太耀眼了...』

『是，是我啊。』
『真的吗...』
『听声音确实是一之濑同学啊...』
『只是换了衣服，怎么连人设都变了？』
『我，也能那样吗。』

『『『『嗯，一之濑同学的事我们知道了。那个这么可爱的孩子又是怎么回事？』』』』
『你们啊，虽然我也想问，但你们同步率太高了。』

『要吃可丽饼吗？』
『这可好吃了—？』
『脆脆的很好吃哦—。』
三年级的女前辈们拿着可丽饼慢慢向我靠近。

『巧克力？』
『草莓？』
『蓝莓？』
『橘子？』
『还有菠萝哦？』

「呀」
我被吓到了。

『那个，这孩子是我的后辈，优希君。你们这样吓到他了，快收手吧。』

『呶—』
『切—』
『你都这么说了...』
『真拿你没办法呀...』
『嗯？嗯？？男孩子？』

『啊。』
「前辈！？」

『对不起，优希君。』
「这习惯可是要害死人了啊—...」

『诶，为什么一之濑同学会和那么可爱的男生一起？难道是有那种兴趣？』
『不是，他只比我低一年级！？』

『诶？假的吧！？』
「是真的...我班在开cosplay咖啡馆...」

『原来如此，话说，你这套很合身呢—』
「谢、谢谢？」

『所以一之濑同学是想让他尝尝我们班的可丽饼，才带他来的啊？』
『对的，优希君好像很喜欢甜食。』

『那，给。
男生们已经帮不上忙了，而且。』
『而且？』

『（应该是喜欢那孩子吧？我们看着就好啦。）』
『（喜、喜欢啊，这么明显吗？）』
『（你看一之濑的表情，一副纯情少女的样子。）』
『（别说了别说了...连我都害羞了...）』

『所以，你们玩的开心就行。』
『谢谢。』

『行啦行啦，你都忙一上午了，不过一之濑同学这么可爱，明天也得靠你帮忙呢！』
『嗯，我知道了。
到时候我会帮忙的。』

『那么，回头见！』
『谢谢！』
「谢谢您的可丽饼！」

说着，我和前辈收到了两个可丽饼，然后我们就打算找个安静的地方品尝可丽饼。 

102：文化祭第一日！⑤ 
[102：文化祭第一日！⑤] by 幻空影

拿到可丽饼后，我们打算到食堂吃。

我们到了食堂，可那里人太多了，连坐的地方都没有。

「前辈怎么办？」
『嗯—...』
前辈低着头沉思。

『啊，对了！』
前辈好像想到了什么。

『优希君，要不我们去社团活动室吧？』
「社团活动室吗？」

『我每天都会去打扫那里，而且文化祭期间那个房间没有安排，我们可以去那慢慢吃哦？』
「对哦，确实可以呢！」

『那就这么定了，let's go！』
「啊，前辈等一下！」

『啊，对不起...』
「要是把可丽饼弄掉了就太可惜啦，我们慢慢走吧前辈。」

『也对，我们慢慢走吧。』
到了活动室，我们随意找位置坐下，开始吃起可丽饼。

『好像有点潮了啊？』
「不过可丽饼摸着好温哦？」

『那就赶紧吃了吧。』
「嗯！」

于是我大大的咬了口可丽饼。
饼皮脆脆的，里面的奶油还有些凉，不过和巧克力很搭，非常好吃。

「这饼皮感觉好新奇啊，脆脆的好好吃！」
『对啊，脆脆的真好吃。』

「不过，这饼皮和沙拉酱配起来味道也会很好呢！」
『确实。
说起来，我班做可丽饼的那人，他父亲在自家店里加的好像也是沙拉酱。』

「感觉味道会很搭...好像吃吃看啊...」
『哼哼，要不我们下次一起去？』

「诶？」
『话说是这么说，但得等到我休假的时候才能去。』

「没关系！到时候一定要叫上我哦！」
『那我现在就去申请休假好了！』

我们吃完可丽饼边打算在去看看还有什么店，而这次轮到我来向前辈提议了。

「前辈，接下来要去我班开的店看看吗？」
『你班开的店吗，我记得是cosplay咖啡馆呢？』

「对啊！
虽然餐单上只有意面，但那时我和班上同学一起做的！」
『优希君亲手做的意面酱汁...？』

「嗯、嘛，亲手做的，算是吧？」
『嗯！走吧！』

前辈突然就激动起来了。

前辈一马当先冲出部团活动室，好像很急似的。

而我则在她身后跟着，就这样我们到了我班。

『诶？姬村君』
班上的同学看到我都愣了一下。

「额，其实前辈她说想尝尝我们班的意面，所以我也跟来了。」
『原来如此，不过那前辈好漂亮啊。』

「我也这么觉得！」
『哈哈，谢谢。』
前辈笑着回应，我们就这样入座了。

『优希君，有什么推荐的吗？』
「我个人推荐肉酱意面吧？这可好吃了！」

『那我就点肉酱意面好了！』
「那我点意式肉酱面好了，虽然味道不一样，但这个也很好吃哦！」

不一会儿，我们点的肉酱意面和意式肉酱面就送来了。

『让您久等了，这是您的肉酱意面和意式肉酱面。』
「诶？裕祥你怎么在这？」
没想到裕祥还负责大堂的工作。

『啊啊，他们说这样的话我最后一天能自由活动。』
「原来如此，哦，对了谢谢你端来啊！」

『哦！前辈你也尝尝这个吧。这家伙早上四点来这做好的哦。』
「真、真是！裕祥你不要多嘴啦！」
『哈哈哈，抱歉。请慢用。』

裕祥走后，前辈说道。

『诶，那么早就来做了吗...』
「既、既然要做，那肯定得好好做才行啊...」

『所以客人才这么多呢。』
「他们能喜欢我就很开心了！」

『那我就开动了！』
「请、请！」

『「我开动了！」』

看着前辈把蘸上肉酱的意面送入口中，我心里很期待她的感想。

「怎，怎么样？」
『好、好好吃...虽然面感觉一般，但配上酱汁真的好好吃啊...』

太、太好了...

「那就好，我也安心了！」
我不由的笑着说道。

『嘶！』
前辈看了我一眼就把脸别过去了。
怎么了吗？

『（这笑容，太犯规了吧...）』

虽然气氛有点尬，但应该不是坏事吧。
毕竟前辈还在偷瞄我。

吃完意面，我们出了教室打算去体育馆看看。
听说那里在办什么活动挺有意思的。

然后我和前辈就到了体育馆，那里好像在举办选美大赛的预选赛。

「诶？选美比赛时在体育馆办的吗？」
『我也是刚知道...我平时穿的挺土的，所以这活动基本和我无缘。』

于是我们就坐一边想看看选美比赛到底是怎么回事，场上刚好在介绍参赛人选。

『那么，今年临时参赛的人...竟有5位！这可比往年多多了呢！』

『啊，顺带说一下，评选是待会儿就行，现在是介绍时间，还请着急投票的各位稍等。』
主持人便开始介绍，说着说着就到了第四位临时参赛的选手。

『然后，我们的第四位是...2年级的姬村优希酱！！』

「诶」
『诶？』
我突然听到了自己的名字，发生什么了，我现在大脑一片空白。

「诶？我？怎么？」
『怎、怎么回事！？』
我和前辈都困惑不已。

『额—，这位姬村优希酱是2年级的学生，他们班开的是cosplay咖啡馆呢。
看着真的很可爱，有不少同学跟我们推荐。
班上的同学好像都叫他优希君或者姬君来着。』

「情报全泄露了啊啊啊啊！！？？」
『不过，核心消息没被发现啊！？』
我们两人在台下吐槽。

『还有，这位优希酱的照片在这边！』
映入眼帘的是我的照片。

会场上的人好像很激动的说着什么。

『哇啊—！！！好可爱啊！！！』
『是戴了假发吧，陪那身衣服好合适啊。』
『可爱...』
『什么时候开投票啊！！！』
『那个看着是不是和最近很火的优加酱很像啊？』
『啊，对哦。』
『可能因为看着娇小，和那种衣服很搭呢。』

周围充斥着大家对我的评论。

「为、为什么...」
『人、人气挺高呢...』

『嗯？那边是？』
听到主持人的声音，大家都看了过了。

啊，玩了。

「啊」
『优希酱好像亲临现场了呢！那，请上台了吧！』

「诶？啊，嗯？」
我被莫名其妙的送上舞台。

『这位就是临时参加的优希酱！还请大家多多支持哦！』
听到主持人的介绍，现场的反应更热烈了。

「那、那个。」
『有什么事吗？』

「你们好像漏了个重要情报...」
『是什么吗？』

「我、是男孩子...」
『哈？』

我的声音通过麦克风传遍全场。

『诶？』
『男？』
『这是选美大赛吧？』
『诶』
『这是在开什么玩笑啊』
『这么可爱的男孩子怎么可能是女的！』
『不是，你这话？』

『额，额...』
「我、我应该没法参加这种比赛...吧？」
我站在台上和主持人说道。

『这么可爱，参加也没关系吧？』
「诶？」
这人在说什么啊。

『大家也这么想吧？选美大赛不就是为了选出可爱有漂亮的人吗。』
主持人这样说着。

『确实。』
『有道理。』
『仔细想想，反着也不是多正式的比赛。』
『对啊。』
『我觉得可以有。』
『我倒是不介意！』
『优希君和选美...意外的搭呢。』
连前辈也说这种话！？

『嗯嗯，是吧。
话说回来，优希酱，不对，君？』
「还是能称呼我优希君吧...」

『好的，总之，优希君之后还会继续参赛！』
主持人一说，场上的气氛有活跃了起来。

「啊、啊哈哈...这可怎么办啊。」
回到座位，我坐在前辈身边叹息道。

『额、嗯。这么说呢，不要介意？』
「连前辈也这么想吗？」

『我、我没有！？我才没在想要是夺冠之后你会不会换上更可爱的衣服啊！？』
「你这不是已经在安排了吗！！」

说着，主持人便开始介绍临时参加的第5人了。

『然后，就是我们最后一位参赛选手，一之濑遥同学！！』

『诶』
「诶？」
没想到前辈也和我一样，被临时报上了。

『真、真的吗。』
「应该是班上看到前辈穿便服的样子就来报名了...?」

『应、应该是这样了...』
看到一脸困惑的前辈，我的恶作剧之心动了。

「前辈♪这样我们就可以一起出场呢♪」
『我、我可高兴不起来啊啊啊啊啊！！！！』

不过幸运的是没人发现前辈在场，只有照片被公布了。

『呦！大美女诶！』
『令人向往的身材...』
『漂亮...』
『太美了...』
『看着就像模特...』
前辈就是模特哦。

『呜呜，虽然有些习惯了，但被同校的同学这样说感觉还是好害羞啊...』
「前辈，你的心情我懂...」

『这么说来，我们也差不多了呢。』
「是啊...」
说完，我们无神的双眼平静的望着远方。

『总之，如果只后要出场的话该怎么办？』
「我也不清楚...明明我是男生却参加选美[ミスコンテスト:miss＋contest]...怎么会有男生参加选美啊...」

『诶，现在才吐槽这点！？』
「因为啊...」

「该吐槽的地方太多了啊....」
『无法反驳...』

我们去看参赛名单和话剧后，我收到了薰老师发来的消息。

「啊，松老师已经到了...」
『哎呀，那优希君，下回有空再一起玩吧。』

「嗯！」
于是我便去校门口接薰老师了。 

103：文化祭第一日！⑥ 
[103：文化祭第一日！⑥] by 幻空影

与前辈分别后我就去了校门口。
在校门口我看到薰老师和华小姐。

『啊，优希君！』
『优希君来啦。』
「华小姐也来了啊！」

『因为听到可以来见优希君，所以我就立马赶来了...』
『真行动力真是没的说呢...』
「你能来我就很高兴了，不过不会耽误配信吗？」

『嗯，没问题！我已经确认过时间表了，完全不是问题！』
『我里截稿还有段时间，所以没问题。』
「那就好！」

『额，那个，优希君你为什么穿着这身衣服啊？』
「嗯，我班开cosplay咖啡馆，我运气不好抽到了穿女装...」
『原来如此，所以优希君现在才会打扮的这么可爱啊...』

「我可不是喜欢才打扮成这样的哦！？」
『感觉有这样的爱好也挺好的...』
『嘛，看着很合适呢...』

「不过既然你们都说合适，那我还是很开心的啦！？」
『会开心啊...』
『很开心吗...？』
不知道为什么她们看我的眼神好像变温柔了。

「不是，那个...对了！这是客套话...」
『呀—要是开心就直说啦，这样我们也没什么好顾虑的了！』
『下次我来准备衣服？』

「不、那个...至少等到Comiket再说...」
『下次Comiket还会出cos吗！？』
『到时候一起去？』

「这等下回再说！我先带你们就去吧！」
『逃了啊...』
『这就溜了吗...』
她俩面面相觑，可惜的说道。

「好啦，快走了！」
『那我们走吧。』
『也是。』

『『等一下啊，优希君！！』』

就这样，三人边聊边进了学校。

在边上的人们看来，是来了三个非常漂亮的美女，但谁也想不到其中一个是男生。
-----------------
『对了，优希君，你们班的模拟店在哪啊？』
「我班吗？」
『优希君之前在推特上不也发帖说自己亲手做了料理吗...难得来一次我想尝尝看。』
『我也想吃...』

「连、连薰老师也...」
『总之能带我们去吗！』
『我也想去，拜托了...』

「我知道了，那走吧！」
虽然有点害羞，但我还是带她们去我班了。

『欢迎光临—！诶，优希君？』
「啊哈哈，我又回来了...」

『而且又带美女来了！！』
『啊，你好，你是优希君的朋友吗？』
『额，我觉得算是吧...』
香月同学犹豫的答道。

「为什么会犹豫啊！？」
我不由的吐槽香月同学刚刚的语气。

『不是，我就是感觉这次cos是不是太过了，会不会被你讨厌，感觉有点不安...』
「要是我真讨厌的话，我会拒绝的。而且...」

『而且？』
「嗯，没什么！」

好险，差点就情不自禁的说出我玩的很开心之类的话了...
嘛，虽然确实挺开心的...

『不过，这两位是？』
香月同学问道。

怎么办，该怎么介绍啊。
总不可能说这事云云酱的中之人和松妈妈吧。

『（呐，优希君。这孩子知道你是优加酱的中之人吗？）』
薰老师在我耳边小声说道。
我点头表示肯定。
『（那理由你来想吧，我配合你！）』
薰老师悄悄地说。

「额、额，她们是住我家附近的姐姐！」
『姐！？』
『嗯！！！！』

不知道是因为太紧张，还是进了白姬优加的状态，我把他们两人介绍成了住在附近的姐姐。

『呐、呐？优希君？』
「怎么了？」
『她们两个好像不太对劲，没事吧？』

「啊」
她们面色通红，看着好像要站不住了。

『突然就、叫人家姐姐，好狡猾啊，优希君。』
『这犯规了，优希君！？』
「诶，额。
对、对不起。」

『啊，不是那个意思，这对我来说可是奖励啊...』
『太棒了...』

『额，她们还挺有意思的呢，优希君。』
「你说的对...」

『所以来这是想吃意面吗？』
「嗯！是呢！」

『那你们看看点什么吧！』
「嗯，我知道了！选好了会叫你的！」
『了解—！』

然后我试着唤醒她俩。
「薰老师，华小姐，还好吗？」
『『哈！？』』

『额，嗯。没事。』
『没、没事。』
「嗯，那你们想点些什么呢？」

『额，我点意式肉酱面吧？』
『那我点肉酱意面好了。』
「我明白了！」
我把点好的单送去，等意面煮好。

几分钟后，我就将做好的意面送去了。

『『我开动了！！』』
她们说完就开始吃面了。

『嗯，好吃！』
『真的，好好吃啊。』
「太、太好了。」

『面做的这么好吃，而且还可爱，好想把优希君娶回家啊！』
「等下，我是男生，这么说也是做女婿吧！？」
华小姐好像说了什么不得了的话。

『看着不像吗！』
「不是，哪里像了！？」
我不由的吐槽道。

『『（但没有否定当女婿这事啊...）』』
她们心里这样想道，但没说出口。

『『多谢款待。』』
吃完后，她们边离开位置去结账了。

然后香月同学跟我说道。
『优希君待会儿见！』
「嗯，香月同学加油哦！」
我向她挥了挥手就走了。

『优希君班上的气氛真好呢。』
『大家都很享受文化祭呢。我以前也很期待文化祭呢...』
「薰老师那个时候文化祭的氛围和现在的不一样吗？」

『我当时所在那所学校的文化祭不怎么样，总是去其他学校的文化祭玩呢—』
『我那时候啊，餐饮店是开不了的，我就记得当时在画画...不过班上的人都夸我画的好，还挺开心的。』
「看来不一样的学校安排不一样呢...」

『特别是一些公立学校办的都挺一般的，毕竟大型文化祭的启动资金可不少啊。』
『我当时也是公立学校呢—』
「原来如此，这是私立的，所以才这么开放吗。」

『差不多就这么回事。对了，别班都开了什么店优希君你知道吗？』
「我也有不少地方没逛过，要一起去看看吗？」
我这样提议道，她们就同意了，于是我们决定去别班看看。

『啊，那个看起来不错诶？』
薰老师说着，指着一家茶道部开的模拟店，买的好像是日式点心和抹茶。

『也有社团参加啊。』
「我记得料理部也有开店哦！不过每年出的料理人气都很高，队伍排的也很长。我不喜欢排队，所以都没去过...」
『不过日式点心和抹茶很配诶，要不去试试？』
『赞成！』

『抹茶和日式点心还请来尝尝看—！』
我们路过是茶道部的人刚好在揽客。

『那请给我们来些抹茶和点心可以吗？』
薰老师和那位同学说道。

『好的！抹茶有两种，一种是连小孩都喜欢喝抹茶拿铁，还有一种是正宗的抹茶。
点心有栗蒸羊羹、栗金团和普通的小馒头，请问您要什么！』
菜单比我想的要丰富，我有点期待了。

「嗯—...选什么好呢...」
『原味抹茶也不错，点心也可以...决定了，我要抹茶和栗蒸羊羹把？』
『那我要抹茶和栗金团！』
薰老师和华小姐好像都点了抹茶，还选了不一样的点心。

「那我点抹茶拿铁和栗金团好了...」
『优希君真的很喜欢吃甜食呢。』
『喜欢吃甜食这点也好可爱啊...』

只是喜欢吃甜食就就当可爱是怎么会！？

『因为吃甜食的时候不觉得很幸福吗...』
『确实，感觉挺放松的呢。』
『特别是配信完后偷偷吃，真是让人欲罢不能...』

点完单拿到点心的我们，坐在校内的长椅开始品尝抹茶和点心。

『啊，这茶的微苦和点心的甜真是绝配啊...』
『嗯，好好吃。这算是日本的下午茶了吧。』
她们好像很喜欢，在那悠闲的品着茶。

「抹茶拿铁好好喝啊...」
正当我沉迷于抹茶拿铁的美味时，周围的人们好像在议论这什么。
难道是在说我们的事？

我们没有理会这些，吃完后又去其他班级了。

『那里是...鬼屋？』
『这场地好大啊。』
「鬼、鬼屋吗...？」
我不太喜欢鬼屋，所以不是很想去，但她们两个看着都很兴奋的样子。

『哼哼哼，凭这些学生就想吓到我？』
『我倒是不怕这些，应该没事吧？』
「我、我不太擅长应付这些...？」

不过鬼屋的入场费只要100日元，我们就进去看看了。

一进去就听到诡异的BGM。
我都不知道这声音是从哪里发出来的。

『里面氛围不错呢。』
『物有所值啊。』
「呜呜...」

我注意着周围的环境，跟她们一起前进。

然后，身后突然

『呜哦哦哦哦哦』
传来这种声音。

我忍不住回头一看

「僵尸阿阿阿阿阿阿！！！！」
是个化妆成僵尸，还穿的破破烂烂的人。

『哇！？怎么了优希君！？』
『被你吓一跳！？』
「僵尸...僵尸...」
没错，就算是在现实里看到僵尸我也很害怕。

『等、等下，优希君！？太近！太近了！？』
「呜呜...薰老师求你了，我们就这样走吧!!!!」
我紧紧的抱住薰老师，乞求道。

『（这是什么可爱生物啊...）』
『（呜，慕了...）』

『（那个，接下来该怎么办？）』
某种意义上，我现在很不妙啊。

之后的路上，每当遇到什么，优希总是会做出反应，而薰和华也都被那可爱的反应『吓到』。

时间过的很快，回过神来就到终点了。

『辛苦了！鬼屋...看样子你们玩的很开心呢...哈哈哈。』
『谢、谢谢...』
『呼...』
「总算出来了...」

我，明明是男生，但在里面跟个女生似的，好害羞啊。
在认真反思的优希，没注意到身旁两人一脸满足...

之后又去了体育馆看表演，宣告第一天结束的铃声也响起了。

『优希君，今天谢谢你。』
『我玩的很开心！』
「那、那就好...」

『虽然明天来不了，但后天我还会来的。』
『我明天也得配信，后天再来吧。』
「到时候也由我来带路吗？」

『嗯，没关系。虽然我会来，但优希君还是好好享受自由时间比较好。』
『我也这么觉得！还有不少点，下回再来逛逛吧。』
「那我们后天见！」

『那优希君，之后也要加油哦。』
『那回见！下次再联动吧！』
「好、好的！辛苦了！」
说着我和她们挥手告别。

我回到教室，打算看看今天的战果。

『啊，优希君欢迎回来！』
「我回来了...」

『优希你怎么了，看着很累啊？』
「在鬼屋里看到僵尸蹦出来，看着和真的一样...」

『啊、哦。辛苦了。』
「谢了，裕祥...」

『全员到齐了，我就开始宣布今天的结果了！』
『首先，除了香辣酱，其他种类的面全卖完了！想吃的各位真的非常抱歉！不过销售额很高，如果大家想尝尝的话，明天我就让他们多做些好了！』

『销量很高，明天的材料也得多准备些哦！』
『所以，明天呼更忙，大家要做好心理准备哦！』

『全卖完了好厉害啊！』
『我的女装没有白费啊...』
『这半毛钱关系都没有吧。』
『要你多嘴！！』
『明天也得加油啊！』
『是呢！』
『但这样的话排班人数得在加点了呢？』
『那我也来！』
『明天我也来！』
『算我一个。』
同学们一起聊着明天的安排。

『那，明天有任务的同学可以先回去了！剩下的就留下打扫吧！』

『『『『『『哦——』』』』』』

于是文化祭第一天就此结束。 

104：闲谈（回家后云云酱的配信） 
[104：闲谈（回家后云云酱的配信）] by 幻空影

优希回到家后就瘫在床上睡了，而回到家的华仍激动不已，就这样她开始了今晚的配信。

『hi——！大家晚上云云！！』

『评论
晚上好！
云云酱晚上好——
云云—！
今天好像很兴奋呢—』

『诶嘿嘿，其实啊。我今天去优加酱的学校玩了哦！！』

『评论
诶？
你怎么知道的...
你没干什么出格的是吧！？
是优加酱和你说的吗...？
是松妈妈搭的线吧...』

『真敏锐啊——，多亏了松妈妈呢—！』

『评论
松妈妈好温柔啊...
松妈妈太温柔了吧？
话说优加酱同意了吗w
那看你这么开心是有什么好事吗』

『那个，大家这么快就察觉到了啊—？』

『评论
毕竟是云云酱，看这样子大致就能猜到了
毕竟是云云酱嘛
这么说来云云酱最近常聊优加酱的事啊
都快成固定节目了，极其生草』

『这些话我都快听腻了哦—？』

『评论
所以，到底怎么了呢？
确实，有点好奇
快快，跟我们说说看
怎么好骄傲起来了，草
我也很好奇呢—』

『这个啊，其实我尝到了优加酱亲手做的料理！！』

『评论
哈！？
不可原谅
太好了云云酱
好耶！
优加酱太温柔了，泪了
文化祭上亲手做的料理...？』

『哎呀，基本是优加酱指挥做的哦！？这不算是亲手做的料理吗！』

『评论
啊，这云云酱不行了啊
晚了吗...
没救了...
就算是这样也坚信吃到的亲手做的料理，这心情我理解...
倒不如说就算这样，我也想尝尝...』

『晚了是什么意思啊—！』
云云酱的涨红了脸摇晃这身子，愠怒的说道。

『评论
这动作很可爱
嗯，可爱
啊~~
我要被净化了』

『不过我刚刚也说了，松妈妈也在吧？』

『评论
说过啊
是有提到，怎么了吗？
松妈妈也有去吗？』

『其实我们之后还去了鬼屋。』

『评论
原来如此，然后呢然后呢
诶？难道是松妈妈怕那些？
我不清楚，除了云云酱其他V我都没怎么看
我有种预感』

『就是说啊！优加酱好像很怕！！』

『评论
这是！！
不会吧！！
出手了吗，云云酱！』

『然后优加酱就被吓的尖叫然后抱过来哦！！很可爱吧！！』

『评论
好耶！！
这合法拥抱是什么奖励啊
那场景还不拍照留念？
照片呢』

『虽然抱的是松妈妈，呵呵。』

『评论
Oh...
别、别介意...
这可真是
虽然很可爱，可惜了』

『不过啊，那时发出害怕的优加酱说话哆哆嗦嗦的呢。』

『评论
云云酱，容我说句行吗？』

『嗯？怎么了吗—？』

『评论
你说着说着就暴出本音了（小声
你这也不小声了吧www
全网都知道了www
毕竟云云酱吗，会这样不也很正常吗』

『嘛，反正平时也这样啊—』

『评论
这家伙承认了诶
生草
好诚实wwww
肚子笑痛了www
肚子好痛www』

『还有，在去鬼屋前，我们还去了间卖日式点心的店，优加酱吃点心时的样子嘿嘿嘿...』

『评论
喂，等下，她不会打算今天只聊优加酱的事吧！？
有可能，草
看起来大概率是了w
嘛，看她聊的这么开心也挺好吧...？
话说，既然这么在意，现实中不出手吗...
这是两码事吧？』

『啊，我一不小心就聊入迷了。
总之还是开始今天预定好的活动吧，让我们来玩MC狼人杀吧。』[アイクラ人狼でもやっていきましょうかー]

『评论
来了
我特喜欢MC狼人杀
占卜师开局就能无双，笑了
狼人靠技术也能开无双也不错啊』

然后今天的配信大家看的都很尽兴，连播5小时。

而优希君日后是否知道这事，又是另一个故事了。 

105：转瞬即逝的第二天 
[105：转瞬即逝的第二天] by 幻空影

文化祭第一天结束了，回到家的我把今天的衣服洗好晾干后，不知不觉就睡着了。

醒来后发现，起床时间和昨天差不多，因为有些饿了，所以我打算洗完澡后做点早餐吃。

因为醒的比平时早不少，电视上也没什么好看的节目，所以我就打算边看云云酱昨天的录播边吃早饭。

「怎么老是提我的事啊，云云酱...」
不过中途总算是回归正题，玩MC狼人杀去了。

MC狼人杀是I'm craftman服务器里的一个MOD，导入之后会形成特殊的地图。
只要玩家输入特定密码就能进入游戏，游戏联机游玩。

虽然我也打算试试，但联动的人数不够，还是等以后有机会再说吧。

基本玩法和狼人杀差不多，但不同的是，每个阵营的玩家在开局都可以拿到弓，并能攻击其他玩家。
不过因为全员都有攻击的能力，所以狼人的特权被削弱了，而且还有可能被占卜师发现并击杀，但也可以通过伪装骗取其他玩家信任等等操作，总之可玩性大幅提升，算是一款策略性较强的游戏。
但，当做派对游戏的话，可能因为交流过多，发生不少闹剧。[没玩过，具体玩法我真不清楚]

我边看配信边吃饭，回过神来发现该出发了。

准备完毕，我就骑着自行车去学校了。

今天的菜单基本没变，唯一的区别就是把香辣酱换成柠檬奶油酱吧？柠檬奶油酱市面上也有卖，所以只要买来再加工一下就好了。

虽说要在加工，也不过是加些融化的芝士粉而已。
这样子奶油酱会带上芝士的香气，味道可好了。
不过不知道这种酱大家会不会喜欢，还是多准备些肉酱和意式肉酱吧。

今天来的人比昨天要多，工作也很顺利，虽然人物繁重，但很快就完场了。

之后就是边休息边等开始了。

等到了开场铃声响起，我已经有点迷迷糊糊了。
当时我自己也没注意，好像睡着了。

不过幸好睡了一会儿，脑袋清醒多了。

开场后还是和昨天一样在店里帮忙，不过还是很累人呢。

可能是因为昨天的宣传，今天来的人更多了，店里忙的不可开交。
那些上午自由活动的同学想会班里看看都只能无奈的被挤出去。

但就算这样，大厅位置也还是爆满，正当我们不知所措是，一个同学提议要不要开个打包外带的窗口。
班上的同学们大多同意了，于是我们也将门口的客人分为想在店内就餐的和想打包的两队。

这个方法很快就见效了，客人的安排和接待效率提高了不少。
而提出这点子的同学也得到了大家夸奖，看着好像有些害羞。

直到文化祭结束前一小时，客流才逐渐减少。

而在这期间我也碰到了熟人。

『呀吼—优希君，很努力呢！』
是由良老师。

「啊，由良老师好！」
『我是从姐姐那问来着地方的，早知道就午饭前来了，当时人多店里挤，所以只能这时候来你们这！』

「谢谢您的体谅...」
『没事没事！也是我自己想来的啦！
不过说起来，现在客人也不少呢。我稍微尝尝就走吧！』

「总感觉，非常抱歉，你想点什么呢？」
『姐姐说她想要肉酱面，我就点意式肉酱面好了！』
「那我现在就去准备，还请稍等片刻！」

『嗯，我也不急，没事！』
「好的！」
然后我将由良老师的点单送到后厨后，又忙着接其他客人的单四处奔走。

因为实在是太忙了，没能亲手把面端去感觉有点可惜，不过看她吃的挺开心的，我便放心了。

就这样忙了一天，回过神发现也差不多要结束了。
说起来，我今天好像只在模拟店里帮忙了。

今天也和昨天像昨天那样在班里解散，不过今天的酱剩了些。
于是班上同学们一起分着吃了。

感觉就像在食堂聚餐一样，一群人一起吃意面真是别有一番风味啊。

回到家后，我倒头就睡。

...本来应该先把衣服洗了的，但我忘了。 

106：文化祭第三天！① 
[106：文化祭第三天！①] by 幻空影

回到家我倒头就睡，连闹钟都忘了设，不过睡到半夜我突然惊醒，感觉忘了什么。
毕竟是在深夜，我还迷迷糊糊的。
但我还是想起来自己闹钟没设，勉强振作起来，调好闹钟。

然后我又躺下了，等我再次醒来已是被闹钟响起之时了。

「哈...」
可能是因为前两天太累，现在感觉还有些不在状态。
总之先洗个澡吧。

洗好后，我稍微清醒些了，然后就开始准备早饭。
不过今天不是很想动，就泡些麦片应付应付吧。

过来一会儿，我感觉好些了，但突然想起昨天的衣服忘洗了。

「啊...怎么办。」
之后我才发现自己犯了个重大错误。
我忘了按洗衣机的启动，要洗的衣服还静静的躺在桶里。

「哇啊啊！！怎么办！！今天的衣服怎么办！！」
我不由的发出了哀嚎。

「对、对了，今天早上来的同学不少，问问他们有没有什么办法吧...」
我这样想着，便在班群里发了条消息。

没过多久就有人回复了，他们昨天好像和我一样忘洗了，说是自己的衣服，带来就好。

「自己的（cosplay）衣服！？」
我都不知道，原来这种衣服大家都有的吗！？

其实这只不过是优希自己误会了，那位同学刚睡醒想说自己有衣服，但打字的时候打错了，而单纯的优希完全没意识到。

衣柜里还有什么可穿的衣服...
突然我看到了那件我挺中意的衣服。[额，中意的衣服：女装！？]

嗯，这个应该可以吧？
而且还有在卖，不会暴露吧。

准备好后，我就出发去学校了。

来到学校，我和昨天一样准备意面的酱。
不过今天还要做海鲜酱，做法有些繁琐。
因为用料不少，所以就由我来负责了。

把大蒜切碎，加入平底锅和橄榄油与辣椒用小火翻炒。
再加入解冻好的混合海鲜，稍微煸炒一下后加入料酒煮会儿。

收汁完毕，在倒入番茄酱和调味汁，最后再加些盐胡椒调味就完成了！
之后只要浇到煮好的意面上就能上桌了。

因为要做的量很大，所以花了不少时间，不过多亏如此成品的味道很好。

准备工作做好了，还剩些时间，我便在旁的位置上小睡一会儿。

说起来有些不可思议，我趴在桌上睡了十几二十分钟后，感觉整个人清爽多了。
虽然不懂这是为什么，但既然有精神了，理由什么的就不管了吧。

然后就是在模拟店里帮忙，先去换衣服吧。

「穿这个，应该没问题吧？」
说着，我拿出了那件我喜欢的卫衣。

等我回到教室，班上的同学们好像都僵住了。

『诶...这是什么...可爱...』
『糟了...感觉，不妙。』
『好可爱...』
『姬村真是男的吗？我都快不自信了。』
『懂』

看班上同学们的反响好像还不错，我也稍微安心了些。

「看着不怪就好...」
『这是Glory cute最近新出的衣服吧？』

「嗯，是啊！」
『这个看着好可爱的，我也想买，但感觉不适合自己，所以就没买了—！』

『不过啊，看着还是好可爱的，很适合优希君呢...』
「谢、谢谢。」

『那，最后一天一起加油干吧！』
「嗯！」

就这样，我便在模拟店里帮忙，到了中午，好像有人来找我。

『额，那个？我听说优希同学是在这班，请问他有在吗？』
来到人好像是之前选美比赛上主持人。

「嗯，你是找我吗？」
『？？』

「额，我就是优希...」
『看着完全不一样啊...』

「我衣服忘带了，所以穿的是自己衣服，而且没戴假发。」
『呀，倒不如说这。』

「嗯？」
『我们这预定下午一点正事开始决赛，所以希望你到时候能出场，请问有空吗？』

「嘛，只待一会儿的话...」
『谢谢！哎呀，今年选手不少，到时候一定相当精彩！』

「哈，哈哈哈...」
我在一旁尬笑。
反正，轮不到我夺冠，应该没关系吧？

然后我便跟主持人走了，到我上场前先在后台等着吧。

后台就在体育馆旁，在那我也见到了前辈。

「前辈也来了呢...」
『啊，优希君。
没想到你真参加选美了呢...』

「还请别说这个了...我也没想到会变成这样...」
『要是赢了就更有意思了。』

「不要啊！别立那种flag啊！！」
『我觉得挺合适啊，那种结果也不是不行...』

「嘛，这也看他们投票，不到最后谁也不知道结果呢...」
『我倒是觉得结果怎么样都无所谓...』

「看来前辈对这些没什么兴趣呢。」
『嘛，如果是作为春出场的话，我应该会认真对待吧，不过在这里暴露身份也不会有什么用，就不感兴趣了。』

「原来如此，确实，要是我以优加的身份来，应该也会认真参赛。」
『我也想看看你那样子哦。』

「如果只是在班上暴露了，感觉还行，但要是全校都知道了，我拒绝。」
『也是，我也这么想。』

正聊着，其他人慢慢聚过来了，所以我们也就不聊了。
毕竟要是被别人听见了，有可能会暴露啊。

人差不多到齐后，主持人也来了。

『久等了，就由我再次向大家介绍本次参加决赛的女孩们吧！』[女の子達:真是女孩们]

然后我再次上台。

介绍内容和之前差不多，要说有什么不同的，应该就是我的衣服从黑爱丽丝cos变成了猫猫头卫衣。

好像有不少人因为我变了个样儿吓一跳，但介绍很快就结束了，我又回到了后台。

接下来是介绍前辈，感觉每个选手介绍时间都差不多。
不过他们能在这么短的时间里介绍好别人，感觉他们还挺厉害的。

等前辈回到后台，她好像打算会模拟店帮忙，于是我们边分开了。

『那优希君回见！』
「前辈也要加油哦！」
而我到是挺闲的，打算在学校里逛逛，等结果发布。
-----------------
就在优希君上了舞台的时候，薰和华也来到了观众席。

『优希君，我还以为他不会参加这种活动的...』
『确实...』

『总之』
『我们先』
『『去投票？』』

『也是...』
『是呢...』

于是她们两人离开会场去投票处了。 

107：文化祭第三天！② 
[107：文化祭第三天！②] by 幻空影

我在校内闲逛，放眼望去是成片的模拟店。

之前也尝过了棉花糖和可丽饼。
不过说到可丽饼，好像有不少班级都在做，但每个班主打的内容都不同。
有些班是以冷冻水果作为内馅，有点班则是加了果酱。
而且还有的班更是加了冰淇淋，不同的班做的味道各不相同，但都很好吃。

但想要全尝一遍我也吃不消啊，所以我在想着之后该去哪逛。

这时我听到了熟悉的声音。

『呦，优希。』
「啊，裕祥。」

『巧啊，这都能碰到，有找到什么好店吗？』
「嗯—，太多了不知道哪家好。」

『也是啊—我这里逛逛那里瞧瞧，感觉这家不错，那家也好，回过神就已经中午了。肚子都快饿扁了。』
「那要不去那边炒面和章鱼烧的摊位看看？」

『章鱼烧吗！嗯，也好，去看看吧。』
「那我们走吧！」

『哦！』

然后我们就开始找店吃中午了。

我们一边吃着美食一边逛各种摊位。
炒面，、章鱼烧、烤肠这些经典小吃我们都尝过了。

当然还有不少有趣的，就比如个班摆摊卖炒饭。
虽然是用铁板炒的，说是味道已经尽量模仿中餐馆里做的。

我尝过之后，味道意外的不错呢。
没想到文化祭还能有这样的摊，我有些意外。

吃过主食后，就轮到下一个目标了，没错，就是甜点。

诶？你说我昨天已经吃很多了？
甜点什么的可是放在另一个胃里的，所以再吃些也没关系吧？

然后我又去尝了前天没吃过的可丽饼、鲷鱼烧、车轮饼。
吃到一半裕祥就面露难色，好像吃不下了。
我的话，还能再吃些...啊，那个刨冰看着好好吃。

但要是吃太撑也不好，今天就这样吧。
捡回一条命呢，裕祥。

不过也差不多到发布结果的时候了，我和裕祥一起去了体育馆。

进了体育馆，里面的观众明显多了不少。

大家看着好像都挺期待投票的结果啊？

「人真不少呢。」
『对啊，不过话说回来，我真没想到优希你会参加选美大赛[男]。』

「嗯？裕祥，你是不是搞错了？」
『搞错了？』

「嗯。我只不过是出席选美赛[女]哦？」[ミスターコン和ミスコン有什么区别吗（疑惑）]
『你在说什么啊优希？』

「嗯，我想也是，但我参加的是选美赛[女]哦。」
『真亏他们能答应。』
裕祥苦笑着说道。

「大概是因为形势所迫吧。」
『应该是了！』

然后主持人登场，会场又热闹起来了。

『那么就开始我们的结果公布吧！
本次参赛的总共有10位选手，我们就先公布第十名吧！』

就这样，排名开始公布了。
说实话，我觉得自己应该排在第九或第十，但他完全没报道我的名字。

...怪了，已经要宣布前三名了啊？
还有，前辈的名字也还没出现。
也就是说，我们中至少有一人进前二了。

大家肯定是因为想恶搞才投我的吧。
嗯，一定是这样的。

『喂，优希，怎么还没叫到你啊？难道提前出局了？』
「还没报到...也就是说...」

『优希你进前三了？
额，我是不是该恭喜一下？』
「我现在心情有些复杂...」

正说着，第三名也公布了。
这次仍不是我和前辈，看我们中有个是冠军啊。

『喂喂喂，没事吧优希。』
「嚯，保底前两名是吧，还挺厉害呢。」

『优希！？冷静点！？』
「哈！？我、我刚刚怎么了！？」

『然后，让我们来宣布第二名！得票率23%，3年级生一之濑遥同学！』

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」
『优希，恭喜。』

「为什么会这样啊啊啊啊！？」

『额—，接下来是各位投票理由和介绍。』

『平时看着挺土的，但这次直接变了个样，反差感好棒啊。』

『身材我就不多赘述了，穿搭风格也很潮，看她那样平时应该没少搭理。』

『大致的理由就是这样，而同性投票的占比好像也不小哦！』
但第二名好像不用登台，而前辈也没来。

『那么，轮到第一名了！
中途参赛可爱的女孩！
意外到场当众宣言自己是男生！
他就是姬村优希同学！』

这瞬间会场上的欢呼声更加热烈了。

『得票率达30.6%，以惊人差距夺得第一！下面就让我们看看投票理由吧！』

『他要是男生的话，我该算什么，不过这么可爱肯定是男孩子』
『写这条的人当时脑子应该很乱吧！』

『今天也很可爱呢，好像抱抱看。』
『这位好像更有重量级！？』

『今天这身GloryCute的猫猫头卫衣看着也很合适。感觉除了投他就没有别的选择了。』
『确实是件很可爱的卫衣呢。你的心情我能理解。』

『真的好可爱啊，要是平时也能怎么穿就好了』
『很简洁的理由，但却在不经意间表达了自己的诉求，要不是我在可能就看漏了。』

『大致就是这样，那么有请我们的第一，姬村优希同学上台来！』

「裕祥...我去了...」
『加、加油...』

然后我便登上舞台。

『恭喜夺冠！
没想到有一天男生也能当上选美赛的冠军，我真是大开眼界啊！』
「谢、谢谢。」

『那么，还请你向在场的各位说句获奖感言吧！』
「好、好的！」

于是我深吸一口气说道。

「虽然有些事我还不是很清楚，但感谢大家的投票！
不过，我还有句话要说...
我可是男生啊！？这是不是有什么地方搞错了！？」

说完我便逃下台去了。
只不过我听到周围的女生们在说我刚刚的反应好可爱之类的话。
被她们这么一说，我好害羞哦。

回到裕祥那，面无表情的坐在椅子上。

『优希，辛苦了。』
「裕祥，谢谢。」

『那个，你脸很红诶？』
「这我有什么办法！？发生那种事我脸能不红吗！我现在心都还在怦怦直跳！？」

『哦、哦，抱歉。』
「唉，裕祥你没什么好道歉的...」

『总之先回教室吧...』
「也是...」

会场的气氛仍旧高涨，我们像逃似的离开了体育馆。
顺带一提，选美大赛好像是在选美赛前就开始了。

然后我们回到教室，在教室帮了会儿忙也差不多该结束了。

过了一会儿，结束的铃声响起，校外人士也开始陆续出校了。

我们边开始收拾，顺便把今天剩下的料理解决掉。

不过这次剩下的是海鲜酱。
好像是因为番茄酱的味道有些重，改过了海鲜的味道。
我还觉得自己做的挺好了，有点可惜呢。
不过看班上同学们吃的津津有味，我忽然觉得做得也不错。

大家一起吃，反而显得量挺少的，不过这也算是文化祭的乐趣吧？

『那么各位，文化祭辛苦了！』
『辛苦了—！』
『辛苦了！』
『辛苦辛苦！』
『辛苦—！』
『阿阿阿阿阿阿！！终于可以脱这cosplay了啊啊！！！！大家辛苦了！』
『辛苦了！』

收拾完毕，全班同学就解散回家了。

至于营业额的计算，现在已经很晚了，所以我们打算等后天班会再说。
销售采购的票据都已经给老师了，所以我们也没什么好担心的。

反正明天调休，要不今晚试着播会儿好了。

我边想边走，终于到家了。 

108：文化祭回顾配信！前篇 
[108：文化祭回顾配信！前篇] by 幻空影

文化祭结束了，我决定还是播会儿好了。
在推特上发完通知，趁还有些时间，我先去洗了个澡。

这样的话，要是觉得困，就能直接下播睡觉了。

然后，到了预定的时间，也准备的差不多了。
我久违的进入了白姬优加的状态。
----------------
「松鼠哥哥，松鼠姐姐晚上好！是白姬优加哦♪」

『评论
耶耶耶耶耶！！活的优加酱诶诶！！！
等好久了
是优加酱，得救了
真的是优加酱诶
优加酱晚上好！！
优加酱好可爱啊啊啊！！
柿崎松：优加酱晚上好，这时候配信没事吗？会不会太累了？』

「虽然是有点累，但播个一两个小时还是没问题的啦？谢谢关心，松姐姐♪」

『评论
柿崎松：嗯！那、那就好。
松妈妈竟然扛住了？
没想到松妈妈竟能接下这招
就算是松妈妈，每天还是会有点进步的哦！
来不起呢，松妈妈』

「总之今天呢，我想稍微聊聊我在学校里发生的一些趣事！」

『评论
好耶
期待！
优加酱，我有句话不知当讲不当讲，留言打赏什么时候开啊...？
确实，和云云酱联动之后就关到现在...
开个留言打赏吧，我还能投
喂、等等，一般来说不是主播求人发的吗！？
浮云缥缈：我也想投留言！
等等，云云酱不是在配信中吗！？
怎么就来了www』

「诶！？云云姐姐刚刚才开配信吧！？」

『评论
浮云缥缈：配信吗—？我这就下播—
这云云不行了啊，一谈到优加酱就变了个样w
别管她了，所以留言打赏什么时候开啊？
让我打赏！
好痛苦啊...让我投个留言打赏吧...』

「诶？我关了吗？我去看看设置！」

『评论
肯定是OFF状态吧w
难道优加酱是意外关了？
也行吧
额，行吧』

「啊，真的诶。
嗯，我现在开了，大家别千万别乱来哦？决定不要勉强哦？」

『评论
当然啦！（心不在焉
额，不会勉强自己的！！（四处张望
交给我吧！！！
你就不要勉强了？我来投，放心吧
等一下！我也来！』

「我已经忠告过你们了哦？」
然后我把留言打赏的设置打开的瞬间，留言打赏直接刷满屏了。

神圣优加酱帝国国民
今天的税
¥50000

一般路过听众
得救了
¥50000

无名哥哥
我先来
¥50000

Haru[春，前辈的马甲]
今天有空真是太好了！
¥50000

柿崎松
连着之前纪念配信的份一起投了
¥50000

浮云飘缈
终于能投了
¥50000

无名的石油王
一点心意
¥50000

世界级预言家
之前乱立flag真的非常抱歉
¥50000

无名氏的姐姐
请再给我些惩罚...
¥50000

Rin
诶，好可爱啊。
¥50000

『评论
这么多人直接拉满！！！
我的留言被埋了啊www
我的在好上面啊...
松妈妈和云云酱都直接拉满啊
不愧是你们
石油王和预言家草
石油王我到是知道，没想到预言家也这么有钱啊...』

「大家投太多了！！！投这么多！！」

『评论
他急了他急了草
可能是因为之前纪念配信的时候没得发，现在大家都有些上头了
这可是期待已久的机会啊，有什么想发的就发了吧
可以？我在投点？』

「我说过不要勉强了吧！？」

『评论
哈哈，这对我来说就像呼吸一样平常，不呼吸可会死哦,优加酱？[呼吸を止めろだなんて死ねと言うのかなゆかちゃんは？]
呼吸，草
留言打赏就是呼吸，草
我只是说了自己真实的想法啊...
看来石油王心情好就会直接投满啊
对石油王来着，那个上限只不过是他的零花钱吧』

「把这当成呼吸，是不是不太好啊？先冷静点吧？呐？」

『评论
已经投到上限了...
我也投满了
你直接投满是不是故意的啊...
额，嗯，今天的日本真是和平啊！！！
我倒是不懂这打赏怎么弄...
把这留言打赏当做是给优加酱的零花钱就好了！
给优加酱的零花钱...！我给！！
那你点评论界面旁边那个钱的标志，然后输入想给的金额！
上限是50000日元！记得想好在投哦！
嗯！我知道了！』

日葵
第一次投！！
¥50000

『评论
第一次投就直接拉满，草
路走宽了？
投了！谢谢各位！
哦、哦
没想到直接拉满...感觉有点，抱歉』

「那个，我到现在什么都还没说呢...」

『评论
嘿嘿嘿，还有人在发吧？
别发了，在发就没法播了www
这可真是，草』

「总、总之，先谢谢各位给我发留言打赏的哥哥姐姐！但不要勉强自己哦！不然我会很困扰的！？」

『评论
既然投了，肯定是有意义的
对啊对啊，投了就好
可以这么肆无忌惮的推，真是个好时代啊
你们、这样好吗...』

「总、总之我们来聊聊文化祭的事吧！」

『评论
已经过了30分钟了，草
已经过了这么久了啊
不过接下来就是聊文化祭的事了，好耶
确实』

「首先呢，是第一天」
我觉得无视他们，开始自顾自的说。 

109：文化祭回顾配信！后篇 
[109：文化祭回顾配信！后篇] by 幻空影

「首先呢，是第一天...没想到松姐姐和云云酱会来玩！」

『评论
知道了
早知道了
云云酱在配信的时候就说过了！！
那时候云云酱看着开心的要死
不过好像有点嫉妒
对对，是因为松妈妈呢
柿崎松：诶！？我！？』

「难道是，因为那个鬼屋...？」

『评论
没错就是那个
浮云缥缈：下次我们两个一起去吧
会被袭击的，优加酱快跑啊啊！！！
柿崎松：那个那时候的优加酱真是可爱到犯规啊...
这么厉害？
松妈妈都这么说了，应该是真的...
不如说松妈妈当时能克制住没出手已经很了不起吧？』

「虽然有很多槽点想说，但为什么都是以我会被袭击为前提啊！？」

『评论
这么可爱的伪娘，当姐姐的...呐？
确实
那个，我...只不过是想和他一起逛街...
好纯洁啊，太耀眼了...
好纯洁的少女心啊
这里可能不适合纯洁的你
什么嘛，不就是近朱者赤近墨者黑吗
柿崎松：我也不过是想和他一起逛街吃饭啊？
浮云缥缈：我看着像那种乱来的人吗？』

「不过现实中的云云酱可是很温柔的哦？之前还带我参观『今何时』的事务所，我可开心了！」

『评论
还有这事！？
说起来，当时卡拉OK配信完后就没消息了，应该是那时候去的吧
诶呀，一起去的呢
柿崎松：咕呶呶，我也想去今何时看看
不是，松妈妈你这
关注对象错了吧』

「那里器材好多啊，和我这的配置完全没得比呢！不过，之后回家我查了一下价格，看的我小眼睛[おめめ:好像是幼儿用于，应该和叠词词差不多（？]的直了...」

『评论
小眼睛这说法好可爱
小眼睛这说法很久没听到了，优加酱说起来好可爱啊
小眼睛，喜欢』

「大家关注的点在这吗！？」

『评论
毕竟这么可爱...
嗯，这也是没办法的
确—实—
话说，优加酱看久了，感觉叫优加喵更好，我还有救吗？』

「优加喵...？」

『评论
这声天籁是怎么回事
期待Comiket
中，Comiket出优加喵的本子！！』

YURA
来迟了，不过还是期待可爱的优加喵！
¥50000

『评论
突然看到留言打赏，没想到是优加酱的建模师由良小姐啊
由良小姐！？！？
好突然，草
柿崎松：诶，由良真是...
诶嘿嘿，一不小心就投了...
由良小姐还没有认证过吗...
嗯—，毕竟我还没什么代表作啊！
这样啊，那的确没办法』

「谢谢由良姐姐的留言打赏！但不要勉强哦...优加喵的话...再让我考虑考虑吧！」

『评论
光是能这样想就值了
确实
跟着由良老师有肉吃
期待优加喵
浮云缥缈：要真出了我可能就扛不住了—！
已经无处可逃了呢
这就是必败的命运吧』

「还、还请不要过度期待哦...？」

『评论
这怎么能不期待
期待中
这太让人期待了！
我会一直等的
浮云缥缈：就算知道自己要死，但还是想看—』

「接着聊文化祭的事，我和云云酱、松姐姐她们一起吃了甜品还去了我班尝了尝我班做的料理，她们都说好吃，我很开心呢♪」

「...不过」

『评论
不过？
嗯？这语气不对
怎么了吗？』

「不知道为什么，我竟然参加了选美赛...」

『评论
草
乱入选美赛，草
太草了
选美赛...？
那个，在哪里可以看』

「已经结束看不到了，对不起。」

『评论
可惜...
可惜了
好想看啊...
结果呢！结果如何！？』

「我夺冠了...」
我小声的说道。

『评论
草
这不是女孩...
草，大草原啊
笑了
超越一众女生，登上选美第一，草
柿崎松：那是穿的衣服...嗯...
浮云缥缈：看到那样子，投票的时候确实没得选呢...
虽然很好奇，但还是不问好了...
也是...
还是不刨根问底了吧...』

「谢谢各位松鼠哥哥关心！」

『评论
好！！！！
不客气！！！！
你都给我冷静啊啊！！！
藏不住了，草』

「然后呢，文化祭第二天...有什么事呢...由良姐姐来店里了...」

『评论
由良老师也知道！？
羡慕...
柿崎松：第二天去了啊...
浮云缥缈：由良老师，是Comiket那时候的由良老师吗？
是啊—
大家都认识啊...』

「还有...第三天的话，也没什么好说的...真要说也就是刚刚提到的在选美赛夺冠的事了吧？」

『评论
这可是件大事啊
但也不难说的太详细啊
虽然是有很多学校会办选美赛
要是不说服装的话，应该没什么关系吧
话说要从日本这么多高校里找到优加酱就读的学校也不现实吧
要是肯花时间也不是没可能
说的对』

「还有...」

『评论
嗯？
头偏到一边了？
难道？
这是要睡了！！！』

「呼哇...」

『评论
算了，睡了
睡了也没事，今天就睡这儿？
没必要勉强自己！』

「嗯...」

『评论
这真睡着了？
真就不动了...？
看着要摔啊
浮云缥缈：这是段珍贵的睡相直播...
柿崎松：要、要不给他打个电话？
额，姑且还是打个比较好！
还是和他说一下吧！
柿崎松：嗯！我这就打给他！』

「嘶...嘶...」

『评论
柿崎松：他手机好像调成勿扰模式了，打不通...
浮云缥缈：我就不睡了吧...
嗯，难得熬个夜吧
这机会可不多啊...』

AM0:00
「嘶...」

『评论
诶，你们！0点了！！
嗯？0点怎么了
啊（察觉
那样会不会不太好啊』

无名的石油王
晚安优加酱
¥50000

『评论
这人可真是www
确实，到0点就刷新了www
草不可避免
啊，刚好我昨天在其他地方投完了，现在补上』

投上限的人
晚安，优加酱！
¥50000

『评论
草
太过分了
等他醒来肯定吓一跳（嫌弃脸
现在投好像没什么限制呢？』

浮云飘缈
晚安——
¥50000

『评论
云云酱来了啊
不要一来就投满啊www
不愧是你www』

无名哥哥
紧巴巴的生活费[生活費ギリギリですまぬ，额，理性消费]
¥20000

『评论
太现实了，草
哥哥...已经够了...不要再这样了...
不要这样啊！！！
柿崎松：刚刚在工作没来看，大家还好吧？
轻轻松松
额，不是这个意思吧w』

AM2:00

「草莓...好多...」

『评论
梦话都这么少女啊
喜欢草莓，好可爱
浮云缥缈：姐姐这就去给你买！！！！
柿崎松：果然很喜欢草莓啊...之前一起出去玩就看他吃的很开心...
松妈妈？？？
请细说？？
柿崎松：只不过是Comiket前一天一起去草莓甜品专卖店吃东西而已？
浮云缥缈：好羡慕啊啊啊啊啊！！』

AM5:00
「嗯...」

『评论
嗯？要起了？
现在这声好可爱
果然有点困了...
柿崎松：我也有些困了...
浮云缥缈：我也是...』

AM7:00
「嗯...呼哇...嗯—」

「嗯...诶？」

『评论
早上好优加酱！
早—！
早上好
早啊！
柿崎松：早安，优加酱
浮云缥缈：优加酱，早上好—』

「啊...搞砸了啊啊啊啊啊！！！」

『评论
是个睡眠配信呢！
梦话很可爱哦
治愈了』

晨间留言
早上好
¥50000

Am40to
优加酱早上好！
¥50000

里拉耶斯[りらいず]
日安[ご機嫌麗しゅう，说法好像很正式]，睡眠配信真是太好了
¥50000

『评论
怎么感觉和大小姐似的，草
什么时代了www
这可真是草』

「嗯！总、总之，我先下播了！谢谢大家！等等，真留言打赏是怎m」
--------本次配信到此结束-------- 

110：感想回★ 
[110：感想回★] by 幻空影

早上醒来，我突然听到发留言打赏的声音。

「啊...搞砸了啊啊啊啊啊！！！」
我才想起来自己配到一半就睡着了，声音不由的提高了。

「嗯！总、总之，我先下播了！谢谢大家！等等，真留言打赏是怎m」
把声线切回白姬优加后，我草草下播。

「呼，总算吧配信关了...」
然后我看来眼留言打赏的评论，惊到了。

「这，是怎么回事啊。」
那评论栏里，过来0点之后收到了大量打赏。

「不不不，大家是不是投太多了！？」
要不确认一下总金额吧...还是先别看了。

「嗯，有18个人直接投满了，这样也正常吧...」
保底就有90万了，大家都没有其他用钱的地方了吗？
这些钱难道是大风刮来的吗？
而且我看了看其他小金额的打赏，笼统估计也有个三四十万的样子，我该怎么办才好啊。

「呜...要是就这样冷处理的话，好像不太好啊...」
于是我便考虑接下来该怎么办。

「对了，那就把我的同人声音发给那些给我打赏的哥哥姐姐吧！这样的话，去问问那些打赏频繁的哥哥姐姐想听什么吧...？」
我查了一下，好像华小姐和石油王打赏的最多。

「那就问问他们两人吧。
做好的同人声音就免费发给打赏的观众，或者单买，这样应该没问题了吧？」
于是我便给他们两人发消息了。
-------------------
『哈...一直看优加酱的配信，没想到已经这个点了...幸好今天配信是傍晚开始，先睡会儿也没关系吧？』
我躺在床上，把笔记本电脑固定在一边看着优加酱的配信。

不过没想到优加酱一睡醒就下播了。
我还想在看会儿，可惜了。

然后我就打算睡了，就在这时我的Yotube上收到一个私信。

『是粉丝留言吗？
有时候的确会收到些有趣的消息，还挺有趣的呢。』
我嘟囔着点开了私信，发现是白姬优加发来的。

『诶！？优加酱！？』
我立刻看了他发来的消息。
内容大致是收到大家的打赏觉得有点愧疚，想做个ASMR来感谢大家。
而且对打赏过的观众免费发放。
确实他不用在意这些的。

而且因为我之前投了不少，是目前打赏最多的。
啊，还有个石油王。
然后让我们给些关键词，以此为主题录ASMR。

这样的话，我的要求就只有一个。

『以魅魔为主题的录音...好！』[可爱的魅魔，毛玉牛乳！？]
我没有犹豫，遵从本心的把想法发给他。

『毕竟是优加酱，做出来的东西应该不会太出格，不过还是好期待啊...』

但我也没想到，优加酱看到我发的消息后抱头沉思。
------------------
【向世界宣布】白姬优加话题贴10【史上最可爱的伪娘】

349：名字：石油王
早...啊...
好困啊...

350：名字：无名哥哥
>>349
早啊！
你一直没睡吗，我也是
不过第一次看优加酱的睡眠配信，还挺新鲜呢
而且也没有炎上，好治愈啊

351：名字：无名姐姐
>>349
我也一直看到现在...
听到了那么可爱的梦话，根本停不下来...

352：名字：世界级预言家
>>349
哟！感觉好像全员都在看啊？
不过连着两天都投满，现实中没影响吗？
>>351
在不睡我可能就升天了

353：名字：石油王
>>352
小意思，毕竟我可是石油王啊！
啊？再来一次？这就...

354：名字：无名哥哥
>>353
明明是石油王，资金却见底了，草

355：名字：无名姐姐
哇...大家都通宵，好强啊
我中途睡着了...
不过陪睡也好幸福啊...

356：名字：世界级预言家
>>355
陪睡...？
没没想到还能这样...
可惜了...

357：名字：无名哥哥
>>355
哇啊啊啊啊啊！！
早知道我也来陪睡了啊啊啊啊！！

358：名字：无名姐姐
不管怎么样都挺好啊，不是吗？

359：名字：世界级预言家
>>358
嘛，确实

360：名字：无名哥哥
>>358
确实，这么想也对

361：名字：石油王
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

362：名字：世界级预言家
>>361
怎么了？

363：名字：无名姐姐
>>361
咋了？

364：名字：无名哥哥
>>361
嗯？怎么了？

365：名字：无名姐姐
>>361
发生了什么？

366：名字：石油王
喂，你们...
优加酱给我发私信了...

367：名字：世界级预言家
哈？

368：名字：无名姐姐
啊？

369：名字：无名姐姐
诶？

370：名字：无名哥哥
哈？不可原谅

371：名字：石油王
总之先总结一下内容
・我打赏的累计金额和云云酱并列第一
・好像打算做ASMR作为对大家打赏的感谢
※只限于至今为止打赏过的人
・云云酱和我各说些关键词，作为内容的ASMR收录的主题
大概就是这样

372：名字：世界级预言家
>>371
恭喜，爆炸吧

373：名字：无名哥哥
>>371
好羡慕啊，爆炸吧

374：名字：无名姐姐
>>371
那个权利可以转让吗？
还有，爆炸吧！

375：名字：无名姐姐
>>371
哎呀，不也挺好吗！
虽然很羡慕，不过我也投不了那么多，就好好的祝福你吧。

376：名字：石油王
>>375
你，真是又温柔又坚强啊...
谢谢

377：名字：世界级预言家
>>376
那你的关键词想好了吗？

378：名字：石油王
>>377
其实我已经想好了，是『双子』[双子魅魔，感觉会很不得了啊]

379：名字：无名哥哥
>>378
收回前言，你是天才吗？

380：名字：无名姐姐
>>378
你，真是天才

381：名字：世界级预言家
>>378
你，绝了

382：名字：无名姐姐
>>378
石油王，太秀了...

383：名字：无名哥哥
刚来
>>378
听说他是天才

384：名字：石油王
大家果然都很诚实啊
剩下的就交给云云酱了

385：名字：世界的预言家
>>384
就让我们好好期待吧

386：名字：无名姐姐
>>384
好期待啊

387：名字：无名哥哥
>>384
太期待了

388：名字：无名姐姐
>>384
期待云云酱的关键词！！
太期待了，只有晚上才睡得着呢...

389：名字：石油王
>>388
那不是睡的着吗！！
------
白姬优加帖里的网友因为太过期待ASMR，涌现出了大批晚上才能睡着的人[额， 看着怪怪的，是玩梗吗] 

万圣节篇！
111：鬼畜的关键词与台本 
[111：鬼畜的关键词与台本] by 幻空影

为了补偿我那天的睡眠配信，我打算给当时打赏的观众制作ASMR，于是联系华小姐和石油王，问问想听的主题。
过了，三十分钟左右，他们就回信了。

「啊，好快啊...内容是什么呢？」
我看了华小姐发来的关键词。

「额...？是我看错了吗？
好奇怪啊，看着好像是魅魔...」
这种关键词不应该是男生发给女生来配的吗，为什么会发给我。
而且还是华小姐发来的。

「嗯，先不管这个，看看石油王发的是什么吧。」
然后我查看了石油王发来的关键词，是双子。

「不是，这都什么啊！？」
双子魅魔怎么搞啊！？

「额，要真的那样，H是不是...」
要是因为那样而被BAN了我心里也不舒服...
「对了，那只要做健全不就...怎么想都不可能吧！？」
我陷入混乱，不知道该怎么办了。

我喝了口水，让自己先冷静下来。

「呼，好多了。」
虽说冷静些了，但还是想不出解决的办法啊。

我在那纠结了半天，到了中午，薰老师打电话给我。

「嗯？薰老师打来的？怎么了吗？」
我也正好很闲，就接了。
不过就算很忙，我还是会接薰来时的电话的。

「喂」
『喂，优希君？现在方便吗？』

「嗯！」
『那就好，我打电话来就是之前说的冬季漫展的事，你也才刚出道没多久，还没有申请吧？我想要不这次也和我们一起吧。』

「这样可以吗？」
『嗯，没问题。毕竟我也是个团长呢。』

「那就拜托您了！」
『太好了，对了，我也有件事想拜托你，我想在这次漫展上出些周边，优希君那边可以吗？』

「我这没问题哦！啊，不过Vtuber周边版权关系没事吗？」
『设计是我自己做的，所以没问题，就是如果我擅自制作的话，所以、呐？』

「我这没关系啦，所以您也不用在意哦？」
『那我提前发布也没关系吧，谢谢！』

「不，等下！」
『那，优希君你想出什么？』

「我能做的好像也只有ASMR了呢...不过现在也有些烦恼...」
『出什么事了吗？』

我决定把这事告诉薰老师。
不过详细原因没有细讲了。

『嗯...这样的话，去找个编剧来写怎么样？考虑到销量，这样做也是个不错的选择哦。』
「让编剧来写台本、吗？」

『对，毕竟对方也是专业的，所以就算是些奇奇怪怪的要求应该也能从容应付吧？』
「原来还能这样啊！」

『不过，我也不清楚具体价位是多少，记得先去问问哦。』
「嗯！」

『那我就静待那个ASMR了哦。』
「那、那也不是什么值得期待的内容，内容...」

『哈哈，没关系...而且，光听你这样害羞的声音也很可爱啊。』
电话里的声音好像变小了，我听不清。

「刚刚是说了什么吗？我没听清...」
『嗯，没有！？没什么！（说了...危险危险...）』

『那我差不多该回去工作了，优希君再见！』
「嗯！谢谢！」

挂掉电话后，我决定挺薰老师的建议，去找编剧来写台本。

查了一下好像也没那么贵，那考虑考虑该找谁吧。

于是我搜了搜同人声音制作相关，发现了个目标。
她写的剧本氛围很好，所以我打算委托她来写。

「额，名字是...里拉耶斯[りらいず]？」
「诶，好像在哪见过...嗯—，想不起来了...」
我便发了邮件和她联系。
----------------
我的名字是和泉莉来[いずみりら]。
网名是里拉耶斯，是个自由编剧。
基本上是接一些游戏剧本和同人声音的台本的兼职作家。

因为是在工作间隙写写，算是个轻松的副业吧，我也安与此。

突然有天，我收到了一封邮件。
还以为是工作委托，看了下邮件，没想到发信人是

『优、优加酱！？诶，假的吧！？』
我以为自己是在做梦，掐了掐自己的脸颊。

『疼...不是梦啊...』

『诶、那就真是优加酱发来的？假的吧，而且还是委托写ASMR的台本。』

『幸好打赏留言打赏了...』

『啊，还有题材和关键词。额，魅魔和双子，还得健全...？』

『哈？』
这，谁写的出来啊？

『不对，也就是优加酱会读我写的东西...我得加把劲了啊。』
我接下了委托，开始绞尽脑汁的构想内容。

在这之后她凭着优秀的剧本，成为了优加酱专属ASMR编剧，不过这都是后话了。 

112：初次参加企划系联动！ 
[112：初次参加企划系联动！] by 幻空影

文化祭结束了，回过神来已经到十月份了，突然有天华小姐发了封邮件给我。

「联动邀请...？」
看来应该是想邀请些Vtuber一起来玩联机游戏。

这次联动的参加条件不高，就算是其他事务所的Vtuber也能来参加。

「是什么样的游戏啊？」
我好奇的看了看名字...

「绘画之森？」
这游戏还挺有名呢。

这游戏的大致玩法是由一人出题，其他人按题画图。
只有让别人来猜，是个容易上手且难度不高的游戏。[你画我猜？]
而且现在这个版本在原版的基础上更新过了，现在的人气依旧不低。

不过也因为玩法简单，所以难度极高，很考研个人的绘画水平有品位。

我对这方面毫无自信。

「要是轮到我出题可能就直接结束了吧...」
但好像挺有意思的，于是我还是决定参加。

「配信的日子是...下周六啊，有点期待了呢。」

我满怀期待的等着，转眼间就到周六了。
------------------
『hi—，大家好云云，这里是浮云缥缈和—』
『圣兽纳诺纳诺。』
担任主持的是云云姐姐和纳诺小姐。
不过没想到参加人数竟然有100人。
而且因为是Vtuber限定活动，所以全员都在配信中。

『那就让我们先来介绍一下参加的Vtuber吧——』
『这个号。』

『首先是这位大叔身受肉Vtuber，模仿大叔—』
『请—多—关照啊！』
○本小姐模仿这大叔的声音和大家打招呼。

『你敢信这声音是个女的发出了的呢。』
『等、等下纳诺小姐！？』
纳诺小姐俏皮的吐槽道，云云姐姐在一旁慌忙掩饰。

『啊哈哈，暴露了也无所谓啦。反正观众也都是知道才来看的。』
『这也行！？』

『就这样继续介绍吧，这次人多，介绍可不轻松呢。』
『呜—我知道了—』

『那下一位是...』
然后就接着介绍了几个Vtuber。
一个人也就用来几秒，所以介绍也不会都多详细。
而且参加的基本上是V live和其他事务所的成员，个人势只占了小部分。
不过在介绍个人势是还是很贴心的。

『那么就是最后一位，现今备受期待的Vtuber新秀，也是我最中意也是最帅气的白姬优加酱——！』
「云云姐姐现在不需要介绍帅气这些吧！？」

『你听错了听错了。』
「怎么听错啊！？」

『总之这位是优加酱！』
「这么草率吗！？」

『成员们也都到齐了，我们也一起加入吧！』
『就是这样，今天会出现什么样的大画家呢，真是期待呢。』

『顺带一提，V live那边由优莉小姐代替闪光的舒伯特参加。』
『那个，我，不是被叫来当主持的吗。而且我画画…』
『进房间了吗』

『那个』
无慈悲
--------------
「呜...好紧张...」
『评论
优加酱来啦啊啊啊
这孩子就是优加酱吗
云云酱中意的那个
纳诺好像也很喜欢哦
话说这回来到个人势不少啊』

「评、评论刷的好快啊，看不过啦！？」

『评论
哈哈哈，确实
这也正常啊
毕竟同时观看的人数可是破了50万啊！
被盖掉就在发一回好了——』

「没能及时回应各位哥哥姐姐，对、对不起！」

『评论
呜
库
嗯...
可a...
好...』

『我好像听到优加酱刚刚叫哥哥了，还是先出第一个题吧—』
于是选好题目后，就开始随机抽取Vtuber。
由被抽中的Vtuber画看到的题。

「这是、什么啊？猫？」

『评论
这啥啊
是狗吗？
不对，好像手里拿了什么呢？』

「猫、金币[ねこ、小判]？哈！？」
就在这时回答正确的提示音响起。
Bingo！

-A.招财猫[猫に小判]

答案和我想的一样，是招财猫。

「阿阿阿阿阿阿！我还没回答啊啊啊！！！！！」

『评论
感觉现在还算是试试水啊
高手看到第一笔就能猜出答案了吗？
这是什么神仙操作
优加酱也有正常的一面呢...』

之后有出了几题，结果依旧是惨不忍睹...
然后就到了第二十题，就在这时。

-您的题目是泰坦尼克号-

泰、泰坦尼克号！？
「诶，怎么办啊...」

我先画个船...吧...

『评论
这什么啊
？？？？
这是，嗯
大画家...属于是』

「谁，谁都猜不出答案！？」
啊，对了，再在船上画两个人，加上这个应该就行了！

「嗯，在这画个人...」

『评论
嗯？
好像见过...
不是，这个...
看着想在寻死...
那是什么东西啊？』

「怎么会！？是我没画好吗！？」

『评论
对不起，我尽力了...
原来如此，我不知道
长方形东西上立了两根像人一样的棒子...』

「对了！再加上那个应该就没问题了！」
说着，我用蓝笔在船下画上了水面。

画好后就只剩十秒了，我也愈发焦急。

Bingo！
-A.泰坦尼克号

「呜哦哦哦！！！差点就完了！！」

幸好在最后一刻有人答出了正解，总算是得了点分。
倒数第一，总不至于吧？

然后也进入了最后阶段，我在此期间也答对了几题，画画的人也开始重复了。

「诶，轮到爸爸了...」

『评论
草
大画家后補
会画出什么呢
看题目是什么吧
优莉小姐的画w』

然后爸爸就开始画了。
这什么啊。

「这什么啊」
『这什么东西』
『诶，什么东西』
『这是什么啊，纳诺』
『这我真看不懂啊』
『前辈www这www』
『哈哈哈哈wwww这什么啊www』

映入眼帘的是

看着乱麻麻的神秘生物。

『评论
这什么啊
这是什么神话生物的？
SAN值狂跌
但看着挺可爱的啊
这是画失败了吗
嗯，糟了
啊哇哇哇哇哇哇哇哇』

『呼，杰作。』

『评论
杰作！？
就这！？
？？？？？？？
完全看不懂！？』

「啊，我知道了。」

『评论
优加酱！？
诶诶诶诶！？
这就知道了！？看得出来？怎么可能！？』

「是蚯蚓哦。」

Bingo！
-A.蚯蚓

『这谁知道啊！！！』
『蚯蚓w眼睛www』
『不愧是前辈www』
『蚯蚓有眼睛，太草了w』
『草，纳诺』
『草长出了』
『竹轮大明神』[2ch上的梗]
『那是谁啊』

『真不愧是优加酱呢。』
「爸爸，要不是我在真没人看到出那是什么...」

『有、有那么过分吗？』
「不过画的和以前一样...」

『是因为这个原因才看出来的吗...』

『评论
以前的记忆完全一致，草
这画不是一般人能看懂的www
这优莉酱不行了啊
蚯蚓www
有眼睛的蚯蚓www』

游戏仍在继续，终于迎来了最后一题。
这回事选三人合作画画。

会选到谁呢？

-您的题目是内裤[パンツ胖次]-

「抽到我吗啊啊啊！？！？！？」

『评论
草
还是优加酱啊』

『不要啊啊啊啊啊！！！』

『评论
优莉酱也中了啊www
草w
还有个是谁！』

『欧雅，轮到我出场了呢。』

『评论
○丽莎大人！？[○リーザ様]
不对！！！
是模仿大叔！！！
总算有出场机会了啊w』

『等、这题目...是什么鬼啊！』

『评论
大叔的虚拟形象发出女孩的声音，感觉好羞耻啊www
太有画面感了wwww
草不可避』

「总、总之先试着画画吧...」
考虑到内裤的种类，我打算画个四角裤。
这也算是普通义乌，应该没问题吧。

我粗略画了几笔，这样他们应该能动吧。

「好了！」

『评论
嗯，虽然画的不是特别好，但勉强能看懂...吧？
裤子？
是服装类的吗？』

『总之画这个就可以了吧...』

说完，优莉就开始动笔了。

『评论
这什么东西
四边形？
运动短裤？
不是吧，运动短裤也没这样连着的啊
这到底是什么啊』

『呜呜...我诅咒出题人...』
模仿大叔也开始画短裤。

『评论
啊啊！！是那个啊！！！
不过模仿大叔是不是理解错了...
虽然算是胖次，又不是胖次...
大叔，题目是系统随机的...』

-A.内裤（衣服）

「为什么你们两个都在话内衣啊...」

『...』
『...』

『评论
能看懂就行ww
确实有点害羞w
画的明明是短裤好吗www』

就这样，他们两人还在害羞时，活动也进入了尾声。

『那么各位辛苦了—』
『排名竞争真是激烈呢。』

『大画家嘛...不用多说。』
『非优莉酱莫属呢。』

『然后本次活动紫电的秋夜成功夺冠，赠送由大画家所绘制的画』
『老实说，这不给也行呢...』

『诶？送给我吗？前辈的蚯蚓...』
『太好了呢—！』
『恭喜啊，纳诺。』

『不用，谢谢！！！！』

『评论
真不要了啊，草
不要wwww
拒绝的真果断www
太好了，秋夜君！！！』

『那么各位，辛苦云云—』
『辛苦了， 纳诺。』
「各位哥哥姐姐辛苦了！」
『...辛苦了。』
『辛苦了....』
-本次配信到此结束- 

113：ASMR收录！ 
[113：ASMR收录！] by 幻空影

与华小姐他们的联动过去一周了，我也收到了里拉耶斯小姐写好的原稿。

我确认了内容，确实很健全...大概。

总之先试着录录看吧。

这回的原稿里已经把右耳、左耳的台词标出来了，所以录制起来轻松不少。
------------
你今天刚下班，坐在回家的路上。
突然看到面前出现了个小女孩，好像还饿着肚子。

你被拿到身影吸引，无意间已出声与她搭话。

『你怎么了？』她回答道。

「肚子饿了...」
看来她是真饿了。

于是你把今天顺手带上的能量棒递给她。

「我，不吃这个的...」

『为什么？』你问道，她说。

「我...其实不是人类哦。」

你突然感到背后一阵发寒，不由的后退了半步。

「大哥哥会给我做饭？」

你突然回想起以前听说过的都市传说。
渴望血液的吸血鬼、吸食精气的魅魔，那些被称为亚人的存在。

「我、不是坏魅魔哦？不会吸太多的啦，就一点点，大哥哥，你能分点精气给我吗？」[原文用词是能量]

看到她年幼而又可爱的外表，你心中浮现出一种异样的情感，但你很快就否决了，杂念退散。

「一点，一点就好...」
她那双水汪汪的眼睛注视这你，你终究是败下阵来。

「可以、牵手吗？」
说完，她便握住了你的手，紧紧的，却很温柔。

「呼...总算可以补充能量了...」
你侧过头看向她。

而她也在看着你，嘴里还说着。

「大哥哥，难道你在想那种事情吗？」

看着你慌乱的样子，她笑了。

「哼哼，时代变了哦，大哥哥。
现在的魅魔可和以前不同了哦？」

『这样啊？』，她又笑了。

「大哥哥，魅魔也是会进步的，我可是每天都在努力练习哦，所以现在也可以接触吸收能量呢！不过，效率就...」

就这样牵着手走了一会儿，她看着好像有些欲求不满。

「嗯？感觉有些不够呢？...老实说...呐？」

「要是我再吸的话，大哥哥可能会更累哦？」

而已经牵上瘾的你也不想这么快就放手，于是你告诉她还没问题。

「大哥哥，可以吗？」
她点了点头，笑的更灿烂了。

「那...」

『「我开动了♪」』
突然旁边有蹦出一个长相相同的女孩。

「大哥哥，吓到了吗？」
『哼哼哼，想不到吧？』
说着，你的双手被她们紧紧握住。

「这样」
『速度变成两倍了呢』
「『大哥哥♪』」

说着，她们慢慢靠近，紧贴住你的肩膀。

「这样子，吸收能量的效率更高哦。」
『大哥哥工作了一天应该很辛苦吧？』
「『那我们也要加把劲了呢♪』」
-----------------
录制结束，我试着听听。

「呜哇！好、好厉害...」
第一次这样录，我还有些担心，但最后的效果比我想的还好。

「这、这样应该能让他们满意了吧...」
这内容，闭上眼睛脑补，感觉已经很完美了。
但是，好想让其他人也来听听啊，可以发给谁呢..要不发给他们两人，让他们来感受一下吧？
完成后就发给他们...！

我把发出音频修改了一下，分成有旁白和无旁白两种。
石油王收到的是男版音频。
期待他们的反应。

发好后，我便又开始了另一版本的录制工作。
---------------
今天没有配信的安排，我正安逸的宅在家中摸鱼的时候，收到了优希君发来的音频文件。

『ASMR试听？哇—！太好了！没想到这么快就能听到了！』
我毫不犹豫的戴上耳机听ASMR。

有旁白版和无旁白版？
嗯—，先听有的吧？

『哼哼哼—♪』
我激动的按下了开始键。
开场听着到很正常。

但，之后就不一样了。

「姐姐，可以吗？」

「那...」

『「我开动了♪」』

『！！！！！！！！！！！！』
耳、耳朵！？
这是！？
实在是太！？

「姐姐，吓到了吗？」
『哼哼哼，想不到吧？』

「这样」
『速度变成两倍了呢』
「『姐姐♪』」
双耳便同时响起优加酱的低语。

『呼哇啊啊啊啊啊...』

「这样子，吸收能量的效率更高哦。」
『姐姐工作了一天应该很辛苦吧？』
「『那我们也要加把劲了呢♪』」

我忍不住点了循环播放，等回过神已经是第二天早上了。

『...诶？已经早上了？』

『...这东西很不妙啊。』
这太危险了。
不知道会有多少人葬送在这...

『这还只是试听版...那正式版还了得...』
虽然我知道自己不能再听了，但我还是忍不住点开了，这回一定是最后一次。

但等我醒悟时，已经中午了。

果然，这个太危险了。 

114：万圣节cosplay活动！前篇 
[114：万圣节cosplay活动！前篇] by 幻空影

这个月也已临近月末，薰老师给我发了封短信。
「关于万圣节的衣服吗...？」
说起来这个月底好像是万圣节，不过我也没什么安排。我看了看短信的内容说是新衣服的3D建模和实体cosplay服都准备好了...cosplay？

「cosplay?难道...」
果然，cosplay活动的邀请也发来了，看来是没得选了。

「应该不是什么大型活动...吧？」
于是我回复到，如果可以的话，希望到时候人别太多吧。
她很快就回了，说是在岐阜的小活动。我也去查了一下，感觉规模确实不大，便同意了。
不过报名就快截止了，所以想参加就得赶快申请，于是我便拜托她帮我申请了。

其实我之前都没有参加过这种万圣节cos活动，心里还是很期待的。

因为活动举办的时间是这周六，所以我配信的时间也要跟着调整呢。

时间飞逝，转眼就到万圣节了。

我一大早便出门了，之前约好早名古屋的金时钟下碰头，所以我8点前就赶到那了。
----------------
「薰老师、由良老师早上好！」
『优希君早上好。』
『优希君早啊！』
我们几乎同时到达。

『我们今天要去岐阜的媒体会展中心，怎么样？』
「嗯，去哪我倒是都可以，不过我对岐阜不熟，能麻烦你们带路吗？」

『嗯！包在我身上！』
然后我们边坐上电车去岐阜了。

大约坐了三十多分钟后，电车就到岐阜了，我们出了车站，走到附近的公交站。

公交终点站附近有座金闪闪的织田信长像。
我看了眼那座雕像便转乘市内线，前往目的地了。

到了那时发现来到好像还挺早，人还不多。
我们打算先换衣服，从薰老师那拿到这次的cos服，我就去更衣室了。
-------
「这回的衣服是...猫耳？」
和之前的卫衣不同，这次直接是猫耳发箍配猫爪手套，还有黑色的蓬松的小礼服。褶边部分的花纹是白色的，而且在后面还加了根猫尾。

而且里面好像还装了开关，只要一按，耳朵和尾巴就会biubiu的动。

「这个好厉害啊！」
我不由的兴奋起来，急忙换好衣服。

看着镜中的自己我按下开关。

虽然有些杂音，但看着biubiu摆动的耳朵和尾巴我感动到了。

「这个...好可爱...」
我看入迷了，于是在镜子前摆各种姿势。

戴着猫爪手套靠向镜子，我忍不住来了句。

「喵，喵——」
这时我才清醒过来，发现自己竟干出这种事，羞愧感让我瞬间抱头蹲防。

不过，我觉得，还挺合适的。

换好衣服我便出了更衣室，这时刚好有人进来。
我擦身而过离开了更衣室，但不知为什么那个男的好像愣住了。

『诶？男的？诶！？』
可惜优希没能听到这句话。
-------------
「让你们久等了！」
『啊优希君...』
『优希j』

『『（不行了...这太可爱了吧...）』』

「？」
不知道为什么，她们看到我也愣住了。

「额，难道，我穿着不合适。」
『嗯，怎么会...太合适了。』
「这套衣服可厉害了！你们看！」
我说完就按下了手套中的开关。

然后耳朵和尾巴就开始biubiu的摇起来了。

『『嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！』』
她们两人背过身好像在说些什么。

『（姐姐！这个怎么办！这是要出人命了啊！？）』
『（现在回头可能来不及了...）』

『（姐姐！？）』
『（不过好可爱啊...）』

「不、不好看吗？」
我有些不安的问道。

『合合合试！！嗯！合适的吓人！』
『真、真的、很合身哦...』

「诶嘿嘿，那就好。」
我开心的笑了，说道。

『『（喂喂喂，我要死啦。）』』

「还有，薰老师和由良老师也很合适哦！薰老师和由良老师的是魔女还是魔法少女？看着真的很可爱！」
『嗯、谢谢...』
『优希君谢谢...』

不过距离活动开始还有段时间，所以我们就去了旁边的星巴克边喝边等。
--------------
『哼哼哼，今天的我仍是这么的可爱啊！！！』
我看着镜中的自己再次确认道。

我经常参加这个媒体会展中心定期举办的cosplay活动。

刚开始的时候也没什么人关注我，让我有些不甘，于是我便开始努力让自己变得更可爱。

然后经过不断的努力，我也渐渐的得到大家的关注。

真的很开心。
老实说，被别人关注的感觉真的很好。

为了吸引他们的视线，我也总会穿梭于会场，让阿宅们为我着迷。

而被我吸引的阿宅们也会找我来拍照。

只要打扮的可爱就能钓来不少阿宅，虽然是些单纯的笨蛋，但我并不讨厌哦。

『哼哼哼♪今天也要去见他们呢♪』

『杂鱼阿宅们❤』

我满心欢喜的出了更衣室，但这份快乐只持续了一会儿...直到那时。 

115：万圣节cosplay活动！中篇 
[115：万圣节cosplay活动！中篇] by 幻空影

到了10点，活动也正式开始了。
我们喝完杯中的咖啡，便与cosplayer们去了会场。
媒体会展中心旁边有片步行区，coser们大多聚集于此。
虽然人数和规模已不算小了，但和名古屋或是东京的万圣节活动相比真是天差地别啊。
拍照的间隙还能和周围的coser们聊聊天。
其中好像位穿着华丽的女生周围围着一群被她吸引来的人。
『哇—！爱丽丝大人—！！』
『今天也好可爱啊！！』
『嗯www快门键都要按坏了www』
『那孩子好可爱啊—！』

『噗哼！我这么可爱是理所当然的啊！』
自信满满的她看着真的很可爱。
不过，我们只不过是来刚刚发个推的，所以不想去人很多的地方。
就在这时。
『呐，她们看着也好可爱呢？』
『那个，能让我稍微拍几张照吗？』
『嗯www这是第一次见诶www而且很可爱呢www』
其中有几人看到了我们，向我们走来。

『不好意思！可以拍张照吗—？』
『我也想拍，可以吗—？』
『在下也能拍两张吗？』

「呼诶？」
『没关系哦。』
『可以可以！』
薰老师和由良老师都同意了，于是摄影会便开始了。

「（我可不能掉链子啊...）」
我稍微鼓起劲，进入白姬优加状态。

「嗯，我也可以啊！」

『那个，请问该怎么称呼你们呢？』
一位摄影师说道。

『我叫柿崎松。』
『叫我由良就好』
「我是白姬优加哦！」

『『『『诶』』』』
在场的给我都愣住了。

『那、那个，白姬优加、柿崎松还有由良...是V界的吗...？』
『怎、怎么想都没可能来这种小地方啊www』
『假、假的吧？』
『真的吗？』

「嗯，既然你们不相信的话，那我就正面给你看好了！那，松姐姐，能给我拍张照吗！」
『嗯，交给我吧。』

然后松姐姐就给我拍了张照。
接着我就把那张照片编辑发推了。

「哥哥姐姐们，能去确认一下我的推特频道吗？」

他们便开始凝视这自己的手机。

『真的诶...』
『嗯嗯www在下实在是太激动了www』
『呜哇！！！活的优加酱！！！呐，能和我握手吗！！！』
『...好疼，捏脸还觉得疼，这是现实？草，这是真的？』

「这样就明白了吧♪」
『优加酱今天这身衣服，你们不觉得很可爱吗？』
『可爱的都要让我去世了...』
松姐姐和由良姐姐也夸我可爱。
感觉好开心啊。

『实在是太完美了！』
『嗯嗯...确实堪称完美。』
『好可爱...』

「这套衣服，还有更厉害的地方哦？」
我说完便按下了手套中的按钮。

「哥哥、姐姐，你们看我的耳朵和尾巴还会动哦♪」
我也跟着耳朵和尾巴的摆动，喵喵叫了几声。

『啊』
『嗯！！』
『可...』
『』

「很可爱吧！我也很喜欢这个呢♪」
就这样拍摄还在继续，而推特上好像也开始找我现在在哪。
于是我便拜托在场的各位等晚上再在推特上发关于我的帖，拍完后我们就又开始边逛边聊了。

之后又逛了一会儿，感觉好像被什么盯上了。

「诶？」
『优加酱？怎么了？』

「感觉好像有人在盯着我...可能是错觉吧？」
然后我回过头，看到刚刚还处于人群中心的那个名叫爱丽丝酱的孩子正盯着我。

是有什么事找我吗？我打算去问问。

「那个，请问是有什么事找我吗？」
『没、没什么啦！只、只不过是比我可爱点...可别得意忘形！』

她说完就跑开了。

不过眼眶好像湿润了。

「到底是怎么回事啊？」
『是嫉妒了、吗？』
『有可能。』
-------------
刚开始，我还是和以前一样众多宅男围着我拍照。

直到那时，突然出现了三个看着相当漂亮coser，我身边的阿宅们都被她们给吸引走了。

为什么？你们不是我的粉丝吗？[都是dd]

是我不够好吗？

一想到这些，我就陷入一种说不出的不安。

明明以前都都不会这样的...

难道是因为我的态度...？
我冷静下来，才回想起自己最近总是说着些把阿宅当笨蛋的话。

我并不是真的讨厌他们。
说实话，我很喜欢那些关心我的阿宅们。

不过那种态度在宅圈不是挺受欢迎的吗，我会这样做也是因为这个理由啊。

难道他们只是看我可怜才配合我的，其实我是真的没吸引力了？

之前也只不过是没见到比我更可爱的，所以才喜欢我的吗？

为什么会这样，感觉心里好难受啊。

于是我暗中跟踪那三人。

为了吸收她们的优点，我认真的观察她们。

然后，我被其中最受欢迎的小女孩发现了。[呵呵，女孩]

不知道为什么她向我走来。

为什么会到我这来啊？

她问我找她是不是有什么事。

看来是我的跟踪暴露了。

一直感到不安的我对她说了些过分的话。

明明不是那孩子的错。

我说完就逃开了。

跑了一会儿后我就停下了。

看身后，她们好像没有追来。

『...我，这是在干嘛啊。』
我自言自语道。

『总算找到了！』
我忽然听到了耳熟的声音。

『爱丽丝酱，我还以为你去哪了呢—』
『在下可还没有拍够呢www』
『诶！我担心死了—』

『大家...肯定嫌我烦了吧...而且我也对大家说了很多过分的话...』
『才没有那回事www到不如说我更希望你那样叫我们www』
『怎么会怎么会！刚刚只不过是看到了有名的Vtuber优加酱不知不觉就...怎么会弃爱丽丝酱于不顾呢。』
『我们可是爱丽丝酱的粉丝！能再骂两句吗...』
不知为何，心中的苦闷顿时减轻不少。

不过阿宅们果然不一般呢。[人间自有真情在，谁说阿宅不懂爱。]

『哼哼❤既然你们这么说了我就大发慈悲的陪陪你们好了❤』

『嗯嗯www果然这种感觉才对啊www』
『感觉安心了呢』
『就是这个味呢』
『让人欲罢不能，根本停不下来啊』

看到平时那些阿宅又聚 回我身边，我便安心了。

但想到对那孩子说的那句话 仍在我心里大转。

『其实我刚刚对那个叫优加酱的孩子说了很过分的话...』
我打算和大家说这事。

『诶？』
『为什么！？』
『哦吼！？』

『那个，我以为大家被她夺走了，所以跟她说别太得意忘形之类的话。
不过，我现在想和她好好道歉，大家能告诉我她在哪吗？』

『嗯嗯www既然做错了那好好道歉纠正就好www我觉得这事好事哦www』
『好啊！一起去吧！』
『大家一起去吧！』
『可以！走吧！』

『啊、不过爱丽丝酱，你好像误会了，那孩子是男孩子哦？』

『哈？』
你说什么？

『他就是最近网上挺火的那伪娘系Vtuber啊www』
『Comiket的时候还有人看到他从男更衣室出了呢。』

『这、这样啊。』
所以我，是在嫉妒应该男生？ 

116：万圣节cosplay活动！后篇 
[116：万圣节cosplay活动！后篇] by 幻空影

我看着那个叫爱丽丝酱的女孩跑开了，可我不知道该怎么回她，而且还追不上她。

『嗯嗯www爱丽丝酱去哪啦没看到她诶www』
『呜哇！真的诶！她去哪了啊...』
『啊啊...我们明明是来拍爱丽丝酱，结果就这样无视她了...』
爱丽丝酱的粉丝？还是阿宅？们开始慌忙的找着爱丽丝的身影。

「那个，爱丽丝酱是说那个打扮的像个公主一样的女孩子吗？」

『没错！』
『对对！』
『就是她！』
「那她刚刚去那个方向了哦！」

我和他们说了刚刚的事。
毕竟不是什么大事！

『不胜感激！』
『谢谢！』
『帮大忙了！』

说完，阿宅们就追去了。

过了一会儿，他们有跟着爱丽丝酱回来了。

「诶？怎么回来啦？」
『是怎么了吗？』
『不过看他们的气氛挺融洽啊！』

然后爱丽丝酱来到我跟前说道。

『刚才真的对不起！
我以为大家都被夺走了，所以说了那种话...』
她诚恳的向我道歉。

「没关系，我也往心里去啦。」
说完，我摸了摸她的头。
『真的？』

「嗯，真的。」
『谢谢，姐、姐？』
爱丽丝酱有些害羞叫着我。

「！？」
姐姐...我吗？

『叫优加酱姐姐啊...还挺新奇的。』
『挺新鲜的呢...』

『这难道就是姐妹百合吗？』
『感觉打开了新的大门。』
『等等，对方是男的啊！』
『所以才说是新世界的大门啊！』
『呜呼www这可真新奇啊www』
『呜，贴贴...』

「嗯，姐姐吗！好！我也是姐姐了呢！」
『...不过我是不是叫哥哥比较好？』

「！？...都知道了吗？」
『刚刚，才知道...』

「嗯—，那随你喜欢吧？」
『那就叫姐姐吧，这么可爱就该叫姐姐！』
「嗯！我知道了！」

『那，姐姐有件事想让你帮帮我，可以吗？』
「我吗？什么事？」

『我，我想和你一起拍照！』
「嗯，好啊！」

然后我们就又被阿宅和摄影师们围住开始新的摄影会。

摄影会一直拍到中午，真的好累啊。
-----------------
我的名字是世界级预言家，不过不是本名。
是论坛里的网名。
虽然原来不是叫这名字的。
只是碰巧说了两句，就变成这样了。

顺带一提，我现在在岐阜。
话是这样说，其实我就住岐阜。

夏季漫展第一天我刚好调休，但因为出现不便，结果没能去优加酱的摊位。
这或许就是住的偏僻的痛苦吧。
嘛，幸好之后又能网购，真是帮大忙了。

然后我现在正在散步，打算去图书馆。

图书馆真好啊，能免费看一整天的书。

话说，今天好像有什么活动来着。
对了，今天是万圣节。
优加酱说晚上会办万圣节特别配信，刚好打发时间，感觉真不错。

『嘛，毕竟是岐阜，也不会来什么大咖吧...』
来这出cos的大多是输了朋友间的惩罚游戏，被迫参加的。

当然，这也不差，只可惜Comiket的水平太高。

这么说可能有些过分了。
其实水平还能看啦。
只不过，好像有优加酱的cos诶...哈？

我看到那的人很多啊。
看那人气这么高，我也去看看吧。
我这样想着，挤进了人群中。

『呜哇，很多人啊。』
我总算是到那coser的面前了。

『哇，还原度好高啊』
看着那孩子我不由的感叹道。

那个看着像优加酱的女孩边上还跟着个穿着公主装的小女孩。

看来应该是贴贴组合啊。

「诶？那边的是...」
那个看着像优加酱的女孩子好像在叫我。

「是上次Comiket上遇到的人呢？」
『诶？真的，真是优加酱本人？』

「是啊♪」
『哇啊啊啊啊啊真的啊啊啊啊啊！！！！！』

我，只是得多幸运啊。
当初再选工作调配地的时候还在因为选了岐阜不是福冈而后悔的要是，但现在真是太好了啊啊啊啊！！！
那时候的凭直觉选就是为了这个时候吗！！

「哥、哥哥？」
『啊，死而无憾了...』

「不要死啊！？」
『好嘞。』
我站了起来。
不过能让自己的推陪自己度过人生的最后一刻也不坏...

『不过话说，优加酱为什么会来着里啊？』
「额那个啊，如果在名古屋那边的话，要是碰到熟人可能会给他们添麻烦，所以...」

『原来如此，之后还打算偶尔来这玩玩吗？』
「我可能不定期来...吧？」

『这样啊，要是能再来就好了。』
「嗯，到时候我会先发推的！」

『等你！啊，对了，你在这的消息现在是不是还没说啊？』
「对啊！这可是哥哥和我的小秘密哦！」

『！！？？』
『好...总之我能拍几张照吗？』

「嗯，可以哦！啊，如果要其他照片的话我晚上会发的哦！」
『真的吗？太好了！』

然后我也加入了摄影大军，拍差不多了就安静离场了。

『那，优加酱下次Comiket再见！』
「嗯！哥哥再见！」

今天真是绝赞的一天啊。
我这样想着踏上了回家的路。
-----------------
到了傍晚，活动差不多该结束了。

爱丽丝酱看着好像还不大，已经不早了没关系吗？
虽然时间还很充裕。

「呐，爱丽丝酱现在还不回家没关系吗？」
『回家？没关系哦！爸爸妈妈都在这里啊！爸爸的话...就在那呢！』[啊这]
爱丽丝酱说着指了指在那边乘凉的男人。
诶，感觉好像更怪了...？

『妈妈啊...我想应该快来了。』
正说着，就有人朝我们走来。

『爱丽丝酱，就等啦！』
『妈妈！』
爱丽丝酱的妈妈穿着件银色的大衣，脸被衣服挡住了。
头上戴着顶银色的牛仔帽。
边缘还能看到蓝色的部分。

这，是什么cosplay啊...？

『哎呀，难道爱丽丝酱又添麻烦了？』
『嗯！正和姐姐一起玩呢！』

『这样啊，那就好。』
『嗯！』

「那个...」
『额，嗯，啊—』

『我叫结城汐音，现在的cosplay是武装炼金的角色[○ャプテン○ラボー]，我女儿受您照顾了，真的非常感谢。』
爱丽丝酱的妈妈突然用伪声说道。

「哦、哦哦...好厉害...」
『这什么啊，好厉害...』
『话说好怀念啊...当时我都还没出生吧...』
连松姐姐都这么说了，应该是想到古老的作品了吧？

『呀—，现在知道的人也很少了啊，武装炼金。毕竟是27年前开始连载的作品呢。』
『真还没出生...』
『好像那里面的歌挺出名的呢。』
「难道是赤红的誓言？」

『『『对对，就是那个！！』』』

『那时候可是N站[ゲラゲラ動画：感觉是说niconico]上的话题之一呢，当时真是辉煌时期啊...』
『我是等他出名了才知道的，好像是十周年的时候吧？』
『那时候可真不得了呢。』

『那时候确实有些—』
「那时候？」

『嗯，我觉得优加酱还是别知道比较好。』
『知道了可能会更难受。』
『我也觉得还是别知道比较好。』

「呀，你们这么说我不是更好奇了吗...」
『那我就大概讲讲吧...』
『大致说说就好，知道太多反而不好...』
『我想也是...』

「嗯，那我就不问啦...」

『妈妈，我也不知道那事啊。』
『哎呀—真是，一不小心就开始回忆过去了,对不起啊？』

『不过那声音模仿的很像呢。』
『谢谢。
在模仿声音这方面我还是很有自信的。』

「就像模仿大叔一样呢！」
『噗！』

『『「？」』』

『额？怎么就叫到我的名字了？』[贵圈真乱]
『妈妈！？』

『啊。』
『妈妈，你这自爆是怎么回事啊...』

『啊，啊哈哈哈哈哈...』
「额？真是模仿大叔啊？」

『对啊—，虽说是模仿大叔，但中之人只不过是个人妻而已—...』
「那这么说好久不见呢！我是白姬优加哦！」

『哈？』

『诶？真的？那时候一起玩绘画之森的优加酱？』
「对啊！」

『实在是太巧了呢...』
「确实...」

『总之，更衣室就快关了，我们赶紧去吧。』
「嗯！说的也是！」

然后我们就去更衣室换衣服了。

我去的时候基本没什么人了，于是便悠闲的开始换衣服。

在等大家换好期间，我也顺便退出了白姬优加的状态。

『久等了优希君。』
『久等了！』
薰老师和由良老师先一步换好了。

「没事！」

过了会儿，爱丽丝酱和汐音小姐也来了。

『让你们就等了。』
『哇—真的是刚刚啊...不过看着还是像姐姐呢？』
爱丽丝酱说道。

「很早前就被这么说了...」
『明明是男孩子但还这么可爱，真是不讲理呢？』
薰老师也这样...

『『『就是说啊。』』』

「呜呜...」
我害羞的低下头，但还是被说可爱。
该怎么办才好啊...？

「总、总之我今天还有配信，差不多该回去了，汐音小姐你们呢？」
『我们打算先去吃饭就回家，那就在这告别吧？』
『哥哥，再见！』

「嗯，再见。爱丽丝酱。」
说完，我们就分开了。
爱丽丝酱他们好像是开车来的，所以去了停车场。

我们则是和来时一样，坐巴士去车站，然后回名古屋。 

117：万圣节配信！① 
[117：万圣节配信！①] by 幻空影

回到名古屋的车站后，我就和薰老师他们很开了。

『那，优希君下回再见吧。』
『再见，优希君！』
「嗯！薰老师、由良老师也辛苦了！」

因为回去就打算开始配信，路上就简单买点东西带回去吃吧。
名古屋站的地下步行街有家年糕店味道很不错，虽然有点小贵。
而且还配有小菜的套餐，所以我还是开心的挑了自己喜欢的。

买好便当后就回家了。
毕竟吃完就得配信了呢！
-------
「松鼠哥哥、松鼠姐姐晚上好！这里是白姬优加哦♪」

『评论
啊啊啊啊啊啊啊！活的优加酱诶诶诶诶诶！！！！
终于来了
终于开始配信了
来了来了！！
是优加酱—！
...诶？
优加酱，怎么黑了啊！？
浮云缥缈：是怎么了吗—？
柿崎松：那就快点开始吧，优加酱
怎么回事？』

画面突然切换，头戴猫耳发箍，身穿黑色连衣裙的白姬优加闪亮登场。
还有，手上还套着猫爪手套。

「今天要给大家介绍我的选衣服喵♪」

『评论
啊
呜
嗯...
可爱爱爱爱爱
不行不行，受不了了
太可爱了，人生只剩这个盼头了
这是什么啊，太尊了吧...
优加酱说喵了...喵！！！！
浮云缥缈：
啊啊！云云酱倒了！！
这人不行了！！！
柿崎松：这是新立绘优加喵哦，还请大家多多关照呢！
松...妈妈...
这可是会死人的啊...噗...
浮云缥缈：
云云酱完全崩坏了...』

「这里是优加喵♪还请大家多多关照喵♪」

『评论
哦哦哦哦哦哦哦！！！
喵啊啊啊啊啊！！！
不行了....
太尊了...
我，已经死了...』

觉得优加喵可爱的要死的人
献上我人生中第一次打赏
¥50000

谢谢
真的非常感谢
¥50000

浮云缥缈

¥50000

爱丽丝
姐姐好可爱哦！
¥1000

「诶！？爱丽丝酱不用跟着投喵！」

『评论
连说话方式都像是个猫娘了...
把像去掉...
已经是了吧...
浮云缥缈：可爱...
云云酱又活过来了！！！
柿崎松：这种说话方式，犯规...了啊...
松妈妈自己都沦陷了吗...
不过这爱丽丝酱是谁啊？
这个啊』

「其实还有一个喵，不过还请期待后半段喵！」

『评论
还有吗...？
假的吧...？
会出人命的啊！
我要死啦！！！
喵啊啊啊啊啊！！
浮云缥缈：知道优加酱线下什么的...但这反差，这破坏力...』

「大家没事喵？总之先让大家看看我早上参加cosplay活动拍的照喵？」

『评论
不要啊啊啊！
想看想看！！
感谢...
浮云缥缈：诶？我怎么不知道啊？
云云酱，草』

「云云姐姐对不起喵...下次一起去喵！」

『评论
浮云缥缈：现在也来得及哦？
我从未见过如此厚颜无耻之人
不愧是你，草』

「今天不行了喵！我好累了喵！总之，先看照片喵！」
我说完就开始放照片了。

『评论
可...爱...
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
这什么啊，太可爱了吧？
浮云缥缈：那个，那个！！
柿崎松：哼哼哼，可爱吧...我当时也是看到欲仙欲死...
松妈妈也受不了吗w
想不到松妈妈这么厉害，草』

「你们还太天真了喵！」
说着，我有放出了当时拍的视频。

『评论
哇啊啊啊
小耳朵！！！！它动了！！！
什么阿阿阿阿阿阿！！！！？？？？
Ohhhhh
喵啊啊啊啊啊！！！！
浮云缥缈：
云云酱又倒了！！！！
老是这样，习惯了！』

「哼哼哼。可不止耳朵喵！」

『评论
哈？？？
尾巴？？？
大家，对不起，我不行了
巧了，俺也一样
不，等等
浮云缥缈：好可爱的喵星人啊吧阿巴阿巴——
云云酱又坏了』

「云云姐姐，现在还·不·行·喵♪」

『评论
浮云缥缈：呜库！！！！
啊，是真没了啊
听着是是真挂了
Goodbye云云酱，再见啦
柿崎松：大家、挂的会不会有点频繁啊？
这也没办法啊...
这谁扛得住啊』

「大家好像伤亡惨重呢，那就看下一个喵！」

于是我把我和爱丽丝酱的合影。
我之前已经征得她们同意，不过问道要不要给爱丽丝酱打码时，她们说不打码也没问题，所以我就直接发原图了！

『评论
啊啊啊啊啊！！
这孩子也好可爱
可可爱爱
好可爱...』

「她是之前发留言打赏的爱丽丝酱喵！」

『评论
模仿大叔：哇，我女儿好尊啊....
野生的模仿大叔出现了，草
模仿大叔的女儿，真的？
这么说来，模仿大叔也过30了吧
这就是来自父母的自豪感吗...
太可了...
模仿大叔，有没有让女儿出道当V的打算啊？
模仿大叔：V啊，还在考虑
V吗？』

「我也很好奇喵。」

『评论
要是不V出道的话，打算干嘛？
模仿大叔：她之前说相当Yotuber来着呢
那样啊
确实，平时就有出cos那样也不错
确实』

「那我就期待以后的合作了喵。」

『评论
在等了
可、这贴贴...
库...
浮云缥缈：我也要，不止是线上联动...我还想线下面基...
之前不是有过了吗！
先忍忍吧！』

「...那，我们就接着看下个喵。」

『评论
云云酱完全被无视了啊，草
草
草不可避』

「接下来喵，之前和大家说过的ASMR试听版已经做好了喵。」

『评论
啊
我要死了
Goodbye
浮云缥缈：这下完了，在场的都别想活了
诶？这么厉害？
说的这么恐怖，反而更期待了』

「那就让我们来听听喵！」

『评论
等等
我不要啊
快住手—！（戴耳机』

然后ASMR的试听开始了。
至于之后能活下多少人，这就不得而知了。 

118：万圣节配信！② 
[118：万圣节配信！②] by 幻空影

「那我们就赶紧开始喵！」

我说完就开始播放当初发给云云姐姐和石油王的音源。

「顺带一提，主题暂时保密喵！不过一听就知道喵。」

『评论
既然来了，你们就该有觉悟了
啊，我准备好了
我已经听过了，勉强还能忍受
您就是石油王！？
等等！？还活着！？
硬要说的，我循环了五六遍才恢复清醒
诶，等等
复活CD是5个循环啊
嘛，怎么说呢，你们就做好必死的准备吧
不要啊啊啊啊！！！！
救护车呢？
啊来了！救护车！
太好了！』
---------------
你今天刚下班，坐在回家的路上。
突然看到面前出现了个小女孩，好像还饿着肚子。

『评论
旁白啊
这也是优加酱配的？
质量好高啊，草
还行』

你被拿到身影吸引，无意间已出声与她搭话。

『你怎么了？』她回答道。

「肚子饿了...」

『评论
啊
诶
这可不行啊
来来，叔叔请你吃东西，给我走吧
快来个人报警啊w』

看来她是真饿了。
于是你把今天顺手带上的能量棒递给她。[○ロリーメイト:卡路里棒，原文打了圈，应该是消音了]

『评论
『哔—』，草
这无意义的消音太草了
话说这主角绝对是个社畜吧』

「我，不吃这个的...」

『评论
诶
诶！！！
哇哇哇，别慌啊啊啊
明明你最慌，草』

『为什么？』你问道，她说。

「我...其实不是人类哦。」

你突然感到背后一阵发寒，不由的后退了半步。

『评论
不是，这里该直接上吧
快离优加酱远点
这些人不行了啊www』

「大哥哥会给我做饭？」

你突然回想起以前听说过的都市传说。
渴望血液的吸血鬼、吸食精气的魅魔，那些被称为亚人的存在。

『评论
魅魔，啊（察觉
魅魔...这可真是
亚人也不错呢』

「我、不是坏魅魔哦？不会吸太多的啦，就一点点，大哥哥，你能分点精气给我吗？」

『评论
可以，请！！！！！！
请享用！！！
赶紧的，把我吸干！！！！』

看到她年幼而又可爱的外表，你心中浮现出一种异样的情感，但你很快就否决了，邪念退散。

『评论
为什么要邪念退散啊啊啊啊！！
让邪念吞噬我吧！！』

「一点，一点就好...」
她那双水汪汪的眼睛注视这你，你终究是败下阵来。

『评论
好！！
出现了！！！！
来了（我去了
哦！（亡
啊（亡
嗯！（亡
已经快死绝了啊，草』

「可以、牵手吗？」
说完，她便握住了你的手，紧紧的，却很温柔。

『评论
还...扛得住...
我还活着...
呼，挺棘手的啊
确实很危险呢—』

「呼...总算可以补充能量了...」
你侧过头看向她。

而她也在看着你，嘴里还说着。

「大哥哥，难道你在想那种事情吗？」

看着你慌乱的样子，她笑了。

『评论
啊，对不起...
抱歉...
非常抱歉...
库（亡
啊...
哈哈』

「哼哼，时代变了哦，大哥哥。
现在的魅魔可和以前不同了哦？」

『这样啊？』，她又笑了。

『评论
提到魅魔就先入为主以为是那样呢
这种肢体接触是真没想到
怎么还会有这样的魅魔（血泪
为什么...为什么...』

「大哥哥，魅魔也是会进步的，我可是每天都在努力练习哦，所以现在也可以接触吸收能量呢！不过，效率就...」

『评论
为了提高吸收效率而不断努力的魅魔...
这个好啊...
感觉...不错...』

就这样牵着手走了一会儿，她看着好像有些欲求不满。

「嗯？感觉有些不够呢？...老实说...呐？」

「要是我再吸的话，大哥哥可能会更累哦？」

『评论
请把我吸干吧（血泪
能被优加酱萌杀我已经心满意足了
我还不累，多吸点也没事...』

而已经牵上瘾的你也不想这么快就放手，于是你告诉她还没问题。

『评论
谢哦，已经心率失调了
要死了...
柿崎松：我还能扛...嗯，没问题
松妈妈...腻害...』

「大哥哥，可以吗？」
她点了点头，笑的更灿烂了。

「那...」

『「我开动了♪」』

『评论
！！！！？？？？
呼！？（亡
我的耳朵！？（亡
喵！？（亡
纳诺！？（亡
嘶！？（亡』

突然旁边有蹦出一个长相相同的女孩。

「大哥哥，吓到了吗？」
『哼哼哼，想不到吧？』
说着，你的双手被她们紧紧握住。

「这样」
『速度变成两倍了呢』
「『大哥哥♪』」

『评论
柿崎松：
浮云缥缈：
啊...
啊....
...
......
...
....』

说着，她们慢慢靠近，紧贴住你的肩膀。

「这样子，吸收能量的效率更高哦。」
『大哥哥工作了一天应该很辛苦吧？』
「『那我们也要加把劲了呢♪』」

『评论
诶？就剩我了吗？』

「好、好了试听到此结束了喵！」

「啊，还有刚刚试听的时候我已经把完整版发给云云姐姐和石油王了喵。」

『评论
诶』

「这次放的是先行版，之后会在官网上发布上架的喵。」

「所以有意向购入的哥哥姐姐还请等几天喵。」

「喵，大家喵？」
『评论
大概在等复活CD』

「大家能这喵喜欢，真是太好了喵！」

『评论
草，收到优加酱发来的邮件了！』

「哦哦！好像顺利发出去了喵！希望大家能喜欢喵！」

大概过了5分钟左右，听众们开始陆续复活了。 

119：万圣节配信！③ 
[119：万圣节配信！③] by 幻空影

「大家喵，都醒了喵？」

『评论
哈！我是谁我在哪
我好像做了个美梦...
有两个优加酱...出现了...
没来...吗？
奇怪的声音消失了
你们，不会全员阵亡了吧...
浮云缥缈：我、应该还行吧，毕竟听过好几回了呢—
柿崎松：再让我缓缓...
横尸遍野，草
第一次来，好可爱啊，看着就像优加酱呢，诶？我是来优加酱的的吗？诶？
记忆都开始混乱了啊，草
救护车应该快来接我了吧
巧了，我也是
俺也一样！
救护车来接可还行
明明都十万人在线观看了，结果还无人生还？
不愧是优加酱，由可爱所孕育的生物...』


「大家都回来了，那我就继续了喵。」

『评论
还有？是什么？
我还扛得住
我想看之前说的另一件衣服—
我也很好奇
感觉算是后半段，也差不多了吧？
激动的只有晚上睡得着』

「那，我这就去换衣服了喵！」
画面一暗，过了十秒钟左右，出现了个穿着猫猫头卫衣的优加酱。

『评论




』[没错，全是空格不是我没翻]

「诶？大家呢？」

『评论



』


「又没了...」

『评论


』

浮云缥缈
要不是之前线下见过，我可能连复活的机会都没了
¥50000

柿崎松

¥50000

石油王

¥50000

某位大哥哥

¥50000

春
刚来，这可爱的生物究竟是什么
¥50000

模仿大叔
这是什么，好可爱，不过我家女儿g
¥10000

Rin
呼—
¥50000

预言家
这种未来我真猜不到
¥50000

败者
这笑容，是在下输了
¥10000

打赏用账号[倍ぷっしゅ用:不知道是不是这意思]
我还能看
¥50000

『评论
哈
把打赏留言当做存活报告，草
第一次见用红留言打赏来证明存活的
现在打赏金累计到多少了？
不知道，但应该不少了
等等，云云酱是不是第二次发留言打赏了？
难道是小号？
应该不会吧...发的还是红留言打赏
想推那个打赏号
浮云缥缈：我可是很讨厌敏锐的观众哦—？
诶
咦！？』

「...？」

『评论
优加酱看起来很困惑啊，草
我们的打赏竟能让推困惑，还有什么比这更能让人开心』

姐姐
啊—真的太可爱了，你知道自己有多可爱吗？姐姐我受不了了？姐姐养你，要来我家吗？
不如？我们直接结婚吧？呐？（呀，真是太可爱了，多谢款待）
¥50000

『评论
突破极限的留言打赏（双重意义
好过分啊
草
还不是男的发的，就很草
草
这可...太草了
草』

「结、结婚什么的，对不起姐姐...我还是想在相互了解的基础上再做打算...」

『评论
好纯啊？
纯情优加酱
好单纯啊
你信这是个魅魔说的？
浮云缥缈：那不就是我吗...
喂，等下，云云酱
偷偷表白，草
柿崎松：优加酱还不能结婚哦？
浮云缥缈：啊，说起来确实...
对哦，优加酱是伪娘，所以得等到18岁啊...』

「现在就考虑年龄问题了！？」

『评论
毕竟是云云酱啊
额，如果是云云酱的话也正常
可能连后续都想好了』

「再聊下去就没完没了，要进下一项了哦？」

『评论
啊，好
嗯
请
请赐教』

「今天是万圣节，所以肯定要有点心吧？我想自己做些！」

『评论
咔哒
难道要真人出镜！？
诸君我好兴奋』

「是游戏里！」

『评论
游戏啊...？
有种不好的预感
难道是那个震撼全球的粪作？』

「今天要玩的是这个！糕点师模拟器！」

『评论
啊（察觉
这个啊...嗯
结束了
做点心（没说一定会成功』

「我在Jouki上花了2000日元左右买的系列的最新作呢！」

『评论
现在有打折吗？
好像没有
所以是原价买的？
2980日元呢
这价格没毛病，草』

「今天我打算做曲奇！」

『评论
来吧，让我们看看能不能做出曲奇（震声
做曲奇（没说一定能好
优加酱以前有玩过这类模拟器吗？
浮云缥缈：我觉得这系列...有点...』

「有这么遭吗？」

『评论
制作团队很疯狂
能想出那些还拿来卖，确实很厉害
质量每年都有提升，不过离谱程度也
之前还出了个罐头模拟器来着
啊—，那个不管是什么都能做成罐头的吗
什么都（人也
那实在是太离谱了』

「...难道我买了个不好的游戏？」

『评论
玩笑开差不多了（白眼
嗯，还是很有趣的
虽然没法做出正常的料理就是了
违反物理定律也是常有的事哦？
说来也怪，只有模拟器系列这几年都没变化
某种意义上，还是让人有种安心感
虽然知道模拟器系列是雷，但还是挺有趣的』

「嗯，大家开心就好...」

『评论
我个人觉得还是优加酱的反应更有趣
确实
懂—
我不是很懂这游戏，但还是很期待的
说的对—』

「那么，就开始吧！...还是有点慌。」 

120：万圣节配信！④ 
[120：万圣节配信！④] by 幻空影

于是我便开始玩糕点师模拟器了。

「光看标题和开场也没什么奇怪的地方啊，真有那么离谱吗？」

『评论
与其说是怪吧
倒不是说是会让人癫狂
只能说开发团队脑回路与常人不同
浮云缥缈：而且操作杆极差
柿崎松：真就那么离谱
那可真是
确实很离谱』

「光是看评论就有种不好的预感了。」

『评论
嘛，加油！
加油啊！
Fight！』

「嘛，算了！赶紧开始游戏吧！」

然后就进入了新手教程环节。

「嗯嗯，进教程了呢。」

『评论
这全英文啊...
是英语呢,,,
全英文，草
我这真是看不懂
就没有翻译和语言选项吗？
没有
这是什么时代的游戏啊
浮云缥缈：这也是个槽点呢
柿崎松：虽然能感觉出想表达的语气，但全看懂真有点...
光是能读懂语气这点，松妈妈就已经很厉害了
我是阿巴阿巴了
这是什么语种啊？
呀，这不是英语吗？
草
这群人已经废了...』

「嗯，完全看不懂。」

『评论
说的也是呢—
嘛，毕竟是日本人，看不懂其他文字也正常吧
就是
我看不懂英文[这就是片假名，算是个玩梗吐槽吧]
谈到英语我也是抓瞎啊』

「嗯—...啊，不过大概还是能理解一点吧...？」

『评论
真的吗
优加酱好聪明
挺能干的啊！
腻害』

「嗯，先看看食谱吧...」

「材料是小麦粉120g、黄油50g、鸡蛋1个、砂糖40g、盐少许....」

「做法我倒是知道，那接下来只要去收集材料就好了吧？」

『评论
嗯，对的呢
能收集到吗？
真不知道最后能不能收集全啊，突然有点想笑』

「额—，首先是小麦粉...120g。」
我用VR手柄操作，把小麦粉倒入容器中。

刻度到了120g后我就停下去准备其他材料了。

「接下来是...嗯，黄油要切吗？」
然后我去出一块较大的黄油，用小刀切出50g的分量。

『评论
还挺普通的
要是换别人可能早崩了
不愧是优加酱』

「才刚刚开始呢？怎么可能这么快就玩崩了啊」

我正说着，伸手去那鸡蛋时。

「！？！？！？」

刚要触碰到时，鸡蛋忽然开始乱跳。
地上、天花板上、墙上，到处都是跳动这的鸡蛋。

『评论
这回是鸡蛋出问题啊...
这就是打不破的鸡蛋吗，草
不会裂开啊www』

「啊，装到窗户的玻璃上了...诶？」

不知道为何鸡蛋完好无损，但窗户碎了。

「等、等一下！普通的鸡蛋是撞不碎玻璃的吧！？」

『评论
开始了www
坏掉了www
等www
浮云缥缈：这下可以结束了呢—
柿崎松：这什么游戏啊
好过分...』

「诶！？等等，身体好像撞到什么了，怎么突然就僵直了！？」

『评论
好像多了个条诶？
真的诶
这是个啥？』

「诶，真的呢！？这条是怎么回事！？」

『评论
每次碰到鸡蛋也没少啊？
啊，真的诶
血条都出来了吗www』

「总之先保住一个蛋吧！」

然后我取到一个蛋后边移动到了远处。

「鸡蛋从破窗那飞出去了...」

『评论
这画面真是
太w过w分w了w
草不可避免
草』

「变安静了呢...」

『评论
厨房已经乱成一团了,草
完全忘了接下来要干嘛...』

「砂糖40g...」

『评论
优加酱在这种惨状下还要继续做啊—
还做啊，草
平静的继续，草』

「把黄油搅开...化成奶油状，好慢啊！？...嘛，算了再加入砂糖和一点盐。」

『评论
好了，下一个意外即将来临
等会儿加了小麦粉肯定得出故障』

「小麦粉...这什么啊。」

面粉！不，小麦粉在在空中飞舞。

「这要怎么做曲奇啊！？」

『评论
草
小麦粉www
这回是飞空乱舞吗www』

「真是的—，再去取一回小麦粉啊...」

然后，『咚』，脚边好像撞到了什么。

『评论
啊
这是
糟了
要死了？』

「又是鸡蛋阿阿阿阿阿阿！！！！！」
邦邦邦的在屋子里乱跳。

然后...

「啊」

『评论
啊
啊
啊
啊
啊』

鸡蛋撞上了煤气罐，然后迸出了巨大的火花。

Bang！的一声，我的视野被染成了白色。

「好刺眼啊！」

『评论
啊
挂了？』

白光散去，眼前浮现出GAMEOVER几个大字。

然后下面写着，您已死亡。

「为什么我会死在做点心的游戏里啊！？」

『评论
真不愧是模拟器系列啊
虽然完全不配称作模拟器，草
草』

之后虽然成功做出了曲奇，但我已经不想在体验第二回了。

「呼...总算完成了呢。」

『评论
辛、辛苦了...
优加酱辛苦了...
重来5回终于完成了吗...
真的辛苦了...
柿崎松：辛苦了...真的辛苦了...
浮云缥缈：这游戏真能做出甜点啊...』

大家也都累了，差不多该结束配信了。

「之前好像一直在发牢骚，真的非常抱歉，不过也差不多该结束了...啊，对了。」

『评论
嗯，这样没办法呢...
我也累了...
说起来，这时间也正好呢...
浮云缥缈：优加酱辛苦了—
柿崎松：辛苦了，优加酱』

然后我悄悄地打开了双声道麦克风。
把人物模型换成了优加喵。

『评论
？
？？
？？？』

「哥哥、姐姐，晚安喵♪」

『评论
柿崎松：
浮云缥缈：



』

--------本次配信到此结束------ 

121：感想回★ 
[121：感想回★] by 幻空影

「呼，配信结束！」
配信结束了，为了去洗澡我也开始卸下身上的装备。

「...好冷。」
明明配信的时候还不觉得冷，但到了晚上气温还是降了不少呢。

「说起来，看大家评论好像无人生还，但事实上是怎么样呢？稍微有点好奇啊。」
我边自言自语边去了浴室洗澡。
配信时间比原本想的还长，所以我稍微泡会儿就休息了。
-----------------
这是网上某论坛。
今天关于优加酱的帖子仍是火热异常。

【大画家】关于白姬优加的帖子11【伪娘】

264：名字：无名姐姐
各位，优加酱的配信都看了吧？
话说回来，我是看到打赏留言才想起来的

265：名字：世界级预言者
>>264
当然看了！复活了好几次啊！

266：名字：石油王
>>264
当然看了！顺便被判了死刑！

267：名字：无名哥哥
>>264
看了哦—
话说你们好快啊

268：名字：无名姐姐
>>264
看了哟—

269：名字：无名哥哥
>>264
看了—

270：名字：无名哥哥
总之这回配信真是状况频出啊

271：名字：世界级预言家
>>270
那个啊，每次看到优加喵我都欲仙欲死啊

272：名字：无名姐姐
>>270
我也是！看一次死一次！

273：名字：石油王
>>272
死太多次了吧，草

274：名字：世界级预言家
>>272
太草了www

275：名字：无名哥哥
>>272
那岂不是死了上百次了？

276：名字：无名姐姐
>>272
确实死得太多了，人没事吧？

277：名字：无名姐姐
谢谢大家的关心
没关系，死多了我也不记清了
只是感觉好像能看到一条河

278：名字：石油王
>>277
那不是三途川吗！！这很危险吧！

279：名字：世界级预言家
>>277
看见了看不到的东西

280：名字：无名哥哥
>>278
我有点好奇，大家已经听过完成版了吗？

281：名字：石油王
>>280
还、还没有
害怕得不敢听

282：名字：无名姐姐
>>281
没事，大不了一死了之

283：名字：无名哥哥
>>281
横竖都是死，安啦

284：名字：石油王
>>282
>>283
不管怎么挣扎都得死是吗...

285：名字：世界级预言家
这么说来，既然配信结束了那我也能说了
那个，优加酱参加的活动，我也在场哦

286：名字：石油王
>>285
哈？？？？？？？

287：名字：无名姐姐
>>285
哈？？？？？

288：名字：无名哥哥
>>285
哈？

289：名字：无名姐姐
>>285
能请您详细说说吗？

290：名字：世界级预言家
你们好吓人...

291：名字：石油大王
>>290
诶呀打错了，别在意

292：名字：世界级预言家
算了，就是刚好去散步吧
刚好看到附近有cosplay活动

293：名字：无名姐姐
>>292
刚好看到附近有cosplay活动...？

294：名字：无名哥哥
>>293
嘛，毕竟是预言家啊

295：名字：世界级预言家
>>294
喂，等一下，不要像像吐槽云云酱那样吐槽我啊
嘛，就是看到那边人很多啊
好奇去看两眼，没想到是优加酱啊
而且还是在乡下啊？这谁想得到啊

296：名字：无名姐姐
>>295
确实有点意外呢——

297：名字：石油王
>>295
嘛，的确没想到会那样...

298：名字：无名哥哥
>>295
但还是好羡慕啊...
顺便问一下在哪里？

299：名字：世界级预言家
>>298
对不起，因为和优加酱约好了，所以不能透露地点
不过他说如果别人发推被发现了就没办法了
在有人发图之前请忍耐一下

300：名字：无名姐姐
>>299
照片呢？

301：名字：世界级预言家
>>300
我给自己打码了，还请放我一马

oreyuka.jpg[罗马音：我、优加]

302：名字：石油王
>>301
这文件名，草
优加酱果然很可爱啊，我真想不到他是男的

303：名字：无名姐姐
>>301
优加酱，啊娃娃
想打包带回家！

304：名字：无名哥哥
>>303
警察先生就是这家伙

305：名字：无名姐姐
>>303
警官，就是这人

306：无名姐姐
>>304
>>305
我怎么了！？

307：名字：石油王
>>306
都这样了还没有意识到问题在哪啊
不愧是变态淑女

308：名字：管理员
有事？

309：名字：石油王
>>308
哦！管理员！
把她昵称换成变态淑女吧！

310：名字：无名姐姐
>>308
那个！！！！不要啊！！！！原谅我！！！！

311：名字：管理员
>>309
交给我吧！
>>310
笑

312：名字：变态淑女
果然是开玩笑吧？
对吧？

313：名字：变态淑女
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

314：名字：世界级预言家
>>313
草

315：名字：石油王
>>313
草

316：名字：无名姐姐
>>313
草

317：名字：无名哥哥
>>313
草

318：名字：无名哥哥
>>313
太草了

319：名字：石油王
好吧，水的差不多了，我已经做好觉悟了

320：名字：世界级预言家
>>319
你...要去了吗？

321：名字：无名姐姐
>>319
终于下定决心了呢
我尊重你的选择

322：名字：无名哥哥
>>319
我会为你祈祷的

323：名字：变态淑女
>>319
我也想听....

324：名字：石油王
>>323
你是真的死不悔改啊....

好啦，我去试试

325：名字：世界级预言家
>>324
试试就逝世

326：名字：无名姐姐
>>324
一路顺风

327：名字：无名哥哥
>>324
去吧！

328：名字：变态淑女
>>324
死吧....

-----24小时后----
428：名字：石油王
刚起床

429：名字：世界级预言家
>>428
还活着吗！？

430：无名哥哥
>>428
神马！？

431：名字：无名姐姐
>>428
看样子...还活着？

432：名字：变态淑女
>>428
切...

433：名字：石油王
感觉到了变态淑女的杀意...

总之先说说感想吧？可以吗？

434：名字：世界级预言家
>>433
等好久了

435：名字：无名姐姐
>>433
快快快

436：名字：无名哥哥
>>433
快说啊！

437：名字：石油大王
你们关系这么好的吗！？
算了
结论是，当初没有留言打赏的人必买
这可不得了
听到最后我都不知道死了几回
这怎么听都不觉得是健全的
虽然没任何直接的表现，连暗示也很少
但，还是让人欲罢不能
不管怎么样都逃不出去
你知道？双耳一起听到优加酱的声音
这不去世

438：名字：世界级预言家
>>437
论文，草
先总结三行吧

双倍优加酱
危险度极高
真的健全吗？

是这样吗？

439：名字：石油王
>>438
差不多

440：名字：无名哥哥
>>437
等等，已经过了24小时也就是说，你星期天...

441：姓名：石油王
>>440
当时可能听傻了？

442：名字：无名哥哥
>>441
嘿嘿

443：姓名：石油王
听好了，你们
收到之后要确保自己有足够的时间再听
说好了

444：名字：变态淑女
>>443
明白！

445：名字：无名姐姐
>>443
了解！

446：名字：世界级预言家
>>443
好！

447：名字：无名哥哥
>>443
明白！

就这样，论坛又恢复往日的平静。
-------------
『呼，终于还是来了吗。』
看完优加酱的配信后，从那最后一句晚安中复苏的我收到了优加酱发来的感谢邮件，还附带了ASMR。

而且是完整版。

『我可得加把劲啊，不然开局得挂啊，应该还不至于吧。』

虽然知道前方是深渊，但我还是没忍住按下了开始键。

...啊，如果优加酱的声音真是太棒了。

...呜

...库哇！？

....呀！

.....呼哇哇哇哇啊啊啊！！！！

....嗯？

『诶？』
我突然惊醒。

『诶？？？？？』
我开始怀疑我是不是看错了。

『怎么就星期一了？』
我是周六晚上睡的啊。

直到这时我才意识到。

『优加酱的ASMR，果然太危险了。竟能扭曲时空...』

不过耳朵真是『幸福的要死啊』。 

登场人物介绍/设定2 
[登场人物介绍/设定2] by 幻空影

角色介绍
主人公

姬村优希
17岁，现高二学生。
就读于名古屋一家私立高中。
是个好好学习，勤奋刻苦的好学生。
身高150cm体重43kg。
外貌看着像个男孩子气的女孩子，但是个男孩子。
发型是波波头，原因是以前母亲说留长发好看。
声线偏中性，可以熟练的运用伪声。
但也尝尝因此引发惨案。

特技是自父亲那遗传的自我暗示。
通过深刻的自我暗示可以是演技飙升，但当自己处于危险或是受到刺激时，可能会是自己陷入异常状态。
因为这个曾发生过意外事件，真把自己代入进妹妹角色。
一般来说是不会发生那种事的，但听父亲说如果在自我暗示时受他人影响可能会发生什么不好的事，所以要注意。
是个人势白姬优加的中之人。

白姬优加
本作主角姬村优希Vtuber形态。
外表看着11岁左右，胸目前还很保守。
身材纤细，服装是以黑色为主的连衣裙。
追加服装有猫猫头卫衣和万圣节用的优加喵。
之后还预定实装暗黑爱丽丝风格的服装。
角色印象是妹系，平时酱观众们称作松鼠哥哥、松鼠姐姐。
开场一般先说松鼠哥哥、松鼠姐姐之类的。
声线是可爱的萝莉音。
作为Vtuber来说算是相当少见的类型，偶尔还会在现实中出活动。
会在家自制料理，也会参加Comiket出cosplay，还在GloryCute做过模特。
总之就是非常可爱。

女主角

游佐薰/柿崎松
22岁单身。

白姬优加的3D模型的原画师（妈妈），误以为优希是女孩子，于是做出白姬优加。
绘画的实力是毋庸置疑的，虽然已有稳定的收入，但却一个出名的机会，于是低价接了优希的委托，希望能抓出契机。
签约的决定因素是声音。
喜欢可爱的东西。

虽然通过Comiket与优希拉近了些距离，但因为华和遥的存在，现在定位还有些模糊。
发色是偏暗的茶色。
身高160cm，比优希高。
胸部好像很有料。

空木华/浮云缥缈

22岁单身。
大型Vtuber事务所今何时的7期生。
游戏技术在事务所里数一数二。
身高180cm，看着清秀，是个黑长直大姐姐。
喜欢萝莉和正太。
因为非常喜欢优希，有时会导致角色崩坏，所以很困扰。

浮云缥缈

今何时的七期生。
总会拖长尾音的天然系人设。
看到可爱的孩子是人设可能会崩坏，导致配信非常乱。
特别是看到优希和白姬优加。
虽说如此，但作为事务所的台柱之一，该认真的时候还是很认真的。
服装是蓝白配色的和服。

一之濑遥/春

18岁高三学生。
优希的前辈，是优希出道当V的契机。
身材苗条的美女。
不过在学校里穿的很土，看起来像个随处可见的文学少女。
黑长直。
原本与优希同属文艺部成员，因为常一起看书聊V关系不错，但在优希误会后就没怎么见过面了，感觉很寂寞。

其实还在当模特，在国内是个名气不小的模特。

其他女主角

游佐由良
游佐薰的妹妹，现21岁。
是个自由3D建模师，技术很好。
身高与优希差不多，发型是双马尾。
喜欢可爱的东西，第一次见优希时有心动的感觉。
尽管如此，心里还是支持姐姐和优希的cp，把优希当弟弟一样对待。

艾米莉
海外个人势Vtuber，是白姬优加的粉丝。
游戏技术相当强，尤其是FPS类游戏，常被怀疑是否开挂。
现在正参加今何时有V live的联合试镜。
恶补日语中

爱丽丝
在岐阜出cosplay活动时遇到的女孩。
比优希矮，穿着公主系服装。
还不是Vtuber，正以Yotuber为目标努力。
是模仿大叔的女儿。

Vtuber们

闪光的舒伯特/白姬优莉
V live一期生，V live的当家台柱。
外表是个金发管家系帅哥。
是个杂谈解说系Vtuber。
游戏技术拉胯，但在麻将这些棋牌类游戏方面又极其擅长。
如果是玩猜谜游戏的话，自认不会输。

白姬优莉
为了整蛊经纪人而制作的3D模型。
但不知为何人气很高，于是被多起启用。
使用了尾声，声线属于大姐姐类型极富魅力。
但是，因为要注意人设，使用游戏技术更烂了，而且连艺术类游戏也没能幸免。

姬村优斗
40岁，优希的父亲。
其实在做Vtuber，在本篇中被优希发现。
收入不错，是家中的顶梁柱。
但他本人说，出道当Vtuber纯属偶然，完全没想到自己会火。
特长是后期制作，光靠技术就能混口饭吃。
外表看着像个正太。
经常没星探看上。

疾风的奈特哈特
V live一期生，称呼优斗为前辈。
说话经常以『す』结尾，虚拟形象看着很没干劲。
戴着帽子，遮半边脸。
不过配信时十分认真，而且游戏技术很好，游戏实况很受欢迎。
虽然本人也有在学习如何更有魅力，但还没出成果。
最近在推白姬优加。

紫电的秋夜
V live八期生，舒伯特看好的后辈。
身穿军装，配把刀。
虽然叫紫电，但还没人见过施展紫电。

圣兽纳诺
今何时一期生，刚开始还是挺正经的，但逐渐显露本性，被当做萝莉控、正太控。
本人也承认了，而且也不介意。
配信内容种类繁多，以游戏配信为主，偶尔做杂谈配信。
但内容大多是聊萝莉正太。

长岛绫乃
今何时一期生圣兽纳诺的中之人。

顺带一提，发型是黑色短发。
身高155cm，体重保密。
原本是啃老族还患有社恐，为了摆脱这些，以此为契机Vtuber出道。
但现实中社恐还是没能得到解决。

模仿大叔
大叔身受肉，模仿系Vtuber。
31岁人妻，与女儿丈夫组成三口之家。
模仿的范围很广，但喜欢模仿大叔和哥哥系角色。
模仿契机是为了提高cosplay的质量。
不过意外的受欢迎，有点困扰。
最喜欢女儿了。

现实中的熟人

佐佐木裕祥

优希的朋友，小学起就相伴的竹马。
隶属田径部，成绩优异，在女生中人气不小。
从小就擅长运动，经常在优希遇到困难时帮助优希。
优希信赖的人之一。
不过对最近优希在女装前毫无抵触这事表示担忧。

天音明希
与优希同班的女同学。
第一个叫优希姬君的人。
不过最近开始直接叫优希的名了。
有时会把优希当妹妹。

香月美由纪
与优希同班的女同学。
虽然一直有让优希女装的想法，但隐蔽的很好，不过以文化祭为契机成功让优希女装。

花园智乃
与优希同班的女同学。
常妄想优希x裕祥，但见过松、优加后，在询问松老师的样子后，创作出了松x优加本，之后又开始妄想其他组合。
好像是个人气社团的团长，有可能不是。

桥本先生
GloryCute的经纪人，不过有些娘娘腔。
看着清瘦，就算被说是模特也不会有违和感。
发色为茶色。

姬村希美
优希的母亲，是个料理研究家。
常在Yotuber上发表菜谱，而且还出版过食谱书。
感觉这种钱赚的好像不劳而获，感觉挺好。

看着很稳重，但是个天然呆。
看着很年轻，扎着马尾辫。
身高稍微比优希高。

论坛网名

石油王
虽然叫石油王，但却是个普通的上班族，工资中除了日常用度，其他全拿去发留言打赏了。

预言家
本作中的预言家。
有时他的吐槽会成真。

无名哥哥，无名姐姐
没人发帖的内容都不同。
匿名论坛中的原始称呼。
不过从说话的风格上大致可以知道是什么人。

变态淑女
原本是个无名姐姐，但被管理员改名了。
好像是以前一起投过留言打赏的Rin。

管理员
匿名论坛上的论坛管理员。
挺喜欢恶作剧的，有时会听取网名们奇奇怪怪的要求。
不知道和其他论坛的管理员是否有关联。



 

122：感冒了哦 
[122：感冒了哦] by 幻空影

万圣节配信结束了，时间也来到了11月第一个周一，我感觉身体好像有些异样。

「怎么，感觉有股寒意啊......」
刚打算去学校的我打了个寒颤。

「感冒...了吗？」
这可得注意别恶化了，得午饭多带些营养东西吃呢。

准备就绪，我便出发了。

---------
「裕祥早安...」
来的路上我感觉自己的身体愈发沉重。

『哦，优希早啊...没事吧？你脸色看着不太好啊？』
「嗯，应该是感冒了...」

『没事吧？别硬撑？』
「谢谢，如果之后还加重的话我会早退的...」

『优希君没事吧？』
班上的天音同学担心的说道。

「嗯，现在还行吧。」
『你最近好像很活跃啊，不过别太勉强自己哦？』

「嗯，谢谢。」
我想尽量笑着回她，可能是因为有些难受，我说的时候好像更冷淡了。

『不，这怎么看都不像是没事吧？我觉得你现在最好回家，然后去趟医院吧？』
天音同学忠告道。
确实，在恶化前去趟医院也好...

「嗯，既然这么说了，那我回去的时候顺便去趟医院好了...」

之后就开始上课了，课上还是浑浑噩噩的，而且烧也没见好转，等放学了还是去趟医院吧。

回家的路上我去看了看病，果然是感冒啊。
我大致说了概况，他告诉我，我这可能是因为过度疲劳引起的，之后好好休息应该就能康复了。

我想想也是，于是就买了些能量饮料、感冒药和退烧药回家了。
不过退烧药只有高烧的时候才能用，没到万不得已还是别吃比较好...

我还顺便买了些速食粥和果冻，这样应该就没问题了吧。

到家后，我擦了擦身子，吃了些粥和果冻暖暖身子，喝完感冒药就休息了。

希望明天能好些...
----------
完全没有好转。

而且烧的更厉害了。

用体温计测了体温，发现已经到39℃了。

总之先和学校联系一下，今天请假好了。

顺便发推特说一下今天配信暂停。
不能让大家担心呢。
-------------
白姬优加
@Shirahime_yuka

松鼠哥哥、松鼠姐姐，对不起！
我，感冒了，而且烧的厉害，今天不能配信了...
等感冒好了我会继续努力配信的，请大家静候佳音！
-------------
也发送了，今天就...先睡...了吧...
--------13:32--------
「嗯...感觉...好热啊...」[这里用的符号框和男主进优加酱状态是是一样的]

「身体动不了了...」

「有谁...没人在吗...」
我孤身一人躺在自己的房间，门窗都关紧了。

爸爸妈妈也不在身边。

好热啊，头也好晕，身体好动弹不得。

有谁...
------14:40------
「呜...呜...好孤单啊...」
因为过于孤独，我忍不住哭了。
我躺在床上转辗反侧，好像碰到枕头旁的什么了。

「推特—？要是我说现在感觉很寂寞呼有人来陪我吗？」
-----------
白姬优加
@Shirahime_yuka

身体好热，头也痛，好寂寞啊，有谁能
-----------
『！？』
我正吃着零食刷着推特。

然后看到优希君发推说自己感冒了。

『糟、糟了！？』
而且看样子应该是烧糊了，都进状态了。
看来是真的很难受啊。

于是我立刻给优希君发了条消息。
但他没回复。
而且也没显示已读。

我突然有种不好的预感，拼命的想着该怎么办。

『对了，前辈应该知道！？』
我和前辈说了事情的经过，问到了优希君的住址，并保证绝对不会骚扰优希君。
等我一会儿，我这就赶过去。
-----------
『咚咚咚』门外传来阵阵敲门声。

「是有谁，来了吗？」
不过妈妈说在开门前要先知道来的人是谁。

「嘿咻，嘿咻。」
我摇摇晃晃的起身，晃悠悠的走到门前，透过猫眼看去，原来是松姐姐来了啊。

「是薰姐姐啊！」
我开心极了，急忙打开房门。

『优希君！？没事吧！？』
姐姐走来关切的问道。

『体温还高吗，我刚好带了退热贴。你先回床上？』
「薰姐姐，谢谢...」
我忽然安心了，紧紧的抱住姐姐。
『优、优希君！？』

「我，真的好孤单啊，要是薰姐姐没来的话...」[原文是寂寞，我感觉翻成寂寞有点...你们怎么看]
『嗯，一个人生活确实会感到不安呢。不过我来了，你就放心吧。』

「嗯，谢谢你，薰姐姐...」
『好啦，在待在这感冒可是会加重的，赶紧回被窝吧？』

「嗯...」
我被带回了被窝，之后发生了什么我就记不清了。
------------
来到前辈说的那地址，我按了几回对讲机也没人回应。
于是我便敲了敲门，过了会儿听见屋内传来脚步声。
『看样子应该是无大碍？』
正想着，就听见开门声。

来开门的优希君步伐摇晃，看着就要倒了。
现在不是赞叹猫猫头卫衣可爱的时候，优希君真的很难受啊。

『优希君！？没事吧！？』
我不由的走上前去。

『体温还高吗，我刚好带了退热贴。你先回床上？』
「薰姐姐，谢谢...」
优希君说着，一把把我抱住。
就像孩童跟母亲撒娇似的。

『优、优希君！？』

「我，真的好孤单啊，要是薰姐姐没来的话...」
优希君看着一副要哭的样子，眼泪汪汪的看着说道。
『嗯，一个人生活确实会感到不安呢。不过我来了，你就放心吧。』
我边抚摸着优希的头边说，看优希君怎么难受，我现在也只能微笑着安抚他了。

「嗯，谢谢你，薰姐姐...」
『好啦，在待在这感冒可是会加重的，赶紧回被窝吧？』

「嗯...」
于是我便让优希君先回去休息了。 

123：薰老师来探病了 
[123：薰老师来探病了] by 幻空影

「嘶呀...」
优希君可能是安心了，回到床上就睡了。

『看样子总算是睡着了...』
虽然不知道为什么会这样，不过看到优希君还平安无事就好。

『平时已经很努力了，今天就好好睡一觉吧。』
我轻轻抚摸着他的头，小声的自言自语道。

「嗯...」
『啊，依保路手表就上手了。』

「嘶呀...嘶呀...」
『还好，应该没被弄醒。』
我松了口气，也放心了。

『好，趁着优希君还在睡，先去给他煮碗粥好了！材料都买了，而且还刚好买了个小砂锅！』
我去了厨房，打算给优希君煮些粥尝尝。

用砂锅慢煮的粥味道也不错，他应该会喜欢吧。

『啊，在那之前还得先给他换上退热贴。』

我给优希君换好退热贴后就去准备料理了。

...应该不会失败吧？毕竟我偶尔还是会自己做点简单的料理？

准备好后，我便回到优希君床边陪他，等他起床。

没想到会烧到意识模糊，我还是有些担心，这也难怪。

...不过，等我回过神来，发现自己已经睡在优希君旁边了。
---------
「嗯...头好疼...」
醒来，我头疼的厉害，正打算起身。

但发现自己连动一下的力气都没有。

「我这感冒真的很严重啊。」
正当我打算努力起身去喝些能量饮料是，看到了躺在床边的薰老师。

「诶？」
为什么薰老师会在这？

『嗯...呼...我睡着了...？诶？优希君你醒啦，好些了吗？』
「好的差不多了吧，才怪...」
我没有隐瞒，说了实话。

『不过看样子总算是恢复清醒了，太好了。』
「那个，我好像有些记不清，这是怎么回事？」

『想不起来了吗？』
「能让薰老师特意来一趟，我想应该是有什么原因的吧。」

『额、推特，我手机上，对不起。现在起床还有点困难吧。』
「谢谢。」
薰老师说完把她的手机递给我，看样子是我之前发了篇求助推。

「这、这篇推！？」
『我也担心优希君是不是出事了，于是就找前辈问来你家的地址。到了之后看到你一副纤纤弱质的样子。』

「难道是...」
这么说来，早上睡前的确发了条推说要休息一天，难道是那时候烧糊了，直接意识切换了...吗？
『想起什么了吗？』

「我早上是有发推说今天要好好休息的，难道是因为那时候浑浑噩噩的，一不小心进状态了...吗？」
『确实有这个可能。不过身体不舒服也是事实吧？我煮了粥，现在有胃口吗？』

「诶？我可以吃吗？」
『嗯，别介意。我现在就去端来。』

「谢谢...」
『啊，喝的是要水还是能量饮料？』

「我想要能量饮料可以吗？」
『嗯，我知道了。你等等，我马上就来。』
「真是帮大忙了...」

『有可能的时候就该互帮互助啊。』
薰老师腼腆的说完就去了厨房。

不一会儿，薰老师端来了碗粥，上面撒了些盐，还带来瓶饮料。

『来啦，就等了。能自己吃吗？』
「谢谢，我想应该没问题。」
我说完，刚想伸手去接碗，但好像连抬手的力气都不够了。

『...优希君？』
「啊、啊哈哈...手好像还使不上劲...」

『这样啊，那就没办法了呢。』
薰老师说着便做到我身边。

『来，啊—。』
「额、诶！？」

『好啦，现在有胃口了还不吃些对身体可不好哦？』
「呜...」
薰老师说的没错。
我最后还是按下心中的羞耻张开了嘴。

『嗯，接下来，啊—。』
「啊姆」
粥的温暖与盐分传遍我的身体。

「好好吃...」
『这样啊，那就好，来，下一口。』

「嗯！」
我可能是真饿了，端来的粥被我一口气吃完了。
...不过真的好害羞啊。

「多谢款待，薰老师，真的非常感谢。」
『能全吃完就好。』

说完，薰老师就去厨房洗碗了。

『优希君，我差不多该回去了，有什么事记得联系我哦。不用跟我客气的。』
「嗯！真的帮了我大忙！」

『气色看着比刚刚好多了，那我也就放心了，你平时实在是努力过头啦，今天一定要好好休息哦？』
「嗯...我今天会好好睡觉的！」

『那，再见。』
「嗯！薰老师，谢谢！」

薰老师正准备出门，不过好像是突然想到了什么，对我说道。

『不锁门可不行啊，还起来吗？』
「啊，稍微走两步的话还没问题！」
我下了床，慢慢走到门口。

『记得要保重身体哦。』
「嗯，真的非常感谢！」

然后薰老师就回家了。

「钥匙...好了。」
我回到床上，睡前有发了条推特。
----------
白姬优加
@Shirahime_yuka

松妈妈，今天真是太谢谢您了！
我真的很开心！
-----------
我把心中的想法打出，然后投稿了。

可能是因为安心了吧，发完我就睡着了。

虽说是后话，但薰看到优加酱的推特后立刻留言回复了，而之后这条推的评论区也是一片火热。 

124：感冒后的配信！前篇 
[124：感冒后的配信！前篇] by 幻空影

薰老师回去后，我就睡了，等我醒来已是第二天了。
以防万一，我多请了一天假，吃了感冒药又休息了一天。

到了傍晚，我感觉自己已经好多了，于是发推报平安。
顺便说了句这周末前暂时停止配信。

「呼，总之先和大家汇报一下吧...」
我又躺回床上，不过通知铃声却仍不绝于耳。

「大家...。」
我看了看手里上的回复留言，满屏都是担心的话语。

「我也没想勉强自己呀。」
说完，我便为了尽快回复体力而再次睡着了。

周末配信的时候也为大家做点什么吧。

然后便到周末，预定配信的时间了。
当然，早上还是去咖啡店里打工了，所以是到傍晚才开始配信哦？

于是我和往常一样，准备完全后就开始配信了。
-----------
「松鼠哥哥、松鼠姐姐晚上好！我是白姬优加哦♪」

『评论
终于开始了
好耶，是活的优加酱诶！！！
状况好些了吗？
柿崎松：优加酱我是啊，身体好些了吗？
浮云缥缈：优加酱好些了吗—？
连云云酱...也...？』

「嗯！已经没事了哦！对不起让大家担心了？」

『评论
优加酱没事就好！
可别小看干嘛哦...
浮云缥缈：为什么没叫上我啊—？
这才是云云酱啊
嗯，是平时的云云酱
柿崎松：哼哼哼，那时候的优加酱就像个爱撒娇的孩子呢
啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
让我看看！！！！！！！
浮云缥缈：咕努努努努...』

「唉、哎呀，松姐姐别说了，害羞死了！我都记不清了！」

『评论
优加酱意识模糊...
失忆...
和松妈妈两人...
怎么想都应该发了点什么吧...
柿崎松：真的什么都没有发生！？
浮云缥缈：真的吧！？我能相信你的，对吧！？
柿崎松：不如说，大家会对病人做什么奇怪的事吗...？』

「...哥哥们会做那种事吗？」

『评论
呜库...
不...不会...
不会啊—
是个人...吧？
柿崎松：嗯嗯，一般来说就是这样的吧
浮云缥缈：优加酱也意犹未尽吧...[ゆかちゃんは別腹ですし...]
意犹未尽！？
什么，意犹未尽是！？
浮云缥缈：不是！？我刚刚发错了！？』

「云云姐姐...？」

我直勾勾的盯着屏幕。

『评论
啊，这眼神好可爱
啊哇哇
浮云缥缈：不是！？真的，真是发错了！？
云云酱急了，草
太草了
柿崎松：百口莫辩了...？』

「不管怎么说，刚刚那句话的意思都不太好哦？」

『评论
浮云飘：（´・ω・『）
出荷了—
出荷了—
出荷梗什么时候流行的啊w
好老的梗啊，草
浮云飘：（´・ω・『）请别把我出荷了—
好啦，就这么办吧~
好勒！
想不起来了
这可不行啊
柿崎松：在线出售一个喜欢正太的危险分子—
结束了
今天算是结束了』

「怎么能这样~~」

『评论
让优加酱来说，草
由优加酱来说吗...
草』

「啊，要是再这样下去的话，多少时间都不过用啊，所以我想开始今天的正题了，可以吗？」

『评论
什么什么？
好的？』

「之前玩的VR游戏马上就要到最终回了，如果大家有什么想看的游戏实况，记得告诉我哦！」

『评论
说起来已经快完结了呢
原本以为一周播一次挺慢的，没想到会这么快啊
时间过的可真快
浮云缥缈：要不和我出联动动画怎么样？
线下面基的意图太明显了，云云酱
这人真是，草』

「我说是游戏实况吧！？云云姐姐可不是游戏啊！？」

『评论
浮云缥缈：我是游戏...有了！
警察先生，就是这个人
警察，就是这人
警察快来
少见的正经啊，草』

「想到了什么吗？我很好奇！」

『评论
呀，好单纯啊...
纯·优加酱...
浮云缥缈：啊...不是...那个...
别犹豫啊ww』

「不能说吗...？」

『评论
今天的优希酱是个S呢
步步紧逼的优加酱，好耶！
然后接下来打算玩什么游戏呢？』

「啊，又偏题了呢！
现在准备玩的游戏是这个...」

说着，我把游戏的包装切到画面上。

「首先是i Wanna[イワナボーイ]!以前好像很出名暴毙游戏的新作！我之前都没玩过，这个很难吗？」

『评论
i Wanna系列不行（绝对不行
那个难度很高的
感觉玩玩也不错
浮云缥缈：连续配信...48小时...呜...头疼...
说起来是有这么回事
那是很久以前的事了吧？
对对，当时是第三部来着？
是I Wanna Alternative[オルタナティブ]
诶？八音盒吗？[オルタネイト：不知道是什么意思（泪]
嘛，是哪个都无所谓吧』

「有、有那么难吗？」

『评论
想玩的话最好要有觉悟哦！
嘛，要是习惯了还是挺有趣的，不过就是坑太多了，有时候连存档点也』

「诶，怎么了吗」

『评论
剧透到此为止！
之后就请自行摸索吧！』

「嗯、嗯。」

「总之下一个候补就是即将发售的超级机器人大战DX！」

『评论
啊，那个大乱斗游戏啊...
高达和皮克敏一起乱斗的那个？
天元突破也会出场吗
不，天元突破应该不会吧，毕竟是动画
浮云缥缈：这样的话那我也去买—
柿崎松：我也买吧...
听着感觉挺有意思的，可以用皮克敏打倒高达啊
那个决定可不能吧w』

「总之希望你们能说说你们想先看哪个的游戏实况！」

『评论
迷茫...
额、啊啊啊难以抉择！！！
柿崎松：好迷茫啊...
浮云缥缈：我犹豫了...』

「那我就在推特上发个问卷吧，还请大家记得投票哦！不过两个游戏我都会玩的，还请放心！」

『评论
好耶
哇—
这就去投！』

「那今天就开始我们久违的棉花糖留言箱环节吧？」

『评论
哦，真的吗
好耶
等好久了
等了这么久以为没有的我，还没发留言
哇啊啊啊啊啊』

然后画面就切换到棉花糖留言箱界面了。 

125：感冒后的配信！后篇 
[125：感冒后的配信！后篇] by 幻空影

画面一转，变成了棉花糖留言箱的画面。
「我先移到旁边...嘿咻。
然后就可以开始啦！」

『评论
什、什么背景皮肤变成棉花糖了！？
哦哦，好厉害
乖乖的移到一边好可爱
缩在角落的样子好可爱』

「哼哼，谢谢大家夸奖！这样没多难啦，动动手就做好了哦？」

『评论
那就好
要是为了学新技能把优加酱累着了我可是会心疼的...
优加酱没事就行，那我就放心了
啊这！？[エッカイオウさん:不知道是什么梗]』

「那就先来看第一条吧...」

『马上就要到冬季漫展了，优加酱这次打算出点什么吗？』

「嗯，一上来就问这个呢！」

『评论
我很好奇
ASMR？
说到优加酱就想到ASMR呢
浮云缥缈：这次一定亲自去买—！
说起来云云酱上次没来啊』

「首先肯定是出ASMR啦！这回是王道的掏耳朵录音哦！」

『评论
哇啊啊啊啊啊，真的吗啊啊啊啊
好耶耶耶耶耶！！！
我从今天起就不采耳了...
不至于吧ww
浮云缥缈：啊啊，啊我死了——
那尊的声音...
柿崎松：ASMR呢，我也很期待呢！』

「嗯，大家敬请期待冬季漫展吧！
还有，这次拜托了松姐姐，还准备制作徽章出售哦！！」

『评论
哇啊！？
徽章！？
官方周边总算来了啊！』

「而且，这次总共出了6种款式，还附加一个隐藏款哦！」

『评论
盲盒？？
是盲盒吧...
有点好奇隐藏款...
柿崎松：隐藏款啊，不是找我画的
诶？
啊？
浮云缥缈：也就是说...
优加酱自己画的...？
大画家...
没，没问题吗？能看？』

「大、大家很没礼貌诶！我平时画的也没那么差吧？」

『评论
柿崎松：这是优加酱自己提议的，而且做的也不多，如果中了，大家就当是中头奖了吧？
问一句，质量怎么样...
柿崎松：画的比我想象的要好，而且是我上色的，还请放心
哦哦，期待了』

「不过啊，会场贩卖好像有数量限制，如果你们能来试试我也会很开心的哦！」

『评论
感觉可能成为黄牛的目标
果然可以的话我想买6个
浮云缥缈：加上隐藏款，全种类极其应该还是没问题的吧—
买十个的话会不会有保底啊？
不过价格应该不低啊？』

「然后呢，我还想问大家一件事，磁铁型好还是别针型好啊？」

『评论
别针型吧，这样别包上也方便
磁铁型吗—刚好可以贴冰箱上
浮云缥缈：这个就很纠结了呢—
嗯，有点纠结了
我选别针型—』

「看样子别针型更受欢迎呢！磁铁型，如果之后有追加的话，我会考虑的！哦，对了，价格暂定是300日元哦！」

『评论
诶，价格不贵啊
很便宜呢！
有没有考虑过开个网购渠道...
我也希望冬季漫展能开个网购渠道...
柿崎松：开网购渠道也不是不行，但如果没买到想要的话，剩下的可能会有些麻烦啊？
我全都有！
毫无顾忌直接全买！？』

「我准备的徽章里出了隐藏款抽中的概率低了些，其他数量都是一样的，如果重了的话，你们也可以直接现在交换哦！」

『评论
线下交换吗，好怀念啊
宅女好像经常这样呢
大量收集自己推的徽章呢
反过来想，那自己喜欢的款式也能无限收购喽
可以啊，感觉更期待了』

「哼哼，大家喜欢就好！那我就开始下一条啦！说的太多，之后只能再讲两三个了呢？」

『评论
时间过的太快了
没办法啊
大不了回来看回放
再坚持一周而已！』

「那就开始下一条棉花糖留言吧！」

『那个，其实我很喜欢优加酱，不过更喜欢中之人。
所以，我想多看看优加酱真人出镜配信，要是优加酱能考虑一下我就死而无憾了...』

『评论
懂
懂
懂
我懂
懂
只能懂了
浮云缥缈：我懂的
柿崎松：懂...』

「诶！？」

突如其来的留言把我惊到了，吓得我连声线都变了。

「额，呜—...。」

『评论
反正都见过了！
确实！偶然也想看看真人出镜！
浮云缥缈：有人叫我？
没叫你w
才没有？？？
浮云缥缈：我也想和优加酱线下面基！！！！
你是企业势吧！？
企业势能露脸www
不过我觉得可能会很有意思』

「呜呜...等，等之后再说吧！」

『评论
这算是同意了！
这等了哦？
想看优加酱和松妈妈线下联动
柿崎松：嘛，我都可以啦？
嗯，兴致高涨啊
这那之前，松妈妈不考虑一下V出道？』

「确、确实！松姐姐也要出道当Vtuber啊！？」

『评论
话题转的好生硬啊，草
太生硬了！
柿崎松：嗯—...就算出道感觉也没什么有趣的事好配信的啊？
画师绘画配信怎么样？
感觉到时候会很沉默
这么难吗...？』

「我会去看的哦？」

『评论
柿崎松：那，那就试一次吧...不过，模型的话...』

由良
我来吧
¥1000

『评论
柿崎松：由良！？
交给我吧！！！把原画给我就行！！！
柿崎松：额，不是，那个...
被带沟里去了，草
干得漂亮，由良老师！
上啊—
我也想看—！』

「那之后就交给由良姐姐啦！」

『评论
好勒
厉害，安排的妥妥当当的！
模型这事就该交给专业的来！
但用什么名字好呢？
就这样吧？
直接用白姬这名字呗？
白姬松...
柿崎松：那个，各位！？
浮云缥缈：从今天起我，就叫白姬缥缈了！！！！
哦，等下
等等，我刚刚才注意到
怎么了？
白姬松，已经是说已经和优加酱结婚了吗？』

「结婚...！？」

『评论
来了来了！！！[キマシタワー：好奇是什么意思，找了半天只找到首歌？]
好耶
来啦来啦，好耶！！
浮云缥缈：这·可·不·行·哦！！
柿崎松：我、和优加酱...
...嗯？
这么说呢...
也不是不...？』

「不不不！我还没到结婚的年纪啊！」

『评论
也就是说，等年龄到了...
这可是这可是
来啦来啦—？
来啦来啦—！
柿崎松：还、还没到那种关系！
还、还没？也就是说没有误会喽w
浮云缥缈：不可原谅！？
柿崎松：啊、阿巴阿巴...
这流向是怎么回事』

「这、这话题到此为止！太难为情了 ...」

『评论
笑笑
2828
笑
浮云缥缈：姐姐我可是不会认可的哦！
是谁姐姐啊』

笑笑
笑笑
¥2828

『评论
连打赏留言都在狂笑，草
草』

「真、真是的！这样乱用打赏留言！不可以哦，哥哥！」

『评论
被优加酱骂了，好开心啊
这家伙完了...
M吗？
也可能是S...
表里如一...』

「再聊这些事，时间可就不够了哦！」

『评论
抱歉
对不起
对不起
万分抱歉
非常抱歉
真的非常抱歉
请原谅...
跪求原谅...』

「这是最后一条了哦！」

『好久没听优加酱的耳边低语了呢——』

『评论
最近都没怎么听呢！
Come！』

「嗯...」
我稍微调整了下喉咙的感觉。

「那么，配信就到此结束啦，再见[あばよダチ公:不知道是什么梗]！」
我说着一个以前很有名角色的名台词。

『评论
大哥——！！！！
为什么死了啊...
大哥...大哥...
达哥...
看到一个打错的大哥
浮云缥缈：优加酱辛苦了—
柿崎松：优加酱辛苦了—』

「（太好了，梗有届到呢。）」
-------本次配信到此结束--------- 

126：感想回，然后★ 
[126：感想回，然后★] by 幻空影

「呼...。」
配信结束后，我满脸通红地坐在椅子上。

「我和薰老师...。」
评论区起的哄仍回荡在我的脑海。

有一说一，薰老师确实很漂亮，而且对我也很温柔。
就算抱有好感也正常...吧。

「不过，这好感到底是不是那种想交往的好感我还不清楚啊...」

可是...

「可是，既然都特意过来探病，我也...这样想也正常吧...」

而且回忆以前的事，薰老师也为我做了很多事。

虽说没错都有向她道谢，但我觉得一般人应该不会为我做到这种程度吧。

「薰老师比我想的还...」
我这样想着，不由的更害羞了。

「呜—！不行啊！越想越害羞！」
于是我边跳回床上吧嗒吧嗒地打滚来缓解害羞。

「下次见面该用什么表情见她啊...」
我把脸埋进被子中自言自语道。
-------------
『我、和优希君...』
评论区里的起哄看的我真是激动不已。

优希君是个对人对事都很认真的人，即使在一起也不会排除，而且还那么可爱...是个只要待在一起就能让人感觉幸福的孩子。

说实话，我喜欢优希君，是一见钟情的那种。
而且，自从当了优希君的画师后，我也渐渐的被他吸引。

虽然不知道优希君是怎么想的，但我还是会尽我所能支持他的。
如果可以的话，我想一直陪着他身边。

『呜呜...和优希君结婚，虽然还没想到那一步...当如果关系能更进一步就好了...』
要是真那样的话，我想我每天都会很幸福吧...
--------------------
『薰老师和优希君结婚...』
看到评论区的吐槽，不知为何我心中多了股烦躁不安。

『为什么会这样,,,明明我也没打算和优希君变成那种关系，但现在这样，弄的我好像很羡慕似的...』
我很喜欢优希君和优加酱。
但是那种喜欢应该还是和以前一样，只是单纯的喜欢可爱的事物才对啊。

『我也不否定自己确实想要个可爱的妹妹，但我真没想过要发展成恋人关系啊。』

我一开始是因外表而看上优希君，但之后听到他的声音、看到他的对人对事的反应和其他优点后，我就更喜欢了。
对于我来说，每天去看优希君的推特和投稿的视频已经成为生活的一部分了。

『哈哈，像我这样被说成正太控还真没法否认啊...』

『啊，不过明年就18岁了，应该没问题了吧？』
我突然回忆起之前他说过的话。

『诶，如果我不是企业势的话，现在出活动应该也能轻松点吧...』
这让我感觉有些可惜。
-------------
这是某网上论坛帖。
今天论坛帖中的网民们仍在聊着关于白姬优加的话题。

【大画家】关于白姬优加的话题帖11【伪娘】

773：名字：无名哥哥
大家好—
病刚好，所以今天的配信有点短呢
不过还是让人笑个不停啊

774：名字：世界级预言者
>>773
哦！还真是这样

775：名字：变态淑女
优加酱不要结婚啊啊啊啊啊啊！！！

776：名字：石油王
>>773
好啊
>>775
不，人总有一天还是会结婚的吧

777：名字：变态淑女
>>776
不要不要！优加酱由我来养好了！！！

778：名字：世界级预言家
>>777
包养宣言，草

779：名字：石油王
>>777
草，不愧是变态淑女啊

780：名字：变态淑女
等一下为什么变成固定昵称了啊！？

781：名字：世界级预言家
>>780
放弃吧，你已经逃不掉了

782：无名姐姐
>>780
这里不该说『别介意』吗？

783：名字：无名哥哥
比起那种事，你看到了徽章的消息了吗？
好便宜？

784：无名姐姐
>>783
看了哟，300日元也不贵，真不戳
虽然好像有购买上限，但是还是想集齐一套呢

785：名字：世界级预言家
>>783
看了看了，说实话挺开心的

786：名字：石油王
>>783
看了！耳语ASMR也很期待呢！

787：名字：无名哥哥
>>786
确实！ASMR真的超期待

788：名字：世界级预言家
话说回来，那个想出松妈妈V出道名字的
能想到姓白姬，真是个天才？
看他们反应强烈，我还以为是PTSD了。

789：名字：石油王
>>788
那个啊！还真是！
优加酱和松妈妈的反应太珍贵了
云云酱之后化身姐姐也笑死我了w

790：名字：无名姐姐
>>788
我也这么想...
就算成为夫妻还是希望他们能当Vtuber

791：名字：无名哥哥
>>790
直接以结婚为前提了，草

792：名字：无名姐姐
>>791
果然是开玩笑的吧？

793：名字：变态淑女
让我来养优加酱才是最好的选择...

794：名字：无名哥哥
>>793
你这迷之自信是怎么回事

795：名字：世界级预言家
>>793
养最好呢www

796：名字：石油王
最好的选择，草

797：名字：无名姐姐
这什么啊！？ 

127：闲谈3（优希感冒时的艾米莉） 
[127：闲谈3（优希感冒时的艾米莉）] by 幻空影

我的名字叫姬村优斗，是个V live事务所的一期生，闪光的舒伯特的中之人。
而且我还是事务所开朝元老，也常帮忙处理一些后期工作，所以这次他们决定由我来担任这次试镜的评委。

我们事务所招募的人才多种多样，一类是游戏高玩，还有就是声线出众，立绘可爱的。

又或者是些特点鲜明的人。
其他事务所里，像『今何时』的浮云缥缈和圣兽纳诺就算这类人，而我们也正缺这样的人才。

不过已经有她俩了，就算我们招到新人也很难超越啊，真搞不懂社长在想什么。

然后今天看了看来试镜的人，发现了几个好苗子，审了许久也终于轮到最后一位了。

『下一位，请进。』
我说完，就进来位金发碧眼的女性。

『好、你好！』
她的日语说的比我想的要多。

『你好，我是今天负责担任评委的姬村优斗。能先请你做个自我介绍吗？』

『好的！我是，来着美国艾米莉！虽然日语说的还不好。但我会努力学习的，今天还请多关照！』
自我介绍比我想的要僵硬。
不过看她有种很强烈的既视感，是心理作用吗...？

『请问有什么特长吗？』
『有！我在FPS类游戏里可以让敌人的头颅化作污秽的花火！』[敵の頭を汚い花火にできます！]

『！？』
是我听错了吗？
她刚刚说了什么乱七八糟的词。

『能、能再说一次吗？』
『让敌人的头颅化作污秽的花火！』
这语言表达能力是不是有问题啊！？

『污秽的花火是什么意思啊？』
『额，就是...污秽的花火啊。』
这人就对是动漫看多了，带偏了吧！？
不过听她这么说还是挺有趣的。
我也得多学学这种有趣的表达方式啊。

『...顺带问句，你刚刚的台词是哪学来的？』
『日本有名的动漫啊！』

说的也是...

『你喜欢看动漫吗？』
『非常喜欢！』

『喜欢的动漫是？』
『伪娘类的。』
这不和龙珠超半点关系都没有啊！？
话说你也和云云是一类人吗！？

『诶、诶...』
『伪娘什么的最棒了！』
语气都变了啊！？
不过你和云云是一类人！？

『顺带一提，最近有什么在推的吗？』
『在推白姬优加酱！！』
你也一样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

『啊、嗯嗯，最近挺有名的呢...』
『对啊！我也是在我那边的论坛上看到夏季漫展照片时发现的！』
语气有变了啊！？
果然是和云云差不多类型的特性吗，一兴奋就会进入另一种状态，这个感觉怎么说呢。

『原、原来如此...』
『我会来日本当Vtuber有9成原因是想见见优加酱！』
来着当Vtuber都这么有干劲的吗！？

『这、这样啊...』
『而且还和优加酱约好了！
说来日本就会和我见面！』
优希，你都干了什么啊啊啊啊啊！！！！

话说，这聊得太混沌了，我接下来该问点什么好啊。

『最后，请问你最近有什么能让你感到骄傲的事，能和我说说吗？』
这种时候已经可以结束了。
人设方面社长应该也会喜欢。
声音和外貌也都不错。
但是，看她聊优希的事，还是让我的心情有些复杂。

『让自己觉得骄傲的事吗？我是PSKG的世界冠军。』
『世界冠军！？』
哇...这可真是...

『你们说的我都听到了！！』
突然传来『邦！』的开门声，有人开门进来了。

『社、社长！？』
『哎呀，你这人设不是很好吗？要不要考虑来我们这？』

『是说V live吗？』
『没错！』

『也就是说……能见到优加酱的父亲吗！？』
『当然可以！如果你想见的话我现在就能叫他来！』

『我要加入！』
『好，那这份文件，啊—这是英文版，这样你看着也方便些？』

社长说完便把文件递给了艾米莉。
艾米莉小姐认真看了一遍后就签名了。

『嗯，OK！』
『之后就请多关照了！』

『那，说好了能见优加酱的父亲这事...』
『好激动啊！』

『就是这人。』
社长指着我这么说。
啊，暴露了。

『诶？』
『我就是优加的父亲...』
我自暴自弃的说道。

『诶？也就是说他是舒伯特先生？40多岁了...really？』
『都开始说英语了吗？嘛，这事真的，就长这样。』

『啊，太吃惊了，一不小心就开始说母语了，不过啊，真看不出来是40多岁的人啊。』
『哈哈，谢谢。』

『然后，根据合同这件事还请不要外传哦？』
社长说完就拿着文件离开了。
『好的！』

屋内又只剩下我和艾米莉小姐。
『嗯，嘛，总之辛苦了？』
『辛、辛苦了！』

『那我还有些事，就先告辞了，之后有其他通知时会再联络你的，还请你静心等候？』
『了解！』

『那再见，回去的路上注意安全哦？』
『好的！』
就这样我又多了个后辈。
嘛，艾米莉小姐好像也做个果然直播，之前也会社长说过，应该能自力更生，算是个不费事的后辈吧...

不过一提到优希就会陷入暴走，还是让人担忧啊。 

128：来吧，鬼畜游戏—！第一日 
[128：来吧，鬼畜游戏—！第一日] by 幻空影

11月上半旬，我感冒好后在推特发了个问卷，看看大家想让我先玩什么游戏。

而在播游戏实况期间我也准备乘机录制之后Comiket上要卖的ASMR。

这次的ASMR，是我自己想的稿子，所以录制起来很轻松...

然后就到了11月下半旬，学校里开始洋溢着考试月的氛围了。

我平时就有认真学习，所以并不是很着急，当然还是有些同学会一起开学习会，预测考试的出题内容，准备取得更好的成绩。

不过现在，我正来到游戏店。

「这就是i Wanna啊...」
没错，问卷调查中第一名就是i Wanna。

这游戏以前好像在魂系列游戏中掀起了一阵热浪，但随着时代的变迁终究还是淡出了人们的视野。

尽管如此，但其热度仍不低，偶尔还能看到有些人做这游戏的实况转播。

而且谁也没想到，这系列游戏的最新版会以VR游戏的形式出售。

标签上也写着，在视觉与听觉上带来别样的感受的鬼畜游戏。

买好游戏，我就精神抖擞的回家了。
到家后我启动了游戏，准备开录第一次玩的游戏实况。
---------------
「看到视频的各位好啊！我是白姬优加哦♪」
视频的开场还是一如往常的自我介绍，而背景则变为了游戏的标题待机画面。

「今天要玩的是这款i Wanna VR版，听说是个非常鬼畜的游戏，虽然有点不安，但还是忍不住想试试呢！」

「那么，拿上手柄，游戏开始！」

于是游戏的画面也开始变化，出现了小角色，看着像条小鲤鱼。

周围有几个不同难易度的入口，看样子要完成前期挑战才能解锁下一难度的样子。

「嗯，我还是新手，就先试试最简单的吧？那个，跳跃是按x，移动是靠摇杆...嗯。」

每次按x键角色都会biubiu的跳起来。
不同的按法好像还能控制角色跳跃的距离。

「简单模式好像只要跳过那根刺就好了...好！」

只不过是跨越一个小障碍真是太简单了，我想都没想就进了简单模式的门。

进了关卡后，画面变成了像素风的森林光景。

周围长着些树，上面还挂着几个苹果。

「这里这样往右边走就好了吧？
如果反着走会怎么样呢？」
我边嘟囔着边试着朝反方向走去，然后就出现了一个完全不同的地图。

「诶？难道这边才是正常路线？难道是因为这个才被称作鬼畜游戏的吗？
哼哼哼，看我一下就找到了正确路线呢！」
然后继续向前走，就出现了岔路。

「嗯，走上面？还是走下面？不过下面有刺，得好好避开才行呢！」

正当我小心翼翼的跳过刺与刺之间的间隙时。

「嘿咻！只剩一个了呢！间隙有点小，要小心点啊...最后一个！」

就在这时，本来设在地上的刺突然飞起。
...不，应该说是朝我飞来。

「诶」
等我注意到，已经晚了。
小人背刺击中，化作了污秽的花火。

「...还有这种事！？」
虽然我很吃惊，但录制还在继续。

然后，我竟回到了初始选难易度的界面。

「难、难道要从头开始？」

「嘛、嘛，反正简单关卡也不难...」

而这次我试着往右走走看。

「这边不会才是正解吧...？如果是这样的话，那开发者的性格真是恶劣啊！」
我气鼓鼓的继续前进。

「诶？好像有个奇奇怪怪的录音机...Save...难道这里是存档点！？」
上面还出现了想试教程样的文字，按下R1键射击即可存档。

「嘿咻！」
然后子弹击中录音机，录音机也发出光芒。
看样子应该是存上档了吧？

继续向前，在苹果树间又出现了地穴陷阱。

「跳过这个应该就能到达对面了吧。」

然后我顺利突破了第一处。
到了第二处我也和之前一样操作，不过这次另一边的地面下沉了。

「不是，这种陷阱前期会出现吗！？」

之后又在类似的地方死了好几次。
要是连树上的苹果也做成陷阱的话，我可能还得多死几次。
终于，在死亡50多次后，我来到了Boss房。

看剧情里角色好像是来寻找父亲的，而那个线索好像就在Boss那。

「还有剧情的啊...」
我被那突兀的剧情吓到了。

然后Boss出现，我也开始射击了。
邦邦的子弹击中后敌方的血量也逐渐减少。

虽然会让苹果攻击我，但幸好是简单模式，并不难。

「已经快半血了,按这进度...」

然而就在这时，画面开始旋转。
因为是VR游戏我眼前的一切也开始旋转，看的我直犯恶心。

「喵啊啊啊啊啊！！？？」
然后我就死了。

「这、这还怎么玩啊！？」
之后我有花了好久，总算通过了简单模式。

「已经不记得死了多少了...总之今天的实况就先到这啦，之后还会陆续更新，大家觉得来看哦♪」

我说完就关了录制。

「呼...这游戏的死亡次数好多了...剪辑好累啊...」
之后我就开始了剪辑。

...一想到明天就要上传，看来今天可能会很辛苦啊。

---------------
[我看到魂系列的时候都懵了，我真不知道i Wanna是魂系列游戏，以为魂系列是黑暗之魂那种，不过看到后面的游戏内容，应该是i Wanna没跑。顺便吐槽一句，年纪轻轻别玩i Wanna了，气成高血压就不好啦（笑。] 

129：来吧，鬼畜游戏—！第二日 
[129：来吧，鬼畜游戏—！第二日] by 幻空影

昨天我试玩了i Wanna，成功打倒了第一个boss，而今天为了接着录制视频，我再次打开了那游戏。

因为一直在用手柄操作，所以还没感觉有什么违和的，但说好的鬼畜部分好像还没出现。

比如突然飞来的苹果，视角疯狂转换之类，勉强还能接受。

也正因如此，我多少觉得这游戏应该没有传的那么鬼畜才对。

然后，游戏已经加载好了，我便开始2阶段的游戏了。
--------------------
「那么，今天我们也还是玩i Wanna VR版哦—！」
做完开场的问候，我就开始游戏了。

「今天我们继续上一次的进度，进入下一张地图了哦！这地图好像有什么别的名字，但我也是第一次玩，所以那些情报完全不知道呢！」

第二张图与第一张图并无太大区别，只不过是树上的苹果变多了。

苹果是个陷阱这种事我早有预料了，所以我小心翼翼的靠近果树。

『咻』我看到苹果落下，向我冲来。

邦！的一声，我就变成了污秽的花火。

「诶？」
我当时都不知道到底发生了什么，不过仔细一看，好像是苹果树突然倒下，把我砸死了。

「还、还会这样的...」
我提心吊胆的前进着，已经分不清到底哪里是安全的了。

在一次又一次的死亡与复活的过程中，我来到一个又一个存档点，通过不断试错找出安定点，我成功的来到了2阶段的boss房。

就在这时。

视角变成第一人称视角，而操作方式中的摇杆也附上AIM操作。

由第一人称视角进行boss的很强烈啊，意外的有压迫感呢。
不过因为是正面对敌，所以躲避弹幕的难度也上升了不少。

尽管如此，我还是操作角色攻击boss。
然后避开boss的攻击。

「危险！？」
千钧一发之际，我成功躲开boss打来的子弹。
幸好避开了，不用重开，不然又是白忙活了。

然后boss也到了半血，进入了狂暴状态。
视角还是没变，但boss子弹的密度却更激烈了。

「还、勉强能避开...嗯？」
正当我觉得自己能勉强避开时。

「诶！？」
我挂了。

「为什么！？刚刚没打中吧！？」
没办法，只能重来再打一次了。

一开始进展都还顺利，但boss一到半血...我就又死了。

「为什么啊！？这样怎么破啊！？」

然后在第6次再战中，刚打到一半时我突然注意到。

「诶？身后有什么声音？」
回头看去，是boss的子弹打到墙壁后弹回来了。

「之前的死因就是这个吗！？还带反弹的啊！？」

但就算注意到这点难度还是很高，我得更小心谨慎，避免被两面包夹，而还要在这间隙对boss造成伤害。

又是接连不断的死亡，我总算将动作都优化的更合适了。

我已经不记得自己死了多少次了。

然后，那一刻终于来临了。

「最后几发...」
Boss的血量只剩下结果像素点了，再打中几发我就赢了。

然而这时，boss进入二段狂暴，弹幕更密集了。

「等！？这什么啊！？不过还有地方可躲...!」
我朝这boss连开数枪，成功击中。

Boss瞬间就消失了，看来是赢了。

「呼...总算是打...诶？」
正当我放下心来时，我再次变成了污秽的花火。

「？？？？？？？？？？？？？？？」
我张着嘴，有点无法接受现实。

「诶？刚刚，我赢了吧，诶？Boss消失了，嗯，我没记错。诶？那我怎么死的？诶？」
我真不明白刚刚死因究竟是什么。

「所以，还要再打一次boss战...？」
我心力交瘁，泪流满面。

之后总算是接受现状，再次开始boss战，机会来了。

「这次一定！」
我注意这血量小心翼翼的攻击，boss再次消失了。

「刚刚就是死在这，难道！」
回头一看，果然有根刺向我飞来。
「这里跳！」

然后我成功越过那个刺，这次是真通关了。

出了boss房，我来到了一张像是河流一样的地图。

刚好有个存档点，我好好的在这存了档。

然后这次录制就结束了。
-----------
「呼...好累啊...」
关了游戏，我坐在椅子上开始吃起来之前买来当夜宵的栗子布丁。

「用脑过度的时候果然该补充糖分呢...」

「话说这次录了多久啊？」
我看了看录制时长，惊到了。

「诶？4小时？」
我看了眼表，已经到晚上23点了。

「哇，明天不能赖床，现在必须要睡了！」

我赶忙洗漱一番就去睡了。

顺带一提，这次的动画是分批上传的，分Part1、Part2，每个大约十分钟。评论区也是写满了『得救了』、『困惑的样子好可爱』这类的评论。

[ちなみに今回の動画のPart1、Part2は動画にして大体10分ちょっとしか使える場所がなかったのだとか。额不是很懂什么意思] 

130：来吧，鬼畜游戏—！第？日 
[130：来吧，鬼畜游戏—！第？日] by 幻空影

不知不觉做i Wanna实况已经进行两周了。
每天推进一点点然后剪辑，如此循环，也已到来月末，12月份就要到了。

不过，这游戏也快要全通了。

不过正因是最后一关，难度也是显著的提高了啊。

「...小跳、大跳、小跳接向前一步勾引那个刺，后退两步...」
我不断微调这自己的操作，总算是看到存档点了。

「好耶！终于能存档了！」

然而，这只不过是地狱的入口。

「不要啊啊啊啊！！！不要突然变换视角啊啊啊啊！！！」

「这种陷阱谁避的开啊！？」

「啊啊啊啊啊啊啊明明再打几发就能赢了啊啊啊！！！」

「啊啊啊啊！！！」

「诶，打倒了还会再复活的吗！？」

「等一下，我没听说过会有第三形态啊！！」

「等等，这要怎么过啊？」

「啊，又死啦。」

「啊...」

「...」

「」

「啊啊啊啊啊！！！受不了了！！这谁玩得下去啊！！！！」

于是我打算先配信会儿，暂时无视那个游戏。
--------
「松鼠哥哥、松鼠姐姐晚上好！我是白姬优加哦！」

『评论
优加酱晚上好！
今天不是没配信吗，怎么了？
呜哇啊啊！野生的优加酱突然出现！
柿崎松：优加酱晚上好，突然配信，是发生什么事了吗？
一上来就直接问，不愧是松妈妈
浮云缥缈：我先下播啦—
看到这里直接下播，草
不愧是你，草』

「那个啊，我突然配信是有原因的啊，i Wanna VR版最后一个的boss战我怎么都打不通，所以就想来配信放松一下哟！」

『评论
原来如此，也就是说可以看直播玩i Wanna喽...好开心啊
好耶
幸好来了
会有悲鸣吗？
柿崎松：别、别勉强自己哦？
浮云缥缈：那个游戏是真折磨人啊...』

「总之，接下来我还会继续挑战boss的—！如果待会儿玩自闭，希望大家等体谅一下！」

『评论
我会一直盯着的！
不要太勉强自己哦！
柿崎松：加油—
浮云缥缈：我会为你加油的—』

然后我再次打开i Wanna开始了新一轮boss战。

在我面前出现的是个巨大的boss，那个boss身上集合了之前所有boss的buff。

碰到墙壁会反弹的子弹，突然变换的视角。
以及射击方式的转换，boss在HP减少到一定值时会多段狂暴。
Boss战全程都要集中精神，完全没有休息的空档。

我开始一次次的试错，不断推进这攻略进度。

『评论
好击中啊...
话说让新人打这个是不是太不友好了
这i Wanna难度太高了吧
这关能过吗...
柿崎松：确实，对优加酱来说可能太难了...
浮云缥缈：不愧是这难度...』

「呼...一阶段打完了...」

『评论
诶？打倒了啊？
还会变身的啊
好厉害，草
柿崎松：我以为那样就结束了...
浮云缥缈:就因为这样，所以i Wanna才会被称作鬼畜游戏啊—』

「接下来就是2阶段了呢—，呼，还得振作些啊。」

接下来才是真的鬼畜，boss有10种攻击模式。
其中两种还是避不开的，如果出现了，就是必死。

「哇，又中了...」

『评论
这死法就是恶心人啊
真的好折磨啊...
什么垃圾游戏...
这游戏谁会买啊...
抖M？？
浮云缥缈：倒不如说，随机抽到必死签是真的恶心—
柿崎松：好过分啊...』

之后我又死了两个小时，不过等我进入第二阶段再次遇见必死的攻击方式时，我注意到了。

「诶？这子弹，颜色不一样？」
难道，我想着要不跳上那枚子弹试试。
其他子弹不能碰，所以我就没试验了，不过如果能做到的话，应该就有过的希望了。

然后尝试的结果，成功了。

「啊啊啊啊啊啊！！！来啦！！！」

『评论
Ohhhhhh
好厉害！！！！
那种色差我真看不出来啊www
不愧是优加酱！！！
浮云缥缈：短时间内看出那种色差，怎么可能！？
柿崎松：这色真微妙啊...』

「好耶耶耶！！接下来是三周目！」

『评论
上啊啊！！
加油！！！
能行！一定能行！！！
柿崎松：优加酱fight！
浮云缥缈：加油啊—！！！』

之后的三阶段我也已玩的滚瓜烂熟了，一边避开子弹一边射击。

终于，我迎来了通关的那瞬间。

「好耶啊啊啊啊啊！！！终于通关了啊啊啊！！！！」

『评论
恭喜—！
恭喜！！！
终于通关了呢！！！
柿崎松：优加酱恭喜啊！
浮云缥缈：优加酱，恭喜啊—！』

「总算做到了...」

「谢谢大家！能用配信来调节心情真是太好了！」

『评论
要是一个人玩怕是要疯...
这也没办法啊...
确实很难受...
浮云缥缈：是啊—
柿崎松：真的辛苦了，优加酱！』

然后我出了boss房，看到个存档点。

「可以存档了，好！」
存好档，正当我准备进入下一个房间，突然有颗刺落下。

「诶！？还有吗！？」
然后我又复活了

「诶，什么鬼啊」
存档点被刺团团围住

不过复活多少次，我都立刻化作污秽的花火。[有人活着，他已经死了。]

「诶？？？怎么回事？？？」

『之前都不会这样的啊』，我一遍又一遍的嘟囔道，在途中跳跃寻找解法。

「周围的刺全是真的...」

『评论
诶，假存档点？
哈？？？？
太狠了
这好折磨啊
什么垃圾游戏！！！！
柿崎松：...怎么说呢...
浮云缥缈：就因为这样，所以我才讨厌i Wanna啊—！』

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！」

『评论
优加酱...
有的人活着...
别介意...
这真要疯了...
柿崎松：别、别介意，优加酱...
浮云缥缈：想哭的话，我的胸膛可以借你哦？』
--------本次配信到此结束--------
我无意识关了配信，独自在房间中默默流泪。
 

131：Comiket前的试衣 
[131：Comiket前的试衣] by 幻空影

距离i Wanna实况死档已过去几天了，我没有放弃，仍在慢慢攻略，不过时间也差不多要开始准备冬Comiket了。

之前提到的周边徽章原本是想散装卖的，但发现预购的人比想象的多，在和店家商量后，直接改成一套一起包装了。[以前缶バッジをクローズドでやるという話になっていたけれど、想像以上に購入希望者が多くなっていた事もあり、業者の人に相談をしたらなんと全てをパッケージングしてくれる事になった。]

虽然一套一起卖的价格可能会有些贵，但既然大家喜欢，那就这样吧。

组合包里包括预定那7种徽章加ASMR的下载代码，价格预定为2000日元。
其实我还想再便宜点的，但被薰老师制止了...

因为定制的数量大了，所以单个的成本价也低了些。

不过薰老师还是建议我单买价要比成本价高60日元，组合包的单个徽章价格要高20日元。

其实，我觉得组合包就算卖1000日元也可以，不过要是定价太低的话，好像会影响其他场贩，对一些小摊贩来说可能会受到重大打击。

可是，像我们这样本来就打算买整套的可能还好，不过还有些并不想单买徽章有不够买整套的人，所以我们就打算在购买的新刊中附赠一两个。

不过一想到我自己画的徽章也会被放进去就很害羞，但我已经有觉悟了。

然后我把这些消息发到推特后，收到了很多回复。
大部分内容都是说着很好，全收集更方便了。

只要大家觉得开心就好。

然后，在Comiket前还有另一件很重要的事，那就是...
---------
『优希君，很合适哦。』
「谢、谢谢...」

没错，那就是选cosplay的衣服。
我现在正和薰老师在GloryCute。
也就是说，我是是来定制Comiket时穿的衣服。
不仅是我，薰老师好像也来订Comiket用的衣服，她现在也在试衣服。

薰老师现在穿的是狐耳巫女装。
非常漂亮，也很可爱。

我打算准备三套，算上万圣节时穿的那套优加喵，还要再准备两件，所以才来这试衣。

这回我打算追加女仆装和可爱的和服。

我现在正穿着女仆装。
当然不是普通的女仆装啦，马上就要到新年了，所以是巫女女仆装。
在红白配上的巫女装的基础上进行了修改，加上褶皱花边。
裙子部分也稍微改短了，更能突出可爱的感觉。

『嗯嗯，果然很适合优希君啊。』
薰老师看着我频频点头。
不知为何，我心里有些痒痒的。

「好、好害羞啊...」
我扭扭捏捏的说道，薰老师看了直发抖。

『这太狡猾了...可爱到爆啊...』
「诶？」
她好像说了什么，但声音太小我听不清。

『没、没什么！？』
「这、这样啊？我总感觉好像听到什么了...」

『应该是错觉吧...？』
「如果是错觉的话倒也无所谓...」

『总、总之，这衣服的大小应该没问题吧！』
「额，是呢！没问题！」

『嗯，那就试试下一套吧！』
「下一套好像是和服类的？」

『对啊！』
「和服什么的我没试过，会合适吗...？」

『来都来了，先穿上再说吧！』
「我知道了！我这就去换衣服！」

『一路顺风。』
换好衣服，我就回来了。
进来时，看到镜子我才发现。

「薰老师，这衣服有种云云酱的感觉...」
『这件衣服就是在云云酱那套的基础上进行修改的哦。』

「诶？」
『其实这是云云酱拜托做的，说是想让优加酱穿和自己一样的衣服。这样就能在联动或是线下联动时候穿同款了。』

「那个，cosplay穿这个没问题吗...？」
『今何时在这方面好像挺宽松的，之前官方配信的时候也同意了，所以应该没问题吧？』

「啊，这样啊？」
『对对，所以你不用担心这些。』

「这样我就放心穿了！」
『嗯，话虽如此，不过还是因为优希君底子好呢，不管穿什么都可爱。光是构思各种服装就能让我激动一整天。』
「啊哈哈，你能这么说我真的很开心。」

『你不用为这点小事害羞啦...』
「那、那是两码事！害羞的时候我还是会害羞的！！」

『嘛，虽然害羞的时候也很可爱。』
「可、可爱！？」

『哼哼，小脸红扑扑很可爱哦。』
「请、请别捉弄我了！」

『我可没开玩笑，是真心话哦？』
「呜呜...」
薰老师说着像是捉弄我的话，那一副恶作剧得逞办的笑颜与我平时看到的样子不同，让我的心中多了股悸动。
感觉最近常常看到这样的薰老师。

「既然这样，那我也！」
我也不想一直被欺负啊？

『怎么啦？』
薰老师转过头来看向我。
呼...我深呼吸平复自己的心情后说。

「就是，薰老师也很漂亮，而且非常的，可爱...」
『呼诶！？』
这是我的心声，绝不是奉承的假话。不过，亲口说这些好害羞啊。

「这不是骗你的！是我的真心话！」
『受到意料之外的反击呢...』
虽然有点后悔，但看到薰老师羞红的脸颊，反击应该成功了吧？

『你们在干什么呢。』
突如其来的声音打破了沉默。

『啊，前、前辈！？什么时候来的！？』
「桥本先生！？」

『额，我很早就来了啊？』
『诶，是吗？』
「完全没注意到...」

『虽然我不知道你们这情侣初次约会般的氛围是怎么回事，但衣服方面有什么问题吗？』
『额，没什么问题！』
「情、情侣...」

『这样啊，那就好。
那试试身体动作会不会受限，有什么违和感吗？』
『那方面也没问题！』

『看起来应该没问题了，不过你这身还挺合适哦。』
『谢、谢谢！』

『不过，小薰你这是怎么了，脸这么红...』
『还不是因为前辈！！！』

『我的错！？怎么回事啊！？』

然后我们做好了准备，终于迎来了Comiket。

啊，不过在那之前还有圣诞节哦！ 

132：圣诞夜配信！ 
[132：圣诞夜配信！] by 幻空影

ASMR的录制与Comiket的准备已差不多完成了，时间也来到12月下旬的12月24号。

明明今早才发配信通知，不过配信的房间早已涌入大量观众了。

为什么会在这样呢？
-----------
「松鼠哥哥、松鼠姐姐久等了！我是白姬优加哦♪」

『评论
等好久了
优加酱今天也来配信呢！！！
开心...开心...
我其他推的今天都休息了，连条消息都没有，为什么会这样啊？
浮云缥缈：就是啊—
云云酱！？
浮云缥缈：我还是有好好配信的哦—？
云云酱也和我们一样啊...？
柿崎松：这么说会不会有点过分啊...？
松妈妈也在！！！！！！
柿崎松：我又不是主播，圣诞节什么的跟我也无关...
浮云缥缈：圣诞贺图我看了...好棒啊...
对对！真的好可爱！
对对对！！
柿崎松：你们看了啊，谢谢』

「嗯嗯，我也看过那个贺图了，真的很漂亮哦！」

『评论
柿崎松：那就好，那我的努力就没白费了！
果然松妈妈的画是真的赞
还有，那个徽章的情报是真的吗？
就是！那么便宜真的没问题吗！？』

「嗯，其实我还想再便宜点的，但因为定价太低被骂了...」

『评论
比那还便宜（迷惑
诶...
那是确实有些离谱了！？
柿崎松：对啊，说什么7种组合包卖1000日元，我都吓一跳？
浮云缥缈：那真是便宜过头了...
1000日元！？假的吧！？
等等，算上ASMR价格2000日元，也挺离谱的吧！？
当初还担心收集一套可能会很辛苦，现在缺便宜的让我有点懵...
7种1000日元...是买全要7000日元的意思吗！？（目瞪口呆
还把人看傻了，草』

「不是，就是7种一起1000日元！？不是全买要7000日元的意思！？」

『评论
诶！？不是吗！？
真的...？
没...骗...人...？
误会的人更多了，草』

「那个，Comiket的事先不提了，哥哥们知道今天是是什么日子吗？」

『评论
圣诞夜（血泪
是圣诞夜吧...
情侣在哪里...？我的手在悲鸣...
你其实是现充吧？
不是不是...
真的？』

「嗯嗯，是圣诞夜呢！...嘛，虽然我也没人陪。」

『评论
咯噔
咯噔
咯噔
浮云缥缈：咯噔
咯噔
柿崎松：咯噔
咯噔』

咯噔咯噔
咯噔
¥10000

「大家！？」

『评论
不是，那个...差点忘了优加酱是个男孩子这事了,,,嗯,,,
我还有机会...？
那不如优加酱和我...喂，等下
巧了，我也这么想...哎呀，看看谁来了
浮云缥缈：候选者该排哪？
喂，等一下啊，云云酱
柿崎松：那个...我也...
大家都很积极啊』

「呼诶！？」

『评论
『呼诶』好可爱啊
可爱
好—可—爱—！
光是听这声，我就能下十碗饭
浮云缥缈：姐姐我怎么样...
柿崎松：...怎么样？
诶
隔着屏幕谁知道啊（白眼』

「...那个，我不讨厌啦...」

『评论
出现了？
来啦？
浮云缥缈：咯噔
柿崎松：咯噔』

「还、对我来说还太早啦...呐。」

『评论
扭扭捏捏的样子好可爱
可爱
那些不重要了，再让我看两眼就好
啊啊~被净化了~~
抱歉，总是想些乱七八糟的事...
我、明天就去找工作...
我觉得自己还能再加把劲...』

「大家没有没事吧！？
...啊，找工作的大哥哥，加油啊！我会为你加油的！」

『评论
我感觉，我现在无所不能
诶？认真了？
嘛，加油吧！
柿崎松：话题突然就跑偏了...
浮云缥缈：确实呢—』

「那个，接下来该进入正题了，其实我给大哥哥们准备礼物哦！或者说我是为了送礼物才准备这次配信的呢？」

『评论
诶
真的？
什么什么？
好耶
好耶
柿崎松：诶，没听说
浮云缥缈：礼物是什么呢...』

「那个啊，为了感谢大家一直以来的支持和打赏，我特地做了圣诞夜用的ASMR！」

『评论
！？
卧槽！？
我、怎么哭了？
喜极而泣
柿崎松：诶
浮云缥缈：是ASMR，啊我死啦...』

「因为没时间自己构思剧本，所以就拜托里拉也斯小姐了！」

『评论
里拉也斯老师...魅魔优加酱...呜...我的头...
不要提起魅魔优加酱啊，要出人命的！？
我，死了，各位保重！
你，要消失了吗...』

「现在可还没结束哦？
这次的时间不长呢！」

『评论
活下来了？
我还活着？
被赦免了？
柿崎松：优加酱ASMR的破坏力，可是有目共睹的...
浮云缥缈：现在先做好觉悟吧—
真要到这种地步吗...』

「那个，我先把下载用的URL发出了吧，哥哥姐姐们，如果不介意的话还请听听看哦！」

『评论
好—！
这就去下载！！
Ohhhh！！期待！！！
柿崎松：我这就下载！
浮云缥缈：我也去下载了—』

「嗯，大家，玩的开心点哦！」

「那么，圣诞快乐！」
------本次配信到此结束------
优加酱配信一结束，我就回到了工作室边工作边下ASMR。

『这是，优加酱这回的ASMR...』
下好后我就躺回床上，带上耳机准备听时，我看到文件夹中还有个文本文件。

『我看看，推荐坐在桌前听吗？』
正想着这是怎么回事，听了一会儿我就明白了。

话说，如果把由良也叫上，说不定就能...于是我叫上了由良。

『所以呢，姐姐你叫我干嘛？』
『这个，优希君今天发的ASMR，你听了应该就会明白...』

『嗯嗯...我听听看？』
『嗯。』

『几分钟后，由良看着我点了点头。』

『姐姐，我们去买蛋糕吧。』
『嗯，我也这么想。』

ASMR的内容是优加酱喂我吃蛋糕。

想这样两人一起，感觉有点不妙啊...可能会上瘾呢...

『有由良在真是太好了...』
『我也是，有姐姐在真是太好了...』
这种事绝对不可能找父母来帮忙...
---------
『优加酱的ASMR♪』
我在房里带着耳机，听优加酱的ASMR。

『建议在桌旁边听，吗。』
我照着那建议，做在一旁开始听。

『想要个蛋糕啊...要不去买个？』
我去了附近的便利店。
因为那刚好有卖，所以我就买了个带回家，让优加酱喂我吃。

...为什么呢。

『明明挺开心的，但感觉有点空虚...』

果然还是想让优加酱亲手喂我啊...不知道下次线下合作有没有机会...

『正月的时候，不知道行不行？』
我悄悄的开始准备下次线下联动了。 

冬季漫展篇！
133：冬Comiket出发！ 
[133：冬Comiket出发！] by 幻空影

圣诞节也结束了，差不多该出发了。

虽然这次也和上回一样与薰老师、由良老师一起坐车去，但一想上次的事还是好害羞啊。

上次我们是先到名古屋站碰头，然后再载我去，不过这回她们已经知道我家在哪，所以就直接来我家接我了。
刚好我有些行李要带，真是帮大忙了。

这回是深夜出发，预计明早到达东京。
到时候吃完午饭入住宾馆，接着就全是自由活动时间了。

只不过到那之后可能会很困...

而且因为是深夜出发，我现在已经很困了。

「哈啊...好困...」
我收到薰老师发来的短信，说是马上就到了，于是便带上行李出门了。

在外面等了几分钟后。

由良就开来了，车也停在我住的公寓前。

『久等了，优希君。』
『就等了！』
「没啦，我也才刚出门，没关系！」
我这样说着，在薰老师帮助下把行李搬上车。

然后我和薰老师做到后排，系好安全带。

『虽然预计是明早到的，但我路上困了可能会去服务区睡会儿，你们要是困了，直接睡就好！』
『嗯，谢谢啦由良。』
「由良老师，谢谢！」

『那我们，今年的Comiket出发！』
由良老师说着发车了。

然后我们上东明高速的名古屋收费站，开往东京。

「哈啊—...」
到了丰田附近，我还是架不住困意，失去意识睡着了。
------------------
『啊，优希君好像睡着了。』
『我们接他的时候好像就很困了，这也是正常啦姐姐。』

就在这时，优希君突然靠到我肩上，嘶呀嘶呀的看样子睡的很香。

『真的，优希君太可爱了。』
我自然而然的伸手抚摸优希君的头。

不过，优希君并没感觉，仍在嘶嘶的睡着。

『...姐姐好狡猾哦。』
『哼哼，今天真是太幸运了。』

『行吧，等回去的时候就让姐姐来开，到时候就由我来配优希君了！』
『不过那时候优希君醒着也没什么意义吧？』
『咕努努努努...输了猜拳的我真是个笨蛋啊啊啊啊！』

之后的路途十分顺利，开到一半时由良也找了个服务区小睡了一会儿。
--------
「嗯...」
我突然醒了，发现自己竟然睡着了。

「果然，还是睡着了啊...」
刚想起身，发现身体动不了了。

诶？我记得之前好像也发生过这种事。

『嘶...嘶...优希君...诶嘿嘿...』
我完全躺倒在薰老师的大腿上...诶？膝枕？

「诶？」
与其说是膝枕，倒不如说是被完全抱住了。
就像被紧抱的抱枕一样。

「（嘛、是之前由良老师说的拥抱癖！？怎么好像更严重了！？）」
等等安全带，安全带呢！？

不知为何我身上的安全带被解开了。
由良老师和薰老师一脸幸福的睡在身旁。

我不忍心叫醒她们，但这场面让我害羞的要死。
我该怎么办啊...

不过薰老师暖暖的，好舒服啊...
我一不留神，又睡着了。
-----------
『呼—！睡的好...爽...』
诶？为什么我会抱着优希君！？

『姐姐，早啊。』
『由、由良早...』

『然后呢，怀里的优希君脸红的很煮熟的章鱼似的，打算怎么办啊？』
『啊、啊哇哇哇哇哇。』
优希君好像也醒了，发出『啊哇哇哇哇哇』的声音。

『对、对对对对不起，优希君！？』
「没、没没关系！」
他慌慌张张的，还要到舌头了，好可爱。

『姐姐，你那拥抱癖不是好了吗，怎么一碰到优希君就复发了！？』
『我、我也不是故意的啊！？』

『我知道你是睡着了的！
话说回来，夏季Comiket的时候是不是差点把优希君抱到窒息了！？』
『那、那个是意外！？』
「我、我不介意的！」[ぼ、僕は気にしてませんから！:好纯的男主]

『对不起，优希君。很难受吗？』
「嗯，那个，没关系啦...」
优希君红着脸说着没关系。
呐，真的没关系吗！？

『那我就继续上路了，你们两个记得好好系上安全带啊！』
『嗯、嗯。』
「好、好的！」

之后大家都异常清醒，一路开往东京。

到了东京，我们在郊外的咖啡厅暂做修整，然后就去宾馆入住将车寄存在那，为了打发接下来的时间，我们就打算去东京散散步。

这次我们也提早一天来，所以能在Comiket前好好享受一番呢！
优希君喜欢的甜品店，我也挑了几个，之后去那尝尝吧...好期待优希君开心的表情啊。 

134：在东京享受甜点！ 
[134：在东京享受甜点！] by 幻空影

终于到达了东京的我们，不仅有空，现在还闲到发慌。

宾馆那要等到下午三点才能入住，所以在那之前我们只能想法打发打发时间了。

虽说入住要等到会儿，但车和行李已经寄存在宾馆那了，所以没问题。

『那，我们去哪好呢？』
薰老师寄存好行李后说道。

「我都可以哦！」
『我也是，姐姐。』

『你们这样说我也不好办啊...现在离吃午饭还早，要不先去哪逛逛吧？』
薰老师提议道，但去哪里逛有成了个问题。

『姐姐，不然去涩谷吧？那附近咖啡厅不少，而且还有很多好吃的甜品店？』
『啊，那样的话...』
薰老师说着，看了看手中的便签。

『你知道什么好地方吗？』
『那个，优希君喜欢草莓甜点吧？』
「嗯！很喜欢！」
我这样说着，薰老师在一旁笑吟吟的看着。

『青山那边好像有家店卖的水果挞味道很好，要不要去看看？』
「水果挞！草莓...！」

『哼哼，当然有啦，你是真的很喜欢呢。』
『可以诶姐姐！去那好了！』
『可能要排队，你们最好要有心理准备哦？』
「嗯！」
水果挞，好期待啊。

然后我们就出发，去薰老师说的那家店了。

在东京地铁的表参道站下车，在走几分钟，我们就到了那家店。

『嗯，我记得是在这右转...』
『啊，难道是那家吗，姐姐！』
『啊，对对对就是那！...我还以为人会很多，看来也不多呢。』
『幸好天气冷，不用排队真是太好了，姐姐。』
『对啊！』
看到那店和想象中的不一样，没那么挤，直接进前就好了。

「怎、怎么店里一片白花花的...我来这会不会有点不合适啊？」[な、なんか店内が真っ白で入り辛いです......場違いじゃないですよね？]
『没事的，优希君看着就像个女孩子，没人会注意到的哦。』
『就是就是！优希君这么可爱没关系的！』

「是、是这样吗...？」
『别在这磨磨蹭蹭了！快点走啦！』
『对啊！优希君要走啦哦？』

「嗯、好的！」
我怀着惴惴不安的心情进了店。

『欢迎光临。』
店员招呼道，而映入我眼帘的便是店内纯白的光景。

天花板上还挂着一个豪华的吊灯，非常漂亮。

等回过神来，出现在面前的便是个很大的蛋糕展示柜了。

里面放着各种蛋挞，不论是哪个看着都好好吃的样子。

『优希君？』
「啊，对不起，里面每个看着都好好吃的样子...」
可能是被吸引了，我不由自主的说出了心里话。
宛如宝石般闪耀的草莓挞，那边还有加了很多树莓的提拉米苏、芝士蛋糕，每个看着很美味的样子。

其中最吸引我的就是那个白草莓挞了。

「草莓...白色的...」
我还没见过这种白色的草莓，目光不由得被勾住了。

「我、要点这个白草莓挞！」
『优希君要这个白草莓挞啊。那我...就要这个草莓奶酪蛋挞好了。』
『那我就点当季的水果挞好了！各种水果的杂烩看起来很好吃呢！』

『请问是要店内就餐吗？』
「是的。」

『这样的话，这是咖啡的菜单，还请选择。』

看了看咖啡的餐单，有两种选择，一种是带饮品的要额外加300日元，还有就是不点。
看价格再点杯饮品也不贵，所以我们就一起点了。

这样的话，再挑一个好了...

「选哪个好呢...」
我看到全是草莓挞类的。
其中包括有不少是用了各种品牌的草莓做的。
反正这些我都没见过，于是就选了个叫『闪莓』[きらぴ香：随便取了个名，有什么好名字可以和我说说]的草莓。
这个也加了大量的草莓，看起来很好吃。
一个就要1000多日元！？
说起来白草莓是1500日元！？
这、这是要多好吃啊...
稍微奢侈一回...没关系吧。

「那我要这个闪莓挞和白草莓挞！」
『我要草莓奶酪蛋挞和草莓炼乳提拉米苏。』
『我啊—...当季的水果挞和四种树莓混合的树莓蛋挞！』

『嗯，是闪莓挞和白草莓挞、草莓奶酪蛋挞和草莓炼乳提拉米苏、当季水果挞和四种树莓的水果挞，这六个对吗？』
「『『是的！』』」

『还请在这选您们的饮料。』
说着递来了饮料的菜单，有咖啡、红茶和水果茶，其中还有草莓茶呢。
反正全和草莓有关就是了！

「冰的草莓茶，拜托了。」
『我要热的伯爵红茶。』
『我选什么好呢—，嗯—，冰苹果茶，谢谢！』

『那就是冰草莓茶、热伯爵红茶和冰苹果茶对吗？』
「『『是的！』』」

然后我们被带到座位上，等蛋挞和饮料送来，过了几分钟，蛋挞和饮料就送来了。

『让您们就等了，这是您的闪莓挞和白草莓挞还有冰草莓茶。』
店员说着将水果挞与草莓茶端到我面前。
草莓茶散发出的阵阵清香让我感到安心。

薰老师和由良老师的水果挞也到了。

「『『我开动了！』』」
我们小声的说完便开始品常水果挞了。
先尝尝这个闪莓挞好了。

「嗯—♪好好吃！」
这种草莓的酸味很淡入口并不刺激，而且甜味恰到好处。
还有，口感也很好很好，越嚼越能感受到草莓的清香。
下面还配了蛋糊和奶油，两者间味道的搭配也是妙极了。

好吃的让我兴奋不已。

接下来就是白草莓了！
一口咬下，我便被香气所包围，有草莓味，但不只有草莓味。
其中好像还混有桃子之类的香气，非常好闻。
味道很醇厚，但不腻，甜味柔和。
下面的甜度也很好，布丁和黄油配上香脆的饼皮。
真的非常好吃。

嗯，我的言语已经无法表达出这种美味了，脸上一直洋溢着笑容。

『嗯！真的好好吃！这蛋挞里的芝士和草莓很搭呢。』
薰老师那个看着也很好吃，我不由的盯着她看。

『啊，优希君也很好奇吧？』
『好，啊—。』
薰老师说着便将一块水果挞递来。
我没多想就吃下了。

「阿姆！」
「嗯...好好吃...」
于是我也回喂薰老师一口白草莓挞。

「薰老师，谢谢！不介意的话，请尝尝这个！」
『阿姆！』

『啊，好好吃...』
「对吧！」
直到那时我们才反应过来。

『「啊。」』

我们看着手中的叉子，满脸通红。

『啊，很好吃呢！』
薰老师说完就开始大口大口吃着蛋挞。

间、间、间接接吻...

「对、对呢！」
我继续吃着蛋挞，感觉自己的体温升了不少。

虽然很好吃，但好害羞啊，真相找个地洞钻进去。

之后我们又在涩谷逛到能宾馆登记入住，因为过于害羞，一路上都没能好好面对薰老师。 

135：闲谈漫展的前一天 
[135：闲谈漫展的前一天] by 幻空影

我叫由良。
现在正和姐姐与优希君来东京观光。

昨天姐姐和优希君的反应看的我都要得糖尿病了，谁来救救我啊？

话说，光是个间接接吻脸就变这么红，姐姐以前也不至于这样啊？

当初在女校里一副王子气场的姐姐到底哪去了呢？

可是优希君也真是。
为什么也害羞了。
太可爱了吧。
这种可爱，要不是周围有人我可能就直接抱到怀里了，嗯。

嘛，今天也就那样看，现在又出了个问题。

我们现在正吃午饭，但他们俩都意思过剩，搞得我也很不自在了。

不对，与其说是意识过剩，倒不如说是太在意对方了吧？

现在我们正在刚刚一家看着不错的意式餐馆吃饭，姐姐看着一副想再喂优希君的表情，但一直没开口；而优希君则是一和姐姐对上眼就把头扭到一边。
而且脸还红彤彤的。

这珍惜画面是怎么回事。
话说，我点的是茄汁番茄意面，味道很甜。
配上这甜甜的画面，相当配啊。

然后一直沉默的姐姐终于有行动了！

『呐、呐优希君。』
「怎、怎么了？」

『那个，要不要尝尝我的意面？我觉得你好像很喜欢培根蛋面来着？』
「那、那个！？」

『额、果然还是介意...吧...』
不是这样啦，姐姐。

「我、点的也是培根蛋面哦...？」
『啊...这、这样啊...』
姐姐，没事吧！？

我感觉我现在的表情应该和看孙子玩耍的奶奶一样。
微笑的注视着他们两个。

...诶？
我有待在这的必要吗？

不对，现在不是吐槽这个的时候。

吃完意面，我注意到姐姐好像在盯着我。

库！我竖起大拇指，向姐姐眨眼示意。

『（不是啊啊啊，由良！！）』
虽然不是很懂为什么她一脸困惑，但是，加油啊！姐姐！

「那个，之后我们去哪呢？」
优希君出击了！

『额，那个...』
我偷偷看了眼姐姐。
明明路线早就定好了，现在怎么犹犹豫豫的？

『对不起，我原本已经计划好了，但不小心把笔记弄丢了...』
你这困扰这么硬核的吗！！？？

话说姐姐，你为什么不直接记在手机上啊...？

『这样的话，要不我们就先随处逛逛吧？』
「嗯—...想去的地方？」

「嗯—...我也没什么想去的...啊，那里我还没看过，要不去天空树吧！」
『那里啊，去看看吧。』
『嗯，走吧走吧！』

决定好目的地的我们就开始像天空树进发了。

一出押上站，我们就看到了天空树。

「光是在这里看就觉得好漂亮啊。」
『这里以前也算是东京名胜之一哦？』
『我想也是。不过，除了Comiket的时候我也不怎么来东京，所以我也记不清了。』

「哇啊—，好大呢。」
『据说有634米高，是日本最高的塔呢。以前好像还说是世界第一，现在怎么样就不知道了？』
『我也记不得了...』

「日本最高的塔啊—，在下面都望不到头呢，脖子都有点疼了。」
『这下面想看到顶确实有些难啊？』
『一直抬头望脖子是会不舒服的哦...』

「那我们，虽说想马上就上去看看，但这附近也有不少有趣的地方，我们先在这逛逛怎么样？反正都是上天空树，夜景应该更好看呢。」
『确实！想看看夜景！』
『绝对很漂亮的—。』

『那我先看看旅游手册，你们等我一下！』
说完，姐姐去买旅游手册了。

『嗯，优希君有什么想去的地方吗？』
「嗯—，那边写着好像有个水族馆，这地方真的会有吗？」

『啊，真的诶。优希君要去看看吗？反正时间还早！』
「也是...不知道能不能看到企鹅啊...？」

『如果不是仅限淡水鱼类的水族馆的话，应该会有吧？而且还可能会有水獭之类的哦。』[淡水魚とかの水族館じゃなければいるんじゃ無いかな？むしろそっちだったらカワウソとかいそうだけど。]
「水獭可以呢！啊，开始期待了...」

『你们两个就等啦！』
『欢迎回来姐姐。』
「欢迎回来！」

『总之，旅游手册买来了，有什么想看的地方吗？』
「我想去水族馆看看！有点好奇和名古屋港那边的有什么不同！」
『就是这样？』

『水族馆，好啊。那我们出发吧？』
「好！」
『嗯！』

然后我们去了水族馆...虽是如此。

说实话，对比的对象太多，让我有点混乱。
总之，优希君和企鹅都很可爱。

「嗯—，虽然很漂亮，但并不是个可以久留的地方呢...怎么说呢。」
『附近还有很多有意思的店，要不再逛逛？』
『就这么定了。』

之后我们又逛了各种店，消磨时间，晚上去了天空树的展望台。

到了晚上，展望台里有不少情侣在你侬我侬的，不要说也知道，我们相当尴尬。

不过，夜景真的非常好看。 

136：冬Comiket第1日！（前篇） 
[136：冬Comiket第1日！（前篇）] by 幻空影

期待已久的Comiket终于开始了。

我和薰老师与由良老师用社团用券，早早入场了。

我先去了更衣室，换上了推销用的cos服。

更衣室里的人看到我都露出一副难以置信的样子，目瞪口呆的，是有什么奇怪的地方吗？

穿惯了女装，我三下五除二的就换好了。
这，是一个男生该习惯的事吗？

嘛，现在纠结这个也没什么意义了，过去去会合吧。

「薰老师久等了！」
『优希君欢迎回来。
...果然好可爱啊。』
薰老师盯着我说道。
确实，这套衣服很可爱，我无法反驳。

『姐姐久等了！诶，优希君穿这套果然好可爱啊...』
『对吧...』
「谢、谢谢！不过被别人说可爱什么的还是很不习惯呢，好害羞啊...」

『（这种地方也好可爱啊。）』
『（这样的优希好可爱啊。）』

『啊，有件事我忘说了。』
「怎么了吗？」
薰老师忽然拍手说道。

『确实呢，刚刚路上我碰到了我的粉丝说是愿意来帮忙。』
「诶？这样吗？」

『原本我想一起带进了的，但社团券只能带三人，所以就没跟我们一起走了。』
「确、确实，这个量...也对，只有三人来卖是有点困难...」

『推特上说要买的人不少，所以之后有追加了很多份，只有三人看摊确实会顾不过来啊，对方说只要能出打工费和新刊组合包就愿意来帮忙，真是太好了...』
「那真是太好了...」
『我们以前好像都没叫人来帮过忙啊。』
『多亏了优希君哦。』
「诶？」
薰老师边说边笑着看向我。

『咳咳！所以在那之前我们三个就先加把劲吧！』
「好、好的！」
『嗯！』
虽然知道之后会有人来帮忙，但在那之前也不会多轻松，还是先检查一下东西都带齐了没吧！

我打开纸箱，确认箱中的东西没问题。
然后又看了看周围，整理的很整齐，没问题。

『姐姐，这边没问题！』
『了解，我这也没问题！』
「薰老师，我这也是！」

「好，那就先摆上吧...」
「是这样吗？」
我把新刊套组和徽章组合包放在了方便拿取的地方。
『嗯，没问题了！之后就在开场前和边上的摊主打个招呼吧。』
「了解！」

于是我们便带上了新刊套组去打了个招呼。
------------
『「早上好！」』
我们向附近正在准备的摊主打招呼。
『早上好！...诶？』

在那的，竟是同班的花园同学。

「诶？花园同学？」
『啊、诶？为、为什么优希君会在这！？』
『优希君，这是你熟人吗？』

「额、嗯，是我同班的花园同学...」
『额，那个，我是优希君的同班同学花园智乃。知道优希君的真身，难道您是松妈妈？』
『额，没错。』

『啊、啊啊啊啊啊果然啊啊啊啊！！！』
「你、你怎么了花园同学！？」
『没、没事吧！？』

『别、请别看！不要看啊啊啊啊！！』
「为、为什么啊！？」
『看什么？...啊。』
薰老师好像意识到了什么的样子。

『松x优加...』
薰老师小声的嘟囔着。

『啊啊啊啊啊啊啊！别正主看到了啊啊啊！！！』
「诶、诶，是说什么事啊？」
『『对优希君来说还太早了！』』
她们挡在我身前说道。

「诶、诶诶？」

『啊，忘了做自我介绍了，对不起。
我是『蔷薇花园』的姐妹社团『百合花园』的团长。请多关照。还有，真的非常抱歉...』
『嗯，那我也自我介绍一下吧。
社团名我还没取，我叫柿崎松。请多关照。』

『谢、谢谢...』
『（如果可以的话，之后能悄悄给我本新刊吗，感谢。）』

『诶？』
『啊，这是我那边的新刊，不嫌弃的话还请收下。』

『额、啊，谢谢...』
「？」
好像在我不知道的地方发生了什么，到底是发生了什么呢...

『让各位久等了，现在Comiket正式开始！』

会场内的广播响起，在场的各位也纷纷鼓起掌来。

『那，优希君和松妈妈也请加油呢！』
『谢谢，智乃小姐也加油哦。』
「花园同学加油啊！」

打过招呼后，我们也会了自己的摊位。

Comiket正式开始，会场内不一会儿便人山人海。

因为有工作人员在放假维持秩序禁止奔跑，所以大家就像在竞走似的赶路。

而我们这片区的人们，大多先赶去中心的大社团。

我们摊位被安置在边上，但排队人也开始渐渐增多了。

『这些可有的忙了，你们俩在帮手到前可得加油干了！』
「嗯！」
『好的！』

于是我深吸一口气，开启白姬优加模式全力接待客人。

有不少人好像是特地来见我的，我也按捺不住心中的喜悦，一直笑着欢迎他们。

但，好像是因为这个，来我这的客人走时脸上都不太好，难道是我的笑容太吓人了？

「让您就等了！」
『嗯，新刊套组和优加酱徽章组合包各来三份谢谢。』
「组合包三份是吗！总共9000日元！」
『嗯，这是1万日元。』
「好的！找您1000日元！感谢惠顾！」

「让您就等了—！」
『新刊套组和徽章组合包各来两份，谢谢。』
「新刊套组和徽章组合包各来两份对吗，总共6000日元！」
『那，我这有5000和1000日元，正好。』
「嗯，正好！感谢惠顾！」

『额、那个，我要、三份新刊套组和徽章组合。』
「组合包各三份对吗！谢谢哥哥♪」
『！？额、那个、这里刚好9000日元，嗯。』
「正好呢，嗯。谢谢哥哥♪下次再来哦，路上小心！」
『谢、谢谢...优加酱加油...』
「嗯！我会加油的！」

就这样过了一个小时，队伍就没见少过，看样在还要继续一阵子，我都开始有些焦躁了，而客人又来了。

『松老师！就等啦！』
『啊，总算来了！』
薰姐姐说着，边上走来两位穿着暖和的人。

『虽然想先做个自我介绍，但现在这场面十分惨烈呢，我们现在有什么能帮得上的地方吗？』
『那你们其中一个先去引导还没排队的人，；另一个来帮忙补货吧！』
『了解！』

『听说你力气挺大的，能麻烦你帮忙把这箱子搬到大家身边吗？』
『没问题松老师！别看我这样，为了保持身材我可是经常锻炼的！』

『很可靠呢！那人也多了，大家在加把劲吧！』
『『『「哦—！」』』』

之后大家齐心协力，干了好几个小时。
虽然这次备的货比上次多，但最终还是见底了。

『总算，没人排了...』
『准备的组合包，几乎全卖完了啊...』
「剩下的就挂网上卖吧，松姐姐...」
『这如果订单够多，在补些货也行...』

『对、对了，松老师，我们的份有留着吗！？』
『要是没有的话，我可能当场就哭出来了...』
『我当然不会干出那么不人道的事啦，这是你们的份。』

『『啊，太好了。』』
『你们俩也辛苦了，工资也夹在新刊里了，你们要现在确认一下吗？』

『没问题！』
『没事。』
『那就好，之后我打算和优加酱去边上逛逛，你们有什么打算吗？』

『虽然我还想留会儿，但我朋友说明天要穿的衣服还得再改改，所以我就先走了。』
『哎呀，那可辛苦了。』

『所以我们今天就先在这告辞了！那，优加酱、松老师、由良老师辛苦了！』

「姐姐们能真是帮了大忙呢！谢谢姐姐们！」
我笑着对姐姐们说道。

『啊。』
『呜。』
『她们两看着样不行了，没事吧？』

『怎么说呢...那么我们也准备走吧！』
『差点就没扛住...你们三人也辛苦了。』
然后她们两人致意后，悄悄离开了会场。

「啊，忘记问名字了...」
『啊，还真是。
不过，大概还会再见吧。』

「嗯，要是能再见就好！」
之后发售也结束了，剩下的时间就是薰姐姐为幸运顾客话素描了。[そして頒布は終了し、残り時間は薫お姉ちゃんが抽選で選ばれた人にスケブを描く事になった。] 

137：冬Comiket第1日！（后篇） 
[137：冬Comiket第1日！（后篇）] by 幻空影

薰老师便开始为抽中的幸运顾客画素描了。

之后由良老师说有想逛的展位就先行离开了，而我则留在远处看薰老师画画。

『...？』
薰老师似乎感觉到了我的目光，看向我。

『优加酱，怎么了吗？』
「嗯、没什么！只是觉得这画画的好好啊。」
我这样说着，视线还是不由的被薰老师所描绘出的图画吸引。

『哼哼，谢谢。
我觉得这张画挺好的，你们看怎么样？』
「画的好棒啊！我是画不出这种程度，真的好厉害啊。」
『能听你这么说，那我至今为止的努力就没有白费了。』
「果然，很辛苦吗？」
因为我不擅长画画，所以我好奇的问问薰姐姐。

『嗯...与其说是辛苦，每天孜孜不倦的画画，觉得什么地方画的不好，什么地方好，反复练习，不知不觉就有感觉了？你还见过什么画画很好的人吗？』
薰老师将笔顶住额头，边想边说。

「这也很辛苦了吧...」
我这样说完，薰老师则反驳说『没那回事』边摇头。

『我的话，能这样画画感觉还是很开心的，我很喜欢这样。所以并不觉得痛苦...啊，对不起，赶稿的时候是真的很痛苦...』
薰老师苦笑着说。

「我在定好剪辑时限前赶着剪好也很痛苦啊，应该是差不多的感觉吧？」
『如果你觉得那很痛苦的话应该也差不多吧。』
「想想就胃痛呢...」

『胃一阵阵的绞痛哦...？』
「咦呀！」
光是想想就有感觉了。
就像考试一样、吧？

正当我们聊着，边上传来一阵悲鸣。

『呼诶诶诶诶诶诶！！』
这声音...？

『啊，那是？刚刚那声音是优加酱你同班同学吧？』
「额、嗯...这声音，我想应该是...」

『这、这队是怎么...』
我们去看了看，发现那大排长龙。

智乃酱正手忙脚乱的分发本子。
一个人！？

「看、看样子不像没问题的样子呢！？」
『优加酱，我这也没什么事了，你要去帮帮忙吧？』

「额、嗯！要去！」

然后我们来到智乃酱的摊位，和她打招呼。

「呐，智乃酱，我也来帮忙吧！」
『诶！？智乃酱！？啊，优...优加酱！？』

「你看着在这么辛苦，所以让我来帮忙吧！」
『谢、谢谢...原本要来帮忙的人突然身体不舒服来不了，我都快崩溃了...』
听着智乃酱『阿巴阿巴』的道谢。
我便将身旁的地方腾出来，用来结账，得先把还在排队的客人安顿好才行。
「总、总之先把边上腾出来吧！」
『呜、嗯！』

任务分配好，准备工作也完成了。

『不好意思，请给我一份新刊...诶？』
「谢谢哥哥，一共500日元哦！」

『额，那个，500日元...给。』
「嗯！谢谢！这是您的新...刊...」[自己卖自己的本子（笑]

这瞬间，我清醒了。
不，应该说是我被惊醒了。

我看着手中的新刊。
封面上画的是白姬优加，我和一个看着很像薰老师的人。

「（这、这是...！？）」

「（我、我和薰老师的本子啊啊啊啊啊！！！！！？？？？？）」
只看封面的话，新刊还是很正常的。
但是仔细一看，右下角有一行小字。
没错，是成人向的...

『（为什么花园同学会花这种东西啊！！？？）』

我不由的看向花园同学。
而花园同学似乎也读懂了我眼神中的含义。

虽然气氛有点尴尬，但既然说了要来帮忙，还是得加油干啊...

之后我麻利的接待这客人，途中逛好了的由良老师也回来了。
『看、看着挺辛苦啊？』
「相当忙的...」

『要不我也来搭把手？』
『谢、谢谢...』
『谢谢由良姐姐...』
光是我们还是应付不了用来的人们，所以就拜托由良姐姐来帮忙了。

只不过，在帮忙分发的时候还是有些在意。

「（好、好在意大家的视线啊啊啊啊！！！！）」
没错，不管怎么说我都是在卖成人向的本子。
而且还是本人来卖，这么想都不正常吧。

这是什么羞耻play啊...

「（早、早点买完就好...）」
不知道我的愿望算不算实现了，过来了两个小时总算是见底了，我也轻松了些。

咋卖的过程中我也注意到些东西。

「（诶？这个人刚刚是不是去过我们社团...？）」
没错，对那些来我这买书的人，我还是有些印象的。

「难道...」
正当我不由自主的嘟囔道时，花园同学反应过来了。

『怎、怎么了吗？』
「那个，总觉得好像在哪见过的大家！」
我尽量维持这优加酱的感觉说着，队伍中的人们好像也有了反应。

果、果然是这样啊...[为什么本子了的我没有穿衣服啊.jpg]

其中有些人或是吹着口哨或是背过头去，但我应该没有认错！？

「（我是白姬优加、白姬优加...）」
我化身天真无邪的白姬优加，继续分发工作。

「（好，就剩一点点了，加油！）」

之后我仍尽可能保持这笑容，终于卖完了。

『辛、辛苦了优希君，由良老师...』
「啊，花园同学也是...」
『辛、辛苦了...真是艰辛啊...』
虽然累的都要瘫倒在地了，但我们还是想和慰劳着。

『能有这样的成绩还多亏了优希君哦！真的非常感谢！还有，也非常感谢由良老师！』
花园同学兴高采烈的与我们道谢。

『嗯嗯，别在意！有困难就该互相帮助嘛！』
由良老师笑着说道。

「那就好！对了，我有个问题想问问，可以吗？」
我看着花园同学说道。

『啊，嗯！』
「这次的新刊，是怎么回事？」

『啊、那个、那个啊，优希君，不是，就是优加酱和松妈妈贴贴...呐？』
「？」
诶？总感觉和我想的不太一样...？

「我要问的不是那个？」
『哈？』

「明明是成人向的本子，花园同学能卖吗？」
『...社团长也没有年龄限制啊。』
不知为何，花园同学一脸安心的说道。

「诶，这样啊？」
『嗯，不过买的话是有限制的哦？』
「这个我知道！」
『不过对发售方的限制我还没听说过，应该没问题。』
确实，没听说过有这方面的限制...但是。

『话说，那个，我拿优希君来画本子，你别生气吗？』
「因为啊，你之前和我说过了啊？所以到不生气？不过，把那个拿来卖，我真是害羞死了...」
画和卖可是两码事。
我看着，有点那个。

『那、那个对不起...』
「嗯，没关系。总之你这好像也差不多了，我先回去了？」
『真的非常感谢！啊，对了。』
花园同学说着从桌下取出一个纸袋。
「纸袋？」

『这个，能帮我带给松妈妈吗？』
「嗯，我知道了！
啊，花园同学，忘说了，祝你新年快乐！」

『嗯！谢谢！优希君也是，新年快乐！』

然后我们带上花园同学给的纸袋，做完新年寒暄后就回薰老师那了。
-----------
「薰老师，我们回来了！」
『姐姐，我回来了—』
『啊，由良、优希君欢迎回来。』
薰老师边画边迎接我们。

『诶？还没画好吗？』
『嗯，感觉应该是最后一个了吧？』
薰老师看着边上的素描本说道。

『已、已经画这么多了啊...』
『时间有限差不多就这些了吧？虽然画的有点粗糙，但画惯了优加酱差不多一个小时一张吧。』
薰老师说着看了看表。

『...诶？差不多要到闭馆的时间了啊？』
「对啊？所以我们就回来了！」
『呜啊，糟了...』
我这样回到，薰老师听了也略显慌张，继续画了起来。

『我马上就画好了，你们等我一下！』
薰老师说着，集中精神加快了手上的速度。
『OK—！姐姐加油！』
「嗯！加油啊！」
虽然我能做的也只有在一旁应援了。

之后过了十分钟左右，画总算完成了，正好那位客人来了，薰老师便将素描本给他了。

交完稿后，我们就开始收拾了，收拾完后去更衣室，换回便服。

「久等了！」
『优希君辛苦了！』
『辛苦了，优希君。』
我与她们会合后就把纸袋给了薰老师。

「说起来，我也是换衣服的时候才想起来，花园同学纸袋的事。」
我说着，将纸袋递给薰老师。

『啊，谢谢。下次见面可得好好道谢呢。』
「嗯！下次见面的时候我会帮你传达的！」
送出纸袋后我也安心了，接下来就是回宾馆好好睡一觉，为明天做准备了。
----------
『由良，这你看了吗。』
『什么东西？怎么了姐姐。』
我说着把收到的书给由良看了看。

『今天收到的，以我和优希君为题材的本子。』
『啊，是今天我去帮忙的那孩子画的本子？』
『对对，我送新刊套组的时候拜托了，没想到真拿到了。』
『这、这是成人向...的吧？』

『呜、嗯。』
我的声音有些发抖。

『那个，你要看吗？姐姐。』
『呜、嗯。毕、毕竟啊？拿都拿了？扔了不挺可惜的吗？』
『姐姐？你的视线在飘哦？』
『才、才没有！？』

我在一旁边吐槽便翻书。

『...』
我刷刷的翻页。
由良就站我身后。

『『！！！！！！！！！！』』
画面冲击性太强了，回过神来我已经在喷鼻血了。

『姐、姐姐！？流鼻血了！你流鼻血了！？』
『诶？』

『阿哇哇哇哇哇哇哇哇。』
我急忙用纸巾擦拭，按住鼻子止血。

『好险...』
『姐姐，这个不准在宾馆里看！』
被由良制止后，我不情愿的放下了手中的书。

『...呜。』
百合花园，我记住了。 

138：冬Comiket第1日网民的反应★ 
[138：冬Comiket第1日网民的反应★] by 幻空影

这是某网站的论坛。
Comiket第一日结束了，论坛上的人们也活跃起来了。

【超可爱伪娘】关于白姬由加的话题帖12【热恋少女？】

393：名字：无名哥哥
总算回宾馆了！今天谢谢大家啦！
能线下一起聚餐感觉真不错！[オフでこうやって飯喰ったりするのも楽しかったわ！]

394：名字：无名姐姐
>>393
哎呀，欢迎回来。
我早就回去了。
在宾馆里喝酒感觉也不错呢。

395：名字：世界级预言家
>>393
>>394
你们这些—
我还在电车里呢！

396：名字：无名姐姐
>>395
哎呀，你住的宾馆里这么远吗？

397：名字：世界级预言家
>>396
嘛，毕竟很便宜啊

398：名字：无名哥哥
>>397
啊—，那也没办法呢—
虽然我选了个挺近的地方，但价格有些贵
如果是在Comiket前定好的话，应该能便宜点

399：名字：石油王
我也到家了！
你们辛苦了——

400：名字：变态淑女
我也到家了哦——
现在就看松×优加本！

401：名字：世界的预言者
>>399
>>400
哦，你们两也辛苦了——
我也去看看吧

402：名字：无名姐姐
>>399
>>400
哎呀，欢迎回来
我也来看看

403：名字：无名哥哥
我刚才应该说过了
优加酱自己卖自己的同人志果然很不妙啊
我心跳到到现在都还没缓过来
那是什么酷刑啊
而且还是穿优加喵那套cos

404：名字：无名哥哥
>>403
不好意思，我是地方民，没能去Comiket
可以跟我说说那个的细节吗？

405：名字：无名哥哥
>>404
哦，你是平时潜水不冒泡的松鼠哥哥吗？[这里好像是成员等级不够看不到一些消息的意思]
好啊好啊，我跟你说啊—

简单的说就是
松妈妈和优加酱摊位旁边有个百合系的同人社团
卖的是松x优加的本子，社团名叫百合花园
刚开始好像只有一个人在贩售
不少在优加酱这买完的人就去那了
没想到之后优加酱会过了帮忙
听说是认识那个社团的团长，可能是因为这个吧

还有今天优加酱cos的是优加喵，超可爱

406：名字：无名哥哥
>>405
感谢情报，说的很详细呢
我记得这人原来是BL系社团的啊
这转职的太快了，极度生草
而且还让优加酱本人来卖，大草原啊这是
当时穿的还是优加喵的cos
今天又是横尸遍野的一天呢？

407：名字：变态淑女
>>403
诶？这不是奖励吗？
>>405
啊，我知道那个BL社团
我朋友之前因为喜欢BL看到过那家的本子，我记得当时画得很好

408：名字：无名姐姐
>>403
巧了，我也是罪恶感满满
>>407
看到BL的朋友，可以啊

409：名字：世界级预言家
>>403
而且我排队的时候优加酱小声地说了
『总觉得好像在哪见过的大家！』这样的话
我真是羞耻心爆表啊

410：名字：石油王
>>409
啊，我也听到了
我吓的心都快跳出来了[所以说是全员到齐了？]

411：名字：无名哥哥
顺便问一下，那本子有网购的渠道吗？
就算买不到，也想听听感想

412：名字：无名哥哥
>>411
刚关注了作者的推特
好像有电子版会发布
反响好的话，感觉会试着出其他版本[結構反響あったから試験的にやる感じみたいだな]

413：名字：无名哥哥
>>412
真的吗，感谢情报
发布后会马上购买
看样子大家都还没有欣赏呢？

414：名字：世界级预言家
>>413
我现在就去试试

415：名字：石油王
我也去逝世

416：名字：变态淑女
我也来—

417：名字：无名哥哥
那我也看看吧

418：名字：无名姐姐
你们…小心啊...
纸巾...都备点...[剧情一定很感人（？]

419：名字：无名哥哥
>>418
虽然我看不懂，但大受震撼，草

420：名字：世界级预言家
多谢各位提醒，我洗个澡再来看吧

421：名字：无名哥哥
喂—，大家？
没事吧？

422：名字：无名姐姐
>>421
血止不住了…纸巾纸巾...
还有，优加酱这里是女孩子...

423：名字：世界级预言家
这本子不妙啊
鼻血根本止不住
啊，还有优加酱是女孩子

424：名字：石油王
我恐怕不行了
明明不能这样看优加酱的
松妈妈和优加酱的cp太耀眼了

425：名字：无名哥哥
>>424
石油王！？你怎么了！？

话说，除了石油王，无人生还了吗！？

426：名字：变态淑女
我，已经不行了
感谢大家一直以来的支c

427：名字：无名哥哥
危
差点把血滴到书上了
总之内容里优加酱是女孩子

428：名字：无名哥哥
全员大出血，草
还有就是优加酱是女孩子，我懂了

429：名字：石油大王
>>428
总之，就先这样吧[とりあえずはいしんされたらかえ]
我之后还有事[はなしはそれからだ]

430：无名哥哥
>>429
哦，哦
总觉得我、我也怕起了
-----------
过了一个多小时后，为了安排明天的日程，他们便开始睡了，论坛里的留言速度也放缓了不少，但到了半夜还是涌现出了不少被松x优加本折磨到彻夜难眠的人。 

139：冬Comiket第2日！（前篇） 
[139：冬Comiket第2日！（前篇）] by 幻空影

经历了昨天那手忙脚乱的场贩后，我们今天可算自由了。
没错，今天是我们准备出cos的日子！
今天我打算换上那套和云云酱同款不同色的和服...本来是这样想的。

『优希君，真的对不起！』
就在我们到了cosplay广场准备拍照是，薰老师的画师朋友好像遇到些困难，原定今天出摊，但来帮忙的人好像有事来不了，所以想找薰老师救场。
然后就打电话向荀老师说求助了，大概就是这样子。

「不用在意我啦，没关系的！
而且朋友遇上麻烦却不去帮忙，第二天可是会受到诅咒的哦...？」
不过，身边老碰到这种事还是挺稀奇的...

『对啊，我也这么想...
这样的话优希君，由良和跟我一起，你一个人没问题吗？有什么事记得联系我哦？』
「我、我怎么说也快18岁了啊？」
我看着薰老师，她慌张的回答道。

『但、但是优希君这么可爱，要是被坏姐姐拐跑了...』
「坏姐姐是什么啊！？」
我不由的吐槽道，没问题的。
我马上就是高三学生了，这点小事没什么可担心的。

『这、这个嘛...嗯，比如把华小姐讨厌的人，吧，嗯。』[そ、それは......うん、華さんを悪くしたような人、かな、うん。看不懂，跪求解惑（泪]
「这是夸她还是损她啊！？」

『算、算是夸她...吧...？』
薰老师回答的很犹豫。

『嘛、嘛优希君没事就好！我大概到时候会直接回宾馆，优希君回去的时候也要小心些哦！』
『优希君，再见—！』
薰老师说完就去了同人展位区。
我则目送她们离开。

「你们也请加油哦！」
『谢谢！』由良老师元气满满的声音传来。
虽然也听到了薰老师的声音，但因为嘈杂的人群还是没能听清到底说了什么。

「接下来，怎么办呢...？」
虽然现在还穿着cos服，但薰老师她们不在，我也不是特别想接着穿了，要不换回了吧？

我发推说自己正与薰老师分头行动，边嘟囔着接下来干什么好边去了更衣室。
-------------
到了更衣室，我换回便服，优来到了会场。

今天好像有不少女向性展位，所以我便打算去企业势的展位看看，顺着指示牌的指引，我来到企业势的展位。

突然，我好像看见了什么熟悉的人。

「诶？华小姐？」
我看着那人，有种和华小姐对视的感觉。

『难道是，优希君？』
「啊，果然是华小姐呢！」
我们在会场中偶遇。

『诶，说起来今天优希君不是来出cos的吗...？』
「薰老师有急事，所以我现在真一个人闲逛哦。虽然刚刚还在cos。」
听我这样说着，华小姐看着有些失落。

『啊，没赶上啊...』
「那、那么想看吗？」
我这么一说，华小姐赶忙摇了摇头。

「...反正还有机会，对吧？」
偶尔的话，应该没关系吧？

『诶？』
「之后，有机会的话...我会穿的啦？」
华小姐露出了灿烂的笑容。

『真、真的吗？』
「作、作为代替，华小姐下次选的地点要尽量挑和卡拉OK类似的地方...毕竟我还是会害羞的。」
我扭扭捏捏的说着，华小姐则在一旁抱着头。
她这是怎么了？

『呜...我、我没问题。不管是卡拉OK还是什么都没问题。』
「真、真的没关系吗？」
华小姐颤抖的说道，真的没问题吗...？

「对了，华小姐为什么会在这啊？」
『那个啊，我是来看绫乃酱的，然后收到了这个。』
她晃了晃手上的纸袋说着。

「这是？」
『是绫乃酱昨天买的本子。我托她帮我买的。』
「是什么本子吗？」
我好奇的问道，华小姐突然冷汗直下，目光游离。

『额、嗯，是关于最近挺火的一个Vtuber的呢。嗯。』
「诶！是关于Vtuber的啊！？」
我更好奇了，想问问究竟是怎么样的书。

「那个，顺带问一下，是关于谁的书呢？」
『额额啊...那个，浮云、缥缈...和。』
毕竟这里人多耳杂，不方便说呢。
而且还是关于自己的本子，我大概懂了。
不过我昨天还是没看花园同学画的本子。
毕竟是成人向的啊...

「我明白的！会很在意呢！」
『额、嗯嗯！？会、会很在意吗？』
话华小姐一脸震惊的看着我说道。

「对啊，难道你不在意那些是怎么画出来的吗？」
『诶？会好奇（本子）是怎么画出来的吗！？』
「我很好奇她们是怎么看我的哦？」
我小声的更华小姐说着。

『优、优希君，意外的大胆呢...？』
诶？是误会了什么吗？

「嗯？是不是误会了？」
『诶？』
「我说的是她们会用什么视角看我的意思哦？而且很在意她们是怎么画白姬优加这个角色的呢。」
『...啊、嗯，这样啊。』

「所以，那是什么样的本子啊？」
『对、对优希君来说...还是太早了...』
昨天也是这么说的，为什么！？

「为、为什么啊！？」
『那、那个，那是...嗯。
自、自己领悟吧...』
啊，难道说，是这样吗...？

「好、好的...」
『那、那优希君，这里逛的差不多了，我们去别的地方逛逛吧？』
「说的也是，我们走吧？」
『嗯！那为了看优希君换上可爱的衣服，去卡拉OK吧！』
「哈、哈哈哈，还请手下留情点...」
于是，我便被情绪高涨的华小姐带去了卡拉OK。 

140：冬Comiket第2日！（中篇） 
[140：冬Comiket第2日！（中篇）] by 幻空影

『（遭、糟了啊啊啊！）』
我现在正身处困境。

没错，我拿着托绫乃酱帮我买的本子，我现在正和优希君一起去卡拉OK。

绝、绝对不能被看到内容是什么，不然我...就完了...

我、我也很无辜啊！
优加酱和我又或是和薰老师组的本子，还有其他乱七八糟的实在是太多了啊！

就算是经过层层筛选，数量还是很庞大呢！

诶？好奇是什么书？

...这个我真不好说。

正当我处于胡思乱想时，优希君和我搭话道。

「华小姐？华小姐—？没事吧？」
看着身前抬头仰视我的优希君。
这是什么可爱生物啊。
虽然很想把他一把拥进怀中，但我还是忍住了。
我可是个有原则的女人。

『我，我没事哦！』
「我叫了你好机会都没回应，我还以为是发生什么事了呢！」
叫了我好几次吗，我竟然没注意到啊。

嘛算了，总之就行了就是和可爱的优希君共度良辰了。

「所以我们这是要去哪啊？」
『这个啊，我知道一家卡拉OK，那里可配信，而且还带更衣室，那里我熟打算去那，优希君不介意吧？』
我这样说着，优希君笑着答道。

「嗯！没关系哦！」
『那就好，很快就到，我们再走一会儿就好了。』
「好！」
听着优希君元气满满的回答，我们就向着卡拉OK出发了。
-------------
和华小姐走了段路后，我们就来到了那家卡拉OK。

跟着服务员来到房间，不知为何华小姐看着有些扭捏。

「怎么了吗？」
『那个，我知道优希君可能会有些害羞，我能不能拜托你件事』
我想如果是我力所能及的事应该没问题，就这样回华小姐了。

「如果是我力所能及的事的话都可以哦！」
『真的！？那、就算只有今天也行，我想看你穿cosplay的样子！』
华、华小姐突然就凑过来了...
不过男子汉一言既出驷马难追，而且我也说了会给她看的，所以就没拒绝了。

「好、好的！...那、那我先去换衣服了...」
『一、一路顺风！』

我出了房间，去更衣室换衣服。
当然，换的是和云云酱同款的那件。

我熟练的换好衣服，就出了更衣室。

我出更衣室时，旁边的女子更衣室也刚好有人出来，她一看到我就愣住了。
是怎么了吗？

『诶？男孩子？诶？不是女的吗？男的？诶？』
她小声的嘟囔着，视线在更衣室牌上来回游走，我便悄悄回房间了。
--------------
「让、让你、久等了...」
进房的瞬间，虽然知道会被盯着看，但我还是没法喜欢，害羞的不行。
不过一进房我就看到华小姐两眼放光。

『...好可爱。』
反应比我想象的要老实多了，我不由的松了口气。
果然，总不至于一见面就冲上来吧。

『真的是太可爱了！！！！！』
撤回前言，果然还是华小姐。
虽然没有冲上来，但看她的手似乎有些躁动不安了。
不会要过来抱我吧？
应该不会出事吧！？

「还、还请冷静一点！？」
『冷静、我很冷静哦？
但是可爱的东西就是很可爱啊！！！』
看着华小姐那压迫感十足的笑容。
难道我，搞错了吗？
对、对了，如果是白姬优加来的话，应该能让她冷静！

「姐、姐姐，该冷静冷静了哦？」
『...姐姐？』
华小姐喃喃道，瞬间静止了。
效、效果拔群？

「华、姐姐？」
我抱着试一试的心态有说了一遍。

『那个、优加酱，再来一次？』
「华姐姐？」
正当我以为华小姐应该已经冷静下来了的时候——

『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
我忍不了了！！！
好想把优加酱带回家！！』[喂，警察还是那个人，嗯，没错]
怎、怎么起反效果了啊啊啊！！！！

看样子华小姐是想抱我，她站起身...一脸笑意的步步逼近。

糟、糟了...这样、这样下去，又要想上次那样了！
为了不陷入混沌状态，我一定要、我一定要稳住啊！

不过、怎么办啊。

「不、不能跟你回家哦！」
『为什么？跟我一起吃饭，一起玩游戏，一起洗澡，一起上床睡觉吧！！！』[警察快来啊，按不住了！]
我是男生啊！？
要是真那样了，会发生什么事，不就显而易见了吗！？
诶？我刚刚是不是在想到什么...？
嗯，这是还是忘了吧。

「我、我会满足你一个愿望的，求求你冷静点啊！」
『愿望...？什么都可以吗？』
这、这时候是不是该虚张声势。

「嗯、嗯！但奇奇怪怪是可是不行的哦！」
『我知道了，那...』
就这样华小姐跟我说了她的愿望。
我无可奈何的接受了。
--------
为什么会变成这样呢。
我现在，正坐在华小姐的腿上，而且被她紧紧的环抱在怀中。

『优希君，接下来唱什么呢？』
华小姐兴高采烈的问我。
...诶？刚刚还是叫我优加酱，现在怎么就叫本名了？[男孩子出门在外要保护好自己（笑]
「诶？什么时候注意到我没进优加酱状态的啊...？」

『啊...』
「难、难道一开始就知道了...？」
『什、什么啊—？』
「绝对注意到了吧！？
我可是相当害羞的哦！？」
我盯着在装傻充楞的华小姐。

『对、对不起？』
「嘛、那个，我没注意到也算是责任吧...」

有过了会儿，我想着去旁边坐会儿—

紧抱

「啊、那个？华小姐？」
『在结束前要保持这样可是优希君说的哦？』
「不是，哪个是，那个。
为了让华小姐冷静下来才说的...」
我这么一说，华小姐抱的更紧了。
啊、那个，要碰到了、碰到了！？

「咿呀！？华、话小姐！？」
『不—行—，今天我可不会放手！』
说着，华小姐渐渐加大了手上的力道，而身后那柔软的触感也渐渐扩散开来。
我意识打那柔软的触感，现在羞的满脸通红。

这不是把我往混沌模式逼吗！？

「那至少请松一下手上的力道！」
『哼哼，你害羞了哦？』
「才，才没有呢！」
就算我怎么说了，感觉华小姐还是会戏弄我。

『呐、优希君。
反正都这样了，剩下的时间就用来配信吧。』
「诶？」
华小姐突然莫名其妙的蹦出一句话。

「这、这样子？」
『嗯，没错？』
这种体位？配信？
配信倒是可以，但至少让我坐旁边吧...

『反正就剩一点点时间了...呐？』
「好、好的...」
配信的时候，应该会安全点...吧？

华小姐把手机放在桌上，点了开始配信的按键。
当然，期间一直是抱着我的。 

141：冬Comiket第2日！（后篇） 
[141：冬Comiket第2日！（后篇）] by 幻空影

『Hi~ 大家好，云云——』
「大家好，云云—」
我和华小姐刚打完招呼，评论区就热闹起来了。

『评论
云云——！
好啊，云云——
云云——
Comiket刚结束就开始配信，草
诶？有两个声音
这说来确实
难道是线下联动？
就因为这个所以才用手机配信吗？』

『大家真是敏锐呢—
今天，没想到！又有机会和优加酱线下联动了—』

『评论
优加酱快跑啊啊啊啊
云云酱，你那线下联动，正经吗？
这是，说谎的味道？
好耶云云酱！
突然就联动，草
连预告都没有...』

『怎么都把我当绑架犯了啊—』
「我、我不是被拐来的，还请大家放心！」
我尽量模仿着白姬优加的语气说道。

『看吧！优加酱都这么说了——』
华小姐略显嗔怪的说着。

『评论
是不是被威胁了？没事吧？
是不是云云酱逼你这么说的
应、应该没事吧（凝视
嗯，那没事了（）』

「看上去好像完全没人信呢？云云姐姐」
『就说啊—，我这么健全的人竟会被误解，真是奇怪呢—？』
华小姐这么说着，评论区发反应更剧烈了。

『评论
健全..？
健全是什么意思
是不是把这和正太控、萝莉控搞混了？
在场有一个可以称得上是健全的女的吗
不过，看外表还是很清秀的（震声
如果优加酱什么也没做的话还是很健全的
给温柔恬静的优加酱投一票
谁都不信云云酱，草』

『大家是不是太过分了—？优加酱，大家好过分啊，快安慰我—』
「跟大家说的也差不多啊—」
我这么说着，观众们有发来了大量评论。

『评论
差不多？
这是个意味深长的词呢
果然是发生了什么吗—！
云云酱现在去自首还来得及
已经被当成罪犯了，草』

就这样与评论区的大家聊些有的没的，这时，华小姐的口袋中好像有什么在震动。

然后她从口袋中拿出一台手机，开始看发来的消息。
话说，原来有两部手机啊...
『啊，经纪人发来的消息啊，我现在正和优加酱线下联动哦—，你有看到吗—？』
「我是白姬优加哦！」

『评论
今天的事和经纪人说过了吗？
看样子云云酱没说呢
一想到发来鬼信息[鬼メッセージ]就很草
好奇经纪人的反应w』

「经纪人先生是？」
我疑惑的问道——
『之前和纳诺酱见面时碰到你到底那人哦——』
「啊，那时候的！」
华小姐在我耳边说着，我回忆起当时见过的经纪人了。

『话说，今天的优加酱真的好可爱呢—，不用管摄像头的事，随意放肆就好啦—』
「被、被摄像头拍到什么的，还是会很害羞啦...」
我说完，华小姐好像抱的更紧了。

『我可是不会放开的哦—？』
「啊、那个，我很、很害羞啦...」

『评论
呼...
优加酱满脸通红的优加酱，脑补完了
强制物理贴贴、草
这就是身后环抱[だいしゅきホールド]吗
怎么可能（）
好奇到底发生了什么』

『啊，经纪人又发消息来了呢—，我看看，问我是在那里配信的的...那个，我怎么不值得信任吗—？』
「嗯，这也是没办法的呢...」
『优、优加酱也这样！？』

『评论
回想一下自己的所作所为吧...
就是就是
这不是理所当然的吗
反过来想，大家都很信任你啊
经纪人这样好吗？
不让让云云酱真进去了啊！！！』

『...原来如此？』
华小姐嘟囔着，这瞬间我后背一凉。

『评论
怎么、有种不好的感觉
巧了，我也一样
别乌鸦嘴啊！
喂、住手啊！！』

我背后的压迫感消失了，正当我以为可以动了的时候——

『咚』的一声，我被正面抱住了。
看样子是把我翻了个身。

「姆q！？」
「诶诶诶诶诶诶...」

『评论
优加酱的灵压消失了...？
喂！云云酱！你把优加酱怎么了！！！！
这家伙不会把优加酱埋胸里了吧？
诶？上次发生这种事的时候，优加酱是不是进入混沌状态了？
我，看过但是的配信，情况好像差不多
要被吃掉了，优加酱要被吃了！！
云云酱快冷静！！』

然后不顾评论的华小姐开始抚摸我的头。
我的头被埋进华小姐的胸膛，她也顺势摸着我的头，而我只能用眼神无声的控诉。

『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，优加酱抬头看我样子好可爱啊——！！！！』
完全就是起反效啊。

『评论
坚持住！优加酱！
云云酱暴走中
这是停不下来了啊...
夏虫扑火的疯狂也不过如此吧
虽然现在是冬天
就没人来阻止她吗！！！
抬头看的话，果然是没埋进胸里了啊——！！！』

『哟—西哟西哟西哟西...』[直接音译了，懂的都懂]
不知道是哪里的方言，华小姐一边摸着我的头一边说着。
过了一会儿，我感觉有些喘不上气了。

「云云、姐姐，再这样、我，可要生气了哦?」
我断断续续的对华小姐说。
这样的话，她应该能冷静下来了吧...

『啊...对不起优加酱，你讨厌这样吗？』
华小姐一脸忧伤的看着，眼角带泪，向我谢罪。
说实话，要问讨不讨厌的话，我并不讨厌，但是。
「怎么说，我都这么大了，还是会很害羞的啦...」

『评论
嗯？
诶？
这样都不同意吗？
这可是？
来...？来了...？』

『那，我该怎么疼爱你才好！！！』
「诶！？」
就、就算你这么问，我也不知道啊！？

『评论
优加酱困惑了，草
这肯定会困惑啊w』

『经纪人也发来了迷惑的消息呢—』

『评论
草
经纪人...
这谁看到都得懵
当然啦』

就这样，房间的提示铃也响起了。

『嘶...时间要到了啊—』
「刚刚要到舌头了吧！绝对咬到了呢！？」
我吐槽道，华小姐就去接内线电话了。

『嗯嗯，好的。』
听到只剩十分钟后，华小姐随声附和道。

接完电话挺久回来了。
『也、就是说，配信这下该结束了，诶几十分钟一下就没了呢——』

『评论
哦呀！
优加酱快跑啊啊啊
今何时经纪人：等等，云云酱你到底在哪』

『辛苦云云——』
「辛、辛苦了！哥哥姐姐们！」

『评论
辛苦云云—
辛苦了—』

然后结束问候草草了结，华小姐便关了配信。
------本次配信到此结束------



翻译菌卑微的留言：卑微大学狗，到考试月了，这个月一号考到下个月十三号，为了不挂科只能开始学习了（泪），更完下章把第二天弄完，会暂时断更，等到下个月考完再继续翻。
如果有人愿意接坑就更好啦（溜了溜了 

142：冬Comiket第2日！（那之后） 
[142：冬Comiket第2日！（那之后）] by 幻空影

『优希君，久等了！』
华小姐结完账后，回来对我说道。
虽然我说了想由我来结，但被华小姐强硬拒绝了。

「这样真的可以吗？」
我还是很在意这事，于是又问了边华小姐。

『所以说不用介意啦！
而且也不贵，两个人也就2000日元左右，没什么大不了的哦？』
华小姐笑着说道。
不过对学生来说2000日元可不是笔小钱了...
虽然我最近做Vtuber，让钱包厚实不少...

「这样的话我也没什么好说...不过总觉得有点过意不去...」
『这样说的话，刚刚我能一直抱优希君，别说是2000日元了，就算是几万我也愿意出哦。』
华小姐好像又说了什么不得了的话。

「几！？几万...我没那么值钱啦...？」
『优希君你不懂，你真是什么都不懂！如果能抱到想优希君这么可爱的男孩子，我想绝对会有很多人不计价的涌上来，就比如我。』
华小姐这么跟我说着，不过怎么可能会有这么多危险分子啊，不至于吧？

「诶、不过华小姐原来不是喜欢可爱的小女生吗？」
『...最近在调整状态，怎么说呢...如果不是优希君我都没办法满足了...』
我想起以前印象中的华小姐，于是问了些问题，看她的回答，好像是得了依赖症了。[僕がかつての華さんの事を思い出して聞いてみると、依存症にかかった人が言いそうな返事が返ってきた。]

「那个，怎么听着像是在责备我样子啊！？」
『听起来确实有点...』
能不能求你别把我说的想那种奇奇怪怪的药一样啊！

「我可不是那种乱七八糟的药哦...」
『嗯—，某种意义上我觉得和那种药差不多呢...抱住你的时候那种强烈的幸福感，不，这根本就是要了吧？』
「绝对不是这样的吧！？」
『嘛嘛，我是说优希君很可爱哦！啊，不过长期没见的话会很寂寞，果然还是有依赖性吧...？』
虽然华小姐也有迁就我的意思，但我是男生啊，又不是女生，被人说可爱也不会...开心什么的...不会吧？
不过，她说会产生依赖性，应该是心理作用吧，嗯。

『总之，这些事先放一边！
肚子饿了吧，优希君！』
「确、确实，肚子有点饿了呢...」
『那我们就去吃饭吧！』
「好啊！」
我这样回答道，华小姐就开始在手机上点点点，像是给谁发消息。

『对了，优希君有什么想吃的吗？』
华小姐这样问我。

「嗯—，真要说也没什么...」
『那我们去熟人推荐的店啦？』
「嗯！没关系！」
『那我们去吃寿司吧！』
然后我回了句没关系，华小姐也用手机发了条消息，便带我去目的地了。
----------
『啊，太好了，看样子消息是有看到呢...』
我的名字叫三叶。
我是浮云缥缈和空木华的经纪人。

而让我之前如此焦急的理由——

『为—什—么—突然就和优加酱线下联动了啊！！』
我真是急死了。
说起，比起担心小华，我更担心那个叫优加酱的男孩子。

『虽然仔细想想应该，是反着来才对吧。』
然后我看看她的留言，好像说是带那孩子去我之前推荐的一家味道不错的寿司店，拜托我待会儿能去接他们。

『太好了，看来还是留有一丝理性呢。』
那配信之后，我感觉就算是发生了什么不可挽回的事也不奇怪，心里非常不安。

『那，我也该准备准备了。』
于是我稍做准备就去接她们了。
-------------
我被华小姐带到那家寿司店。
那家店并没什么装饰，看样子是一件很传统的店。

「啊、那个，华小姐？」
『怎么了？优希君。』
我在店门口战战兢兢的和华小姐说道。

「那个，这家店不会是传说中不回转寿司店吧...？」[回らないお寿司屋さん]
『对啊，不过这里的真的非常好吃，你一定会满意的！』
虽然看着华小姐灿烂的笑容，我心中更期待，但我还是个高中生，来这种店会不会有点...


「但、但是这种点很贵吧？我来着会不会不合适啊？」
『是在意这点吗？果然优希君好可爱啊。』
华小姐说着摸了摸我的头。
羞耻感与一种不明的背德感向我袭来。[恥ずかしさと、何かいけない場所に来たんじゃ無いかと言う背徳感が僕を襲う。]

『这里也不是什么多严肃的店，不用在意这些啦。』
「不、我说的不是这个问题...？」
『好啦—好啦—！难得来尝尝平时没吃过的寿司，不要在意这些了，吃的开心就好！』
「好、好的...」

我在华小姐的怂恿下，进入店内。

寿司的味道真的好棒啊，和以前吃过的所有寿司都不一样。
而且还可以跟师傅说自己喜欢的类型。

听说推荐先点鲷鱼类的白身系，所以我就点了鲷鱼。

「这白身鱼的口感好棒啊！」
『对吧，我第一次吃的时候也吓一跳呢。』
我尝着师傅端来的鲷鱼寿司，表情不由得柔和了。

之后我便开始点我喜欢的寿司料理了，这时华小姐对我说。

『哼哼优希君，看样子真的享受呢？』
「毕竟，好吃的东西就是好吃啊！」
我这样说道—

『所以不知道合不合优希君的胃口，但这个也很好吃哦！』
说着，华小姐把她点的比目鱼寿司递给我，用筷子夹着。

『来，啊——！』
「啊—，姆...哦，好好吃...」
虽然以前没吃过这种缘侧，但这味道比白身鱼还香，而且更浓郁。

虽然吃东西的时候我很兴奋，但看到华小姐的筷子时我才发现。

「（诶？这是...间接接吻...？）」
华小姐也注意到了我的视线，脸一下就红了。
诶？这场景，我是不是在哪见过...

『对、对不起优希君。』
「没、没关系...啦。」

气氛变得有些难以形容了，我们吃饱后就离开了。

不过、没想到真会有这种...没给寿司定价的店...

『优、优希君、寿司好吃吗？』
「嗯！嗯！真的很好吃！」
听着我的回答，华小姐高兴的笑了。

『这样啊，那就好！』
「但是、那个，想这种不知道价格的寿司还是第一次吃...」
我有些不安的小声回应，华小姐若无其事的说。

『优希君，你怎么知道那家店没有表价格的啊？』
「怎么知道，的吗？」
我有些不明白，便反问华小姐。

『那个啊，虽说有受时价影响，但在招待重要客人的时候，还是为了不让客人在意价格可以安心吃才这样的哦。』
「重要的、客人？」
我还是有些没理解，华小姐接着说。

『对啊，我想像优希君这样的人，要是知道了价格，肯定会在意到尝不出味道吧？』
「嗯、无法反驳...」
『所以我才带你来这啊，之前一起吃烤肉的时候看你就挺在意的？』
我有些意外，她很认真的看着我，一想到这，我就有些害羞，脸又开始发热了。

「嗯、是有点...」
『优希君、你脸现在很红哦？
难道是，因为我注意到这些小细节，让你害羞了？』
被他戳穿，我脸变得更红了。

『hi~，小华—？』
突然听到有女人的声音从停在路边的车中传来。

『那、那声音！？经、经纪人...』
华小姐说着，之前在名古屋见过面的经纪人小姐正坐在车中看这边。

『什么啊，你那说法。你们在那打情骂俏我也无所谓，但别杵在那了，能快点上车吗？』
『...好的。』
「谢、谢谢！」
这瞬间，我真的非常感谢经纪人小姐。
因为太害羞了，差点就羞死我。

然后我和华小姐乘上了经纪人小姐的车，顺利把我送回宾馆。

总觉得，今天真是非常充实啊。
---------
『小华，怎么样啊？』
『爽翻了！！！！』
我回到。

『然后呢？在那寿司店花了多少啊？』
经纪人这么一问，我只好回答她了。

『也就是说两人花了三万日元？』
『哎呀，其实还挺便宜啦。』
『不过你跟优希君说是去人均消费五万的地方，他也不自在吧？而且那店的氛围也很不错呢。』
『嘛，要是我被带去的话，也尝不出什么味道吧。』
虽然那家是时价点，有时候价格会差很搭，但因为有今何时的关系，所以同等价位，我们在那的食材配置会更好，如果以后有机会的话，再带优希君去吧，他应该会喜欢吧？

『还、想像今天一样在碰到呢。』
『短期内是无望了...』
经纪人说着。

『果然是这样啊，这种时候企业势步调就没有优势呢...』
不管怎么说，因为是企业势，活动时间是受限制的，而且有时候没办法直接见优希君，所以才会一见到就想亲密接触啊。

『嘛、这也没办法啊』
『哈...好羡慕薰老师啊...』

我这样嘟囔道，坐车回宾馆休息了。

--
下个月再见(๑╹◡╹)ﾉ""" 

143：冬Comiket第3日！（前篇） 
[143：冬Comiket第3日！（前篇）] by 幻空影

结束了和华小姐的联动后，我回到宾馆倒头就睡，等回过神来已是第二天早上了。

昨天告别薰老师她们后就没再见到了，不知道她们怎么样了？

去Comiket前，我先洗了个澡换好衣服，准备好今天用的衣服，再出发前得确认一下行李...好，没问题了！
然后我便出了房间，去和薰老师汇合。

『早上好，优希君！』
『优希君，早啊。』
「由良老师、薰老师早上好！」
出了房间，薰老师和由良老师好像已经在等我了，小声与我互道早安。

「难道让你们久等了吗？」
『没啊，怎么会啊。』
『我们才刚出门，没关系！』
要是让她们等了很久的话，我心里可会很不安的，不过看样子应该没等多久，暂时算是安心了。

『那我们走吧？』
「好！」
『走吧走吧！』
我们出了宾馆，便坐上地铁去目的地了。
----------
到了现场，我们换上了cosplay，受华小姐的邀请，参加V live的线下活动，我们就去了企业展位。

『话说，优希君昨天跟我们分别后去哪了啊？』
薰老师这样问我，我便如实说了昨天发生的事。

「那个，那之后我碰巧遇到了华小姐！因为她想看我穿cos，于是就带我去卡拉OK，然后就变成线下联动了...」
『诶！？Comiket结束后就去线下联动！？』
『优、优希君，好有精神啊...要是我的话，可能就累的够呛了...』
由良老师惊讶的说道，而薰老师则一脸困惑。

「不过回到宾馆就精疲力尽了...」
『嗯，也是...』
『我想也是，果然还是很辛苦吧。』
薰老师与由良老师点头称是。

『有好好吃饭吗？没关系吧？』
「我、我又不是小学生了...华小姐请我去吃饭了...」
我鼓起小脸说道，薰老师就在那小声嘀咕。

『呼—...有点羡慕啊...』
这瞬间，我好像听见了薰老师在说什么，不由的歪着头问道。

「...？刚刚说了什么吗？」
薰老师似乎是嘀咕着些什么，我没听清，不过确实是说了些什么吧...？

『没、没有啊！？』
「嗯—...但是，是有说了什么吧...？」
『错！错觉！对，是错觉！』
「那倒也是无所谓了...」
薰老师高声否认着，不过听见我的回答后，便露出一副安心的表情。

我感觉自己真的听到了什么，不过也可能是心理作用，薰老师都说没什么了，那应该是真没什么吧？要是有重要的事，她应该会告诉我的吧...？

然后跟着队伍缓慢前进，我们顺利来到企业展位，去了今何时与V live举办联动活动的场地。
虽然这次活动只限收到邀请函的人参加，但会场内已经来不少人了。


而且这次活动室要发表十期生成员的名单，看在场的各位好像都挺兴奋的样子。

我们一路无阻的来到座位，等了几十分钟后，人差不多坐满，活动也开始了。
-----------
『hi！大家好云云—，我是浮云缥缈——』
『大家晚上好，我是闪光的舒伯特。』
『大家晚上好纳诺，圣兽纳诺是也。』
『大家晚上好啊，我是疾风的奈特哈特。』

这次好像是由今何时与V live的人气担当来出任主持人。
虽然知道华小姐跟云云酱会出场，但会场气氛好事很热烈啊。

『话不多说，今天就先来介绍一下今何时与V live的十期生们吧—』
云云酱这样说着，大屏幕上就放出了入选人员的图片。

『这次的十期生总共四女两男，而且今何时与V live各占一半，真巧啊。』
『毕竟两边都很有名，能进自己心仪的地方都是好事。』[どちらも元々有名な方がいらっしゃるので好きな方は嬉しく思うかもしれませんね]
『总之，先来做个自我介绍吧！』
纳诺小姐、爸爸还有奈特哈特他们这样说着，画面一切，新成员们便登场了。

虽然新成员们好像还有些不习惯的样子，但光是看他们那样子就觉得是些个性鲜明的人，真不愧是能通过大型事务所面试的人呢。

其中有位能说会道的liver先生，把我们逗得忍俊不禁。

接着就是V live和今何时按顺序介绍自家的新人，等回过神来已经轮到V live的第三人了。

『大家，初次见面！我是艾米莉！』
画面中出现的是为金发碧眼的外国女孩。
不过，这名字我很耳熟。

「诶？这声音，艾米莉小姐—？」
『优希君，你认识她吗？』
「嗯，之前举办FPS游戏大赛的时候那个冠军就叫艾米莉，而且声音也几乎一样，我想应该是同一个人吧...」
薰老师那样问着，于是我便回答道。

『啊—，是当时那个强的离谱的女孩，对吗？』
「就是她！」

『（这么说来，我记得这孩子也想见优希君来着，难道竞争对手又要加一了吗...？）』
以防万一，薰在心中默念着，谁也不知道她到底在想什么。


------------
新年快乐 

144：冬Comiket第3日！（后篇） 
[144：冬Comiket第3日！（后篇）] by 幻空影

『大家，初次见面！我是，艾米莉！』

就这样，艾米莉小姐这样自我介绍道，会场上也传来观众们的『这是卡通角色吗』、『金发小鬼头啊啊啊』之类的话语。

「人设也很可爱，感觉人气会很高呢...」
『光看3D模特就感觉会很受欢迎啊？而且游戏技术也相当好...』
我小声嘟囔着，薰老师也附和道。

『不过，说话还是有些结巴呢...要是日语说的再流畅些，我想应该会更好。』
「确实...不过要是突然就能说会道了，反差可能会很大吧。」
『也对，要是真那样了，感觉会很有趣呢！』
正当我说完，就在这时——

『哎呀，要是还像以前那样可是不行的啊！』[原文片假名换成了平假名]
突然，艾米莉小姐说话变流利了。

「哇、发音标准了不少呢！」
『真、真的呢...看来练习的很努力呢...？』
听到艾米莉小姐流利的日语，我和薰老师都很吃惊。
特别是我们都还记得艾米莉之前的日语口语是什么程度，所以真的相当震惊。

会场内传来『这孩子就像动画里的外国人一样』之类的话，看样子反响还不错。

『总、总之让我重新来一次自我介绍吧！
我是从今天起，加入V live参加活动的艾米莉！
日语现在说的、还不是很熟练！
有时候可能会口胡，还请大家多多关照！
大家也都知道啦，我擅长FPS类游戏，特别是PSKG！
要是有谁想妨碍我的话，我会毫不留情的全清的...做好觉悟吧—！』

做完自我介绍，艾米莉的身影便从屏幕上消失，画面有切到了云云酱、纳诺小姐、爸爸、奈特哈特他们四人。

『以上就是艾米莉小姐的自我介绍。
据说她可是现役PSKG的世界冠军。
是我不曾了解的领域呢。』

『艾米莉小姐真是强的离谱呢。
就算是在很远的地方进行超远距离狙击，精度还是高的吓人。
就算想躲也会被预判，根本无处可逃啊。』

爸爸补充道，奈特哈特也说着他当初的实战感受。
会场里的人还因为没见过艾米莉战斗时的样子，似乎都非常好奇。

『...我刚刚才发觉，难道我也是要歼灭的对象吗？』
『为什么突然在意这种事啊，纳诺？』
云云酱突然蹦出一句话，纳诺小姐一头雾水的问道。

『大概，很快就会见分晓了吧—』
『...？莫名其妙的云云酱，纳诺。』
纳诺小姐歪着头说着，会场内的人们也纷纷吐槽道。

『那个，大家是不是有点过分了啊—？』
『那如果优加酱在你面前，说任你摆布，你会怎么办啊，纳诺？』
『诶、任我摆布啊...库...抱、先抱住吧...』
纳诺小姐问道，云云酱也回答了，不过边看着她那一脸辛酸的表情，边听她断断续续的声音，周围的人们都忍不住笑了。

『等一下，云云小姐刚刚说了什么』
『我想应该是些说出口就会被掐掉的话吧』
虽然爸爸自然而然的吐槽道，但我想已经算是常规发言了。
话说这么突然就扯到我了啊！！

『再、再聊下去可就不妙了呢—
接、接下来就进入新liver问答环节——』
『等一下云云小姐，我还有话要s』

说到一半，画面就被切换到新liver们那边了。

提问的内容还算中规中矩，比如从事Vtuber的契机。

除了艾米莉，其他新liver们的理由不尽相同，比如以前就很感兴趣、干劲满满参加面试意外通过、又或是没什么特别理由之类的。

而艾米莉小姐的理由——

『嗯—，我开始当Vtuber的契机应该是看别人游戏实况...吧？
以前，我刚玩FPS的时候，沉迷于一些Vtuber的游戏实况，当时就想总有一天我也要这么干！』

『不过我刚开始还是很菜的，之后玩了几年，回过神来已经被当成职业玩家了！
至于我来日本的理由啊，虽然Vtuber在海外人气也挺不错，但是，这方面和日本比起来还是有不小的差距，我也挺向往日本的，想着有朝一日能去日本出道就好了。
而且有大赛的优胜奖金在，资金方面的问题也解决了』

艾米莉小姐如是答道。
虽然我以前完全不了解艾米莉小姐是个怎样的人，但现在我多少了解艾米莉小姐了。
果然大佬也是从新手开始锻炼出来的呢...。

『艾米莉小姐，非常感谢。
以上就是新liver们对大家提问的回答，详细的自我介绍会在日后的配信中再次放松，还请大家多多关注哦。
最后还剩一点时间，我们就随机看看大家的问题吧。』
『前辈，这样太生硬了，转折在自然点吧。』
虽然有奈特哈特先生在一旁吐槽掩护，但感觉爸爸和平时不太一样，有丝难以察觉的违和感，不过这点变化大概就我们父子间能查觉到吧。[普段のお父さんを知ってるだけになんか違和感を感じてしまうのは僕がお父さんの息子だからなのかな。]

『那么—，就让我们来看看抽到的问题吧——』
云云酱说完，画面就切到了抽中的问题。
内容是——

『云云酱你好，昨天看云云酱和优加酱的线下联动真的很开心。然后我有个问题，就是优加酱抱着到底是个什么感觉，我真的很好奇！』

『诶，想听这个吗—？』
『那个？云云小姐？』
爸爸问道，云云酱的眼神开始飘忽不定。

『额，那个啊—，身体小小的、抱着软软的，触感还有点弹性吧...？』
『云云小姐？』
『不是，这之中是有些原因的...？』
『要解释的话，这后再说。』
说完，爸爸脸上有洋溢着和蔼的笑容，吧....应该没错。

『啊，云云的灵压消失了』
『啊啊，前辈露出那副表情就别想逃了哦』
纳诺小姐和奈特哈特两人说着，云云酱眼中的神采又淡了几分。

『呜呜....优加酱救我噢噢噢噢』
云云酱的悲鸣传遍了全场。

『嘛，别管云云酱了，看看下个问题吧。』
『接下来就由我们继续了，还请放心哦。』

他们说完就开始抽问题了，被问到的liver也一一回答了各自的问题。

其中也有问艾米莉小姐的问题，还提到期待以后有机会要和我联动之类的。
虽然听到她的回答我很是开心，但在人这么多的场合下被点名，还是把我吓一跳。

等回过神，活动也差不多要结束了。
我们出了会场，稍微逛了逛cosplay去，Comiket第三天就这样结束了。
---------------
之后，回去的路上——

『呐，优希君。』
「薰老师，怎么了吗？」
回宾馆的路上，薰老师突然向我搭话。

『华小姐刚刚说的，抱过优希君是真的吗？』
「呜...是、是真的...」
那时候真的是太害羞了，虽然记不清到底是怎么样了，但没想到薰老师会问这事。

『你没被怎么样吧？没事吧？』
「那肯定是没出事的啊！」
我这么一说，薰老师一脸安心的说道。

『这样啊，那样的话...太好了。』
「只不过是一直被抱着，还摸了摸我的头，我都要害羞死了，这样的体验我真不想有第二次....」
我苦笑的说着。

『边、边抱着优希君边摸头！？』
「诶，关注点在这里吗！？」
薰老师好像非常震惊，这是为什么啊？正当我想着——

『那个，我有点在意，优希君...』
「...？」
薰老师看着欲言又止。

「是怎么了吗？」
『...呜、嗯！啊，就是那个！优希君为什么没有拒绝那种事呢，不讨厌吗？』

「并不是很讨厌哦...？」
『并不、讨厌啊...』
「与其说是讨厌，倒不如说是害羞占上了风吧....」
『哈哈，确实是优希君的风格呢。』
说完，我们间的气氛好像就变的有些难以言喻了。

『（这气氛是怎么回事啊，难道是完全把我给忘了吗！？）』
可惜由良的心声并没能传达给他们两人。 

新年篇
145：回家，然后准备配信 
[145：回家，然后准备配信] by 幻空影

Comiket结束后，我们平安地回到了宾馆，吃完晚饭便去睡觉了，等再聚就到第二天早上。
我们打算今早出发回名古屋，然后准备晚上的跨年配信。
不过因为时间紧迫实在赶不出巫女女仆那套新衣服，用原皮应该没关系吧？

我边想便整理，东西收拾的差不多了，接下来就差退房了。
出了房间，我来到大堂和薰老师她们汇合。

「薰老师，就等了！」
『啊，优希君早上好。』
『优希君早啊—！』
薰老师和由良老师笑着同我打招呼。

『总之，我先去取车你们等我一下。』
『姐姐—交给你啦——』
「好的！拜托了！」
然后办好手续的薰老师便去取车了。

几分钟后薰老师就回来了，我和由良老师乘上车，便出发开往名古屋了。

之后我们上了高速，为了买点土特产我们顺道去了附近最大的SA——海老名SA，买些东京的土特产。

我买了东京香蕉[東京バナーノ]和砂糖黄油之森[シュガーバターの森]，不管哪个都很好吃，一不留神就给自己多买了一份。

之后也没什么特别的，中途在PA休息会儿便又上路了，在路上说说笑笑，就聊到关于正月的事了。

『对了，优希君新年打算先去哪参拜呢？』
薰老师问道。
我想要不就去岐阜当地比较有名的地方参拜好了...

「我想要不就去岐阜当地比较有名的神社好了...」
『岐阜有名的，有什么吗？』
『我记得有个叫伊奈波的——』
由良老师说的地方是伊奈波神社，是岐阜市内很有名的神社，每年都会有许多人来参拜，但因为人很多，所以挤得走不动路也是个问题。

于是我又想了想还有什么地方好去，便说道。

「伊奈波那边早上人会特别多，我打算先去小千代[おちょぼさん：千代保稲荷神社]呢...小千代那还能求事业，我想应该能带来好运吧！」
『小千代，这么说来确实也挺有名的，不过我还没去过...』
『我也没去过呢—』
薰老师说完，表情一变，好像有了什么想法。

『我有个主意，优希君要不和我们一起去吧？』
『好啊好啊！我赞成！』
「诶，这样可以吗？」
我说完，她们俩就『可以啦可以啦』回道，于是我便顺势答应下来了。

「那到时候我们一起去看看有什么好吃的店吧？」
『神社那好吃的店吗...？』
『不是路边摊吗？』
我光说她们可能也不信，但小千代那里可是有很多店铺的，光是逛店铺就很有趣了呢！

「还有很好吃的甜食哦！」
我想起以前在那尝过的东西，脸上的表情也不由的放松了。
不过这样是没办法的啊，毕竟我最喜欢甜食了。

我们就这样这高速上边开边聊，回过神来已经到名古屋了。

4小时左右的路程转眼间就要结束了，欢乐时间过的总是这么快，感觉有点寂寞呢。

下了高速，薰老师顺带送了我一程，我也平安到家了。
『那，优希君辛苦了
过个好年！』
『优希君辛苦了—！
过个好年！』
『薰老师和由良老师也辛苦了！
还有，非常感谢这次能带我一程。
也祝你们过个好年哦！』
我说完，由良老师便笑着同我挥手道别，薰老师也朝我挥了挥手。
我回到家放好行李，便小睡片刻，为晚上跨年配信做准备。
啊，虽然刚刚已经说过了，但我也没忘再给薰老师和由良老师发封感谢信。
之后我先洗个澡，然后稍微吃些东西垫垫就到下午三点了，因为担心晚上会犯困，于是我便去睡了。
--------------
等我醒来已是十点半了，距离跨年还有一个半小时。
配信的开始时间我定在十一点半，于是我便和以前一样边看年末综艺节目边等，没过多久我定的闹钟就响了。
关掉闹钟，我很快就做好准备，打算开始配信了。
毕竟已经干了几个月了，这些操作我也熟练了不少。
然后，今年最后一次配信便就此开始了。 

146：跨年配信！ 
[146：跨年配信！] by 幻空影

「松鼠哥哥、松鼠姐姐晚上好！这里是白姬优加哦♪」
我打着和以往一样的招呼开始了配信。
因为到了年末，其他Vtuber那也在配信，所以来的人比平时少些，不过还有这么多人能来看我，我真是非常高兴。

『评论
呀啊啊，鲜活的优加酱诶诶诶
等好久了
一直在等你哦—
早就等你开播了哦—[紅○見ながら聴いてるよー]
虽然在优加酱和其他V之间犹豫了，但今年还是决定在优加酱这过了！
优加酱晚上好—
优加酱不困吗？没事吗？
柿崎松：优加酱早上好？』

他们很快就发来了留言。
不过，因为留言太多了，有些还没来得及看就被挤走了，感觉有点可惜。

「谢谢大家♪
虽然今天没什么特别的事要做，但今天可是一年一度的除夕日，这种时候配信感觉好新鲜呢！」

今天的内容就像刚刚说的那样是杂谈回，但是能和松鼠哥哥、松鼠姐姐们悠闲的聊聊天也不错呢。

『评论
久违的杂谈回也不错呢
好久没有弄过杂谈回了呢？
上次都忘记是在什么时候的了
玩游戏的次数倒是不少呢—
不过那样也挺开心的
参与型游戏玩的也很开心
柿崎松：我只要能听到优加酱的声音就很满足了...
松妈妈...
对此我表示赞同』

「哼哼，你们能这么说我已经很高兴了。但回想这一年，发生了不少事呢...」
看着评论栏里的回顾过去的留言，我也不由的回忆起今年发生的点点滴滴。

春季那会儿误以为前辈交到了男朋友，冲动的决定要做Vtuber，到之后碰到薰姐姐、由良姐姐，偶遇了华姐姐，而且还出了cosplay。

...虽然cos的时候还是会很害羞觉得不好意思，但最近我也开始有些乐在其中了。

脑海中浮现出这样那样的回忆，我感慨道。

『评论
确实，当初看到优加酱的冲击感
Vtuber方面基本没话说，但真没想到还能在线下见面呢
云云酱那边都没见过本体，企业势这方面真是周全呢
记得以前有出过人偶装的...
啊... 黎明期那段新事务所林立的时代吗...
听着感觉挺有趣的啊w
谁能想到舒伯特的儿子竟是优加酱啊
确实
柿崎松：我当初接委托的时候还以为是个女孩子呢...
突然蹦出的里情报，草
松妈妈第一次见优加酱就把他当初女孩子，也情有可原吧...』

看起来大家好像在热情的讨论着我和爸爸舒伯特之间的事。

「...那我也算是个有故事的男人了啊，但感觉有点怪呢？[一応これでも歴とした男なんだけど、おかしいね？]」
我盯着屏幕说道。

『评论
好、好怪哦
嗯，感觉有点不对劲呢—
可爱就完事了！
要是有什么怨言的话就去找舒伯特吧...
姑且认为优加酱是遗传舒伯特先生的吧...
不对，现实中优加酱的妹妹也有可能是超绝美幼女啊...
不会吧不会吧
柿崎松：舒伯特先生的话，我倒是见过...
警察叔叔，还是老地方？
抱歉
对不起』

原本还是聊爸爸的，现在突然变成了妈妈...不过遗传的话，两边都有...吧。

「我也不清楚到底是像那边了...」

『评论
诶诶...
总之就先当优加酱妈妈是个大美女好了
舒伯特先生那，也是严重溺爱呢
不肯透露半点消息...除了夸可爱
嘛，毕竟这是和Vtuber也没什么关系w
我觉得这可以聊聊w』

「嗯，爸爸确实很溺爱妈妈呢，虽然不怎么外出走动，但在老家过的相当恩爱呢...」

光是想起回老家的时候爸爸那样子，就有种嘴里被塞满了糖的感觉。

『评论
光是想想就甜到腻啊
奇怪啊，这黑咖啡太甜了
巧了，我也一样
这绿茶好甜啊...
我在吃寿喜烧，怎么寿喜烧也是甜的？
大家嘴里都灌满了糖啊，草
柿崎松：是、是什么样的氛围啊，有点好奇...』

看到大家都被甜到了，我也不由的笑了。

「啊哈哈，吃了太多的糖可不好哦？
话说回来，真是丰富多彩的一年呢...」

我感叹着，不过这次有想对大家说的话，可得好好传达给他们。

『这么说来，我有些话话想和大家说，可以听我说说...吗？』

『评论
什么什么？
如果不介意跟我们说的话
来吧——
优加酱什么事什么事—？
柿崎松：是说什么呢？
我很好奇』

看大家都说想听，于是我继续说道。

「今年真的非常感谢大家支持，要是没有各位的话我可能也没法努力到现在...明年我也会更加努力的，如果可以的话，要是大家明年能继续支持我，我就满足了！」
我向大家倾诉着心中一直想表达的感谢之情。

虽然有点害羞，但我觉得向大家表明自己的心意是很重要的。

『评论
就算不说，这也是理所当然的啊！
我们明年也会来看动画和配信的，请多关照！！！！
只要优加酱还在...
我才是！！！
柿崎松：我也是，明年还请多多关照，优加酱
我永远支持优加酱！！！』

「大家...谢谢！」
我笑着回道。
然后看了看表，发现只剩几分钟今年就要结束了。

「啊，已经到这时候啦。」

『评论
啊—，今年要结束了啊—
好快啊
转瞬即逝呢
我还有种才刚过完夏天的感觉啊
既漫长又短暂呢，这一年
柿崎松：是啊，一年转瞬即逝呢...』

然后、24时过了，时间来到了一月一日。

『大家，新年快乐！
今年也请多多关照！』
我也趁着这时间，想大家拜年。

评论区也在这时被刷爆了。

「诶？难道服务区坏掉了？」
我正说完——

石油王
优加酱新年快乐
今年也会支持你的
¥10000

尼特酱
优加酱，新年快乐！
今年也要加油哦！
¥10000

柿崎松
优加酱新年快乐！
今年一年也请多关照呢！
¥10000

YURA
由衣，新年快乐！
今年也请多关照！
¥10000

世界级预言家
优加酱新年快乐！
今年请多关照！
¥10000

无名哥哥
优加酱新年快乐
今年也请多关照！
¥10000

无名姐姐
优加酱新年快乐。
今年一年也请多关照呢。
¥10000

Rin
优加酱新年快乐！
今年我也会竭尽全力支持你的！
¥10000

竹轮大明神
新年快乐
今年一年也请多关照
¥10000

光是平时常见到的就有不少投了红SC，而且还有不少人也或多或少投了些，看着这惊人的SC，我的大脑都宕机了。

「...？」

『评论
优加酱？
难道是因为SC太多，死机了？
死机的优加酱好可爱
喂—？还好吗？』

「大...」
『评论
哦，回神了？
这不投心里不舒服啊...
我早就打算投了—
第一次给优加酱投SC！』

「大家投的太多啦啦啦啦啦啦！！！！？？？？」
我现在能做的，应该也只有吐槽了吧？

之后好好感谢了大家投的SC，然后就结束配信了。

今天，云云酱没来，果然是因为事务所的活动...吗？
--------（此时的云云酱）---------
『啊啊啊啊啊啊啊啊，没能给优加酱投跨年SC啊啊啊啊啊。』
『唉，你今天就死心吧』
我在休息时间跟纳诺酱发着牢骚。
毕竟现在也没空看手机，所以没能看到优加酱的配信。

『呜...到底是谁定的，开什么跨年演唱会...』
『唉，这不是每年的惯例吗，想投的话下次补上喏。』
『话是这么说...但还是想在跨年的时候发啊...』
『你的心情我真的非常理解，我懂的喏。』
纳诺酱在一旁安慰道。
我背负着这份悲伤，在之后的演唱会中尽情发泄。 

147：闲谈（优希君的大冒险） 
[147：闲谈（优希君的大冒险）] by 幻空影

「对了，去常去的那家蛋糕店吧！」
今天星期六，学校放假，配信也定在傍晚开播。
我刚打完工，走在回家的路上，打算去偶尔去的那家点心店。

到了点心店后，映入眼帘的是——
「女士套餐[レディースセット]...看起来很好吃...」
那是今天招牌上推荐的餐单。
上面写的是女士套餐，包括4份小点心外加饮料只要1000日元，很实惠呢。

这家店的甜点都很好吃，但最便宜的也要500日元，所以想一次尝到多种口味可不便宜。

但是！这个女士套餐的话，那这个问题不就迎刃而解了啊！
而且这个套餐里还有限定的甜品，要是这还不点...但我是男生，所以很可惜点不了啊——

不过我想了想，也不是没办法。

「（要是女装...也不是不行吧？）」[看到这真忍不住笑了]

于是我先回家洗了个澡，然后换好女装。

第一次因为Vtuber活动以外的事穿女装，但看起来好像还...不错。

「这样的话...应该没问题。」
我在镜子前反复确认，决定就这样出门好了。
-----------
我穿着女装来到蛋糕店门口，现在正准备进店。

虽然很在意路上行人们的视线，但这些现在都无所谓。
因为现在没什么比蛋糕重要！

这家店的外带窗口旁有个咖啡区，于是我便从那里进店了。

『欢迎光临，请问是一位吗？』
「对、对的...一个人...」
虽然店员在各位带路了，但我内心还有有些慌张，担心暴露。

『之后想点什么还请告诉我？』
店员这么说着，但我心中早有答案了。

「额，这、这个女士套餐...一份...」
『...库！？女、女士套餐吗！好的！』
不为何店员看着好像有点狼狈...难道是我暴露了...吗？

然后店员便离开了，几分钟后便端来了女士套餐。

餐盘上有奶油蛋糕、芝士蛋糕、草莓挞和草莓蛋糕[フレジェ搜到的图都是草莓蛋糕]。
卖这种草莓蛋糕的店可不多，但真的非常好吃，这个女士套餐里限定的就是这个草莓蛋糕呢。

还记得之前和薰老师她们在东京一起吃过一次，但这家的吃起来很清爽，味道也很好。
不同店的蛋糕味道有微妙的变化，这也是品尝蛋糕的乐其趣之一吧。

「嗯~~♪好好吃~~♪」

草莓蛋糕里的奶油和草莓简直是绝配。
光是吃一口就感觉好幸福啊。

其他的蛋糕也好好吃，我脸上也不由的露出了笑容。

回过神来发现已经吃完了，虽然有点可惜，但今天就到这吧。
吃太多对身体不好，下次再来。

我正准备回去是，看了眼立在桌旁的菜单。

「原来女士套餐男生也能点啊...那下次再点点别的套餐[バラエティセット]？诶？」
我傻了，那我也不用穿成这样来啊...边想着这些，我便结账回家了。

下次绝对不这样了...
我发誓。
-------------
我正在家蛋糕店打工。
今天还是一如往常的一天，来了个常在每周六来的看着可爱又男孩子气的女孩子。

看了眼看板，好像是下了什么决心似的...怎么了吗？

我还以为她会进来，但没想到就这么走了。
我还是很期待那孩子来的啊...吃东西时候表情很可爱，看着很治愈。

过了段时间，店里又来了位看着很开朗的女孩子。
穿着淡蓝色的连衣裙，款式简单，但看着非常可爱。

...感觉在哪见过，谁来着？

然后我便上前引导——

『欢迎光临，请问是一位吗？』
「对、对的...一个人...」
声音竟然和之前那孩子一样。

等等等等，那孩子还能打扮的这么可爱！？
太犯规了吧！？
冷静、快冷静啊。
嗯，质数，快数质数...

但质数还没数多少，我便将她带到位子上了。

然后问她决定好点什么了没——

「额，这、这个女士套餐...一份...」
『...库！？女、女士套餐吗！好的！』

我懂了。
怕自己之前那样会被误以为是男孩子，所以特地打扮好了才来啊。

这孩子，太可爱了吧！？
想、想让她当妹妹...

不过说来可能有点抱歉，其实女士套餐谁都能点...

然后她正要回去是看到餐单时愣住了。
啊...果然，才注意到吗...

下次，还能穿这么可爱来吗...

「感谢惠顾—」

我说着，目送她离去。 

148:去参拜吧！（前篇） 
[148:去参拜吧！（前篇）] by 幻空影

跨年倒计时也结束了，我架不住困意还是睡着了，清晨又被闹钟叫醒。

「嗯...已经这个点了啊...」
我看了看手机上显示的时间，再过会儿薰老师就要来接我了。

「得感觉准备啊...」
我擦了擦惺忪的睡眼，便开始准备了。

我洗完澡换好衣服，等待薰老师的到来。

不久，薰老师发来消息说马上就要道理，我便出门来到公寓外等她。

就在我刚到公寓外，薰老师她们也正好到了。

「薰老师、由良老师早上好！」
『优希君，早上好。』
『优希君早啊—！』
为了不给路上其他的车添麻烦，我赶忙上了车，在车里跟她们说道。

「薰老师、由良老师今天还请多关照！」
我这样说着，薰老师回了句『包在我身上！』，边说边上路了。

大概开了十几分钟，爸爸好像给我发了条消息。

「啊...忘了和家里说一声了...」
『优希君，怎么了吗？』
正在开车的薰老师好像听见我的碎碎念了。

「嗯，爸爸问我今天打算什么时候回去，但我完全跟他们说了...」
『这样的话，我们去完小千代，顺带送你回家吧？由良你那没事吧？』
『我不介意哦—』
于是我便解释到晚点回去也没事，要是真那样感觉有些得寸进尺了...真的可以吗...[僕が説明をすると送っていってくれると言ってくれたけれど、それは少し甘え過ぎな気がするけど......いいのかなぁ......]

「诶，那、那个不用帮到这种程度啦！？」
『没事，别在意啦？而且只是顺带送你回去应该要不来多少时间吧？』
「呜...这么说的话，确实...」
薰老师这一说，我也就不好再拒绝了。

「那、那就拜托了...」
『嗯，交给我吧！』
薰老师看起来好像很开心的说道。

「那、那我先和爸爸说一声吧！」
『嗯，还是先说一声比较好。』
然后我发消息告诉爸爸薰老师待会儿会送我回家。

之后就是在车上边聊边等，回过神来已经快要到小千代那了。

薰老师沿着指示牌往前开，见到保安后，在保安叔叔的引导下把车停在附近。

『嗯—！到了！』
『开了这么久感觉都有些累了呢...』
薰老师和由良老师一下车，边伸展着身体边说道。

「薰老师辛苦了！」
『...谢谢，优希君。』
听我这么一说，她好像才发现我正在一旁看着，略显害羞的说道。

然后我们进了小千代，准备参拜。

『优希君，感觉这神社好像和其他的放的有些不一样啊...』
薰老师打量这四周跟我说道。
「这么说起来还真是呢...感觉神社发氛围很淡薄啊。」
『我也这么觉得！这里不像伊势那有气氛，硬要说的话，感觉有老街...的既视感呢？』

「那就由我来跟你们讲解讲解吧！
首先，那边有卖参拜用的贡品和香烛，要不要先买些？」
『嗯，那样也不错，其他等之后慢慢逛吧。』
『那就去吧！』
我指着卖贡品的地方说着，她们也同意了，正要去的时候才想起还有事忘说了。

「啊。对了，还要洗手。」
『嗯，是那边吗？』
薰老师指着那旁的手水舎跟我说道。

「就是那！我们先去那洗漱吧！」
『嗯，我知道了。』
『OK—！』
洗漱完毕后，我们买了贡品与香烛便继续前进了。

因为人很多，所以为了以防万一，要好好确认薰老师和由良老师是否在身边呢。

「这里人多，要小心呢！」
我反复回头确认，看着薰老师说道。
『嗯，谢谢。』
『优希君，要是走散了就不好了，要不试着牵牵手？...什么的。』
由良老师突然说道。

「什、我不是小孩子了！」
『哈哈，但是，如果走散了的话，我们之后也会很不方便啊。
优希君，要，牵手吗？』
「薰、薰老师也...」
『哈哈，开玩笑的啦？（...其实是真的想牵）』
说着说着，我们也到了献灯台，在那点上香烛。
薰老师她们也点上了香烛，同我一起进了前殿，在贡品箱里放上买来的贡品。

『诶，没有赛钱箱吗？』
「小千代这用香钱代替塞钱了哦！」
『诶—，还能这样的啊—』
由良老师边说边放上贡品。
『...（希望姐姐和优希君能有进展...额，在这许这种愿会不会不太好...）』
『那我也...（希望今年...能接到好工作...）』
「那我也...（希望今年，能做出好活动...）」
我们双手合十在心中许愿。

然后我们来到灵殿，薰老师和由良老师放上了自己的名刺。

最后就是重轻石，先什么都不要想，拿起石头记下重量，之后在心中想着想实现的愿望，如果感觉变轻的就预示着愿望将会实现，就像是占卜一样呢。

「嗯...还是不太明白的呢...」
说实话，我并不觉得重量有什么变化。

『我也没什么感觉...』
由良老师好像也不清楚，侧着头说道。

然后轮到薰老师了...
『！？』
看这一副很吃惊的样子。
难道重量真的会变化？

之后我们顺着人流出来，便准备去附近的分店和摊子逛逛。
----------
我现在非常困惑。
优希君说的那个重轻石，要是愿望能实现再次拿起石头是就会觉得变轻，而我再次拿起石头时，感觉石头真的轻了好多。

...但是 那个愿望和工作无关，而是希望和优希君的关系能变的更好。[優希くんともっと仲が良くなれるようにって願っちゃったんだけど：感觉翻成关系更进一步也不是不可以，但那样太直球了...]

可、可能是意外吧？
但，要是能实现的话...好开心啊。 

149:去参拜吧！（后篇） 
[149:去参拜吧！（后篇）] by 幻空影

参拜完了，我们决定去附近的参道的店铺逛逛，于是我便问她们想想吃什么。

「薰老师，由良老师，你们有什么想吃的吗？」
『嗯—，想尝尝这里比较有名气的东西...吧？』
『我想吃炸串—？听说很有名！』
我问完，她们说想去尝尝有名的小吃，于是我便带她们去了一件立食形势的炸串店。[立ち食い形式の串カツ屋]

那家炸串店里神社很近，店里金灿灿的，看着很是吉利。
而且店里也还是有餐饮区的，可以在那慢慢品尝，当地人好像也常来这喝酒的样子。
光是在外面可就可以知道那人气很高，想想里面有个也是座无虚席吧。

但是，对于我们这样在外边吃的人来说，里面再怎么挤也无所谓，店外也有店员在那制作炸串。不少人在那买了炸串后便到一旁开始吃了。

「就是这里！」
『好、好多人啊...』
『不愧是名店啊...』
虽然她们被那爆满的店铺惊到了，但毕竟是经历过Comiket的人，挤进人群什么的还是没那么困难的。

「嗯，这里结账是按根数算的，吃完的串记得拿过来哦！炸串从这边那，土手烧是到那边取。[串カツはあそこの横のやつからで、どて串はお鍋のところから手で取ってく感じです！]」
『原来如此，是自助的啊。』
『炸串的味道要这么弄？』

「炸串的话，那边有酱汁盒可蘸这吃，也可以直接拿放了味噌的炸串吃哦！但是蘸酱的话禁止蘸两次，不过吃到后面没味道了还是觉得有点可惜啊...」
『果然，作为东海人，我还是吃放了味噌的吧...』
『我也是—』
说完，我们就去拿炸串了。

取来刚炸好的炸串，塞进土手味噌煮的锅里，蘸满酱料后放入口中大口吃着。

松脆的炸串还有些烫，但配着味噌酱的甜与咸真是绝了。
和常见的那种肉夹菜的炸串不同，这里的炸串是全肉的，吃着更有嚼劲。

「果然说到炸串，还是得来尝尝这个呢！！」
『好好吃，果然炸串加味噌真是绝配呢。』
『酥脆酥脆的，好好吃啊！』

「对了，还有其他各式各样的炸串店，要去看看吗？」
『尝遍各家味，好像很有趣呢。』
『好啊好啊！走吧！』
我小声的提议道，她们俩看着好像很感兴趣的样子。

「...啊，但在那之前。」
『『先吃土手烧吧！』』
说着，我们吃了个爽，然后去结账了。

『优希君，接下来要去哪啊？』
出了店，薰老师问道。

「嗯—这个啊...要去第二家炸串店也行，不过附近刚好有家甜品店，你们想去哪？」
『咸的吃完吃甜的也不错啊，之后在去第二家炸串店吧！』
『我都可以哦。』

「这样的话，那就先去我推荐的那家吧！」
『是哪呢，好期待啊！』
『问一下，是什么呢？』
「大学芋！[拔丝地瓜？]」
听我这么一说，薰老师有些好奇看着我说。

『还、还有卖大学芋的店啊？』
『还挺少见呢？』
「我也只是在这见过，比在家做的好吃多了！
不过，就是有点贵...」
说着，我们来到一处人没那么多的地方，在那看到家用铁板制作大学芋的店。

『在、在这里啊...』
『不过看着好正式诶，姐姐。』
「脆脆的口感，可好吃了！」
我到店员那点了中份的大学芋。
店里还备有牙签，方便顾客吃，我带上大学芋和几根牙签便出来了。

「那，这里人也不多，在这一起吃了吧！」
『嗯，好啊。』
『好期待呢！』
打开包装，我们边开始品尝还微热的大学芋了。

「嗯！这脆脆的口感，感觉自己在家是复刻不出来啊！」
『确实很好吃！』
『甜点恰到好处，吃着也不会腻呢！』
我们大口大口的吃着，不一会儿大学芋就被吃完了。

『回去的时候，要不再带份好了。』
『姐姐，回去的时候再买一份？』
「啊，如果要打包带回家的话等走的时候再买会比较好哦！要是潮了就不好吃了...」

『呜...那有点麻烦啊...』
『既然想吃，肯定要在最好吃的时候吃啊...』
「真想吃的话，买回去可以先发冰箱冻一下，但我建议还是马上吃比较好...这虽然好吃，但不好保存呢...」
我遗憾的说道，她们俩也是一脸遗憾的表情。

『对了姐姐，那在回去的路上吃不就好了吗！』
『你在说什么啊由良！？
我们现在才刚开始吃，当时候还吃的下吗！？』
薰老师气势十足的吐槽道。

『但是真的好好吃啊，就当放另一个胃里啦！』
『你、你的心思我还是懂的...』
「你、你们喜欢就好...？」

『姐姐，待会儿在来吧。』
『额...嗯...话说，由良你这么喜欢大学芋的吗...？』
看到由良这副样子，薰老师好像也有点迷糊了。

之后我们去了别的炸串店、蕨菜饼店、鲷鱼烧店，等等等等，吃的饱饱的。

『呀—，吃了好多啊！』
「我已经快要不行了...」
『我也撑的不行了...』

我们边回车边聊着，突然由良老师好像想起什么似的说道。

『啊！？，优希君姐姐，你们先回车上等我一下！』
『由良，怎么了吗？』
「是有什么事吗？」

『大学芋忘买了！』
『...一、一路顺风。』
「路上小心哦？」
于是由良老师急匆匆的去买大学芋了。

我和薰老师则在车里等由良老师回来。

『呐，优希君。
谢谢你今天带我们参观。
以前只去过普通的神社，感觉这里还挺新鲜的呢。』
「不不不！你们能玩的开心就好，我也好久没来这里！你们能在我一程，我已经很感激了！」
薰老师向我道谢，不过这一路我都是乘她车来，所以也不由的跟着道谢了。

『明明不用在意这些...不过，下次...再来吧。』
「好啊！」
刚刚那瞬间，好像感觉有些窘迫，是我错觉...吗？

过了一会儿，由良老师带着大份大学芋回来了，于是我们边启程开往我老家了。 

150：到家了！ 
[150：到家了！] by 幻空影

坐薰老师车回老家的路上，我收到爸爸发来的邮件。

大概是我还在逛小千代的时候发来的，所以没注意到吧？

内容大致就是问我几点到家。
平时好像不会怎么问的，我多少有些在意了，于是回复说大概半小时后到家。

我刚发没多久，他就回道『知道了』，看样子他应该是看到消息了，我也安心不少。

『优希君，我沿着堤坝开挺久了，要在哪下啊？』
薰老师见我看完消息问道。

「嗯，还要直走一会儿呢！
再开一会儿会见到一个像运动场似的公园，到那就差不多了！」
『嗯，谢谢。
那快要到的时候能和我说一声吗？』
「好的！」

之后就这样继续开着，路上的风景也没什么变化了，正闲着，由良老师便开始与我聊天。

『呐，其实我很好奇，优希君的妈妈是个什么样的人啊？』
『由良你怎么突然聊这个了？
...虽然我也很好奇。』
「我妈妈吗？
嗯—，我觉得挺普通的...」

『是吗？我还以为既然是优希君的妈妈，优希君应该和她很像吧...』
『确实，优希君的妈妈一定是个美女。』
「我平时也没怎么注意，但看着还很年轻呢...？」
关于我妈妈啊，我觉得还挺普通的...吧？
应该挺普通的？...突然有点慌了。

『嘛，自己妈妈是大美女非常漂亮—！什么的也很难说出口呢—』
『哈哈，有可能。』
由良老师半开玩笑的说道，薰老师也跟着笑了。

『说起来，姐姐你跟优希君爸爸见过面了吧？』
『嗯，讨论优莉人设的时候见过几次。』
「诶，还有这回事啊！？」
我完全不知道，不由得给吓一跳。

『诶？优希君你不知道吗？』
「才、才知道...」
『那姐姐，优希君的爸爸是个怎么样的人呢？我都没见过，可好奇了。』
由良老师问道，薰老师便开始说关于爸爸的事了。

『嗯—，身高和和优希君差不多吧？不过真比过，但我感觉差不多。』
「其实真差不多高...」
『遗、遗传好厉害呢...』
由良老师脸上挂着一副难以言表的神情说着。

『还有，样貌吗...』
『有什么问题吗？』
『说实话，看着像二十多岁的人，真要说他才十多岁快二十了也可能会有人信...』
『诶诶诶...』

『顺带一提，和优希君还有不同点的，他是那种美少年脸型哦。
虽然是我猜的，但脸型这方面优希君应该是遗传妈妈那边的吧？』
『呐，优希君的家族里，是不是有什么秘密啊？』
「没有...应该没有吧...」
其实我自己也挺懵的，所以没办法反驳...

『嗯—，果然百闻还是不如一见啊！』
『现在是正月，这种时候去拜访不太好吧，当以后有机会在说吧...呐？』
『道理我都懂，姐姐...』
差不多要到该拐弯的地方了，于是我便出声提醒道。

「啊，薰老师，差不多要拐了！」
『我知道了，，难道是那边吗？』
薰老师边握着方向盘便指了指那边。

「就是那！到那后请往左拐！」
『左拐啊，知道了。』

之后有拐了几个弯，我在一旁指着路，总算是看到家了。

「薰老师，那栋就是我家了！」
『还、还挺大呢？』
『虽然说看着不像豪宅，但这院子好大啊...』
薰老师她们说着，便将车停在了我家门口。

「薰老师，真的非常感谢！」
『嗯嗯，没关系。
优希君你要是还有什么事都可以跟我说哦？』
『跟我说也行哦—？』

「那、那就太麻烦你了！？」
正说着——

『你好，游佐小姐。
麻烦您特意松优希回来真的非常抱歉。』
『哎呀哎呀，你就是游佐酱啊—？』
爸爸妈妈突然登场。

「诶！？爸爸！？妈妈也来！？」
『嘛，来都来了也不用着急走啦，不嫌弃的话还请就来坐坐吧？
毕竟开了这么久的车应该有些累了吧？』
『嗯，不会，那个...可以吗？』
『没关系—别介意就好—』
爸爸妈妈突然登场，我还正愣神的功夫，薰老师和由良老师便决定来我家坐坐了。

『那么，车停那边就好了，孩子他妈，带路就拜托你了？』
『哼哼，包在我身上♪』
妈妈兴致勃勃的带薰老师她们去停车的地方。

「爸、爸爸，难道特意问我什么时候回来是...」
『哈哈哈，没错。
你妈妈说无论如何都想见见游佐小姐。』
爸爸说着，但妈妈为什么会想见薰老师啊？

「为什么妈妈会这样啊？」
『你不知道你妈妈最近在看你的配信吗？
好像常看到游佐小姐，所以我就告诉你妈妈她是你的画师，而且关系很好。
然后你妈妈就特别想见她了。』

「...原来如此？
等等，妈妈看我的配信了！？」[果然，关注点在这啊（笑]
『槽点是这吗...』

「不是啊，难道不觉得害羞吗？
爸爸你当时被我看到的时候不也很害羞吗？」
『库、无法反驳...』

『哎呀？优斗先生，外面冷不用在这等啦...』
『怎么能只让你一人在外面受冻呢。』
『唉，要是优斗腻感冒可怎么办啊？』
『能被你照顾也不错啊』
『真是的...』[甜到掉牙啊...]
正和爸爸聊着，妈妈她们也回来了。
原本直接进屋就好了，但爸爸妈妈突然就卿卿我我起来了。

『姐姐，太甜了。』
『好巧啊由良，我也这么觉得。』
「那太巧了，我也是。」
我们有种口中被塞满糖的感觉。 

151：男子会与女子会？ 
[151：男子会与女子会？] by 幻空影

原以为爸爸他们还会在亲热会儿，不过这次很快就冷静下来进屋了。
毕竟外面还是很冷的呢。

『...不好意思。』
『优斗你平时不也是这样的吗。』

爸爸一进屋便一脸羞愧的道歉道。

「诶？什么？难道我平时没注意的是有也是这么卿卿我我的吗？」
『优希君，真亏你能承受住这样的生活？』
『要是，可能每天都会甜到吐啊—』

我情不自禁的吐槽道，薰老师她们便开始对我说着同情的话语。

『优希在的时候...还是会避开的...吧？』
「虽然知道关系很好，但没想到会好到每天都那样啊？」
「总、总不会每天都这样吧！？对、对吧妈妈？」
『每天的点点滴滴我都还记得哦？』
「不会吧...？」

回答的毫不犹豫呢，爸爸...

『嘛，在我看来这些都是奖励啊，所以没问题。』
『吼，我还在想要是被讨厌了该怎么办呢...』[ほっ、嫌だったなんて暴露されたらどうしようかと思ったぞ]
「你看，又腻起来了...」
『『诶，这也算吗？』』

这种程度？爸爸妈妈一脸疑惑的看着我。

「薰老师、由良老师你们这么看？」
『嘴里发甜啊？』
『我也会姐姐一样。』
「薰老师！？由良老师！？」

她们脸上仍挂着微笑，但眼中早已失去神采。
再不转移话题可能就就糟了...吧？

「对了，妈妈说想见面，是有什么事吧？」

我这样说道——

『什么事...？也没什么特别的事，怎么办？』
『就算问我，我也没办法回答啊，孩子妈。』

听爸爸这样说道，妈妈好像突然想起什么似的。

『啊，我刚好准备了好东西，你们俩能来一下吗？』
『诶？我吗？』
『我也去？』
『那她们俩我就先借走啦—』

说着，妈妈把她们带上了二楼。

「...现在又是怎么情况。」
『我也不知道。』

话题变的太快，我和爸爸都困惑不已。

『嘛，算了，总之新年快乐，优希。
还有，欢迎回来。』
「嗯，爸爸也是，新年快乐。
我回来了。」

新年问候结束，爸爸便开口道。

『呐，优希，我有件事挺好奇的，能问问吗？』
「嗯，什么事？」
『年底的时候，优希你不是去Comiket的了吗，然后，那个，有被云云那家伙干了什么吗？』
「被云云酱？」

要是做了什么，我也记不清了...间接接吻算吗？
不过那个，算是事故吧...
但有什么爸爸会在意的事吗？

也可能是当时被华小姐抱着没什么违和感，不过那事还是不说了。
习惯可真是可怕呢。

「...」
『优、优希！？发生什么了没事！？是发生什么了吗！？』
「啊，不是，发生了什么？我还在想啦」
『这、这样啊，我还以为...』
「还以为？」
『...不，没什么。』
「爸爸，你这么说我反而更在意了！？」

我不禁的吐槽道——

『这对优希来说还太早了...』[一看就很有故事（笑]
「这话我在Comiket的时候就听过好几回了！？」
『不，Comiket的本子对你来说还太早了。』[コミケの本は実際まだ早いだろ]
「嘛，这我倒是不否认...没想到我会变成本子主角...」
『哈？你看了？那种SAN值狂掉的本子？』
「没有，只是看了封面哦？」
『啊，这样啊，只看了封面...』
「说的好像爸爸经历过似的...」[まるでお父さんも読んだことあるような言い方だけど]

我刚说完——

『住口！别说了！
和同事务所的男角被画到同人本里，到底是谁想出来的！！！』
「对、对不起...」
『而且啊，对方还兴高采烈拿来给我看...感觉我的贞操危机...』
「诶，诶诶...」
『优希，听好了，要多注意和自己有关的同人本，知道吗？绝对要小心哦？』
「呜，嗯...」

爸爸极其认真的说道，那说服力不是一般的强呢。

-----------
『好的，请到这边来—』
『打、打扰了？』
『打扰了—』

我被优希君的妈妈带进一个房间。

『嗯，我记得...在这在这。』
『额，叫我们来是有什么事吗？』
『如果还是有点在意呢，姐姐...』

『我记得之前看配信的时候你说过，想看优希酱小时候的照片...吧？』
『难、难道！』
『优希君小时的照片！？』

优希君的妈妈手里正拿着本相册。
没错，里面放满了优希君小时候的照片，是本充满回忆的相簿。

『这是优希酱幼儿园时候的照片...』
『好、好小啊，太可爱了...』
『这么可爱，太尊了...』

『那时候脸可软了...』
『那个那个，摸着是不是糯糯的？』
『库...』

之后我们看了个爽。
幼儿园、小学、初中，不管什么时候优希君的破坏力都是那么可怕。

『哼哼，看来你真的很喜欢优加酱呢？』

优希君的妈妈突然说道。

『呼哇！？』
『嘛，毕竟姐姐你都没怎么掩饰，暴露了也正常。』
『诶，这么明显的吗！？』
『看到一清二楚哦，姐姐。』
『暴露的一览无遗呢—，但我家那俩是一个都没发现。』

我自己都没注意到，真那么明显吗...？
要小心啊！

『呼，没被优希君发现就好...』
『诶，为什么啊？』

优希君的妈妈一脸单纯的问道。

『不是，那个，其实我是一见钟情的。
但自己说这种事不会觉得害羞吗。
而且我也担心自己喜欢他这是暴露了，可能会让现在的关系发生变化。』
『你的心情我能理解...』
『确实，说自己『一见钟情』什么是会感觉很害羞呢。』

『所以，我觉得现在机会帮帮优希君出活动就已经很好了...』
『我也差不多呢。』
『哼哼，很慎重呢？』

『欲速则不达啊。
而且我也想慢慢来，不急。』
『就算对手这么多？』
『呜库，那个...』

虽然知道会这样，但有时候我总会在一些地方很固执。

『嘛，我也没什么好说的，但一句话还是要跟你说一下的...』
『好、好的。』

不知道会跟我说些什么，心里不由的有些忐忑——

『优希酱架不住软磨硬泡哦。』[押しに弱い]
『诶？』

没想到迸出一句让我意想不到的话。

『看你一脸懵的，我说的可是真的哦？
那么，也不能让他们等太久，先回去吧。』
『好、好的...』
『好—！』

我边思考着优希酱妈妈说的事，边跟着下楼了。



-----------------
坏消息：我考试还没考完，之后还有一门，接下来几天可能天天深夜图书馆，更不了。
好消息：13号考完放假（泪 

152：四面楚歌？ 
[152：四面楚歌？] by 幻空影

『优斗，优希酱，就等了』
『啊，没事。
我刚好也有事要和优希说。』
「对了，妈妈，你让薰老师她们看什么了吗？」

我好奇的问妈妈。

『哎呀？说起的确没和你说过呢。
我把优希酱小时候的相册给她们看了哦——』
「诶？小时候的？」

为什么要把那个拿给薰老师她们看啊？
虽然并不觉得讨厌，但不知道里面会不会有什么我难堪时候的照片，有些在意，但应该没问题吧？

「这样啊，呐，还好吧？」
『优、优希君小时候的照片真的好可爱啊...？』
『当然现在也很可爱，但小时候可爱的地方和现在不一样呢——』

不仅是妈妈，连薰老师和由良老师也这么说道。

「可、可爱吗...」
『我觉得应该说着不是用来夸男生的吧...』

爸爸补充道。
就是啊！我在心中默念道。

『优斗，你看到优希酱竟然不觉得可爱！？』

妈妈气势汹汹的说道。
妈妈应该没忘记我是个男生吧？
没事吧？

『库...优希...抱歉...』
「爸、爸爸！？」

为什么！？为什么要道歉啊！？

『继承了妈妈的有点，优希怎么可能不可爱呢...孩子他妈，对不起，是我不好...』
『你明白就好，看吧，连你爸爸都承认了，优希酱很可爱的。』
『嗯嗯，优希君很可爱。』
『对啊，姐姐。
优希君可爱，这是真理呢。』

看来我已经是孤立无援了...

「呜呜...你们就不觉得很过分吗...？」
『这可是在夸你哦，优希酱』
『对、对啊，优希君！』

再这样聊下去就没完没了了，必须想办法转移话题...

「啊，那、那个。
妈妈为什么会想见薰老师啊？」
『为什么，那当然是出于母亲的担忧啊——？』
「什、什么意思？」

我听不懂妈妈到底是什么意思。

『自己重要的儿子和什么样的人交友，我怎么会不在意啊！』
「这、这样吗？」
『对啊！』

就因为这个...
裕祥也要这样吗？

「嘛、嘛、这么说呢。
游佐老师她们，妈妈觉得没问题吧？」
『没问题啊，倒不如说有点亲近哦。』[問題なしどころか近いものを感じましたよ]

妈妈笑着说道。

「啊、这、这样啊...」

爸爸表情一变，似乎察觉到了什么。
到底发现了什么？

「爸爸？怎么了？」
『总有天你会懂的...』
「爸爸！？！？！？」

『姐、姐姐太好了？呐？』
『额、嗯？』

之后又聊了些有的没的。
只知道妈妈和薰老师她们聊得很开心，不过因为算是女子会，所以我和爸爸都被排挤在外。

嘛、关系好也算是好事...吧？

时间过的很快，不一会儿就到吃晚饭的时候了——

『啊，对了。
游佐老师你们之后有什么安排吗？』

爸爸好像想到什么，便问薰老师她们。

『我们打算晚上回老家看看，所以再过会儿就该走了。』
『啊—，那不好意思留您们这么久。
对了，之后工作上的事会在4号左右联系您的。』
『好，好的！』

已是傍晚，薰老师她们还有事，我们不好再多做挽留，便出门送送。

『嗯，虽然不远，但谢谢你送我一程！』
『谢谢！』
『没事没事—，不用在意。
以后有机会再慢慢聊哦。』
『到、到时候还请多关照！』

然后薰老师便她们上车启动准备上路。
这时车窗忽然摇下...

『那，优希君，回见？』
『优希君再见—！』
『嗯！薰老师，由良老师，一路顺风！』

『优希君谢谢。
姬村先生，今天承蒙关照！
还有，优希君的妈妈，优希君的照片真赞！』
『哼哼，那就好。
要是不介意，下次再来啊。』
『啊，要是有机会还能再来和您聊聊我也非常乐意。』

『当然啦！下次再来！』
『打扰了—！』

薰老师，由良老师说完便开车走了，我挥手送别知道车开出视野。

『那优希君，外面冷，我们回去吧。』
「嗯！」
『优希酱，今晚做的是寿喜烧哦——』
「诶，寿喜烧？好耶——！」

时隔几个月，我又回到老家吃妈妈做的饭了。
------------
『对了，优希你今年打算在家呆多久？』

吃完饭，爸爸问道。

「嗯—，大概三号或者四号回去吧...」
『这样啊，那明天我们一起配信吧？』

爸爸突然说道。

「哈？」
『呀，反正所有人都知道我们的关系了。』

「嗯，这倒是...」
『而且有不少观众说想看亲子合作...』

「但我配信的时候没怎么看到啊？」
『嘛，不同的观众有不同的想法啊。
就好像Vtuber间有差异一样，观众们也不尽相同啊。
而且，优希 你和我合作也没那么难吧？』

「确实，我也没什么好说的。
只要别抱住我就好...」
『对吧？我拜托你也是有理由的啊？』

「原来如此...但刚刚那个算不上理由吧？」
『...』

「爸爸？」
『拜托了！！！我现在被逼无奈，只能在用优莉身份配信或者和你联动间选一个了啊啊啊啊！！！』
「爸爸！？！？！？」

已经不演了吗，爸爸！？
难道不是因为观众们的呼声吗！？

『优希你的心情我懂，都说听观众们的声音了，结果是二选一。
虽说是看观众们的想法，但这个还是五五开...
而且，你回来这事，网上好像都知道了...』
「所以要牺牲？」[生贄かな？]

『别、别说的这么难听啊！？』
「不过，差不多吧？」

我直直的盯着爸爸。

『库...无法反驳...』
「嘛，行吧。
反正回家了，也没什么事要做。」
『啊，这倒是。』

我们聊着明天该怎么办时，妈妈正端着饮料来到客厅。

『优斗，和优希酱一起配信是不错，但别忘了我们要一起出门的哦？』
『当然，配信定在晚上，所以不用担心。』
『那就好。』

『啊，对了优希酱。』
「嗯？怎么了妈妈？」
『妈妈我可是准备了不少适合优希酱的衣服[お洋服]哦，如果可以的话，要不要换上试试？』
「谢谢妈妈！」

说起来，我最近都没怎么买便服，说实话真是帮大忙了！

『...哼哼。』

直到那时，我都没能注意到妈妈那奇怪的笑容。 

153：准备采购奇奇怪怪的东西 
[153：准备采购奇奇怪怪的东西] by 幻空影

薰老师她们回去后，我吃完晚饭没多久便疲惫的回屋，一觉睡到天亮。

感觉睡的比平时安心，是因为回到家了吗？

起床来到客厅，妈妈已在厨房准备早餐了。

「妈妈早上好。」
『哎呀，优希酱早上好啊。
起的还是这么早呢？』
「最近经常这个时间起，可能习惯了吧。」
『早会早起是好，可别弄的作息不规律哦？』
「嗯！」

可能是因为之前回来的时候起的也挺早，妈妈这样念叨着。
不过，偶尔熬一下夜影响不大，应该没事吧。

『孩子妈早啊，啊，优希你也起来了啊。』
「爸爸早上好。」
『哎呀，优斗早啊。』

全家到齐，我们便开始吃早饭了。

『对了，优希。
我们今年也打算去趟MARELLA[查到是个女装品牌？]优希你要一起去吗？』

吃完早饭，爸爸提议道。
今年零花钱也够，就去看看吧！
而且，趁机去趟游戏中心也不错呢。

顺带一提，我们说的MARELLA是指那个里我们家挺近的一个大型购物中心。
有可能是因为在乡下，那种相当大的建筑可不多见哦，附近的初高中生外出大多是来这里逛逛，而且有不少高中生会选在这打工。

还有，记得前几年都是一号就开门了，但最近因为元旦放假的店有些多，所以延到二号开业了。

「嗯！当然去啦！」
『好勒！那我们吃完午饭就去吧。
反正今年应该也人山人海。』
『是啊，去年那人太多了，迟点去也好。』

于是收拾完餐具，真打算回屋时——

『对了优希酱，昨天跟你说的衣服，我已经放衣柜里了，拿你喜欢穿就行了。』
「嗯！谢谢妈妈！」

我怀着好奇而又激动的心情打开了衣柜的门。

「...？」

我是不是看错了。
为什么里面只有女装。
而且都好可爱。

「妈妈？」
『...』

我感觉到门外的气息，出声问道。

「你在的吧？在门外？」
『你怎么知道的...』
「总、总感觉？算是直觉吧...」
『是进化了的新人类吗。』
「对了，这衣服是？」
『感觉很适合你就买了？』

妈妈一脸正直的说道。

「嗯，我是男生哦？
妈妈你没忘吧？」
『当然啦！
但是最近你作为优加酱的时候不是常出cos吗！
我还想看打扮得很可爱的优希酱！！！』

妈妈气势汹汹的对我说道。

『可以吗！
优希酱你可能会觉得自己是男生什么的，穿这些不合适，但我很早之前就想让你试试了！
可惜当时被优斗制止了！』
「诶...还有这回事吗...？
难、难道那时候说什么留长发适合我也是...？」[妈妈下的一手好棋（笑]
『是啊！
当然是为了更好的展现优希酱的可爱啦！
现在这发型就算是配上男生制服也能感受到优希酱的可爱，我的眼光不会错的...！』

突然得知真相，我大受震撼。

「怎、怎么会...」
『虽说如此，但要是头发太长还是会有些违和，所以就选了你现在这种发型，不过比我想象的还要合适啊...』
「呜呜，我也没什么好说的了...这发型我都习惯了，要是换了反而会有种违和感...」
『哼哼哼，是吧是吧？』

「话说，妈妈。」
『嗯，怎么了优希酱。』
「我的男装呢？」
『没了哦？』[这我真没想到（笑]
「什么阿阿阿阿阿阿！！！！」
--------------
『结果还是穿了吗...可以啊，优希...』
「哈哈哈...爸爸，我已经习惯了...」
『嗯嗯嗯嗯嗯！！
果然很合适呢！！！』

我生无可恋的和爸爸说道，只有妈妈激动的不行。
看了是真的很想让我穿啊。
她能开心就好，但我的心情真的好沉重啊。

『那、那优希你可以吗？
穿这样出门。』
「嗯，我已经放弃了...至少，妈妈，我穿回来那套要洗的，别把那套也丢了？」
『...好啦——』
「为什么听着怎么嫌弃啊！？」
『就是有点可惜而已...』
「为什么啊！？」

就这样，我们便出发前往MARELLA。

开了大概十多分钟，就可以看见一座很大的茶色建筑物。

「好久没来这了呢。」
『优希现在差不多一年只来一回啊。』
「嗯。
以前倒是常来。」
『也对，这里也算是中学生们的游乐场啊。』
「是啊。
不知道今年的年初特卖会有什么，要是能有用上的游戏福袋就好了。」
『应该会有吧。』
「衣、衣服就不用费心了！
妈妈你挑自己喜欢的东西就好！」

我这样对妈妈吐槽道——

『优希酱的衣服啊。』
「怎么了！？」
『妈妈还是不忘初心啊...』

妈妈好像在思考这什么，低头喃喃道。

『...优斗要不也试试？女装。』
『额，我就不用了...』
『不用跟我客气哦？』

妈妈压迫感十足的说道。

『优、优希救我！』
「...（笑）」
『优希————！！！』

我笑着看了眼爸爸，然后撇过头去。

在寒风中等了一会儿，就差不多到开店时间了。
该买什么呢，我有些迷茫了。 

154：买福袋！ 
[154：买福袋！] by 幻空影

我们边聊边等着开业，回过神来也快十点多了，总算开门了。

虽然来的人不少，但还不算太挤了，也没见人乱跑，通行还是没问题的。

『那优希，之后再见！
今天人多，之后碰头间找个明显点的地方吧。』
「嗯！」
『优斗也要小心哦——
那么优希酱，我也要去随便逛逛，你可要小心点呢？
汇合后一起去吃午饭，你路上别吃太多哦？』
「啊哈哈，我不会在路上买零食吃的啦...大概不会。」

分开的时候也提醒过了，我应该能忍住不买吧...嗯。

顺带一提，爸爸说是去VR器材店买福袋，妈妈则是去服装店挑福袋。

其实原本想一起逛的，但三人一起到处跑也不方便，要是到那卖完了反而更难受，所以只能先各买各的了。

然后告别了爸爸妈妈，我来到了一家卖游戏的店。

那里每年都会买游戏相关的福袋，应该可以用上。

比如把福袋里开出的游戏全通一边之类的。

我边想边前往那家店。

幸好卖场的位置跟上次来的时候还一样。

我正想着福袋摆哪了，准备找找，便看见几人在犹豫不决说着该挑哪个好。

看样子福袋有四种，价格分别是五千日元、一万日元、两万日元、三万日元。

「这还用说，肯定是选三万日元的啊...」
因为是做配信和视频要用的素材，就当是必要的经费吧，没什么好舍不得的。

于是我拿着福袋去收银台——

「嗯—，耳机福袋吗...最近耳机也不太行了，要不看运气换一个吧？
要是蹦着蹦着突然没声了就不好了呢。」

没想到裕祥竟然在这碰到裕祥了。
我和裕祥小学就认识了，没想到正月回老家了还能在这碰到，真是太巧了。

「裕祥—新年快乐—！」[还记得男主现在是女装吗]
『嗯？新年快乐？这声音...诶，你谁啊？』
「裕祥你这话很过分诶？」[裕翔酷くない？]
『？？？？』

听我这么说，裕祥一脸疑惑，拼命的回想我是谁。
虽然不想承认，但他的表情一看就懂...吧？

『难、难道是优希...吗？』
「除了我还有谁啊—」
『不是，那个，还挺...』
「还挺...？啊。」
『那个啊，如果优希你有这方面的爱好我也不会说什么的，不过这样子真的比一些女孩可爱多了...』

裕祥一脸温柔的说道，但是我真没有女装的爱好啊，真的没有这种爱好！？

「裕祥，你应该是误会了，我没这种爱好...真的。」
『那你为什么穿成这样...』

嗯，果然是这样呢。

「裕祥啊，你有经历过回家后发现男装都没了只剩女装，这种事吗？」
『抱歉，对不起。』
「你明白就好...」
『嘛，不过说实话真的很适合你呢。
你妈妈的真有品味。』

我现在穿的是欧美风格的外套，整体偏棕色，翻领部分偏淡奶油色，毛茸茸了，就是裙子有点短，不过非常暖和。

因为裙子短，所以我还穿了紧身裤，要是不穿的话就太冷了，所以我只能忍忍穿上这紧身裤。

「谢、谢谢...」
『不过啊优希，你现在看在完全就是女孩子啊，难道真是性别搞错了？你不会真是女孩子吧。』
「...裕祥？」
裕祥真是的，到底在说什么啊。
我无神的双眸死死地盯着他。

『呀，对、对不起... 』
「嘛，反正我也习惯了...」
『我也不懂你习惯这些是好是坏，真是复杂啊...』
「就是啊...」

我无言的目视远方。

「对了，裕祥你怎么在这？」
『啊啊，我正想买耳机。
最近自主锻炼去跑步，感觉不带耳机边听歌边跑会静不下心。』
「原来如此啊—，那你选好了吗？」
『嗯—，我在想到底是这个铁三角好还是那个Kenwood好。』
「确实，这两个还真不好挑呢？」[確かにそのあたりならハズレはそうそうないかな？]
『还有就是设计，因为是放福袋里买啊。
运气好的话说不定可以抽到好东西，但到底抽哪家的我有点犹豫。』
「我常用的就是铁三角哦？」
『嗯—，那我也选那个好了。』
「那我们一起去？」
『哦！』

于是我们挑了各自要买的东西去收银台结账。

出了店，我们来到附近的长椅上又开始聊天。

『对了，优希你买了什么吗？』
「我？这是游戏福袋哦。
三万日元的福袋，好期待啊。」
『配信和做视频用的啊。』
「对啊对啊！」
『我也很期待哦。』
「诶你，你也看吗？」
『当然啦？』
「呜，嗯，总之先谢谢了。」

虽然有点害羞，但是裕祥的话，还行吧。

之后我们又聊到了Comiket的时，裕祥突然说道。

『呐，呐优希。』
「怎么了裕祥？」
『我们，是不是太受关注了。』
「诶？」

裕祥这么一说，我才发现周围确实有不少视线关注我们。

『啊—，这样啊。
现在的优希看着就是个美少女，我们是被当情侣了吧。』
「诶？」
『你听啊，周围有人好像说什么『那孩子好可爱啊，是他女朋友吗？』之类的话诶。』
「我是裕祥的女朋友...不可能不可能。」
『看着是聊得挺开心的，但这是两码事啊。』
「就是就是！」[我觉得也不是不可以，比如某单马尾（笑]

但是裕祥忘了一件事。
他对白姬优加的喜爱。[白姫ゆかにガチ恋しかけていたと言う事を。]

之后因为裕祥还要再逛逛我们边解散了，而我也被妈妈叫去了。

要去指定的店，是因为买太多了吗？

总之先去那吧，我一到那就看到带着大包小包的妈妈。

『优希酱，不好意思啦。』
「没事，没关系！」

然后我便从店员那接过东西。

『真是个好女儿呢。』
『哼哼，这可是我引以为豪的儿子啊。』
『诶？』

店员好像在和妈妈聊些什么，可惜我没听见。

我们出了点，和妈妈一起把东西放到车上，便和爸爸会合吃午饭去了。

顺带一提，游戏厅那人太多了，没办法好好玩，所以就没去了。
-------------
『店长，儿子现在也指女孩子了吗？』
『你在说什么啊，没事吧？』 

155：卿卿我我的两人 
[155：卿卿我我的两人] by 幻空影

我们顺利与爸爸汇合后便去美食广场吃午饭了。

虽然来得早了点，但考虑到之后可能会人满为患，还是早点来比较好。

这里的美食广场店铺可不少哦，一些有名的连锁乌冬面店、牛肉盖浇饭店，汉堡店比比皆是，而且还有些冷门的小众美食。

肚子饿的时候要是想不到吃什么，来这肯定找到你想吃的，毕竟这里的品类可丰富了。

在如此众多的美食中，我还是选择吃乌冬面。

我还是挺喜欢这里的烧汁乌冬面的。
配上蔬菜天妇罗和炸鸡天妇罗，无论是泡在面里还是额外分装都可好吃了。

爸爸则是去了一家中华料理店，点了一份炸鸡盖浇饭，妈妈则点了一份烤牛肉盖浇饭。

『果然,烤牛肉还是自己做的比较好吃呢...』
『那个啊，专业人士来做肯定会更好啊...』
「对啊，妈妈做的好吃多了...」

妈妈边吃着烤牛肉盖浇饭边一脸微妙的说道。

当然，考虑到周围的人，说的声音非常小。

『嗯，这个中华盖饭味道不错啊。』
『诶，这样吗...真的呢。』
『等一下！我的中华盖饭！』
『只吃了一口有什么关系啊，又没少多少。』
『打还是少了啊...』

这是哪来的情侣啊？

「爸爸妈妈还是没变呢...」
『诶？为什么？』
『什么意思？』

「每次都自然而然的卿卿我我。」
『我又怎么了？』
『我也没注意到诶。』

看来他们是完全没意识到啊。
也就我在这被灌糖啊。

『嘛、嘛，先不管这些了，优希你买了什么吗？』
「突然就岔开话题了呢...算了。
我买了游戏福袋。」
『游戏福袋啊，配信的时候当做素材也不错啊。』

若无其事的以配信者的角度思考，果然爸爸是真的深谙此道呢。

「说起来，爸爸你呢？」
『我吗？我看VR便利店那边的福袋挺有意思的，所以就买了。』
「便利店？[便利グッズ]」
『不知道会开始什么不觉得很有意思吗？即有可能开出烂品，也有可能开出神器，所以我就买了。』

爸爸兴高采烈的说道，感觉这个时候很是有孩子气呢。

「爸爸你很喜欢这样啊？」
『优斗以前也很喜欢这样呢，玩游戏的时候特喜欢逆风翻盘。』
『这些就别说了...』

爸爸看着似乎有些悲痛的说道。

『对了，优斗你和优希酱打算怎么配信啊？』

妈妈这样问着爸爸。

『嗯—，对了，今天配信要不试试开福袋吧？』
「嗯，也可以啦。
看别人做过类似视频，我也正想试试呢。」
『我也常看呢，开福袋的视频。
不知不觉就看了很多呢。』

爸爸似乎很感兴趣，所以我们便决定这次配信开福袋好了。

『啊对了，优希。
以防万一，还是买副手套比较好。』
「手套？为什么？」
『啊啊，也对，优希你都真人出过cos了啊...不过我还是带手套好了，防止暴露。』
「哦—，是因为企业势要维持形象吗？」
『差不多是怎么回事。
嘛。以前我有时候也没怎么注意这方面，公司那边也没说什么，但有些公司在这方面管的可严了。』
「这样啊...不过这样的话，出路素材可能会有点麻烦呢。」
『所以企业那边总是会不厌其烦的考虑新的好企划啊。』

企业势好像也有自己的苦啊。
某种意义上，我当个个人势也挺好的。

『嘛，反正也不是什么值得太在意的事啦。』
「我，都没想过这些...真要说，我还以为是另一种形式的Yotuber呢。」[僕、意識した事無かったよ......どちらかと言えばYotuberの形態の一つみたいなイメージだったから]
『嘛，大体上也没差多少吧。』

说着说着，周围也开始变得拥挤了。

『嗯，再坐着也挺碍事了，我们差不多该走了吧。
还有什么要买的吗？』
「嗯—我刚刚差不多都看过了，应该没了？」
『我也逛差不多了，没问题了。』
『那再去看看食材怎么样就回去吧？』
『嗯，我觉得也可以！』
「那就这么办吧。」

之后我们去了卖食材和饮品的地方逛了逛，挑了些福袋便回家了。

一不留神买太多之类的，那就是后话了。
------------
平安回到家，我们便准备开始配信了。

「爸爸，相机放这个位置可以吗？」
『嗯—，我觉得再高点比较好。』
「这样吗？」
『嗯—，OK，差不多了。』

调整好相机的位置，镜头也设好了。
我也已经从云端把白姬优加的数据下好了。

『优希，准备好了吗？』
「嗯，我准备好了。
麦克风，动捕器，都带上了。」
『好，那就开始吧。』
「嗯！」

第一次和爸爸线下联动，有点紧张了呢。

「嘶—...」

我深呼吸，集中精神。
不管怎么说，这次来的观众大多是爸爸的粉，而且我现在不仅是爸爸的儿子——

『那么，就开始吧——』
「嗯！」

更是白姬优加。[白姫ゆかとして知って貰わないと]

『大家晚上好，我是闪光的舒伯特。』
「松鼠哥哥、松鼠姐姐晚上好！
我是白姬优加哦！」

他们二人的新年配信正式开始。 

156：与舒伯特的联动配信（前篇） 
[156：与舒伯特的联动配信（前篇）] by 幻空影

『大家晚上好，我是闪光的舒伯特。』
「松鼠哥哥、松鼠姐姐晚上好！
我是白姬优加哦！」

结束了一如往常的开场白后，评论栏中除了我常见那几个评论外，还有不少爸爸的粉丝发来的评论。

『评论
舒伯特晚上好啊—
嘿呀—！活的优加酱—！！
舒伯特先生，新年快乐—
优加酱，新年快乐—
舒伯特新年快乐啊—
舒伯特先生晚上好—
你们俩晚上好啊』

观众们大多发来新年贺词，想想也是，V live以个人配信居多，不像今何时那样有跨年演唱会，所以观众们也会分流到不同地方呢。

『好的，也祝大家新年快乐...不过，看了我跨年配信的观众们应该是第二次听我这么说了，今年也请多关照呢。』
「松鼠哥哥、松鼠姐姐，还有爸爸的粉们，我也祝你们新年快乐！
今年请多关照哦！」

我们再次跟大家说着新年问候，评论栏里则开始好奇今天配信的内容是什么了。

『评论
舒伯特先生，今天要干什么啊？
正月配信没想到会是合作啊
反正优加酱这么可爱做什么都无所谓
舒伯特先生也很帅气哦
所以到底是干啥啊？
我很好奇
我也很好奇—
疾风的奈特哈特：前辈终于和优加酱合作了啊
奈特哈特也来啦
奈特哈特来了，草』

『哦呀，这不是奈特哈特君吗，你今天的配信是晚上开始啊。
对了，今天配信的内容是想和优加酱一起开今天买来的福袋，要是大家不介意的话能陪我们一起开就好了。』
「我买的是游戏福袋，爸爸买的好像是VR周边器材哦！」

『评论
游戏福袋，也就是说优加酱打算之后播那些游戏吗？
期待—
我记得以前都是透明福袋，不过最近流行封闭式的福袋，有点期待呢
舒伯特先生真的是很喜欢VR小道具呢
道具类福袋，余量处理...唔，头疼...
游戏福袋，系列游戏，唔...头疼...』

评论中有不少人表示期待，还有些看到福袋则感到头疼。

确实，是有些游戏虽然很出名，但玩起来极其痛苦，要是出了那种游戏还是能让我泪流满面呢。

所以也常听别人说不要在哪家哪家买之类的。

小时候抽到那种东西还真把我弄哭了...

『那么，就先开我买的福袋吧。』
「嗯！里面会有什么呢？」

然后爸爸带上手套，打开了那个大福袋。

『评论
顺便问一下，这福袋多少啊？
看着大小估计有三万多吧
只凭大小很难看出来
像游戏看着小，但贵的还是很贵啊—』

评论栏中开始猜测福袋的价格，爸爸见了便直接回答道。

『这个福袋五万日元吧。』
「诶！？还、还挺贵呢！？」
『VR的周边道具也不便宜，这个价格也差不多了哦？』

『评论
这样啊
能直接买到也不错
五万日元，应该会有优惠
袋子上的标志好像是家有名的连锁店，可以期待一下会开出什么』

爸爸没有再关注评论栏，而是认真的开着福袋。

『嗯，里面的东西不小呢。』
「有多大啊？」

『嗯—，这么说呢，感觉比游戏机要大点，拿出来看看吧。』

说着，爸爸从袋子中掏出一个大箱子。

『评论
这、这是
真的啊—
这用五万就能买到？
这什么啊？
什么东西』

『这、这是...』

爸爸拿着那东西，手都有些抖了。
那到底是什么啊？

『这不是最近才发售的VR扩展设备[VR拡張デバイス]吗...看款式应该算比较便宜的了，但这个定价也在八万以上啊！？』[安価モデルみたいですが、これ定価八万円以上ですよ！？]
「VR扩展设备？是什么啊，有什么用吗？」

『那就让我来告诉你吧！
这个啊，要先从PC上下好相关应用，导入自己喜欢的贴纸，之后再把应用安装到HMD[头盔显示器(Head-Mounted Display)]，通过设置按键调整就能把想要的贴纸显示在视野里，真是太棒了！
但也有缺点，HMD方面可能会出现不适配的现象，所以还有期待之后会出什么辅助道具。』[知识盲区，不懂，原句太长放评论区了]
「呜、嗯，这样啊...」

爸爸一脸兴奋的跟我讲解道。
说实话我还是不懂，但很厉害就对了...

『评论
舒伯特先生坏掉了！？
糟了，是个器材控！
看着好有活力啊w
优加酱听的一愣一愣的，草
喂—舒伯特先生，该回神了—』

『哈！？一不小心就激动起来了。』
「爸爸，欢迎回来？」
『突然就开出个了不得的东西，稍微有点兴奋...』

要是我开出了什么厉害的东西应该也会很激动，所以爸爸的心情我还是可以理解的。

『评论
你的心情我懂
福袋里开出宝贝会激动也正常啦
幸好不止我一个这样
那确实很让人激动
快快，开下一个吧！』

『那就来开下一个...诶？』
「怎么了吗？」

爸爸在袋子中又翻了翻，是怎么了吗。

『啊，这袋只有一个了...』
「诶？」

(╥╯^╰╥)，爸爸垂头丧气的说道。

『评论
啊—，原来是以质决胜的福袋啊
要是开出好东西也常会这样呢
最后是什么？
情绪低落的舒伯特先生好可爱
我就知道—
有种孩子气的感觉，呐？』

评论栏有开始聊着爸爸那副无精打采的样子了。

『总之先看看是什么吧...嗯？』
「这是...」

他从袋子中掏出一个大盒子，上面写着商品的名字。

『轻松固定键盘君...？』
「直截了当的名字呢...」

『评论
踩到雷了啊，这极其直白的商品名
偶尔也会发生这种事啊！
光看名字就知道是什么了
所以实际上是啥样的』

『额，嗯，有了这个就可在本来放不了键盘的地方放键盘了...吗。』
「看样子还挺方便的呢？」

『对于想随意放键盘的人来说也许挺不错。
之后看看固定力有多强吧。』
「之后要试试吗？」
『也可以呢，待会儿试试吧。』

『评论
想听听用后感
普普通通的便利道具，还挺良心的呢
定价感觉在五千日元起步，不错了
不过这太直接了，缺乏爽点w』

『这倒也是，其实我挺期待开出些莫名其妙的东西的，但像这样普通的出货，实在是让我有点不知所措。』
「接下来就轮到我开福袋了呢！」

『评论
最喜欢看开游戏福袋了
会开出什么渣作呢
我的眼前只有一片黑暗
嘛嘛，最近出的其实也不差』

「为什么要以出渣作为前提啊！？
好啦，那我就开了哦！」

于是我拿出福袋，撕开了封条。 

157：与舒伯特的联动配信（中篇） 
[157：与舒伯特的联动配信（中篇）] by 幻空影

我撕开福袋的封条，拿出了里面的东西。

里面的游戏看着不少，于是我便打算一个一个往下看。

「那就让我们来看看最上面的是什么吧！」

『评论
撒，看看会抽到什么牛鬼蛇神吧...
鬼抽吧
鬼抽没跑
绝对是鬼抽啦—
疾风的奈特哈特：大家都觉得是鬼抽啊？』

然后我将放在最上面的那个游戏拿到了摄像头前。

「嗯—，激斗！无限制职业棒球？」[熱闘！アンリミテッドプロ野球？]
『这什么啊，感觉像某个知名游戏的山寨版...』

我倒是知道个叫实况力量棒球的，但这个和那个完全不一样啊。

『评论
渣作，草
看标题就有种是渣作的感觉
这是什么时候出的游戏啊？
感觉像是最近才出的
是什么样的游戏啊？』

「额，嗯嗯，这什么啊。」
『优加酱，让我看看，吼吼，这是什么啊。』

『评论
什么游戏？
快说快说！
好在意啊w』

「嗯，简单来说，好像就是取消了棒球游戏中原有规则的游戏呢！」
『制作方到底是有什么样的脑洞才会做出这种东西的啊。』

『评论
无限制原来是这个意思啊...
粪作无疑www
草
那会打棒球的不也玩不来w』

「总、总之先振作些，继续开箱吧！」
『看你这架势，能开出三万就算赢。』
「里面大概只有PS7或者Switch上的游戏...」
『我有种不好的预感...』

真是巧了，我也这么觉得...

『评论
算上这玩意保底三万日元吗...
现实总是这么残酷，笑了
好奇下一个！！
快点快点！』

「那就来看下一个吧—」

于是我拿起下一个游戏放到相机前。

「这个！我可能中了！」
『哦哦，这个我知道。』

『评论
这是上周刚发售的马里奥赛车13啊！[ヒゲオカート：找了半天还是不知道叫什么，只知道是个赛车游戏]
普普通通的好游戏
这个还挺有意思的呢
第一个不脱线的游戏呢
播这个的话来看的人肯定不少，真是太好了』

「规则就不多说了，算是王道游戏了吧！」
『我倒是不擅长这种游戏...』

『评论
舒伯特先生额...
疾风的奈特哈特：我记得之前，前辈还挺喜欢这游戏的...[それ以前に先輩はゲーム自体が]
奈特哈特太狠了w
嘛、嘛反正大家都知道w
舒伯特先生太可怜了！
不要欺负舒伯特先生啊！』

『我都不知道你在说什么，奈特哈特...之后最好小心点哦。』

『评论
哇哦
嘿
疾风的奈特哈特：呀啊啊，好可怕啊——
你肯定没在怕吧，奈特哈特』

「爸爸最近总是一副容易被人欺负的感觉，生气起来会让人害怕吗？」
『优加酱是好孩子，所以没见过我生气很正常哦。
嘛、奈特哈特他...呐？』

『评论
疾风的奈特哈特：我什么都没说啊！？
真相总是这么残酷，奈特哈特先生...
评论这是一针见血啊？』

『好、好了，不说这些了，再聊下去就没法看下一个了...』
「是、是呢...」

爸爸的声音略显疲惫的说道，岔开话题继续聊别的了。

『评论
疾风的奈特哈特：呼，看样子是得救了呢
要是这样就好了...
是什么让你误以为自己得救了？』

『啊，奈特哈特你记得我们还有下次合作的时候哦。』
「哎呀—，看来是没救了呢...」

因为这些小插曲，我们总是离题，游戏也只说了两个，再这样下去可能还要播两小时才能结束，所以我得赶快了呢。

「那，第三个...嗯？还稍微包装过了呢？」
『最近的游戏会有这样的外包装吗？』
「也不是很大...
这好像不是PS7的游戏呢...？
而且包装好简单啊？」

『评论
这是F○7重置前的版本！[これリメイク前のF○7だ！：完全没听过]
好怀念啊
这样啊，PS7上可以兼容以前的游戏啊
虽然便宜，但也算是名作了
重置版...嗯...
不知道什么时候会出续作』

「F○7？虽然知道有重置过...」
『那是我小学时代的东西哦。』
「很有意思吗？」
『虽然我不怎么玩F○系列，但人气还是很高的哦？』

『评论
没玩过吗！？
还是玩玩比较好！！
这可是名作啊
应该有不少人受这游戏影响
直接中二病晚期
仔细看这好像还是新的？
诶？还真是新的？』

评论栏里正聊的热火朝天，我看了看包装，还真是新的。

「新的很稀有吗？」
『一些收藏家会比较喜欢这种没开过的，感觉价格可以再涨点。』
「原来如此—，真不愧是爸爸呢！」
『哼哼，过誉了。』

爸爸好像有些害羞的说道。

『评论
光听声音就能感受到舒伯特先生的高兴
舒伯特先生害羞了！
挺新鲜的
舒伯特先生好可爱！
疾风的奈特哈特：为什么和我一起的时候就不会发出这样黄色的声音啊，太狡猾了！[なんで俺っちの時と違ってこんな黄色い声があがるんっすかずるいっすよ！]』

『平时吗？』
「奈特哈特先生给人一种轻挑的感觉，应该很少有这样的反差吧？」

『评论
疾风的奈特哈特：原来如此，反差感我记住了
奈特哈特先生的粉们扛得住吗？
优加酱，有什么好段子吗！』

「嗯—，奈特哈特先生的反差...突然一本正经的说些帅气的话之类的？」[突然真面目な声でイケボで○○っすを付けずに話すとか？]
『那样会不会太不符合奈特哈特的风格啊？』
「我觉得这也算是种反差萌吧...呐，大家怎么看？」

『评论
优加酱要耍帅吗？
可爱的优加酱很好，帅气的优加酱也不错呢
原本是聊什么来着
对了，游戏开包开到哪了...』

为什么突然就聊到我了，而且变成想让我耍耍帅。
我也不清楚自己的声音适不适合耍帅，感觉有点害羞了。

不过因为评论栏太过热情，我也架不住，那就试试看吧。
但我没什么自信，要是做不好应该会被原谅吧？

「那、那下个游戏的标题我会试着用那种风格读啦！到时候还请放我一马！」
『我也没见过你耍帅的样子，突然有点在意了呢。』
「呜呜...要是被爸爸听到了，感觉好害羞啊...」

然后我边掩饰着自己的还害羞，边取出下一款游戏读标题。

「猎奇女侠〜无限战争〜」[チーターウーマン〜エンドレスファイト〜]
『这什么啊，一听就有种究极粪作的感觉。』

『评论
草
虽说要你耍帅的读，但这好过分啊w
这是要作弊吗www[チーター:cheat欺骗，谐音梗？？]
为什么还是女侠啊www
这危险战争是没结局的意思吗w』

「看样子是个3D游戏，是个很普通的PS7游戏呢？」
『这包装要真是这样，可就怪了啊。』

爸爸把游戏的封面包装拿到相机前说道。

这3D建模大概就平成初期的水平，跟我们现在比起来真是相距甚远啊。

『评论
这封面和包装挺酷啊w
这定价多少啊w
查了一下定价是4980日元www
好高啊www
感觉同人游戏都比这好w』

『这种质量的同人游戏定这价格应该是准备尽早清仓吧...』[同人ゲーム以下のクオリティでその値段は最早良く販売しようと思ったなレベルなんですが.]
「我想也是...」

之后又开出了几个不起眼的游戏，终于开到最后一个了。

「啊，接下来就是最后一个了！」
『那家伙中途没来插嘴，感觉好快啊。』

「赶紧来看看吧！
嗯—，第三次游戏制作商大战？」[第三次ゲームメーカー大戦]
『这是最新作吧？』
「应该是吧...我刚好正打算买来着。」

『评论
啊...是渣作本作...
听说因为角色大小的问题，可能一开场就死了
皮克敏VS敢达一秒结束战斗的话题啊
3、2、1、Go！ 游戏结束？
你们知道吗，这游戏9900日元？
大惨剧制造商大战啊』

『怎么离谱的吗？』
「我原本还打算买的...」

看评论栏中吐槽着这游戏的离谱之处。
不过我反而更好奇了，所以打算尽早录实况...！

「我，很好奇这游戏到底怎么样，最近会试着玩玩看的！」
『被人喷成这样反而更想试试呢。』

『评论
这种作死的精神
有的有的
一边说着好可怕一边玩着恐怖游戏吗』

「那开包就到此结束了，接下来怎么办啊爸爸。」
『还剩点时间，最后读点棉花糖留言好了？』
「嗯，好啊！」

『评论
哦，棉花糖留言吗！
读我的—
希望能收到我的留言—
会抽到什么样的留言呢—』

观众们好像很兴奋，看来要尽快开始读了呢？


-----------
没玩过那些游戏，我看到一愣一愣的，有很多地方是凭感觉翻的，要是有不对的地方希望能跟我说说。(泪 

158：与舒伯特的联动配信（后篇） 
[158：与舒伯特的联动配信（后篇）] by 幻空影

我们决定读会儿棉花糖留言，于是爸爸拿出平板电脑开始抽取留言。

我以前只知道手机上有些便利的APP，没想到原来电脑上也有，之后得跟爸爸请教一下呢。

『那我们快来看看吧。
就交给优加酱来读可以吗？』
「嗯，交给我吧！」

说着，爸爸把平板电脑递给我。

「嗯——」

『优加酱、舒伯特先生新年快乐！我真的非常喜欢优加喵，但想看穿熊熊装的优加酱，感觉一定超可爱呢。还有，我也挺想看优莉小姐ver。能请你们考虑一下吗？...以上』

「我的话，能换新衣服自然是非常欢迎的，但这要先拜托松妈妈，而且还要考虑资金问题，所以没办法说做就做呢？
不过这样点子也不错呢，下次我会跟松妈妈提议的！」
『那个，这能不能别带上我？』

「诶？但我觉得这一定很合适的吧...反正都这样了，一起穿不好吗...大家觉得怎么样？」

『评论
好啊好啊
不过，舒伯特先生好像有些抗拒呢？
一脸不情愿的表情啊
对舒伯特先生的精神造成了极大的伤害...
快住手啊！！！
但还是想看吧？你们
想看！！！！
对！！！』

评论栏里越聊越起劲，爸爸看着那气势汹汹的评论略显慌张。

『我、我就没有友军吗...啊？』

突然，爸爸的平板电脑收到了一条消息。

我正好拿着便顺便看了那条消息。

「嗯，松老师把计划发来了呢？哎呀，太好了呢，爸爸！」
『为什么啊啊啊啊！！！！』

爸爸抱头哀嚎道，这时的评论栏也异常的活跃。

『评论
被带沟里了呢...
句尾加熊熊的优莉小姐...可以有...
在一边看戏的优加酱好草啊
优加酱的声音听着挺兴奋的啊w
应该是和爸爸一起玩所以才开心吧？』

「...这样就和我一样了呢！」
『！？』

『评论
优加酱！？
刚刚是我的错觉吗...？
感觉好像听到了什么不得了的话...
呀
好可怕w』

我小声的嘟囔道，爸爸则是一副你在说什么的表情看着我。

『你刚刚说了什么吗...？』
「应该是错觉吧？」
『怎么可能是错觉啊！？』
「是错觉啦，好了，看下一个吧？」
『啊，好吧...』

『评论
被带偏了w
草
对女儿毫无抵抗力的爸爸
女儿很强势呢...』

「谁！？刚刚谁说是女儿的！！！」

『评论
应该是你看错了吧...
这是错觉哦
错觉错觉』

「嘛算了，那下一条希望能让爸爸来读！」
『这样啊，那我来吧。
这个问题倒是简单。
低音和高音能做到什么程度？这回事啊。』

「嗯—，高音和低音...我都没在意过诶...
但去卡拉OK唱歌的时候，唱女歌手的歌没什么压力，我高音应该还行吧？
但低音就不是很擅长了呢。」
『我的高音吗，感觉应该和一些女生相近吧。
但唱歌的时候可能就不太行了。』

「是个很难讲明白的内容呢...」
『毕竟平时也没怎么注意，这也没办法啊。』

虽然很想认真答，但还是说不清啊。

『评论
是啊—
哦哦哦！被读到了！好开心！
下一个请读我的—！
读我的！
疾风的奈特哈特：我也想...
混进来一个，草』

『说的不是很清楚，非常抱歉。』
「对不起，下次我试试看自己的极限吧？」
『会伤到喉咙，你还是别试了吧？』
「这样吗？」
『不要勉强自己。』
「嗯，我知道了！」

『评论
舒伯特先生的爸爸模式..？
挺新鲜的
呜呜...好像当舒伯特先生的女儿...
如果成为舒伯特先生的女儿，那名字应该会很中二吧？』

因为看到爸爸平时评论栏里又热闹起来了。
其中还有想教育我的！还有些连我都看乐了。
而且有不少人呢？

『咳咳，不聊这些了，看下一个吧...』
「啊、嗯！由我来读吧！
在制作动画过程中有遇到过什么想让你重做的事吗？以上！」

『我，这么说来...
我以前就很注重视频的质量，但有一次因为没赶上截止日期就懈怠了。』
「诶，这样啊？」
『是啊，不过当时是真的难受啊...现在想想还是有些不舒服呢...』

「那样的话，也不算是件坏事吧？」
『但是几乎就是没剪辑，只是过了一遍，其中还有一处汉字错误没改哦...等我发现的时候已经是投稿好久之后了，而还没被其他人发现...』

爸爸有些遗憾的说道。

「难道是因为只有自己注意到所以才难受嘛？」
『确实。
只有自己注意到错误，那种违和感真的很强烈...』
「但改了不就好了吗？」

『我注意到的时候已经是几个月后了，那时候再改也不太好。』
「那就没办法了呢...」

『那接下来轮到优加酱了呢。』
「呜咕，我吗，应该是第一次投稿的时候吧...那时候是抱着试一试无所谓的心态做的，现在再去看感觉好害羞啊...」
『...可爱度更强了呢。』

『评论
我真心喜欢
超喜欢的
优加酱害羞的样子好可爱
那个竟然想重做，这可不行！
虽然很好奇舒伯特先生那次失误，但要把视频刷完要好久啊
只能大家一起找了！』

『不要呀，别鞭尸了！』
「我、我也觉得那样的话爸爸就太可怜了...」

『评论
切—
那就没办法了
舒伯特先生总是给人一种十全十美的印象，所以想看看他犯错的时候』

『下一条吧，嗯—这是问优加酱的，能说说下次想和那些未合作过的人合作呢，以上？』

『评论
直接无视，草
直接跳了www
舒伯特先生竟然无视了！？』

「呜、嗯！？」

「额、嗯，还没合作过的人...
嗯—...还没和纳诺小姐合作过呢...？
对不起爸爸，在这提到其他事务所。」
『没关系，剩下就是我们这的奈特哈特了，他老是说自己喜欢优加酱什么的。』

『评论
疾风的奈特哈特：能行吗？可以和我合作吗！？』

「我、我会考虑一下的...？」

『评论
疾风的奈特哈特：是要拒绝吗？
草
看着像是被发卡的感觉，草
奈特哈特...』

「我没有要拒绝的意思哦！？
只不过是时间安排还没确认，所以才这么说的。」

『评论
疾风的奈特哈特：呼，那就好，时间安排也很重要呢，合作前还得先定时间
太好了，奈特哈特先生...
太好了奈特哈特酱！联动伙伴增加了！
喂不要啊
喂住手！
喂，不要啊
喂！！！不要啊！！！』

评论好像变得怪怪的，是什么梗吗？

『...时间看起来差不多了呢。』

爸爸看了看评论，欲言又止。
难道他知道些什么？

『评论
不要走
还不能结束啊
达咩
不要停下来啊』

「...那最后看一个，呐？」

我说着，抽取出最后一条留言。

『评论
好耶—
哇—
好温柔
大家连话都不会说了？』

「这、这是...」
『怎么了吗？』

我打开那条留言，上面写着『用可爱的声音叫爸爸』。[原文前都是叫お父さん，这里写的是パパ]
既然开了就应该说到做到...吧？

「嗯嗯，没关系哦，爸爸♪」
『库哈！？』
『（啊...！太狡猾了...！）』

『评论
呜
诶
啊
嗯
（）
疾风的奈特哈特：』

不知为何所有人都没了反应。

「额、那个，配信就到此结束了...哦？
感谢大家收看！下回再见哦！」
------本次配信到此结束--------
「爸、爸爸...？没事吧？」
『优、优希...别冷不防来这一下啊...库』
「爸爸！？！？」

爸爸说完便倒在了床上。

『优、优希酱！！』
「妈、妈妈你怎么了！？」
『妈、妈妈，叫我妈妈！！就像刚才叫优斗那样！』[之前是お母さん，这里是ママ]

妈妈气势十足的冲向我。
叫妈妈倒无所谓，但为什么怎么激动啊？

「我都可以啦...妈妈♪」
『啊啊啊啊...活着真好...库』

「诶，你们？喂—！？」

没想到连妈妈都倒下了，他们俩看起来好像都激动的昏过去了。

「到、到底是怎么啦...」

我也没弄清是怎么了，给他们盖上被子便离开了。


------
之前没在意お母さん、お父さん跟ママ、パパ的区别，没想到回来这一出（笑 

159：亲戚聚会什么的还是很不适应呢 
[159：亲戚聚会什么的还是很不适应呢] by 幻空影

昨天我给倒下的爸爸妈妈盖好被子就回去睡觉了，应该没事吧？

我来到客厅，便看到睡眼惺忪的爸爸妈妈。

「爸爸、妈妈早上好...」
『哦哦，优希...早啊...』
『优希酱早上好啊...继续叫我妈妈（ママ）也可以哦...』

妈妈一大早兴冲冲的说道，但想到之后可能会变成昨天那样，我便拒绝了。

「妈妈，你昨天都昏倒了，还要听吗...」
『毕竟女装的优希酱太可爱了啊...』
『我觉得那招太犯规了。』

「连爸爸也这样！」
『我知道不该跟儿子说这些，但，真的太可爱了，我也没办法...
啊—，对了，今天要去爷爷家，其他亲戚也会来，你还女装可就不好了。
孩子他妈，防止亲戚家孩子性癖扭曲，还是把衣服还他吧...』
『呜呜...我还没看够呢，真是没办法啊...』

「妈妈？衣服没丢吗...」
『怎么可能随随便便就扔了啊...只不过是撒了个小谎而已哦...』
「这、这样啊...妈妈你好过分啊。」
『下次不会这样啦，就原谅我吧...』
「呜，嗯...只此一回，哦？」

『果然优希酱还是很温柔的呢！
不过偶尔还是想看看可爱的优希酱啊...』
「真的有在反省吗，妈妈！？」
『在反省了！之后会让优斗来穿的！
所以你只是偶尔，偶尔就好！就算是cos照也可以！』
『诶。』

爸爸一脸疑惑与痛苦的看着妈妈。

『诶？』

爸爸边盯着妈妈边重复道。

『我昨天明白了一件事。
我查了优斗你新Vtuber的样子，心里有种『能行』的感觉。』
『你在说什么啊，孩子妈！？还有，我房间隔音效果这么好你是怎么听到的！？』

『怎么知道，我直接见房间听不就好了吗...
而且啊，优斗你相貌端正，伪声应该也不错吧。
还有，你看就优希酱一个人女装多不公平啊。』
『等等，你让他换女装这事本来就不对吧！？』

妈妈突然东扯西扯，试图说服爸爸。
我、跟我有关系吗？
爸爸，就算你那样看着也是没用的哦？

『不用跟我客气哦？
我会让你变可爱的...呐？』
『优、优希你快说点什么吧！』
「我、我倒是...」

『机会难得，我来给你做白姬优莉的公式服装吧？』
『不、不要啊！！』
「爸爸，加油！」
『优希————！！！！』

结束了这混乱的对话，我们就去吃早饭了，过一会儿还得去爷爷家。

去爷爷家的路上到没发生什么，平安到达。

不过因为现在是正月，所以还来了不少平时没见的亲戚。

『哦哦，优斗优希、希美小姐新年快乐。』
「爷爷新年快乐！」
『父亲新年快乐。』
『爸爸，新年快乐。』

我们一进屋便看到爷爷和其他叔叔们开喝了。

而奶奶和其他婶婶则有其他事不在这。

『哦哦，优希君好久不见啊——』
『优希哥新年快乐—！』
『优希哥诶—来玩吧—！』

叔叔与他的双胞胎女儿跟我打招呼。

那双胞胎姐妹一见我便如火箭般冲来，死死的抱住我。

...话虽如此，不过她们才四岁，我还是能应付的。

「叔叔，好久不见！」
『优希哥哥—！和优爱一起玩吧—！』
『不—行—！优希哥哥要和优依玩—！』
『哈哈，优希君，我家孩子，不好意思啊。』

「没关系，小孩有精神也是好事。」
『嗯—！我也想和优希哥哥玩—！』
『我不会吧优希哥哥给你的—！』

「不可以吵架哦？
一起玩吧，呐？」
『知道了—』
『优希哥哥这么说了...』

我说着摸了摸她俩的头，虽然她们好像还有些不情愿，但总算是肯听话了。

『优希酱很受欢迎呢。』
「啊哈哈...受小孩子欢迎上门也没什么啦...」

我说完便带着优爱酱和优依酱去别的房间玩过家家了。

不知道为什么，她们想让我来扮演妈妈角色？

玩了一个多小时，她们便有些累了开始犯困。

「困了吗？」
『我还不困...』
『还想和优希哥哥一起玩...』

她们说着，但架不住困意，还是趴在我大腿上睡着了。

「等、等一下！」
『嘶...』
『嗯...』

她们俩看起来睡的很香，但我也因此动弹不得了啊。

「怎、怎么办...」
正当我不知所措是——

『刚想着怎么安静下来了，原来是睡着了啊。』
「啊，妈妈。」
『优希酱，我先去拿被子你等我一下哦。』
「嗯，谢谢妈妈。」

然后妈妈拿来被子，把她们抱到被窝中睡，而我也回到了叔叔们那屋。
-------------
『哦哦，优希君回来啦。
我家优爱和优依给你添麻烦了。』
「没关系哦，她们俩玩累了，现在睡觉呢。」
『我家孩子真的是非常喜欢优希君啊...（要是以后对其他男性没兴趣了该怎么办啊...）』

「诶？刚刚说了什么吗？」
『没、没有，你听错了吧？』

我刚刚有一瞬好像听见阿姨说了些什么，但好像是错觉。

『啊对了，优希君，给，今年的压岁钱。』
『说起我的也还没给你—拿着—』
『我也还没，给，用的时候要好好考虑哦』
『给，优希，要好好用哦？』

为了改变话题，爷爷和叔叔们突然就把压岁钱给我了。

「诶，我、我现在也有在打工了，不用的！？」
『没事没事，你收着就好。』
『你还没成年，就拿着吧。』
『我到大学的时候还是会收的哦。』
『我读大学的时候也会那啊，优希，你大方点收下就是了。』

「呜，呜...谢谢爷爷，谢谢叔叔！」
『吼吼吼，挺好的。』
『没关系，之后还能陪我女儿们玩玩吗？』
「如果您不介意的话...」

过了一会儿，妈妈她们也来了，之后我便配叔叔的女儿们玩了一整天过家家。

中途优爱酱和优依酱也醒了，我一直陪她们玩到回家，等到我回到家已经精疲力尽了。

但不知道为什么，出了优爱酱和优依酱，其他亲戚家的孩子也喜欢让我来演妈妈。 

160：该回家了！/松妈妈的正月 
[160：该回家了！/松妈妈的正月] by 幻空影

时光飞逝，不一会儿就到我会名古屋的日子了。

无所谓悠闲的日子总是过这么快啊。

『优希酱，东西都带齐了吗？』
「嗯，带齐了！」
『优希，要是碰到什么问题随时都可以联系我。』

我在玄关提着行李正准备走，爸爸妈妈在一旁说道。

「嗯，谢谢爸爸，要是有什么事的话我会联系你的。」
『啊，优希酱，别忘了吃午饭哦！』
「哎呀，妈妈我们才刚吃完早饭啊...」
『孩子妈，优希又不是不会再回来，呐？』

『但是...我还是舍不得啊...』
「连休的时候我会回来的啦，呐？」
『嗯，我知道了...到时候我会让优斗女装等你的...』
『不要打不动就把我扯上啊！？』
「啊哈哈，那我就期待到时候会是怎么样了呢。
我走啦！」

『啊啊，一路顺风。
路上小心。
还有能别抱期待吗？』
『优希酱，你可要小心别被奇奇怪怪的姐姐拐跑了哦！』
「奇奇怪怪的姐姐又是什么啊！？」

聊完后，我便出发去车站了。

今天爸爸好像还有其他事，没能来送我，虽然他感觉很抱歉，但我到觉得这没关系。

路上也没遇上什么事，总之就是平安到家了。
--------------
到家后，我就开始打扫屋子了。

可能是因为有段时间没在家住了，房间里积了些灰，虽然有点麻烦，但三下五除二就搞定了。

我打扫完便开始做作业了，要是家里乱糟糟的，我也没办法集中精神做作业。

做了大概两小时后，手机突然传来了铃声。

「嗯？谁啊...桥本先生？」

打电话来的是GloryCute的桥本先生。
最近我们没什么联系，是有什么事吗？

「喂，我是姬村。」
『喂，我是GloryCute的桥本。
这是小优希的号码没错吧？』

「嗯，是的！」
『太好了，其实我有点事想拜托你，现在方便我说一下吗？要是没时间的话我之后会再联系你的，还请放心哦。』

「没关系，我现在有空！」
『那就好，我就直接说正题啦，要不要和我们联动出衣服？』

没想到竟然是线下联动的邀请。

「诶？我，吗！？」
『以前啊，你不是来我们这当过两回模特吗，最近我收到不少反馈问你会不会再来，所以我们想再请你来一次。
还有不少反馈说想要联动公式服，所以我们就想着顺便一起安排好了。』

这么一说，确实是这样啊，当初上了杂志后关注人数突然多了不少，大概是因为这个吧。

「要、要是不介意我来的话...」
『阿拉，那可真是太好了。
服装方面的商讨就等小薰那边有空吧，等我们安排的差不多了会通知你的哦。』

「我知道了！」
『那我就告辞了哦。
期待下次再见呢。』

说完桥本先生便挂断了电话。

「又、又是联动...找我真的好吗...？」

能被认可，我是很高兴啦，但与之相对，我心中还是有些不安。
-----------
跟优希君告别后，我便与由良一起回老家了。

不仅爸妈在，其他亲戚也来了，大家一起庆贺新年，谈天说地。

『呐，薰，你差不多也到那年纪了吧？』
「那年纪...啊。」

妈妈久违的喝着就跟我聊着，但被问到这种恋爱方面的话题，我真不知道怎么答啊。

『比如有没有喜欢的人啊，或者是中意的，没有吗？』
『喜、喜欢的人...』

妈妈这样问道，我脑海中不由的想到了优希君。

『是有个，很在意的人...』
『什么，那这不就是有了吗！快跟我说说啊——』
『不、不行！』
『为什么啊—？』

妈妈紧紧地盯着我。

『那孩子还没，成年。』
『薰，犯法的事可是不行的哦？』

虽然妈妈开玩笑的说道，但这点事我还是懂的。

『没关系，他明年就十八岁了...』
『哼嗯—，没想到那个连和男人说话都很少的薰...呐。』

妈妈边笑着边念叨着，看样子应该是很开心呢。

『嘛，就先这样吧。
要是有新消息了记得告诉我哦？』
『嗯、嗯。』

虽然我自己也不清楚到底有没有机会交往就是了...

『这样的话，相亲的事就先那一边吧。』
『诶？』

刚刚我是不是听到了什么不得了的话！？

『诶？相、相亲？』
『啊啊，你不用担心啦？
就算薰你现在还没成，我也会先跟他们说你有对象的。』

『（好、好险...）』
『不过相亲这事对由良来说还有点早，总之你想相亲的话记得跟我说一声。
到时候我会安排的。』

『嗯，我知道了。』
『嘛，你能抓住自己喜欢的人当然是最好啦。』

妈妈笑着鼓励道。

之后的也没差，在老家和许久没见的亲戚见一面，跟关系好的表姐妹们聊聊天。

然后我就看到一条推送。

『（优、优希君和舒伯特的联动配信！？想、想看...！）』

但在这种环境下看实在是太难了，所以我只能忍痛放弃了。

待会儿看录播吧...

之后因为还有工作，所以三号就回名古屋了。

四号的傍晚，也就是现在，我收到了前辈的消息，正和他通电话。

『喂。我是薰。
前辈，有什么事吗？』
『阿拉，不好意思啊小薰，突然打给你。』

『没关系，我刚好也想休息一下。』
『那可真是太好了。
那我就直说了，这次我们打算和小优希联动。』

『是吗！？
...也就是说，难道？』
『没错，和你想的一样。
我们想请小薰你来设计适合小优希的衣服。』

『原来如此...能问一下截止日期吗？』
『我们不急，没关系哦。
等你忙完手头的工作再联系我们就好了。』

『嗯—，我现在这活工期长，每天摸点就好了，所以没关系...』
『阿拉，没关系吗？』

『现在也没催稿，所以没问题。』
『既然你这么说了，我就恭敬不如从命啦。』

要是和优希君有关，那不接也得接呢。

『我知道了，详细要求还请之后告诉我。』
『OK，那我近期会再联系你的呢。』
『好的，我会等的。』

和前辈通完电话，看着这紧凑的日程表，又重新开始工作了。 

161：开学典礼！ 
[161：开学典礼！] by 幻空影

寒假还是结束了，也到了开学典礼的日子了。

「裕祥，早上好—」
『哦，优希早啊。』

因为之前在岐阜偶遇过了，所以我并没有说新年快乐什么的，而是和往常一样打招呼。

『啊，优希君新年快乐—！今年请多关照呢—！』
『优希君，新年多关照哦—！』
『优希君新年快乐！
今年还请多关照呢！』

天音同学、香月同学、花园同学三个人见到我便打招呼道。

「啊，谢谢你们！
我才是，今年还请多关照呢！」

我这么说着，花园同学小声跟我说道。

『啊、那个，Comiket的事，如果可以的话希望你能保密...好吗？』

看来花园同学并不想别人知道当时Comiket上发生的事，想让我保密。

那对我来说也算是个黑历史，或者说我自己也想忘掉这事。

「呜、嗯。
我不会跟其他人说的。」

听我这么说，花园同学看着似乎也放心不少了呢。

『太好了。
...顺便问句，那本子你没看，吧？』
「嗯。
松老师直接藏起来了，我都还没看呢？」

『这样啊，那就好...』

可能是因为刚放下心来，花园同学好像有些泄气的说道。[余程不安だったのか、気が抜けたような声で花園さんはそう言った。]

『那我们待会儿再聊吧！我想听Comiket的事！』
『我也想听—，特别是和云云酱...什么的。』
「呜、嗯...」

香月同学和天音同学这样说道，之后她们三人便去和其他同学聊了。

然后我跟裕祥聊了聊Comiket跟新年时发生的趣事，不知不觉开学典礼的时间就到了。

开学典礼还是和往年一样，边听校长在台上发表长篇大论，边等结束。等校长说完，我们便回教室开长班会交寒假作业。

班会结束，那今天就算是放学了。
虽然是这么说，但明天开始就要正常上课了，所以还得做好准备呢。

放学后，今天部团活动好像是照常进行的，所以裕祥放学便去了。

虽说是自由参加，但裕祥在校内可是屈指可数的实力派，所以他那样也算是起带头作用吧。

不过应该很辛苦吧。

不过，我现在倒是很闲，正考虑着接下来去哪，突然想起前辈之前和说会再去参加社团活动。[总算想起学姐了（泪]

「不过今天应该没安排吧，不过现在我也没什么要赶的，还是去看看吧？」

我想着便去了文艺部的活动室，活动室的门没锁，我还以为这里会锁着的。

我就这样打开门，看到前辈竟在里面，还惊讶的看着我。

「前、前辈，新年快乐。」
『嗯、嗯，谢谢优希君，我才是，新年快乐，今年请多关照。』

总有种不好意思的感觉，打招呼都变的生硬了。

『对、对了，没想到你会来，我可是吓了一跳呢。』
「对不起，我也是突然想到就过来看看了...」
『你不用道歉啦！
而且你能来我就很高兴了...』

前辈红着脸说。

「那就好！」
『话说回来，我之前没跟你讲，没想到优希君的父亲是舒伯特先生，我当时都惊呆了。』
「我也吓一跳呢！
我当时边带着耳机看配信边去爸爸房间，结果听到自己的声音？」
『现在想想当时那场景还是很厉害呢...』
「不过，还是有点担心会不会因此暴露...可爸爸说没事...」

『嘛，最近的观众也很厉害啊，马上就挖出前世也很常见了，而且也有些直接不隐瞒的啊，所以应该没问题吧？』
「嘛，爸爸跟我说他没前世什么的，所以大概率是不会暴露啦...」

企业势中有不少Vtuber在入职前是个人势，而这些人被发现曾当过个人势则会被称为暴露前世，其中有些好像还是声优呢，而且近年来暴露的人数不少哦。

特别是声优，很容易被人认出来的，不过事务所应该也有把这层因素考虑就来才招的吧。

『确实，要是没有前世那就更没什么好暴露的了呢。
而且也没露过脸，声音不用担心啦。』
「这样吗...？」

『对了，优希君你还会来我那边接活吗？』
「诶，前辈你为什么问这个啊？」

我不由自主的问道，前辈苦笑着说。

『因为我偶然听到经纪人提起你啊，没办法啦。』
「原来如此，对啊！
不过详细内容还没定好。」
『这样啊，不过我还是很期待的哦—』
「不过在我看来那个还是有点害羞...」

『诶，明明cos了这么多次还会觉得害羞吗？』
「那不是这么简单就能习惯的啦！」
『是这样吗？』
「就是这样！」

正当我们有一句没一句聊着时，前辈的手机响了。

『啊，已经到这时间了...优希君你还要待会儿吗？不留的话我就把钥匙还回去了，要的话那钥匙就交给你了。』
「这样的话，我也一起回去吧！」

『这样啊，那下次放学后再见啦，你能来就好。』
「不忙的话，我会来的！」

『嗯！那约好了』

前辈说完便拿着钥匙去了办公室。

而我出了活动室便悠闲的回家去了。
-----------
我正和往常一样在活动室里看书，突然门被打开了。

我还以为是老师来视察，没想到开门的竟是优希君。

看样子优希君是想起文化祭时说的事，所以才来露过脸吧。

他能记得这事我就已经很开心了。

之后久违的和优希君闲聊了一会儿，手机就响了。

啊，已经到这时间了...

好想一直聊下去啊...

『啊，已经到这时间了...优希君你还要待会儿吗？不留的话我就把钥匙还回去了，要的话那钥匙就交给你了。』
「这样的话，我也一起回去吧！」

我说着，优希君好像也打算回去了。

他好像是特意为我来的，我的表情都柔和了不少，不过在优希君面前可不能暴露了。

然后我去办公室还了钥匙，便坐车回去了。

『遥小姐，辛苦了。
...心情不错呢，是发生什么好事了吗？』

开车的工作人员看着我问道。

『哼哼，是有件，呐。』

我后来才知道，经纪人说我今天的笑容是近来最开心的。 

162：闲谈（优希君与遥前辈的相遇①） 
[162：闲谈（优希君与遥前辈的相遇①）] by 幻空影

--------优希与遥前辈的相遇（优希的视角）--------
春天，既是个相遇的季节也是个离别的季节。

虽然我以前是住在岐阜，但来名古屋读高中的理由很单纯，我当时听说裕祥被这学校体育特招了，所以就以此为契机来这学校了。

我当时就想在学校里有熟人会比较好，于是就去查了查这学校感觉还挺有意思的。

原因很简单啦，我作为学生还是要以学习为主，那里师资优良，而且升学还有保障。

之后顺利通过测试，我就来了。

开学典礼还是会和初中一样，在台下听校长训话等结束...本来应该是这样的。

但我遇见了，在那入学典礼的社团介绍上。

『我是文艺部的部长一之濑遥。
我们的社团活动基本是放学后来活动室悠闲的看书，所以要是大家有兴趣都可以来哦。』

内容简洁明了，我都有些担心会不会招不到社员了，而且周围的人还吐槽这位前辈有点土[地味だよなー]。

「（那位前辈拿的书是...）」

遥前辈拿着的书是我很喜欢的一部轻小说，我想闲着也是闲着，要不去看看吧。

然后入学仪式结束，我们一年级回到教室领课本，这天的任务就算是结束了。

明天就是社团的入部体验日，而且这个学校是强制学生加入社团的，所以回家部什么的是不存在的。

不过我心中早有目标了—

「这里是，文艺部啊...」

—就是这，文艺部。

我打开那教室的门，只见之前在入学典礼上发言的遥前辈正一个人看书。

『...？难道是，迷路了？』

遥前辈看着我说道。

「我是刚来的新生！？」

我不禁吐槽道，不过这也是没办法的，嗯。

『嘛，也对，穿的的确是我们学校的男生制服呢...诶，男的？』
「有问题吗？」
『你真的是，男孩子？』

遥前辈向我投来怀疑的目光。

「我当然是男的啦！」
『对、对哦...』

虽然我经常碰到这种误会，但真的有这么离谱吗？

『所以呢，你来这是有入部的打算吗？』
「嗯！对了，那个，没有其他部员吗？」

『有啊？而且很多。
不过他们，全是幽灵部员呢。』
「诶？那样没问题吗？」

『没问题哦。
文化祭的时候我们也没什么安排，这里实际上算是回家部啦，校方也允许了。
不过因为我经常来这看书，所以不知不觉就混成部长了。』

她一上来就跟我爆内幕了。

不过，我感兴趣...应该是因为前辈，吧。[でも、興味があったのは......先輩に、なんだけど：感觉带来点我个人的想法（]

「这样啊，但我会好好来的！」
『真的？有时候没人陪我聊天感觉很闷呢，要是你能来真是太好了。』

「对了，前辈拿的那本书，是《弟弟当V变成妹妹这件事》吧？」[弟がVになって妹になった件]

听我这么一说，前辈脸色直接变了。

『诶！？
你知道！？弟V！』
「当然来！而且我也很喜欢看呢！」

『哇啊—！开心！没想到能碰到你这样聊得来的孩子！』
「我也没想到会在学校里碰到看过弟V的呢！」

《弟弟当V变成妹妹这件事》，简称『弟V』，大致是主角推的V本体是自家弟弟为了赚钱而扮的，弟弟还因此觉醒了女装属性，讲得多是主角照顾这样的『弟妹』，不过因为这书的卖点并不吃香，虽然销量并不高，但还是有批铁粉的。[这段太长了，原文我放评论区，各位要是有兴趣帮我看看有什么不对的地方，]

我和遥前辈就算是这书的铁粉吧。

『难道，你也看V...？』
「当然啦！」

『哇啊—！好耶！问一下你推的是？推的是谁？』
「我推的是云云酱，吧？」

『云云酱，可以可以！
我也很喜欢，有时候会去看看！
还有推谁吗？』
「有时候还会看闪光的舒伯特！」

『我偶尔也会去看舒伯特先生！
声音很帅气而且解说也很到位呢！』
「我懂我懂！」

前辈比我想的还聊得来的呢，我聊得也很开心，回过神来已经是好久之后了。

『没想到能聊得这么开心！
不过，差不多该走了...』
「啊，已经到这个点了？」

『嗯，我平时大多这时候回去，如果可以的话，你还能再来吗？』
「好啊！我还有好多话没说呢！」

『啊，说起来自我介绍还没做呢，我叫一之濑遥，你呢？』
「我叫姬村优希！」

因为之前一直在聊那些，没想到连自我介绍都忘记了。
听到我报上姓名，前辈高兴的说道。

『优希君呢，谢谢你今天陪我聊天！』
「我也很开心！
明天放学后我还会来的！」

『嗯！我等你！』

于是我们出了教室各回各家了。

之后的一年里，我们在像今天这样聊天，又或是互推彼此喜欢的轻小说中度过。

也是在这一年里，我渐渐的喜欢上了前辈。

...直到那天。 

163：闲谈（优希君与遥前辈的相遇②） 
[163：闲谈（优希君与遥前辈的相遇②）] by 幻空影

我与优希君相遇是在我升上高二的那个春天。

高一入学后的第二天，优希君就来到社团活动室了。

他好像是看到我介绍社团时手里拿的轻小说才来的。

没想到会在这遇到兴趣相投的孩子，以至于我只顾着聊天，忘了自己该走了。

然后直到时间差不多要到我才与优希君分别，坐车去事务所。

『辛苦了，小遥。』
『今天也非常感谢。』

我与前来接我的女性工作人员道谢后，心中回想起今天的事。

虽然看着还很嫩，但我们很谈得来，看着也可爱，关键是很治愈...优希君就是这样的孩子呢。

『（他说，明天还会来，好期待啊...）』

我这样想着，表情也不由的变了——

『小遥，是发生什么好事了吗？』
『啊哈哈，暴露了吗...？
对了，我跟你说过我加入的是什么社团吗？』
『我记得好像是文化类的来着...』
『我加的是文艺部，不过总是只有我一个人在那看书。』

我这么一说，工作人员吃惊的说道。

『诶诶？文艺部吗！？
我还以为是和服装设计有关的社团呢。』
『嘛，毕竟我是干这活的，会这么想也正常...』
『突然跟我提社团，是在那碰上什么好了喽？』
『没错！
其实文艺部基本上算是回家部，除了我都是幽灵部员。』
『嗯嗯，也就是说...是来了个新人的意思吗？』
『是啊！
而且我们兴趣相投，虽然是男孩子，但看着比一些女孩子还可爱...光是一起聊天就感觉好治愈啊。』
『哦~可爱系啊...明明是男孩子却像女孩子？』
『是啊？』

我转头答道。

『是个怎么样的孩子啊...？
明明是男孩子却像女孩子...？』
『嗯—，我也不好说，但你见了应该就明白了？』
『嘛...说的也是。』

工作人员表情略显微妙的说道。

『（嘛，能让小遥打起精神，是什么都无所谓啦...）』

工作人员小声嘟囔道，因为嘈杂的车声掩盖我没能听清到底说了什么。

然后我便到了事务所，安排下次的拍摄日程与穿搭。

第二天优希君如约来到活动室，我独自一人看书的日子也宣告结束了，不知从何时起我都开始期待去学校了。

在学业、校园、模特的循环中，那段时光便是我的心灵支柱。
------------
但是，那样的日子突然就结束了。

不知为何优希君突然不来了。

『优希君，是怎么了吗...』

虽然我很在意，但我终究是没能鼓起勇气去优希君的班级跟他说。

要是我当时能鼓起勇气的话...那时候...

之后又过了两个月左右，我渐渐习惯了优希君没来的状态。

但，直到有一天，我意识到了。

『这样啊，难道我...』

我看小说的时候读到过，恋爱。

可、我还是不明白自己对优希君的喜欢是作为友人的喜欢还是作为异性的喜欢。

之后我开始沉迷于一个叫白姬优加的个人势Vtuber。

不知为何一看到她就有种幸福感，真是个不可思议的孩子呢。

看着很可爱，女子力也高，声音还甜...但感觉有点像男生。

就好像优希君那样呢。

不久后，机会就来了。

因为模特工作的安排我之后要去拍姐妹系的服装穿搭，于是我坐车去了摄影场地。

不过因为原定要来的那人有事来不了，所以就换个孩子来。

我看到那孩子时就惊了，没想到来的是白姬优加。

拍摄很顺利，我换好衣服出更衣室时，竟看到优希君从隔壁男更衣室出来。

问了之后才知道原来优希君就是优加酱，果然是这样啊。

我鼓起勇气向久别重逢的优希君问道。

『优加酱喜欢的那个，不，优希君喜欢的前辈是谁啊？』
「呜...那个...是前辈你。」
『诶？』

听到他这话，我呆住了。

「呜呜呜…我喜欢前辈！
但是，前辈有男朋友了，所以我还是算了吧...」

优希君红着脸说道。
我心里有点乱正在整理思绪。

『优希君，没想到你对我...？等一下，男朋友是怎么回事？
我没有男朋友啊！？』

信息量太大，我都有些混乱了，不过这也没办法啊？

「诶？但是那个时候你们看起来很亲密啊？我觉得那人应该是前辈的男朋友吧...」

听优希君这么一说，我似乎回忆起那天了。

『难道，是那天！？』
「前辈？」

『那天之后优希就没参加社团活动，没错吧？』
「是的。」
『我还有个问题，为什么之后不参加社团活动了？』
「那个，能和前辈一起我真的很开心，但是一想到前辈有男朋友，就觉得很寂寞....」
『这样啊...这样啊...』

听优希君这么说，不知为何我有点开心了呢。

『我和你说一下。那天在场的男人是今天去接优希君的工作人员。』
「诶？也就是说，我误会了？」
『嘛，当时那种情况，难免会弄错。』
「哦，原来是这样啊。」

优希君的表情似乎有些困惑。

「那，我之前拼命想要忘记前辈，不就像个笨蛋吗...」
『怎么会呢，碰到痛苦的事想忘记不也很正常吗。』
「是那样的吗...」
『诶...我当时怎么就没想着去找优希君呢。』

「诶？是什么意思啊？」
『...优希君现在有喜欢的人了吗？』

我不行听，但我必须要知道，所以我这样问道。

「现在喜欢的人...没想过...」
『这样啊，那我还有机会喽？
现在优希的周围都是有魅力的大姐姐，我赢的了吗？』

松妈妈、云云酱，都是劲敌呢。
虽然很不安，但不试试怎么知道呢。

「诶？」
『我也喜欢优希君哦。虽然我自己也不知道这种心情是love还是like。』

虽然我觉得是love，但现在还是缩短我们间的距离微妙，就先撒个小谎吧。

『所以啊，优希君。能不能再像那样从朋友开始呢。』
「嗯！当然！」

于是我与优希君握手言和。

不过优希君好像很忙，直到文化祭前都没能好好见一面。

在过不久就要毕业了，至少...要是能再有一次机会就好了。

我这样想着度过了新年与开学典礼，优希君终于又来了。

文化祭时的约定，他还记得。
只是想着他能特意抽空来看我，心里就暖洋洋的了。

我这样，是不是太好搞定啦。

但，与优希君再会，和他聊天，我，果然我...对优希君... 

甜甜的情人节联动？
164：情人节联动！？ 
[164：情人节联动！？] by 幻空影

开学典礼过后，我又去了几天的社团，Yotube忽然收到一条消息。

「嗯？企业账号发来的消息...？
诶！？企业账号！？」

没想到这消息是用企业账号发来的，也就是说这是企业的企划邀约吗。
而且这家公司也超有名，是家主要以卖各类奶制品及其材料，与一些点心为主的大公司。
我有时候也会去买他家的东西，说实话有点惊到了。

「正、正式的企业邀约...这不跟GloryCute一样了吗，而且连内容详情都带上了...」

我按捺中心中的惊讶，点开消息看详情。

「嗯嗯，情人节制作巧克力的企划...呢。」

我突然意识到不对。

「我是男的啊啊啊！」

情不自禁的吐槽完后，我稍微冷静了点，还是好好看看内容吧。

「...呼，先冷静点。
仔细想想，做情人节巧克力又不是女孩子的专利，对吧。
企划说主要内容是制作情人节巧克力，应该没问题吧。
然后还有其他事务所的知名Vtuber参加...诶？」

在那有名Vtuber栏里我看到了云云酱和艾米莉小姐。

「这么想都觉得邀请我跟她们俩有关啊...？」

虽然感觉这之中可能别有用心，但难得收到收到企业邀约，我心情好，这点事就算了吧...

「嗯，当天到制定地点现场直播...现场直播！？不是拍动画吗！？
嘛。先不管这个了...嗯，食谱自备...哦，就算用Yotube上上传过的食谱也行...这个可以诶。」

「...评委会为成品的外观味道进行打分...这个倒是挺有意思的...嗯，诶！？
这评委不就是我常看的那个料理系Yotube主播达也[タツヤ]先生吗！」

我越看越觉得有趣，有点犹豫到底要不要参加了。

「啊，提早一周发食谱的话会及时准备材料...材料到时候会多准备点以防中途改菜单，这样的话，要尽早把食谱发过去呢！」

然后我没多想就回复同意了，至于之后要做什么得好好想想了呢。
------------
回完消息后又过了几天，那边说已经可以做宣传了，所以我打算等下次配信就宣布联动的消息。

...但是。

「嗯——」
『怎么了优希，看起来闷闷不乐的。』

我正冥思苦想到底该做什么时，裕祥搭话道。

「其实呢，我接了个企业联动，但要做料理，我想不出到底该做什么好。」
『原来如此，厉害啊。
对了，有主题吗？』
「有，是情人节巧克力。」
『虽然我收了不少，但怎么做还真不清楚...有点难办啊。』
「是吧...话说我明明是男生却要自己做情人节巧克力，是不是有点离谱啊？」
『优希你这么可爱当然是选择原谅啊？』
「裕祥？」

我瞪着裕祥，他的眼神开始飘忽不定。

『我、我可什么都没说啊。』
「呼—...算了。
裕祥我有件事想问问你，在你的印象里情人节巧克力是什么样的？」

我都没收到过，这方面还是问问裕祥比较好。

『心形...还有就是甜的吧。』
「心形吗...果然做成心形比较好啊？」
『外表大概就这样了。』
「也对。」
『要不你直接问问女生？』
「果然还是问问她们好些吗，但直接问不会不好意思吗？」

听我这么一说，裕祥直摇头。

『所以啊，去问天音同学她们不就好了，反着她们也知道你的事？』
「天音同学她们吗，确实...这个可以？」

我们正聊着——

『优希君叫我了？』
『感觉好像是呢。』
『优希君...怎么了吗？』

她们仨朝我走来。

『亏你们能注意到...』
『哼哼哼—，我对自己的听力可是很有自信的哦！』
『真的吗，那我岂不是不能背着你说坏话了！』
『对了，叫我们来是有什么事吗？』

天音同学问道。

「嗯，其实我接了个企业联动要做情人节巧克力，但说实话该怎么做我我清不清楚...」
『原来如此！
先想好要送谁，然后边想边做不就好了？』
「要送给谁...这么说的话，相送给所有平时照顾过我的人可以吗...？」
『我觉得也行吧？
怀着一直以来非常感谢的想法去做应该就可以了！』
『我想到也差不多。
还是看心情啦，不是还有友情巧克力吗，我觉得那个也不错哦？』
「有可能是...我太在意了吧。」

知道原来女生们在这方面比我想到要轻松，我也安心了不少。
这样的话，我就这样交给他们应该没关系吧？

「这样啊，谢谢！
我会试着做做的！」
『嗯！期待你的动画！』

天音同学这么一说，边上的花园同学、香月同学和裕祥就开始嘟囔着说些什么了。

『优希君亲手做的巧克力...好像尝尝啊...』
『我也是...』
『我也一样。』
「你们两个，连裕祥也！？」

『你看，优希你做的东西都很好吃啊？光看怎么会过瘾，所以想吃不是很正常吗。』
『就是就是！光看动画不就舍近求远了，优希君不就在这吗？
怎么可能不期待啊！我做的可以给你，能跟我交换巧克力吗！？』
「交换...也不是不可以...」
『等一下，可以换的话加我一个！』
「你们先冷静点！？」
『我很冷静哦？』
『交换啊...可以啊...』
『我能那什么换吗？』
「裕祥——！？」

虽然大家突然就暴走，还说了不少不得了的宣言，不过交换感觉应该会很有趣吧。
到时候多做几个带来也不是不可以。
实在不行就在家自己试着做做吧。

「总之，十四号是不行了，我十五号会带来的...不过那时候带来的是不是和配信时一样就说不准了哦？」
『『『『没问题！』』』』
「所以为什么连裕祥你也这样啊！？」
『又不会少块肉，没关系啦！』
「巧克力会少啊！？」

之后我便带来自己试做的各种各样的巧克力。
--------------
「...就是这样啊！」

放学后我来到文艺部跟前辈说着刚刚发生的事。

『嗯，这样啊...这么说优希君和我们以外的公司联动了呢，感觉好厉害呢。』
「说实话，我当时也吓了一跳...」
『嘛，大家都发觉优希君身上的优点了呢，虽然很欣慰，但我多少有点寂寞了呢。』
「诶？」
『因为啊，优希君你越有名，跟我聊天的时间就越少了？
虽然是有些寂寞，可看到优希君出名了还是很开心啦，所以我现在的心情很复杂呢。』
「原来如此...不过也说不上忙，所以我到觉得没什么变化？最近也习惯做剪辑了！」

『是吗？但不要太勉强自己哦？』
「嗯，毕竟再发生那种事也不好...」

我突然想起之前感冒时薰老师来照顾我的事。

『是怎么了吗？』
「啊，那个，没什么！？」

这种事太羞人了，还是别跟前辈说吧。

『是、是吗？哦，对了。
优希君是要做情人节巧克力和班上的同学交换吧？』
「对啊！」
『那、那个，能不能也跟我交换一下...啊？』
「嗯！没问题！」
『真、真的吗！？』
「说这种谎有意义吗！？」
『说、说的也是呢...（我可要努力了...）』

那之后我们有聊了最近有关Vtuber的话题，等时间到就解散了。 

165：联动消息公布！ 
[165：联动消息公布！] by 幻空影

联动的相关安排已经做好了，现在也到了可以宣布消息的阶段，所以我打算今天配信的时候就宣布这事。

「准备OK！
配信时间也要到了，没问题了呢！」

器材也全装好了！那，开始吧！
---------------
「松鼠哥哥、松鼠姐姐晚上好！
我是白姬优加哦♪」

『评论
总算来了
优加酱来啦
欧耶耶耶耶（ry
晚上好—
优加酱晚上好—
浮云缥缈：优加酱晚上好啊—！！
野生的云云酱出现了！』

「诶嘿嘿，谢谢大家！
其实今天啊，我有件重要的事要和大家说，所以才来配信的哦！」

『评论
诶，是么事什么事？
好奇好奇
现在变得只有到晚上才睡的着了
浮云缥缈：难道是那件事吗—？
云云酱知道，难道和今何时有关吗？
会是什么呢？』

「嗯—，也不算没关系...其实我收到了其他公司的联动邀约了呢！」

『评论
哦哦—关系—！
太好了，优加酱—！
恭喜—！
浮云缥缈：优加酱恭喜啦—！
问一下，是那家呢？
确实，有点好奇』

「没有要瞒着大家啦，那我就说了！这次联动的是明治乳业哦！」

『评论
这不是家大公司吗，草
厉害www
强！
太腻害了
好厉害啊w』

「而且！」

『评论
而且？
？？？
浮云缥缈：啊—，这也顺便说了呢—
云云酱你早知道了？』

「到时候还会这云云姐姐和艾米莉姐姐合作哦！」

『评论
呜啊！？
真的吗www
卧槽—这个好啊—
这很厉害吗，我不是很懂？
优加酱狂热粉二人组...到齐了！[ガチ勢：一个梗，我直接当狂热粉翻了]
不会吧...
浮云缥缈：那内容也交给优加酱来说吧—
好耶
好耶』

「既然云云姐姐让我来讲活动内容，那我就说啦...我和云云姐姐、艾米莉姐姐三人到时候会现场制作情人节巧克力让评委打分，比比谁是第一名哦！」

『评论
这两人能赢优加酱吗...？
啊（要素察觉
云云酱...那个女子力方面完全被优加酱碾压啊...？
艾米莉酱倒还是个未知数，还得看看呢
想好要做什么了吗？
浮云缥缈：那个，为什么大家都觉得我好像连料理都不会做啊—？
嘛，毕竟是云云酱
毕竟是云云酱啊』

「我也很好奇她们会做什么呢，我会把自己做的巧克力分你们的，如果到时候跟我交换巧克力...就好了？」

『评论
浮云缥缈：我现在就去趟法国
云云酱！？
现在才开始修行？？？』

「啊、啊哇哇...去法国什么的还是有些难啦...我觉得到Yotube上找自己喜欢的就好啦？」

『评论
是啊—
也是，毕竟没其他路子了...
浮云缥缈：到时候我一定会做出让优加酱觉得好吃的巧克力的！！！...还有，到时候能多给一份收藏用的吗...？
收藏用是什么意思啊
收藏用，草
明明是吃的还要收藏吗w』

「我，还是更喜欢好好吃东西的人...哦？」

『评论
浮云缥缈：我会全吃完的—！！！！
草
脸翻到真快，草
云云酱已经逃不出优加酱的手掌心了
对了说起来松妈妈没来吗？
确实，好像上次也没来呢
我觉得上次那个时间段没来看也正常』

原本评论区还在聊着云云酱的，现在有提到松姐姐了。

「对！对啊！明明之前都在，今天也没来...是工作太忙了吗？」

『评论
这么说，也可能是因为接了优莉酱的工作，忙起来了吧
有可能
不过总是很忙还要抽空来看优加酱的配信也不太好呢
别勉强自己就好啦』

「这么说来也有可能呢...要是很忙还是别勉强自己比较好...嘛，虽然轮不到我来说这些...啦...」

我想起之前来照顾我的事，害羞的说道。

『评论
害羞的样子好可爱
虽然不知道为什么突然害羞，但这么可爱就算了吧
浮云缥缈：害羞的优加酱我能打包带回家吗？？？
不行
不可能的』

「要是被打包带走了，我也会很为难的！？」

『评论
浮云缥缈：这样啊...可惜了—
你说的这么认真当然会为难啦
这是段子吧...？
快告诉我她只是在开玩笑...』

说完通知后，我又开始和云云姐姐、松鼠哥哥、松鼠姐姐聊天，悠闲的播了一会儿。
--------------
我回过神来才发现自己竟然睡着了，完美的错过了优希君的配信。

但工作的时候补录播的时候，看着优希君留言与担心的样子。

『优希君，原来在为我担心啊...』

光靠这个我就觉得自己充满了感觉，还能继续努力。

『不过，优希君做的情人节巧克力吗...好羡慕她们俩啊...』

话是这么说，但以我现在的立场很难融入其中，所以这时候只能看不能吃着实让我着急。

『做好这个之后就有空去看配信，得在加把劲呢...』

『不过在那之前还得先把打乱的生物钟调回来...』

要是没办法把我这昼夜颠倒的生物钟调回来，那到时候看优希君的配信可就没法保持清醒了。

『为什么只有到晚上工作才有效率啊...人类真是不可思议呢...』[确实（泪]

我嘟囔道，深吸一口气又开始集中精神工作了。 

166：感想回★ 
[166：感想回★] by 幻空影

【想给压岁钱】关于白姬优加的帖子13【可爱的伪娘】

101：无名姐姐
各位，今天的配信看了吗？

102：名字：世界级预言家
>>101
当然啦！

103：名字：石油王
>>101
这还用说！

104：名字：无名哥哥
>>101
必须的！

105：名字：无名姐姐
这么说来是聊联动的事吧？

106：名字：世界级预言家
没错—！
没想到那么有名的企业都抛来橄榄枝了
我实在是太意外了

107：名字：无名姐姐
不过，虽然只是优加酱把材料融了混在一起
但我觉得这样也算是优加酱亲手做的料理了，吧

108：名字：无名哥哥
>>107
天才啊...

109：名字：世界级预言家
>>107
天才出现了

110：名字：石油王
>>107
新人天才松鼠姐姐登场？

111：名字：变态淑女
好想吃优加酱做的巧克力啊...

112：名字：世界级预言家
>>111
名字还没改就很草

113：名字：变态淑女
>>112
为什么还是这样啊啊！！！？？？？

114：名字：无名哥哥
抛开其他不谈，想吃优加酱做的巧克力这点，我很苟同

115：名字：石油王
嘛，我也想吃

116：名字：无名姐姐
我也是—

117：名字：无名姐姐
我也是呢

118：名字：变态淑女
但是优加酱把自己做成巧克力
如果被我吃了的话...嗯，不妙啊

姓名：世界级预言家
>>118
果然是变态淑女啊—

120：名字：石油王
>>118
呦，变态淑女

121：名字：无名姐姐
>>118
真不愧是变态淑女啊
层次就是不一样呢

122：名字：无名姐姐
>>118
未曾设想的道路...

123：名字：变态淑女
啊？
大家不考虑考虑？
你们还好吧？[逆に大丈夫？]

124：名字：世界级预言家
>>123
为什么开始担心我们了...

125：名字：无名哥哥
这么说来，我突然想到个事

126：名字：无名姐姐
>>125
怎么了？

127：名字：石油王
>>125
什么事？

128：名字：无名哥哥
云云酱和艾米莉酱会做菜吗...

129：名字：无名姐姐
>>128
没、没关系的啦，应该

130：名字：世界级预言家
>>128
没事的，嗯，没事的
大概，应该，可能——

131：名字：石油王
>>128
我倒是觉得她们俩应该没问题...

132：名字：无名哥哥
>>128
什么，去法国修行的，没问题啦

133：名字：变态淑女
>>132
虽说她吵着去法国的时候我笑了！

134：名字：无名姐姐
不过，艾米莉酱应该会做饭吧？

135：名字：无名姐姐
>>134
巧啊，我也这么觉得

136：名字：世界级预言者
>>134
有道理——

137：名字：石油王
>>134
要是不会做饭
不如想象一下优加酱教做饭的场景吧

138：名字：无名哥哥
>>137
等等，这个可以啊
到时候就拜托云云酱

139：名字：世界级预言家
>>137
优加酱的料理教室吗...可以有

140：名字：变态淑女
>>137
我也想看...

141：名字：无名姐姐
>>137
想看...

就这样网民们聊了个爽，连觉都忘睡了。
----------------
在优希收到联动消息前不久，某人收到了一封邮件。

『嗯？』

他看了看邮件，有些犹豫，沉思道。

『我不过就是过做饭的...』

『而且，还要打分...我行吗...不过难得接到个的活...怎么办才好呢...』

他在那『嗯』了两个多小时。

『虽然不想这样，但也没办法了啊...』

他拿出手机，不知给谁打电话。

『啊，前辈，辛苦了。』
『哎呀—，怎么了吗？』

『其实...我接到了个企业的项目...』
『那不是好事吗！』

『不过说是要给制作的菜品打分...』
『啊...这，这样啊...』

『怎么办啊...我除了前辈你写的菜谱其他的也不懂啊？』
『嘛，虽然这些是我让你做的呢—』

『但对方是大公司，要是不接可能不被说是沽名钓誉啊...』
『哎呀，这样啊？有谁参加吗？』

『嗯嗯，知名Vtuber浮云缥缈，新人Vtuber艾米莉，还有最近正热的伪娘Vtuber白姬优加，好像还请她们来了。』
『我也去。』

『诶？』
『其他说明就交给你了，我也要去！』

『嘛、嘛，也行吧，到时候还麻烦您支援我了？』
『交给我吧！』

『那等出具体安排的时候我会在联系您的，希美前辈。』
『嗯嗯，我知道了！』
---------------------
{番外小剧场}
【终于】关于白姬优加的帖【要来了吗】

1：名字：世界级预言家
呐，你知道了吗？

2：名字：石油王
>>1
怎么了？

3：名字：世界级预言家
优加酱好像要漫画化了

4：名字：无名姐姐
>>3
那是真的吗！？

5：名字：世界级预言家
>>4
真的！

6：名字：无名哥哥
>>5
什么时候、什么时候出？

7：名字：世界的预言家
>>6
下个月25号，是5/25星期二哦！[现在漫画已经出单行本了，20号贩售的，有条件的希望能支持一下吧（跪]

8：名字：变态淑女
>>7
在哪里连载？

9：名字：世界级预言家
>>8
好像是在ヤングチャンピオン上，大家也来看看吧！

10：名字：石油王
>>9
已经买了

11：名字：世界预言家
>>10
那个是本月号吧！？
顺带一提，去看作者的p站的话，能看到些预览图哦。
如果在意优加酱的设计一定要去看看哦！[画师链接我放评论区了] 

167：云云酱努力中 
[167：云云酱努力中] by 幻空影

我现在，正久违的亲自做一回料理。

为什么是现在...可能有人会怎么问，毕竟我可不想让优希君看到我没出息的样子，所以我现在正便查菜谱边反复实验。

『虽然我自己也试吃的，但还是尝不出好坏...怎么办啊...』

我想了想，还是叫人来吧。
反正住的近，肯定会来的。
----------
『所以呢，你就把我叫来了喏？』
『嗯，不好意思绫乃酱，突然把你叫来。』

我双手合十道歉道，绫乃酱笑着说道。

『要是能吃到华做的料理，我随叫随到，你不要这样喏。』
『这是太好了...』

『然后呢，华你做了什么喏？』
『今天做了好几种，但我自己实在是吃不出区别...』

说着，我便把今天做的甜点给绫乃酱端来了。

虽然是一种一小份，但总共做了六种，而且巧克力吃多了还会腻，光靠自己品出差别实在是太难了。

『吼吼，这是要送给优加酱而准备的试作品吗...看上去都很好吃喏。』
『我准备了松露、生巧、杏仁巧克力、巧克力蛋糕、布朗尼、慕斯这六种，要是你吃完能给我点建议就好了。』

『那我就感觉开吃了喏。
我开动了喏。』

说着，绫乃酱就开始吃巧克力了。

『松露和可可的苦味很搭，很好吃喏。
生巧也不错，但感觉有点腻，要是能在加点苦巧克力应该会更好。
虽然杏仁巧克力也还行，但味道没层次感，感觉其他的会更好些。』

听她认真的吃完后的评价，我觉得还是很有参考价值的。

『有喝的吗？』
『有，红茶可以吗。』
『好耶—！我可喜欢红茶喏—！』

配着甜品，我给她泡了红茶，她看起来正喝的津津有味呢。

『吃了甜食果然还是要清清口喏。
谢谢喏。』
『不客气，之后的还请用上勺子哦。』

『我开动了喏！
阿姆，嗯，很甜，还带些微苦，感觉和鲜奶油会更搭。
巧克力蛋糕很可以喏。
嗯，布朗尼虽然很好吃，但这造型有点减分喏...』

尽管如此，看绫乃酱的样子味道应该不差。
太好了，至少没做出黑暗料理。
最近都没怎么做过饭，现在总算是安心些了。

『话说好像还剩一个...虽然很饱了，但这可是华用心做的，剩下就太可惜了喏。
阿姆...这个最好吃喏。』
『诶？』

『华！这个最好吃喏！
软乎乎的，口感太棒了，上面的可可粉和奶油慕斯简直是绝配喏！！
在配上鲜奶油，绝对好吃喏！！』
『那要不我当天就做这个？』

『嗯—，这么说的话其他的也不赖，有点犹豫了喏...』
『这样啊...嗯，决定了。』

看绫乃酱的反应，我已经决定好要做什么了。
这个一定能让优希君满意！

『你决定好了就行喏。
对了，我还有件是想问问华。』
『怎么了吗？绫乃酱。』

『冬季漫展的战利品怎么样，我想听听你的感想喏。』
『不管哪个都很棒...』

『顺带问句，你最喜欢哪个喏？』
『嗯—，我个人的话...是优加酱能来到现实世界这个设定吧。』
『啊—，是云云大暴走那回吗？』
『是啊是啊！就是那个！』

『优加酱很可爱这事我知道，但要是在现实中弄出本子剧情，我还是希望你能收敛点喏。』
『那个，绫乃酱，一直以来你把我当什么了。』

『不是啊，看你平时的言行是个人都会不安喏。』
『可优加酱那么可爱？我有什么办法啊？』
『...就因为你会说这种话喏。』

『这么说来，我倒是有件衣服想让优加酱试试呢。』
『哦，你说，我在听喏。』

『虽然是女式泳装，难道你不想看优加酱穿连体泳装娇羞的样子吗？』[学校死库水？]
『华，你可真是个天才喏...我也想看喏...』

『但是，我觉得让他在现实中穿还有些困难喏。』
『说的也是呢...』

之后我们俩仍是聊着关于优加酱的话题，直到绫乃酱快要配信时才分别。

之后我又开始练习了，期间便请绫乃酱来试吃，边等待那天的到来。 

168：试吃会！ 
[168：试吃会！] by 幻空影

我现在还在犹豫，情人节联动是到底该做什么。

「嗯—，光是巧克力的种类就不少了，怎么办呢...」

我在房里便浏览这美食网站边碎碎念着。

「啊啊啊！想不出来！」

蛋糕、生巧、布丁、冰淇淋、慕斯，感觉都很好。

而且越烦恼越想不出到底做什么好。

「这时候问问别人的邮件应该会好点...但配信的时候剧透了，到时候可能就没意思了呢...」

虽然想到请薰老师来，但感觉她现在应该也忙，这时候还麻烦她不太好，所以就算了吧...？

之后我又埋头想了几天——

『呐，优希君，这周末有空吗？』

课间，裕祥这样问道。

「嗯—，早上没空，但下午的话，还能抽出点时间吧？」
『那，我们一起出去玩玩？
我难得不用参加社团活动，早就想出去玩了！』

「...这样啊。
对了，有办法了！」
『优希？』

裕祥一脸疑惑的看着我。
不过，听到裕祥说自己有空，我就有了个想法。

「呐，裕祥，那到时候你能不能帮我试吃一下我做的甜点啊！」
『诶？可以吗？』
「行不行不还得看你吗。」
『我、我当然没问题啦！』

裕祥高兴的同意了。

然后，不知道我们的对话是不是被听到了，背后突然有人跟我说道。

『呐、优希君。』
『你们刚才聊的。』
『能详细点。』
『『『和我们说说吗？』』』
「呀！？」

来的是天音同学、花园同学和香月同学三人组。

「额、那个，就是这周日我打算在家试着做做联动时要做的甜点...大概就这样了...」

『我也想去！』
『哇，我也...』
『优希君亲手做的料理，可能不能被独享哦！』
『你、你们...』

天音同学和香月同学气势十足的说道，而花园同学略显腼腆的说着。
裕祥这是一副愣住了的样子，这是为什么呢？

「我倒是无所谓啦，但味道可没法做保证哦？」
『『『没问题！！！！』』』
「呜呜...那好吧...」

就这样，这周末的安排就变成了在家开试吃会。
------------------
于是，今天便是开试吃会的日子了。

结束了上午的打工，我回家的路上便给大家发消息说我要回家了，到家后，我先去洗了个澡，把早上出的汗给洗了让自己清爽些。

不久后，门铃就响了。

『呀吼—优希君，打扰啦—！』
『优希君...午安...』
『优希君辛苦了！然后，打扰了呢！』
『哦，优希，打工辛苦了！』
「欢迎欢迎，你们快进来吧！」

然后他们便跟我进屋了，我先将他们带去客厅。

我家还算宽敞，四个人还是能坐下的。

因为本来就带家具，所以四把椅子还是有的。

这点还是得感谢房东呢。

『啊、那个，优希君的房间，好宽敞啊？』
『嗯...我也觉得，好大啊...』
『玩的时候优希的这可合适了...』
「啊—，果然你们也这么觉得？
顺带一提，房租六万左右...」

大家好像都很吃惊呢。
我一开始来着其实也吓了一跳呢。
不过就感觉像是最近的秘密基地，之后还是很兴奋的。

『诶！？好便宜！？』
『我之前也准备一个人住的时候也调查过，这个大小，就算是十万也不奇怪啊？』
「嗯—，爸爸好像和房东是熟人，应该是有优惠了吧...」
『真是个好房东呢...』
「我偶尔也会碰到，是个很温柔的人哦。」
『这么说来，优希君你爸爸是舒伯特先生吧？是那边的关系吗？』

大家都把试吃的事抛在脑后跟我聊起房子的事，不过在不去准备可就来不及了，我得去准备点心了。

「我想应该不是吧？
一直聊的话时间可能不太够了，我能边做边聊吗？」
『啊，对不起！没关系哦！』
『没问题...』
『OK！』
『我不介意，没关系啦。』
「那我就先去准备了！」

然后，我将买来的材料取出，准备开始做料理。

今天要做的是巧克力布丁，生巧，巧克力蛋糕这三种。
做多了也吃不完，还是每样都做点让大家尝尝吧？

虽然里面有些甜点是要用上洋酒的，但我还买不了[未满18岁不能买酒]，所以只能到时候让那边的工作人员帮忙准备了。
要是没加点酒调味，生巧的味道可是有很大差别的呢。

我先做的是生巧，这个做法很简答，只需在切碎的巧克力加入淡奶油隔水融化后，倒入模具冷却即可。

反正是情人节用的，所以我准备了心形的模具。

因为预先算好了分量，每个都不大，所以冷却脱模什么的很快就能好。

接下来是巧克力布丁。
做法也不能，就是在布丁原有的做法中加入巧克力。
这个需要先将巧克力融入牛奶，然后与鸡蛋充分混匀，之后在过滤两次便可将其倒入模具送进冰箱了！

不过冷却的时间会有点长，这也是没办法的啦。

到傍晚的时候应该就能完成了...！

最后就是巧克力蛋糕了，这个做起来也不难，只要把材料按比例混匀然后倒入心形模具后放入烤箱烤制即可。

之后只要注意别烤糊了就行。

...回过神来已经快傍晚了，要做的工作都做完了，在等待期间我还和大家玩了玩游戏聊了会儿天。

去看了看冰箱里的情况，大部分都冻好了，这样应该能吃了。

「大家，就等了！」
『...好吃。』
『真的，优希君的女子力好高啊...』
『优希做的东西就好吃...』

吃着我做的点心，大家都两眼发放光的说道。

「总之，先吃吧！」
『『『『我开动了！』』』』

看大家都在吃，我也开动了，他们看起来好像吃的很开心。

太好了，看样子他们应该喜欢这个味道。

『好吃...』
『好好吃...』
『虽然很不甘心，但好好吃啊...』
『好次』

好吃连话都不会说的，有裕祥一个就够了。

之后大家默默的吃着点心，回过神来发现盘子已经空了。

「问一下，大家觉得哪个最好吃呢？」
『我觉得...巧克力蛋糕吧...』
『我也觉得是巧克力蛋糕吧？』
『我喜欢那个布丁—』
『都很好吃。』

裕祥能不能早点回去啊。

『我觉得，巧克力蛋糕上面的鲜奶油和巧克力蛋糕微苦的味道很搭。』
『我也...这么觉得...』

花园同学和香月同学都推巧克力蛋糕，所以我打算到时候做心形的巧克力蛋糕好了。

『不过，感觉哪个都很好吃，要在其中选一个还是有些困难呢。』
『对啊...』
『要不全都要？』
『好次』
「要是全做还是太难啦...不过想想你们的感想！能有这样的机会真是太好了！」

『...试吃的话，交给我就好啦。』
『什么时候找我都想哦！...不过现在就有点吃不下了。』
『不介意我来的，随时找我都行！』
『只要我有空，随叫随到！』
「啊，裕祥，你总会能交流了。」

然后，在大家的夸奖声中，我也更加期待联动那天了。

---------------
房东：合法正太要住我这，房租我直接免了。
优希爸：还是别这样吧。 

169：日常配信 
[169：日常配信] by 幻空影

订好了情人节联动要做什么，我边期待着情人节的到来边继续日常的配信。

最近的日常配信时都没看到薰老师出现，感觉有点寂寞呢。
我想薰老师大概是为了之前GloryCute的桥本先生所说的联动服装的事而在努力吧。
我能做的也只有同往常一样配信...不过，我稍微还是有些担心，放个消息关心一下总没问题吧？
总之今天配信结束后就试试给薰老师发消息吧。
----------------
「松鼠哥哥、松鼠姐姐，晚上好！
我是白姬优加哦！」

『评论
呀啊啊啊啊啊！活的（ry
优加酱晚上好—
优加酱来啦啦啦
等好久了
今天也来优加酱的配信这补魔了...
果然还是得看优加酱的配信啊
浮云缥缈：优加酱晚上好——』

结束了日常问候之后，松鼠哥哥们也一如既往的回应着我，好开心啊。

「诶嘿嘿，大家，谢谢你们一直支持我！
其实啊，上周末我请朋友来家里尝我试做的的点心呢！」

『评论
可说说是什么朋友吗？
我有点急事，能跟我说说是什么朋友吗？
你们都给我冷静点，他们是我的猎物
浮云缥缈：我刚好想起来还有点事
云云酱！说话方式！』

「是谁，就是普通朋友啊？」

『评论
普通...？
普通朋友，好吧！
浮云缥缈：我也想吃—...
前世到底是积了多少德才能吃到优加酱做的料理啊
只能寄希望与来世了吗？
来世啊...那我可能就变成跳蚤了...
那从现在起就积德行善啊
我，明天就去做志愿者』

评论区中传来阵阵羡慕嫉妒，不知道为什么都开始期待来世了，感觉有些歪了啊。

「等一下！？不要因为一点小事就期待来世啊！？」

『评论
可是，呐？
我感觉我的人生重来一次才有希望吃到优加酱亲手做的料理...
浮云缥缈：情人节联动的时候应该能吃到！我还能忍！
这硬撑www
还在逞强啊，草』

「顺带一提，我会做什么要到那天才会揭晓哦！
我朋友吃着都挺开心的，云云姐姐还请期待哦！」

『评论
浮云缥缈：好—！到时候我一定把肚子腾空再来—！
你是要连着两周不吃不喝吗
会死的！？
好—
在期待了！
还有两周啊，我脱光衣服等』

「衣服还是要好好穿啦，哥哥...」

『评论
好的...
被教育了，草
草
（笑）
浮云缥缈：优加酱的训斥完全就是奖励啊—
云云酱是没救了啊...』

就这样说完联动的事，我就换下一个话题了。

「对了，今天先不管那些了，我最近感觉总是在循规蹈矩，所以想尝试一下新事物，大家有什么建议吗？」

这个问题在Vtuber间很常见，做杂谈、玩游戏、回答问题，不管做什么，干久了之后总会固化，开始缺乏新意呢。

虽然我在做料理、杂谈、玩游戏方面都有涉猎，但也过去几个月了，还是会有点不安呢，这也是没办法的啦。

『评论
嗯—，我觉得没什么问题...
可爱就够了！！
能见到优加酱可爱的样子，只是来看配信就很开心了
浮云缥缈：要是能全天不间断配信就更好了哦——
云云酱你也给我多播点啊！
浮云缥缈：我，优加酱配信的时候我怎么可能回去播啊—
除了企业演出的时候，云云酱几乎全勤啊』

「嗯—，大家能这么想也行啦...还有，多亏了云云姐姐能错开配信时间，我才能有机会去看云云姐姐的配信...谢谢云云姐姐♪」

我笑着向云云姐姐说着心中的感谢。

『评论
浮云缥缈：啊
死了
绝对是没活了
云云酱，生前是个好人
浮云缥缈：还没死...我还有话要说...
什么事啊？
什么事』

「有什么重要的事要和我说吗？是什么呢？」

『评论
浮云缥缈：SC你忘开了...能开一下吗...
草
草
草
大草原不可避免
强行请愿开SC，草』

「诶...？
啊，和爸爸联动的时候关掉就忘了...诶嘿。」

『评论
好、好可爱
害羞的优加酱好可爱
优加酱蒙混过关的样子好可爱
浮云缥缈：
这回死了...
嗯嗯...』

在云云姐姐沉底之后，我又和松鼠哥哥们玩了会儿游戏。
回过神来已经是两小时之后了，差不多该结束配信了。

「呼...谢谢你们今天能陪我玩！」

『评论
优加酱辛苦啦—
优加酱辛苦辛苦—
下次配信再见—
浮云缥缈：SC...
草
完全忘了这茬w』

「啊，对不起！我马上就开，不过今天就先到这了！」

『评论
晚安—
晚安——
晚安！
辛苦了
晚安
睡了睡了！』

「好，开了...嗯。」

浮云缥缈
活着就是为了这一刻
¥50000

「诶！？等」
--------------------
「等，云云姐姐！？」

我的话还没说完，配信就结束了。

「突然就发，吓了我一跳...」

我呆呆的看着画面，默默的关掉了电脑。
谢谢华小姐之类的话，下次配信的时候再说，吧。

「呼...给薰老师发个消息。」

我深呼吸，然后拿起手机，『薰老师您近来身体还好吗？』，打完字便发了。
---------------
我近来没能赶上优希君配信的事，大概持续一个月了。

『呼...虽然知道自己作息有问题，但工作进度不得不赶啊...』
上午开完电话会议就开始工作，到傍晚熬不住睡着，这样的生活已经持续一段日子了。
今天我也是深夜才行，稍微弄弄头发就又开始工作了。

工作前顺便看了眼手机，优希君竟给我发消息来了。

『啊，优希君特地发消息给我啦...身体没问题哦...嗯。』

好像让优希君担心了，还是先跟他说自己近来安好吧。

真要说的话，就是优希君联动服装的方案想出太多了，不知道该说是多亏如此还是自作自受好啊。

优莉那边的工作快要暂时告一段落，再忍忍就好了。

想早点看优希君的配信，也想看情人节的联动配信，所以得尽快结束优莉这边的工作...不过我可不打算偷工减料草草结束。

一想到优希君会穿我设计的衣服，动力瞬间就不可思议的回满了，还得继续干呢。 

170：妈妈，来了 
[170：妈妈，来了] by 幻空影

这里是某家咖啡厅。
有一对男女正在这聊天。

『所以前辈，为什么突然就说那事了？』
『嗯，那我就跟你说啦，你别到处讲啊？』

那位男性是优希常看的那个料理系Yotube武本龙也，那位女性则是优希的母亲，姬村希美。

『当然了，前辈能来我就很感激了。』
『嗯哼哼，你能这么说我就很开心了。
所以呢，我不是听说这次参加的人员...有个叫白姬优加的孩子吗？』
『对，是有的。
最近正火呢？』
『哎呀，那是我儿子。』
『诶？』

龙也吓的连手里刚插起的蛋糕都弄掉了，连忙擦着桌子。

『诶，不是，前辈，我可不会被你骗的啊！？』
『骗你也没意义吧。』
『额，不过怎么看都觉得是女孩子啊...』
『很可爱吧—？顺带一提，我家儿子啊，还会这样穿哦 。』

说着希美拿出了优希上传到网上的cosplay照。

『？？？？？
前辈，你确定这是儿子？』
『这可是我引以为傲的儿子哦？』
『不是吧，怎么看都是女儿才对啊...』
『是儿子哦？』
『世界之大无奇不有呢...』

龙也眺望远方说着。

『所以是，因为这个吗。
想近距离看儿子努力的样子，对吗。』
『没错，就是这样。』
『哇，我会先去跟明治那边说一声的，还请别抱太大希望哦？』
『那样的话，直接明说我的身份也没事哦。』
『诶？一直不喜欢登台亮相的前辈竟然！？』
『既然想看优希酱努力的样子，我也得加把劲啊？』
『为母则刚，原来如此啊。』
『虽然和我想的有点偏差，但就这么定啦。』

之后两人又开始商讨接下来食谱的安排，这是希美的电话响了。

『喂，优斗你已经到了吗？
那我现在就出发，你等我一下哦。』
『哦，已经到这个点了。』
『那之后就拜托你了呢！』
『交给我吧。』

于是他们结完账就离开咖啡厅了。
------------
『久等了，优斗。』
『不会，我才来没多久。
看你们刚聊好，我没打扰到吧？』
『今天是我来拜托他，要说的基本说完了哦？
所以也差不多刚好结束啦。』
『说起来，龙也君也越来越有名气了啊。』
『有我帮忙出菜谱，要是还不出名我可是会很困扰的哦。』
『说的也是，毕竟孩子妈你做的饭可是世上最好啊。』

坐上车，希美与优斗便起步离开了。
--------------
『好，那，虽然有点不安，但还是打个电话确认一下吧。』
龙也边自言自语道，边打电话给明治那边的负责人。

『喂，我是明治公司的山口。』
『承蒙关照。
我是Yotuber龙也。』
『啊您好，龙也先生。
请问有谁什么事吗？』
『其实呢，我有件事想麻烦你...』

龙也跟明治的负责人山口说明事情概况。

『原来如此，所以负责制定菜谱的人也想来参加吗？』
『是的，而且她也是有相应资格证的。』
『这也是常有的事，没问题哦？
而且从感官上看，再加位女嘉宾也不错，所以没问题。』
『不胜感激。』

龙也虽然略带欣喜与害羞，但还是忍住没表现出来，认真道谢了。

『然后是关于菜谱负责人姬村小姐的事，她要来现场参加活动也没问题。
要是临时NG的话我会再联系您的，不过我会尽力争取到参观资格的。
不过如果确定要参加了，我们会公开菜谱负责人的身份，姬村小姐那边方便吗？』
『好的，她已经有准备了。』

『看来应该是因为某位参加者才想来的吧。』
『确实是这样...我也是第一次知道，哈哈哈...（因为儿子参加所以想来看，这话我还真说不出口啊...）』
『场地还是之前说的那个摄影棚，到时候还请多多关照。』
『我才是，给您添麻烦了。』
『不会不会，龙也先生平时也常帮我司促销，而且我们也很好奇那位菜谱负责人，还有就是感觉会很有趣...』
『这、这样啊...（这人，好敏锐啊...）』

就这样，在优希所不知道地方故事仍在进行着，转眼便要到联动日子了。
------------
优希：突然有股恶寒...？是感冒了吗...？
----------------
过年了，虽然早了点，但祝大家新年快乐啊(づ｡◕ᴗ◕｡)づ 

171：联动开始前 
[171：联动开始前] by 幻空影

二月十四号，是众多女孩向心仪男生赠送巧克力的日子。

虽然随着时代的变迁，也产生了朋友间赠送义理巧克力的情况，但还是有很多男生会期待就是了。

想着自己有没有机会收到巧克力之类的...

但是在那之中，我——
-----------
「早、早上好！」

—我现在正到拍摄用的摄影棚那。

『早上好。
您就是白姬优加小姐吧？』[さん：算是敬称，没分性别，这里我也犹豫该叫什么好]
「对！是的！」
『您来了就太好了。
我是这次联动的负责人山口，还请多多指教。』
「我才是，请多关照！
嗯，我是不是也报上本名比较好啊...？」
『不用不用，别在意。
Vtuber不用在现实中牵扯太多，所以没关系的。』
「那就太好了！」

我与跟我联络过 山口先生打过招呼后边进摄影棚了，发现华小姐与艾米莉小姐已在等候了。

『啊、优、对不起，优加酱...早啊！』
『哦哦—，您就是优加酱啊？』

华小姐跟我打招呼，艾米莉小姐则是在确认我的身份问道。

话说，艾米莉小姐日语进步的好快啊！？

「额、那个，云云酱，艾米莉小姐早上好？」

虽然见面的时候称呼本名很常见，但配信的时候还得改，所以现在叫着感觉怪怪的。

『和平时一样就好了哦？』
「本、本来，就是这样叫的啊...？」[い、一応、こっちが素なんですけどね:感觉翻译不对但说不出那里不对]
『来，跟我说，云云姐姐早上好？』
「云、云云姐姐，早上好...」
『啊啊—，果然优加酱叫姐姐真是绝了...』
『云云小姐！只有云云小姐能这样太狡猾了！』

被华小姐要求着用配信是的感觉说话，但一旁的艾米莉小姐却直呼狡猾，这状况我该怎么办啊！？

『说起来，优加酱来的时候还没做自我介绍吗？』
『哦—，这么说来我也忘记做自我介绍了，我是歼灭的艾米莉[殲滅のエミリー]，本人哦！』
「额、嗯，我是白姬优加，叫姬村优希...」
『嗯—！总算见到优加酱了—！
无憾啦—！』[かんむりょーです！]

说着，艾米莉小姐突然就抱住我。

「姆呜！？」
『等等！？艾米莉小姐！？』
『啊—，真的好娇小啊—...贴贴...』

艾米莉小姐边说边摸着我头...为什么大家都着怎样啊！？

『太、太狡猾了！我，我也要！』
「等、等一下，你们俩！？」

就这样，我被前后夹击了，这是忽然听到好像有谁进来了。

『喂—，艾米莉—，今天的行程...这什么情况。』

进来的是闪光的舒伯特，也就是我爸爸姬村优斗。

『舒伯特先生！优加酱超可爱诶—！』
『不是，你们俩一起抱着，果然...还有优希你要是难受了，还是直说比较好？』
「嗯——！！」
『啊，连话都说不了了啊...总之你们能先放手吗...』
『真没办法呢...切』
『哦—，这—就—...』
「呼啊...谢谢爸爸...」
『嗯，这么说呢...难为你了...』

爸爸静静的看着我，满眼同情的说道。

「事不关己啊...」[他人事だと思って]
『呀—，看到优希君一不留神就这样了...』
『我也很激动呢...』
『太好了呢，被漂亮大姐姐喜欢。』
「爸爸？」

我盯着爸爸说道。

『...没什么。』
「...嗯。」

说完，爸爸便开始跟艾米莉小姐聊起来了。

『总之，艾米莉，拍摄时的注意事项都记清了吗？』
『嗯，拍摄的时候如果要漏手得戴手套，最好是别被给到特写吧？』
『对对，记得就好。
除此之外，你尽情发挥就好，想到什么就做什么吧。』
『我知道了！』

艾米莉与爸爸再次确认今天的内容安排与注意事项，防止出现差错。

『呐，优希君。
在说一次，今天请多关照呢。』
「好、好的！」

因为有些紧张，我的声音都不自觉的抬高了几分，华小姐在一旁笑着看我。

『呼呼，是紧张了吗？』
「线下直播什么，我还是第一次...」
『优希君就等和平时一样就好了哦？你和我们不一样，反正也没什么见不得人的地方啊。』
「确实，是怎么回事呢...」
『那马上就要开始，先去看看自己待会儿使用的材料备好了没吧。』
「嗯！」

然后我按华小姐说的又检查了一边，确认无误后，便乖乖等待配信开始了。

『抱歉，让您久等了—』
『不好意思，稍微迟了点。』

来的是我也关注的那个Yotuber龙也先生。

同时我还听到了另一个声音。
总觉得有点耳熟...不会吧？

『嗯，我是本次的评委Yotuber龙也，请多关照。』
『我是食谱担当姬村希美，请多关照。』

他们一到便低头致意说道，没想到妈妈也来了。

「诶诶诶诶诶诶！？」
『哈？诶？孩子妈？怎么在这？』
『额...姬村？也就是说...』
『舒伯特先生，姬村...这人也叫姬村...』

华小姐和艾米莉小姐突然惊呼到。

『优希君的妈妈！？』
『优加酱的妈妈！？』

『诶嘿♪』

妈妈这时笑的跟个恶作剧成功了的孩子似的。

---------------
希美：优斗先生，叫什么孩子妈啊...
叫我希美姐姐也可以哦？
优斗：都这个年纪了，还是别了吧。

---------------------
顺便说一下，昨天那章，原文是[ちなみにうちの息子、こんな格好もしてるの]真要说的话，翻译成[顺带一说，我家孩子还会这样穿哦]会更好，但我自己说话的习惯就不太好，表达不清，造成了误会真的非常抱歉。（跪
 

172：为什么妈妈会在这 
[172：为什么妈妈会在这] by 幻空影

今天要登场的人都到齐了，但不知道为何妈妈也在其中。

我和爸爸一脸难以置信的表情看着妈妈。

『果然优希酱很可爱呢...』
『孩子妈...难道是为了这个才来...』
『听见自己最重要的儿子在努力成长，做父母怎么可能会坐视不理呢？』
『不，这确实...』

爸爸苦笑着，看起来有些无话可说。
与之相对，妈妈则是一脸满足。

就在这时，山口先生也来了。

『额—，成员好像都到了，我们预订是十二点开播，可以吗？』
「额、嗯，没关系！」
『没、没问题哦。』
『没问题呢—』
『我都可以。』
『我也没问题—』
『没关系。』

全员都准备好了，就等配信了。
...不过，还要等二十分钟才能开播就是了。

在这期间，华小姐与艾米莉小姐好像去找妈妈聊天了。

而我则是去问问爸爸，为什么妈妈回来。

「呐，爸爸，为什么妈妈会来啊！？」
『不知道啊！？我也想知道是怎么回事啊！？』
「额，对、对不起...」
『啊，有了，龙也君！？』
『初次见面，虽然跟优斗先生见过几面了，但还是第一次见优希君呢。
我是希美小姐的御用菜谱投稿师，龙也。』
「不、不胜荣幸！
我是白姬优加的中之人姬村优希！虽然知道妈妈有在帮人出食谱，但没想到对方竟是龙也先生，有点惊到了...」

原本见到这些平时出现在视频中的人是，我应该会很紧张才是，但因为现在的场面让我很是凌乱，所以已经无感了。

「所以，为什么妈妈会来这里啊？」
『额—，起因的话，其实我是第一次当评委所以很紧张，便找到希美小姐，也是我前辈打算咨询一下给我点意见。』
『这我倒是知道。』
『然后听我说参加人员后就跟我说她也想来。
之后我去问明治那边的人说OK，然后就来了。』

龙也先生说完事情的原委，我与爸爸面面相觑的叹了口气。

『肯定是想来看优希做料理的样子吧...』
「我想，也是...」
『啊、啊哈哈...这么说呢，抱歉...』
『总是，龙也君，我有件事想拜托你，可以吗？』
『什么事？』
『帮我看住孩子妈，别让她暴走...』
『我、我会尽力的...』
『拜托了！？到时候就靠你了！？』

爸爸似乎是抱着什么觉悟的样子说道。
------------
『优、优希君的妈妈吗！？
好漂亮呢...』
『优加酱妈妈！美—！』
『哎呀哎呀，谢谢。
你们也很漂亮哦？』
『『是我的荣幸！』』

『然后，您就是传说中的云云酱？』
『传说中，的吗？』
『我家优斗总跟我说云云酱怎么样怎么样的，所以我一直很好奇，不过看起来也还好啦。』
『诶，舒伯特先生说过那些吗！？』
『好像第一次见的时候印象就不好呢。』
『呜呜...一想到优希君就不顾周围的习惯看来得改改了啊...』
『有点自觉了呢...？』

『我有个问题！
优加酱以前就这么可爱吗？』
『我也很好奇。』
『那可是天使哦。』
『『天使？』』
『优希酱从小...嘛，当然现在也是，我的天使，再怎么疼爱也不为过呢！』[まぁ今もなんですけど、天使なの、もうてぇてぇってもんじゃないわ！]

说着，优希君的妈妈从口袋中掏出手机。

『『...咕噜』』
『这照片，是小时候的优希...』
『这么可爱的生物，究竟是怎么回事。』
『好、好可...爱...』

优希君的妈妈把优希君以前的照片给我们看。
这不是天使还能是什么？？

『这孩子啊，那时候还会边喊妈妈、妈妈边跟我撒娇呢？』
『库。』
『啊。』

光是想想就止不住鼻血了...补的太刺激了...

『不过，上了高中后就一个人搬出去住了，有时候我也会觉得优希酱成分不足...所以云云酱的心情我还是理解的。
但是要注意分寸哦。』
『确实...不过配信的时候把持住的把握我还是有的...』
『我光看看就满足了—』

『可别来突袭啊？要是对优希酱做了那种事可是会被讨厌的哦？』
『我也是个有理智的人，没问题的啦？』
『真的吗—？』
『当然！』
『但大家不放心哦？』
『真的，我也算会清纯系的吧...』
『『诶？』』
『为什么你们要质疑啊。』
『毕竟—，那个—』
『据我所知...清纯系，还算不上吧...』
『这话有点过分诶！？』
『毕竟是云云小姐啊。』
『这固定句式在V live传的也太快了吧！？』
『...』
『倒是说句话啊！？』

聊着聊着，时间也差不多了。

『那么，也差不多该准备开播了，还请大家注意—！』

『『『『「好的—！」』』』』

『那距配信还有，5,4,3,2,1...开始！』
-------------
为了看优希君的配信，我今天总算是肝完死线了。

能在开播前肝完真是太好了...

『姐姐，真的没事吗？』
『没事...由良也小心点...』

真是累垮了，妈妈今天是优希君联动配信的日子。

偏偏还在这时候，由良因为工作要马上赶去东京。

她等回来也要到明天傍晚了。

『虽然我已经买好了吃的跟喝的，但别勉强自己哦，姐姐。』
『我知道...』

虽然知道，但今天配信可不能错过。

配信好像是十二点开始，现在还有些时间。
要不提前吃点感冒药？
-------------
我出了门，但还是很担心孤身一人在家的姐姐啊。

『她肯定会去看优希君的配信吧...虽然是我也会去看就是了。』

不过今天因为工作问题，不得不去那边商讨，所以没能在家陪她，真是难办。

正当我想着该怎么办是，突然灵光一现。

『对了！姐姐之前照顾过优希君...哼哼哼。』

碰碰运气吧，如果能成就是姐姐赚了，应该没问题吧？ 

173：情人节联动前篇！ 
[173：情人节联动前篇！] by 幻空影

「松鼠哥哥、松鼠姐姐你们好啊！
我是白姬优加哦♪」
『大家好啊—，我是浮云缥缈—』
『Hi—！各位观众大家好！我是艾米莉！』

作为这次联动的主角，开场便交给我们三人了。

虽然这次我们并不能时刻关注评论与观众互动，但与之相对评论互动就交给妈妈和龙也先生了。

顺带一提，云云姐姐和艾米莉姐姐使用了动捕设备，所以在播出画面中是以3D模型的状态在做料理。

虽然偶尔会穿插制作时的特写镜头，不全是看虚拟形象，但就算是这样企业势还是很厉害了呢。

『评论
噢噢噢噢！情人节联动开了啊！！
明明今天是情人节，而我却在看配信...
巧了
优加酱好可爱！！！！！！！！！！
围裙！我加了围裙！！！！
嗯！！！！？？？？
云云酱，果然还是没能看到真身啊...
艾米莉也是以虚拟形象出镜呢』

『好的，既然配信也开始了，还请容我们做个自我介绍。
我是本次活动的评委料理系Yotuber龙也。』
『我是负责菜谱编排的希美[ノゾミ：这里换成了平假名]。这是我第一次上台，还请多多关照哦。』

『评论
！？！？！？
龙也先生的食谱担当！？
诶，我都不知道！？
希美...没听说过啊』

『哦，也是，希美小姐之前都还没有公开参加过什么活动哦。』

『评论
诶？
为什么？
那为什么来这？
好神秘啊』

『那我还是先声明一下好了。
其实...我是白姬优加的铁粉！！！所以就算是要出镜我也没问题！！』

『评论
跟我们差不多啊
要是我也能在现实中见到优加酱，肯定也会去
嗯，确实
要是大家有这机会肯定会去吧？
去
肯定去
绝对要去！
去去
当然啦』

「那边好像很热闹呢？」
『我都不知道要不要接着说了哦—？』
『可以开始了吗—！』

我们吐槽了一下，评委席那边便咳了咳示意可以开始了。

『阿拉阿拉，对不起。
一不小心就聊上了...』
『等太久也不好，总之我先来做段简短的说明吧。』

龙也先生开始说着本次活动的评分标准。

味道自不必说，此外还要在外观、烹调上进行打分，进行综合评定。

我和往常一样做应该没问题吧...

『...大概就是这样。
所以虽然注重味道是好事，但也注意其他方面的协调，还请大家加油！』
『优加酱这么可爱，要不先加100分。』
『不行。』

『评论
希美小姐wwww
草
100分实在是，草
云云酱和艾米莉酱还没开始就输了w
龙也先生吐槽的好快啊，草
过分啊ww
这已经不是料理比试了www』

虽然开局有点出乎预料，但料理比试总算是开始了！

『那么，就由我来介绍一下本次做的是什么吧—』

『我今天制作巧克力所用到的才有是这些。』

说着，云云姐姐与艾米莉姐姐便开始对材料的说明。

「我也来介绍我的材料吧！
首先！不可或缺的巧克力！
接下来还有鸡蛋，无盐黄油，砂糖总共四种哦！」

这个食谱跟某著名咖啡厅的食谱差不多，可以根据砂糖的量来调节甜味，不过冷却的时候可要小心，一不小心可能就变成巧克力蛋糕，又或是枫丹巧克力了。

不过当时我并没有注意到，原来准备材料里的巧克力是明治那边一种板巧克力，而且他们早已切好放那备用了！

这真是方便太多了，我还想着切碎巧克力可能会很久，没想到这么快就好了。
--------------
优希这边准备好材料，来到烘烤区，解说的那两人便透过屏幕看着他的一举一动。

『话说，优加酱的手法很不错呢。』
『哈啊...做料理的样子...好可爱...』
『那个，希美小姐？』
『啊，怎么了吗？』
『能关注一下优加酱以外的选手吗...』

看着希美，龙也这样说道。

『我有在看啊，很失礼诶！
浮云缥缈小姐的操作虽然仍有点生疏，但整体上还是很不错了。
新手在做甜点时最重要的就是能把控好分量，她在这方面还是值得夸奖的。
接下来是艾米莉小姐，她是海外出身，看样子是要做甜甜圈呢，手法巧看起来很娴熟呢...』

希美说道一半便开始苦笑，忽然他似乎察觉到了什么说道。

『砂糖的量，这？』
『哼哼，总算是注意到了呢。
那个量，可是能让人甜到发慌呢。』

『评论
竟然在认真解说！？
龙也先生都说不出话了，那、那个量...嗯...
突然正经起来了...
优加酱看着就有种回家吃饭的安心感，但没想到艾米莉酱和云云酱的手法也这么娴熟
大家都觉得云云酱不会做法啊，草
我觉得比起三餐，云云酱更喜欢萝莉跟正太
不过优加酱的速度好快啊，都开始准备烤了w』

没想到一直关注优加酱的希美竟能好好的进行解说，不少观众都惊到了。 

174：情人节联动后篇！ 
[174：情人节联动后篇！] by 幻空影

优希这边已经准备将调好的材料倒入模具时，华与艾米莉那边的进度还很迷啊。

『诶，那个，优加酱是不是太快啦—？』

这时华才刚把巧克力隔水融化，正准备开始下一步的操作。

『评论
优加酱的速度已经是另一个次元了，草
手法娴熟呢
看云云酱认真的称分量，感觉好真实啊
操作中规中矩呢
艾米莉酱！？锅里的砂糖是不是太多了！？
加入大量的糖，草』

『为什么总有种评论区在说我坏话的感觉呢—』
『优加酱这么可爱，当然要够甜才行啊！』
「诶？」

在艾米莉边上的华听见艾米莉这样说道，便朝她那边看了看，只见艾米莉往锅中倒入了大量的砂糖。

『糖是不是放太多了！？』
『这是要做釉料，接下来是挂糖霜！』
『原来如此，糖霜啊...诶？那巧克力呢？』
『材料已经备好待用了，就等这弄好移到机器那了！』
『是打算做巧克力脆皮之类吗？』

『评论
是要做什么奇奇怪怪的情人节甜甜圈吗？
但看着好好吃
看这操作感觉会很好吃呢
要加巧克力奶油吗？
想尝尝这个釉料
在患糖尿病的道路上渐行渐远
话说云云酱回神了吗？
这么一说确实』

华选的料理与优希的相似，做法很简单，只要将材料融化混匀再加入食用明胶，待明胶也融化后过滤倒入模具冷却即可。

『倒进去定型...放进冰箱，之后等着就好了呢—』

虽然完成会比较晚，但这也没办法啊，所幸现在总算清闲了。

『嗯—，干什么好呢—』

『评论
回过神来云云酱竟然结束了，草
接着就等冷却定型了吧？
冷却要好久呢
哦？优加酱好像也要结束了啊？
确实』

『优加酱那边也差不多要结束了，那我去看看艾米莉小姐那边吧—』
「云云姐姐，我也想去！」
『诶？』

在一旁无所事事的优希突然说道。

『评论
优加云云...
喂，云云酱让我来
放开优加酱让我来啊啊啊！
我想在中间
好，死刑一位』

『咕努努努努，云云小姐，好狡猾！』
『哇，这是提早做完的人的特权哦—』
「云云姐姐，你现在的表情很不对哦。」
『我、我可没偷笑啊！？』

『评论
连我都看的一清二楚
这笑的太明显了，一看便知呢
草
你这笑的w』

『我总觉得现在有人在吐槽我的表情...』
『不会啦，怎么可能啊啦。』
「...我觉得也不是没可能。」

『评论
超能力？
难道是松云的超能力...[ゆるふわ]
真是松云吗？
是不是打错了
松x云...？新世界啊...？
为，等一下，怎么办把优加酱给忘了
就没人来拯救一下这混乱的评论区了吗
平时就这样啊！！！！
呀啊啊啊啊啊！！！』

『那个，你们是忘了我们的存在了吗？』
『阿拉阿拉...一不注意就乱成这样了。』

看评论区的二人组这样说着，另一边则是完全不知道发生了什么。

『那艾米莉小姐，大概还要发多久啊—？』
『两小时左右！』
「『两小时！？』」

『评论
谁能想到，之后竟是时长两钟头的杂谈
地狱配信吗？
现场直播遇上大麻烦了www
艾米莉酱，为什么会想到做甜甜圈啊！
时间www
太草了w』

『不过真等那么久肯定是不行的，所以我早把要用的面团准备好了！』
『「料理节目的经典老梗啊...」』

『评论
什...什么...？
什么时候！？难道是自我发酵！？
这料理节目老梗啊』

『哎呀—，提前说一声就准备好了，真是帮大忙了！』
『这是不是作弊啊—？』
「工作人员那边举牌说OK...」
『这也行啊...』
「应该是呢...？」

看着工作人员都说没事，我们边没多说什么了，虽然还有点懵，但还是静静看艾米莉的操作吧。
---------------
『接下来把揉好的面团放入热热油炸制便可啦！』
『虽然怎么说也、也不是不行...』
「艾米莉姐姐说话方式真是特别呢。」

不过在艾米莉完成前，她们俩还是回到自己的工作台，完成各自的收尾，配信也照常继续。

『...然后在里面灌入巧克力奶油，上面在挂上糖霜...完成！好啦！』
『哦哦—』
「艾米莉姐姐辛苦了!」
『谢谢优加酱啦！』

等艾米莉做好甜甜圈，我们三人把各自的点心装盘端到评委面前。

『哦，看来是完成了呢。』
『甜甜圈还有些烫呢...？』

虽然艾米莉准备充分，但这点还是没考虑到，看来甜甜圈还得凉会儿才能吃了。

「我做的蛋糕虽然有点烫，但正好吃...云云姐姐的冻好了吗？」
『啊。』

『评论
看来是完全忘了啊啊啊啊
云云酱...太天真的...[詰(tume)めが甘い]
云云酱的指甲？[爪（tume）应该是谐音梗]
开干
嗯—，还是液体！』

『我以为用小的金属器皿，应该可以的？』
「慕斯...这样...果然...还是有点勉强...吧？」
『还软乎乎呢？』
『呜呜呜呜...我到底在干什么...』

『那个，总之先进入试吃环节吧...？』

龙也先生说道，华便点头示意。

『受打击也正常...』
『云云小姐，要精神崩溃了？』[mental break：感觉精神崩溃太重了，但想不出什么好词]
「云云姐姐没事吧？
要不来尝尝我的蛋糕？」
『要吃——』
『『『又活过来了。』』』

然后华便吃从优希那拿来刚烤好的心形巧克力蛋糕。

『好好吃————』
『确实很好吃呢。
与其说起巧克力蛋糕，感觉更像枫丹巧克力。』
『优加酱做的蛋糕...
阿姆，嗯...味道偏苦，很有大人的感觉呢。
虽说如此，但不会太苦，巧克力的苦配上砂糖的甜，味道调和的很香醇呢。
再加上蛋糕里面流出的巧克力，口感很浓郁，感觉要是配上冰的东西一起吃会更好。』

龙也吃完仅简洁的说了感想，倒是希美，虽然一开始有点脱线，但品尝完后，在那滔滔不绝的说着感想。

『『『「...诶？」』』』
『...简而言之，味道很不错。
但配上点冰的会更好呢...』

『评论
阿宅吗...
感觉想阿宅碰到喜欢的事物就开始聊个不停的样子...
说的好利索啊』

『下、下一个吧！』

看着大家突变的表情，希美有些红着脸说道。

『那，接下来就是艾米莉小姐的甜甜圈了呢。』
『第一次吃的热的甜甜圈，味道会如何呢。』

他们俩尝了口，反应到挺不错的。

『嗯，这个挺不错的呢。
要是甜度能在控制一下就更好了...』
『可能是因为刚出锅没多久，虽然外面有点凉了，但里面的奶油还融着，口感很丰富。
个人觉得在控制一下甜度也行。
还有因为在底料里加了可可粉，甜甜圈会带点微苦，所以吃着并没有那么甜，比我想象的要好吃。』

虽然希美仍在那喋喋不休，但听到被表扬了，艾米莉看起来很开心。

『诶嘿嘿，被人夸奖了，好开心！』
『觉得好吃的时候当然会说好吃啦。』
「我之后也想尝尝！」

说着，也该轮到华上甜品了。

『最后了...还是没冻好呢...』
『这真还不好评了呢—』

龙也与希美这样说道——

『怎么会这样啊啊啊啊啊。』

华在一旁哀嚎道。

『评论
草
云云酱...
太草了w
这可真是草
某种意义上也是个传说了
艾米莉酱算是正名了
优加酱太稳了呢』

『咳咳，接下来就是发布结果了...』
『味道上果然还是优加酱呢—』
『嘛，确实...』
『不过，我觉得艾米莉酱的甜甜圈，要是时间充足的情况下也不是没机会比一比。』
『这到也是。』

结果发表虽然是优希一人大获全胜，但艾米莉做的甜甜圈评价也不低，总体来说还是很不错的。

然后结果宣读完毕，仍没能看到对华的点评，配信就要结束了。

『之后会将本次配信上传，想听对云云小姐的点评敬请期待哦！』
「松鼠哥哥、松鼠姐姐谢谢你们能来！下次配信再见！」
『各位！辛苦啦！』
『辛苦了...』
『大家辛苦了！』
------本次配信到此结束------- 

175：妈妈大暴走？ 
[175：妈妈大暴走？] by 幻空影

配信结束后，为了确保明治乳业官方号投稿视频的完整，我们之后还要再将自己做的东西额外摆盘，丰富画面内容。

我是在做好的巧克力蛋糕上加上了冰的鲜奶油，华姐姐是把冻好的巧克力慕斯脱模摆盘，艾米莉姐姐则是等甜甜圈凉好挤上冰淇淋。

拍照的时候还会请工作人员们来试吃一下，所以现场还是很热闹的哦。

我们用的那张桌子很长，由我做中间，华姐姐与艾米莉姐姐坐在我的左右。

『总之，现在就放轻松吧—』
『试吃会开始啦！』
「我、我开动了？可以了吗？」

然后就是拍摄我们试吃的环节了。

『嗯—♪优加酱做的巧克力蛋糕软乎乎的，好好吃—！』
『香滑绵软—！好次—！』
「谢、谢谢姐姐！你们就等好吃我就放心了！」

然后我也尝了尝自己做的巧克力蛋糕，味道和之前练习时做的一样，很好吃。

「嗯，做的好好吃！
蘸着这个鲜奶油味道更好哦！」
『原来如此，配上这个一起吃...好好吃呢—...』
『鲜奶油啊，南无阿弥陀佛！』
『「等等，你的说话方式！？」』

『啊，对了，这个让舒伯特先生来尝尝吧！』
『诶，等等！艾米莉小姐，喂、我刚刚不是说了先当我不在吗！？』

爸爸慌忙的说道——

『那，如果舒伯特先生不在的话，换优莉小姐来怎么样？』
『诶？』

妈妈突然补刀道。

『这样看着就是全都是女孩子，多完美啊。』
『不、不是！？那个！？』
『怎、么、了、吗？』

妈妈强烈的暗示着爸爸，压迫感十足。

总觉得连我的后背都有些发寒了...

『再怎么说也没办法这么快就准备好啊...』
『V live的工作人员那边，这么说？』
『啊，马上就好，交给我们吧—！』

爸爸，退路已经...

『为什么？』
『太好了呢！』
『那里好了？』
『爸、爸爸！语气、语气啊！』
『呜库...非常抱歉...』
『哦哦—，这算是放送事故了呢！』
『你以为是谁的锅啊，真是的...』

然后在准备让爸爸以优莉姿态出场的期间，我们还在试吃。

『『「我开动了！」』』
『我、开动、了...』

我们边吃着各自做的点心，边称赞着。

『呀，虽然刚刚吃了点，但真的好好吃啊。』
『嗯—，优加酱做的甜点开好吃啦—！』
『...儿子亲手做的料理，第一次吃啊。』
「不过，云云姐姐和艾米莉姐姐做的也很好吃哦！」
『这、这样吗—？』
『谢谢优加酱啦—！』

『哎呀—没想到云云酱竟然真会做料理...』
『艾米莉酱做的也很好吃哦？』
『优加酱你这个，大笨蛋。』
『想吃鲜奶油。』

听着四周传来的声音，我笑了笑。

『怎么了吗？』
「嗯，没什么哦！
不过看大家都很开心。」
『想这种时候，大家肯定会很享受啦—，我们也差不多嘛—』
『我也很开心啦—！』
『优莉小姐，妆画好了吗？』
『那个，还请别这样。』
『围裙还有哦？』
『呀啊啊啊啊！！』

就这样，大家其乐融融的聊着，唯有爸爸的悲鸣在录音室中回荡。

说不定等这段视频上传之后，网民们可能就会整出个女装舒伯特的tag，当然也可能没有。
--------------
然后拍摄总算结束了，之后收拾完就能散了。

『优希君，下次有机会再了联动哦。』
「额，好的！」
『云云小姐好狡猾，我也要。』
『「诶。」』

艾米莉小姐突然操着一口流利的日语说道，我不由的吓一跳。

『那个，艾米莉小姐，说话这么流畅...诶？』
「怎、怎么回事？」
『啊，我没说吗？』

『我，经历了魔鬼训练，虽然还不算完美，但现在也能勉强凑合了哦？』
「好、好厉害！」
『优加酱，夸我了...嘻嘻，好开心...』

虽然有时还会有点断断续续的，但艾米莉小姐的日语已经有很大的进步了，还是惊艳到我了。
也就是说，刚刚那种说话方式是在演吗...？

『之后优希君有什么安排吗？』
「之后还要跟爸爸他们去吃饭，我打算这里收拾好就回去了！」
『那等下次联动再见呢！』
『我也是啦！』
「嗯！」

与华小姐与艾米莉小姐分别后，我就去跟爸爸他们汇合了。

『哦，优希，辛苦了。』
『优希酱，辛苦了。』
「谢谢！不过妈妈...今天也暴走了哦？」
『没能上前阻止，今天可真是苦了...』
『哎呀，一不小心就激动起来了...』
「不过没出事就好...」

我们正聊着——

「嗯？谁打电话给我吗...诶，由良老师？」
『我觉得你先接比较好。』
『是啊？说不定是急事。』

「那我就先接了，麻烦安静一下哦！」

说着，我接通了电话——

「喂，是由良老师吗，有什么事吗？」
『啊，优希君，太好了！
我有件事想拜托你...』
「不介意的话能跟我说说吗！」

『其实啊，姐姐她发高烧了，可我因为工作的缘故所以没办法在没给我陪她，所...所以能帮我去看看她吗...』
「但是我没有钥匙...」
『那不是问题，我家用的是电子锁，你到了之后联系我，我扫脸帮你开！之后其他的锁也都会开的！』

「既然都这么说了，而且之前也来照顾过我！」
『我姑且把吃的东西都备好了，能帮我看看姐姐是不是没事就行了！』
「我知道了！」

然后电话就挂了，爸爸在一旁说到。

『也就是说送你到游佐小姐家就好了？』
「不好意思，爸爸。」
『没事，最近游佐小姐也很辛苦，你去看看也好。』
『哼哼，优希酱去探病，好羡慕呢。』

然后爸爸就把我送到由良老师刚刚发来的那个地址了。 

176：去照顾薰老师！ 
[176：去照顾薰老师！] by 幻空影

联动结束了，我正准备和爸爸妈妈去吃饭是接到了一通电话，是由良老师打来的。

大概是说薰老师感冒了，由良老师因为工作缘故不在名古屋，所以希望我能去帮忙看看。

『那优希，要是有什么事记得跟我联系。』
『优希酱，不可以对薰酱做奇怪的事哦？啊，这话是不是该反过来说...？』
「妈妈你在说什么啊...我怎么可能会做那种事啊，而且，我也不想被讨厌，啊...」
『哎呀~』

我说完，妈妈便一言不发，在一旁笑嘻嘻的。
总觉得被人盯着，好害羞啊。

「耽、耽误太久也不好，我先走了！」
『哦、哦，帮我跟游佐小姐说句保重。』
『顺便跟她说一声下次来我们家玩哦—』
「妈妈那个先不提，其他我会好好跟她说的！」

然后我就下车了，来到薰老师家门前，我打电话给由良老师。

「由良老师，我已经到了！」
『优希君，谢谢...锁已将开了，直接开门就好！
这门合上就会自动锁，所以门带上就好！』
「我知道了！」

由良老师说着，咔的一声，门就自动开了，于是我便进到屋内。

「打、打扰了...」

第一次进其他女性的家，感觉好紧张啊。

『优希君，姐姐的房间就离玄关不远，能帮我去看看吗？』
「好的！」

我小声回答道，然后去了薰老师的房间。

一进房间便看到薰老师正躺在床上，好像有些喘不上气样子。

「看起来有点喘不上气呢。」
『退热贴贴了吗？
我记得出门前给她贴过来了。』
「嗯，啊，看起来是掉了。」

我说完便把掉在地上的退热贴捡起丢入一旁的垃圾桶里了。

『那冰箱里还有备用的退热贴，能帮我给姐姐换上吗？』
「我知道了！」
『帮我稍微看看，人没事的话也就不用在麻烦你了！』
「要不我来准备点吃的吧，就算只是煮个粥，她吃了也能舒服滴哦？」
『嗯—，我倒是买了，能拜托你煮一下吗...？
砂锅在厨房水槽左下那个柜子里，拜托了！』
「好的！
也算是薰老师之前来照顾我的回礼啦，没事的！」
『那就太好了！
那我就不多说了，姐姐的是就麻烦你了！』
「嗯！」

挂断电话，我便去厨房的冰箱那拿出备好的米，然后找到砂锅。

「先淘米，嘿咻。」

从米缸中打出一人份的米，然后放入篓中淘洗。

然后将洗好的米转入砂锅，在加入适量的水，开小火慢煮就好了。

「这样就准备好了，嘿咻。
接下来就是给薰老师换上新的退热贴...」

在冰箱里拿到新的退热贴后，我有回到了薰老师的房间。

一进屋就有看到薰老师那辗转难眠的样子。

「最近好像一直很忙..吧？」

我边小声喃喃道，边给薰老师贴上退热贴。

『嗯...好冰...』

也许是因为有点冷了，薰老师忽然说道。

『诶...？由良应该去工作了啊...？』

薰老师还有些迷糊的说着。

「啊，薰老师，醒了吗？」
『诶？优希君？诶？』

兴许是还有些晕，薰老师摇了摇头反复确认现状。

「由良老师托我来看看，所以我就来了。」
『额，这不是梦，吧？』
「不是梦哦？」
『啊哈哈，不好意思，让你见笑了...』
「那我也是哦...」
『啊哈哈...』
「不过你看着还是很累的样子，没事吗？」
『嗯，虽然还没痊愈，但早上已经喝过药了，所以稍微好些了。』
「这样的话，我刚好煮了粥，要吃吗？」
『...粥？你做的？』
「嗯！由良老师跟我说了东西放哪，现在正煮着呢！」
『那，就拜托你了？』
「好的！那我先去看火，以防烧糊了！」
『嗯，谢谢。』

然后我出了薰老师的房间，去厨房。
-----------
柿崎松
@Kakizaki_yuru

今日事迹
因为感冒我现在正卧病在床
不知怎么的，优加酱突然来了
我都不知道该怎么办了
不过她不是来找我玩的
现在正安心享受优加酱的照顾中...

浮云飘浮@今何时七期生
@Huwari_imananzi07

回复：@Kakizaki_yuru

前世是要积多少德才能碰上这种好事啊—？

我在推特上刚发完说说，就收到云云酱的回复了。

『哼哼，前世积德吗...那我前世真是个大善人呢...』

好久没见优希了，现在心情可是相当激动呢。

至少我平时可不会发这样的推特。 

177：优希君，啊—！？ 
[177：优希君，啊—！？] by 幻空影

我正在推特上跟云云酱聊着，忽然感觉又有些不舒服了。

明明只是拿着手机点几下，但感觉还是有些累了。

回完云云酱，我便重新钻回被窝，开始发呆了。

可能是有些困，我由睡着了，直到听见开门声我才醒来。
我朝这传来声响的地方看去，便见到优希君。


「薰老师，好些了吗？
现在有胃口吗，有的话我这就端来...」

优希君似乎有点不安，看着他那副样子，总觉得好可爱啊。
不对，觉得什么太多余了。
优希君怎么可能不可爱呢。

『嗯，没事。
那就麻烦你了，可以吗？』
「嗯！
我这就端来！」

优希君笑着说道，便回厨房把粥端来了。

「因为不知道你喜不喜欢放盐，所以我就一起带来了。」
『谢谢。
那，我就开动了呢。』

我说着便准备抬手拿碗，但发现自己现在根本没什么力气了。

『诶？』
「薰老师，没事吧！？」
『手、手好像没什么劲儿...怎么办...』
「没力气吗...这、这样的话...」

优希君似乎是决定了什么，开始舀粥——

「来，薰老师。
啊，啊——」

啊，啊—！？！？！？
等一下！？现在！？
不不不，虽说现在手没劲儿，吃不了！
这样真的可以吗！？是要萌杀我吗！？
不对，光是这样我就受不了啊！？

『啊、啊—...
阿姆...好、好烫。』

粥比我想的要烫，我不由得说道。
我，感觉自己要升天了。

「啊，还很烫吗？
呼—呼—，呼—呼—。
这样应该就不会了？」
『！？』

等等，这套路！？
这不是漫画里的经典套路吗！？
这样好吗！？

『阿姆...正好，优希君谢谢。』

虽然慌的不行，但至少要表现的冷静点才是。

咸淡正好，粥的味道很不错...我本来是想这样的说的。

但现在怎么可能有功夫在意味道啊！！！
这换谁来也没法冷静的品尝吧！！！！

「没啦没啦！
粥还有不少，管够哦，要是吃饱了跟我说一下就好了！」
『嗯、嗯。』

我，总觉得自己可能会被这喂食给萌死...

过了几分钟，总算把粥吃完了，我的脸也红了不少。

『多、多谢款待。』
「能吃完就好！
锅里还有，想吃的话热热就好了哦！
不过不想吃的话就先放着吧！」

优希君做的东西怎么可能不吃呢，可我现在还走不动，只能先放着了...？

...不过肯定是要吃的。

『...有点，我有点想睡。』

吃完粥，我忽然涌出一股困意。

「是因为刚吃饱吧？」
『应该吧...』
「不用管我，想睡就睡吧？」
『可是，好久没跟你聊天了，这样好可惜...』
「我不会跑的啦，没事的哦？」
『...嗯。』

也许是因为太困，我连自己在说什么都不是很清楚了。

『那我睡了，能在这陪陪我等我睡着吗？』
「如、如果你不介意的话...」
『平时由良都会陪在身边，现在她不在就我一个人感觉有些寂寞...』
「我之前也是，懂的。
身体不舒服的时候，这种感觉就很强烈呢。」
『果然，大家都一样吗？』
「我想这也不绝对吧...」

太好了，优希君也和我一样。
这样想着，在优希君的陪护下我安心的睡着了。
--------------
「薰老师，睡着了？」

我现在心脏还砰砰直跳。

为了不让人发现我这害羞的样子，我小心翼翼的退出薰老师的房间。

「呼...我的心脏都要受不了了，薰老师...」

看着她红着脸吃粥的样子，连我都看害羞了，不过我还是尽量控制住没表现出来了。

所以，应该没有暴露吧，大概。
薰老师人还有些不舒服。

回去前我顺便把刚用完的餐具给洗了。

薰老师病还没好，可不能给她添负担。

我想了想还有什么能做的，不过好像也没什么了。

「啊，这样的话...」

我吧今天做好的巧克力蛋糕放入冰箱。

因为多做了点想着带回去吃，不过来都来了也让她们尝尝吧。

顺带一提，蛋糕和水果不一样，有时候冷冻完了味道会更好哦，希望薰老师好了后能喜欢。

放好蛋糕，我给由良老师发了条消息便回家了。

不过，要是由良老师明天也回不来的话，那我明天放学后再来看看吧？ 

178：那之后的三人 
[178：那之后的三人] by 幻空影

第二天我打算再去看望薰老师。

不过早上我便收到薰老师发来的消息，说是感冒已经好了。

「太好了，薰老师感冒好了...」

我总算松了口气，又继续看着未读消息了。

「啊，说起来跟GloryCute那边的联动也才聊到一半。」

听薰老师说近期那些试做的服装就能准备好了，让我有空去GloryCute的总公司试衣服来着。

「难道薰老师最近这么忙是在设计这些...吗？」

要真是这样的话，边完成优莉的人设还得抽时间画新衣服的设计，那时间安排可能会很紧张啊...

「这么忙，也难怪会累感冒了呢...」

我边想着边准备出发去学校了。

♢

『呐，由良！』
『怎么了姐姐...一大早的...』
『昨天真是慌死我了！？』

早上醒来，我感觉自己好像好些了，于是立刻打电话给由良。
一觉醒来发现优希君来了，我都快吓死了，我现在一大堆话想说呢。

『啊，啊—，你、你说什么吗—』
『别演了，我都听优希君说了哦？』
『啊哈哈...我这不是想让姐姐开心开心吗，所以...』
『嘛，确实没什么毛病...』

由良有些顽皮的说道。
不过，我确实挺开心的，那这事就不多说了吧。

『然后呢，被优希君照顾的感谢之类的？』
『优希君喂我喝粥了，啊—这样的...』
『诶』
『因为手没力气，优希君就帮我把粥吹凉然后喂我吃。』
『等下我也去感个冒。』
『现在也来不及了吧。』
『也对—』

『嘛，姐姐你好了就行啦！』
『别想用这些话就糊弄过去了？』
『咿呀。』
『就算吧心理活动说出来也没有的哦！？』
『我、我差不多该准备准备开工了！
之、之后再聊！姐姐，虽然不知道你是不是真全好了，不过还是要先好好休息哦！』
『等一下由良，我还没说...挂了啊。』

『嘛，既然好的差不多了...
之前也跟优希君说好了，我也开始做自己的Vtuber人设吧...』

我光是在心里想着能跟优希君联动玩游戏、聊天之类的，脸上也不由的露出的笑容。

『嗯，不行不行...得专心画。』

不过，要是能跟他联动就好了啊。

♢
『完了完了完了！！』

我和优希君、艾米莉小姐等三人的活动刚结束，在和纳诺酱举办庆功宴是才发现。

『又是、又是薰老师吗！』
『华，冷静点喏。』
『你这让我怎么冷静啊！？』
『你的心情我懂，但我们是在店里。
说话声音最好还是收敛点喏。』

薰小姐好像是感冒了，没想到活动结束优希君就去看她了。

『但是绫乃酱，那可是、可是优希君亲手煮饭为你吃哦！？』
『那就没什么好说的喏。』
『是吧！！！！』
『但是，华你啊，和优希君的距离还不够喏。』
『那我该怎么办才好啊！！』
『约会，大概只有这个办法了喏。』
『但是，我去约优希君，他愿意跟我走吗？』
『...你这么一说我就有点不安了喏。』
『那这不就是无解了吗啊啊啊啊。』
『！』

『华，我有件事想确认一下喏。』
『什么事？』
『你想跟优希君发展到什么程度？』
『...诶？』
『难道只是因为喜欢正太才追的喏？』
『不是，就算是正太我也不会死缠烂打啦...』
『果然是个没自觉的喏。』
『...』
『你说自己喜欢优希君，大概是没差了喏。』
『...我、果然还是喜欢优希君。』

被绫乃酱这么一说，我大概明白自己的心意了。

还有就是，我现在的状况并不乐观。

『绫乃酱，我说难道啊，那个。』
『怎么了喏？』
『难道在优希君眼里，我是个喜欢正太然后一上头就会胡来的人吗？』
『事到如今你才知道喏！？』
『难道我，已经晚了？』
『这我就不知道了喏。
不过优希君跟那边更亲近一点是肯定的喏。』
『绫乃酱...为什么不早点跟我说啊啊啊啊啊！！！』
『话说，我连你是不是认真的都不清楚...怎么开口喏。』
『库，有点道理...』
『不过其实还是有机会的喏。
至少优希君会在意游佐小姐的事，也就是说年长一点点还是有戏的喏。』[少なくとも遊佐さんの事を優希くんが気になると言う事は年上はアリって事なの]
『...怎么说也是。』

听绫乃酱的分析，我觉得自己还是有点希望的...

既然已经意识到了，那就没理由认输呢...对吧。

『所以，要增加联动次数喏。』
『诶？』
『目前为止，你们联动的太少了喏。』
『不会不会...怎么可能少啊。』
『你们线下联动的次数再多些会比较好喏。』
『嗯，初夏那回联动，冬季漫展那次也算，今天的联动...也算上。』
『这不是才三回喏。』
『说是这么说，但也不少了吧...』
『可是你每次联动都得寸进尺，只会增加他的戒心喏。
要让他见识一下成年人的从容喏。』
『成年人的从容，吗...
我觉得我联动后还是有好好变现的哦...』

我回忆这至今的行动，跟绫乃酱说道。

『比如喏？』
『第一次的联动之后我带他来我们事务所逛了逛，第二次是带他去吃寿司呢。
啊，这么说夏季漫展的时候也一起去吃饭了。』
『但是，游佐小姐也会跟优希君出去玩，而且工作上还有联系喏。
毋庸置疑，现在优势在她喏。』
『但是优希君初恋的那个前辈也让人有点在意呢...』
『再聊下去就没完没了了喏。』
『也对...』

就这样，我与绫乃酱名为庆功宴实为作战会议的聚餐差不多就这样结束了。

『顺便问一下，绫乃酱。』
『怎么了喏？』
『绫乃酱有男朋友了吗？』
『...你觉得我这样的社交障碍会有吗。』
『...也是。』

『『...唉。』』

喝完杯中酒，我们相视叹了口气。 

179：感想回★ 
[179：感想回★] by 幻空影

这是某论坛的评论区。
配信后，网民们也开始对优加酱的讨论。

【说不定就是女孩子】关于白姬优加的帖子14【可爱的伪娘】

1：名字：无名哥哥
这个帖子是关于个人Vtuber的白姬优加的话题帖
除了和白姬优加有关的Vtuber以外请勿引战

我也想要巧克力啊

2：名字：无名哥哥
>>1
同意
我也想要

3：名字：无名姐姐
>>1
同意—
我也想要啊

4：名字：无名哥哥
>>2 >>3
喂，等一下，与其说拿不拿得到
反过来送也不错吧？

5：名字：无名姐姐
>>4
你是天才吗？

6：名字：无名哥哥
>>4
我比较倾向收到，但是那个点子也不错啊

7：名字：石油王
喂—
我觉得优加酱要是收到男性送的巧克力可能会很困惑吧

8：名字：无名姐姐
>>7
倒不如说那个困惑点也不错啊—

9：名字：世界级预言家
>>8
难道是变态淑女...？
换马甲了吗？

10：名字：无名姐姐
>>9
你很失礼诶，我只是普通的松鼠姐姐
不过是稍微想象一下
难道不觉得觉得很可爱吗

11：名字：变态淑女
大家不觉得有点过分吗？

12：名字：无名姐姐
>>11
想想你之前的言行就不觉得了...

13：名字：无名哥哥
>>12
对变态淑女说这些...没用的啦？

14：名字：变态淑女
不，这么过分的吗！？
...那个暂且不提这个
优加酱做的巧克力在哪里能吃到呢？

15：名字：世界级预言家
>>14
我也想吃，钱不是问题...

16：名字：石油王
果然大家都想吃啊
只是因为是现做，感觉也就松妈妈或者云云酱那样的...
能吃到吧

17：名字：变态淑女
那我转生去当优加酱的孩子好了

18：名字：石油王
>>17
现在还太早了，别死啊，笨蛋！
现在没啦可就看不到优加酱的配信了？

19：名字：世界预言家
>>17
不要死啊！
死了就听不到优加酱叫姐姐了！

20：名字：无名姐姐
>>17
要是死了，可就没法接着推了哦？

21：名字：无名姐姐
>>17
要是转生不了，可就白费哦？

22：名字：无名哥哥
>>21
那就血亏啊

23：名字：变态淑女
我会先努力活下去的...

24：名字：无名哥哥
嘛，加油

--------数小时后--------

81：名字：无名哥哥
喂喂喂！！！！！！
松妈妈在推特上写了什么不得了的事！！

82：名字：无名哥哥
>>81
嗯，咋了

83：名字：无名哥哥
>>81
今北产业[一个梗：刚到热点的帖子，不知道事件的来龙去脉时使用]

84：名字：无名哥哥
>>82 >>83
松妈妈啊，优加酱好像去她家探病
优加酱还呼呼的给她喂饭
而且还是用『啊—』这样的方式喂的
她说自己现在快要尊死了

85：名字：无名哥哥
>>84
哈？？？？？？？？
好羡慕啊？？？？？？
松妈妈真爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊hsygsgsts

86：名字：无名哥哥
>>84
前世到底要做什么现在才能活的这么幸福啊

87：名字：无名姐姐
>>84
羡慕的快吐了

88：无名姐姐
>>84
我都想照顾优加酱

89：名字：变态淑女
>>84
真好啊...

>>88
是想突袭优加酱！

90：名字：无名姐姐
>>89
请不要把我跟你混为一谈...
我只是想宠爱娇小可怜的优加酱而已

91：名字：石油王
>>89
不愧是变态淑女

92：名字：世界级预言家
>>89
不愧是变态淑女

93：名字：无名哥哥
>>89
真不愧是变态淑女啊

94：名字：变态淑女
诶？什么？
怎么都开始说我了？
我现在撤销还来得及吗？？？？

95：姓名：管理员
>>94
放弃吧

96：名字：世界级预言家
管理员出现了，草

97：名字：石油大王
管理员，草

98：名字：无名姐姐
管理员都来了，真是太草了

99：名字：无名哥哥
变态淑女，你已经无处可逃了

100：名字：变态淑女
不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

之后，变态淑女这个网名再也没在论坛中改过了。 

松妈妈，Vtuber出道！
180：要考试了！？ 
[180：要考试了！？] by 幻空影

转眼又要到周末了，放学后，我边收拾东西边跟裕祥聊天。

『呐，优希，说起来下星期就要期末考试了，你没问题吗？』
「嗯，我每天都有稍微学一会儿，应该没问题吧。」
『嘛，也对，优希你也没什么好担心的。』
「至少不会挂科的啦！」
『哈哈，说道也是。』

聊着聊着，我突然想起件事。

「啊。」
『怎么了？』
「考试倒是不急，不过那边试衣服还不是要到什么时候...消息发来了吗？」
『试衣？』

其实前两天薰老师就跟我说联动的衣服已经准备的差不多了，说是近期会联络我。

「嗯—，虽然还没公开，是GloryCute那边的联动哦。」
『这么说呢，优希你都已经可以心平气和的说这些了啊，那家可是女向性的公司诶。』
「...裕祥。」
『哦、哦。』
「习惯了...真是可怕啊。」
『说、说的也是。』
「嘛，算了，先看看有没有消息吧。」

说着，我打开手机查看未读消息，好像中午就发消息给我了。
而且安排的日期也很近了。

「啊，下周末吗。」
『喂喂，那不是快了吗。』
「...嘛，船到桥头自然直？」
『这不就是考试前吗。』
「对啊！」

整理的差不多了，我们便离开了教室。

「那我先去趟社团然后再回家，裕祥你也加油哦—」
『哦！优希也是！』

在走廊与裕祥分开后，我便去文艺部的活动室了。

「前辈早啊！」
『啊，优希君早！』

一进活动室就看到前辈已经坐在那看书了。

「前辈，说起来也快到期末，考试准备的怎么了吗？」
『嗯，课上的内容都有认真听，回去之后也会复习一下，应该不会有问题吧。
说起来优希君你怎么样？』
「啊哈哈，我也跟前辈差不多啦。」
『呼呼，我不喜欢考前慌慌张张的复习，所以还是每天都准备一点好。』
「虽然有时候会觉得全部同学都在忙着复习，只有自己在那懒懒散散总觉得不太好...」
『这算是平时一直努力的特权吧？』
「我知道，但是...」
『哼哼，很有优希君的风格呢。』

之后又聊了一些之前的事，我们便开始认真看书了。

屋里很安静，只能听见我们轻微的翻书声。

不知究竟过了多久。

突然，前辈跟我说道。

『呐，优希君。』
「怎么了吗？」
『其实我听经纪人说了，优希君你又要跟我们联动吗？』
「嗯，没错哦。」
『我问了一下，说是下周优希君要来我们那。
听说是要试穿衣服，就是啊，那个，我刚好那天休息。』

听前辈这么说我大概猜到她想干什么了。

『所以啊，我也想去看看优希君的新衣服，要是优希君不介意的话，我能去看看吗？』
「嘛、嘛，我也没什么理由...拒绝...」

问题倒是没问题，可真要说的话，应该就是我会很害羞吧。

『太好了，我还想要是被拒绝了该怎么办呢。』
「不过，我也没理由拒绝啦...」
『说不定是因为优希君很温柔，所以不忍心拒绝我啊，所以实在不行我还是能忍到出动画的。』
「要是别人跟我说这些的话，我肯定会拒绝呀，可前辈跟我关系这么好，怎么会拒绝啊...」
『这、这样啊...
那个，我能、听优希君你这么说就很开心了...嘿嘿...』

前辈小声的说道，似乎有些害羞了。

「前辈？」
『怎、怎么了！？』
「那个、额，声音太小我没听清...」
『啊、这样啊，没事！反正不是什么大事！』
「这样吗？」
『嗯、嗯！没事！』

前辈说着，看样子好像有些急了。

『说起来，优希君你之前去照顾松妈妈了啊，果然Vtuber跟画师妈妈的关系都很好吗？』

前辈忽然吧话题转到我这了。

「嗯—，其他人我不清楚，但我跟松妈妈关系还是很好的，但有多好我自己也说不清楚。」
『果然，是这样啊。』
「果然？」
『嗯，没什么。』

前辈说着，她的手机忽然响了。

『啊，来接我了。
我得先回去了，优希君你要回去了吗？』
「啊，我也回去吧！」
『那我就去还钥匙啦。』
「要不我去吧？反正我不急！」
『那，就拜托你了？』
「嗯！」

从前辈那接过钥匙，我便与她道别去办公室还钥匙了。
-------------
我出了活动室，边走边想。

『果然，对手是松老师啊...』

从优希君配信时的参与度和Comiket时的话题，我觉得松妈妈肯定喜欢优希君。

我想跟我一样，现在还差更进一步的机会。

不过考虑到之前推特上的消息，我现在的优势并不大了。

而且松妈妈还很漂亮，我可不能掉以轻心。

『我是不是该更积极主动点，啊？』

但要是这么简单就能变主动，那谁还谈不上恋爱啊... 

181：考完试后怎么能不庆祝一下呢！ 
[181：考完试后怎么能不庆祝一下呢！] by 幻空影

学生时代最重要的活动之一，期末考试终究还是来临了。

对于已是高二的我们来说，这次考试也关乎之后该走那条路。

「...说是这样说，但反正我也不以东大为目标，能考过平均分较好啦。」
『嘛，我也没查就是了，我父母只说要上大学，我认真学学保证成绩不差就好。』

考试前我与裕祥闲聊道。

「不过裕祥你田径方面这么好，不考虑一下朝那边发展吗？」
『嗯—，我到没在意这个...要是走得通也行，但肯定不轻松就是了。』
「也是哦。」
『对啊，差不多要打铃了，我先会座位了。
优希你看到没问题的，虽然没必要说这些不过一起加油吧。』
「嗯，裕祥你也是，加油！」

铃声响起，早上的班会开完第一节课就开始考试了。

考试为期三天，我们也一直奋战。
我做着还是挺有感觉的，分数应该不会差吧。
-------------
考试结束了，我们也终于从期末的重压中解脱了。

『好耶耶耶耶耶！！
终于考完了啊啊啊！！』
「啊哈哈，裕祥辛苦了。」
『优希也是，辛苦了！
不过这次的数学感觉变难啊？』
「嗯—，要说难的话，是有点，但也还算是有点头绪吧啊？」
『要是记错公式我就凉了。』
「裕祥其实挺聪明的哦。」
『嗯—，这样吗？我倒是没感觉。』
「你平时总没回顾知识跟复习吧？而且说不准学习时间比我还少？」
『啊—，有可能。
有时候一天都没学到一小时。』
「是吧？不过就算这样还能过线，这还不聪明吗。」
『我，难道还是个天才...？』
「我可不是这个意思啊！？」
『嘛，开个玩笑而已，说起来好久没去卡拉OK了啊？』
「卡拉OK？裕祥你想去卡拉OK还挺罕见的呢。」
『难得今天放学早，而且我也没社团活动。』
「那去趟卡拉OK？」
『说定啦。』

第四节课的下课铃声响起，我们解脱之后便去卡拉OK了。

『好像听到在聊什么有趣的事呢...』
『我能一起去吗...』
『优希君，卡拉OK...贴贴...』
「嗯？香月同学，你们要一起去吗？」
『行吗！？』
『优希同意就行？』
「我不介意哦—」
『好耶！』
『优希君的演唱会...期待...』
『完全不打算藏呢，智乃酱。』

香月同学她们好像听到我们的打算，想跟我们一起去。

开完总结班会，我们五人就去了车站旁的卡拉OK。

『好久没来卡拉OK了。』
「我也挺久没来了呢—」
『我几个月没来了...』
『我偶尔会跟智乃酱天音酱来，但考前那段时间只能忍着了—』
『嗯...学业为重...』

然后接过店员给的单，我们就去包厢了。
顺便还去了饮料台拿饮料。

「总之，各位辛苦了！」
『『『『都辛苦了！』』』』

说着我们举杯庆祝道。

『库！果然还冰镇可乐好！
一段段时间没喝过就觉得味道更好了！』
「我是可尔必思派吧，感觉喝着挺安心的—」[一种乳酸菌饮料]
『我算是红茶派...吧』
『智乃酱是真喜欢红茶呢。』
『午后茶放早上喝，感觉有种背德感...呢？』
『等等，还不至于吧！』

我们正聊着，裕祥已经开始准备点歌了。

『谁先来？
机会难得，赶紧吧！』
『好啊好啊！我想听优希君唱歌！』
『听些配信时不会唱的，也算是我们的特权吧！』
『我想听...可爱系的歌...』
「嘛、行吧，要是唱不好可别失望哦？」
『『『『怎么会！』』』』

等等，裕祥你怎么也混在里面啊？

「...呼。」

选的好像是云云酱的歌，是首可爱感十足的曲子，我也很喜欢。

『唱的真好，优希君！』
『真的真的！』
『好可爱...厉害。』
『果然，优希你其实是女生吧。』
「裕祥！？你说什么嘛！？」
『『『嗯嗯。』』』
「你们仨点什么头啊！？
我真是如假包换的男生啊！？」
『不过...算了...』

「我、我去倒点喝的！」
听的我都有些害羞了，于是慌忙的拿着杯子出包厢。

『啊，优希君跑了...』
『说的有点过了...吗...？』
『我可能说的有些过了。』
『嗯，嘛，反正他常这样，不用在意这个的？』
『『『常这样！？』』』
--------------
「呜呜，没多想就跑出来了...
总之先倒些可尔必思吧？」

我重振精神，去饮料吧台那挑喝的。

「可尔必思苏打也不错，但是在卡拉OK里打嗝感觉有点尴尬啊...」
『诶？难道是优希君？』
「这声音...是华小姐吗？」
『啊—！果然是优希君啊。
今天真是巧了！』
「难道是在配信？」
『不是哦，今天是和绫乃酱来商讨战略，额！来玩的。』

突然有人跟我打招呼，回头看发现原来是华小姐啊。
真是太巧了！

『所以优希君你是一个人来的吗？』
「今天是跟朋友一起来的哦！」
『这样啊，我还想着一起的，不过你那也有朋友在了，只能等下次联动了呢？
当然我会跟经纪人安排好的，到时候再来找你。』
「这样的话...行啊？」
『太好了，你朋友应该也等挺久了，那我也该回去了？』
「啊，对哦！我也得回去了！」
『那到时候我联络你，行吗？』
「嗯！」

跟华小姐分别后我就会包厢了。

『啊，优希好慢啊。』
「刚好碰到熟人聊了会儿天。」
『这样啊，真巧呢。』
「我也吓一跳。」
『那接着唱吧！』
「嗯！」
『那优希君！这首歌我们一起唱吧！』
「我、我知道了！」

之后气氛很是热烈，回家的时候都精疲力尽了。
-----------
『绫乃酱，你听我说！！』
『嗯，怎么了喏？』
『我刚刚碰到优希君了！
我还邀请他下次一起联动了呢！』
『怎么回事...喏。
你竟然没把他拉来喏！？
没想到你还能忍住喏！？』
『我、我还是有长进的哦！！』
『但我也想看看他喏...』
『那下次联动加你一个？』
『华、没想到你是个天才喏？』
『哼哼—！
快多夸夸我哦！』
『华大人，不胜感激喏—！』
『违和感满满，别说了。』
『我觉得也是喏。』 

182：试衣服啦！ 
[182：试衣服啦！] by 幻空影

度过期末考，总算迎来了周末。
我也如约来到了Glory Cute。

『阿拉，小优希和小薰早上好啊。
今天还请多关照呢。』
桥本先生见到我们便招呼道。

「桥本先生早上好！」
『前辈早啊。』
『那、事不宜迟，还麻烦小优希快点去换衣服啦。』
「好、好的！」

然后我就被其他工作人员带去更衣室了。
-----------
『小优希的话，已经走了哦？』
『嗯嗯，谢谢经理。』
『你、你是...！？』

优希君刚出门没多久，便看到位女生进屋。

『额，还是第一次这样跟松妈妈聊天呐。
我叫一之濑遥，跟优希君是同校的同学。』
『果然...优希君的前辈，说道是你吧？』
『没错。』
『啊，说起来我还没自我介绍呢。
我是松妈妈网名是柿崎松，本名是游佐薰。』

那个女生就是优希君的前辈，也是我前辈手下的名模之一Haru的一之濑遥啊。

『（果然，仔细一看真的是很漂亮呢...）』
身材苗条，面容端正。

『（跟这样的女生兴趣相投还聊得来，想不喜欢上都难...啊）』

不难想想，如果我是个男的怎么会不动心呢。

『（难怪前辈会重视...）』
一看到小遥本人，都让我有些危机感了。

『怎么了吗？』
『啊，嗯，没事。』

可能是因为我一直盯着她看，她回头问道，我只能稍微应付一下了。

『其实我有件事想跟松妈妈说。』
『什么事？』
小遥突然说道，我吓了一跳。

『其实优加酱的事，我在知道是优希君前就很喜欢了！所以，真的很感谢您能将她带来这个世界！』
『我、我才是，非常感谢。
听你这么说，那我的努力也更值了呢。』

虽然不知道她会说什么，心里慌得一批，但没想到只是跟粉丝一样感谢。

『不过，我知道听说优加酱诞生的契机是失恋时，心里还是犹豫了...』
『啊、啊哈哈...』
这我怎么开口啊，毕竟这算是我的机会吧。

『嘛，我现在也跟优希君重归以前那样的关系了，从结果来看也还不错吧。』
『以前那样的关系？』
我不听我不听，但还是忍不住想问啊。

『就是在社团活动的时候一起看书，聊聊最近的Vtuber或者是喜欢的动漫，跟普通朋友一样哦。』
『原来如此...』
也就是说，跟优希君的关系没有进展，这么说应该没问题吧？
想在了解一些，但又有些害怕啊...我正想着就听见门开的声音。

「嗯，让你们...就等了。」

优希君边说道边穿着我给他设计的衣服。

『『好可爱...』』
我和小遥想都没想就说出了心中的感想，毕竟是真的可爱啊。

「诶，前辈也在吗！？
之前没看到我还以为是临时有事了！？」
『诶嘿嘿，这不来了吗。』
「呜呜...虽然有心理准备了，但还是好害羞啊...」
『我就没事吗？』
我下意识的说道。
我都不知道自己为什么说这些，想都没想就脱口而出了。

优希君小脸一红——
「因为，薰老师都见过好几回了...」
优希君说道。
扭扭捏捏的。
这不是女孩子吗。

『我也是第二次看了呢，要不直接女装上学吧！？』
「前辈你在说什么啊！？」
『毕竟，不用想都觉得会很合适啊。』
『优希君，对不起。
我也同意...』
穿女式校服的优希君，绝对很可爱。

『不说那些，今天这衣服跟以往的风格不一样呢，以白色为主，这是。』
『这是天使啊...』
我正想说，结果被小遥接茬了。

现在这套是准备让优希君在春夏穿的，所以就以白色为主色调设计了这件连衣裙。

虽然在春季穿可能会有点冷，但整体上给人一种飘逸自然的感觉，是件哥特风衣服。

当然，配套鞋袜也是白色的。

但是，考虑到优希酱跟优加酱已经不止扭曲了多少人的性癖，所以还特意备了黑色小翅膀作为背饰。

感觉算是堕天使了吧。

『果然，很合身呢...』
『松妈妈，同感...』
「那、那个，请不要一直盯着我...」
『『优希酱太可爱了吧！』』
「为什么你们俩怎么兴奋啊！」
『哎呀哎呀，因为是真好看哦。』
「连桥本先生也这样！」
『有没有打算出本写真集...啊？』
「这还是别...」
『『出！！』』
「就算要不应该是我来说吗！？」
『先冷静冷静，换下一套试试吧。』
「被岔了...嘛，算了...」

优希酱一副气鼓鼓的样子又去换衣服了。

优希酱不在期间，我们也开始聊着之前的衣服有什么地方还能修改的话题直到他回来。
---------------
之后我又换了几套不同色系的衣服，感觉就是在cosplay，那是我还没意识到问题的严重性。

我现在试穿的都是些春夏季的衣服。

春和夏，说到夏天...

「泳装——————！！？？」
我真没想到会这样。
这，该怎么办... 

183：前辈的视角（附） 
[183：前辈的视角（附）] by 幻空影

今天优希君要来我们公司试衣服。
于是我今天早早的就起床了，决定好好打扮一番。

才不是准备给优希君看的呢？

...好吧，那是假话，我还是想让优希君看到我漂亮的一面的。

不过跟这比起来，我最期待的果然还是优希君穿女装的样子啊！

平时就这么可爱的优希君换上松妈妈精心设计的服装，怎么可能不可爱呢。

然后我便怀着期待的心情去了公司。

可能是因为打扮的跟平时不同，总觉得有不少视线盯着我？

但是这些不重要，现在最重要的是去GloryCute的总公司，看优希君女装！

虽然时间还早，但我还是止不住激动的心情，一早就去了。

这也没办法啊！实在是太激动了！

『早上好。』
『阿拉—，小遥早啊—』
『啊，经理你也很早啊。』
『我平时就这个点来哦？
毕竟事情可不少呢。』
『也对哦...刚好我有空，也来帮帮忙？』
『阿拉，真的吗？』
『说是这么说，不过我也不清楚自己能帮些什么？』
『哎呀，怎么会呢。
这样的话，能帮我检查一下这个尺寸有没有问题吗？
嘛，毕竟是我们自己人做的，应该不会出现纰漏，但有双重保险也是好事。』
『没事...等下，这不是我之后要试的夏装设计图吗。
能让我来真是太好了，刚好我也很在意呢。』
『再过段时间就有泳装的设计了，到时候还请期待哦。』
『泳装吗，我会的。』

说着我便开始检查尺寸是否有误了，没一会儿前台就打来电话。

『阿拉，小优希到了呢。』
『啊、那个我还没准备好...可以先避一避吗？』
『我倒是无所谓哦，不过好少女呐。』
『我就是少女啊！』
『自我肯定？』
『这、这就是事实啊！』
『要是把这样子录下来发到Instargram可就麻烦了呢。』
『快、快住手啊！
我的人设不就变了吗！』
『GloryCute引以为豪的冰山丽人，没想到竟是超纯情美少女！ 我连标题都想好了呢。』
『那个，太过羞耻，还请放我一马...』
『嘛，不聊这个，那孩子快来了哦？』
『啊，对哦！』

聊到一半，我就先躲进旁边的壁橱里了。

过了一会儿，优希君跟松妈妈就进来了。

『阿拉，小优希和小薰早上好啊。
今天还请多关照呢。』
「桥本先生早上好！」
『前辈早啊。』
『那、事不宜迟，还麻烦小优希快点去换衣服啦。』
「好、好的！」

然后优希君便按着经理的指示去换衣服了。

『小优希的话，已经走了哦？』
看着优希君做出房间，经纪人便叫我了。

『嗯嗯，谢谢经纪人。』
『你、你是...！？』
我的突然登场好像有些吓到松妈妈了。
于是我感觉补上了自我介绍。
『额，还是第一次这样跟松妈妈聊天呐。
我叫一之濑遥，跟优希君是同校的同学。』

『果然...优希君的前辈，说道是你吧？』
『没错。』
『啊，说起来我还没自我介绍呢。
我是松妈妈网名是柿崎松，本名是游佐薰。』

游佐薰小姐，目前里优希君最近的人。

而且跟我不同，散发正成熟的氛围，是个相当漂亮的人。

连经纪人都有心想拉她入行。

而现在她正盯着我看。

『怎么了吗？』
『啊，嗯，没事。』

是我的错觉吗。

『其实我有件事想跟松妈妈说。』
『什么事？』
『其实优加酱的事，我在知道是优希君前就很喜欢了！所以，真的很感谢您能将她带来这个世界！』
『我、我才是，非常感谢。
听你这么说，那我的努力也更值了呢。』

我重振精神，想松妈妈表示感觉，我真的很感谢松妈妈能把她带来这个世界。

『不过，我知道听说优加酱诞生的契机是失恋时，心里还是犹豫了...』
『啊、啊哈哈...』
要是我早点注意到，事情又会有怎样的发展呢，我嘟囔道。

『嘛，我现在也跟优希君重归以前那样的关系了，从结果来看也还不错吧。』
『以前那样的关系？』
『就是在社团活动的时候一起看书，聊聊最近的Vtuber或者是喜欢的动漫，跟普通朋友一样哦。』
『原来如此...』

不知为何，松妈妈露出了一副安心的样子。

我们说着，优希君就来了。

而我看到...是天使啊。 

184：泳装...？ 
[184：泳装...？] by 幻空影

联动衣服已经试差不多了，只剩下最后一件了，那是件泳装，我出道至今都没试过的服装。

虽然是比基尼类型的泳装，但下半部分有类似裙摆的部分。

底色是黑色，但裙摆部分则是白色，总之就是很可爱...

「但是这个，不穿...不行吗？」
有一说一，最近的确是习惯女装了，但穿女士泳装还是太羞耻了吧。

「但这是因为觉得适合我才准备的衣服，吧...」
但是，泳装。
明明是男生却穿女式泳装，这违和感满满啊。

「怎么办啊...」
我思考着该怎么办才好。

「...呜，就试一下吧。
要是连我自己都看不下去就不穿了。」[看的我有点不知所措]
不过，怎么想都不可能合我身吧。

「嗯，违和感满满，肚子还有点冷...」
虽然下定决心试一试，但手脚跟肚子好冷啊。

「有、有什么能披的吗...」
然后我便打算跟外面的工作人员打声招呼。

「啊、那个，不好意思。
有什么能借我披一下吗？
我有点冷...」
『要是外套吗，请稍等—』

我在屋内探出头与工作人员说道。
不一会儿工作人员就把衣服拿来了。

『这个可以吗？』
「嗯...应该可以了。」
那是件对襟毛衣，光披上就感觉挺暖了。

「谢谢！」
『话说这回有那么薄的衣服要披这个吗...？』
「额，那个，泳、泳装...」
『嘶！？』
「您不知道吗！？」
『没有，我只是没想到你会换上...能让我看看吗？』
「好、好的...」
我慢慢从房中出来——

『嘶！等等，让我缓缓...』
「那、那么不合适吗...？」
我不安的说道。

『怎么会！是太合适了！』
「额，我心情更复杂了...」
『总之，这很适合你，要有自信！』
「谢、谢谢...」
『好啦，去他们那吧。』
「好、好的...」
于是我就这样被带到薰老师她们那了。

「让、让你...就等了...」
我说到，然后小心翼翼的进屋。

『啊，优希君欢迎回...』
『优希君欢迎...』
『阿拉阿拉。』

『『哇啊啊啊啊！？』』
她们两人同时喊道——

『活着，真好。』
『真的，我不行了，太可爱了...』

『『噗。』』

「薰老师！？前辈！？」
『小遥！？连小薰也这样！？』

她们俩刚一倒地，有忽然站了起来。

『『泳装优希君，打包带走，谢谢。』』
「你们在说什么啊！？」
『你们俩，都冷静点！？』
『『这怎么冷静啊！？』』
『你看啊！』
『这么！』
『『这么可爱，谁把持的住啊！？！？』』
『也、也对...』
「谢谢，这样行吗？」
虽然知道她们是在夸我，但...她们现在的状态很微妙...

『总之先冷静下来啦？』
『好、好的...』
『怎么说...』
『好了，看了优希君穿泳装的样子有什么感想吗？』
『可爱！』
『非常的...嗯！
非常可爱！』
『你们啊...』
『嘛，玩笑就到此为止了，我觉得裙摆部分可以在加点蓬松感呢。』
『我也能提意见吗？』
『当然啦。』
『这个毛衣的话，我觉得用的线可以再粗点。』
『嗯嗯，原来如此。』
桥本先生听了她们的意见点头称是。

「不过为什么要准备泳装啊...？」
『Vtuber的泳装插图不是很常见吗，难道是太怪了？』
薰老师一脸不可思议的说道。

「Vtuber那边我懂！？
但我有必要穿这个吗！？」
『这么可爱，没问题啦！』
「不是这个问题啊...
穿这个感觉好害羞啊！
而且，下面还凉凉的...」
『光是看这反映我就能下三碗饭...』
『松妈妈，巧了，我也是...』
她们俩以我听不到是声音说着什么，突然就握手了。

『这、姑且算是联动服装。还是有必要让优希君宣传一下的啦！
真是没办法呢！』
『嗯嗯，就是啊！
松妈妈说的对！
要是优希君能穿着这个来宣传的话，大家反响肯定很热烈！』
「穿这个...！？
不不不，不可能！
怎么可能让别人我看穿成这样啊！」
『明明怎么合适...可惜了...』
「合适...吗？」
『同感，真的很适合你哦。
看着就像真的女孩子一样呢？』
「我、我可是男生啊！
太羞耻了，我去换回来！」
『啊...』
『看不到了...』

我无视她们的挽留，去换衣服了。 

185：可爱即正义？ 
[185：可爱即正义？] by 幻空影

因为太过羞耻，我火速逃离现场，不过出了房间我也稍微冷静些了。

「仔细想想，一开始拒绝不就好了吗...总感觉我想突破底线一样...」
虽说如此，但在场人不多，应该没关系...吧？

「嗯，没事，没事的...」
我自言自语道，不过她们都说合适，应该也不赖吧？

「很合适...吗。」[一言难尽，物质决定意识？]

我再次审视着自己。
镜中倒映出的还处于白姬优加姿态的我。

「...无法反驳那。」
连我自己都觉得好可爱啊？这女装的质量怎么这么高。
虽说如此，这也不是我一人的功劳。

「确实是很合适，但...总觉得好像输了一样。」
说着我换回原来的衣服，回到薰老师她们那了。
---------------
我回到薰老师与前辈那边——

『尊—...』
『啊，不行了...』

要死。

「薰老师！？前辈！？」
『阿拉，小优希，欢迎回来。』
「这是怎么回事！？」
『小优希君今天试的衣服全是要拍的哦。』
「诶。」
说起来，好像是有怎么回事。之前工作人员说起的时候好像太害羞了，结果什么都没记住吗？

「那这里是...」
『她们俩知道这消息好像太激动了。』
「这、没事吧...？」
『大概过几分钟就好了吧？』
桥本先生苦笑着说道，过了大概五分钟后她们也回过神来了。

『哇，让你见笑了，不好意思...』
『我也是，对不起，优希君...』
「没、没关系啦，你们没事吧？」
『没事，就是太尊了，有点受不了而已。』
『我也没事，区区致命伤！』
「尊死...？」
『优希君听不懂也没关系哦。』
「好、好的...」
薰老师目光游离的说道。
不过被这么说了反而更好奇了，也算是人的本性吧。
回家后查一下？

『总之，我有件事有拜托优希君。』
「什么事？」
薰老师一脸认真的说道，我也认真的听着。

『我刚刚跟前辈聊了一下，想把所有服装商品化还是太困难了。』
『确实，那一堆里能有十件真商品化就谢天谢地了，想全排上可就难了呢...』
『所以我打算在SNS上做个问卷看看大众的想法。』
「原来如此！是要听取大家的意见呢！」
『没错，所以啊，我想说的就是，我能把刚刚拍的那些照片一起传上去吗。』
「诶。」
『当然，泳装也算在内...呐？』
「诶？诶诶诶诶诶诶诶！！？？」
「其他的我无所谓！
但泳装那个！泳装能别发吗！！」
『为什么？明明这么合适。』
「太、太羞耻了啊！
还有，哪有男生会穿女式泳装啊！」
『阿拉，太天真了小优希。』
桥本先生听了之后反驳道。

『世界之大无奇不有哦？
先不说合不合适，但总会有人出于喜欢而穿上这些，我觉得那是在正常不过的事哦。
而且要是真的适合自己，还有什么好害羞的呢。』[总结：xp自由]
『经理，也就是说爱即正义吗！』
『等等，感觉不对，好像差了点...什么来着。』
「可爱即正义...吗？」
『嗯，优希君，可爱即正义哦。』
前辈跟薰老师说道头头是道的。

「你、你们都这么说了...那只此一次，就一次哦？」
我妥协道。
她们说道神采飞扬，我真不知道该怎么拒绝了啊。

『嗯！！！！』
我这样说道，薰老师立刻气势十足的同意道。
我还是第一次这样的薰老师啊...

『小薰...？』
『啊，不行不行，又没控制住...』
『『「又？」』』
『...啊，没什么。』
薰老师脸色微红的说道。

『总、总之我能发到SNS上吗，优希君？』
「嗯、嗯！一言既出驷马难追！」
『呼呼呼，你说的哦？』
『好啦，那优希君就快把刚拍的照片发到推特上吧！』
「...诶？用我的号来发，吗！？」
『当然啦！』
『我会马上转发的哦？』
无处可逃了，我只能乖乖照办。

『那我把数据发到小薰那啦—』
『谢谢！
然后我转给优希君...』
「啊，收到了！」
『那快发吧。
文案就这样行吗？』
『最好再带上tag哦。』
『没我能插手的地方了呢。』
「我也是...」
然后在她们俩的监修下，我将之前拍的几张照发上了推特，并在傍晚是又发了一份调查问卷，看看大家想商品化那些衣服。

------------
薰『优希君的照片，get♪』
遥『松妈妈，那个，我也...』
薰『发了！』
遥『感激不尽...！』 

186：闲谈（看了问卷照片的众人） 
[186：闲谈（看了问卷照片的众人）] by 幻空影

优希的问卷发出没几分钟，在配信中的云云酱与圣兽便收到了系统消息。

『啊—！被干掉了—！小樱！他们在那—！』
『交给我吧！啊啊啊啊！！！！？？？？』
『你在干什么喏！？小樱别送喏！』
『对不起喵啊啊啊！！』
『就算只剩我一个了也得坚持喏！』
『他们现在在治疗喵！』
『唔哦哦哦哦哦喏！』
『好耶！』

『评论
Ohhhh！不愧是纳诺酱！
今何时FPS对的中坚力量呢！
话说小樱一枪没中真是草啊
霰弹枪难打中也正常啦』

现在她们现在玩的游戏叫Vpex，以前是个很有名气的FPS游戏，但因为外挂与黑客太多，所以停运了一段时间。[说的应该是Apex]
不过经过几年的调整为维护，Vpex成功制定了对付外挂与黑客的手段，得以重新开服。
游戏模式主要为三人组队，合力战胜其他对手夺得冠军，是个挺老套的游戏...虽说如此，但因为游戏中有许多角色可供选择，而且流派众多，所以可玩性很高很受欢迎。
当然这也引来许多Vtuber来此，切磋技术。

『好啦，总之先换上』
咚—！突然传来一声异响——

『神罚降临了啊啊啊啊！！』
一颗阴雷无情的炸死全队。

『评论
草
草草
很草
这真草
神罚，草
灭的真干净，草』

『纳诺酱，刚刚那情况也真是无解啊—』
『呜呜...对不起，打的全描边了...』
『嘛，我击杀数也不少，这样也行喏。』
『啊，我减4pt...』
『诶，只有我减12pt喵！？』
『哼哼哼，我加6pt。击杀数够的话，我马上就能升上白金了喏。』
『我也黄金Ⅰ，应该快了，虽然没纳诺酱快就是了—』
『我才白银喵...』
『白银升很快的喏，不过得要快些升到黄金哦，不然就不好带你了喏。』

『评论
但是被神罚制裁了
那阴雷怎么赢啊
要是弄出阴雷连纳诺酱都能打赢？』

『喂那边的喏，别再提阴雷的事了喏。』

『评论
啊，好的
好
了解
懂』

『总之—，有点累了，先休息一下吧—？』
『也对喏，一直集中精神打，我也累了喏。』
『我也有点累了喵—』

『评论
啊，云云酱这有个好东西，快去看看优加酱的推特
大概是活不了了，还是别吧
啊，逃不掉了
南无南无』

『优加酱的推特吗—？』
『那我也去看看喏。』
『我也喜欢优加酱喵！那我也也去看看喵！』

然后她们各自打开手机去看优加酱的推特了。

『诶—，问卷吗—』
『这是要我们选出什么衣服喏。』
『松妈妈的品位很不错喵—』
『那我—，从上往下一件一件看吧—』
『那我从中间开看喏』
『我从下往上看喵—』
然后她们便开始欣赏优希君在推特上发的女装照片了。

『喵—！？』
『嗯，好可爱—！！』
『真的很不错喏，好难决定喏...』

『评论
等等，刚刚好像听到什么奇怪的声音了
错觉吧？
不对，我也听到了
真的？
我也听到了—』

『纳诺酱有听到吗—？』
『好想是有这么一声喏。』
『那小樱你呢？』
『樱？』
『喂喂，尊死了喏？』
『不不不，不至于吧！』

过了一会儿，樱那边还想还是没反应的样子。

『小樱那边先不管了，下一个—，浴衣啊—
说起来，我都还没见过浴衣的插图，感觉还挺新鲜的呢—』
『喏——！？』
『！？』

『评论
纳诺酱这这声音什么鬼啊草
悲鸣www
纳诺刚刚声音wwww
第一次听www
纳诺！？』

『等一下，纳诺酱你到底看到什么了！？』
『纳诺酱？小樱？』
『回个话啊...』

『评论
没救了呢
这是断气了啊
看了那个有几人能活
我也是没抗住
我当场升天』

『我、已经看完九张了，难道是第十张有问题—？』

『评论
没错
猜对了
当然啦
是啊』

『呼，我先定一下决心！』
然后点开第十张，没错，云云酱看到了那张优希君的泳装照。

『咪咦咦咦咦咦咦！？！？！？』
『哦！！！！！！！！？！？！？』

『评论
云云酱，生前是个体面人
然后无人生还
拜拜，云云酱，纳诺酱，小樱』

等她们回过神来，已是一小时后了。 

187：搭讪男，可怕 
[187：搭讪男，可怕] by 幻空影

发完问卷，我们也商量的差不多了，于是便去吃点心啦。

『就是这里！优希君，听说你喜欢吃甜点，所以我觉得你肯定会喜欢这的！』
『啊，这里我也熟。
由良偶尔会给我带这家店的点心来着。』
「啊，那个，前辈，薰老师？」
『怎么了？』
『优希君又事吗？』

她们在店面前情绪有些激动的说道。

「为什么，我还要穿女装啊！？」
『你看啊，我要是被认出来跟其他人约会被拍了...呐？』
「不对啊，之前不是也去东京玩了吗！？
而且今天薰老师也在啊！？」
『...别、别在意这点小细节！』
『不过穿着女装的优希君真是温柔呢。』
「那还不是因为你都拜托我穿吗...」
『虽然这话由我们来说怪怪的，但优希君你要是不乐意的话，可以直接拒绝哦？』
「我觉得穿着勉强还行，就...」
而且要是我拒绝了，她们失望的眼神我真是受不了，所以只能忍着穿出来了。

『『太可爱了吧？？』』
「诶？」
『啊，没什么！』
『对对对，我们什么也没说...』

就这样，我被连哄带骗的带进店里享受下午茶了。
---------------
『好好吃呢，优希君！』
『果然这里的东西不管什么时候吃都好吃呢。』
「我还是第一次来，真的好好吃啊！」
聊着聊着，我们边准备回去了，不过路上突然走来些人挡住了我们的去路。

『呐呐，小姐姐，有没有空跟我们玩玩啊？』
『对啊对啊，一起来快了快了呗？』
『不必了...』
『我也免了。』
「我也是...」
我们这是碰上搭讪了吗，原来还真有人会来搭讪啊...我一直以为那只是都市传说。[众所周知都市传说都是真的（笑]

『嘛嘛，别这么绝情啦。』
『一起找点乐子，来啊。』
『等等，你们想干嘛。』
前辈有些战战兢兢的反问道。
『『当然是去打保龄球啦。』』[突然就掉价了]
『『还真是去玩吗！？』』
光是听他们前面说的，总觉得会有不妙的展开，但真的问了之后反而更怪了。
我还以为回去卡拉OK这类的容易变成密室之类的地方呢。

『哎呀，确实今天我们这还有三人要来的，但被她们鸽了，可我已经预约好了，不去真的太可惜了啊。』
『对啊对啊，我们也找不到人了，所以就想试试搭讪拉人。』
「那个，搭讪倒是...不过我、我是男的哦？」
我想着还是别把自己也牵扯进去，忍着害羞澄清道。

『『诶？你？男的？』』
「嗯，要看学生证吗...」
作为证据，我取出钱包中的学生证，不过只出示了性别部分。
『诶』
『？？』
『额、那个，小姐姐，你是有让朋友还是男友打扮成这样的兴趣吗？』
『不会吧，不至于吧。
是你的个人爱好吗？』
「我怎么可能会有这种爱好啊...」
『『确实...』』

『没、没错！我、我们是有这种兴趣。』
『嗯嗯，要约我们的话，是要打扮成这样的吧？』
薰老师故意笑着说道。
完全不像是在开玩笑诶...？

『不、不是...』
『那个，等一下...』
搭讪男们强撑这笑脸，开始后退。
恐怕是想象到自己也穿上的样子了吧？

『刚、我刚想起我之后还有事...』
『嗯！对！还有事！没错！』
『『那个...再见啦小姐姐！』』
说完搭讪男们就跑了。

「嗯，他们怎么了吗...？」
我呆呆的看着他们远去，感觉有些莫名其妙，于是问道。

『呀，多亏了优希君呢。』
『多亏了你出面解释，他们好像误会什么了，真是帮大忙了呢...』
「不过，优希君穿女装...真是没有违和感呢。」
『看他们一脸吃坏肚子似的，我差点笑了。』
『松妈妈，我懂！』
「啊、啊哈哈...」
我只能在一边跟着笑了两声。
不过，好像吓到他们了，真的非常抱歉...
诶？不过仔细想想，他们这样搭讪也不对啊？

『可能是注意到优希君的可爱了，所以他们才来搭讪的吧。』
『同感。』
「不会啦，应该是薰老师你太出众了...」
『『诶？』』
「不是啊，你们两都...都很漂亮啊...」
『这、这样啊...』
『啊，谢谢...优希君。』
虽然是我自己说出口的，但当面夸人漂亮感觉还是有点难为情啊。
不过她们确实很漂亮，走到哪都能引人注目，我会这么想也正常啦。

『不、不过！优希君也很可爱哦！
这点是毋庸置疑的，你要有自信！？』
「等下，这是该觉得自信的点吗！？」
就这样我们边互说着对方的有点边坐电车回去了。

「...诶？」
到家时，我才发现。

「衣服，我直接穿回来了吗...」
我穿去的那套衣服是带回来了，但还有问题没解决...

「得跟桥本先生联系一下...」
我发了封邮件跟他说了我忘把衣服还回去这事，他很快就回复我了。

「当私服穿就行...？
这是女装啊...？」
我最后还是把这套衣服洗了，锁进壁橱好了。

「说起来，我最近对女装越来越没抵抗了啊...」
我、真没问题吗？ 

188：感想回★ 
[188：感想回★] by 幻空影

这是某论坛的评论区。
今天网民们也在热烈的谈论着白姬优加的事。

【我眼睛坏了吗】关于白姬优加的帖子15【看到的全是优加酱】

1：名字：无名哥哥
这个帖子是关于个人Vtuber白姬优加的
其他Vtuber的话题除与白姬优加有关，请勿引战

我已经搞不懂了

2：名字：无名哥哥
>1
同意

3：名字：无名哥哥
>>1
附议

4：名字：无名哥哥
>1
优加酱又有什么新活吗？

5：名字：无名姐姐
>>4
推特...
我已经不行了...
各位，之后就交给你们了...

6：名字：无名哥哥
>>5
怎么了，松鼠姐姐！？

7：名字：世界级预言家
总之，这到底是发生什么事了？

8：名字：无名哥哥
今北产业

9：名字：无名姐姐
>>7、>>8
优加酱在推特上发了照片
有穿着泳装的
性别成迷

10：名字：无名哥哥
>>9
虽然没有不好的预感，可

11：名字：世界级预言家
>>9
我、这是又来索命了吗...？

12：名字：石油王
你...们...
快...跑...啊..

13：名字：无名哥哥
>>12
石油王！？你怎么了！？

14：名字：世界级预言家
>>12
到底怎么了，石油王...

15：名字：无名姐姐
虽然想说句辛苦了，但好像已经没活口了啊
到底是看了多么危险的东西啊？

16：名字：世界的预言家
虽然很怕，但我不入地狱谁入地狱

17：名字：变态淑女[所以这是转战其他网站论坛区了吗]
这次的优加酱和准是阿巴阿巴

18：名字：无名哥哥
>>17
失智了...

19：名字：无名姐姐
>>17
连本就没有理智的变态淑女都崩了...
真不愧是优加酱呢...

20：名字：世界级预言家
>>17
变态淑女都受不了
太可怕了，先缓存吧——

21：名字：无名哥哥
我突然想到件好事

22：名字：世界级预言家
>>21
怎么了？

23：名字：无名姐姐
>>21
咋了

24：名字：无名哥哥
>>21
什么什么

25：名字：无名哥哥
我，在云云酱她们的配信的时候提到了优加酱发的照片

26：名字：世界级预言家
>>25
用云云酱来试探，草

27：名字：无名姐姐
>>25
那太草了吧

28：名字：无名哥哥
>>25
丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）w
-------十多分钟后--------
52：名字：无名哥哥
我，我都做了什么...

53：名字：世界级预言家
>>52
连一起来联动的队友都死了，这可真是

54：名字：无名姐姐
>>52
做个人吧...

55：名字：无名哥哥
我反而更在意了，去看看

56：名字：世界级预言家
>>55
加、加油...

57：名字：无名姐姐
>>55
祝你好运

58：名字：世界级预言家
话说石油王和变态淑女怎么还没冒泡啊

59：名字：无名姐姐
让人回想起之前的ASMR

60：名字：无名哥哥
我，得为这事负责，去了

61：名字：无名姐姐
>>60
加，加油啊...

62：名字：世界级预言家
>>60
哎呀呀，之后到底会变成什么样呢

63：名字：无名哥哥
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

64：名字：世界级预言家
>>63
怎么样？

65：名字：无名姐姐
>>63
没事吧？

66：名字：无名哥哥
优加酱原来是女孩子吗？

67：名字：无名姐姐
>>66
自称是男孩子

68：名字：世界级预言家
>>66
如果我没记错的话，我在Comiket的时候见过他进男更衣室

69：名字：无名哥哥
你...们.....
是不是...弄错了...
优加酱其实是女生...

70：名字：无名姐姐
>>69
诶，诶...

71：名字：世界级预言家
>>69
啊，不行了，向死而生
我这就去逝世

72：无名姐姐
>>71
没办法啦，要死的话，加我一个

73：名字：世界的预言家
呜啊啊啊啊a啊啊aaaa

74：名字：无名姐姐
好可爱啊啊啊啊啊aa

75：名字：无名哥哥
刚来，这帖子怎么连个活人都没有啊

76：名字：无名哥哥
既然有去无回，那我也义无反顾

77：名字：无名哥哥
不行，救救我

78：名字：无名姐姐
咦，这什么帖，好吓人啊

之后进来的网民也一个接一个的倒下了，而这现象也开始蔓延出去了。

而根据调查问卷显示，浴衣与泳装大受好评。 

189：松妈妈，Vtuber出道准备中！ 
[189：松妈妈，Vtuber出道准备中！] by 幻空影

『总算要完成了...』
我在工作间隙抽出些时间自力受肉。

不过因为我没有准备3D的动捕设备，所以现在只打算让立绘能动就行。
可是，就算是会画画，但这这方面我还是跟外行一样啊，所以只能边差边补全设定了。
虽然现在才补这部分的知识，但要是今后再碰到这类委托，那我现在的努力也不是白费啦。

『慢慢习惯真是难啊...』
『嗯？姐姐你终于要做完了？』
可能是听见了我的感叹，由良进屋说道。

『由良—总算结束了—！』
『姐姐辛苦了，这样就能跟优希君联动了呢！』
『不、不是！又不是为了那个！』
『嘿嘿—，老实点吧—』
『嘛、嘛，确实是有点想和优希君多聊聊...』
『果然还是想嘛！』
『那个...』
『不过这个确实有机会圆梦呢？』
『嗯，可是我，不太擅长除画画以外的事，能不能当好Vtuber还不好说呢...』
『那，去请教优希君怎么样啊？姐姐你总是帮优希君画画，现在你有不懂的他应该也会来帮你的吧？』
『没有啦，我那只不过是画自己喜欢的东西而已..』
『不是还做了不少徽章之类的周边吗。』
『那个，我也有收钱啊...』
『啊—！真是！磨磨唧唧的！
直接发个消息说能不能教教我该怎么做Vtuber啊，不就好了吗，姐姐!』
『我、知道了...』
看到我一提到优希君就有些慌张的样子，由良好像急了。
迫于由良的压力，我拿出手机。

『呜，会不会给优希君添麻烦了啊？』
『你是少女吗！？』
就算那样，到目前为止，出了必要的事务联系，我都没怎么跟优希君发过消息，一想到可能会被优希君嫌弃，我就不敢联系他，这我也没办法的啊...

『不对，仔细想想姐姐确实还是少女...』
『由良？你说什么！？』
『你看啊，姐姐到现在都没有交过男朋友。』
『可恶。』
『也没听你说喜欢谁。』
『库。』
『而且，对男性偶像也没兴趣。』
『嗯！？』
『诶？难道姐姐你...』
『别、别在说了...』
『罢了罢了，不过记得要好好问问优希君哦？姐姐。』
『我知道啦...』
虽然精神以饱受摧残，但我还是按由良说的，给优希君发消息了。
-------------
「这个点了还有人发信息...吗
还真有？」
我正躺在床上无所事事时听见了手机传来了铃声。
我拿起手机看看是有什么消息。

「诶？薰老师发来的。」
是有什么事？我点开看了看内容。

「薰老师的Vtuber模型已经做好了啊...会是什么样的呢？」
消息里说薰老师的2D模型已经做好了。
光看白姬优加的质量，想来那个的质量绝对不差。

「然后，问题是...」
消息后半段说希望我能教教她Vtuber配信的相关事项跟配信的必备软件。

「Vtuber配信的事...吗。」
说实话，其实我也不知道自己能不能讲清楚，但一直以来都承蒙她照顾了，所以得尽力认真回答呢！

「不过，发短信说明，有点困难啊...」
「嗯—，怎么办才好呢...」
「只靠短信困难说不清，该怎么教呢...？」
想了想，还是问问薰老师想如何吗。
--------------
给优希君发完消息，我紧张的不行，边看着手机边画插画。

『太、太紧张了，画不下去啊...』
不行不行，可不能因为这点事就紧张。
而且，这个点了优希君可能已经睡了，所以怎么会马上回我啊...

正想着，手机忽然传来铃声。

『来了，来了！』
然后我看了内容，好像是问我的主意。

『时间仓促，不知道该怎么跟我说明吗...』
『怎么办呢...』
VC？来当面教我，有什么地方可去吗？
叫来加了也不错...不过想起之前感冒时的事，还有有些难为情了。

『这样的话...』
我起身去了由良房间。

『呐，由良！』
『呜哇！？姐姐，别突然进来啊！吓我一跳！』
『对、对不起。』
『嘛、算了，有什么事吗？』
『那个呢，优希君刚刚回我了...我该怎么回他才好啊，帮帮我...』
『姐姐总是犯蠢呢，特别是这种时候。』
『无法反驳...』
『我觉得，去有单间的咖啡厅又或是自己家比较好吧。』
『单间的咖啡厅啊...』
『要是优希君突然说道自己是白姬优加的中之人可能会出事故啊，如果可以还是别去人多耳杂的地方哦。』
『我知道了，那我先问问优希君什么时候有空吧！』
『也行吧姐姐。』
『嗯，由良谢谢啦！』
『加油啊—』

我回到自己的房间，便给优希君回消息了。
这次回的很快，说是去咖啡厅也没问题，于是我们就把见面的时间定在下周六中午了。

『姐姐，太好了呢。』
『由、由良！？什么太好了啊？』
『这不是单间约会了吗。』
『什！？』
虽然由良这说，但这可不是约会哦，只不过是想让他教教我，嗯，只是想请教他一些事而已...

『那到时候可要加油哦—，我会在背后支持你的—』
由良笑着揶揄的说着，便回自己房间了。

『别说说这种容易让人误解的话啊，真是的...』
我气鼓鼓的说完就重新开始工作了。 

190：新游戏试玩配信！ 
[190：新游戏试玩配信！] by 幻空影

试完衣服后已过去一周了，今天周四，我同往常一样正做着游戏实况的配信。

「松鼠哥哥、松鼠姐姐晚上好！
我是白姬优加哦♪」
我问候道，看着大家的回应。

『评论
优加酱晚上好—
呀啊啊啊！活的优加酱！
总算来了
已经成为我活下去的意义了
柿崎松：优加酱辛苦了
松妈妈！？这不是松妈妈吗！？
好久不见！
被照顾的松妈妈kwsk！！
浮云缥缈：时辰已到—』

配信时久违没冒泡的松妈妈出现了，评论区里便开始刷着『好久不见』，『还好吗？』之类的留言，关心着薰老师。

当然还有部分原因是我之前要期末考，有段时间没配信了。

「谢谢大家！
今天我打算试试云云姐姐她们最近在玩的Vpex！」

『评论
优加酱也来了啊
确实很好玩，不过杀时间
浮云缥缈：我也想一起玩...
云云酱，太急了
这连新手教程都没结束呢w
浮云缥缈：那我也跟着来遍新手教程...
草，不愧是你，草』

「我知道捏想一起啦，不过等我一下吗？」

『评论
浮云缥缈：好
直接同意了，草
不带犹豫的，可怕w
柿崎松：我也想试试...？
诶嘿？
松妈妈也来吗？
如果要当Vtuber了确实可以来尝试尝试
适合拿来当配信素材呢！』

「那这样就能一起玩了呢！
如果可以的话，下次我教你啊！」

『柿崎松：嗯，我会好好期待的
浮云缥缈：那个，我呢...？
被遗忘的云云酱，草』

「云云姐姐肯定也算在内了啊！」

『评论
浮云缥缈：哇耶—！
扑面而来的喜悦，草
肯定是边笑边写的ww
圣兽纳诺：纳诺也想一起玩喏
！？
诶！？』

不知为何，一直没在我直播间中水群冒泡的纳诺小姐今天竟发留言了。

「纳、纳诺姐姐！？」

『评论
圣兽纳诺：呜...
当场暴毙啊，草
这就是传说中的初见杀吗
浮云缥缈：嘛，正常啦—
柿崎松：我觉得也是...
圣兽纳诺：一上来就叫姐姐，谁受得了喏』

「嗯，这还是第一次给我发评论呢？」

『评论
圣兽纳诺：如果算上用其他号的话，确实已经发过几次了喏
果然之前那个是纳诺酱呢
果然
确实有几回看到了奇怪的留言
所以这么突然用公号了？』

「我可以说吗？」

『评论
圣兽纳诺：没问题喏，不然我也不会用这号留言了喏
难道？
联动
优加酱快跑啊！！！
圣兽纳诺：看来大家都注意到了喏』

「嗯—，也就是说，近期，具体时间未定，我会跟云云姐姐还有纳诺姐姐三人联动配信哦！」

『评论
哦—恭喜—
V界萝莉正太控的三柱神竟来了两个...
优加酱，现在赶紧跑路吧？
浮云缥缈：你们这话很伤人诶—？
圣兽纳诺：就是喏，我对此表示遗憾喏
柿崎松：这也没办法啊...
已经能想象到优加酱被吃掉的场面了
三柱神还有个是谁啊
谁知道呢...？』

「不过，具体内容还没商定，所以到时要干嘛我还不知道！」

『评论
更可怕了
这群正太控是想干什么
浮云缥缈：就是打算普通的玩玩游戏啊—？
圣兽纳诺：肯定是健全的内容喏，话说你们都在想什么喏
啊对对对
不好意思』

「话说，一直聊这个，连新手教程的时间都要不够了，我先开始了哦？」

『评论
行
确实聊了很久了w
浮云缥缈：有什么不懂的地方只管来问我哦—
圣兽纳诺：我比云云强多了喏，来问我就好了喏』

「那到时候就拜托你了呢！纳诺姐姐！」

『评论
圣兽纳诺：啊啊，活着真好喏...
被净化了，草
融了...
柿崎松：确实确实』

然后我完成了新手教程，还顺便尝试了几把。

「这个物资该带多少才好啊！？」

『评论
回复药会不会有点少啊？
弹药再多屯点会比较好
不要的配件直接丢了吧
队友刚好要个刺先给了呗』

评论区中的建议太多了，而且每条都不同，看的我头昏脑涨的。
「这游戏...操作好多啊？」

『评论
这不是很有趣吗
禁止炸鱼塘
圣兽纳诺：炸鱼...5pt...头疼..
浮云缥缈：这是什么地狱绘图—？
柿崎松：这，我玩的了吗...我不是很擅长玩游戏...
松妈妈习惯之后就好啦
这种游戏还是得慢慢习惯才是』

看我这样子，松妈妈似乎有些不安，不过我玩着其实还是挺开心的。

经历了不断的死去活来，一轮又一轮，我已经玩了三小时了。

「诶，怎么会，已经这个点了吗？」

『评论
已经十点了！？
真的诶
优加酱辛苦了？
浮云缥缈：感觉有点困了吗—？
圣兽纳诺：确实有点快喏
柿崎松：一直看没注意到...』

「那今天就先这样啦...哈...」

『评论
打哈欠啊，可爱
打哈欠的样子好可爱
可爱』

「那各位，晚安—...」

『评论
柿崎松：晚安
浮云缥缈：晚安—
圣兽纳诺：晚安喏
优加酱晚安—
晚安！
安！』

「啊，对了...松姐姐，周六见哦...」

『评论
浮云缥缈：诶
周六？
？？？？
柿崎松：噗！？』

---------本次配信到此结束-------- 

191：与薰老师的相谈 
[191：与薰老师的相谈] by 幻空影

今天是周六，打工结束后我便赶去与薰老师约好的地方了。

「嗯，MODE学园那边吗...是走这里呢？」
因为平时根本没去过那，我不知道要多久，所以走的有些急。

「啊，太好了，是这呢！
嗯，薰老师在...那里吗？」
到达目的地后，我便看到了一位像是薰老师的人。
她周围没人，应该是薰老师吧？

「薰老师，让您久等了！」
『啊，优希君。
我也才刚到，没事。』
「那就好！」
我上前打招呼，薰老师笑着回答我。

『那，也快到预约的时间了，我们走吧。』
「嗯！」
然后我便跟着薰老师去咖啡厅了。
不一会儿我们就到了，不过店面看着很是时尚，让我有点畏缩了。

『是这里哦。』[ここだよ，kokodayo]
「是、这里啊。」
『我有时候在家干累了就会来这，因为是分单间的，别人一般听不见我们交谈，所以我强推这家店哦。』
「原来如此，有单间的咖啡厅我还是第一次见呢，好期待啊！」
『哼哼，那就好。
我们，进去吧。』
「嗯！」
因为是提前预约好了，说明后店员便领我们入座了。

『呼，总之在教我前先看看想来点什么点心和饮料吧。』
「也对，来这只点饮料总觉得差点什么，不知道有没有什么好吃的甜点...之类的，啊哈哈。」
说道咖啡厅，就会联想到好吃的甜点不是很正常吗。

『这样的话，这里的烤薄饼很好吃哦？饮料的话，这家的珍珠奶茶[タピオカ]也很不错呢。』
「烤薄饼跟珍珠奶茶...不错呢。
啊，有草莓牛奶...就选这个好了。」
『哈哈，那我就点冰茶和原味烤薄饼好了？』
「难得来一次，那我点草莓珍珠奶茶跟奶油烤薄饼好了！」
说着我们便用桌上的平板点单。

『烤薄饼还要准备会儿，不如我们先聊聊吧？』
「嗯，其实我也没多少东西说，找我真的可以吗？」
『嗯，那个，我也是想知道做这个一般都会干什么啦。』
「诶，这样吗？」
我没想到薰老师会这么说，于是便多问了问。

『虽说要配信，但我也只想到做绘画配信。』
「确实，是有些画师会这样呢！」
『是啊，我以前就有兴趣了。
不过，跟工作无关的画，想不出画什么好...』
「嗯，那要不去问问观众吧！」
『观众，吗。』
「对啊！而且要是收益化后，还可以看他们发的SC再决定画什么，不过具体的还是因人而异啦！」
『嗯，我也有这个打算，既然优希君都这么说了，那我会多考虑考虑的。』
「还有什么别的想问吗？」
我这样问道，薰老师忽然有些不知所措的说道。

『嗯，动画投稿该发点什么好啊？
我不像优希君，会做饭还能露脸...呐？』
「嗯，这样的话，还能发一些新游戏初体验的实况，又或是配信时有趣的片段切片，只要稍微剪辑一下就好了哦！」
『原来如此，没必要跟优希君完全一致呢...』
「是啊！
啊，还有，绘画知识讲解也是个不错的选择哦！」
『绘画知识讲解...吗，之前的确有人建议我做过，不过我能教好吗...』
「确实，想着要教什么确实有些难呢...要不然干脆什么也不想来试试？」
『什么也不想？』
「就是不想这些杂七杂八的事，想着怎么样才开心不就好了吗？吧那些开心是做成动画就行了！」
『原来如此...』
薰老师似乎开始了沉思，随声附和道。

「啊，对了。」
『...？怎么了吗？』
我说道，薰老师看向我。

「嗯，既然要Vtuber了，那试着代入一下自己的角色也不错哦！」
『代入角色？』
「就比如华小姐那样啊。」
『原来如此。
说起来她平时的感觉跟配信时的状态完全不一样呢。』
「嘛，这说的话我也一样啦...」
『说的也是呢...那我就以认识优希君前的感觉来试试吧。』
「额，是那种偏男性的感觉吗？」[あのちょっと男の人っぽい喋り方ですか？]
『毕竟不那样的话太容易被人缠上啊...』
「确实，在SNS上要是被爆是女的就很容易收到各种邀请呢...」
『对啊对啊。』
「不过改说话的习惯这点也可以呢！」
『那我先来试试？』
「我也来帮忙，有什么事尽管跟我说！」
『什么事都？』
听薰老师这话，我突然后背一凉。
「额，那个，不、不突破底线的...」
『也对哦。』
「你这是想让我干什么啊！？」
『...』
「说句话啊！？」
『额...那个...我想请你来当我画画的模特...之类的吧...』
「画画的模特？」
『真要说的话，我有点想试试这个...』
「那样的话，我没问题哦？」
『诶，真的！？
穿女装来也行吗！？』
「诶。」
我突然意识到问题的严重性。
穿女装来当模特，要羞死人啊。

「等下，这女装...」
『果然，也是呢...』
薰老师垂头丧气的说道。
看着那样失落的薰老师，我忽然感觉有点心疼。

「一天，只有一天...」
我在说什么吗？
不知为何看着那样的薰老师，我竟无法拒绝。

『真、真的？』
薰老师小的像个孩子似的说道。
看她这表情，我更是开不了口了。

「嗯、嗯...」
已经没有退路了。

『那、那样的话，我们第一次联动的时候，能让优希君你来等模特我来画画吗？』
「诶？」
『我觉得这个点子很不错哦。』
「确实，是很新颖的点子呢...」
『那我们第一次联动的是就这么定啦！』
「好、好的...」
『适合优希君的衣服得准备好呢！』
「嗯...」
我双目无神的回着。

不久后，烤薄饼和饮料便来了。

生活就是这么真实，看着眼前美味的烤薄饼，刚刚还生无可恋的我瞬间活过来了。

「奶油好多啊，好好吃...」
『这松松软软的，可好吃了。』
「真的吗？我最喜欢松松软软的烤薄饼了！」
『哼哼，放久了就不好吃了，感觉吃了吧。』
「嗯！」

『「我开动了！」』
说完，我们边开始享用美食了。
------------------
松妈妈的脑内
『什么都能为我做？』
『真的？』
『不过，要是突破了他的底线会被讨厌啊。』
『优希君这么温柔应该没关系吧！』
『要干什么呢？』
『嘿嘿，这个，暖床。』[ふへへ、そりゃもう、ベッd]
『『『这可不行。』』』
『那、那，穿女装来给我当模特总行吧...』
『不也挺好吗。』
『呼—，先说一半，他同意就行。』
『来啦！』
『在哪里完美了，不纯纯一个变态吗。』
『竹轮大明神』
『谁？』
『呸呸呸，我才不是变态！』 

192：让我来帮帮忙吧 
[192：让我来帮帮忙吧] by 幻空影

聊得差不多了，我们便开始品尝端来的烤薄饼了。

『嗯，果然好好吃啊。』
「松松软软的...配着奶油吃感觉好幸福啊...」
我不由的露出笑容。
虽然我也知道吃东西的时候露出傻乎乎笑容很是害羞，但这实在是太好吃了我真忍不住啊。

然后我们安静吃完烤薄饼就结账走人了。

『好好吃呢。』
「嗯！太好吃了！」
『啊，对了我刚好还有件事想顺便拜托你一下，优希君你时间来到及吗？』
刚出店面，薰老师这样对我说道。

「我刚好晚上才开始配信，所以没事哦！」
『太好了，要是优希君你有空的话，能教教我Vtuber必备的一些器材吗。』
「器材是吗？」
『嗯，我现在连要准备什么都不是很清楚，如果可以的话，能给我推荐一下吗？』
「就交给我吧！」
『嗯，那就拜托优希君啦？』
「嗯！」
我说完，就与薰老师一同前往车站旁的电器店了。

一进店，我们就去了摆麦克风的专柜，开始挑选性能不错的产品。

『麦克风，种类好多呢...』
「麦克风不止种类多，而且厂家也不少呢...我比较推荐铁三角，而且我自己也有在用...」
『也就是说，我用同款的话，配信时的音质跟优希君配信的音质会差不多啊。』
「是的呢！」
『那我就选这个好了...』
薰老师选了与我那个同款的麦克风放入篮中。

「薰老师你打算做ASMR之类的吗？」
『我现在还没有这打算吧？』
「那就没必要买这个了呢？
这个如果不打算用来做ASMR的话，性价比就不高了...」
『那如果我要做的话，倒是就拜托你啦。』
「嗯！要是有需要的话尽管来问我！」

之后薰老师说她现在用的摄像头已经有些老了，于是我又给她推荐了些有名厂商出品的产品，她便根据自己的喜好挑了些。

看她干劲满满的样子，连我也跟着兴奋起来了。

「我觉得这些已经差不多了哦！」
『是吗？那我先去结账啦，能等我一下吗？』
「嗯！」

几分钟后薰老师就拎着几个购物袋回来了。

『久等了，那我们走吧。』
「嗯！」
然后我们便去了车站。

「说起来，薰老师打算什么时候Vtuber出道啊？」
在前往车站的路上我问道。
要是知道具体时间，我刚好也能来宣传一下呢！
『预定是等三月份左右出道的。
那时候我的工作刚好也告一段落。』
「原来如此！
那这样的话，我晚上配信的时候要不要顺便宣传一下？」
『诶？』
我能轻松出道，也是多亏了薰老师的帮助。所以现在薰老师要Vtuber出道了，我怎么能不搭把手呢。

『等、今天！？』
「嗯！今天啊！」
『虽然我很开心，但我现在还没定好打算用什么说话方式来播...』
「我觉得薰老师你按自己的风格来就好了...」
『这、这样吗？』
「因为我当初认识薰老师就是这种感觉哦？」
『人设塑造倒是挺成功呢...』
「虽然实际见面时的感觉完全不一样，吓了我一跳...」
『那现在是什么样的...感觉啊？』
被薰老师这么一问，我心头一颤。

「额、那个，这个，我原本以为会是个很帅气的人，见面后发现比我想象的还漂亮，吓了我一跳...」
我羞红了脸，认真说着自己的感受。
毕竟当面夸人对我来说难度还是太高了...

『谢、谢、谢谢。』
薰老师好像有些不知所措，慌慌张张的回答道，气氛忽然变的有些微妙了。

就这样我们来到了车站。

「那个，薰老师，如果可以的话，今天能联VC吗！[这VC是什么来着，我忘了（泪]
要是没时间的话就不用勉强了！」
『呜，嗯！』
「那，回、回见！」
可能是太过害羞，与薰老师分别后，我就逃回家了。

♢
今天真是个好日子。
优希君吃烤薄饼时那可爱的表情我都想拍下来做装饰了。

虽然没能真那么做，但真实太可爱了。

然后因为不想跟优希君这么快就分别，装作自己是器材小白。
其实我也是做了些准备工作了，但想优希君能多陪陪我，没多想就拜托他了。

然后就跟优希君去了电器店，买了和优希君同款的麦克风、摄像头。
虽然平时不怎么用，但一想自己用的跟优希君同款，一下就来精神了。

而且在回来路上，优希君还开心的邀请我。

今天配信的时候他呼帮我宣传我将Vtuber出道这事。
毕竟我的最大目标就是跟优希君联动，他愿意这样帮我，我真是太开心了。

不过说起来人设印象要用我当初那种的话。
那时候我真是半点女人味都没有啊。
毕竟再SNS上暴露性别可是麻烦的开始。

我顺便问了问优希君现在对我的看法。
看着优希君那害羞腼腆的样子，我忽然有种莫名的感觉，听了他的回答后，稍微宽心了。[恥ずかしそうに答える優希くんの様子に悶えそうになりつつも、その答えからもしかすると、なんて思ってしまった。]

不过冷静下来想想，连我也跟着害羞起来了，到了车站优希君似乎经不住害羞，说完便逃似的回去了。[でも、そんな考えも吹っ飛ぶくらい私まで恥ずかしくなってきちゃって、駅では耐えられなくなった優希くんが逃げるように帰って行ってしまった。]

最后还说今晚VC联动。

到家后我便回房调试今天刚买了的麦克风了。

『啊，姐姐欢迎回来—
跟优希君的约会怎么样啊？』
由良好像很好奇今天发生了什么，进我屋问道。

『也不是什么约会啦，不过优希君吃烤薄饼的样子真是太可爱了...』
『真的？』
『我都想拍下来放相框里做装饰了...』
『诶，这？』
『真的，没骗你。』
『真好啊—，我也想看看呢。
对了姐姐，你怎么突然调起麦克风啦？』
『嗯，今天优希君说要帮我做宣传，顺便准备一下吧...』
『诶，一上来就有机会联动，太好了。』
『嗯！』
『你这样子是真的很开心呢...』
『这还用说吗。』
『那我就等着看啦？』
『一想到会被由良你看到，感觉好害羞啊...』
『我不会发评论的，放心啦？』
『会被你看到才是问题吧！？』
『啊哈哈，可不能这么说哦，姐姐。』
『好啦，加油哦—』
说完由良便出去了。

『真是的，由良这孩子...』
『不过，这样也算有机会跟优希君定期合作了吧...』
我边想着这些，边继续调试这麦克风与摄像头。 

193：松妈妈Vtuber出道宣传配信！ 
[193：松妈妈Vtuber出道宣传配信！] by 幻空影

与薰老师分开，我一到家就准备开始配信了。
东西准备差不多，接下来等到开播就行了。
说不定薰老师可能会跟我联VC，所以我那边也坐好了准备。

然后距开播还有十多分钟时，薰老师就联我了。

『优希君，今天请多关照呢。』
「好的！」

原本还想着要是薰老师来不了该怎么办，不过看到她能联系我，不知道为什么感觉很开心啊。

『优希君，怎么了吗？』
薰老师好像听出我的声音有些变化，于是问道。

「没、没有啊？」
『那就好...』
薰老师勉强信了我的话。
总之先糊弄过去那，我便跟她说着今天的计划。

「嗯，今天我打算一开始就跟大家介绍薰老师，等我跟大家说完，你就能登场了！」
『嗯，我知道了。』

「那我们就准备开始配信吧！」
『嗯，加油。』

我深吸一口气，配信开始。
♢
「松鼠哥哥、松鼠姐姐晚上好！
我是白姬优加哦♪」

『评论
等到了！
优加酱晚上好—
好久不见啊啊啊！！
呀哈—！活的（ry
晚上好—！
浮云缥缈：等好久了—
圣兽纳诺：等到了喏—』

优加酱的哥哥
晚上好—
¥1000

「谢谢云云姐姐、纳诺姐姐！啊，还有刚刚发SC的哥哥晚上好！谢谢SC—！」

『评论
诶？可以发SC了！！
必投（使命感
今天要干什么呢？
SC！！！』

浮云飘缈
SC重开庆贺
¥50000

石油王
SC复活，感谢
¥50000

圣兽纳诺
纳诺
¥50000

高岛[たかし]
终于等到这一天了
¥10000

看这场面，光是红SC就有好几个，而且算上其他大大小小的已经有几十条了。

「！？
大家发的太多了吧！？」

『评论
真那你们没办法呢—
这还不是因为优加酱是不是关SC吗
大家都没停啊w』

「总之，谢谢大家！
但是可不能老是这样，勉强自己乱来哦？」

『评论
好的—（棒读
好—！！！』

优加酱单推人
好—！！！！
¥5000

『评论
草
别边回复边发SC啊w』

「别弄得像吃饭喝水一样平常啊，哥哥！？
咳咳，总之今天是有安排的...其实今天我有个重磅消息哦！」

『评论
消息？
什么事？
激动』

「也就是...请！」

『评论
请？
？？？
也就是说？？』

『嗯，大家好久不见呢。
好久没在这出声了，有点紧张了。』

『评论
谁？
谁？？？
只知道是个女的...
这谁啊...？』

『大家好过分啊？』
「啊、啊哈哈...
大家真认不出来吗？」

『评论
嗯—...
浮云缥缈：我知道是谁，我不说——
圣兽纳诺：谁喏？云云，你快说喏
等等，这到底是谁啊？
我不知道喵！！！！』

『我是不是真没什么存在感啊...』
「松、松姐姐快打起精神啊？」

『评论
诶
松妈妈？
感觉根本不一样啊！！
给我整不会了
我注意到了！
沉默了一下w』

『直接报名了吗？』
「因为大家好像没见过认出来啊...」
『嘛、嘛，说的也是...』

说着，我忽然打了个喷嚏。

「呼啊...泣」
『啊...可爱...』
「松姐姐！？」

『评论
啊，松妈妈无误
正体暴露呢
真是松妈妈啊...
毋庸置疑，是松妈妈本人...
松妈妈啊...
浮云缥缈：我之前见过几回，听声音还是能认出来的呢—？
圣兽纳诺：意料之外喏...』

『啊，好险...』
「人设已经崩了哦，松姐姐！？」

『如果只是发推还行，直接来角色扮演我是真不太行啊...
而且听优加酱叫我姐姐，心里还痒痒的哦？』

『评论
真拿你没办法—
不过跟优加酱这样聊天
我觉得要是我来可能也会结结巴巴的
我吗...会怎么样的呢？』

「额、嗯...总之，这位就是松姐姐！」
『啊，不好意思添麻烦了。
听完优加酱的介绍，我这也有过通知。』

『评论
什么事呢...
难道？
说说看？』

『正如大家猜的那样，我的Vtuber模型已经做好了！
虽然还只有2D模型，没办法像优加酱那样行动...
对了，初配信准备定在三月份左右，如果可以的话能来看看，我既很高兴了。』

『评论
Ohhhh！
绝对去看！！！
顺便问一句，要干什么呢？？
浮云缥缈：肯定是画优加酱的插画吧...
懂
我懂了
优加酱的新插画...！好耶！！』

『哼哼，大家是真很喜欢优加酱呢。
我也是...到时候配信应该会先试试画画，之后可以的话跟优加酱一起玩玩游戏，大家敬请期待呢。』

『评论
绘画配信！！！！
好耶！！！！！！
我想学画画，到时候去借鉴借鉴！
浮云缥缈：是时候去偷门手艺了呢—？
圣兽纳诺：你想自给自足喏？』

『虽然想说要是这么简单就能画好，那我就不用这么辛苦了，但如果我的绘画技巧能给大家提供参考，我也是很乐意的。』
「也就是说松姐姐即将Vtuber出道了哦！」
『优加酱现在才说？我都要紧张死了？』
「这也算有宣传了啊...可以吗？」
『OK—！！！』

『评论
立马堕落，草
这是二格漫画吗？？
声线切太快了w
这沟通能力直接退步，草』

「诶，要是这样一直聊下去就没法到下一环节了呢...所以今天我给大家准备了两个选项，大家喜欢那个呢？」
『二选一？』
「嗯！今天大家是想看我跟松姐姐一起玩游戏呢，还是想让我们来读棉花糖留言，就由大家来挑好了！」

『评论
犹豫...
怎么办呢...我选棉花糖！
我想看一起玩游戏
棉花糖吧』

然后我给出两个选择，哥哥姐姐们便在评论区里边发着自己的选择边聊起来了。 

194：与松妈妈的联动（后篇） 
[194：与松妈妈的联动（后篇）] by 幻空影

「那大家觉得干什么好呢？」
『我两边都行。』

我们说完，评论区也活跃起来了。

『评论
决定好了！
OK—！
没问题了！
棉花糖
来喽—！』

藤子
棉花糖—！
¥3000

「回的，好快啊...」
『那肯定是因为大家都很期待啊。』
「这样的，我现在就发问卷，请大家等三分钟哦！」

『评论
好—
OK—！
了解
好嘞』

「我那现在就发了哦！」

于是画面旁便出现两个选项。

「只要点击自己心仪的选项就好了哦！要是不小心点错了，还能在问卷结束前再次更改，所以大家放心选！」

我正说着，评论区忽然安静了，与此同时问卷点击人数开始飙升。

三分钟一到，结果便出来了。

「接下来是要开始读棉花糖留言了呢！」
『也是，如果有什么事想问我们，这个机会正合适呢。』

『评论
好耶！
这数量，真险啊...
可恶，只差5%啊啊啊啊
哼哼哼，还好我们技高一筹』

「那么，那我就先开始读我这边的啦，要是大家期间能发来自己的留言就更好了！」
『那等优加酱回答后换我来？』
「嗯！那我们轮着来吧！」

「嗯嗯，先开第一条棉花糖留言...」

「优加酱你好像很喜欢甜食呢，你至今为止觉得最好吃的甜点是什么呢，又或者是印象最深刻的？我最喜欢的是草莓大福，软糯的外皮跟香甜的奶油再配上草莓粒，简直绝了！」[僕はロー○ンに一時期売ってたイチゴ大福ケーキが好きで]

「哥哥，可别跟我说这些了！我都想吃了！」
『顺带一提，优加酱吃甜点的样子，绝对可以算是国宝级的宝物。』

「国宝什么的太夸张了吧！？」

『评论
懂
大概能想象
优加酱是国宝啊...』

「总觉得话题开始往奇怪的方向发展了，总之我至今为止吃过印象最深刻的甜点是...和松妈妈一起去吃的草莓挞。」
『噗！？我，我吗！？』
「松姐姐，你怎么了？」
『突、突然听你提起我吓一跳...』
「难道松姐姐不记得了吗？」
『没没没，我还记得哦。
是那家买白草莓挞的店呢？』
「嗯嗯！你还记得啊！
那价格真是让人印象深刻呢。
有生以来第一次吃那么贵的蛋糕...」
『确实挺贵的呢...』
「一个蛋糕就要六百日元，现在想想手都有点抖...」
『不过还真挺好吃的呢？』
「嗯！还想再去！」
『那有机会下次一起去。』
「嗯！」

『评论
轻松定下约定的松妈妈
阿拉~~
浮云缥缈：太、太狡猾了！我也要去！
云云酱ww
云云酱语气www
圣兽纳诺：云云...
已经能想象纳诺酱一脸无语看云云酱的场景了...
圣兽纳诺：我也想去喏
这也太诚实了吧————
纳诺酱跟云云酱都是那种有话直说的呢』

「那就看下一条...这个！
恭喜松妈妈Vtuber2D模型制作完成！
松妈妈将来有打算像优加酱那样3D化的准备吗？
想看那样的松妈妈！」
『嗯，首先非常感谢。
还有就是关于3D化的事，目前还没有那样的打算，对不起。
不过要是之后Vtuber活动多起来，或者人气上升的话会考虑的...到时候应该会拜托我妹妹YURA来做的？』

『评论
必须支持（使命感
必须3D化（使命感
诶？YURA老师是松妈妈的妹妹啊？
平时没怎么露面，所以知道的人不多
YURA：暴露了
出现了www』

『由、YURA吗！？』
「啊，YURA姐姐也来啦！谢谢，YURA姐姐！」

『评论
YURA：啊~
YURA大人！！！
诶，多好一人啊，没了...
YURA老师，生前是个体面人
YURA：不好意思，打错字来了...
打错了可还行，草
怕不是被萌杀了（确信
YURA：这么说我也是回回都来看的好吗？
Gachi势呢
说起来松妈妈之前也是每回都来呢』

「诶，这样的吗！？」
『我都会在自己屋看，没注意...』

『评论
确实www
真拿你没办法—
YURA：所以，我也有在默默支持你哦！』

「嗯！谢谢支持！」
「怎么办，时间好像不多了，最多只能再读一条棉花糖留言了？」
『确实有点舍不得了呢，下次再一起来配信吧。』
「当然好啊！」

『评论
阿拉~~~
阿拉~~~
阿拉~~~
阿拉~~~』

『这迷一样的默契是怎么回事...』
「总、总觉得有些厉害呢？那就来看最后一条吧...
优加酱、松妈妈晚上好。
下次Comiket就是夏季漫展了，是准备要申请参展还是另做打算呢？我现在好奇的脸晚上的睡不好了...」

「现在就关注下次漫展了，哥哥可真是个急性子呢！
不过我已经申请好了哦！」
『当然，我也申请了。』

『评论
不要啊啊啊啊
两眼一黑...
原谅我
为什么啊啊啊啊啊』

「那个啊，这是理由的哦。
原本想着要是不通过被刷掉可就糟了，于是我就和松姐姐分别申请了，要是有一个被刷了就一起，要是都没被刷掉就分开摆，而且机会难得我也想试试自己来一回！」

『评论
这也是中乐趣呢，我懂
独立经营也挺不错呢
懂』

『我原本也想说这不用跟我客气的，不过考虑的这些，这次就先这样也不错啦。』
「离出结果还有段时间，大家敬请期待哦！」

『评论
只能期待了
这只能等了呢
期待！
在等了！』

「那时间也差不多了，这次就到这里了吧？」
『优加酱辛苦了。
下次一起试着一起玩游戏吧。』
「嗯！我会期待的！」
「那各位，晚安—！」
『晚安。』

『评论
辛苦了—！
你们也晚安—！
晚安啦
晚安！
浮云缥缈：优加酱、松妈妈晚安—
圣兽纳诺：你们也晚安喏』
-------本次配信到此结束-------- 

195：感想回★ 
[195：感想回★] by 幻空影

今天配信结束后，网民们一如既往的开始在论坛中畅所欲言了。

【怀疑人生】关于白姬优加的帖子16【伪娘】

75：名字：世界级预言家
呦
今天优加酱也很可爱啊

76：名字：无名姐姐
跟松妈妈联动贴贴呢

77：名字：无名哥哥
>>75
>>76
库，懂
每次看就觉得优加酱这么可爱想破头都已经不可能觉得是男生

78：名字：无名哥哥
>>77
有一说一确实

79：名字：世界级预言家
>>78
可能是受优加酱影响吧，最近伪娘好像开始流行了哦

80：名字：无名哥哥
>>79
那又怎样...

81：名字：无名姐姐
>>79
>>80
我觉得这挺好的啊
流行起来也不错呢   [有一说一，看看还行，但别沉迷]

82：名字：变态淑女
现实中的伪娘...好多...
正太后宫...诶嘿嘿...

83：名字：石油王
变态淑女来啦，不愧是是变态

84：名字：世界的预言家
>>83
嘛，毕竟是变态淑女啊

85：名字：无名姐姐
>>83
老是死性不改，变态淑女都已经成固定称号了呢

86：名字：变态淑女
>>85
别把我说的怎么无可救药啦...[ダイ○ンみたいに言わないで欲しいかな...]

87：名字：无名哥哥
变态淑女怕不是已经变成正太伪娘雷达了...？

88：名字：石油王
诶...

89：名字：世界级预言家
诶...

90：名字：无名姐姐
诶...

91：名字：无名哥哥
总之，我先报个警？

92：名字：变态淑女
>>91
等一下！我什么都还没做呢！？

93：名字：无名姐姐
>>92
『还没』呢...

94：名字：变态淑女
>>93
不不不！！
正太Yes，touch No！？

95：名字：世界级预言家
>>94
这一般是说男方说的才对吧...

96：名字：石油王
嘛，毕竟她是变态淑女啊

97：名字：无名哥哥
话说回来，我一直有个疑问
优加酱和松妈妈间线下联系是不是有点多啊？

99：名字：石油王
>>97
说起来也是哦

100：名字：无名哥哥
他们好像是在网上认识的
现实中好像也聊得来
松妈妈对优加酱的好感度还极高
他们现实中有没有可能在交往啊？

101：名字：变态淑女
>>100
哈？？？？？？？？？？？？？？？

102：名字：无名姐姐
>>101
您，可怕...

103：名字：石油王
松妈妈和优加酱卿卿我我...
可以有

104：名字：世界级预言家
一想象他们两一起吃着甜点，尊死了

105：名字：无名哥哥
>>104
喂，等一下，别忘了还有YURA老师

106：名字：世界级预言家
不过，今后松妈妈和优加酱的关系肯定会更好吧
我倒是非常期待呢

107：名字：无名姐姐
>>106
确实

108：名字：石油王
>>106
我懂

109：名字：无名姐姐
我推纳诺×优加...

110：名字：无名哥哥
>>109
还挺偏啊
顺便说一下我是云云×优加派

111：名字：无名姐姐
咦？你们不知道吗？
纳诺酱不是有现实本体是萝莉的传说吗？

112：名字：世界级预言家
>>111
真的吗？
不过这年龄是不是要奔三了啊？

113：姓名：石油王
我有些记不清了，但是纳诺酱是今何时的一期生，所以当时至少是18岁以上吧

114：无名姐姐
啊—，还想看更多跟松妈妈联动的配信——

115：名字：石油王
>>114
懂

116：名字：世界级预言家
>>114
懂

117：名字：无名哥哥
>>114
有一说一，确实

118：名字：变态淑女
>>+1！

119：名字：无名哥哥
>>118
发串行了，草

之后论坛中的诸位聊了个通宵。
-------------------------------
『今天的配信虽然很有意思...可是。
优希君、松妈妈之间的关系感觉好像更好了...』
虽然我看的很开心，但也有些焦虑了。

『我现在，虽说中规中矩，但还是有种距离感啊...』
『我差不多，也该决定下一步要干什么了，呢？』
马上就要三月份了，而且，离我毕业也不远了。

『我和优希君...』
我在房中静静思考着。

『优希君...』
越是在心中想，我就越想见优希君了呢。

『果然，这就是喜欢吗？』
『不过现在的我，能超越松妈妈吗？』
我在房中自言自语道，可惜没人能给我答案呢。

『要是我能早点注意到...』
意外慢了半拍，我既感叹又有点后悔的嘟囔道。

---------------
作者说是有写前辈线，具体怎么样我也还没看就是了。 

196：闲谈（云云酱与纳诺酱与联动） 
[196：闲谈（云云酱与纳诺酱与联动）] by 幻空影

今天我正准备和华小姐、纳诺小姐商量联动时玩游戏的相关事项。

预定是玩Vpex，今何时那边好像要举办什么大赛来着。
不过我才更入坑没多久，虽然不知道能不能玩好，但我也得加把劲呢！

我准备的差不多了，华小姐与纳诺小姐也更好连进了VC。

『啊，优希君喏。』
『优希君，晚上好！』
「啊，纳诺小姐华小姐晚上好！
今天还请多关照！」
『配信开始后我们会先介绍优希君，等介绍完你再出场行吗？』
「嗯！我知道了！」
『那时间也差不多了，开始吧。
纳诺酱那边准备好了吗？』
『当然喏。
随时都可以喏。』
『那我们就开始啦——』

♢
『大家好啊，云云—
这里是浮云缥缈和』
『圣兽纳诺喏』

『评论
云云酱好—
来了来了—
今天也是播游戏吗？
云云—
纳诺酱好喏—
好喏—』

『谢谢大家—』
『谢谢大家喏。』
『所以今天也跟之前说好的一样，是游戏的练习配信呢—』
『为了备战今何时的CUP我们他特地请来了一位嘉宾喏。』

『评论
谁啊？
小樱不上周才来过吗？
小樱全程躺真是看乐了
这周谁啊？』

『那就让我们请他出来吧—』
『优加酱快来喏—』
「来啦—！我是今天的嘉宾白姬优加哦！云云姐姐、纳诺姐姐还有各位观众，请多关照呢！」

『评论
优加酱来了啊啊啊啊啊！！！
云云酱能成真是太好了...
哦哦，优加酱看着很强呢
期待—』

『没错，就是优加酱—
能来一起玩游戏我真是太开心了—』
『纳诺也很高兴喏，今天就当是为了优加酱，加油干喏。』
「我也会加油的，还请你们多多包涵哦！」

『我们才是，还请多关照—
说起来优加酱现在有段位了啊—？』
「有在打了！虽然还只是黄金...」
『我也是黄金，正好呢—』
『...纳诺现在已经是白金了喏。』
『我觉得系统匹配好像是按队伍中段位最高的来排的呢—？』
『真的非常抱歉喏。』
「我们尽力的话肯定能赢的！
所以没关系啦，纳诺姐姐？」
『呜呜...优加酱是天使喏...』

『评论
这俩是真喜欢优加酱啊
听说还在网上淘Comiket时优加酱的本
不不不，不至于吧
这还真不是传言
内部工作人员说的
原来是事实的
草』

『总觉得我好像被诬陷了喏』
『巧了呢，我有这感觉—』
「怎么了吗？姐姐。」
『应、应该是错觉吧—？』
『回归正题，感觉开始吧！』
『说、说的也是喏。』
「嗯！加油！」
『决赛前先让我躺十分钟喏。』[チャンピオン取るまで寝られま10なの]

『评论
啊这...
立flag了
草
这游戏从白金开始个个猛人...』

于是在游戏开始我们便进入了耐久配信。

『啊！这都是什么啊！』
『啊啊啊啊啊啊啊！！
纳诺这可恶的AIM啊啊啊啊！』
「姐姐你们倒的太快了！？
现在要去捡重生信标吗...？」
『还是逃吧—？』
『很遗憾喏...』

『评论
上来就要全灭，草
对面三级甲，算是主要败因
这甲不行影响是挺大』

「现在...敌人已经走了，吧？」
『听不见脚步声了喏。』
『感觉能行呢—？』

于是优加便小心的赶往她们俩倒下的地方。
正当他要到时——

早已等候多时的敌人从角落窜出。

「这么久就蹲我，太过分了吧！？！？」
『真是恶趣味喏...』
『这真是过分呢...』

『评论
挺常见的啊
过分了w
草
做个人吧？？』

『打起精神，开下一局吧—』
『好戏才刚刚开始喏。』
「没错！我也得加把劲呢！」

然后我们就经历了，开局暴毙，中盘交锋失利败亡。
反反复复，回过神来已经过去三小时了。

『那个—，我感觉有些累了—？』
『纳诺也感觉眼睛要干了喏...』
「我也感觉有点累了...」

『评论
今天碰的都是猛人啊
对手感觉是职业的
这游戏刚开始还好，但从白金开始就强度分化了
我一直是白银呢
白金段都太猛了，玩不动』

『要不换个心情，试试别的角色吧—？』
『说的是，谁来试试据点防高的角色喏。』
「那就让我来试试吧！」
『真是个艰难的抉择喏。
纳诺选...医者好了，可以召无人机，而且近战也强，还是挺强的一个角色喏。』
『那我就选，技师好了呢—』[じゃあわたしは、技師使いますねー]
『诶，没人来索敌了喏？』
『「啊。」』
『嘛、行喏...大不了躲掩体或者建筑物里苟着喏。』

『评论
编队阵容变质了啊，草
过分了
这要是能赢，全员红SC刷起来
不至于吧
又立flag了』

然后，凭借这有些不对劲的阵容配队，我们开局成功把甲强化到了三级，然后转移去了安全区。

『要是最后圈能缩到这就好了喏。』
『是啊—，然后就是却惹着建筑里有没有人了呢—』
「总之先进去啦？」
『好—，防御端就交给我，放心—』
「嗯，好像没问题，我先布置一下呢！」
『了解—』
『了解喏。』

我们运气很好，到目前为止还没碰上敌人，而且安全区内只剩三队了。

『...切，圈不缩这呢。』
『感觉还是早点转移阵地比较好喏。』
「要转移了吗？」
『...走喏。』
『了解—』
「了解！」

然后我们三人在转移的路上发现了躲在建筑中的敌人。

『很能打呢—』
『有意思的环节才刚刚开始喏...』
「医者的技能有限制吗？」[お医者さんのスキルで閉じ込めれたりしないのかな？]
『可以一试喏...只要场地够应该是有机会的喏。』

然后我们便在敌人所在的建筑物门口使用技能，把门堵了。

『先封一个喏。』
『没想到真能放这里呢—』
「这真是...好过分呢。」
『不过出口还有两个喏，那边也要封上喏。』
『有技能促进剂还有哦—？』
『还有几个喏？』
『八个—』
「这也太多了吧云云姐姐！？」

『评论
为什么有这么多啊www
太草了
拿这么多www』

『那先给我四个喏。』
『请—』
『...好嘞。』
「他们好像还在里面，应该来得及。」
『再去下一个点堵喏。』
「了解！」

然后，正当敌人准备交火时——

『封锁完了喏。』
『这样冠军就非我们莫属了呢—』
「不过还有其他出口吗？」
『也不是没有喏，但要是没有飞行员，那他们就别想出来了喏。』
『而且就算重生了，攒技能还要花时间，就算是用促进剂也可能受到骚扰，所以基本是无解了呢—』

『评论
我想对面也没想到出口这么快就能被堵上...
确实
南无南无
这是要我们投SC了吗？
大概是逃不掉了』

时间一到，搜刮完物资的敌人们也准备撤离了。
看着被堵上的出口，他们好像很着急呢。

『哼哼哼，刚刚的连败瞬间就舒服了喏...』
『啊，跟敌人对上视线了—
真是生无可恋呢...』
「我这边的敌人看着也很绝望呢...」

他们好像放弃了似的，开始丢盔弃甲了。
好像是一心求死了。

『武士的精神喏。』
『总觉得非常抱歉呢—』
「下次在玩吧！」

打倒了已无战意的敌人后，我们如愿成为了冠军。

『总算赢了喏！！！！』
『玩了四个小时，是在架不住了啊啊啊！！』
「云云姐姐、纳诺姐姐辛苦了！」
『有优加酱的慰问一下就精神了喏！』
『哈啊啊阿，舒服—！』

『评论
恭喜—
辛苦了—
虽然这夺冠的手段有点草
正经的枪战都没有wwwww
话说，纳诺酱和云云酱一股大叔的感觉www
就像工作结束在和啤酒的大叔呢w』

『纳诺才不是大叔喏！』
『很没礼貌诶—？我怎么可能是大叔啊—！』
「她们两在现实中都是美女哦！」
『谢、谢谢...喏。』
『这、感觉心里痒痒的呢...』

『评论
害羞的样子很可爱
大叔变可爱了
可爱
阿拉~~
云云酱是美女上门之前就有听说了
纳诺酱原来也是美女啊
纳诺酱好可爱 』

『今天实在是太累了，所以就先到这里了喏。』
『啊、说的是呢—』
「我也有些困了...哈...」
『啊，打哈欠好可爱...』
『这哈欠好治愈喏。』

『评论
没救了w
草
都要结束了就别来尾杀啊ww』

『又有精神了一样—！』
『大家辛苦了喏。』
「松鼠哥哥、松鼠姐姐，晚安...」

『评论
晚安
大家晚安—
睡了—
晚安云云—
云云—
纳诺—
晚安纳诺！』
--------本次配信到此结束---------


-----------------
没玩过Apex看的我麻了，要是有什么不对的麻烦跟我说一下（泪 

197：遥，迷茫 
[197：遥，迷茫] by 幻空影

二月已到尾声，转眼间我的毕业典礼也不远了。

『...毕业了，吗。』
我在事务所中自言自语。

『阿拉，你不喜欢毕业吗？』
『诶？经、经纪人？』
『不好意思吓到你了呢。
对了，你这是在烦恼什么啊？』
经纪人微笑的看着我问道。

『烦恼...确实是有点烦心事。』
『可以跟我说说哦？』
这事也不方便跟其他人商量，我便打算试着跟经纪人说说。

『谢、谢。
确实你应该也知道吧，是和优希君有关的事。』
『呼呼，是恋爱少女的烦恼啊。』
『...算是吧。』
『请说出你的故事。』
『我、以前跟优希君在一起的时候感觉很开心，之后没能再见那段时间也感觉很寂寞。
现在想想，其实也没什么故事或者烦恼可说啦？』
『可是，我最近才意识到，那段时间对我来说真的很重要，在我心中已无可替代了。』

『诶诶，我大概明白了。』
『所以我就在想，这心情会不会就是喜欢啊。
不过，我现在能和优希君见面的机会要越来越少了。
等我升学了可能就没机会见优希君了啊。』
『所以在犹豫要不要跟小优希告白，对吗？』
『...是，没错。』
『现在小遥你担心的是告白后你们间的关系可能会恶化。
而且，还担心会对我们事务所的影响啊？』
经纪人一语中的，说出了我心中的忧虑。

『好厉害啊，全说中了。』
『总之我能说的，事务所这边的事你不用担心。
不过，既然要交往那就得注意分寸哦...小遥你懂的吧？』[ただし、あくまで健全なお付き合いならって前提はあるけれど⋯⋯遥ちゃんならわかるわよね？]
『嗯，这个我明白。』
『那我就没什么好说的啦。
哦，还有一件事呢。』
『什么事？』
『不要让自己后悔。』
『不要、后悔...』
『小遥遵从本心就好，之后不会因为做了或没做而感到后悔就行啦。』
『...我知道了。』
跟经纪人聊了聊后我又投身工作了。
不过回家之后，经纪人那番话始终回荡在我的脑海中。

然后，那天也终于还是来了。
------------
我从早上开始就在紧张了。
不是因为这后的毕业典礼，而是因为要与优希君见面。

毕业典礼正按部就班的进行着，我们这届毕业生在后辈的祝福下离开了这所学校。

不过，虽说离开学校了，但各个社团还是有欢送本社毕业生的活动。
当然其中也有父母陪同前来祝贺的，而我——

「前辈，让你久等了！
还有，恭喜毕业！」
决定于优希君度过我人生中最后的高中生涯。

『优希君，谢谢。
我也才刚来，没事的！』
回家换好衣服，我来到车站前与优希君会合。

「那前辈，我们要去哪啊？」
『嗯，确实我还没怎么去过卡拉OK，想去看看！
而且说到庆功宴，怎么能少得了卡拉OK呢！』
「卡拉OK啊！我也挺喜欢的！」
『啊！？...说、说起来之前也有唱歌回呢，你果然很很喜欢唱歌吗？』
「感觉唱歌的时候很清爽呢！」
突然听到他说喜欢这词，我慌了一下，连忙掩饰的说着，不过我也注意到了。

听到喜欢之类的词就慌慌张张，也就那回事了吧。

没错了。

『（啊啊，果然我对优希君...）』
虽然已经明白自己的心意的，但现在还不是时候。
现在最重要的是好好享受这段时间。

我和优希君来到车站前的卡拉OK，唱了个爽。
真的，非常开心。
不过优希君的声音听着好可爱，不管怎么想都觉得想女孩子呢。
要是我说出口，优希君可能当场就闹变扭了...

但闹变扭的优希君肯定也很可爱...

边想着这些有的没的边唱歌，时间很快就过去了。

也终于到了我一直犹豫不决的环节了。

今天回去的路上，要不要跟优希君表白。

要是能顺利和优希君交往的话，说不定就能想今天一样在和他出来玩，又或是约会什么的。
但是，要是，失败了呢？
下次见面的时候，我都不知道该如何面对优希君了。

所以，我迷茫了。

「前辈？前辈—？」
『啊，不好意思。
怎么了吗？』
「嗯，看前辈好像在发呆，所以就来问问还好吗。」
不好，看来我是一不小心陷入沉思了。
可能是看我样子不对，优希君好像有些不安的问道。

『嗯，没事。
只不过刚好在想点事...已经没事了！』
「那就好！」
面带微笑的优希君真的很可爱，光是看着他我就觉得很幸福了。

唱完剩下的时间，我们就出了卡拉OK了。

回去的路上，我便开始惴惴不安了。

快要到车站了。

要是在这里分开，就没有机会了。

在一瞬间，我不得不做出决断了。

-----------------------------
先輩ルートでは幸せにしてあげるからね.......
作者原话，说是会让前辈幸福，后面我也还没看
 

198：再见！（またね！） 
[198：再见！（またね！）] by 幻空影

『呐，优希君。』
前辈忽然一脸认真的说道。

「前辈，怎么了吗？」
『那个，现在才帮我，优希君你之后还有空，吗？』
「今天我也没什么事，有空啊！」
前辈好像有些不安的对我说道，于是我笑着回答道。

『太好了。
那个，嗯，其实，呐。』
「？」
我有些疑惑看着，前辈忽然开始深呼吸。

『啊，饿了，你饿了吗！』
「是有点！我们要去哪呢？」
可能是因为说自己肚子饿什么太害羞，前辈红着脸说道。

『啊，这样的话我刚还知道一家不错的店，你等我一下！』
「嗯！」
『嗯，是那边...吗？
总之我们前走吧，优希君。』
「了解！」
前辈看来看手中的地图又看看手机，便开始带路了。

不过在路上不知道为什么前辈总是时不时的红着脸看我。

『啊，到了！』
走了大概十多分钟，前辈忽然说道，看样子是到目的地了。

『这里，就是这家意大利风的店，听说里的甜点很好吃。』
「意大利菜的，感觉不错呢！」
不过这店面看着太时尚了，我来这是不是有点不搭呢...？[ただお店が死ぬほどお洒落なんだけど、僕浮いてないかな⋯⋯？]

『虽然没预约，但好像没问题...』
「啊，说起来在预约位也不少呢...」
『要是不行的话就去其他地方看看吧。』
「嗯！」

于是我们就先进店了，我们运气很好正好有空位。

『呼，我刚还在想我都推荐了但没位置该怎么办呢...』
「呼呼，前辈也有失手的时候呢？」
『我又不是超人？』
「前辈你总给人一种游刃有余的感觉啊...」
说着，店员便拿来菜单，我们也开始挑选各自喜欢的料理了。

『我先去下洗手间！』
「嗯！」

点完菜，前辈便先行离开了。
而我也被这店内的氛围影响，开始有些坐立不安。
-----------
『我只是个笨蛋啊啊啊！！』
我在洗手间里小声的说道。
『那时候，气氛这么好直接说不就行了吗，结果错过时机，拖到现在...』
『怎么办啊...』

然后我看了看这洗手间的布置发现。

『这里，隔音间啊...？
这样的话...』
我打电话给经纪人。

『经纪人，救救我...』
『阿拉，怎么啦小遥。』
『我就是个胆小鬼...
在优希君面前连话都不会说的胆小鬼...』
『嗯，我大概知道是怎么回事。
这情况其实不算差啦。』
『...这么说？』
『说实话，你不想和优希君断绝关系吧？至于见面的机会，我们这不是还会跟他联动吗，还是有机会的哦。』
『...所以与其告白后辈疏远，暂时维持也是这种选着吗？』
『没错啊。
而且，优希君现在才十七岁哦？
我觉得其他人现在也不会立刻出手。』
『也就是说这一年里还有机会吗？』
『谁知道呢，有可能吧？
虽说如此，但也有可能会被一不小心拿下哦。』
『那该怎么办啊啊啊。』
『说实话，我也没多少经验能传给你啊...』
『...这倒也是呢。』
『阿拉，你刚刚说什么啦？』
『没、没有说什么啊？』
『是吗？嘛，算了。
我现在也只能建议你马上制造下次见面的的机会然后再做安排啦。』
『但是，工作那边的安排我也哈不清楚啊？』
『如果不是近期的话就没有意义啦？
而且在这期间，你那些对手们可不会坐以待毙哦？
决战时刻嘛，我想应该是小优希毕业的时候吧。』
『优希君毕业的时候吗》。。』
『对了，我倒是无所谓，但你待这么久，小优希可是会担心的哦？』
『啊，对、对啊！』
『嘛，加把劲啊。
要是顺利的话，记得趁机把小优希挖到我们这哦？』
『呜，我、我尽力。』
『开玩笑，开玩笑啦。
还有，可得加油了哦。』
『...谢谢，经纪人。』
『你的心情管理也是我工作的一部分哦？所以不用在意啦。
而且我也不想看你成天愁眉苦脸的啊。』
经纪人温柔的说完便挂断电话了。
我握手中的手机思索着。
『我、是不是急了。』
看了看时间，我稍微冷静下来洗了个手便回优希君那了。

我一眼就看到优希君慌慌张张的样子，像是不习惯这种店的氛围。

『...好可爱啊。』
总之先回去别让他起疑吧？

『优希君，久等了。』
「啊，嗯！？」
优希君好像没注意到我，惊了一声回道。

「原来是前辈啊。
突然听见有人叫我，吓一跳呢...」
『优希君慌里慌张的呢，是不习惯这种店吗？』
「嗯，那个，我没怎么来过这样的店...」
『呼呼，有点紧张呢。』
「好害羞啊...」
光是看优希君，我就觉得自己已经饱了。

「那，要不聊聊天缓解一下吧，不过该聊什么好啊...」
『呼呼，跟平时一样就行哦？
不会干扰到周围的人，应该就没问题那？』
「这样啊...？」
『嗯嗯！
说起来优希君最近有什么喜欢的吗？』
「有呢！
我最近很喜欢联机FPS，可有趣了！」
『所以最近就常播那游戏的实况呢？』
「呜，果然有些频繁了吗...」
『看你玩这么开心还很可爱，我觉得没问题哦？』
「动画和其他内容的视频我倒是知道...但那个也是可爱吗...？」
『超可爱的哦！打倒敌人时开心的声音，还有得第一是那兴奋的样子，都很可爱哦？
对了，还有件事...那个，下次要一起去参加cosplay活动吗？』
「cosplay活动吗？」
『嗯，是个挺大的活动来着，我还没有cos过，现在很有兴趣呢。』

在洗手间期间，我查了近期优希君可能感兴趣的活动，然后自然的把话题引过去就行了。

自然，吧？

「嗯，什么时候？」
『就在近期呢...这个月的第四个周日。』
「时间差不多呢，那没问题啊！」
『真，真的？』
我照着经纪人说的做了，优希君也同意了。
这样的话，又有机会见优希君！

『那约好了哦？』
「我不会爽约的啦！？」
『可是优希君，最近很忙的样子...』
「我会好好遵守约定的！」
『诶嘿，那期待到时候见了呢。』
「活动的话，除了Comiket以外，我还只去过岐阜那边的小活动，好期待大活动啊！」
优希君说完，菜也差不多端来了，于是我便和优希君开始吃饭了。
----------
『好好吃呢，优希君。』
「嗯！意面和甜品都好好吃啊！」
结账的时候优希君说正好我毕业，这顿由他请，但在我的再三要求下还是AA了。
虽然这种情况请客是很正常，但我原本打算由我来请的。
不过肯定不会被同意就是了...

我们出了店，也该去车站准备回家了。

『呐，优希君。』
「怎么了吗？」
『下次，再像今天一样出来玩怎么样。』
「嗯！如果不介意找我来的话！」
优希君笑着说道。

「那前辈，晚安！」
『优希君也是，晚安！』
「再见！」
『嗯，再见优希君！』

在优希君的视角看来，我现在可能还只是前辈和朋友。
但我是不会放弃的。
至少要让优希君慢慢意识到我！

我想着这些，目送优希君离开。

---------------------
毕竟作者现在还没有完结的打算，至少现在后面还有四十多章，能不退场就算赢一半了（无奈 

199：松妈妈的初配信！ 
[199：松妈妈的初配信！] by 幻空影

已是三月了，还是到我准备配信的日子了。
虽然操作方面还有些不熟练，延了几天，这个总算是准备好了。

『哇，和看的时候完全不一样，很紧张啊...』
『毕竟姐姐你以前没配信过啊。』
『因为没什么好播的啊...』
『也是，专注画画无心顾及其他？』
『呜呜，离开始只剩三分钟了...』
『姐姐加油！我会在背后默默支持你的！』
『呜，我尽力...』

然后，我紧张感MAX的开始了配信。

♢
『呀、呀，大家。
初次见面的人初次见面，我是柿崎松。』

我一边回想这以前的感觉，一边打招呼道。
而我做的2D模型也跟着我的动作开始说道，在观众眼里应该是她在说话吧。
顺带一提，我现在的说话风格与之前跟优希君联动时的一样，不是平时的我，而是通过扮演来的。
给人一种英姿飒爽的感觉。

『评论
晚上好—
初次见面！
是松妈妈！
第一次听松妈妈的声音
好酷...啊？』

『额，那个，之前我也说过，我现在还不太习惯这么说话...要是有什么奇怪的地方还请跟我说说。』

我直接的说出的自己的想法，大家也热情的回应着我。

『评论
当然啦！
松妈妈放松点就好啦—
白姬优加：松妈妈初配信，恭喜啊—！
优加酱出现啦
优加酱！？』

『诶！？优、优加酱！？』

『评论
哦，人设崩了？
直接破功的松妈妈，草
实在是太草了
白姬优加：太快了吧，松妈妈！？』

『毕、毕竟我也没想到优加酱回来...平常你这时间也有配信...』
虽然感觉有可能来，但没想到真来了。
我被吓到也是情有可原的呢。

『评论
确实，优加酱平时这个点一般是在配信
说的也是
我记得今天好像没有通知来着
白姬优加：松妈妈的初配信怎么可能错过啊！？』

优加酱，不，优希君为了看我的初配信特地抽空，不知为何光是这样想，心中就有种满足感了。

『谢谢，我能这样配信还是托了优加酱的福呢。
多亏了你那时候能和我商量。』

『评论
白姬优加：嗯，听着感觉有点害羞了呢...
一起商量？
这是？
浮云缥缈：总感觉好想听到了什么不得了的事呢—
草
这谁来了w
浮云缥缈：啊，对了，恭喜松妈妈初配信—』

『谢谢云云酱。
下次有时间一起玩游戏啊。』

『评论
啊？
联动邀请？
好快啊—
浮云缥缈：没关系哦—？要玩什么好呢—？』

『...果然还是Apex吧？
优加酱最近老是玩那个...对了，优加酱要不要一起来？』

『评论
白姬优加：好啊好啊！
浮云缥缈：行啊—，三人刚好组队呢—
看起来很不错
云云酱和优加酱也都挺强的
松妈妈要来修行配信吗？』

『嗯，应该会有。
不过我本职还是插画师，所以可能没办法常玩。』

『评论
期待！
等那天！
白姬优加：我有空的时候也一起来玩吧！
浮云缥缈：到时候我有空也加我一个—』

『嗯，到时候能来叫我，我就很高兴了。』

对亏了优加酱和云云酱，现在对话的感觉好起来了。

虽然还不知道要聊什么，但有他们俩在，我觉得好开口多了。

『机会难得，要不要来画点什么？』
我早就想试试绘画配信了，于是打算试着画画。
优加酱会料理、玩游戏，云云酱有同事务所的人来联动，而我现在只有这能拿的出手。

『评论
诶！
真的！、
想看！！！
等好久了！！
白姬优加：别、别拿我来做参考的话...
浮云缥缈：我也是—...』

『呼呼，虽然还不知道那什么来做参考，不介意的话先来看看吧。』

『不过到底要画什么呢？
有什么想看的吗？』
我这样问道，也算是给观众们的小福利吧。

『评论
嗯—，果然还是优加酱把...？
这样的话，不然就画松妈妈和优加酱把
浮云缥缈：要是能加个我的话，不胜感激呢—
白姬优加：我也想看！』

『嗯嗯，我那先想想构图。』

说着，我便试着在数位板上画了画。

起初只是试着勾个草图，谁是谁都还没想好。

毕竟还在构图中。

『评论
一开始是这样的画的啊...
我还以为一开始就是漂亮的线稿了
之后就是加各种细节了
白姬优加：好快啊...
浮云缥缈：模仿...学不来啊—』

『构图的话，感觉就这样了吧？』
画面中心是优加酱，我与云云酱则分居左右。
在脑内想象这略显羞涩的优加酱和一脸温柔的我与云云酱，我便开始动笔了。

『...不好意思，没怎么跟你们聊。』
我画画的时候喜欢集中精神一个劲的画，所以过程中一般不开口。

在潦草的线稿上开始勾勒出生命。

『评论
好、好厉害...
瞬间就有优加酱的感觉了[确实，看别人画的时候总觉得他们用了魔法]
白姬优加：虽然不是很懂，但总之就是非常厉害对吧...
不愧是专业的...』

『我感觉自己姑且算是业余的吧，不过我也不清楚专业和业余的差距就是了...？』
忽然想起往事， 我开口说道。

『评论
这样就能吃上这碗饭了吗？
不过这样的话，松妈妈也算得上就专业了吧？
白姬优加：我觉得已经算是专业的了哦...？
浮云缥缈：我感觉这足以自称为专业人士了呢—』

『呼呼，听你们这么说，我至今的努力也更有价值了呢。』
说完，我便继续画画，回过神来画面中的开心的优加酱、我还有云云酱也跃然纸上。
不过还没上色，算不上成品，不过配信的话这样就够了吧？

『呼，上色还不知道要多久，总之就先到这里吧？』

『评论
Ohhhhhhh
这个好
想看彩图...
白姬优加：好厉害...
浮云缥缈：真的好厉害呢—』

『谢谢。
其实我也想顺便上色的，但要是现在开干，可能就要到深夜才能结束了，深夜今天就先到这把。
如果想看后续的话，可以关注下次配信哦，之后我也会发到推特上的，到时候还请各位来捧捧场哦。』

『评论
好—！
等发图！！！
我也要看...！』

『那今天就先这样啦。』

『评论
也播挺久了呢
已经这个点了啊
白姬优加：我也有点困了呢...
浮云缥缈：我也差不多该准备配信了呢—？
时间过的好快啊
我就听了个BGM就要结束了啊...』

『呼呼，你们能这么说是我的荣幸。
那我近期会在配信的，再见。』

『评论
晚安—
晚安啦—
晚安！
辛苦了—
辛苦—
白姬优加：松妈妈，晚安！
浮云缥缈：辛苦了—』

『呼呼，优加酱晚安。』

『评论
啊』
---------本次配信到此结束---------- 

和纳诺小姐联动？
200：春假的计划 
[200：春假的计划] by 幻空影

薰老师的初配信顺利结束了，我看完也不禁开始考虑之后该干什么好。

「再过两周就要放春假了，春假有两周，要不找点事做吧...不过该干什么好呢。」
不过春假第二个周日还要和前辈去参加cosplay活动，那天得先排出来。
虽说如此，要是那天安排都撞上可就不好了，所以早做安排还是很重要的。

「游戏的话，最近玩的都一样，偶尔试试新的吧...」
我边想着边在Yotube上刷视频，突然就被一个动画吸引了。

「试试唱歌...吗。」
虽然我是很喜欢唱歌，但配信时唱出来的感觉跟平时还是有很大差距的。
毕竟唱歌的时候麦克风质量对声音的影响就不小了，而且如果没办法消除环境杂音的话，播的时候就会混进杂音，让声音变调。

特别是我在录音APP上听了自己的试唱后总有点违和感。
而且就算是让专业人士来，有时候还是没能很好的做出往常的效果。
当然这还没算上后期调音的部分，但真调完之后原本的声音还剩多少我就不清楚了呢？
其实以前也有过因为演唱会时的感觉与视频中的差别过大而引起炎上时间，所以调音这方面还是很难搞的呢。

我之后有查了不少东西，便打算先试着买个唱歌用的麦克风好了。

「虽然现在用的麦克风也不差，不过只有个双耳麦克风会不会显得我太小气了啊，反正现在不差钱要不就买一个...吧？」
虽然也能直接网购，不过我还是喜欢直接去店里挑，便准备明天放学后顺便去电器店看看好了。
♢
「裕祥早啊—」
『啊，优希早啊。』
我同往常一样走在上学的路上，跟裕祥打招呼道。
我们便开始聊些有的没的，比如班级春游的时候会去哪玩，到时候干什么？之类的。

『周围的人好像都在聊春假，现在连我脑子里也全是春假了。』
「说起来裕祥你没打算出去玩吗？」
『春假的时候，我还有部团活动。』
「啊，这样啊...」
我原本还想着机会能到要不要去他一起去玩的，不过现在好像不太合适了呢？

『嘛，话是这么说，不过还是有几天休息的，要去哪玩吗？跟我说，我到时候直接调休。』
「嗯，太好了！现在准备是这个月第四个周日去玩，要是到时候没时间提早跟我说一声就好。」
『啊—，那我第三周的周日就得参加活动了呢。』
「工作日的时候我也有空哦！打工的地方刚好休息！」
『是吗，那工作日，这样啊—』
裕祥看了看手机上的日程表说道...

『春假开始的那个星期一怎么样？』
「嗯，没问题啊！」
『那我们去哪好呢？』
「要不卡拉OK？」
『卡拉OK之前已经去过了...感觉有点腻了，要不试试其他地方。』
「那我只能想到游戏中心了...」
『通关游戏中心之后再去卡拉OK。
第二轮去卡拉OK感觉挺不错的，怎么样？』
「这也行吧...最近也没怎么去那玩街机了？」
『就这么定了。』
「嗯！」

『『『盯~~~』』』

『为、为什么你们三会在这啊。』
『没啊—？』
『没什么事啊？』
『我也想去...啊哈。』
「我倒是无所谓，裕祥你呢？」
『嘛，反着人多些也热闹点呢？』
「也就是说可以喽...？」
『『『好耶！！！』』』
「你们好像很开心啊。」
『看你们这么高兴，我也想不出有什么理由好拒绝的...』

就这样，我便准备一放春假时和大家去游戏中心畅玩。

『玩街机的优希君...诶嘿嘿...可以画...』
「？？刚刚有说什么吗？」
『错、错觉吧...？』
♢
边听课边做笔记，回过神来已是放学了。

「呼哇，好累啊...」
『哦，优希辛苦啦。』
『裕祥也辛苦了—』
看着乱糟糟的桌面，裕祥苦笑着说道。

『优希，你现在表情可不对哦...』
「诶！？桌面奇怪吗！？」
『与其说是奇怪，倒不如说是...』
「把话说完啊！」
『（不是，怎么说的出口啊！
难道说看你笑起来像慵懒的猫系少女吗...）』
「嘛算了，我回去还有顺便去趟电器店，今天就先回去了—」
『啊，哦。辛苦了。』
「裕祥你部团活动也加油呢—」
也可能是没脾气了，我哼了一声便离开教室了。

『...最近怎么越来越觉得优希像个女孩子了？』
可惜我没能听见裕祥到底说了什么。 

201：买麦克风啦！ 
[201：买麦克风啦！] by 幻空影

在回家的路上，我按计划的去了车站前的电器店。

「好，今天去看看麦克风吧！」
一进店，我便开心的去了麦克风的专柜。

「好多种类啊...」
到了那，我还是被那繁多的种类给震惊了。

「不过我今天想买的那种我自己也不是很清楚，该怎么选呢？」
虽然是想买适合用来唱歌的麦克风，但具体是怎么样的我还真没了解过。
要不去问问店员？
不过，感觉有点小害羞啊。

「嗯嗯，在这一个人想也没用，要不还是问问店员吧...等等，还是先查查手机好了...」
因为羞耻心作祟，我最终还是选择先上网查查。

「嗯，电容式麦克风和动态麦克风[ダイナミックマイク]...动态麦克风就是像卡拉OK里那样的吗...」
「这个我好像有了，要不试试电容式麦克风吧？」

就在我正犹豫不决时，忽然听见有人叫我。

『优希君，好久不见喏。』
「呼诶！？绫、绫、绫乃小姐！？」
『你还记我真是太好了喏。』
「不、不过突然听见有人叫我，吓了一跳...」
『不好意思吓到你了喏。
不过看你一脸迷糊，我就一不小心打招呼了喏。』
「啊、谢谢...说起来绫乃小姐为什么会在这...？」
『今天我准备去美容院，刚好路过喏。
想着既然顺道就来着看看有什么新游戏，没想到刚来就看到优希君了，于是就想着过了打个招呼喏。』
「真是巧呢...」
『我也这么觉得喏。』
没想到来打招呼是纳诺小姐的中之人绫乃小姐。
她跟华小姐关系很好，而且还常联动玩游戏...而且游戏技术一流，在今何时里都是数一数二的存在呢。

不过在我印象里，她还是正太萝莉控。
可实际见过之后觉得其实还好啦，而且人也很温柔。
毕竟现在就来跟我打招呼呢！

『不过我看你盯着手机和麦克风，是准备买什么喏？』
「嗯，其实我准备做唱歌的动画视频...」
『！？』
「怎、怎么了吗！？」
『想听了喏...』
「诶？」
『我也想听优希君唱歌喏...这方面就交给我喏！』
「额、嗯，那就拜托你啦...？」
就这样，没想到就变成绫乃小姐帮我选麦克风了。

『优希君录音的时候会比较重视什么喏？』
「重视什么...吗？」
『就比如，是重视音质还是偏向性价比什么的，这样大致的方向喏。』
「这样啊...性价比的话，我已经有一个了，这个就选音质好的吧...？」
『音质的话，我觉得电容式麦克风会好些喏。』
「电容式麦克风吗？」
『是啊，如果已经有动态麦克风了，那自然是挑音质更好的喏。
但是电容器麦克风有时候容易拾音喏。』
「原来如此...」
『顺便问一下，优希君你家附近杂音多喏？』
「我家那周围还是挺安静的，而且我那隔音效果不错，基本不会有杂音呢！」
『是因为最近几年主播变多了，所以房间的隔音性也顺带升级了喏？』
「这我就不是很清楚了呢...」
『不说这个了，我比价推荐那边的喏。』

说着绫乃小姐指向了不远处的两个麦克风。

「这个，吗？」
『是的喏，先说这个，价格超模，而且音质也很好喏。
只要一万一千日元算便宜了喏。』
「嗯，考虑到性能，这价位确实不贵呢...」
『顺带一提，云...咳咳，华刚开始就是用这款的喏。』
「原来如此...对了，那她现在还在用吗？」
『那就看第二个了喏。
价格虽然高，但音质是没话说的喏。』
「价格是...哇，好厉害...三万两千日元呢...」
『这两个是同一家的，业内很有名的纳诺。
顺带一提，这也算是二十多年老字号精品了喏。』
「二、二十多年！？」
『所以这个质量还是有保障的喏。』
「这样啊...」
『你要是继续看，上边还有十多万的麦克风，不过那倒是不至于了喏。』
「十万日元实在是...有点拿不出手呢...」
『所以我才建议在这几个里挑喏。』
「那...」
说着，我伸手拿起那个三万二的麦克风。

「就这个了。」
『有眼光喏。』
「绫乃小姐，谢谢！」
『小事一桩喏。
啊，不过要是你要回礼我也不介意喏。』
「嗯，什么...？」
『下次能和纳诺线下联动喏。』
「诶...？」
「诶诶诶诶诶！？」
这意外的展开吓的我连声音都变了。

『要是不想的话拒绝也没关系喏。』
「不、不是不想啦...」
『那什么时候办就让优希君来定喏。
不过我觉得定在春假期间会比较好喏。』
「也、也是呢...」
『所以要是不介意的话到时候还麻烦通知我喏！』
「我、我知道了！」
『那我去看看游戏就回去了喏—
优希君回去的时候要小心喏。』
「好、好的！谢谢！
近期我会发邮件...不过我还不知道绫乃小姐的邮箱...」
『啊，我忘说了喏。
直接关注我推特号，发DM就好了喏。』
「那就这么办！」
『我会期待的喏—』

说着，绫乃小姐便上楼去了。

「（我和纳诺小姐的线下联动...感觉好像应下了什么不得了的事...）」
我边想着便去收银台。
♢
跟优希君偶遇后，我回去就和云云连麦玩游戏了。

『说起来，我有事还没跟你说喏。』
『纳诺酱，怎么了吗—？』
『这个月中旬我应该会和优加酱线下联动喏。』
『哈？』
『不要突然大喊大叫喏。』
『能跟我详细聊聊吗。』
『不要突然换回原声喏，我害怕喏。』

经过一番扯皮后，配信结束了，我也准备跟华说这事。

『那样那样，这样这样喏。』
『阿巴阿巴...嗯。』
『所以呢？还有什么遗言吗？』
『别一副要杀人的样子喏。
我可是费尽心思才勉强为华弄到这个机会喏。』
『你说，我在听。』
『优希君最近不是很受欢迎喏。』
『无法反驳。』
『这就是华所欠缺的点喏。』
『欠缺的？』
『优希君的好感度事件喏。』
『等等，也不至于用galgame比喻吧...』
『不过我觉得差不多喏。』
『就算你这么说，我也不知道该怎么办啊？
而且跟男生说喜欢什么有些微妙呢...嘛，不过他是天使。』[それに男の子として好きかと言われると微妙ですし⋯⋯まぁ天使なんですけど]
『就算是天使，你一步不动有什么用喏。』
『这个...』
『要是能交往的话，可就能独占可爱的优希君喽，而且还能一直陪着你喏！』
『人活着就是为了优希君...？』[生きてる限り優希くんを独り占め]
『没错。』
『我、我要！！』
『噗，华也很现实喏...』
『所以，我打算让你在我和优希君联动时作为惊喜嘉宾登场喏。』
『不过，这行吗？』
『没关系喏。
要是能看到华你开心，我也就开心了喏。』
『啊、绫乃酱...』
『感激不尽！！！！！！！！！』
『（其实在我看来，感觉优希君如果跟华有孩子那绝对尊，不亲眼看看不甘心，要是这么说了，我可能就见不到明天的太阳了喏。）』[白感动了，刚想说多好的僚机，不过这个梦想我赞了]

然后总算是平安结束了今天的通话。 

202：只是练个伪声，怎么人都没了！？ 
[202：只是发音练习，怎么人都没了！？] by 幻空影

「好啦，麦克风也买了，接下来就是...调试了呢...」
虽然想马上录歌试试，但我现在还没弄清怎么用这个，还是先查一下吧。

「呜...还挺麻烦的呢...」
翻开封面就是满满一页的隔音说明。
录的时候好像不止会录入歌声，连空调吹风的声音也可能会录进去，看来得多多注意这些呢。

「不过这既然写了，哪应该也是有办法的吧？」
我又翻了翻，发现还需要布置在麦克风周围的隔音材料。

「不过这房间用的材料应该能行吧，这样的话...啊，再来个隔音窗帘应该会更好...」
隔绝室外的杂音也很重要，要不顺便试试吧！

「总之，要的东西先网购吧...最快要后天吗，不过反正准备春假再试，不急啦！」
在网上挑好东西后，我又开始查了查其他的。
比如音源该如何入手，又或是该怎么样才能把歌唱好之类的教程，花了不少时间呢。

「啊，已经这个点了吗...差不多该洗洗睡了呢。」
不过我洗澡的时候刚好看到个教程写着『在家也能练好唱歌！』，于是我试一试的心态就开始练练看了。

「要不试试这个唇音[リップロール：我不知道是什么就先猜了]吧...嗯，双唇微闭发出类似噗噜噗噜的声音？感觉小时候好像做过这样的事呢...」
我照着上面的步骤试了试，比我想象的要难啊，最后还是没能发出噗噜噗噜的声音。

「噗，呼呼噗。」
「噗噜噗噜噗。」
「嗯...好像有点感觉了？」
「嗯，气不能太多也不能太少啊？」
「噗噜——」
「这个声音是不是太弱了？」
「噗噜噗噜噗噜噗噜噗—」[我一度以为是我翻译出来问题]
「啊！！我还以为可以了！」
虽然在浴室里练了好几次，但还是没有达到预期，于是我便打算等之后配信时再练。
♢
「松鼠哥哥、松鼠姐姐晚上好！
我是白姬优加哦♪」

『评论
来了
晚上好—
优加酱晚上好—
今天要干什么呢？
呀吼
柿崎松：优加酱晚上好』

「谢谢大家！」
「那就先说今天的安排啦...
其实我最近想试试投稿唱歌的动画...」

『评论
诶！？唱歌的！？
真的！？
开心...开心...
决定要唱什么了吗？
柿崎松：诶？真的！？我要拿来当铃声！[アラームにする！]
当铃声真草啊
铃声，草』

「还、还没开始录呢！？
松姐姐不要急啦！」

「嘛，先不说那个，我现在正准备练习唱歌，之前还在找有什么好的练习方法呢—？然后。」

『评论
怎么了吗？
咋了
发音练习吗？』

「对对！就是发音练习呢！
说是可以先练习唇音来缓解紧张度，但我试了试还不太熟练呢...」

『评论
试试看！
想听听是什么感觉！
这是自寻死路吗
柿崎松：我觉得都可以啊...』

「那我就来试试喽！
不过还不熟练，有点害羞...」

「噗噜—」
「噗噜噗噜噗噗。」
「啊—！还是不行啊！」
「噗噜噗噜噗噜噗噜。」
「啊！成功了！再来一次！」
「噗噗！」
「啊啊啊啊啊啊啊！！」

『评论
怎么会有这么可爱的生物
太可爱了
不行了，我死了
怎m会z样
柿崎松：可
可可可可，太可ailll
集体癫痫发作？
真拿你没办法—』

「这、这样子完全不行呢...」

『评论
哀嚎遍野了
别停
想把刚刚的声音拿来当铃声
现在全都想用来当铃声啊？』

「你、你们要是这样的话，我会很困扰的...？」

『评论
建议微笑样，手指轻提嘴角发音，那样会简单性』

「诶！？真的吗！？我试试！」

我照着建议，手指轻轻提起嘴角试了试。

「噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜...噗噗。」
「哦、好厉害啊！谢谢松鼠哥哥教我这个！这样就能尽情噗噜噗噜了呢！」

『评论
等等
糟了
啊
啊啊啊啊啊
柿崎松：等下』

「噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜。」
「噗噜噗噜噗噗...」
「刚、刚刚的就等你们没听到...」

『评论
喜欢那声噗噗
还想听噗噗
这噗噗太尊了
柿崎松：这做成ASMR是要绝杀了啊』

「做成ASMR吗？」

『评论
啊，手下留情
要死啦
活不了了
觉得要死啊
柿崎松：我还没有必死的觉悟...』

看他们这么说，我忽然就想来个恶作剧了，悄悄调了麦克风。

「噗噜噗噜噗噜噗噜噗噗。」

『评论
啊
啊
啊啊啊啊
柿崎松：
啊啊~~』

石油王
啊啊啊啊啊啊
¥50000

果然中途还是一不小心失败了，我笑笑看了眼评论——

『评论
』

「啊，诶？」
「大家？」
「没，没人了吗...」 

203：感想回★ 
[203：感想回★] by 幻空影

【总之就是】白姬优加话题帖17【伪娘】

17：名字：无名哥哥
啊，可恶！
因为工作，没赶上优加酱的配信！
顺便问句，今天的配信怎么样啊？

18：名字：无名哥哥
喂，各位？
为什么没有人啊

19：名字：无名哥哥
难道，全员阵亡？

20：名字：无名哥哥
...我先做个心理准备

（八小时后）

21：名字：石油王
我不小心就发SC了
这个月，危啊

22：名字：无名姐姐
>>21
啊，早上好
顺便一提，我当场暴毙
那可爱的生物是怎么回事

23：名字：世界级预言家
好...啊...

24：名字：石油王
>>23
喂，预言家你怎么了

25：名字：变态淑女
太tmk唉啦[かhsbすかんsjsっじゃっkすぎる:看不懂]

26：名字：无名姐姐
>>25
总觉得变态淑女好像是出bug了吗...

27：名字：无名哥哥
那个真太狡猾
超可爱啊
我听上头了

28：名字：石油王
强烈同意，但我感觉大家也开始变的怪怪的？

29：名字：世界级预言家
>>28
无意识地投到上限，还没月底就要一穷二白听着也很危险啊？

30：名字：石油王
>>29
嘛，我无话可说

31：名字：无名哥哥
大家早上好啊
我总算知道为什么大家昨晚都不在了

32：名字：无名姐姐
>>31
早啊—
我也没扛住—

33：名字：石油王
虽然轮不到我来说，但这伤亡太惨重了吧

34：名字：变态淑女
>>33
问题是优加酱太可爱了

35：名字：世界级预言家
>>34
确实

36：名字：无名哥哥
>>34
对啊

37：名字：无名姐姐
比起这个，我更在意优加酱唱歌啊—

38：名字：无名哥哥
啊—确实
到底会做出什么样的成品呢

39：名字：世界级预言家
优加酱肯定会有专业人士的帮助吧w[ゆかちゃんにプロのアシストとか付いてたりしてなw]

40：名字：无名哥哥
>>39
你,又预言了...

41：名字：石油王
>>39
接下来是宇宙级预言者吗...

42：名字：世界级预言家
啊？什么，我还有这种待遇？

43：名字：变态淑女
嘛，谁让你是预言家呢—

44：名字：石油王
毕竟是预言家

45：名字：无名姐姐
期待见证宇宙级预言者诞生

46：名字：世界预言家
为什么现在就定了啊！？

47：名字：无名哥哥
可不能无中生有啊

48：名字：石油王
不过现在优加酱有专业人士相帮也不奇怪啊

49：名字：无名姐姐
我觉得完全没问题啊

50：名字：无名哥哥
要是没有专业的来帮忙，听优加酱的的歌...
会死人的

51：名字：石油大王
>>50
喂，快住口，越说越怕了

52：名字：世界的预言家
>>51
已经能想象到听了优加酱歌后无脑投SC的石油王了

53：名字：无名哥哥
>>52
那个预言既视感太强了，还是别吧www

54：名字：无名姐姐
>>52
一闭眼就有画面了，太狡猾了呢...

55：名字：变态淑女
>>52
宇宙级预言者真是名副其实啊！

56：名字：石油大王
为什么看我的事就开始确定了啊！！！！

57：名字：无名姐姐
>>56
...毕竟是石油王，应该还游刃有余吧？

58：名字：世界级预言家
>>56
石油王的话肯定能行吧

59：名字：石油王
虽然我网名是石油王，但我只是个普通人啊！？

60：名字：变态淑女
比我网名好多了吧

61：名字：无名哥哥
>>60
真是件令人悲伤的事...

♢
优希的配信结束后，华和绫乃二人便边看回放边电话聊天。

『今天跟绫乃酱一起配信，没赶上直播，一起看录播吧。』
『行喏。』

然后两人便看到了优希君准备练习唇音的片段。

『唇音，好怀念呢。』
『我现在在录音前也会练练喏。』
『我偶尔也会呢。毕竟刚好能放松表情肌，还是挺实用的。』
『是喏，即简单又实用，真不错喏。』
正聊着，视频也进入到开始练习唇音的环节了。

『这可爱生物是在那回事！！！』
『啊啊啊啊啊啊』
『绫乃酱？没事吧？』
『不行了喏，这谁受得了喏』[全是片假名]
『啊、绫乃酱！？』
华把视频暂停，看了看绫乃的状态。

『呼、呼...总算是缓过来了喏。』
『确实是很可爱，但这种程度还行吧...』
『诶？难道华你还没看到喏？』
『诶？你看到哪了？』
『我这十五分钟左右了喏。』
『我才看到十分钟左右呢。』
『是我快点了喏。』
『也就是说之后会很不妙喽。』
『也算是...？』
『以前还挺流行的呢。』
『我现在也还算是现役喏。』
『好怀念啊...还有人教方法了呢？』
『啊。』
『』
『华？』
『华—？』
『没救了喏。』 

204：录好的歌也许是地狱 
[204：录好的歌也许是地狱] by 幻空影

到了三月中旬，春假已近在眼前了。

用来录音唱歌的器材都备好，随时能用了，而我也开始试着在家录录看。

「好了，器材这样应该就差不多了吧？」
麦克风周围已经做好了隔音的设置，我又检查了一遍，尽量避免杂音录入。

「啊—，啊—。」
保险起见我又试了试高音和低音的效果，反复确认后，并没听出杂音录制的声音听着也很清晰。

「应该，没问题了吧？」

然后，就是配着曲子唱歌了...虽然是这样想的，但没有音源还是唱不了呢。

「先要去找歌曲无歌词原音啊，Youtube上倒是记得有不少挺好的歌来着...」

总之，我试着去搜些我知道的动画主题曲，结果出乎我的意料。

可能是受以前的潮流影响，家庭卡拉OK曾一度流行，所以现在仍不少人会投稿些人气歌曲的无歌词版。

当然其中也不乏自己谱曲自己唱的猛人。

「啊，好厉害。还有自己创作的个人V呢...」
我的技术可还不到家，所以看他们能这样还是很羡慕的。

「话虽如此，不过要是为了这个而特意抽时间来创作，对我来说太困难了啊...」

我边想着边刷动画，想唱的曲目基本烤炉的差不多了。

「啊，这首歌不错呢...要不联想到时候录一下？
毕竟我也没怎么练过唱歌，现在可没有仍别人听的自信啊，这样，也正好...嗯？」

「好啦，音源链接也有了，下载好了就试着录录看吧！」

...我干劲满满的录完后，就去听录好的歌了，听后我有点绝望了。

「这、什么啊...完全不行...」
歌曲全程，换气的时机，中途口齿不清，不说别的这技术完全不行啊。

「唱好歌的方法...再找找吧...然后再看看有没有进步...」
以前在卡拉OK没注意到的地方，没想会以这种形式再次暴露在我面前，我现在的心情有些难以言表。

这难道就是前进的坎坷吗？

「不过，想要学好唱歌还应该怎么办呢？
感觉这跟之前查到的唇音不是一个问题...」

「嗯—...总之先躲录几次自己改改看吧。」
到底该找谁帮忙到时候在说也不迟。
♢
就这样试了好久，回过神来也到结业式的日子了。

「时、时间过的好快啊...」
『优希辛苦了，你这愁云惨淡的，怎么了？』
「啊—，裕祥辛苦了...不是，其实我最近试着录歌了，但试了好久还是觉得违和感很强...之后忙这忙那就拖到春假了...」
我跟裕祥抱怨这，裕祥这有些无话可说的看着我。

『说实话，我倒觉得优希你唱的挺好的...要是连你都说最近不好，那我该算什么...啊？』
「不是不是，裕祥你的声音不是很帅气吗！」
『嘛，优希倒是，不管怎么挣扎声音还是那么可爱。』
「过、过分了啊！我也很介意啊！」
『不过就算优希想发出美声，最后出来的也只有可爱...仔细想想，你说话老喜欢用过去式啊？』[だって優希ってイケボっぽい声出しても何か可愛さ残ってるしなぁ⋯⋯って良く考えたら過去形って事は今は気に入ってるのか？：没学过日语语法，不懂槽点（泪]
「诶？」
裕祥吐槽着我无意识中说的话语，难道真是这样？我不由的开始反思。

「怎么会，我只是想变得跟有男子气概啊...」
『嘛，现在算是正负得负呢。』
「...呜。」
『不过这也不赖吧？』
「嘛、算了...也多亏这声音，还会受那么多人喜爱，还得谢谢爸爸妈妈，不过...」
『不过？』
「我还是更想有男子气概些！！！」
『追求吗。』
「不过觉得帅大叔的声音好厉害吗！
我也想有那种声音！这么想很正常吧？」
『要是看着优希发出那种声音，那我可以吓死了。』
「死！？为什么啊！？」
『你看，看着这么可爱的孩子有着沧桑的声线。』
「你把我当什么了！？最近裕祥老是这样子！？」
『...』
「你倒是说句话啊，裕祥！？」

我这么说着，裕祥肩膀一颤。
在笑吧！？肯定是在笑！？

『...抱歉。』
「为什么要道歉啊！？」
『总、总之，周一我们去游戏厅吧。』
「这之前不就约好了吗！？别转移话题啊！！」
『你听了可是会后悔的哦...』
「诶？」
什么！？裕祥现在是怎么看待我的！？

『这样也行的话，那我就说了...』
「别、别说了...我总有种不好的预感...」
『明智的选择...』
说完裕祥好像就开始看着远方陷入了沉思，应该是我的错觉吧。

『（说不出口啊，最近优希君看着像个男孩子气的女孩子什么的。）』
『（...要是女孩的话，这绝对是个满分点啊，但优希。）』
-------小剧场-------
裕祥『结婚吧。』
优希「诶。」

-----------------------
翻译：救救孩子吧，都快弯成回文针了（基友线感觉不是没盼头（艹 

205：游戏中心的游戏还挺厉害呢 
[205：游戏中心的游戏还挺厉害呢] by 幻空影

春假开始了，度过了第一个周末就到了星期一，今天是和裕祥他们约好去游戏中心玩，我还是有点小期待的。

「好啦，准备OK—！差不多该出门了！」
久违没和裕祥一起去游戏中心了，今天早上我有些激动去了集合地点。

路上并没以为，顺利到达了集合点。
不过因为我是最后一个到的，感觉有点不好意思。

「对不起，久等了！」
『优希早啊。我也才刚到，安心啦。』
『优希君早上好！我到了也没多久没事的！』
『优希君早上好...早上就这么可爱呢,,,』
『智乃这话对男生说可是很失礼的哦？而且，这可爱优希君哦！』
「大家早啊！」
寒暄几句后，我们便坐公交去游戏中心了。

『说起来游戏中心好久没去了啊。』
「我也有段时间没去了。」
『我倒是没怎么去过呢。』
『游戏中心，会有想要的手办...吗。』
『我平时没空，所以没去过...』
「为什么？香月同学平时是有打工吗？」
『嗯，不是哦。只不过是单纯因为在做cosplay的衣服，所以才没空的。』
「自己做吗！？」
『好厉害啊—...』
『果然美由纪酱，不卖cosplay的作品嘛...？』
『还、我还是不习惯让大家看到我的作品啦...』
『但要是让优希君来穿的话呢...？』
『别说这种让人浮想联翩的话啊...我真的很害羞的啊...』
『不过看网上的那些图，感觉会很合适呢。』
『嗯...确实很合适...』
「呜呜，这是什么惩罚游戏啊...」
『好啦你们俩，优希君都开始困扰了。』
『『对不起...』』
「呜，嗯...」
『因为有妹妹，天音的姐姐模式好厉害。』
『是、是吗？我像姐姐？』
「裕祥，冷静点...」
『我没事...』[俺にはダメージ無いしな⋯]
下了公交，我们边走边聊，转眼就到游戏中心了。
眼前这很大的游戏中心叫Round2，因为里面设施齐全还有运动项目，所以这时期很受学生欢迎。

『总算到了！开玩吧！』
『『『「哦—！！」』』』
裕祥这么一说，我们应和这。
当然还是有注意不干扰周围的人的。

「那要玩什么好呢。」
『呐呐，优希君。』
「天音同学，怎么了吗？」
『大头贴，要拍吗？』
「诶？」
『我、我觉得可以。优希也来吧？』
『好啊好啊！我也想拍！』
『我也...』
「诶，等下，裕祥！？别光看啊，救救我啊！」
『再见，优希...』
『你在说什么啊，佐佐木君。』
『『『你也一起来啊？』』』
『啊，好的。』
裕祥也一起被带走了，被三个女生请（qiang）去（po）拍了大头贴，还顺带修图了。

『好了好了，出来了。』
『嗯嗯，感觉不错。』
『优希君的可爱感满满...』
「裕、裕祥...你脸变的好扭曲啊...噗噗。」
『不要看啊，不是这样的...那优希你也差不多吧...』
「啊—！！我明明都要忘记了啊啊啊！！！」
『好可爱啊？』
『我觉得很可爱...』
『可爱吧。』
「不行啊，已经没有同伴了。」
『也是...』
大头贴上裕祥的下巴奇妙的变长，而我那别也是塞满了小动物，被各种玩弄了。
不过她们三人看着挺开心的，嘛算了...

『那接下来，那个怎么样？』
「啊，那是最近挺火的Saber Rhythm呢。」[Beat Saber？]
『对对，就是那个用全息影像立体谱面的音游。』[そうそうホログラムだったかの技術で立体的に迫ってくるノーツをコントローラーで斬るあれだ]『我试过一次...一次要三百日元...』
「不过考虑到其他费用这也没办法呢？」
『毕竟是新游戏，无奈啊...』
『我会在一边看你们玩的！我不太擅长运动！』
『我排优希君后面试试吧？』
『优希君加油啊...』
『那我也一起吧。
好像有协力模式。』
「好啊！试试看吧！」
于是我与裕祥便打算试试这新出的音游。
我们各投了三百日元后选择了协力模式。
先是教程，跟着做完后大致就了解如何操作了。
刚开始感觉还好。
但慢慢的就开始有些跟不上了。

「这、还挺、耗、体力、呢...」
『这个还挺吃底力啊。』
「裕祥、你完全、不累的吗...」
『倒不如说优希你怎么一副半死不活的样子？』
「应该是、运动不足吧...」
『腹肌呢，腹肌怎么样。
唱歌的话还是会起到作用的哦？』
「...回去试试。」
『那下一首，选困难吧。』
「诶？」
『同归于尽吧。』
「不行啊，要死啦啦！！」
『加、加油优希君...』
『f、fight—』
『加油...』
不出意外，我和裕祥不断挥舞这手中的操作杆，直到曲子结束。
我们汗如雨下，感觉要死了啊。

『啊—！这谁玩的来啊！！』
「太、好、了、裕、祥...」
『多练的话，好像还是能过的...』[音游人日常，多练。]
「我，不行了...」
『优希还好吧？』
「嘶—，哈—，总算好点了。」
『那就好，不过还是好难啊...』
「嗯，确实...」
我边和裕祥说着，边捏着衣领啪嗒啪嗒的扇风。

「好凉快啊...」
『库。』
『噗！？』
『嘶！』
『等等！？优希你在干嘛！？』
「诶？我只不过是在扇风啊？」
『是、是吗，不好意思...』
「？莫名其妙。」
『（我到底在想什么啊？）』
「诶，香月同学她们怎么了！？」
『我们啊。』
『不必牵挂。』
『噗...咳...』
「等下，花园同学！？你怎么了！？」
就这样，大家好像都有些累了，所以就稍作休息，调整一下了。

『呵呵，就算是我，近距离看到那副场景也受不了啊...』
『太危险了...』
『噗。』
『喂，花园！振作起来啊！』
之后为了吃午饭，我们便去卡拉OK顺便点了些东西...这样应该没问题了，不过花园同学状态好像不太好啊。
诶？刚刚是不是咯血了？没事吧？

『喂！快把刚刚看到的忘掉！不然就回不来了！』
『等等，先不说那个，你现在太闹腾了吧？』
『忘掉，这段记忆...死都...不要...』
「花园同学这样放弃了吗！？」
『花园————！！』
『智乃酱有办法了。』
『啊，那来首希望之花吧。』
『大家、还不能停下哦...』
『希望—之花—』[きぼーのはなー：我看到这句才发现原来是团长处刑曲]
『这里到底是怎么回事啊。』
就这样在这气氛下玩了一下午，回过神来已是傍晚了，大家差不多该回去了。

『呼—！玩够了玩够了！大家辛苦了！』
『...唉，不行了。』
『好累啊，天音酱...』
『是啊...』
「大家辛苦了...我也有些累了...」
『总之先坐公交回去吧。』
『『『「哦—！！」』』』
『你们真没事吗？』
「倒不如说，为什么裕祥你还这么精神啊...」
『可能是因为平时就有在锻炼...吧？』
「果然还是多运动才能锻炼体力呢...」
『嘛，你明天开始努力也不迟啊？』
「嗯...」
说着公交也来了。
我架不住困意，找了个空位就坐下了。
裕祥坐我旁边，天音同学她们则做在后排。

「...好困。」
『要是困了，先睡会儿也行。
到了我叫你。』
「...嗯。」
我听裕祥的话准备小睡一会儿。
里到站还有段时间，应该够了。
♢
优希就这样在我旁边睡着了。
『看来是真累了啊。』
我因为体力好所以没什么感觉，而且除了优希，天音同学她们好像也很累，已经看着有些昏昏欲睡了。

『没办法了，到站的时候叫他们吧...』
我小声的说着，忽然优希倒向我这。
「嘶呀...嘶呀...」
『（总感觉刚刚那一瞬有种好闻的味道。）』
『（不对啊啊啊啊！
我在想什么啊！！！）』
『优希是男的，优希是男的，优希是男的...』
『好！！』

路程并不长，我一边专注精神一边盼着公交到站。

快到车站时，我便叫醒了大家，他们睡眼惺忪的下了车。

「哈...」
『佐佐木君，谢谢你叫醒我们...』
『直接睡着了—』
『一不留神...』
『嘛，我正好醒着而已，大家也都困了，今天就解散了吧。』
「嗯，是呢...」
『今天玩得很开心！谢谢！』
『我也玩的超开心！』
『存在心的HDD里了...很开心...』[心のHDDに保存したくらい⋯⋯楽しかったよ⋯⋯]
『大家玩的开心就好，开心就好。』
『那学校见！』
『嗯！Byebye！』
『大家晚安—』
「天音同学你们路上小心—！」
『『『优希君才是！！！』』』
「我！？」
然后，与天音同学她们分开后，我也裕祥来到了附近的公交车站。

『那我坐那边的公交，一时间再玩啦。』
「嗯！」
『啊—，对了优希。』
「怎么了裕祥？」
『要是我没救了，你到时候可要负责哦。』
「什么东西！？」
『再见—』
「呜，哦，晚安—」
然后告别裕祥，我回家洗了个澡，草草的吃完晚饭就回床上睡觉了。

『好开心啊，不过有也很累呢...』
『不过偶尔这样也不错呢。』
『...不过运动不做还是得想想办法。』
『啊，对了！』
我觉得那个可以用来配信，下次配信的活动有着落了呢。

「春假的话，肌肉酸痛应该没事吧。嗯。」 

206：试试播那个游戏吧！ 
[206：试试播那个游戏吧！] by 幻空影

今天是配信的日子。
自那天和裕祥他们出去玩后，我就感觉自己的运动量不足，于是决定试试那个游戏。

「虽然还没有试过...但应该没问题被。」[您是完全不运动吗（笑]
可惜那时的我并没有意识到自己的想法是多么天真...
♢
「松鼠哥哥、松鼠姐姐晚上好！
我是白姬优加哦♪」

『评论
来了来了
优加酱晚上好—
工作之后果然还是得看这个啊yyds
优加酱来啦！
好耶耶耶耶！活的优加酱！
柿崎松：优加酱晚上好』

「谢谢松姐姐和大家！
今天我有个想试试的游戏呢！」

『评论
是什么游戏啊
我很好奇！
激动激动』

「就是这个！将将—！」

「WeeFitRPG！！」[不知道是啥，感觉应该是说健身环]

『评论
好耶
我还没活够啊
要死啦
唔啊啊啊啊啊』

「要叫苦连天不应该是我吗！？」
「话不多说，赶紧开始吧！」
开启游戏，开始就是一连串问题。

「诶？我还以为是直接进入游戏了，这是要干什么呢。」
「要回答问题吗？」
问题不少，比如平时运动量如何，年龄是多了？之类的好像是根据这个来决定运动量的呢。

「接下来是选难易度了呢...嗯，根据自己的体力选着适合自己的、吗。」
「简单是面向平时不运动的人，普通是平时有稍微运动的，困难时平时运动量就不低的，极难是面向想突破极限的...吗。」
「嗯，困难和极难就不考虑了呢，不然我小命可就难说了啊。」

『评论
还是别试的好
这个难易度把控很难说啊...
总之先试试简单？呐？
普通难度开局应该也行吧？
柿崎松：要我来的话应该会选简单...』

「好，那我就选普通好了！」
说着，我选择普通难度开始了游戏。

「要是不行的话，会调回简单模式的，到时候可要原谅我哦？」

『评论
能坚持下来最重要，没事的！
OK—！
没问题！
不用勉强自己
柿崎松：要小心肌肉酸痛哦』

「那就赶紧开始吧！
嗯，移动是踏步或者下蹲吗...总之先试试踏步吧。」
「哦哦—，好厉害真的动起来了！
这样做到目的地就好了吧！」

『评论
还真是贴心啊
目前还没问题
之后会怎么样就不得而知了
柿崎松：还是有些不安啊...』

「啊，那个就是敌人吧！」
「嗯，再走就要撞上了，是要到战斗环节了吗？」
然后我撞上敌人，开始了战斗。

「嗯，选择运动方式，不同的运动对敌人造成的伤害不同呢。
然后同色的选项可以提高本次运动对敌人造成的伤害啊...」
「那这样的话就选和这个敌人颜色相同的运动吧！」
那个技能好像是大腿推压。

「时机的话游戏里会有提示，应该不会很累吧！」
...到目前为止都还好，一次战斗中做了不少运动。

「一场下来还是很耗体力呢...」

『评论
优加酱还好吧？
还挺长的呢
这才只是开始...
加油—』

「我会继续加油的！」
虽然我现在感觉还行...

「哈...好像有点累了呢...」
「这么说好呢...这个抬腿差一点点都没办法识别，每次都要用到大腿和腹部肌肉呢...」[足踏み:不知道是什么]
游戏进行到中途，平时一些没用到的肌肉也被锻炼到了，我感觉身体都有些沉重了。

『评论
要是不习惯一直抬腿确实很痛苦呢
我懂的—
要是累趴了也有些难以原谅自己了啊
能坚持下来就已经很好了呢
柿崎松：我已经开始害怕了...』

「呜哇，这里又要接敌！？」
「而还是下肢的运动...」
「呼—...库...」
「嗯啊...！」

『评论
啊
啊这
嗯—！这里很H！[不可以色色！]
柿崎松：ohhhhh
浮云缥缈：优加酱晚上h
云云酱驾崩了！
圣兽纳诺：纳...诺...
又死一位，草』

「哈...哈...」
「不好...全是汗...」
可能是因为运动量大了，身体也热起来，我开始不停流汗。

「总算是...要到...Boss站了呢...」

『评论
加、加油啊！
加油！
上啊啊啊啊！
柿崎松：加、加油啊！
浮云缥缈：fight—
圣兽纳诺：加油喏！』

「Boss...完全...打不过啊...」
「手臂...都要软了...」
「接下来是腹肌...」
「嘶...哈...嘶...哈...」
「嗯...呼...」
「诶嘿...」
「啊、不行了...」

『评论
呜
啊
啊啊啊
诶
浮云缥缈：诶
圣兽纳诺：喏
这是...
怎么了怎么了...
柿崎松：没、没事吧？』

「啊...好，打过了！」
我强撑这总算打倒Boss了。
不过我的疲劳度也MAX了呢。

『评论
恭喜啊啊啊！！！
半死不活，草
浮云缥缈：
柿崎松：恭喜，嗯...
圣兽纳诺：哦』

「大家，不好意思...我汗...有点多...先去...洗澡了...抱歉...」

『评论
辛苦了！
没事！
好的好的！
晚安！
浮云缥缈：
柿崎松:优加酱...辛苦了
圣兽纳诺：嗯嗯喏』
------本次配信到此结束------
第二天一早
「肌、肌肉好痛啊...」
昨天好像努力过头了，现在有些后悔了。 

207：感想回★ 
[207：感想回★] by 幻空影

【总之就是】白姬优加话题帖17【伪娘】

876：名字：无名姐姐
阿巴阿巴阿巴吧啊吧啊

877：名字：无名哥哥
怎么又有人光速去世了

878：姓名：石油王
好啊—
>>877还没有看配信吗？

879：名字：无名哥哥
>>878
好啊，我也还没看呢
刚加完班回来

880：名字：石油王
>>879
真是巧了，我也是
一起实况吗

881：名字：无名哥哥
>>881
行，走着

882：名字：世界级预言家
你们...快跑啊...

883：名字：无名姐姐
不想死的话...快跑吧...
今天的破坏力...可不简单...

884：名字：变态淑女
哦...哦...

885：名字：石油王
先不管变态淑女了
你们没事吧？

886：名字：无名哥哥
>>885
对不起，我可以先撤吗？

887：名字：石油王
>>886
这是怎么了！？

888：名字：世界的预言家
>>885
没事...的...

889：名字：石油王
>>888
预言家————！？！？

890：无名姐姐
>>889
你也...快跑...吧...

891：名字：石油王
>>890
松鼠姐姐————！？！？

892：名字：变态淑女
>>891
快来啊

893：名字：石油大王
>>892
你的语气是怎么了

894：名字：无名哥哥
>>893
WeeFitRPG...优加酱的娇喘...
永别了...石油...王...

895：名字：石油王
>>894
喂，到底是怎么样啊
虽然知道很糟糕了！？

896：名字：石油王
诶？大家呢？
喂？
团灭了吗？

897：无名姐姐
今北产业

898：名字：石油王
>>897
优加酱
WeeFitRPG实况
除我外全员阵亡

899：无名姐姐
>>898
多谢
总之，嗅到一缕危险的芬芳呢

900：名字：石油王
>>899
都死了这么多人，稍微犹豫一下啊

901：名字：无名姐姐
>>900
英雄可不能临阵脱逃啊，还是做好觉悟吧

902：名字：石油王
>>901
要去吗？

903：名字：无名姐姐
>>902
一起去吧
路上好有个伴

904：名字：石油王
>>903
别立这种必死flag啊

905：名字：石油王
嘛，算了，我也有觉悟了

906：名字：无名姐姐
>>905
我也去

907：名字：石油王
>>906
共赴生死啊

♢（第二天一早）

950：名字：石油王
嘛，果然还是死了啊

951：名字：无名哥哥
>>950
抱歉，我不小心当场暴毙了

952：名字：石油王
>>951
哦，没事
我也没活下来

953：无名姐姐
大家早上好
果然又是一波团灭啊

954：名字：变态淑女
早上好
我开了一晚没停过

955：名字：世界级预言家
睡眠不足的问题一下就解决了

956：名字：变态淑女
>>955
那怕是要永眠啊...

957：名字：世界的预言家
>>956
不至于

958：名字：无名哥哥
我起了[ぽきた:emmm,懂的都懂]

959：名字：变态淑女
>>958
起了啊

960：名字：无名哥哥
不过那个声音真是太狡猾了

961：名字：世界级预言家
>>960
就是啊

962：名字：石油王
虽然还有话想说，但是我差不多要去上班了

963：名字：变态淑女
>>962
一路顺风—
我也该准备了

964：名字：世界级预言家
幸好，我今天休息
再去死一回

965：名字：无名姐姐
>>964
这好吗...？
嘛，我还要赶电车，必须要出门了

966：名字：石油王
诸君共勉

967：名字：无名哥哥
>>966
哦，石油王也是，加油啊

♢（华的视角）

『哈...哈...』
『刚刚那个好险啊...』
『纳诺。』
我今天晚上正好有空看优希君配信。
因为是约纳诺酱去喝酒，所以就一起看了。

『刚刚那一下没想到听着能这么色起...』
『哦哦哦哦哦哦纳诺。』
明明只是在正经的做运动，但为什么我听着就有种不一样的感觉呢，难道我真的像他们说的那么变态吗。

『不对，其他观众们的反应也差不多，那我还算正常..吧。』
『正常就好喏。』
『...真的没问题吗。』
我这样想着，游戏也进行到高潮，来到Boss战了。

『这个太H了吧！！！』
『啊啊啊啊，优希君不行，不要这样！太羞耻了！！』

『...华，冷静点喏。』
『...我忘了纳诺酱原来还在啊。』 

208：与纳诺酱的联动！① 
[208：与纳诺酱的联动！①] by 幻空影

春假已经过去一周了，今天纳诺小姐也就是绫乃小姐的DM发消息给我了。

『要是优希君有空的话，我打算这周找个地方准备联动。
如果不方便的话还请跟我说一声。』

没错，作为之前帮我挑选麦克风的回礼，绫乃小姐发来了联动的DM。

「嗯—，是说话其实一直有空...应该没问题吧。」

瞟了眼消息我又继续这今早的工作，到中午有空了就给绫乃小姐回信了。

「好啦，回完了...嘿咻。」
我刚发完消息没几分钟。

「绫乃小姐这么快就回了！？
诶，星期四...啊。
嗯，还没有安排，没问题呢！」
我回了条消息后，便定下了这周四的联动时间。

「呜呜...有点紧张了呢...」
不管怎么说，对方也是粉丝数高于云云酱的超人气Vtuber啊...

「嗯，先做好心理准备吧。」

♢
终于到了周四。

「好紧张啊...嘶—哈—」
「...呼，冷静点了。」
我如约来到集合地点等绫乃小姐。

『啊，找到优希君了喏。』
「铃、绫乃乃你好！」
『...咬到舌头了喏。』
「呜呜...对不起...」
『没事，只是太可爱了，忍不住说出口喏。』
「这么说我的心情更复杂了...」
『好了，赶紧出发喏。』
「请问，我们今天去哪里啊？」
『啊—，说起来我还没跟你说喏。
嗯—，这里人多耳杂，等路上人少些再说喏。』
「好，好的...」
『那走喏—』
然后我们出了名古屋站，绫乃小姐就叫了辆出租车。

「诶，要坐车吗！？」
『嗯，没错喏—！』
「...感觉没必要吧。」[日本的出租车好像很贵]
『那离着挺远的，所以算不上贵喏，而且路费我出，放心喏。』
说着，我们便上了辆出租车准备出发了。

『请问要去哪？』
『能麻烦您到这吗？』
『好的，那我现在就登记，还请稍等。』
「（绫、绫乃小姐竟然正常说话了！？）」
『那我就发车了。』
『还请多关照。』
「请、请多关照。」
之后我们就在车上看着窗外一晃而过的风景了。

『到这里就行了。』
『好的，诚惠。
在这结账。』
『那还请让我我用卡。』
『好的，还请由我代劳。』
『好了，您的卡。』
『谢谢。』
『那优希君，我们走吧。』
「好、好的！」
下车后，映入我眼帘的是栋标着今何时的建筑。

『哈呼...一直装正经好累喏。』
「突然就切换人设，我都吓了一跳啊！？」
『要是我平时是的说话方式暴露可就不好了，所以在车上还是会注意的喏。』
「原来如此...」
『总之，今天我们是要来今何时的场地配信喏。』
「这里...好久没来了呢。」
『说起来我第一次碰到优希君也是在这喏。』
说着我便开始看着大楼回忆起之前的事。

「所以我们今天要干什么呢？」
『这还是敬请期待喏。』
『先跟我来喏！』
跟着绫乃小姐进入事务所，看到好像有人在等她的样子。

『啊，纳诺酱，这孩子就是传说中的那个？』
『没错喏。他就是『那个』白姬优加的中之人，姬村优希喏。』
「嗯，我是姬村优希，今天还请多关照！」
『欢迎光临。
纳诺酱有没有对你做奇怪的事啊？
没事吧？』
「奇怪的事，吗？」
『啊，看来是没有了呢。放心了。』
『把我当什么了喏？
你们总是这样子喏。』
『考虑到你平时的行为举止...会这么想才正常吧？』
『之后就拜托你了喏。』
『知道啦。演播室那边已经待机，等优希君做好准备就能开始了。』
『谢谢你，那优希君我们走喏。』
「嗯，好的！」
然后我和绫乃小姐就去了演播室。

♢
准备完成，也差不多要到配信的时间了。

就快到通知的时间了，现在我紧张的厉害。

我深呼吸后，像往常一样带入白姬优加的状态，总算感觉冷静些了。

『五秒后，要开始了喏。』
「嗯！」

『你们好喏！
大家，都在等这一天喏！』

『今天就是，和白姬优加酱联动的日子喏！』
「嗯，我是...白姬优加！
还请多关照！」
『优加酱还是有些紧张喏，在这的观众们都很控萝莉正太的，所以跟平时一样就好喏！』
「呜、嗯！谢谢！纳诺姐姐！」
『噗。』
「纳、纳诺姐姐—！？」

『还没开始就结束了啊
纳诺酱败亡最速传说？
你好，再见！一气呵成
过分了过分了
刚刚绝对是吐血了』

『好险，差点就没了喏。
关于今天我们做什么，其实我拜托经纪人入手了一个TRPG喏。』
「TRPG，是哪个TRPG啊？
我没听过诶？」
『这个没问题喏，我会教大家游戏的规则和玩法喏，所以请放心喏。』
「听起来感觉会很有意思呢！」
『那我们赶紧来做个角色喏！
今天我们玩的不是CoC系而是幻想世界类型的游戏喏。
所以现在要先取好自己角色的名字，然后选着职业喏。
至于面板的话，是由系统随机的喏。』
「嗯嗯，那这个样子...可以吗？」
『OK喏。』
就这样完成了角色的面板，我这次使用的角色就算完成了。

『狂暴回复法师，会不会太猛了喏...』[殴れる回復魔法使いってマニアックすぎるの]
「诶，这样吗？我，觉得应该挺强的啊...」
『强是强喏。但是...法师没有近战技能喏...』
「我还是第一次玩，也不知道哪个强哪个弱...？」
『法师是有MP和INT补正的喏。
但STR和DEX那边没有调整的喏。』
「那这面板有什么好匹配的吗？」
『感觉是...坦克类型或者前排T喏。
但是详细的我也不清楚，系统随机这方面还是看运气喏。』
「原来如此...？」
『不过要是STR够高能自保的法师还是很强的喏。要是DEX太低就...喏。』

『生存能力极高
嘛，六边形战士...？
NOUKIN★
不试试完全不懂啊
GM是经纪人啊
两个人玩吗？』

『哦？大家也注意到了喏。』
『其实我们现在玩的TRPG还请来嘉宾喏。』
「诶！？这样吗！？」
『虽然她还没开口，不过请大家放心喏。』

『完全没有安心的要素啊
谁来了啊？
嘛，应该是她吧
也是
确定不是剧本ktkr』

『那就请进喏！』
『啊啊啊啊！就等啦—！』
「云、云云姐姐！？」
『久等了喵！我也来了喵！！』
「这声音，难道是小樱！？」
『你还记得我啊，好高兴喵—！』

『单推优加酱三巨头齐了
场面极其混乱
优加酱快跑啊啊啊啊
完了w』

『所以，这次由我们四人一起游玩刀剑骑士喏。』
就这样混沌的TRPG就此开始。


-------------------
坏消息：卑微的反翻译君因为下周要考试，所以更完这段联动会断更到18号，还请见谅，后面因为要去医院见习，虽然应该不会耽误，但中间还有一些专业课期中测试，所以翻译发的时间可能会变晚，还请见谅。（跪，ps：没心理准备别学医
好消息：这段联动分了七段，而且后面不多了（虽然这算不上多好的消息 

209：与纳诺酱的联动！②  
[209：与纳诺酱的联动！②] by 幻空影

『那现在就来制作我们的角色喏。』
『要不我选半精灵吧—？』
『我是兽人喵！种族值的骰子补正别太低就可以了喵！』
「种族值的骰子...？」
『优加酱的忘了加点了喏，在这里喏。』
『就是这个...摇这个骰子产生随机数哦—，1D4，大于2的，属性+2，小于则+1哦—』
「嗯！我投！」
『哦哦，正面补正最高，反面补正最低喏。
果然是物理回复法师喏。』
『话说这整体面板是不是有点高啊—？』
『这个很强喏。』
『啊...呜呜，我这个...』
『INT3，草喏。』[INT好像是智力intelligence]
『这实在是太惨了呢—』
『DEX5是什么鬼喏！？』
『纳诺酱，这还没开始战斗就要膝盖中箭吗。』
『云云，那是什么超神开局喏。
优加酱这么厉害，云云好像也不错喏。』
『我...来的是不是不是时候喵...』
『INT3这...还是有点...』

『感觉好像发生了什么不得了的事
INT3好多事都干不了啊w
DEX5也相当离谱了w』

『嗯—，游戏即将开始，各位准备好了吗？』
『『『「好了—！」』』』

『会变成什么样呢w
好期待啊！
陷入混沌吧...
激动激动』
♢
你们是同村的青梅竹马。
这次，你们为了成为冒险者准备去城里的大街。
路上别无意外发生，平安到达了。

【欢迎来到今何时街。
能麻烦出示一下身份证吗？】
『好的，这个可以喏。』
『请—』
『给喵。』
「请、请您过目！」

【小村子出身吗，来着是要干什么？】
『来着当冒险者喏。』
【那边的半精灵少女看着还是个孩子啊？我不推荐你们这样？】
『别、别看我这样，我可是成年了哦—？』
【什、么！？还真是，不好意思啊小姑娘。】
『不不不，请别在意—』
『啊，有只蝴蝶喵！』[あっ、ちょうちょにゃ！]
【...这小猫女没事吧？】
『喵喵喵—！』
『她动作灵巧，而且速度也快喏...』[これでもかなり手先も器用で足も速いの⋯]
【这、这样啊。】
【嘛、总之不要误入歧途哦？】
『知道了喏。』
『了解—』
『喵？』
「知道了！」

根据门卫的指路，你们很快就来到了冒险者工会。
为了登记成为冒险者，你们来到前台填写申请文件。

『这是要判定EDU了啊。』
『EDU是什么喵？』
『这是基础知识呢。
要是太低可是要扣除五点铜币的代笔费哦。』
『...那要是INT太低，连话都说不好会怎么样喵？』

『...这个啊。』
『我是个笨蛋喵啊啊啊！！』

『这INT3
是TRPG里INT3还是现实里啊
草
现实里INT3 www』

『刚刚忘说了，请投这个3D6骰子。』
『10点喏。』
『是10点呢—』
「10点诶！」
『...13喵。』

『得到的数值+3就是你们的EDU。
除了小樱，你们的EDU有13，算是日本大学毕业生的程度。所以不用代笔。』
『小樱经过补正后是16点，大学研究生水平。很厉害呢。』

『至今为止都在装傻啊www
EDU16www
好过分
可惜小樱INT只有3』

『那定好EDU后继续吧。』
『『「好—」』』
『...好喵。』

因为不需要代笔，你们看了相关注意事项后就填登记表了。
注意事项内容不多，大致就是禁止违法，委托失败时会受相应惩罚之类的。

看完后你们觉得时间还早，于是决定商议之后该干什么好。

『...所以今天要干什么啊—？』
『我觉得接个草药采集的委托好喵。』
『『卧哦哦哦槽嗷嗷嗷嗷，说话了！！！』』
『刚刚那些那些，是我的，额，演技喵。』
『感觉肯定不是那样喏。』
『绝对是弄错了。』
「这理由会不会有点勉强...啊。」
『那，我回村子了喵..』
『等等喏，小樱的力量对我们来说是很重要的喏。』
『...真的喵？』
『真的喏，你们两也这么想的喏。』
『对啊...』
「是、是啊！」
『真那你们没办法喵...』
『『「真好搞定啊...」』』

『...总之，草药这方面的可以来问我喵。』
『...感觉是个好老师呢—』
『感觉不轻松喏...』
「我也不是很清楚...」[ボクなら投げてたかも⋯]
『大家，怎么都在欺负我喵？』
『嘛算了，既然要采集草药，那就要决定去哪里了喵。』

【采集草药的话，可以去附近的今何时森林。
虽然稀有草药不多见，但有不少常见的草药。】

『那就去那里喏。』
『我赞成—』
「我觉得也不错！」
『行喵。』

听从柜台工作人员的建议，你们去了今何时森林。

『在这投1D100的骰子。』
『98。』
『随机事件...是吗...嗯』[ファンブル:不知道是什么意思]

在森林中的你们忽然感受到一股庞大的魔力波动。

『投1D2的骰子...是1呢。』

感受到这股庞大的魔力后，云云的意识中突然出现一个自称为魔王的存在。
为了寄生现世，魔王选着将你夺舍。
你开始击中精神全力抵抗。

『云云请投1D100的骰子。』
『要是数字没有低于70将失去当前角色。』
『呜诶！？失去吗—！？嘿嘿！去吧！』
『5。』
『5？诶？』
『诶—，那个—...过..了吗...』

战胜了魔王残魂的夺舍，你因祸得福除SIZ、APP、EDU以外的全部属性加20。

『诶，怎么回事喏。』
『这太过分了喵。』
「完全搞不懂了。」
『这是我能赢的—？』

虽然发生了意外的状况，但你们还是顺利到达了森林。

『这算的上是顺利喏？』

--------------
计划赶不上变化，附近出了确诊病例，暂时停课，不知道开始会不会有影响，不过问题不大，感觉考试还是逃不了啊，虽然有点可惜，但没事就好（安 

210：与纳诺酱的联动！③  
[210：与纳诺酱的联动！③] by 幻空影

到达了今何时森林的入口，你们为了寻找草药，进入了森林。

今何时森林里草木丛生，森林中有些暗，很难看清远方。

『这里就是今何时森林喏？
感觉好黑喏。』
『要是不注意戒备感觉会遭遇袭击呢—』
『索敌就交给我喵！』
「我、我该干什么好啊？」
『优加酱跟我一起就好啦—
我绝对会保护好你的的—』
「谢、谢谢！云云姐姐！」
『姆呼—！』

『此处为随机事件。
请投1D100的骰子。
50以下即成功。』

『所有人都要来吗—？』
『没错。』
『了解—』
『20喏。』
『61呢—』
『81喵。』
「94啊。」
『危了喏！』
『嗯—,判断结果是优加酱、小樱还有云云酱任务失败，但没触发特殊事件。』
『纳诺酱则是发现了一个草药丛生的地方。
但是，那里有魔物出没的气息。』

『那里好像有什么喏。
但有可能会碰上魔物喏。
大家怎么看喏？』
『有我在，想去哪就去那呢—？』
『我也觉得可以试试喵！』
「我跟云云姐姐一起！」
『那这样我们去看看喏。』

你们到达了目的地，发现那里确实长着不少草。

『我的EDU可以用来鉴定喵？』
『1D100里投出80以下就能鉴定。』
『44喵。』
『鉴定成功，此处草皆为草药。』

『这里的全是草药喵！』
『真的吗—？』
『真的喵！跟老师教的一样喵！』
『那机会难得，赶紧采喏。』
「这里的草药可以全采了吗？」

『这个我可以用EDU问喵？』
『可以，这回80以下即可成功。』
『93喵...』
『询问失败，你忘了这里能不能全采走。』
『对不起喵...我忘了喵...』
『这种事也常有啦—』
『人有失手喏。』
『这样的话，纳诺也来投投看喏。』
『那我也来试试吧—』
「我、我也要！」
『你需要在65点以下才能成功。』
『47呢—』
『27喏。』
「22啊！」
『...全成功了。』
『为什么喵！！！』

『草
EDU高也无济于事的小樱啊...
真令人悲伤
没有游戏之神的祝福啊』

『额，云云酱、纳诺酱、优加酱三人回想起草药会在魔力充沛的地方自然生长。
所以，全采走也没问题。』

『啊，说起来草药好像会在魔力充沛的地方再生呢—』
『这么一说，我好像也听别人说过遇见草药直接才就好喏。』
「我也听妈妈这么说过。」
『...那我们全采走喵。』

顺利采完草药，你们便讨论是继续探索好还是会城镇好。
现在回去的话应该能在天黑请到村里。

『今天第一次接委托，我们还是早点回去喏。』
『我赞成—』
『我也觉得行喵。』
「我也有些累了，回去也好。」

你们意见一致，于是便开尝试离开森林。

『请投骰子。』
『嗯...96...随机事件啊。』
『诶。』
『这样喏。』
『又来喵！？』
「这又是要怎么样嘛！？」

你们在森林的出口附近遭遇了一头野兽。

是一头大狼。
那只狼发现了你们并在慢慢靠近。

『嗯—，这狼有多大啊—？』
『就比狮子大点。』
『这好大喏...』
『是个强敌喵...』
『战斗即将开始。』

『开局先由DEX最高的云云酱行动。』
『嗯，我现在有武器吗—？』
『现在冒险者必备的小刀和短剑。
这个是全员都有的。』
『那我用短剑攻击狼—』
『你有短剑相关的技能吗？』
『我有短剑术LV2—』
『那命中率+30%，目前命中率为55%。』
『44点成功命中呢—』
『接下来是伤害结算。
请投2D6与2D6-2的骰子。』
『10和10-2，总共18点呢—』
『...因为狼自身的护甲，造成了16点伤害。』

云云举起短剑便朝大狼劈去，一剑就将狼给击退了。
而被命中的狼似乎也扛不住那一击，倒下了。

『战斗结束。』

『...这什么鬼啊。』
『这也太草率了喏。』
『这就是暴力强推喵...』
「不用出场了呢...？」

『狼：...
中途登场的小Boss被一击必杀了...
太过分了吧！！
这太草了www』

『额—，顺便说一下大狼的面板。』

大狼
HP16
护甲2
STR21
CON13
DEX20
POW13
SIZ19

啃咬 命中率80 1D10
切裂 命中率90 1D6+1D4

『真就一下啊，草
云云酱才是野怪吧...
实属离谱w』

『我连技能都还没学几个怎么就成野怪啦—？』
『PC坏掉了喏。』[ぶっ壊れPCなの]
『我感觉有原因前辈就够了。』
「我好像一直被保护这就好了啊...」

『那个，云云小姐。』
『怎么啦—？』
『你这是什么操作啊。
连GM都要被你玩不会了？』
『你问我我问谁啊—...』 

211：与纳诺酱的联动！④ 
[211：与纳诺酱的联动！④] by 幻空影

...额—，总之你们平安回到了村中。
并去了冒险者工会上交采集好的草药与半路上击杀的狼。

『前台姐姐，我们带草药和狼回来了喏。』
【哎呀，非常感谢。
草药还需鉴别，可以先交给我们吗？】
『请喏。』
『给—』
『我的在这喵。』
「我的也拜托了！」

【好了，全部都没问题。
而且量还不少呢，是发现群生地了吗？】
『是喏！还挺多的，我们全采了喏！』
『我们能找到那运气真是好呢—』
『我倒是不觉得那里有多少喵。』
「采了这么多，今晚应该能好好吃一顿了呢！」
『优加酱就由我来请了吧—？』
「还、还是不要麻烦云云酱，就别了吧...」
『...那就先这样吧—』
「怎、怎么忽然感觉有点冷了...」
『应该是错觉吧—？』

【嗯—，这些话能在别的地方了吗...】
『对、对不起—』
「对不起！」

【你们知道就行了。
说起来还有狼呢，在哪里吗？】

『...不知道为什么突然就会了收纳魔法，所以就放到另一个空间里了—』
【到底发生了什么。】

『哪来的收纳魔法啊www
不过也有可能是魔王残魂里学来的
这也太唐突了吧www』

『嗯—，对不起，我忘了把额外技能填上去了了...』

『错不在她们没办法啦
感觉像早有预谋呢
这运气，笑了
肯定还有其他技能』

『...云云小姐要是不介意的话可以说说哦。』
『好的—，那我说啦—
大概也就TRPG里所有基础魔法全会，还有就是学了些魔王魔法、收纳魔法和无属性魔法的高级技能—』
『诶，你那什么鬼喏。』
『游戏平衡都没了喵？』
「...这算不算最强了啊？」

『诶，什么玩意
魔法魔法使什么啊
魔王魔法应该是说那个除了勇者外，全免伤的魔法吧
这什么外挂啊』

『咳咳！说明就这样了，回归正题吧。』

『额，这样就可以了吗—？』
【这可不是普通的狼啊！？
这是丛林野狼[フォレストファング]，要中级冒险者小队齐心协力才能打倒的尚未魔物啊！？】
『...这有那么危险吗—？』
『这可是被云云一击必杀了喏...』
『现实里怕是个大猩猩喵。』
「...大猩猩啊。」
『优加酱好过分啊呜呜呜呜呜！！』
「可、可是让我来的话，绝对做不到一击必杀啊？」
『...那倒也是—』

【总之，毛皮状态还好，愿意出售的话我们这可以买下，讨伐报酬有五每金币，狼的素材值7金，总计十二金？
草药的话，草药一捆五铜币，总共十六困，合集八十铜。】
『我都行哦—』
『我没问题喵。』
「我也是！」
『那就没问题了喏。』

『非常感谢。
这是报酬，十二金、八十铜。』

『那就均分成四份吧—』
『『「诶！？」』』
『你们干嘛这么吃惊啊—？』
『不是...这狼是云云你一人打的喏...我们还分不太好喏...』
「对、对啊！我只不过是在旁边看着而已...」
『是喵！怎么可能心安理得的收下喵！』
『可我们不是一个小队吗—，这笔前拿来更新装备不是更好吗—？』
『库，无法反驳喏...』
『你这么说了，还真不好拒绝了喵...』
「但总觉得有点不舒服...」
【额—，所以要怎么样...？】
『请漂亮的分成四等分—！』
【好、好的...】
『『「咕呶呶...」』』

然后出了冒险者工会的你们决定找今晚住的旅馆

你们有三个选项。

十枚铜的便宜旅馆，这里安保设施奇差，可能发生各种意外。
不包餐，得自备。

然后是一枚银的普通旅馆。
这里的条件算是中等条件了。
虽然有餐食，但没有地方洗澡，想洗澡也只能自己打水擦擦。

最后是两枚银的高级旅馆。
防盗措施齐全，包餐食和夜宵。
而且还带有浴室，可以说是想到不错了。

『也就是说，现在得选一个地方住喏。』
『手里钱还有多少啊—？』
『刚刚拿到四金，二十铜，还有就是初始的一银。』
『有点小富喵。』
「一金是多少银啊？」
『一比一百呢—』
「诶，一金可以住50天吗！？」[总感觉异世界的货币体系总是很离谱]
『富得流油呢—』
『这还全亏云云喏...』
「我想也是...」
『额—，GM先生。』
『嗯？云云小姐怎么了？』
『两枚银的那个旅馆隔音效果怎么样—？』
『你打算干嘛。
不过既然是TRPG，隔音效果应该不差...97...』
『那这不是听的一清二楚吗—？
就没有别的旅馆了吗—！？』

『这家伙，是不是想在TRPG里夜袭优加酱啊？
有可能，还是别吧www
还、还是别吧，不然配信要被BAN了
草』

『话说你为什么想要隔音啊。』
『啊、不是啦—，就是练习魔法，对，练习魔法不是会发出声音吗—？』
『别在旅馆里干这种事啊。』

『嗯，正论
正解
真理www』

『那我不装了—！
我就是想要优加酱—！』[我馋他身子，我诚实]
『哈？你在说什么。』

『不要突然自爆啊www
整不会了www
怎么会这样
草』

『有我在优加酱一定会幸福的—！』
『喂，等下喏。』[自爆卡车，带不动了]
『这还是得有原则喵。』
『纳诺酱、小樱，你们知道吗—？
魔王，是逃不掉的。
也就是说，要是能逃，那魔王就无敌了哦—』[つまり、魔王は逃げ放題なんですよー]
『你这话什么意思喏。』
『啊，不行了喵...要完蛋了喵...』
『说起来，云云小姐你打算逃到哪去啊。』
『用转移魔法会老家啊—』
『转移魔法...是加入了魔王魔法吗。』
『会跑的魔王才是最强的呢—』
『不过要是优加酱反抗的话，这就是绑架了哦。』
「诶，也就是要投骰子喽！？」
『拜托了。』
「13点呢！」
『虽然投的不错，但失败了。』
『优加酱被云云抓走，带回了老家。』
「哇啊—！」
『至于你们两，再会啦—』

说完，他们两人便消失在时空裂缝中。

『那个，我们该怎么办喏。』
『这太离谱了喵。』 

212：与纳诺酱的联动！⑤ 
[212：与纳诺酱的联动！⑤] by 幻空影

『...云云小姐？』
工作人员一脸阴沉的笑着，轻声念着云云姐姐的名字。

『...在、在的。』
『这次是我安排剧本吧？
这段应该是商议选着住哪家旅馆，你知道吗？』
工作人员低沉着嗓音说道，给人一种强烈的压迫感。

『嗯...』

『说教时间到？
爆破GM也要有个度啊...
搁谁谁生气
不过这样也挺有趣的吧？』

『我不是说了，因为时间有限，所以只准备了一个短剧吗？？』
『嗯...是有说过了...』
『原本故事里不会再登场的设定又爆出来了，好不容易要一笔带过了，你又不按剧本来，是要闹那样啊！？
虽然观众看得很开心，但你忘了我这个GM还是新手了吗！？』

『新手GM该何去何从www
我还以为你是TRPG那边的工作人员来着w
对新手来说这难度离谱啊w』

『好像是哦...』
『我也是第一次玩TRPG喵...』
『虽然纳诺玩过几回了， 但今天这个爆破太狠了喏。』
「我和小樱一样还是新手，所以不太懂这个...」
我唯一明白的，大概就只有骰子点数决定一切吧。

『不过，你看啊—？
这不全是游戏之神眷顾吗...』
『嘛，先不管那个，就当是运气吧...可你绑架优加酱又是怎么回事。』
『...难道不干嘛—？』[したくないですかー？]
这一瞬，我忽然觉得云云姐姐的眼神有些奇怪。

『呀喵！？』
『云云，快冷静喏...优加酱还在这喏...』
「云云姐姐...」
我愣愣的看着云云姐姐。

『啊、那个！不是这个意思！？
我、我是说TRPG里的意思！？』
『谁信喵。』
『我觉得刚刚那句是真情实感。』
『...对不起喏，云云。
救不了你了喏...』
「云云姐姐，原来是变态[hentai]桑啊...」[感觉会更兴奋了]
我刚说完...

『库。』
『诶，云云小姐！？』
『云云...生前是个好人。』
『可我觉得不像喵。』
云云姐姐捂着胸口倒下了。

♢
『...总之，玩TRPG大概就是这样了，不过气氛很那把控就是了？』
「我大概懂了！」
『我再玩个两三回就差不多了喵。』
『要是大家都明白规则了，那聊天的时候也能好不少喏。』
「对了，TRPG还有什么样的吗？」
『还有好多种喏。
说起王道类型的就属克苏鲁神话类的喏。
我们玩的这个也有一部分是引用那里的喏。』
「原来还有那么多啊...我不少的游戏还不少呢...」
『虽然那部很有名，但现在市面上大多是简略版。
不过玩着还是很开心的喏。』

『确实
是喏—
云云酱的灵压...
还活着吗？
没事吧？
有点慌呢』

『云云是个好人喏。
开心走的早喏。』
『云云前辈生前是个体面人喵。』
『不要随随便便就把我写死了啊—！？』
『『啊，复活了。』』
『你们很过分诶—！？』
『请回忆一下你几分钟前的台词。』
『啊，优加酱说我是变态桑...』
『『『错了，不是这句啊。』』』

『虽然活着，但已死了（精神崩溃
这算是在夸云云酱吧
这什么人啊（震声』

「我，感觉有点害怕，能去做纳诺姐姐那边吗...」
『纳·诺！？』
「咿呀！？」
『不好意思吓到了你了喏...刚刚听你叫我姐姐，一下没反应过来喏...』
「没、没关系...？」

『优加纳诺...吼吼...
也不是不行！
行啊，多来点』

『太、太狡猾了！我也想坐优加酱旁边喵！』
『优加酱真是受欢迎呢。』
虽然经纪人再一旁边看边说，但她们两明明靠近的压迫感还是让我有点害怕了。

「等等，你们有点、太近了啊！？」
『...你们两个？禁止接触优加酱...你没懂吧？』
『碰了会怎么样喏？』
『删档走人。』
『真是朴素的惩罚喏。』
『那就用战斗来决定把—？』
『这哪赢得了喏！你那开了挂喏！』
『那个，TRPG也差不多要结束了...』
『哼，不过是运气好喏...』
『这是我的台词吧—？』

说着说着，她们就打算来投骰子定胜负了。

『纳诺先来喏！
勉勉强强喏！』
『哼哼哼，我可不睡输呢—？
赢了呢—！』
『你们在干什么喵...』
「虽然还有些时间，但这样没问题吗...」
『好，那纳诺小姐删号再见啦。』
『不是喏喏诺诺诺！！？？？』

『这里怎么这么乱啊
谁来人让这游戏进行下去啊！！！
优加酱好可爱（白眼
虽然不懂怎么回事，但行！』

『还有，下次云云小姐这个角色也要先封印。』
『怎么能这样...我还挺期待的无双割草的，好过分—』
『魔王魔法太犯规了啊。
伤害结算INT x2，而且投两次骰子。』
『怕是龙都能一击秒杀了喏...』
『而且这护甲也高的离谱。』
『所以才是魔王啊—』
『要是和其他公司的liver一起玩着TRPG，游戏平衡全崩了哦？』
『...无法反驳呢—』
『所、所以啊。
下次这个得禁呢。』
『...好的—』
『嘛，这次删档就当是和优加酱回乡下过慢生活吧。』
『那样的话，可以！』
『这样就行了喏？云云真是单纯喏...』
『那喵就可以了喵...』
「诶、诶诶...那我的角色没删...？」
『毕竟是被卷进来的呢。
要是再来玩TRPG的话，再重新做角色...今天这本规则说明就给你了，要是不介意的话可以看看。』
「谢、谢谢！经纪人先生！」
『嗯噗...』
『『『堕落了呢...』』』 

213：与纳诺酱的联动！⑥ 
[213：与纳诺酱的联动！⑥] by 幻空影

『...总之，今天和优加酱一起玩TRPG的游戏算是结束了喏。』
『辛苦了—』
『辛苦喵！』
「大家辛苦了！也谢谢经纪人先生！」
『哦，嗯...』
大家互道辛苦后，我也跟经纪人说了声，刚说完经纪人便抱胸倒向墙边了。

「经、经纪人先生！？」
『没事...』
边摇摇晃晃的边说没事，怎么可能让人安心啊！？

『优加酱别在意，没事的啦—』
『嘛，第一次领略优加酱的尊，会这样也正常喏。』
『...难道我们这，还没习惯的都会变那样喵？』[もしかしてウチ、配信で慣れてなかったらああなってたのかにゃ？]
『大概。』
『大概是要死喏。』
我只不过是想道谢，可要是真变成那样事情就不简单了啊。[ボクにお礼とか言われただけでああなるって絶対普通じゃないと思うんだけど。]

「大家到底是把我当什么了啊！？」
『大量尊死兵器...？』
『为日本带来和平的武器...？』
『可爱的伪娘喏。』
「纳诺姐姐...」
云云姐姐和小樱的回答太过分了，倒是纳诺姐姐的回答还算中肯，我心情稍微好了些位子也稍微移向纳诺姐姐旁边。

『纳诺酱的回答最正经，草
她们俩的回答是什么啊w
她们两太过分了，反倒被纳诺酱感动了』

『优加酱！？』
『喵—！！好羡慕喵喵！！！』
『哼哼哼，我没有带有色眼镜看优加酱，会这样早就是注定的喏...！』
「我相信纳诺姐姐！！」
『姆呼...』
被我这么一说，纳诺姐姐脸上露出了十分骄傲的表情。

『纳诺酱得意洋洋的样子好草
纳诺酱好可爱
看小樱那认真的样子，叔叔我好开心啊』

『...那我们来聊聊纳诺酱的房间吧—』
『云、云云？你突然说什么喏？』
『纳诺前辈的房间是什么样的喵？』
「纳诺姐姐的房间里，难道有很厉害的东西吗？我好好奇啊！」
平时都没怎么听过Vtuber聊这些，突然有点在意呢。
果然是放满了各种各样的器材吧？

『诶，住口
云云酱，实在是
魔鬼啊！！！！』

『厉害的东西啊—，确实有呢—』
『云云，别再说下去了喏！！！』
『啊，是那么回事喵？』
「是怎么样啊，小樱，能跟我说说吗！」
难道是企业机密吗，也不是没可能呢？说实话我更好奇了...

『别问了
不要再说了
再这样下去小樱和纳诺酱都不会幸福了
好过分啊
经纪人快救场啊！！』

『哎呀，这由我来说还是...有点...喵。』
『樱！说了我可是不会原谅你的喏！！』
『...那我来就没关系了呢—？』
『不要来真人对线喏！？』
看来应该不是企业机密了呢。
要是拜托她们会告诉我吗？

「纳诺姐姐房间的秘密，好想知道啊...？」
『呜库...就算你这么可爱的看着也不行...喏。』

『忍...住了...？
竟然能忍住优加酱这样的请求
反过来说，这也证明藏了什么不得了的东西啊
纳诺酱到底藏了什么...』

『那就让我来说吧—』
「真的！？...呜—，但是纳诺姐姐好像很不想说这事，还是不问了吧...虽然很好奇，但我会忍住的！」
『优加酱...果然是天使喏...』
勉强别人可不好，所以我还是觉得不问了。
不过要是以后有机会能跟我说说就好了。

『...要不还是说吧？
我点好奇优加酱听了之后的反应呢—』
『云云前辈果然是恶鬼喵？』
『等下，还请停手喏。
要是说了，云云你的秘密也不保喏。』
『对不起！』
『...你明白就好喏。』
「连云云姐姐的秘密也开始好奇了...要是晚上睡不着了那就怪姐姐们了...哼。」
『那我去陪睡，来承担这份责任呢。』
『等下喏，这就交给我来喏。』
『你在说什么喵。
陪睡肯定得我来喵。』
『等下你们几个，身为Vtuber却陪男孩子睡觉是会被炎上的。
作为代替，我会去陪睡的，你们放心。』

『经纪人www
经纪人也坏掉了www
意料之外的发言啊www
笑了www
草
话说这阵容配优加酱谁挂机不会炎上啊www
倒不如说是会担心优加酱啊w』

「为什么大家都要以陪睡为前提啊！？」
话题流向一下就变了，我不由的吐槽道。
而且陪睡什么太羞人了，肯定是不可能的啊！？

『...因为想做啊？』
『和优加酱一起睡肯定能安眠的喏。』
『我也这么觉得喵。』

『这帮人不行了
不愧是今何时变态四天王
还有个谁啊
是川岛酱啊
想不起来也好』

『川岛酱啊...是个很危险的孩子呢—』
『纳诺也这么觉得喏。』
『绝对不能让她见到优加酱喵。』
「诶？为什么啊？」
『会被抓做哦，大概。』
『就算是监禁感觉也做的出来喏。』
『要是我在小两岁...听她这么说我后背都虾凉了。』
「那我不是还算安全吗...？」
『伪娘在她那是例外呢—』
『她现在是今何时最年轻的喏。』
『今何时最狂新人喵...虽然我也是新人喵。』
「总感觉，我也有股寒意了呢...」

『总、总之今天的配信就到此结束了喏。』
『川岛酱的事就忘了吧—』
『听好了喵，绝对不要把优加酱的事告诉川岛酱喵！』
「到底是有多可怕啊！？」

『辛苦了—
期待下次联动
不管是线下联动还是普通联动都很期待
川岛连[つなぐ]：果然不管看多少次都好可爱啊
诶
呀啊啊啊啊
出现了』

『辛苦云云—！』
『辛苦了喏！』
『辛苦喵！』
「大家辛苦了！」

--------本次配信到此结束--------
『啊，好险啊...』
『川岛酱真的很危险喏...』
『今何时治外法权范围内的狂人喵...』
「这、这是有多厉害啊！？」
匆匆结束配信后，我们休憩期间边喝饮料边聊天。

然后就听见有人在敲门的声音。

『嗯？谁啊。』
华姐姐打开门，进来的是个比我矮的小女孩。

『终于、终于见面了...』
那个女看着我说道。

「嗯？是找我的吗？」
我边摸着那孩子的头边说着。

『总算和优加酱，不对。
优希君见面了...』
这瞬间，我后背一凉。

「诶，为什么会知道我的名字...？」
『今年春天起还请多关照呢，优希前辈！』
这孩子在说什么啊。 

214：与纳诺酱的联动！⑦ 
[214：与纳诺酱的联动！⑦] by 幻空影

「额，那个，你、你是谁啊...？」
我脱离了白姬优加的状态后不由的问道。

『啊，说起来这样对话还是第一次呢，我叫结野堇，现在是今何时Vtuber川岛连的中之人！』
好像就是之前大家说的那个危险人物，不过看她现在这么正常的打招呼，我的戒备心也淡了不少。

「啊，客气了！
我是白姬优加的中之人姬村优希。
...请问你是怎么知道我的名字的？」
『额，那是我侦c...通过学校的文化祭知道的...』
『呢，这孩子刚刚是说侦查了吧！？』
『我应该没听错喏。』
『不愧是游走在法律边缘的人喵。』
「侦、侦查...？」
听大家那样吐槽着，我便打算直接问问本人是怎么回事？不过她的表情忽然就变了。
然后除我外，她们好像开始悄悄的在说着些什么。

『绝对是要说侦查的吧。』
『可以啊，这种事连我都做不到...』
『但是有想法吧—？』
『到底查到了什么赶紧交代喏。』
『有什么，好东西入手喵？
有的话，可以让我看看喵。』
『...你看了之后会保守秘密吧？』
『这就要看内容如何了呢—？』
『快点看喏，完了坏事喏。』
『快点看喵。』
『明明是我珍藏的秘密写真啊...』
说着，她点开了手机的照片文件，里面有大量优希君的照片。
堇为了不让别人看清，快速翻阅这那些照片，然后在其中选中一张点开。

『这、这是...』
『这是优希前辈穿女装去咖啡厅点女士套餐的时候拍的，当时还在咂嘴呢。』
『『『啊。』』』
『其他的话还有不少...要是愿意帮我的话...』
『不行，不行喏，要是帮忙的话优希君会被吃掉的喏...』
『我也是不会屈服的...』
『真是大饱眼福喵—』
堇尝试这用甜言蜜语来拉她们仨入伙，但最终还是失败了。

『...真不愧是今何时优加酱狂热单推人呢。』
堇咬牙切齿般的说道。

『你没在推优加酱喏。』
『保护优加酱是我的职责。』
『优加酱由我来守护。』
『这样的话，我会小心不暴露的...啊，不过要是来妨碍我的话...说不定会流出些什么不好的本子哦，哼哼。』[本棚の中身とかどこかに流出しちゃうかもしれませんね、ふふっ]
『『呀啊。』』
『那要是我们技高一筹喵。』
『樱小姐你也要小心点哦？』
『为什么喵？』
『网上也是有卖电子版同人志的哦？』
『呀啊。』
『我会保护优希君的，尽、尽量在不妨碍的情况下。
这是底线的哦—』
『我也一样喏。』
『我啊，嘛...优加酱幸福就好了喵。』
♢
『你们四人在说什么啊...？』
『哇，怎么能把优加酱晾一边啊...』
经纪人回来了，看她们在那自顾自的聊着悄悄话，吃惊的说道。

「啊，经纪人先生那边已经没事了吗？」
『嗯嗯，谢谢关心。
已经没问题了。』
跟我说完，经纪人又看向华小姐她们那。

『所以堇酱为什么会在这啊？』
经纪人打断了她们的窃窃私语，问着堇。

『我听说今天这有配信...』
『这个消息应该只有我和纳诺酱知道才对啊...』
『嘛，就是听说啊...』
从哪听说的啊！？看纳诺小姐的样子应该是没说过啊！？

『你的情报网到底是什么做的啊...』
『哪里有萝莉正太哪里就有我。』
『等下，我不懂你什么意思...』
『还有就是...诶？
经纪人先生有...弱点吗...？』
『嘛，我没什么要隐瞒的，所以没有呢。』
『也、也是...』
虽然不知道在说什么，但我还是很好奇的在旁边听他们说。

「那个，堇酱是吗...？
这之前说的春天是什么意思吗？」
『我，当然是和优希前辈上同一所学校啊！』
「说起来，我不记得以前在哪见过堇酱啊...」
『啊，这事啊。
第一次见面的时候是在岐阜的cosplay活动那回！』
「诶？但刚刚说的文化祭...」
『啊。』
我吐槽道，堇酱不知为何好像有点慌了。

『堇酱—？』
『之后还请详细说明啊。』
『我很想听听喏。』
『我怎么了吗...
总、总之！这个春天起我们就是同校的同学了，请多关照呢！』
说完，堇酱就三步并作两步的逃出房间了。

『切，逃了喵。』
『要追吗？』
『之后可以考虑喏。』
『我之后也想和她好·好·聊·聊呢...』
「啊、啊哈哈...」

虽然认识了新朋友有些兴奋，但一想到之后会在现实中见面就有点不安了。
到底，会变成什么样呢...？

近酱离开后，我们就去附近的甜品店喝下午茶，然后我就回家了。

「诶？邮件？」
到家后，手机突然收到封邮件。

送信人：结野堇
件名：刚刚的事对不起！
正文：
突然发邮件真的非常抱歉！
刚刚让您看见我手忙脚乱的样子真的非常抱歉！
我本来是想拜托大家有机会一起联动，所以才来的。
要是可以的话，下次有机会的时候能一起便喝下午茶边聊聊联动的事吗。

还有，上同一所高中的事也是真的！
很期待和优希前辈一起上学的日子！

特地给我发邮件说明，是不是太讲规矩了啊。
不过看完邮件，我又有了应该问题。

「诶？说起来，她是怎么知道我的邮箱的啊...」
这么一想，我感觉后背一凉。


--------------
溜了溜了，过几天再接着翻，应付考试去了。（泪 

215：去买cos服吧！ 
[215：去买cos服吧！] by 幻空影

与纳诺小姐她们的联动结束后，也快到我和前辈约好要去参加cosplay的时间了。

前辈之后就要去上大学了，可能会比现在还忙呢。
但是，暑假够长，前辈也笑着说下次黄金周和暑假一起出来玩。

不过话虽如此，这次的活动是我自己，所以这次的服装也要由我自己来准备呢。

毕竟这种事也不好麻烦桥本先生和薰老师啊。

既然这样，只能自己去买了...啊。
♢
准备完毕，我打算去大须那边的cosplay服装店看看。

那里有不少衣服卖，去看看也很不错啊。

到了大须，我就去那附近最有名的cosplay服装店了。

一进店便看到不少cosplay的衣服。

这家店里的cos服都是经过审核有质量保证，而且这些服装的品质也很高。

当然，这价格也和质量极其相称。

听说出cos很烧钱，想来应该是因为要购买这类相关的服装吧。

然后我就开始在店内物色起来，各式各样的服装映入眼帘。

从可爱系的看到帅气系的，品类太多看的我眼花缭乱。

我像这样在店内物色衣服...

『诶？难道是优希君？』
「诶，这声音...？」
我好像听到了耳熟的声音，便循着声音的方向找去，发现香月同学在这。

「诶？为什么香月同学会在这啊？」
『额...其实我在打工...在这家店。』
香月同学好像有些害羞的说道。

「这、这样的吗！？什么时候开始的！？」
『我最近那个...在这家店有件特别想买的东西，所以强烈恳请留在这打工。』
「为什么啊？」
我不是很懂香月同学什么意思，于是反问道。

『这个啊，基本上cosplay服装店大多是不会向未成年或是学生出售cos服的。』
「这样的吗？」
第一次听说诶...不过我以前都不来这样的店，所以不知道也是理所当然吧？

『就是说啊—，我以前也没有在这种店里工作的经验，不过看这的招聘条件并没有写年龄与职业，所以就来试试了！』
「原来如此—」
『虽然年龄方面没要求的那么死，但在校学生这点他们是真的忘写了，不过经过我极力恳求再三保证下，他们才算同意让我作为特例入职。』
「这可真是太好了呢，香月同学！」
『嗯！说起来，优希君为什么会在这？』
场面话聊得差不多了，香月同学便直接问道。
...要是她知道我是来买cos服的，不知道会是什么表情。

「那个，最近有个cosplay的活动你知道吗？」
『嗯，也快了呢！我也很期待啊—』
「我想买那时候穿的衣服...」
『诶。』
听我说想买衣服的那一瞬间，香月同学的气场就变了。

『那这样的话就轮到我出场了，吧。』
「香、香月同学...？」
『没关系，交给我吧！』
香月同学的眼中好像闪着光似的，应该是我的错觉吧？

『优希君，这些怎么样？』
说着，香月同学便提来几件衣服。
这些衣服都可爱风的。

「呐、呐香月同学。」
『怎么了吗？』
「就没有帅气系的...吗？」
『优希君穿帅气系的衣服...？』
不知为何，香月同学的面色有些难看。

『那可不行啊！』
「为什么！？」
『让全世界明白优希君的可爱是我的职责啊！？』
「这规模太大了吧！？这全世界又是怎么回事！？」
『用店里的推特转发宣传？』
「住手！？这是要羞死我吗！？」
我忍不住吐槽道，应该是在开玩笑吧，虽然都笑了。
但是，为什么我在她眼里看不出笑意啊...

『在我们这，姑且还是能试穿一下的，优希君你这么说？』
「能试穿吗？」
『那边展示的应该没问题—』

香月同学指了指一旁，那里展示了大量女装。

「啊。」
那边摆放的是最近正火的动漫，JK魔女的衣服。

正统的尖顶巫女帽和披风，配上偏深色的上衣，很好的再现了动画中的服装。

「这个还挺可爱的呢。」
『要试试吗？』
「...嗯。」
虽然想试试帅气系的cos，但结果还是穿了女装啊—，我边想着边试穿，不过换好衣服一看似乎比我预想的要好。

「...就这套吧。」
『这套很适合呢！』
「那就选这套了吧，能麻烦香月同学来结账吗？」
『没关系—！
在你换回去前，我能拍两张吗？』
「...嘛，行吧。」
『好耶—！啊，之后能发到我们这的推特吗...？』
「要是你们那同意我到也无所谓，你那没问题吗？」
『我肯定是回去得到许可的哦？』
「那你们那同意就行吧！」
『等投稿后我通知你！』
「嗯！」
期间我们又聊了聊，结完账后我去吃了个午饭就回家了。
像这样偶尔出来玩玩还是很有趣的呢。

...顺带一提，香月同学拿去投稿的那几张照片好像有点不对劲。 

前辈与cosplay活动篇！
216：前辈与cosplay活动！①  
[216：前辈与cosplay活动！①] by 幻空影

买好cosplay用的衣服，也终于到了和前辈约好的日子了。
按今天的安排，我准备早上就出发去大须，与前辈汇合后再换上cos服。

那里好像还有直接出租cos服的衣服，到时候要是想换个心情，再租一套也不错呢。

我这样想着，也快到大须了。

大须也算是御宅族的三大圣地之一，名古屋附近的御宅族好像常来这玩。

当然，这里的电器街也很出名，有不少PC专卖店和零部件贩售店，有时来这里看看家电贩卖店也算是乐趣之一。

而且其中有些PC店好像还有CPU扭蛋的活动，现在都能看到有人在排队。

我对电脑硬件设备不是很了解，不过喜欢这方面的人好像都说好呢。

聊这些好像有点偏题了，我现在正在地铁出口等前辈呢。

『优希君，就等了！』
「我也才刚到没关系！」
我在出口等前辈走出车站。我也才刚到，应该没记错时间吧？

不过里约定的时间还有二十多分钟，好像我们俩都来早了。

「前辈，来的好早啊，还有二十多分钟呢！」
『那是我的台词！我还以为能比优希君早到的呢...』
前辈气鼓鼓的跟我说道。

「因为约好了，所以不知不觉就来早了啊。」
『姆，嘛算了...』
「那前辈，我们差不多就出发吧！」
『嗯，好吧！』
我和前辈离开车站，去了大须那的商业街。

一进商业街就看到各式各样的店铺。

除了常见的餐饮店外，还有不少服装店、药店、便利店，总之就是杂糅了各种东西。

『不过什么时候来都感觉这里的信息量好大啊。』
「说实话，我到现在还记不清这哪和哪...」
『总之在这里cos好像没限制，赶紧换衣服吧。』
「是呢！啊，说起来要在哪里化妆好啊...」
我们打算先换衣服，不过这里有可以用来化妆换衣服的地方吗？

『优希君，你能自己一个人化妆吗？』
「虽然还不是很熟，但稍微会一点点吧...」
这应该没必要装腔作势，所以我就跟前辈说实话了。
不过就算说自己不会好像也没什么关系。

『这样的话，我来帮你吧！』
「诶？」
『那样的话，我们找个能独处的地方好了？要不去网咖？』
前辈说着点开了手机上的地图。

『嗯—，去网咖那会不会坏什么规矩啊？』
「不知道诶...？」
确实，去网咖换衣化妆不知道会不会不太好，还是先确认一下比较好。

『啊，不过在此之前得先画好衣服呢...在优希君面前换衣服果然还是不太好。』
「那、那肯定是不行的啊！」
『也、也是...总之先换好衣服去问问店员这么说吧。』
「嗯！」
更衣室的使用券早就买好了，我们便先去更衣室换衣服了。

换好衣服，我本想稍微画个妆，但前辈说会帮我看看，使用就准备和学姐一起的时候再说了。
♢
「前辈，就等了！」
『优希君很合身呢。没想到素颜就能达到这样的水准...』
「是、是吗？谢谢！」
前辈看到我出的cos后好像有些吃惊，不过听她是在夸我，感觉还好开心啊。

最近 听别人夸我的时候好像没以前那枚害羞了，是因为开始习惯了吗？

「对了，前辈也很合适哦！」
『哼哼，谢谢。』
前辈穿的是越式旗袍，因为贴合身形，所以看着非常漂亮。
旗袍的色调简洁，纯白搭配很是好看。

出了美我实在想不出该如何形容了。

『那为了来帮优希君化妆，我们先去问问网咖那边同不同意吧。』
「嗯！」
前辈说着便带我去了附近一家全国连锁的网咖。

进店询问一番说是没问题，不过店员看我后问我要不要去女性专用的单间。

不过我是男生，所以拒绝了，看到店员那副怀疑人生的表情，我也有点怀疑人生了。

不过这也勉强算是这套衣服适合我的证据了吧...？

被带进单间后，我把化妆用具交给了前辈。前辈便熟练的开始帮我化妆了。
前辈平时就有在给自己化妆，所以才这么擅长吗？我正想着，妆就化好了。

『好！感觉不错！优希君还是那么可爱呢！』
「谢、谢谢...」
虽然有些听习惯了，但被夸可爱的时候还是会忍不住心动一下呢。

『会在这种地方害羞有很好的呢...』
感觉最近大家对我的感觉好像跟薰老师靠拢，是我的心理作用吗？

『接下来，就让大家见识见识可爱的优希君吧！』
「...嗯！」
我下定决心跟着前辈出了网咖，深呼吸调整心态。

今天我不是作为白姬优加，而是要作为姬村优希来出cos。 

217：前辈与cosplay活动！② 
[217：前辈与cosplay活动！②] by 幻空影

来到大须的大型商业街，我们穿着cos加入了在迅游的人群。

我们现在参加这个cosplay活动，有着世界cosplay大会之称呢，虽然其他时期也会有各种活动，不过其中最吸引人的还属cosplay大会了，期间会有不少游客与coser来这游玩。

『优希君，人好多啊...』
「是呢...虽然听说过世界cosplay大会的名头，没想到人会这么多...」
我和前辈在人山人海中说着，不过因为周围太嘈杂了，我们都听不清对方说了什么。

『总之，我们先去旁边观望一下吧...！』
前辈跟说完，便牵起我的手带我去人流的另一侧了。

「哇哇！？」
『啊，那里疼吗？没事吧？』
听见我的惊呼，前辈关切的问道。
不过我吃惊是因为第一次见这么多普通参与者。

「没关系！只是感觉周围有很多人在看我们，吓了一跳...」
『啊啊，原来如此！我还以为是我抓太紧了...』
「我没事！」
『那就好...』
前辈似乎安心了回答道，而我则开始把目光看向周围人群。

『不光有日本人，还有不少外国人呢。』
「是啊，呜...一想到有这么多人在看就感觉好紧张啊...」
『这！是、是这样吗...？』
「前辈会紧张吗？」
『我算是习惯了吧？做模特的时候也会吸引不少目光。』
「原来如此...习惯他人的视线感觉好厉害啊...我现在还有些害羞呢？」
『呼呼，我觉得优希君这样也挺好哦？』
前辈笑着说道。
虽然害羞这点并无大碍，但我还是有点无法释然，不过前辈都说好...嘛，那就算了吧？

「不过细想一下，习惯穿女装在人前展示，难度好高啊？」
『嗯。我也这么觉得...』
这么说来，我现在岂不是很荒唐吗...？

正聊着，我和前辈就听见什么声音。

『那边的JK魔女和旗袍少女能看下这边吗！』
说话的人带着个很大的摄影机。

『视线看向这边，然后微笑。』
「好的！」
我们说到，笑着看向那人。

『库。』
「喂、喂！？没事吧！？」
『可恶，瞬间沐浴大量尊，急性中毒了，稍微休息一下就好，我先去角落歇会儿！』
嗯？这什么情况，完全没想到会有这种展开...？

『感、感觉好像不对...没事吧...？』
前辈观察这四周，似乎察觉到了什么。

『呜哇...』
『可恶又有人倒下了！』
『那边的百合姐妹花看这b...库。』
『啊啊！又倒一个！？』
参加游行的人们边拍边喊，好像有不少人倒下了。
Comiket的是的不会这样，这到底是这么了！？

「这、这是怎么了...？」
『好可怕啊...』
『嗯？你们不知道吗？』
我们边上的coser搭话道。

「我是第一次参加，不太清楚...」
『我也是...』
『啊—，那不知道也正常。
最近这边百合同好冒出不少，所以你们现在这样子可是相当吸引眼球哦。』
『「什么啊，好可怕。」』
对方解说到，听完后，我和前辈不由的同时吐槽道。

『只不过是尊死，并不是真没了，所以还请放心。不过心脏停跳应该还是有点。』
「心脏都停了肯定是不行的吧！？」
『那怎么算是没关系啊！？』
我还是第一次听说原来从事跑来活动竟然这么恐怖...？

「跟Comiket和岐阜那完全不一样啊...」
『Comiket那大多是阿宅中的精锐，虽然偶尔会有人被送去医务室，但并不多。』
「那都是精锐吗！？」
『不只是出cos，摄影也是很有门道的...』
『还有就是这边的曝光度并不高吧？记得那边会有低角度偷拍的，这边的话治安还是好些的。』
「原来如此...」
『活动的氛围也不一样呢...』
『那我就先去那边了，你们俩也好好享受吧！』
「啊，好的！谢谢！」
『谢谢！』
『哈哈，那回见—』
说着那位『哥哥』就去其他区域了。

『优希君...』
「刚刚那人，是男的吧...听声音。」
『嗯...』
「化妆好厉害啊...」
『优希君你对自己是什么水平没自觉可是不行的！？』[優希くんはそのままであのレベル出せるって言うのも相当ヤバいって自覚はあるのかな！？]
「...果然是这样吗。」
『啊。』
虽然多少知道些，但我，果然是没什么男人味啊。 

218：前辈与cosplay活动！③ 
[218：前辈与cosplay活动！③] by 幻空影

跟着游行的队伍逛着，我们赶紧有些饿了，于是便脱离队伍去大须附近的店铺看看了。

『优希君，不知道该去哪好啊。』
「是啊，大须的店这么多，有点迷茫了呢。」
我们边说边看，周围的餐饮店五花八门不重样。

『啊，有了！』
前辈好像想到了什么，拍手说道。

「是想到什么了吗？」
『披萨，披萨之类的怎么样？』
「披萨啊！？」
来大须吃披萨是我没想到的。

『其实啊，这附近好像有家世界第一披萨职人开的店。』
「世界第一披萨职人...」
听到这样的口号，感觉有点想去了呢...！

『优希君要是觉得行的话，去那...怎么样？』
「嗯！去那了吧！
我也很好奇！」
『太好了，那我们去那吧！』
「嗯！」
我跟着前辈前往目的地，到那便看到有不少客人。

「好多人呢...」
『不、不亏是世界第一披萨职人呢...怎么办，等吗？』
「我觉得等等也行！」
『虽然不知道要等多久，但优希君这么说了！那就等吧！』
「嗯！」
等了大概三十分钟，终于轮到我们了。
在等的期间我和前辈已经选好要吃什么了，所以一入座就点单了。

「世界第一的披萨，好期待啊！」
『虽然有点贵，但看着好像很好吃，好想快点尝到呢。』
「是啊！这个香肠火腿套餐看着好好吃啊！」
『嗯，要不我也点一份吧...』
前辈专注着挑披萨，没怎么点小食。

「要不前辈也来尝尝吧？
刚好我点的是套餐！」
虽然我是刚好看到点的，但这时候尝尝套餐也不错。[僕は目の前でじっくり見てたから気になって頼んじゃっただけど、こんなこともあろうかと分けられるくらいのセットを頼んでいたんだ。：看不懂（泪]

『可、可以吗？』
「当然啦！」
「啊，没有多的餐具了...这样的话，用这边的新叉子吧...」
『优、优希君！？』
「好了，请！」
用我用过的叉子来递给前辈确实不太好，于是我拿起一旁的新叉子插起香肠递给前辈。

『阿姆...好好吃！』
「诶！？前辈！？」
我原本是想把叉子递给前辈的，没想到前辈直接吃了。
就好像是我在喂食一样...
『啊，对、对不起...』
「没、没事...」
气氛忽然有些微妙，不过正好我们的另一份披萨好了，于是我们就先去取餐了。

『哦哦...』
「看着好好吃呢...」
我们回到座位，看着刚刚出炉的披萨说道。

『冷了就不好了，开吃吧。』
「是呢！」
我们双手合十说完我开动了便吃起披萨来了。

『好好吃啊...要是早些知道这地方就好了...』
「是呢...想不到大须这的披萨这么好吃，下次叫裕祥一起来好了...」
『裕祥？』
「啊，是我的朋友！
我们从小学起就认识了哦！」
『原来如此，是竹马啊。』
「差不多吧！」
『你们关系很不错呢！
（没听优子提起过啊...）』[優子って聴こえたなんて言えない⋯⋯]
「虽说以前光受他照顾了...」
『哈哈，可能是因为优希君太可爱了，让人忍不住出手相助？』
「别、别逗我啦...」
『哈哈，开玩笑啦。』
和前辈说笑差不多后，我们有开始品尝披萨了。

「说起来这味道真不错呢...这火腿和香肠也很好。」
『是啊，明明披萨里的番茄有些酸，但和奶酪味中和后，一点也不腻呢。』
「！？」
我试着把火腿放在披萨上一起吃，味道比我想象要好多了。

「前、前辈！加着这个尝尝看吧！」
『优希君！？突然怎么了！？』
「加着这个好好吃呢！」
『那、那我试试？』
「好！请！」
『嘿、咻。
阿姆...』
前辈吃下披萨，愣住了。

『哇，好好吃...』
「是吧！虽然感觉像是邪道，但味道真不错呢！」
『玛格丽特[マルゲリータ]的酸味配上肉，味道好的我都不知道该怎么说了...』
「再来一个感觉也吃得下呢...」
『我觉得也是...』
「这样的话，我们再逛逛看有什么吃的吧！」
『...行啊，就这么顶啦！』
吃完披萨，我们出了那家店有开始寻找下一个美食了。
♢（松老师视角）
『诶？那边的是优希君...？』
为了收集资料，我来到了大须的cosplay活动现场。

『嗯—，光看cos也没法确定，而且现在也不方便搭话...』
我碰巧在一家披萨店前看到一位身高与优希君相近的孩子，不知道为什么就感觉那好像是优希君。

『...好好奇啊，怎么办呢。』
『嗯？』
正当我犹豫不决时，发现她们身后好像有个鬼鬼祟祟的人跟着。

『那、那个，请问你认识那边coser吗？』
我感觉有些不对劲，出声问道。

『呀啊！？我、我不是可疑人员！』
『看你好像一直跟着她们，难道你认识她们？』
『额、那个，那个穿白衣服的我不认识...但那个魔法少女...是我熟人。』
『难道那孩子是优希君？』
『诶，你认识优希君！？』
『...难道是优希君在学校里的同学，吗？』
『是啊是啊！』
『还请容我自我介绍，我叫柿崎松，如果你知道他的事，那应该认识我吧？』
『！？难道是，松妈妈！？
我是优希君的同班同学香月美由纪！』
『谢谢，那我能叫你美由纪酱吗。』
『好的！』
我碰到个优希君的同班同学。
不过优希君旁边那个女孩是谁呢...？

『那，我们一起跟着看看吧。』
『好！』
不知道优希君和他身边那女孩的关系，不知为何我有种心慌的感觉，于是决定跟上他们看看。 

219：前辈与cosplay活动！④ 
[219：前辈与cosplay活动！④] by 幻空影

偶然看到有个像是优希君的孩子与一位穿着性感的女性走在一起的我，碰巧看到有个女孩好像在尾随她们，于是便试着打招呼，没想到真中了。
那个穿的好像魔女似的孩子真是优希君。

而且那位尾随优希君的女生没想到是优希君的同班同学香月美由纪。

听她说，她是因为刚好碰见优希君去cos店买衣服所以才知道优希君今天回来参加活动的。

『感觉好像在哪见过啊...』
『那个很漂亮的女性吗？』
我低声说道，美由纪酱听了反问道。

『嗯。总感觉好像和优希君有关...但实在是想不起来了。』
『啊，去买团子了。』
『总感觉好像我这样不太和群啊...』
看到周围三五成群的人们正开心的逛着，我这样好像不太好的样子。

『这么一说，突然就有罪恶感了...』
『是啊...』
『至、至少在观望观望想起那人是谁，我们就走吧。』
『也是呢...』
我向美由纪酱提议道，她也同意了。
♢（优希君的视角）
「啊前辈，这边好像有家看着很好吃的团子店呢！」
『团子啊，好啊。
平时也没怎么吃，好像好久没尝过了。』
我看见一家人气挺旺的团子店，想前辈提议道。
然后前辈也同意了，于是我们前去看看菜单。

「好像酱油、御手洗、红豆、黄豆粉这几种呢！」
『黄豆粉可能会弄的满衣服都是，要不就红豆或酱油的吧？』
「我要红豆的！」
『那我也一样！』
决定好要点什么后，我们便和店员老爷爷说了，不一会他便端来了两份红豆沙馅的团子。

「吃完签子好像放那边就好了，我们就在这吃吧！」
『也是，在这拿团子到处跑也很危险呢！』
然后我们就开始品尝着刚出锅的团子了，香甜的豆沙和微咸的糯米糕搭配，满口的幸福呢。

「好好吃啊...」
我不由的发出了软乎乎的声音说道，店员爷爷在一旁好像也有些开心的笑了。

『嘶！真、真的很好吃呢！』
前辈看着我，面色微红的说道。

「前辈，你脸好像有点红？
是感冒了吗？」
『呜、嗯，没事！（怎么可能说是因为优希君刚刚的声音和表情太可爱了所以才这样的啊...）』
「这样啊，那就好...」
说着，团子很快就吃完了。
虽然感觉有点可惜，但想着之后还有不少好吃的，于是重整心情继续和前辈逛街。

在大须的商业街中漫步，总觉得周围的视线越来越多了。

虽然不知道周围的人是在看我，但偶尔还是会有人过来请求拍照。

不过也有犹豫不决没有上前的人，我和前辈看到后还是会亲自过去打招呼让他们开心的拍几张。

虽然大多是男生来拍照，但偶尔会碰到几个女生来，我还是有些吃惊的。

但是，我懂的。
毕竟前辈这么漂亮，肯定都会忍不住想拍两张。

逛着逛着，我好像路过家挺有趣的店，便回头看去。

然后我就看见了。

「诶、诶？为什么，薰老师和香月同学会在这啊？」

没错，不知为何我看到了薰老师和香月同学。
♢（游佐薰的视角）
『额、那个...』
『怎、怎么了吗！？』
我们为了确认在优希君身边那人是谁，稍微跟的近了些。

结果...

「诶、诶？为什么，薰老师和香月同学会在这啊？」
被优希君发现了。

『果、果然是优希君啊。』
『优希君，真巧啊！！？？』
我没多想的糊弄道。
要是被当做跟踪狂了该怎么办，我现在脑子里一团乱麻。

『优希君，怎么了吗？这不是松妈妈吗！？』
『...诶？这声音和叫法，难道是Haru酱！？』
『好久不见！』
『Haru，是那个模特Haru小姐吗！？』
优希君身边那位好像就是之前在GloryCute里和她合拍姐妹特辑的Haru酱。
美由纪酱好像很是意外，惊呼道。

『...所以，你们两是被前辈叫来的？』
我问道。

「不是啦！今天是前辈约我出来玩！」
『原来如此，所以才穿这套衣服啊...』
「毕竟拜托别人来挑这些衣服也不太好...对了，为什么香月同学和薰老师会一起来啊？」
『额，刚好碰到的！
我看这孩子好像对时尚方面很感兴趣，所以想着要不要带去跟前辈介绍一下！』
『额。』
对不起，美由纪酱，要是不这样就瞒不过去了。

『原来如此！我记得香月同学喜欢cosplay，还会自制cos服，这样真是太好了呢！』
看着优希君那真诚的笑容，我心中的罪恶感愈发强烈了。

「话说回来，没想到这样还能认出我呢？」
『额，优希君不是来我店里买衣服了吗？
所以我一眼就认出来了！
不过因为看到你身边还有人，所以不敢上去搭话...』
「这样啊...薰老师也注意到了吗？」
『虽然感觉很像，但没法确定是不是本人？』
「那、那就好...我还想着是不是我cos的不好一下就在同学面前暴露了。」
看样子应该是成功糊弄过去了。
不过，虽然害怕被同学认出来，但还是会认真打扮呢，优希君...

虽然不知道优希君他们只会会去干什么，不敢在打扰下去就不好了，于是我便打算和美由纪酱离开。

『那我还得和美由纪酱再好好聊聊，再见了，优希君。』
『之后会学校再见—！』
「嗯！香月同学和薰老师要注意安全哦！」
『松妈妈，下次见面还请多关照！』
『我才是，那回见！』
『byebye—！』
我们挥手与优希君道别。

『好、好危险啊...』
『没、没想到优希君和Haru小姐私下还有交际啊...』
『诶？美由纪酱你不知道吗？』
『什么事！？』
『Haru酱其实和你同校，是今年的毕业生哦。』
『诶，可我从没听说过我学校有这样的人啊...』
『啊，前辈说她平时穿的挺土的，应该是不想引人注目吧。』
『原来如此...不对啊，刚刚那话是什么意思啊！？』
美由纪酱好像有些惊慌失措，于是我便开始慢慢跟她解释刚刚的事。

『说起来优希君刚刚说过，你有在自制衣服吗？』
『嗯！虽然是有在设计了，但还是比不上松妈妈啦。』
『能让我看看吗？』
『行啊！』
说着，美由纪酱给我展示了她至今为止做好的衣服。
虽然还有点外行，但质量已经很高了。

『这样的话，真的能跟前辈说说呢。』
『诶！？我能去GloryCute吗！？』
『嗯，虽然还说不准。』
『务、务必拜托了！』
没想到原本只是想糊弄优希君的说辞还成真了。 

220：前辈与cosplay活动！⑤ 
[220：前辈与cosplay活动！⑤] by 幻空影

看着香月同学和薰老师离开后，我们又开始在大须的商业街上闲逛了。

『优希君，能和你稍微聊聊吗？』
「怎么了吗？」
前辈突然说要和我聊聊。
这是要聊什么吗？

『那个啊，我这次穿的这套衣服，好像和优希君的不搭。』
「怎么说前辈这套也是名族服饰，不搭也没办法啊？」
我老实的回答道，然后前辈爆出一句。

『优希君，你能告诉我你买JK魔女服的那家店在哪吗？』
「难、难道...」
『嗯，我打算现在去买一套。』
果然是这样吗，前辈笑着说道。

「不、不必特意和我搭的哦？」
『不是，不是的！
我只是想试试和优希君这套搭的衣服！钱不是问题！』
「额、那个，都这么说了的话...」
我被前辈的强势所压倒，还是说出了那家店的位置。
今天香月同学不在，应该不会出岔子...吧？

不久我们就到了那家店。
前辈也开始挑选着JK魔女的cos服。

我选的这套cos是动漫中的主人公结衣，是个性格老实的女孩，而前辈选的那套是主人公的好友莉莎，是个性格活泼的女孩。

前辈选的那套cos服也与我不同，背后的披风很短，大概算是个披肩吧。
明明是个魔女，但穿的很是简洁，应该是为了机动力所以牺牲了衣服的重量吧。

前辈看中后就之前去柜台结账了。

『拜托了。』
『好的，多谢惠顾。
这几个一起是吗？』
『嗯，是的。』
『制服这套39800日元，斗篷36960日元，合计76760日元。』
『好的，额，能刷卡吗？』
『没问题。』
『那就这样了。』
前辈说完就把卡递给了店员。

『好的，没问题了。
请在这签名。』
『好了...请。』
『谢谢。
可以在这直接换吗？』
『当、当然！』
『那、请到那边的更衣室更换吧。』
说着，店员便带着前辈去更衣室。

『那个，难道你是香月拍的那个孩子吗？』
「诶？我吗？」
在等前辈换衣服期间，店员跟我搭话道。

『是的。听香月说你和她是同班同学，而且很可爱...额，虽然有点失礼，那个请问你真是男孩子吗？』
「...是。」
『谢谢，总算能睡个安稳觉了。』
这位店员到底是有多好奇我的性别啊...

「那、那就好...」
『还得谢谢香月呢...
之后等您朋友换好衣服，要一起拍一张吗？』
「前辈不介意的话，我都可以！」
『谢谢。
等换好衣服后我去问问。』
店员刚说完，前辈正好从更衣室中出来。

于是店员上前询问道。
前辈直接同意了。

『这样的话，能麻烦摆出JK魔女ED时的那种感觉吗。』
「诶。」
『好—！』
JK魔女的ED最后是主人公和朋友两人脸贴脸结束，要是再现那个画面...

「（太近了太近了太近了！！）」
是的，前辈忽然靠过来了。
而且看前辈还一副兴高采烈的样子，拒绝的话根本说不出口啊...不过她脸是不是有些红了？

『那我拍了。
好，茄子！』
『...好了，OK！
拍到了在那个好照片呢，非常感谢！』
『我才是，非常感谢！』
「谢谢...」
我们与店员相互道谢后，店员又说道。

『这次拍到的照片我们会上传到我们店的推特号上，要是有需要的话可从那下载。』
『我知道了！』
「谢谢！」
就这样，我们出了点继续在大须逛街，但好像和刚刚有了点变化，周围关注我们的人好像变多了。

『那、那个能让我拍张照吗？』
『能、能让我也也拍一张吗！』
「没问题！」
『要摆什么姿势吗？』
看到我们的路人们纷纷围上来想拍照。
因为并没有要求什么固定姿势，前辈似乎很是兴奋，看着很开心呢。

果然前辈很喜欢被拍呢？
♢
我们又拍了很久。

虽然之后又摆了很多姿势，但看来拍照的人们这么开心，我们仍是干劲十足呢。

前辈好像也和我一样，看样子很满足。

『好开心啊，优希君。』
「是啊！不过就是有点累呢...」
『之后聚来的人好多啊...要是一开始不穿这套就好了。』
「也是呢...要是刚来就换上这套，我们可能连吃饭的时间都没了呢。」
『虽然很开心，不过要结束了，感觉又有点寂寞了啊。』
「是啊...」
前辈和我看着逐渐空旷的街道说着。

『那个啊，我有个提议，能听我说说吗？』
「提议吗？」
『其实，今年五月中旬好像会举行cosplay峰会日本代表决定战。』
「难、难道...」
『优希君，我会尽全力帮你准备衣服的，能一起去看看吗？』
没想到前辈的提议会是这是，我一时不知该如何回答。 

221：虽然没什么自信 
[221：虽然没什么自信] by 幻空影

听前辈说完她那提议，我决定还是先考虑一番。

虽然也不是没兴趣，但真要说的话，跟前辈一起的时候，我有时候会没自信啊。

『也不用想的那么复杂啦？』
前辈在一旁温柔的说道。

「是、是吗？」
『我也没参加过，只是想着试着参与一下。』
我还以为前辈应该是参加过这类活动的，但没想到她好像完全没有经验。

要不试试，也不是不行吧？

「...可我没什么自信。」
『诶！？所以...』
前辈一脸期待的看着我。

「行、行啦。」
『真、真的。』
「不过，那个，我真的没自信，要是弄不好的话，只能说对不起了...」
『嗯！行！
啊，预选赛好像是在东京举办的，优希君你那没问题吗？』
「如果是休息日的话，我没问题！」
『额—...嗯，好像是排在周六呢。』
「那就没问题了！」
前辈查了活动举办的时间，看样子我应该也能去的了呢。

『既然如此，那我们近期找个时间来量尺寸吧，你安排好时间联系我可以吗？』
「嗯！啊，这样的话我先把我的line号告诉你吧？」
为了和前辈保持联络，我这样说道。

『真、真的！？那可真是太好了！』
「嗯，这是二维码！」
『嗯，已经录入了...OK。』
「啊，电车差不多该到了，我们快走吧。」
『是呢！』
就这样，我们交换玩line号后就去车站了。

电车刚好到站，为了不错过这班，我和前辈稍稍加快了脚步。

『呼，幸好赶上了。』
「要是错过了，下班有等好久呢...」
我们说完便再没开口，只剩下电车前行的吱呀声了，很是宁静。

不久，前辈也到了要换乘的站点了。

『那，优希君再见。』
「嗯！前辈也是，大学生活也要加油哦！」
『嗯，谢谢！
听你这么说，我就已经干劲十足了！
...啊，优希君也得加油哦！』
「嗯！谢谢！」
前辈说完就下车了。
车窗外，前辈仍朝我挥手示意。
我也挥手示意，虽然有点寂寞，但也不是没机会再见了，于是整理好心情回家了。
♢
和前辈的一起去玩的计划也结束了，同时春假也已进入尾声。

最后就是来挑战一下，试着自己录制唱的动画了。

「必备的器材都准备好了，要唱的歌也来回练了好几回了，应该没问题了...」
然后我打开电脑，启动录音软件做好万全的准备。

「好了，感觉来录吧！」
于是我便开始唱歌了。

...应该是这样没错。

「怎么办，好像没想象的那么好...」
听录好的音像，伴奏太大或太小都会有违和感。
至于为什么会这样，我查了很多资料后终于发现了。

「MIX...吗。」
这方面我完全是新手，不知如何是好，只能在想办法了。

「果然还是需要MIX啊...呜呜，完全看不懂啊...」
说是要用一个我完全没听过的软件，而且我根本不懂怎么用，看来只能另寻出路了。

「委托别人来做应该也...可以吧。」
我看了下委托的话，好像要把伴奏和歌声分别上传。

「这样啊，所以我录的音像才会有违和感吗...」
话虽如此，不过现在从头学调音时间也来不及了。

所以还是看看网上的价位如何，直接委托出去好了。

「嗯—，委托的话贵的有一万日元左右...便宜的有两千日元，这价格区间有什么区别吗...」
于是我便开始翻查委托人，突然看到一个名字。

「诶？这不是那个vocaloid P先生[ボカロPさん]吗？」
好像还真是那个很有名的vocaloid P先生本人再接做MIX。
也不知是不是凑巧，我这次唱的曲子正好是vocaloid P先生做过的。

「也不知道是什么缘分...就拜托这人好了...！」
定下人选后，我便重新开始录制歌声了。

录制结束后我选好了自己最满意的那份，连同MIX委托事项一起发给了那位vocaloid P先生。

虽然没能马上出结果，但为了做出高品质的视频让大家开心，无论如何我也得加把劲呢！ 

222：歌曲动画完成了！？ 
[222：歌曲动画完成了！？] by 幻空影

我刚把委托消息发给vocaloid P先生没多久就收到了回信。

「会接委托吗？」
我这样想到，于是点开了邮件，上面写着。

主题：感谢您的委托
正文：感谢您这次的委托。
我是vocaloid P的代理，初始P[ハジマタP]。
您发的录音我们已经听了，有些点想稍作确认，不过您不介意的话，可以用VC联络吗？

收到这样的邮件我先是疑惑了一阵，不过还是同意了，于是我便打算和这位初始P先生聊聊。
♢
「额、那个，初次见面，我是白姬优加！」
『初次见面，我是初始P。
之前也曾关注过您的配信。
您能试唱我们的曲子，我们真的非常感谢，于是便想与您取得联系。』
初始P先生的声音是中性音，我听不出他是男是女。
不过没想到原来这么厉害的人也会来看着配信吗...

「所以，找我是有什么事吗...？」
『听了您的歌声后，我们都觉得很不错，所以想跟您说个小建议。』
「建议吗？」
『没错，其实这次我正准备新曲。』
「啊、嗯...」
总感觉事情好像要出乎意料了...

『所以，如果不介意的话，能把我的新曲与您的Vocaloid 版本同时发布吗？』
「诶？
我、我吗？」
『没错！』
初始P先生好像十分激动的喊着。

『说起来，刚刚您发来的那段录音，中途没有间歇，一口气唱完的吗？』
「一般不都是一口气唱完的吗？」
我不是很懂他什么意思，于是反问道。

『这种时候其实是可以通过分段演唱后期调音拼接完成的，而且那样的成品质量会更高哦！
要是您不擅长编辑的话，这方面可以交由我来代劳！
就由我来做出最好的动画吧！』
因为语气很是强烈，我一时难以拒绝。

「好、好的...我试试...」
『那期待您之后将录好的音频发来！
还有，新歌的数据待会儿会发给您的，闲暇时还请试着听听！』
「好、好的...」
说完初始P先生就挂断电话了。

「感觉好像接了什么不得了的事，我真的没问题吗...？」
总之现在想太多也无济于事，还不是先试试刚刚初始P先生说道分段唱法该断在上面地方那。

「嗯—，是这种感觉吗？」
光是自己调音果然还是有违和感啊。
果然这方面的问题还是交给初始P先生好了。

「啊，说起来初始P先生的新歌是什么样的呢？」
我记得之前他好像常做语速较快且绕口的歌，不过这回给我的却是首相对简单的歌，虽然我觉得就算是让我来唱难点也没问题...

于是我点开文件试着听了听，是首可爱风十足的歌。

...但是，好像有熟悉。[ただ、ちょっと電波入ってるけど。]

「这、这不是我吗...？」
确实，如果让白姬优加来发这首歌就太合适了，其中的背景音比如『啾啾★』和『hihi』之类的好像也被要求用我的声音。[確かに白姫ゆかとして発表するなら合っている気がするけど、所々入ってる合いの手のきゅんきゅん★と言った部分や、ハイハイ！と言ったコールのようなものまで僕の声でやって欲しいとリクエストされた。]

「库...虽然很害羞，但能第一个唱初始P先生的新歌，把握住这热点也是个优势啊...」
我强忍着心中的羞耻，反复听与唱了很久。
♢
距我开始制作歌曲动画一过去好几天了，时间也来到了春假的最后一个周末。

期间初始P先生多次给我指导，我也一次又一次的录制，直到初始P先生说OK。

然后，这周日，我的第一个歌曲动画终于完成了。

因为在制作MV部分初始P先生也给我提供了很多帮助，我也顺势增加了本次委托的酬金。

虽然他回邮件的时候也说是不是给太多了，但我觉得这次的经历十分宝贵，所以便没多说了。

而今天，动画也做完了，我得到初始P先生的许可后准备配信是演唱那首歌。

哼哼哼，好期待大家的反应呢！
♢
「松鼠哥哥、松鼠姐姐晚上好！
我是白姬优加哦！」
我如往常的与大家打着招呼，大家也回应着我。

『来了拉啊啊啊啊
等到了
得救了—
今天的配信也要加油了呢—
柿崎松：优加酱晚上好
虽然很困但还得坚持先去啊
浮云缥缈：得救了—
圣兽纳诺：等到了喏』

「大家，其实今天啊，我有件大事要通知哦！」

『什么？
有什么事吗？
好奇
柿崎松：我也不知道，好奇
浮云缥缈：同上—
圣兽纳诺：纳诺也不知道喏
全员未知，看来是新消息呢？』

「哼哼哼—，其实啊！
歌曲动画完成了呢！
拍手拍手拍手！！」

『ohhhhh！
感谢！！
等到了！！
柿崎松：等等，让我写个遗书先
浮云缥缈：是时候念出辞世句了
圣兽纳诺：我还没准备好喏』

「等等，松妈妈和云云姐姐别走这么早啊！？」
「总之，这次要唱的是初始P的新歌《诺亚山峰的激动》哦！」[今回歌わせて貰う曲はハジマタPさんの音峰ノアの激動だよ！]

『又是高难曲吗...
虽然是唱歌，但难度好像不低啊...
柿崎松：我不懂vocaloid，得和优加酱好好学学呢
浮云缥缈：歌是不错，但很容易唱跑了呢—
圣兽纳诺：纳诺有时候还会要到舌头喏』

「那话不多说，就来听听吧！」

『诶？
等等
嘶！！
现在，在这？
柿崎松：心理准备
浮云缥缈：还没
圣兽纳诺：谁来救救我喏』

「那么，我们开始吧！」
我说完，无视了观众们的哀嚎，开始播放歌曲动画。 

223：报告配信！ 
[223：报告配信！] by 幻空影

「〜♪」
我按下播放键，边听着歌边看评论区的活跃。

『啊
哇
好...
浮云缥缈：啊、啊、啊
柿崎松：
圣兽纳诺：我至今到底做了什么
哈
啊啊』

「怎么样啊？
虽然我自己觉得已经很好了...」

评论区的人好像都不见了。
不过，这首歌的可爱感并不强，下次要是试唱那种曲子，不知道会变成什么地狱绘图。

喜欢伪娘
请原谅我
¥50000

初始P
不管听几回声音还是那么好呢，是个好作品
¥50000

柿崎松
请问可以现场听吗？
¥50000

浮云缥缈
难以言表...
¥50000

无名的松鼠哥哥
牙白
¥10000

圣兽纳诺
我今天就到这了喏
¥50000

「大家投太多了！？
还有，初始P先生请不要把委托费都返还了！？」
评论里刷满了红SC，其中还有不少金额不算小的打赏。

『草
委托费全搭进去可还行
常有的场面啦
诸君真是厉害啊
柿崎松：库，我没赶上啊...
关注点在这吗！？
纳诺酱是怎么了，笑了
被净化了？』

「说起来，纳诺姐姐的自称也变成我[ぼく]了呢！？」[原本是啥我没注意]

『圣兽纳诺：哈，完全意识到喏
草
能把那样的纳诺酱给净化了，，真不愧是优加酱
浮云缥缈：音源配信拜托了—
懂
想早点录到手机里』

「不过，我这还有更厉害的东西哦，希望大家能再等等♪」

『诶？
额？
不是吧
不要啊
那要的话是要出人命了啊
柿崎松：所以现在是来判死刑的吗？
死刑预告草
太闹了w』

「初始P先生，接下来我会再录一次，之后会把数据发给您的，还请麻烦了！」

『初始P：当然
初始P还在啊...
刚刚才投过SC啊w
不过初始P的歌也常被翻唱，有哪首能让优加酱的破坏力翻倍吗？
柿崎松：刚刚是不是有人立flag了...
喂，别犯傻啊，立什么flag啊』

「啊哈哈...这位松鼠哥哥的直觉很敏锐呢...」

『呀
音调突然变低了，喜欢
舒服
那种好似看着垃圾而发出的声音，好狡猾啊』

「嘛、那个的话，我会尽快完成的，希望大家耐心等待！」

『会等的
得抓紧时间写遗书了
遗书，草
大家都想想遗书怎么写吧』

听完歌，我又想起一件很重要的事来。

「啊，说起来这件事还没跟你们说呢。」

『嗯？
怎么了吗？
什么事
柿崎松：怎么了？
圣兽纳诺发生什么事了喏？
浮云缥缈：是什么重要的事呢—？』

「其实我啊，要和GloryCute的Haru小姐一起参加cosplay大会日本代表决定战[コスプレサミットの日本代表決定戦]哦...虽然觉得自己应该没机会当选，但我会加油的，希望大家能为我加油♪」

『诶？
额
艹
真的？
柿崎松：等等，我先跟前辈通个电话
浮云缥缈：诶？怎么回事？？？
圣兽纳诺：属于优加酱的时代要来临了吗...
这不赢定了...』

「虽、虽然你们能这么夸我，我很开心，但我，我是男生哦？」

『那么可爱的脸蛋和声音，说服力何在w
快去照照镜子
别了w
柿崎松：优加酱的可爱不容置疑
浮云缥缈：倒不如说这已经是人类常识了吧—？
圣兽纳诺：优加酱除了可爱还是可爱喏』

「嘛、算了,我反正已经习惯你们说这些了...已经不会再害羞了啦...」

『绝对在害羞
骗人
声音听起来很害羞哦
柿崎松：已经能想象到满脸通红的优加酱在说这番话的样子了
有话直说，草
浮云缥缈：大家好过分呢—，就由我来安慰你吧—？快来我这边—？
圣兽纳诺：两边倒刷好感的云云就是逊喏』

「云云姐姐虽然这么说，但私底下肯定还在念叨着我很可爱吧？」

『浮云缥缈：才、才没有那回事呢—！？
绝对有
100%有
果然啊
柿崎松：肯定有，已经能想到被她拥在怀里的样子了
圣兽纳诺：到时候记得叫上纳诺
浑水摸鱼啊w
纳诺酱，草』

「...绝对不会变成那样的！？」

『浮云缥缈：不行，吗？
可怜兮兮的说着这样的太词，草
别低声下气啊w
优加酱可是个男孩子哦！！
被云云酱这样的姐姐抱在怀里，也是种拷问啊！！』

「不行！！那样我就要害羞死了！？」

『浮云缥缈：切—
切—，草
草
笑了』

「总之，cosplay大会预选赛和衣服的情报之后会再做报告的，大家敬请期待哦！」

『好—
知道了—！
会等的
期待！
柿崎松：去问问前辈那这么说...[先輩に私も噛めないか聞いてくる]
松妈妈草
黏上了w
圣兽纳诺：好恨自己是个无法融入社会的Vtuber喏...要是能当Youtuber就好了喏...
浮云缥缈：同感—』

「那我明天还得去学校了，今天就先到这里啦？」

『辛苦了—
等下回再见
晚安—
晚安！
柿崎松：优加酱晚安
浮云缥缈：辛苦了—
圣兽纳诺：辛苦了喏』

「那下周三见！
松鼠哥哥、松鼠姐姐、晚安！」
------------本次配信到此结束----------- 

224：感想回★ 
[224：感想回★] by 幻空影

这里仍是往常那个论坛，今天网民们看了优加酱的配信后也在这畅所欲言。

【WFR配信】关于白姬优加的帖子18【通向死亡的配信】

310：名字：无名姐姐
大家，谢谢你们一直以来的支持

311：名字：无名哥哥
>>310
配信刚结束就来立遗嘱，收手吧，笑不活了

312：无名姐姐
>>310
一来就准备好要上天了吗...

313：名字：石油王
喂—
工作终于结束了，这次的配信怎么样？

314：名字：世界级预言家
>>313
请做好必死的准备

315：名字：无名哥哥
>>313
遗书准备好了吗？

316：名字：石油王
诶，什么鬼，这是要吓死人吗

317：名字：无名姐姐
>>316
与其说是吓死，不如说是直死了

318：名字：变态淑女
呼，终于加完班了...
现在还在回家的路上，已经开始怕了？

319：名字：石油王
>>318
变态淑女辛苦了，我现在也正回家，待会儿看实况

320：名字：变态淑女
>>319
好啊好啊！

321：名字：世界级预言家
那个，事态可能会出乎意料，所以我建议先做好随时能睡的准备
我就是这样的

322：名字：变态淑女
>>321
诶？至于吗？

323：名字：世界级预言家
轻微剧透OK？

324：名字：石油王
>>323
给你三行

325：名字：世界级预言家
>>324
优加酱现场试唱
之后还有新曲制作中
优加酱和Haru之后回去参加cosplay大会日本代表决定战

怎么样？不妙吧？

326：名字：石油王
>>325
抱歉，超出我的想象了

327：名字：变态淑女
>>325
先准备遗书吧

328：名字：无名哥哥
为什么你们都不挣扎直接准备遗书啊w

329：名字：无名姐姐
>>328
啊，最近提前写遗书可是很流行的哦？

330：无名哥哥
>>329
可怕

331：名字：无名姐姐
>>329
连这种流行都不知道吗

332：名字：石油王
好了，到家，洗完澡就来看

333：名字：变态淑女
>>332
OK！

334：名字：无名哥哥
>>332
加我一个？
上完夜班夜班，现在刚醒

335：名字：石油王
>>334
哦，我都可以啊
一起赴死吧

336：名字：世界级预言家
只看字面，你们就像是想不开了

337：名字：变态淑女
>>336
虽然我也这么想，但别说出来啊

338：名字：无名姐姐
>>336
不过你们要看的那个，我觉得好像没差哦？

339：名字：无名哥哥
>>338
那又如何...？

340：名字：变态淑女
好，那一个小时后集合吧！

341：姓名：石油王
>>340
哦—

342：名字：无名哥哥
>>340
了解—
♢
373：名字：石油王
好勒，OK走起

374：名字：变态淑女
我也来—

375：名字：无名哥哥
我也去了

376：名字：石油王
哦，这是初始塔P的曲子吗
这歌好像挺难的，优加酱没事吧？

377：名字：变态淑女
哦哦，练习过了啊，能好好的唱完呢

378：名字：无名哥哥
副歌的完成度也很好n

379：名字：石油王
...这是一首好歌

380：名字：变态淑女
总觉得心灵被洗涤了

381：名字：石油王
咦？
还有个松鼠哥哥不在吗？

382：名字：变态淑女
真的，已经去了吗？

383：名字：世界级预言家
一脸平静的说出这种话，真是可怕啊

384：名字：无名姐姐
就很离谱！？

385：名字：无名哥哥
要是在意这些可就输了，这里只有这样的的家伙啊

386：名字：无名姐姐
>>385
额，你说的有道理...

387：名字：石油王
呀—没想到优加酱会和Haru酱一起呢...

388：名字：无名姐姐
在GloryCute的本帖上好像也引起轩然大波呢？

389：名字：世界级预言家
松妈妈肯定会加进来吧

390：名字：石油王
>>389
你又来干扰现实了啊
宇宙级预言者？

391：名字：世界级预言家
>>390
别开这种无聊的玩笑了

392：名字：无名姐姐
>>391
如果不是玩笑的话...也不错呢

393：名字：世界级预言家
等等，差不多的了！？

在网民们的心中也逐渐认为预言家的预言已经能干涉现实了，不过... 

225：闲谈IF（圣诞节与联动） 
[225：闲谈IF（圣诞节与联动）] by 幻空影

12月24日，今天是平安夜。

是个恋爱活动拉满，情侣卿卿我我与表心意的日子。

当然也是孩子从父母那收到圣诞礼物的日子，对小孩子来说能收到圣诞老人的礼物可是一年一度的大事。

就在这天，我与刚出道的薰老师，今何时当家花旦之一的华小姐，还有遥前辈一同线下联动。

「线下联动是好啦，但姐姐们为什么要为坐我旁边这是争吵啊？」
配信开始了，但姐姐们并没有直接坐下，而是聚在一起好像在争论这谁来坐我旁边。

『优加酱身边的位置我是不会让的—！』
『我、我也不会退缩的。』
『优加酱别理她们俩了，到我这来？』
『『你怎么就事不关己了！！』』

『刚来就爆发战争了啊，草
初见修罗场
草
这就是女人间不能输的战斗吗
优加酱身边都是什么洪水猛兽啊
川岛连：为什么不来叫我？
呀
恶魔降临
话说你不是在配信中吗www』

「这次的活动不是我安排的，所以成员没全能，所以对不起了连酱？
诶，现在是配信中吗！？
没问题吗！？」

『川岛连：要一起出来约会吗，配信中？这点小事不在意就好了
手速好快啊，草
你这就是单纯想去约会吧w
这是要百合贴贴了吗
应该还不是』

『『『连酱不行！！！！』』』
「呐，其实姐姐们的关系很好吧？？」

『异口同声草
关系真好w
笑了』

「这样话题就没办法继续下去了，云云姐姐，今天是要干什么吗？」
『哼哼哼，今天啊—
首先是这个！
给优加酱送礼物大作战！』
「诶？」
我没听说有这环节啊！？

『由我来说明吧。
今天由我们三个来给优加酱送礼物，希望你能给我们送的礼物进行打分。』
薰姐姐这样说道，遥姐姐有接话道。

『然后，让优加酱最满意的那个说是能在明天线下联动的时候跟优加酱去约会哦！』

「我之前没听你们说过啊！？！？」

『草
优加酱完全被排在计划在外啊www
太过分了w
无视优加酱的意志www』

『哦，顺便一提，要是你不愿意的话，明天线下联动还是照常的，要是你不喜欢记得说一声哦—？』
「姆，这个说法好狡猾啊。」
『哦，你生气了吗—...？』
「哼嗒！不跟云云姐姐说了！」

『啊...啊...我先去趟东寻访好了...』[自杀圣地]
「我是开玩笑的，别去那么危险的地方啊！？」
『我也是开玩笑的哦—？』

『玩笑对玩笑w
可怕—！！
不良云云酱！？
好像也不错
是地雷系吧...
地雷系云云酱，好耶』

『等等，就算是玩笑也太吓人了...』
『我还不至于做出那种事啦—』
『不过被优加酱讨厌的人生还有什么意思吗—？』
『『没有。』』
『是吧—？』

『这好吗...
即答w
好过分w』

「是不是扯太远了！？」
『总之，感觉开始送礼物环节吧—』
「不要无视我啊！？」
『真是的—怎么可能会无视优加酱啊—』
『所以谁先开始呢？』
薰姐姐姐姐刚说完，遥姐姐提议道。

『这样的话，就由云云小姐开始怎么样？』
『诶。』
『嗯嗯，就这么说定啦。』
『我第几个都行。』
『那先手就让我拿下了哦—！？』
『『请、请。』』

『果然你们关系很好啊www
同步啊www
别来和声啊www
川岛连：我也想送礼物
反正就是给自己帮个丝带，然后说自己就是礼物之类的吧，我懂的
川岛连：我还真没想到，这就去买丝带
阿阿阿阿阿阿！！！！！我到底说了什么啊啊啊啊！！
怎么说呢，别介意』

『那我的礼物是这个—』
「这个，现在可以代开吗...？」
『当然啦—』
我接过纸袋，看到了里面的东西。

『我记得优加酱最近说有点冷，所以就买了这个—』
「哇—！好可爱的耳罩！」
『可不是这个哦—？』
「啊，还有围巾呢！」
『为了防止优加酱感冒，特地准备的防寒套装哦，围巾下面还有手套哦—』
「啊，真的诶！」
『难得碰到好素材，所以就挑了可爱的，感觉肯定适合优加酱—』
「谢谢云云姐姐！
之后的Comiket我肯定用得上！」
『诶嘿嘿—不客气—』

『云云酱好像挺正常的...？
比我想的要正经...
我还以为会送自己的cos服，对不起
云云酱原来是有常识的啊...』

『那个，再怎么说给喜欢的人送礼物我还是很正经的哦—？』
「喜、喜欢的人...」
『啊，优加酱害羞了呢—
好可爱啊—』
说着，云云姐姐开始摸起我的头了。

「别、别啦！突然吓我一跳，请不要再这样了！」
『我、我也喜欢优加酱！』
『我也是！！』
「诶，大家！？」
说完，遥姐姐很薰姐姐也上来抱住了我。
等、等等，有点难受了！？

『优加酱再次陷入的地狱啊
虽然很羡慕，但好像还真不好受
云云酱先不提，松妈妈和Haru可都是美女
确实』

『那个—，优加酱好像有些难受了，差不多了—』
『啊，对不起优加酱！』
『失智了...』
「呜、嗯，没关系...」
『那，那接下来就是我的会和了呢！』
「啊，谢谢松姐姐！」
接下来是松姐姐的礼物，这礼物还有些沉呢。

『虽然想了不少东西，但看优加酱这么喜欢甜食，所以还是去买了一家人气甜品店的甜品，对了，这店的烘焙也很有名哦。』
「这个，店是...」
『哼哼，就是在东京那回因为太挤没去成的那家店哦？』
「谢谢松姐姐！」
虽然很想吃，但你因为要拍三小时，所以最后还是放弃了，现在能吃到，真的好开心啊！

「...不过只有我应该人吃，好可惜啊，之后大家一起吃吧？」
『优加酱...』
『真是个好孩子啊...』
『嗯，之后一起吃吧...』

『啊^〜
这就是贴贴吗
贴贴啊^〜
要尊死了
云云酱说话方式又忘了w
云云酱ww』

『最、最后是我的礼物！』
「谢谢Haru姐姐！我看看是什么！」
『嗯嗯！』
「这是...」
打开袋子，里面装的是之前我跟遥姐姐说过的那套我很在意的小说全卷。[各个富婆（慕了]

『之前和优加酱聊天的时候，优加酱说很在意这套小说。
书皮和书签也都放里面了，如果可以的话有空看看就好哦。』
「嗯，谢谢Haru姐姐！
之前就很在意，但跑了好几家书店都缺了几卷，所以一直没买...！」
『哼哼，你这么说我就高兴了。』
遥姐姐害羞的说道，然后就到打分环节了。

『每一样都是按着优加酱的喜好来呢...』
『调查都很到位呢。』
『当然！』
「啊、啊哈哈...虽然很高兴，但要选出谁是第一，好难啊...」
『嘛、说的也是—』
『其实我也有些困扰了...』
『我也是...』
「所以，明天要是大家有空的话一起出去玩吧！」
『...那就这么定啦—』
『这应该是最好的解决方案了吧。』
『是呢！』

『川岛连：诶？和优加酱一起玩？
请你自重www
好好的气氛全没了www
可怕www』

就这样在欢乐的气氛中继续配信到结束，第二天大家一起玩了个爽。

只可惜，并没有得到连酱的原谅。 

危险分子与生日篇！
226：新学期开始啦！ 
[226：新学期开始啦！] by 幻空影

步入四月，我也升上高三了呢。
今年开始就要准备大学的入学考试了，感觉会比以前更忙啊。

不过平时我就有在认真学习，应该不用太担心，但光看校内的模拟测验，还是得再加把劲呢。
可不能松懈了！

然后因为升上高三了，班级教室也换了，我刚来到教室便发现同学们已到的差不多了。

「今年也和裕祥同班呢！」
『如果我没进错班级的话...』
「啊哈哈...是啊。」
裕祥苦笑道，我也同意的笑了笑。

『优希君，今年请多关照呢！』
『今年也...同班，开心。』
『哦呀哦呀—，今年请多关照哦—』
「啊，天音同学、花园同学还有香月同学也一起呢！」
看到这么多熟悉的面孔，我也安心的回到了座位上，正好老师也来了。

老师进来后，同学们也乖乖回到了位置上，说了些相关事宜后，今天就差不多能解散了。

正当我打算收拾准备回去时，老师突然把我叫去了。

『姬村君，现在有空吗？』
「啊，老师，怎么了吗？」
来的老师是我和前辈之前那个社团的顾问老师。

『那个，姬村君，要是你不介意的话，愿意来当文艺部的部长吗？
要是当的话，履历也能多几分色彩，至少不全是坏事...』
「啊，说起来，去年是由遥前辈当部长来着呢...」
虽然有些懵不知道为什么来找我，但一想到去年长期呆在文艺部活动室的只有我和前辈，那现在这状况好像就不足为奇了。

『其实这社团也没什么活跃，应该不会有什么工作要求，真要说的话，你能在入学典礼的时候登台介绍一下社团就好了。
你愿意接吗...？』
「...我之后可能没办法保证一直参加社团活动哦？」
我既要作为Vtuber在网上活跃，还要准备升学考试，时间还是有些紧凑的。

『那不是问题。
回家部这事，大家还是明白的。
如果实在来不了的话，说一声就好了，没关系的。』
「这样的话，行吧！」
要是这样没问题的话，就试试...吧？

『真的！？谢谢！』
「还有什么事吗？」
『嗯—，也没什么事了，你可以回去啦。』
「知道了！」
『一路顺风。』
「嗯！」
与老师告别后，我就回家了，在路上我顺便想了想之后的开学典礼该怎么介绍社团才好。
♢
很快，就到了开学典礼的日子了，我现在正作为社团代表在新生们的面前介绍社团。

「各位新生，恭喜入学。
我是文艺部部长姬村优希。
文艺部啊，每周都会举办几次读书会。
是个可以放松精神，静心读书的社团，有兴趣的同学还请来看看哦。」
我顺利介绍完社团，周围的人们忽然还是窃窃私语起来了。

我，难道口吃了！？

我压着心中的不安离开典礼会场，总算是摆脱那种紧张感了。

「我回来了...」
『优希，辛苦了。』
回到教室，裕祥看到我慰劳道。

「裕祥，谢了...好紧张啊...」
『我还以为你会习惯的诶。』
「怎么会啊...我现在都还觉得害羞呢？」
『这样啊。』
「要是能这么就习惯了，那我也不用那么辛苦了...」
我说完就会到自己的座位了。
♢（川岛连的视角）
我叫月野惠，是今何时的十期生川岛连的中之人，现在十五岁哦。

今天是高中的开学典礼，现在正好是空档时间。

『嘿嘿，果然优希前辈好可爱啊。』
我趁这点时间把刚刚偷录的视频又看了一遍，小声嘟囔道。

『哎呀，来这学校真是选对了。』
『...怎么了惠酱，在那傻笑傻笑的。』
在我看偷拍视频傻笑是，我那女青梅竹马来了。

『只是在想为了那位前辈来到这学校真是个正确的决定啊。』
『这就是你突然改志愿的理由吗？』
『不、不是你在说什么？』
『哈...惠酱老是这样子呢。』
虽然她一脸无语的吐槽着我，但就算如此还是选着和我一起来这，她真是个好人呢。

『...嘛，反正不管惠酱去哪我都会跟着就是了。』
...虽然感觉这份感情有点沉重，但这也算是个可爱之处吧。

『啊哈哈，不管我现在正全心全意单推那位前辈，你的心意我可能没办法回应哦？』
『...没事，最后大不了，嗯，没什么。』
『嗯？』
我刚刚感觉好像听到了什么危险的信号，不管她本人也没多解释，应该是我的错觉吧。

『哈，好像跟现实中的优希前辈在一起啊...』[早く優希先輩をリアルで愛でたいな]
『...女孩子才更懂女孩子，惠酱的事我就不多说了。』[女の子の事をよく知ってるのは女の子だって事、恵ちゃんに教え込まないと]
果然不是我的错觉啊，要是一招错，可能就要满盘皆输了。 

227：危险二人组！？ 
[227：危险二人组！？] by 幻空影

新学期伊始，我有事来到了社团活动室。

新加入的部员还没来，我来着是为了带回之前和前辈一起看书时暂存在这的书。

「呼，虽然有点重，但应该能一次性全带回去吧？」
我自言自语道，便把书放进了包里准备回去了。

『总算来了呢，前辈。』
「诶？」
门口突然传来什么声音。

「啊、啊...」
虽然之前已经听说过了，但再次见面的我还是难免有些惊讶。

「结野堇酱...？」
『嗯？叫我吗？』
『「额？」』

堇酱身后突然出现一位女生。

『我叫结野堇。
为什么前辈会知道我的名字啊？』
「诶？因为这孩子之前跟我说她叫结野堇啊...」
我坦率的回答道，而那位自称是结野堇的女孩脸上就变了。

『...惠酱，你把我的事。』
『好、好像有什么误会呢！？
话说回来，我不是叫你先回去了吗！？』
被叫做惠酱的对那突然出现的结野堇吐槽道。

「那， 我该怎么称呼你才好呢...？」
『哈，我原本还想再瞒一阵的...没办法了。
我的名字叫月野惠。』
「月野...？」
那个名字我好像在哪听过。

『大概和优希前辈你猜的差不多。』
「果然...？」
月野集团[月野テック]，在这或者说是在东海这边可是数一数二的VR器械大型制造商啊。

『因为月野这姓太出名了，一报名字别人就变脸，所以我不太喜欢自报家门...』
「变脸？」
『就算再怎么不济也是加大企业哦？
光是这点就足以引来不少人了。』
「出名也是件烦心事呢...」
对我来说，就算是大企业社长的女儿，我应该也不会有别的想法吧，不过其他人会怎么样，我就不清楚了？

『我知道，优希前辈不是那样的人，不过还是会有点担心，所以...』
「这也很辛苦呢...不过我不介意这些的，我自己说这种话好像有点怪怪的...啊哈哈...」
交朋友的话，果然还是会更注重双方的好恶志趣，而不执著于财富多寡吧。

...虽然是句漂亮话，呐。

『呼呼，我信的哦。
毕竟优希前辈怎么纯洁。』
「诶？」
『现在这世道，被那么漂亮的人予以好感，可不是一般男生可以抵御的哦。』
「库。」
『看来你还是有自觉的呢？
呼呼，对手这么多可真是辛苦啊。』
惠酱边笑着边念叨着『呀嘞呀嘞』。[这无敌的台词，此女不凡啊]

『...惠酱，不会让给你的。』
「我也没打算收下啊...」
『我可是深爱这优希前辈的哦？』
『...在男生里确实很可爱。
但比不上惠酱...』
「这可爱怎么可能会胜过女孩子啊！？」
『但是优希前辈可不是一般人，肯定没问题的。』
「为什么大家，都这么说啊...？」
『不过也没什么不好吧？』
惠酱补刀道。

「不不不，怎么会呢...」
『那应该也不会有男生穿女装去咖啡厅吃甜点了吧？一般来说。』
「...额？」
为、为什么她会知道那事...？

『哼哼哼，只要是和优希前辈有关的事，我全知道哦！』
『...你，又顾侦探了呢。』
「诶？」
侦探？你刚刚是不是说了侦探！？

『啊—真是的！为什么堇酱你就喜欢拆我台啊！』
『他要是幻灭了，那惠酱不就是我的了吗...』
『堇酱你要是这样的话。
那我可能会讨厌堇酱的哦。』
『不要，对不...起我....会道歉的...不要...抛弃我...』
堇酱突然就嘤嘤嘤了起来。
她、她这么喜欢惠酱的吗...那刚刚是不是有点过了...

『怎么就哭了！？
啊—真的是！我怎么可能会丢下堇酱不管啊！开玩笑的，开玩笑！』
『真的是开玩笑...？』
『真的！』
『那你能负起责任和我结婚吗？』
『好...个鬼啊！？
你这又是闹那初啊！？』

我懂了。

说起危险，在场可不止惠酱一个。

「我、我就先告辞啦...」
看着她们在那争论，我小心翼翼的跟她们保持着距离。

『你要是不答应的话，那我现在就不活了！』
『啊啊啊啊！刻刀很危险的啊啊！！！』
『那就跟我结婚！！！』
『所以我都说了，女女是不可能的！！！
放弃吧！！！』[emmm，我不知道该支持谁]
『没关系！总有地方会认同的！！』
『不是这个问题啊！！』
她们两人好像吵的不可开交。

「惠酱和堇酱都好可怕啊...不保持距离的话可能就危险了...」
不过在同所学校，能保持好距离吗？

「...诶？难道我，现在的处境堪忧？」
我脑海中忽然意识到了这件事。

「...应该没事吧，嗯。
别多想了，乱立flag就不好了。」
我就这样回家了...可惜我并没有意识到，当我萌生那种想法起，flag就已高高立起了。 

228：生日！？ 
[228：生日！？] by 幻空影

虽然昨天发生了不少事，但我还重振精神和往常一样上学去了。

但我到了校门口时，在那看到熟悉的身影。

「啊。」
『优希前辈，早上好！』
在那等待的人，果不其然是惠酱。

「早、早上好。」
『优希前辈，那个，昨天真的对不起！』
「诶？」
她突然谢罪道，吓的我惊呼一声。

『那个，先不说名字的事，单是随意调查别人的个人情报就让人很不适了呢。』
「原、原来你还是有自觉的啊...」
『与其说是自觉，倒不如说是被堇酱一顿教训之后才明白自己做过头了。』
「嘛，你知错能改就好？」
『哼哼，前辈真是温柔呢。』
「是、是...吗？」
『一般来说，正常人碰到这事可能都已经把人拉黑了呢。』
这还不至于...吧？

「虽然是有点，但还不至于敬而远之啦？」
『所以才说是温柔啊，优希前辈。』
「这样吗...？」
『嘛，先不说这个了。』
说着，惠酱深吸一口气然后说道。

『...那个，四月十五号你有空吗？』
「...那天好像有安排了？」
我记得之前华小姐她们说那天好像要来联动。

『库...果然晚了一步吗...
是和华前辈她们一起对吧？』
「嗯，是啊！」
『哈，我也想当场祝贺啊...』
祝贺？有什么值得祝贺的吗？

「嗯？什、什么事吗？」
『诶，优希前辈的生日是四月十五号吧？』
「...啊。」
『忘、忘记了吗！？』
「诶、诶嘿。」
『虽然很可爱，但别想就这样糊弄过去哦！』
「毕、毕竟我最近这么忙啊！」
『太可爱了！可以带包带走吗！？』
「暴露真实目的了吗！？」
『哈！？不好不好，得稍微冷静点先，不然刷前辈好感大作战就没法进行了...』
「在本人面前说这些可就没用了哦？」
『哈！？』
「惠酱难道是天然呆！？」
说着说着，周围进校的学生也越来越少了。

『啊，差不多该回教室了呢...那优希前辈，再见！』
「啊...嗯！」
看着惠酱快步离开，我也便朝着高三的教学楼去了。
♢
「说起来，好像完全忘了生日这回事了呢...」
回到家后，我边剪辑这动画边自言自语道。

「诶？我之前有公布过自己的生日吗？」
为了确认有没有公布过自己的生日，我点开了Vtuber的简介页面。

「啊，还真写了啊...」
什么时候写的来着，完全没印象了...

「仔细想想，华小姐联动定在这天...是这样啊。」
我边想着这些边继续手头的剪辑，不过好像也有些心不在焉了。
♢（空木华的视角）
『哎呀哎呀绫乃酱，总算要到这一天了！』
『优希君的生日喏。』
『啊，原来如此。
所以才把我也叫来啊。』
『多谢邀请！』
在场有我、绫乃酱、松妈妈、由良四人，全是优希君、优加酱的单推人，。

『说实话，直接写上去反而很难注意到啊。』
『我也是偶然听到观众提起，才准备安排这个活动的喏。』
『所以，把我们叫来，当天是准备要干什么呢？』
『要干什么，我等不及了！』
为了庆祝优希君的生日，我们便开始了作战会议。

『我觉得，第一肯定是礼物啦。』
『其实，之前投了太多SC，直接给优希君前可能会吓到他喏。』
『是呢，那该松什么礼物好呢。』
『我倒是想松新衣服当礼物，但现在时间可能赶不上。』
『建模那边时间也很紧张哦，姐姐。』
虽然大家在集思广益，但还是蹦不出好点子。

就在这时。

『啊！？』
『你想到什么了吗，绫乃酱。』
『...开个派对喏。』
『『『！！』』』
『原、原来如此！』
『没想到呢...』
『料理的话，我们亲自做怎么样！？』
『『好！！』』
『好喏！』
我正构思这会场该怎么布置，顺便给优希发了条消息说联动事项有变。

毕竟要是优希君说NG的话，我们也只能放弃啦。 

229：给优加酱庆生的人们 
[229：给优加酱庆生的人们] by 幻空影

『咕努努努努...』
我月野惠正在思考。

『要怎么样才能有机会给优希前辈庆生呢...？』
当天的安排已经满了。

『但要是直接冲上去送礼物会不会被当做跟踪狂啊...』
虽然能刷好感，但完全是负收益，绝对不行。
现在的好感度太低了，也正因此绝对不能乱来。

『...在学校里送吗？』
这样的话，违和感应该就不会那么强了吧。

『但这样的话，送的东西就有限制了...啊。』
就算是送点小点心，一旦暴露也有可能会引来风言风语。
其中最中规中矩的，非糖莫属了。

『现在就算是送糖，在别人眼里的印象，不大吧...』
『回去的时候找机会送...不，那样太明显了...』
怎么办才好呢...

『...不对，等等？』
这样的话，直接说不就好了吗？

『偶尔坦率点，也不失为一种方法，嗯。』
这样想着，我便试着跟云云前辈联系联系。

♢（空木华的视角）

『哈...今天就先到这吧...』
配信结束，我边伸着懒腰边自言自语道。

然后我的手机就收到了内部成员的电话了。

『是有什么事吗？
是谁呢，绫乃酱的话倒是有可能打电话来...』
总之还是先接了吧，于是我拿起手机看了看来电显示，突然有种不好的预感。

『连酱...吗。』
不过既然是用内部电话打的，有可能是真有急事，不接也不行啊。

『喂...』
我鼓起勇气接通了电话。

『啊，云云前辈，晚上好。
我有点事想和你聊聊...』
对面传来的声音与我平日印象中的连酱不太一样。

『诶？谁啊？』
『太、太过分云云前辈！？
我、是、连、啊！』
『怎么可能，她还能这么正常的交流！？』
『诶，对我就这么狠的吗！？』
『那个，连酱，你知道今何时粉丝团给我们取的别名吗？』
『诶，有这种东西吗？』
『有啊，顺带一提，我被称作今何时危险分子。』
『哈哈，这危险分子什么鬼啊！』
可能是连酱的那女孩笑道。

...诶？听她这样也不像坏孩子啊？

『然后呢云云前辈，我的别名是什么？』
『今何时的狂犬。』
『诶？』
『是今何时的狂犬。』
『我是做了什么伤天害理的事吗？』
『今何时里萝莉正太狂热爱好者大多会冠以这样的称号哦。』
『...唉，算了不说这个。』
连酱好像受到了点打击，暂时中止的那个话题。

『说会正题，我打电话的理由，优加酱不是要生日配信吗，到时候我能参加吗？』
『诶。』
她是从哪得到的消息！？
我保密做的应该很到位了才是啊！

『你、你在说什么啊...？』
『我去问优加酱了。
他说那天已经有预定了。』
『原、原来如此...』
『那个，我没有捣乱的打算。』
『诶？』
这回答有些出乎我的预料，我疑惑了一下。

『其实啊，我现在正和优加酱就读同一所高中。』
『好羡慕！！！』
『哼哼，羡慕吧！
这可是我独一无二的优势！』
『...嘛，不说这个，在学校的话送礼物可不方便。
最多也不过是送个糖果。』
『...啊，确实。』
想亲手送优加酱礼物，但当天没机会吗。

『我知道是放学后才开始联动，时间可能会很短，但我还是想趁机给优加酱送礼物！』
『顺便问句，你想送什么东西？』
『虽然一开始是打算把自己当礼物送给优加酱的，但现在还是想送些他看得上眼，能让他开心的礼物。』
『要是你真送自己可能就没救了，现在也算是找到正确答案了吧。』
『也、也对...』
『话说你那样可能会害优加酱被抓哦。』
『...只要没被发现不就好了吗？』[法律なんて捻じ曲げれば良いんですよ？]
『别一本正经的说那么吓人的话。』
『...嘛，开玩笑啦。』
『刚刚的迟疑是什么意思啊！？』[今の間は何ですか！？]
『总之，我打算在送礼物环节给优加酱一个惊喜，希望你能同意。』
『...我知道了，不过还得其他人的同意才行哦？』
『拜、拜托了，云云前辈！』
『总之，明天应该就能知道她们这么说了，你就先等等吧。』
『嗯！』
我挂断电话，又开始思考起来。

『料理方面吗，有连酱出场冲击力完全不一样了呢，得再准备准备了...』
我自言自语道，顺便给绫乃酱和薰小姐发了封邮件说刚刚的事。

结果？给优加酱庆生可没有贵贱之分，当然是同意了。
我们，对对手还真是宽容啊。

-------------------
坏消息：我之前用的VPN不免费了，所以更完现在的存稿后可能就只能随缘更了。
好消息：目前已有的章节我已经存好了（应该是到245章了），之后的章节嘛，作者近期好像都是周更，而我原本就打算更到最新章节就跑路，后面就随缘啦。（欢迎接坑 

230：作战会议/生日派对开始啦！ 
[230：作战会议/生日派对开始啦！] by 幻空影

『所以，今天把我们叫来是有什么事吗？』
『嗯，我觉得今天我们得齐心协力了。』
『我也同意喏。』
在场有我、绫乃酱和薰小姐。

『话说由良今天有事来不了，没问题吧？』
『没事，之后传达给她就好了。』
『知道了。我回去就跟她说。』
薰小姐说完，我便进入正题了。

『然后是关于我们今天讨论的主题...』
我跟她们说了连酱的事和我的想法。

『...所以我们有胜算吗？』
『...连，还真是能屈能伸喏。』
没错，我也在考虑其中的深意。

『她个人用的动捕设备已经送来了，我觉得她是认真的。』[フルボディトラッキング]
虽然以前一整套动捕设备动辄上千万日元，现在只需几百万日元，但这也不是随随便便能到处搬运的。

『当然，虽然能移动范围不大，但覆盖一个小房间还是没问题的。』
『但优希君现在用的还是身体追踪的设备吧？』[ボディトラッキング]
『那个好像只能捕捉上半身的动作吧。』
『这么一说，好像是这样喏。』
『原来如此，那装了那个之后有什么好处吗？』
『配信的时候，优加酱很快慢慢的走来走去。』
『『这个好。』』
优加酱在培配信的时候能慢慢走动，这效果肯定想要啊。

『但她为什么要送那么贵重的东西来？』
薰小姐问道。

『那个连的中之人，忽然那家公司有关哦。』
『诶。』
『我知道那个喏。』
薰小姐一脸震惊。
我刚知道的时候也很震惊就是了。

『所以我就有个打算。』
『什么打算啊...？』
『钱那方面赢不了的话...不，要是再加钱的话，优希君肯定也不会接受，所以那条路就不多想了，但我们现在还能在礼物中倾注自己心意。』
『心意...』
『倾注喏...』
没错，包含心意的礼物。

『然后我的提议是，亲手做料理招待优希君。』
『我平时还是会自己做饭的，应该没问题，你们两呢？』
薰小姐这样说道，我姑且还是会做料理的。
照着菜谱做的话，应该能做出来。

『我还是有一手的，应该没问题。』
『我只能打打下手喏...』
『说起来，做料理的话，由良很擅长，我觉得到时候叫她一起来最好。』
『有擅长料理的啊，真是太感谢了...』
这样关于准备料理的问题，算是暂时告一段落了呢。

『最后，就是各自要送的礼物了...你们觉得他收到什么会跟开心吗？』
『要是知道也不用这么辛苦了喏...』
『确实...』
『是啊...真是的，怎么办才好啊。』
之后我们又聊了好久，回过神来已是很久之后了。
♢
终于到我生日那天了。
放学后我马上就回家准备再次出门。

今天还有线下联动，我去了华小姐之前跟我说的那个地方。

「这里，就是今天线下联动的场地吗...？」
那地方看着平平无奇，难道是华小姐家吗...？

我来到门口，门好像是上锁了，我进不去。

「诶？这该怎么办啊？」
然后我就打电话给华小姐了，不一会儿华小姐便从里面出来了。

『对不起优希君，现在门开了，快进来吧！』
「嗯！」
华小姐打开门，我跟了进去。

「不过感觉这里好厉害呢...我第一次见那样的锁！」[門自体にロックなんて初めて見ました！]
『对呢，我也是。』
「诶？」
『其实，这里是个出租屋哦？』[レンタルスペース]
「原来如此...」
『所以在这拍照或者配信都是没问题的。』
「诶？今天还要拍照的吗！？」
我不由的吐槽道。

毕竟华小姐她们是不能露脸的，所以我有些焦急的问道。

『不不不，没有啦？』
「也、也是呢...」
『好啦，今天身为主角的优希君请现在这稍等片刻。』
「嗯、嗯！」
然后我就被带进屋中，等了一会儿后薰老师来了。

『优希君，准备的差不多了，我们去那边吧。』
「嗯！」
然后我跟着薰老师来到了一个稍大些房间。

就在我进屋的瞬间，只听见『邦！』的一声。

『『『优希君生日快乐！！』』』
「谢、谢谢！」
让我印象深刻的生日会就这样开始了。

-----------
非常感谢大家支持，我也没想到会有人支持，有需要的话我会向大家请求帮助的，不过最近作者差不多是一周一更，目前也没什么好存的。（顺便再次感谢大家支持 

231：优加酱生日配信！ 
[231：优加酱生日配信！] by 幻空影

我一进屋，由良老师、华小姐、绫乃小姐三人便朝我开礼花。

『『『优希君生日快乐！！』』』
她们三人这样说着，我身边的薰老师也跟这儿祝贺道。

「谢、谢谢！」
虽然我已经有点心理准备了，但我这是第一次收到家人以外的祝贺，还是有些害羞了。

不过，我的心情比想象中更好呢。

『好啦，我知道优希君现在被我们祝贺后很开心，但要祝贺你的可不只我们哦，赶紧来配信吧。』
华小姐这样说道，便将电脑摆到了我们面前。

『今天这状态实在是没法放视频，只能先补个立绘播声音了。』
「好的！」
我这样说道，华小姐也顺势嘱咐道不要报出本名之类了，便开始配信了。
♢
『hi—，大家好云云—
这里是浮云缥缈和—』
「白姬优加哦♪」
『晚上好，这里是柿崎松。』
『晚上好，还有YURA哦！』
『今天纳诺也在喏。』

『晚上好—
这阵容好豪华啊！
晚上好！
等到了
不只有云云酱，连纳诺酱也在！
等等，还有YURA老师吗！？
真是豪华啊w』

『大家理解的很快呢—』
『今天可是优加酱的生日喏。』
『所以我们今天是来给优加酱庆生的呢。』
『我是负责料理监修的哦！』

『YURA老师很擅长料理啊
第一次知道
话说今天是优加酱的生日！？
优加酱，恭喜啊！
恭喜—！
优加酱合法了？？！？
不、关注点不该在这吧』

「诶嘿嘿，谢谢大家！
还有，也谢谢今天为我准备这些的姐姐们！」
『没事没事—，我原本还担心要是优加酱不答应来参加这次联动还怎么办呢，能顺利举行真是太好了—』

『想在线下庆祝生日，我懂
看推的推的生日会，草
你这话说道，草』

『顺带一提，料理是大家一起做的，优加酱可得好好尝尝哦！』
「诶，这样的吗！？」
『哼哼哼，没错喏。』
『我也有努力帮忙哦—』
『我也尽全力了哦。』
『总之—，赶紧把料理端上来吧，开始品尝环节啦—』

『好耶
看不到是什么样的料理，难过
喂喂喂是什么样的料理啊啊啊
让我看看啊啊啊啊』

『当然，之后会拍照片上传的，还请稍等哦—』
『因为做到还不是很好，还请别失望哦？』
『要是真的失望了，也可能是因为我们切菜摆盘没做好...』
『...纳、纳诺可是努力了喏。』

『纳诺酱...
嗯，毕竟纳诺酱平时就没自己做过料理呢...
松妈妈平时会自己下厨吗？
确实有点在意』

『我？姑且还是会和YURA轮流做饭的，应该算会把？
不过，还是YURA做的更好吃。』
『是吗？我倒是觉得姐姐做的料理够好吃了...』
『诶？难道纳诺的女子力，是最低的喏...？』
『我、我平时还是会试着自己下厨的哦—？嘛，虽然是受了优加酱动画的影响—』

『说起来，云云酱之前也说过呢
看推吃的就想自己也做一份
当时还有句名言，这样就是算是和推一起吃饭了呢
纳诺酱啊』

『哦，不行不行，我这就去端菜，请稍等—』
「我也好期待啊！」
『哼哼，敬请期待呢。』
『味道的话，我还是有自信的！』
『纳诺都快饿扁了喏。』

然后由良姐姐她们便将做好的料理都端来了。

其中还有不是是我喜欢的呢，越来越期待了。

「哇！看着好好吃啊！」
『多吃点哦！
『我们也开动吧—』
『好喏！』
『好啊。』
『...照片就由纳诺来传喏。』
酱料理摆好，纳诺小姐便开始拍照上传了。

『『『『「我开动了！」』』』』

『看着好好吃...
饿了
库，好羡慕优加酱啊...
好羡慕云云酱她们啊...我也想和优加酱一起吃饭
到底是那边啊w』

说完，我们就开吃了。

可能是因为我以前说过喜欢炸鸡块吧，这次做了很多，真的好开心啊。

而且饭煮的也很好，好像跟我之前在动画中提到的做法很像呢，感觉有不少菜都和我做的动画有关。

而且配合各种料理，装饰也是以和风为中心在那边的，好开心啊！

「好好吃！YURA姐姐、云云姐姐、松姐姐、纳诺姐姐，谢谢你们！我真的好开心啊！」
『诶嘿嘿，你能这么说那我们的努力也值了。』
『是啊—，不行，忍不住要哭出来了。』
『谢谢优加酱，生日快乐。』
『谢谢优加酱喏！
回礼的话，下次再来线下连懂就好喏！』
『『『不要突然就扯到下次联动啊！』』』
『...诶嘿喏。』

『纳诺酱还是平时的那个纳诺酱啊
啊—，真是平静安宁的配信啊
诶？话说应该没人来了吧
嗯，毕竟都这样了应该不会再加人了吧
就是就是，总不至于来个人ky吧』[ky：看不懂气氛]

虽然评论区里好像有些骚动，但我们还是安心吃完了这顿饭。

『『『『「多谢款待！」』』』』

『看着好好吃
肚子饿了
好像吃乌冬』

『然后—下一项是—...』
『没错！』
『说到优加酱那肯定还得是甜食喏！』
『生日蛋糕！』
说完，由良姐姐便去了厨房。 

232： 收到礼物了！（前篇） 
[232： 收到礼物了！（前篇）] by 幻空影

由良姐姐回来时，手里正端着一个大蛋糕。

『好久没做过蛋糕了，所以联系了好几回呢—』
「诶，YURA姐姐亲手做的吗！？」
『哼哼哼，做的不错吧？
不过其他姐姐也有来帮忙哦。』
「好厉害！我之前试过自制海绵蛋糕，但都失败了...」
『优加酱也有失败的时候呢—』
『确实，之前一直是一种无所不能的感觉呢。』
『失败的优加酱也很可爱喏。』

『纳诺酱已经是不为所动了w
确实，之前一直觉得优加酱无所不能
话说YURA老师好厉害
全场女子力最高？』

『嗯？我女子力最高？
怎么会呢！优加酱的女子力才是最高的哦？』
「等下，为什么我也被算作比较对象啊！？」

『确实
是有点道理呢
无法反驳w
不过会做甜点也很加分哦！』

『啊哈哈，谢谢。』
「我也觉得你的女子力很高哦，YURA姐姐！」
『诶？』
『难道最大的对手竟是。』
『YURA老师喏？』

『难道是四角关系！？
这可了不得了呢
歼灭的艾米莉：等等，优加酱是不会让给你们的！
好像出现了什么
啥时候来的！？』

「诶！？ 艾米莉也来了吗！？」

『歼灭的艾米莉：优加酱的生日会怎么能不来呢！
日语好了不少呢，草
艾米莉酱也努力了呢...
歼灭的艾米莉：好像忘说了，优加酱生日快乐—！』

「谢谢艾米莉姐姐！等到艾米莉姐姐生日的时候我也会去祝你生日快乐的，到时候一定要告诉我哦？」
『优加酱，纳诺生日的时候也会叫上你的，到时候一定来要一起庆祝喏！』
『『『那、那我也要！』』』
「？？姐姐们生日的时候我回去庆祝的哦？？」
『『『『这就是天使吗？』』』』

「比、比起那个，YURA姐姐难得做了蛋糕，一起吃吧？」
『说道是呢。』
『好啊—』
『好喏。』
『那我就切啦—
优加酱那块要大点，嘿。』
「可、可以吗？」
『今天的主角可是优加酱啊—』
『不用在意这些哦！』
『我们只要尝一点点就够了喏。』
『是啊是啊，给，这是优加酱那份哦。』
「姐姐，谢谢！」
『『『『啊~~』』』』

『全员阵亡
刚刚那个确实没救
放了她们让我来
不不不，还是我来吧
歼灭的艾米莉：等等，你们在哪我现在就去
等等，我！
我也！！
加我一个！！！！』

『哼哼，这种程度，还是可以扛住的哦。』
『姐姐也是会成长的...噗。』
『你们俩有点东西啊...噗。』
『纳...诺...』

『等等，有人不行了
纳诺酱啊啊啊！？
生前是个好人
纳诺酱...
歼灭的艾米莉：纳诺小姐，阿巴阿巴阿巴
什么鬼
阿巴阿巴阿巴是什么啊，草』

「纳诺姐姐，起床了啦？
来吃蛋糕啦？」
『我来了喏。』

『起的好快啊—
草
这是二格漫画吗？？
这速度感，草』

「那么，我开动了！」
我说完便插起一块蛋糕放入口中。

「嗯，真的好好吃啊！谢谢姐姐们！」
我说完有开始一节一点的吃起来。
蛋糕真的太好吃了，我三下五除二的就吃完了。

『诶嘿嘿，那就好。
我们也没白忙活。』
『是呢—』
『你喜欢就好。』
『纳诺。』
我道谢着，姐姐们也开心的回应道。
看姐姐们这么开心，我的心情也好起来了。

『啊啊，贴贴...
这是天国吗
要是能一直这样就好了
满嘴是糖
啊~~』

『那么就进入今天的核心环节吧。』
『是呢。』
『来吧—！』
『好喏！』
「核心环节？」
我好奇的看职责她们问道。

『嗯！今天还给优加酱准备了礼物哦！』
『可以直接在这打开喏。』
『虽然让大家知道自己买了什么挺不好意思，但那也是我的一份心意哦。』
『我的可能没什么出彩的地方，先说声抱歉...』
「嗯！YURA姐姐没事的！
光是能收到礼物，对我来说就很棒了哦！」
『『『『真是个好孩子...』』』』

『好孩子...
好乖啊...
乖孩子啊...
歼灭的艾米莉：果然优加酱就是天使....』

『那就先来看我的吧？』
说着，由良姐姐就给我递来了一个大纸箱。

『虽然挺大的，但之后会快递到你家的，所以不用担心？』
「额、嗯！里面装了什么呢？...可以打开看看吗？」
『当然！』
「嗯，开口是在，这吗？
好啦，嘿咻...这是...」
『是搅拌器哦！我挑了个质量不错的，要是优加酱之后做料理动画能用的上就好了？』
「谢谢！我一直没买搅拌器呢...以前投的动画里也有说过，原来姐姐还记着啊！」
『我还在想要是你已经买了该怎么办呢...不过幸好没撞上。』
「谢谢YURA姐姐！」
『诶嘿嘿，这可是我用心挑的哦。』
『接下来就是纳诺了喏。』
然后纳诺姐姐递来一个小些的纸袋。

里面发了什么呢，好好奇啊！

「这个，可以打开吗？」
『当然喏。』
听纳诺姐姐这么说，我便打开了纸袋。

「这是...餐具套装，上面写了呢。」[カトラリーセット]
『这可不是个普通的餐具套装喏！
这是个非常可爱的猫猫餐具套装喏！』
这什么啊！？
是因为我喜欢猫猫，所以才选了这样的图案吗。

「那，我打开看看啦...！」
于是我打开包装，就看到绘着可爱黑猫和白猫的叉子勺子。

「好、好可爱啊...！」
『听说优加酱喜欢可爱系的喏。
所以我就特地选了这套喏。』
「谢谢，纳诺姐姐！
我会好好使用的！」
『听你这么说，我就开心了喏！』
由良姐姐、纳诺姐姐都送了和我心意的礼物，之后还有松姐姐和云云姐姐，好期待啊。

生日过的这么幸福，真的可以吗？
我这样想着，云云姐姐便将她准备的礼物拿出来了。 

233： 收到礼物了！（中篇） 
[233： 收到礼物了！（中篇）] by 幻空影

『那，接下来就轮到我了呢—！』
说着，云云姐姐就搬出一个小箱子。

「云云姐姐，这是？」
『哼哼哼—，打开有惊喜哦—』
听云云姐姐这么说，我便打开了这箱子。

「这、这是立牌！？[アクリルフィギュア]
而且还是照我和云云姐姐的插图做的！？」
箱里装的是个立牌。
是以我和云云姐姐为模板制作的。

『真的诶
真好啊
想要
这是一个顶俩...』

『事出突然，虽然有点赶—，但这是我拜托我妈妈画的哦—』
「这、这我真的能收下吗！？」
『当然啦—，不过这世上只有两个，可要好好珍惜哦—？』
「嗯、嗯！我好好供起来的！？」
『那、拿来当装饰就好啦—！？』

『真的啊w
我记得云云酱的妈妈挺忙的啊w
有点东西啊w
嘛，已经有人设了，直接开始构图应该能轻松点吧w』

『哎呀—，真要说的话...没什么啦—』

『肯定还有有囤货吧！？！？
说攒了多少！？
草
为了给优加酱准备礼物不惜斥巨资啊...』

『顺带一提，构图方面我也算是监修哦—』
「所以才选这个我被摸头的插图吗...」
『不光是画里，其实现实中也想摸摸啦—』
「所以为什么要边这么说边摸我头啊！？」
『哎呀—，我一不小心，没注意就上手了—...』
「嘛、虽然也没关系啦...」
『『『『可以吗！？』』』』

「为什么都这么激动啊！？」
『『『『毕竟...』』』』

『草
集体失望w
羊入虎口w』

『嗯，嘛，不说那个了，这立牌我也在自己房间里摆了一个，是我们俩特有的哦！哼哼哼！厉害吧—！』
「嗯！谢谢云云姐姐！
我会好好珍惜的！」
『诶嘿嘿—，不客气啦—！』
就这样又聊了一会儿。
可能是聊的有些久了，松姐姐拿出了她准备的礼物。

『好了，云云的环节已经结束了！
接下来轮到我了！』
『啊~~优加酱摸摸—...』

『还不够吗www
是多想摸啊w
摸好久了w
优加酱感觉不爽可以直接说哦www』

『总之最后一份是我的！
优加酱，给！』
「谢谢松姐姐！
那我就打开看看啦！」
『请！』
我打开一看，里面是个大罐子。

「这是...？」
『那个罐子可以打开哦。』
「嗯、嗯...」
我听松姐姐的话，打开了那个罐子。
里面有枚画着我立绘的曲奇。

「这、这是！？」
『糖衣曲奇，虽然时间不多，但我练习了很多哦。』[アイシングクッキー]
「好、好厉害啊，松姐姐！」
『不、不过，因为一直失败，最后只做出了这一枚...所以旁边摆的那些曲奇是从优加酱以前提到的那些甜品店里买的。』
「我，真的很喜欢！
松姐姐谢谢！」
『你、你喜欢就好...』
可能是因为之前没什么信心，现在松姐姐一副很安心的样子。
不过在我看来能尽心为我做出这样的东西，我就已经很开心了。

就在这时...

『久等了喵啊啊啊！！！』
『呀，好久不见呢。』
小樱和连酱突然就来了。

『不要啊啊啊啊
最不该登场的人出现啦啊啊啊
为什么她们会在这！？！？？
难道，给她们逃出来了吗！？』

「啊，是小樱！
还、还有，连酱呢...」
『看到我就这样会不会有点过分啊？』
『想想你平时的言行再说喵。』
『库，无法反驳...』

「所以，你们两为什么会在这呢...？」
『那当然是因为有稳定许可啊—』
『准确来说是得到我们全员的同意呢。』
『毕竟也是来庆祝优加酱生日的—，要是拒绝就太可怜啦。』
『有我们在不会暴走的喏，放心喏。』
『倒不如说，要是我不来前辈们才有可能会暴走吧。』
『『『『怎么可能』』』喏』

『嘛、要是有捣乱的就赶出去喵，我家就是这样的喵！
我听说今年好像有应试生，所以准备了一套笔喵！』
「嗯，很实用呢！」
『虽然不是多好的东西，但我还是个学生，没那么多钱来准备喵。
下次发SC的时候再给优加酱献上贡品喵！』
『不用那样也可以的啊！？』
『我意已决喵！』
『嘛嘛、冷静点。
接下来该轮到我了哦。』
连酱说完便递来一个大纸箱。

『哼哼哼，这是我送的礼物！』
说着她便打开了箱子，里面放的是...

『这什么啊。』
一台器材。
好像在哪见过呢。 

234： 收到礼物了！（后篇） 
[234： 收到礼物了！（后篇）] by 幻空影

「这是什么啊。」
我这样问道。

我有些吃惊，毕竟这器材看着有点眼熟。

『哼哼哼，这是最近很火的那个家用动捕器哦！』

『这，认真的吗！？
还能这样！？
真的假的
这对优加酱的杀伤力拉满了啊』

「动捕、器...？」
『只要把这个装好，在家里只要穿好动捕套装就能进行全身追踪哦！』
「等等等等，这得要多少钱啊！？」
『要是在意价格就输了。』
「这怎么可能不在意啊！？」
『不过我自己已经有一套。
要是你拒绝了我反而会更困扰啊。』

『这是歪理吧
这是个人都会犹豫吧w
刚查了一下至少百万起步
这器材好贵啊』

「不不不，就算这样也不能收啊！？」
『我希望你能收下我的礼物。』
「什、什么意思？」
『我啊，其实想看穿上全套动捕的优加酱在配信中活跃的样子！』
『顺带把自己的欲望也加进去了呢。』
『为此斥资百万，真家伙真的正常喏。』[查了一下，动捕价格在几万到几十万不等，玩不起]
『虽然懂你的心情，但你也是真的强呢...』
『姐姐，我觉得你还是别理解她的心情比较好。』

『一个比一个过分w
生日礼物就能过百万，可怕
话说连酱不是才16岁吗...？』

『为什么对我就一句比一句损吧！？』
「毕竟送这东西肯定不寻常啊！？」
『大家难道不想看吗！？
优加酱可爱的舞蹈，优加酱在面前咕噜咕噜动来动去！』
『『『『想看。』』』』

『大家，都很诚实w[你们那是馋他身子]
我也想看
说实话，我也...
让我看看！
那，那算我一个！』

「姐姐，你们这！？」
『总之，就当是为了大家，能收下吗？』
「呜、嗯...那个，谢谢！」
『有你这句话就值了...』
「这是不是太夸张了啊！？！？」
『怎么会呢！』
『嗯，优加酱的歌舞回，绝对是一大杀器。』
『连酱是想让我尊死吗？？』
『优加酱边唱边跳...好...』

『无路可退了www
这就是所谓的四面楚歌吗
压力来到了优加酱这边w』

『不不不，大家喵，这还是得看优加酱的意思喵。
...虽然人家也想看喵。』

『这猫不行啊www
还以为你是友军，结果是内奸吗www
我有一瞬间以为你是个好人！就一瞬间www
物以类聚诚不欺我』

「好啦！我，一定会做出让大家都觉得可爱的动画，让你们吓一跳的！」
『『『『『吼吼？』』』』』
「啊，刚刚那个，是、是在气头上说的...」
『这可得好好期待了呢。』
『在等了哦—』
『我已经有抗性了，还能做出让我破防的动画吗？』
『姐姐，你上次这么说后，还是倒了呢。』
『不要说这个啊。』
『人家也会好好期待的喵—！』
『纳、纳诺还不想死喏...』

『纳诺酱这是怕了，草
松妈妈还在逞强w
小樱深藏不露啊
YURA老师的吐槽w』

『总之，要送的东西也送了，我们就告辞啦。
优加酱，再次祝你生日快乐。
云云前辈不好意思给您添麻烦了。』
『人家也是喵！
谢谢让我有机会给优加酱庆生喵！』
「啊，谢谢你们！
下次换我来为你们庆祝吧！」
『还请收下留情喵...』
『两人一起过夜怎么样啊？』
「那样的话我可是要进局子的啊！？」
『哈哈哈，开玩笑啦。』
『感觉有点可疑喵...』
说完，连酱和小樱就走了。

「总感觉收下了不得了的东西...」
看着她们俩离开，我自言自语道。

『虽然有心理准备了，但没想到她来真的连云云我都看呆了—』
可能是听见我说的话了，云云姐姐这样说道。

『我原本以为是开个玩笑，说能想到她真带来了喏。』
『优加酱，有试过这个吗？
没问题吗？』
「就算知道这东西，但我也不是很懂怎么用啊...」
『能让我看看箱子里的东西吗—？』
「嗯，好啊！」
我这样回答后，云云姐姐便打开箱子，开始检查设备了。

『看样子还没开过，看起来应该是厂里刚出的呢—
这个应该是正品...』
「为、为什么连这个都能知道！？」
『呀—，确实最近今何时也引进了类似的设备哦—』
『不、不愧是今何时啊...』
『我可拿不出几百万啊，姐姐...』
『那如果是为了优加酱的话？』
『...这钱我出。』
「这钱不出也行！？」
就这样最危险的连酱退场后，我们总算是度过难关了，之后有稍微聊了会就结束配信了。
♢
『那优希君，没落什么东西吧？』
「嗯！没有了！」
薰老师说顺道送我回家，于是我便将行李搬上车了。
之后有检查了一下有没有落下什么，准备好就出发了。

『好了，到了哦。』
「薰老师，谢谢！」
『那，优希君再见啦—』
『要是有什么事随时都能找我哦？』
「嗯！到时候我会联系您的！」
『那优希君辛苦了。』
「薰老师和由良老师辛苦了！」
车中由良老师正挥手道别，而我则目送她们离开。
直到车子开出视野，我才回家。

然后我乘上电梯，看到了为意料之外的人。

『啊，优希君，欢迎回来。』 

235：前辈的祝贺！？ 
[235：前辈的祝贺！？] by 幻空影

『啊，优希君，欢迎回来。』
在我门前等待的是前辈。

「前辈...？为什么你会在这？」
我想着，对前辈说道。

『嗯—，还问我为什么啊，今天不是优希君生日麻？
机会难得当然是来祝贺的啦。』
「额，那个，谢谢...」
事发突然，我还没缓过神来。

「总、总之先进屋吧！？」
『诶、可，可以吗！？』
「在外面聊说不定可能会给邻居他们添麻烦...」
『那我打扰了？』
「嗯，嗯！」
于是我急忙打开门请前辈入内。

『打扰了...』
前辈说着便跟进了玄关，开始四处张望。

『很整洁呢。』
「因为我也不喜欢房间乱糟糟的，所以一有空就打扫！」
『原来如此...不愧是，女子力真高呢。』
「前辈！？」
『哈哈，开玩笑，玩笑啦。』
「呶呶...」
『啊，生气了...？』
「才没有呢...」
『对不起，因为难得跟优希君聊天，一不小心就...』
「你这么说，我想生气也不能生气了啊...」
前辈说的话感觉好狡猾啊...

「啊，对了。
我去给你拿双拖鞋！」
『啊，谢谢！』
说着我便在柜中新买来的拖鞋拆除交给前辈。

『...猫猫拖鞋。』
「前辈？怎么了吗？」
听我这么问道，前辈好像慌了一下。

『嗯嗯，没什么事！？』
「那就好，我还以为是尺码拿错了...」
『没事！真的没事了！』
「啊哈哈，前辈别急啦。」
『额、嗯...那我打扰啦！』
「那到这边啦吧...」
我说着，将前辈带去客厅并搬来椅子。

「前辈，请坐！」
『额、嗯，谢谢。』
「那个，要喝点什么吗？」
『啊，我正好带了点好东西！』
说着，前辈将手中的纸袋递给我。

『给优希君，生日快乐！』
「啊，谢谢！」
接过生日礼物，我打开看了看，里面的东西画着我最喜欢的水果。

「这是...」
『优希君不是罪喜欢草莓了吗？
这里面放的是草莓相关的甜点组合。
顺带还有我挺喜欢的草莓味花茶哦。』
「草莓味花茶吗？」
『嗯，真的很好喝，强推。』
「那刚好，就泡这个试试吧！」
『不介意的话，让我来泡也可以哦？』
「前辈不用管这些，做好！」
『嗯、嗯...』
我跟前辈说完就去了厨房准备泡这花茶。

先烧水，顺便给茶壶和杯子预热。
等茶壶和杯子预热差不多后，在壶中加入适量茶叶并倒入热水。
再盖盖闷三分钟后用勺子搅拌一下，接着就是准备好糖端回去了。

「前辈，久等了！」
『谢谢优希君，准备很认真呢...』
「机会难得，肯定要好好准备啊！」
『谢谢，你能喜欢就好...』
「那我来倒茶吧！」
『谢谢。』
为了不让茶叶流入前辈的杯中，我小心翼翼的往前辈杯中倒茶，便闻到了草莓的清香。

「呼哇...好香啊...」
『优希君光是闻到味就有反应了呢。』
前辈看着我说道，果然还是有点害羞啊。

「要、要放糖的话，请用这个！」
『哼哼，你害羞啦？』
「才、才没有！」
『那就当没有吧。』
前辈一脸坏笑着说道。
这肯定暴露了啊！

倒好茶正准备加糖时，我忽然想起。

「啊，对了。」
『嗯？优希君怎么了吗？』
「等我一下！」
我在冰箱中看到昨天做好的点心还有剩，便打算拿来招待前辈。

「前辈，这里还有点心！」
『这是戚风蛋糕？』
「嗯！之前我试着做的，味道还不错哦！」
『优、优希君亲做的蛋糕...』
「那我开动了！」
『我、我开动了！』
我吃块蛋糕后又开始喝了口茶。

「呼哇...草莓的香味...」
『啊，这戚风蛋糕好吃...』
「果然甜点配茶就是好呢！
『嗯、嗯。是啊。』
吃完蛋糕，茶也喝的差不多了。

这草莓的香气回味悠长，真是不错，太感谢前辈了！

「多谢款待！」
『优希君，多谢款待。』
「不会不会！谢谢前辈准备的茶！味道非常好！」
『你这么喜欢，那我也就开心啦。』
前辈说着看了眼时间，好像有些慌张。

『啊，不好。
差不多该回去了...』
「怎么了吗？」
『姑且还是有门禁，要是再不回去...呐。』
「这样啊...」
『（要不直接搬出来住吧...正好搬到优希君附近，这样聊天的机会也能多些...）』
「前辈？」
『什、什么事！
啊，回去之前顺便问一下，之前说的cosplay的事，尺寸不是还没量吗，所以优希君你最近有空吗？』
「嗯，我都可以，还是配合你们那吧？」
『嗯—，这样的话...
周、周日中午左右，怎么样？』
「中午的话，我没问题！」
『太好了，那周日我来着接你哦。』
「嗯！」
前辈说完便开始收拾东西准备回去了。

『好了，那优希君，再次祝你生日快乐，还有谢谢你的戚风蛋糕！』
「不不不！该我道谢才是！」
『那我们周日『再见』！』
「嗯！前辈晚安！」
前辈走后，我也准备要去睡觉了。

从大家那收到了这么多礼物，今年的生日真的是有史以来最特别的一回呢。

顺带一提，因为再次约到优希君，遥满心欢喜的回去了。 

cosplay大会篇！
236：cosplay大会的准备！① 
[236：cosplay大会的准备！①] by 幻空影

生日结束的第二天，我同往常一样去了学校，裕祥见了我便与我打招呼。

『优希早啊！』
「啊裕祥早啊—！难得你今天来这么早。」
『嘛，昨天没机会给你，现在时间生日有点不合适。』
「给我什么啊？」
『不是，优希昨天不是生日吗？
生日不差我一个，但还是祝你生日快乐！』
说着，裕祥便递给我一个小纸袋。

「裕祥，谢谢！」
『嘿嘿，嘛，我也没时间去打工，所以送的也不是什么了不起的东西。』
「你有这心意就好了！」
『听你们这么说我就很开心了。
顺带一提，这是车站边上那家店的年轮蛋糕。』
「哇啊！谢谢裕祥！
年轮蛋糕也很好吃呢。」
『我生日的时候！等你哦！』
听裕祥这么一说，我忽然想起了什么。
说起来，当初给裕祥看了白姬优加的自我介绍，他就说爱了。
那现在让他来听听录音会怎么样呢。

「那到时候就录给裕祥的专属ASMR吧，说不定真能坠入爱河，是用白姬优加的声音哦。」[じゃあ裕翔用にASMRでも録音しようかな、ガチ恋しそうになったって言ってたもんね、白姫ゆかに]
『跪求忘了这事。』
「为什么呢—？」
『求求你啦啊啊啊啊！！！』
「剧本的话到时候就拜托和泉先生好了—？」[いずみさん，这谁来着，忘了]
『不要啊，放完一马吧啊啊啊啊！！』
「开玩笑，玩笑！」
『优希你偶尔这样实在是太吓人了...』
裕祥很认真的制止了我，好吧，就先不抖他了。

「虽然是玩笑...不过。」
『优希，你到底怎么了！？』
「不，真的是开玩笑的！？」
『我能信你吗？』
「你把我当什么了！？」
『轻松送走云云酱和松妈妈的愉快犯？』
「等等，裕祥你原来是这样看待我的吗！？」
『可你前科不少啊...』
「不不不，那些只不过是恶搞的段子吗！」
『不，我觉得他们应该是认真的...』
「不不不，怎么会...难说。」
这瞬间我突然觉得好像也不是没这个可能。

聊着聊着，铃声也响了，我们便如往常般开始上课。
♢
时间飞逝，很快就到周日了，因为约好了要和去那边商量关于cosplay大会的事并量身体尺寸，打工结束后我就马上回家了。

我刚想着差不多该出门时，就收到了前辈发来的短信。

「现在就来接你...？
诶？前辈，有考驾照吗？」
我边想着边走出门，看见有辆车正停着门口。

「诶？坐在驾驶位的不是前辈吧...？」
我自言自语道，才发现前辈坐在我后面。

「啊，原来是坐后面啦！」
身后前辈跟我挥手示意，于是我也坐到后排，等我做好车便启动开往GloryCute了。

『辛苦了，优希君。』
「前辈才是，辛苦了！
还有，司机师傅还请多关照！」
我打招呼道，司机师傅只是跟我比了个大拇指就没了。
难道他是个沉默寡言的人？

『啊哈哈，今天的司机师傅是个沉默寡言的人。
不过要是跟他熟了，说不定会聊得来哦。』
前辈这样说道。
果然是很沉默的人呢。

车上有点摇晃，我有点犯困了。
因为早上起的很早，所以现在困也是没办法的，不过在前辈面前睡觉总觉得有点害羞啊...

『嗯？优希君你看起来有点困啊，没事吧？』
「有点，想睡...」
『路上还有点时间，到的时候我叫你？』
「没关系，我还能坚持...」
虽然我还想坚持，但我的人体是挺不住了。
最近太累了，会这样我也很无奈啊。
♢（一之濑遥的视角）
「没关系，我还能坚持...」
优希君一脸困意，刚说完好像就架不住困意，睡去了。

『啊，睡着了。』
我稍微瞄了一眼，看起来睡的很舒服呢。

『（真的，睡颜好可爱啊...优希君。）』
因为司机师傅还在，这些话不好说出口，不过光是能看到优希君的睡颜，我就觉得好幸福啊。

『...嗯！？』
我仔细看着优希君的睡颜，突然车子颠簸了一下。
虽然他好像有点惊到了，但问题不大，没有醒。

...不，没问题才怪啊。

『（优、优希君正靠着我的肩！？！？）』
没错，刚刚那阵颠簸把睡着的优希君倒向我这边。

『（啊哇哇哇哇，是心理作用吗，感觉好好闻...等等这状况一般不该反着来的吗！？）』
虽然表面上我看着很是镇定，但心里慌的一匹。

『（心，心脏要受不了了啊啊啊 ！ ）』
让他在靠会儿吧，不能再让他靠了。[着いて欲しいのに、着いて欲しくない。]
就这样，这两选择我脑中纠结，直到到达目的地。 

237：cosplay大会的准备！② 
[237：cosplay大会的准备！②] by 幻空影

『优希君，优希君，到了哦？』
前辈唤道。
看来我在路上不小心睡着了啊。

「呼...前辈，早上好...」
『哼哼，是真的累了呢。』
「虽然我真的不想睡，但还是没能战胜困意...」
我说着，前辈便摸了摸我的头。

「诶诶诶！？前前前前、前辈！？」
『优希君，你一直都很努力呢。』
「那个，能夸我，我是很开心，但摸头是不是有点...」
『啊哈哈，对不起。太可爱了就...』
「姆...」
『闹别扭的样子太可爱了，这是犯规吗？
总之，走吧！』
「啊，嗯！」
我被前辈带去会议室。
总觉得被捉弄了...嘛，算了吧...
♢
『经纪人，辛苦了。』
『阿拉，小遥欢迎回来。
小优希也来了呢。』
「桥本先生好久不见！」
一进屋便见到桥本先生在那看着几份烦恼。

『经纪人，你在看什么啊？』
『其实啊，是关于cosplay服制作的事，我还没想好小优希到底该选那套，正打算商量商量线下联动该怎么弄呢。』[実はね、コスプレ作成に関して優希ちゃんに対してデザインを提供ないし、コラボをしたいって声をかけてくれている所があるのよ]
「诶！？是、是这样的吗！？」
我完全不知道啊！？

『之前配信的时候不是说过要和我家小遥一起参赛的吗？
之后好像就有不少声音想我们出动画或者漫画之类的呢。』
『不愧是优希君呢...』
『小遥，你也一样哦？』
『诶？我也这样吗？』
前辈还没细想，桥本先生就接着说道。

『这不是当然的吗！而且又不来应征出动画或者漫画的呢，不过画的好像是百合系的吧？』
『百合、系...经纪人，难道你同意了！？！？』
『小遥，冷静点啦。』
『我现在很冷静啊！！？？』
『你的语气可不是这样的哦？』
『...啊，那是经纪人你听错了！』

他们俩好像在说着些什么，但我正认真看着应征作品的名单，并没有听清他们在说什么。

『（...还好，小优希好像没有听到呢。）』
『（不是，所以我来着是想说关于做衣服的事啊...）』
『（...阿拉，对不起呢，是我弄错了啊。）』
『（怎么会，又不是云云酱那样的人...不过，我们有必要这样小声交流吗？）』
『（是、是哦...）』

『怎、怎么样？小优希，你有什么在意的作品嘛？』
「我没怎么看过这类型的，所以不是很懂...」
『那，能让我来选吗？』
「嗯！那就拜托前辈了！」
『你这么说...那我责任重大啊。』
于是前辈就开始翻阅名单，也许是看到了什么中意的，便递来给我们看了看。

『这个怎么样？
一个想成为漫画家的少女，决定画百合漫画，但因为画不出真实感，于是和自己的青梅约会体验百合的感觉并记录下来，最后快乐的在一起的故事，我觉得这个学生的设定挺适合优希君。』
『不管是校服西装，还是水手服都很不错呢。
不过这个会不会缺少个性啊？』
『啊—，那这个魔法少女主题的怎么样？』
『确实，这个也不错呢。』
因为我并不懂那方面的事，所以没办法加入他们的话题。

『...那，魔法少女小优希。』
『再戴个猫耳吧？
主角设定里有戴这个，感觉很可爱呢。』
『那个等之后在讨论怎么样？』
『说道也是...』
就这样一句有一句没的，最终定下了以魔法少女百合类为主题的漫画联动。

「（要是问为什么要选百合为主题，会不会显得我不知趣啊？）」
虽然心中仍有疑惑，但我也没提出异议，于是话题还是照常进行着。
不过，他们爆出一大堆猫耳之类让我不安的词汇，应该不会全加进去吧？

『呼...就到这里吧。』
『猫耳魔法少女小优希，这个可以啊，经纪人。』
『然后就是小遥你衣服的事了呢。』
『官方同伴人设穿搭吗？』[公式のカプ次第ですかね？]
『我觉得啊，这个高冷丽人的人设很好了，但根据同伴的不同，穿搭也得有变化呢。』
『猫耳少女的同伴是怎么样的也很重要啊。』
『要是小遥你想选这个打扮的飘逸[フリフリ]的女孩子人设，那到时候你的衣服可能就会很飘逸了哦？』
『如、如果是和优希君一起的话，我能忍着！』
『...先不说你能不能忍吧。』
『你知道我没有可爱系的衣服吧！？』
『...这么说你应该明白了吧。』
『不过，经纪人？』
『下个企划，是可爱系的哦...』
『告诉我这是骗人的，经纪人！』
『非常抱歉...这是认真的。』
『呜哇—！优希君！经纪人好过分啊！』
我呆呆的看着他们俩，前辈突然就抽泣起来了。

「呼诶？」
『合伙人想让我歘可爱系的衣服！』
「额...前辈的话，我觉得应该会很合适啊...」
『诶，是、是这样吗？』
前辈听了我的话后有些困惑，好像有点出乎她意料了。

『呐，小遥。』
『经纪人？』
『要不，干脆就在这试试可爱系的衣服吧？
刚好优希君也在，让他来看看可不可爱、合不合适。』
『呜，确实，不看看也没法评价...好吧，我去换衣服！』
『那，我已经把衣服挑好了，你把这纸条带去就行了。』
说着，桥本先生便从口袋中取出一张纸条。

『经纪人，难道你算计我？』
『怎、怎么会呢？』
『...嘛算了，那我去去就回。』
说着前辈就出门了。 

238：cosplay大会的准备！③ 
[238：cosplay大会的准备！③] by 幻空影

前辈出门后，我便和桥本先生简单交流了一下服装的事，不一会儿门就被打开了。

看来是前辈回来了。
虽然感觉只和桥本先生聊了一点，但好像过挺久了。

『呜、呜呜...』
我看向门口，前辈正娇羞的探出头看屋内的情况，不敢进来。

『哎呀，小遥，你这样可没法看的哦？平时那个堂堂正正的小遥哪去了啊？』
『经、经纪人...可这也太羞耻了啊...』
前辈在门前又扭捏了会儿，深吸一口气后便下定决心进来了。

「哇啊！好可爱啊！」
『诶！？』
前辈身穿白色花边连衣裙，宛若清纯可爱的洋娃娃吧，非常可爱。
而且和平时的前辈感觉不同，很是新鲜，

『确实挺可以的呢...这样的话，就算是魔法少女的衣服也能驾驭了呢。』
「绝对和合适的！」
『呜呜...呜呜...好、好害羞啊...
我，已经体会到优希君当时的心情了，我知道了...』
不知道是因为我这称赞而没自信，还是因为太害羞，前辈这样回道。

『确实对可爱系的衣服有点抵触呢...』
『不过仔细想想，优希君作为男孩子还能驾驭这类风格的衣服，这意志岂不是很坚定了！？』
「现在才想到吗！？」
『我觉得，优希君是个很厉害的人呢...』
「前辈！？我知道你现在心灵备受打击，但我真不是那样的人！？快冷静下来啊！」
『啊哈哈...』
前辈双目无神的笑了笑，便坐回位置了。

『哎呀，看来之后的进展也会很顺利了呢！
这种羞涩感真是让人欲罢不能啊！』
『经·纪·人...』
「是啊！我也觉得这很适合前辈！」
『是、是吗？』
「和平时的前辈有很强的反差，我觉得很可爱哦！」
『可、可爱啊，被夸两回了...』
『小优希说话可真甜呢。』
「诶！？我只是实话实说啊！？」
『（小遥...被小优希克的死死的呢...）』
『可、可爱...优希君说...可爱...』
『等，小遥！？回神啦！？』
『哈！？对、对不起，不小心走神了...』
感觉今天的前辈跟平时好像有些不同，不管是试新衣服还是别的什么。

『...呼，总算是冷静点了。』
『那小遥，下一套吧。』
『我、我不会再试了！』
『那，小优希，你要试试小遥那件的不同色款吗。
魔法少女什么的，大多是会穿类似款式的衣服被，试试穿着看看搭不搭吧。』
桥本先生说道，便给我选了套与前辈同款的衣服。

「我知道了！那我去换上看看！」
『好诶，拜托了呢—』
然后我就去了试衣间换衣服。
接着让之前帮我化过妆的那位化妆师上个淡妆后，就会前辈他们那了。

化妆师说果然我很适合可爱系的衣服，听她这么说我自然是很开心，但相对的，心情也跟复杂了。

虽然离我期盼的男子汉气概越来越远，但要是在意的话就输了，嗯。

然后我便来到会议室的门前，按捺住心中的羞耻进屋了。

「久、久等了...」
『...可爱。』
『很合适呢。』
「谢、谢谢...」
『真的很适合小优希哦，但还不是小优加模式还是会觉得害羞啊。』
『经纪人，这不是更好吗。』
『大家都这么说呢，嘛，虽然我也这么觉得啦。』
虽然他们是这么说的，但害羞的时候还是会害羞啊，这我有什么办法！

正当我在心中默念强装冷静是，他们便走到我身边，桥本先生叫前辈与我并排站。

好像是要拍照留影。

『总之，能站到这边来吗？』
『好！』
「好—！」

然后桥本先生就端起相机从各个角度抓拍我们。

『嗯，感觉不错呢。』
『经纪人，记得之后给我来一份哦。』
『阿拉，不害羞了吗？』
『...嘛，虽然很害羞，但这可是难得的双人照。』
『比起害羞，还是另一边更占上风呢...』
『当然啦！』
他们俩好像在聊照片的事，不过机会难得其实我也想要一份。

「那个，果然可以的话，能给我发一份吗？」
『当然啦！难得，要不直接上传到推特吧？
发到Instargram上也不错呢。』
『诶。』
「确实...宣传效果肯定不差呢...」
『优、优希君？』
前辈战战兢兢地看着我。

「怎么了吗，前辈？」
『要、要上传到推特吗？』
「你、不想传上去吗？」
『呜库...』
『小遥，放弃吧。
而且这么适合你，肯定能成热点的—』
『呜，都这么说了...宣传效果肯定是有的...』
「我也觉得很合适哦，要是不能发出去就太可惜了呢！」
『...都、都这么说的话。』
『那就决定了呢。』
「是啊！」
之后我们就上传了，和预想的一样成了个热点话题。
果然前辈那样子对大家来说都很新鲜呢，好评如潮。
作为推荐前辈换衣服的一员，我也有点自豪了呢！

之后就好像是前辈的时尚秀一般，推特一片火热呢！

回去的时候，说是还会对服装就行微调，等弄好会在联络，所以我也对实况做好准备呢。

顺带一提，回去时与前辈同路...路上说说笑笑，不过这些都是题外话了。[ちなみに帰り道に先輩がやってしまった⋯⋯と頭を抱えているのを見て少し笑ってしまったのはここだけの話。] 

239：感想回★ 
[239：感想回★] by 幻空影

【WCS期待】关于白姬优加的帖子19【尊浓度爆表？】

831：名字：变态淑女
大家—今天的推特看了吗？

832：名字：无名姐姐
>>831
看了哟—超可爱！

833：名字：无名姐姐
>>831
还有什么能比这更棒的？

834：名字：无名姐姐
>>831
我也看了哦—，好险呢

835：名字：无名哥哥
>>831
呦，我也看到了
虽说不是很懂模特那些事
但Haru小姐穿的是可爱系的服装吧

836：名字：世界级预言家
>>831
喂，简直绝了
>>835
啊—，确实
我也这么觉得

837：名字：石油王
>>835
我倒是有关注过
没见过她穿可爱系的，这大概是第一次吧
那边的帖子好像也聊的火热呢？

838：名字：无名姐姐
>>837
诶，是吗？我也去看看

839：名字：变态淑女
看优加酱这淘气的样子，肯定有他在后面推一手

840：名字：无名姐姐
>>839
要是被请求了，确实难以拒绝呢

841：无名姐姐
>>839
要是我被那样拜托了，应该也无法拒绝吧...
嘛，虽然没有在现实中见过优加酱

842：名字：无名哥哥
>>841
这么说除了世界级预言者以外那就没见过优加酱了
除了Comiket以外

843：名字：无名姐姐
>>842
这么说预言家和凧见过面喽？
埋了？

844：名字：变态淑女
>>843
埋了！埋了！

845：名字：世界级预言家
为什么到我这就要被处理掉啊

846：名字：石油王
>>845
因为你在现实中见过优加酱啊

847：名字：世界级预言家
我只不过是说了几句话而已啊？
嘛，虽然还拍了两张照

848：名字：变态淑女
>>847
有罪

849：名字：无名姐姐
>>847
有罪

850：名字：无名哥哥
>>847
有罪

851：名字：石油王
>>847
有罪

852：名字：世界级预言家
大家有点过分了啊？

853：名字：无名哥哥
>>852
不不不，这是才是正常反应吧

854：名字：无名姐姐
你们...这还有脸面对优加酱吗

855：名字：变态淑女
>>854
你知道吗？
只要不暴露，就不算犯罪哦？[奈亚子直呼内行]

856：名字：无名姐姐
>>855
那是犯罪者的想法吧！？

857：名字：无名哥哥
比起这个更在意优加酱WCS的时候会穿什么

858：名字：无名姐姐
>>857
那个！！！
到底会穿什么呢，果然还得是可爱系的吧？

859：名字：世界级预言家
>>858
可爱系的啊，期待啊—

860：名字：石油王
>>858
期待可爱系

861：名字：变态淑女
>>860
Haru酱可是会SAN值狂跌的哦

862：名字：无名姐姐
>>861
但是，我觉得很适合啊...
如果真出的话，我直接拍下来当传家宝

863：名字：无名姐姐
>>862
库，我开始羡慕Haru酱了

864：名字：无名姐姐
>>863
我也是我也是...

不知道遥此时此刻心情的网民们纷纷开始羡慕起了遥，不过其中似乎还夹杂了同情的样子。
♢
小优希他们走后，我便联系小薰准备商量商量服装设计的事。

『喂，前辈怎么了吗？』
『阿拉，小薰，不好意思突然打扰你？』
『没关系，我正好也在稍作休息。』
看来小薰又工作到很晚的样子呢。总之，我就不浪费时间，说正事啦。

『那就太好了。
总之我有件事拜托你，能帮我设计小优希和小遥的衣服吗。』
『...可以让我来吗？』
『一说到要为小优希设计衣服肯定会想到小薰你啊。
不过这次还有个限制，希望能和一部漫画联动。』
『和漫画联动吗？』
『是的，那个漫画作者的联系方式已经发给你了，希望你能和对象交流一下然后设计他们俩的衣服。
顺带一提，漫画里角色会换上设计好的衣服，所以拜托你设计的可爱点哦。』
『诶！？这不该是由漫画作者来考虑的吗！？』
『所以啦，如果可以的话希望你能和对方多交流交流，这点小事也无所谓啦？』
『嘛、嘛，既然这么说了...』
『基础模板那边已经有了，所以我想小薰你在搭把手，让那衣服更适合他们俩。』
『原来如此，是要我在原有设计的基础上再做优化，让服装更适合角色啊！』
『是啊是啊。』
『前辈，我有点事？』
『阿拉，什么事呢？』
『你这不是为难我吗！？』
『加、加油干吧！！』
『哈，我知道了。
是想看看我的本事吧。』
『没错，就拜托你啦。』
我把要说的说完便挂断电话，又回去工作了。

『一通操作又给小薰增加工作量了呢，我现在到底该支持那边好呢...』
小薰和小遥都能得到幸福，这事果然不太可能啊。 

240：白姬优莉的披露配信 
[240：白姬优莉的披露配信] by 幻空影

『这天终究还是来了啊...』
四月也已过半，我，姬村优斗正抱头沉思。本来我不该这样的，但今天是白姬优莉的披露配信。

『虽说是顺势做的，但没想到会变成这样...』
虽然配信的时候感觉还不错，大家直到结束都很开心。但是，刚开播时的酸涩久久不能忘怀啊。

『由我自己说玩的很开心，想想还有点可怕啊...』
不久，也要到开始配信的时间了，我和经纪人最后再商量时，突然感觉背后有股视线。

『...嗯？』
我回头看去，没人啊。

『错觉...吗？』
反正家里也就只有希美在，应该没事吧。
♢
『各位好久不见啊，我是白姬优莉。』

『来了啦啦啦啦！！！
等到了！！
好久不见优莉酱！！！
你们敢信，这，是个男的？
假的吧！！！』

『各位反响这么好，我让有种一言难尽的感觉呢...』

『我们，也很喜欢舒伯特的配信的！？
气馁的优莉酱好可爱
优莉酱好可爱！！！
都话说夸人家可爱会让他困扰的！！但还是好可爱』

『...好啦—，反正我就和优加酱一样是八美肉一族啦—』

『优莉不要自暴自弃啊！！
毕竟第一次见舒伯特会变成这样啊！！！？？？对吧！！？？
我不造啊
我懂』

『哈啊，嘛，算了。
今天还有个通知，差不多该进入正题了呢。』

『通知？
什么啊？
好奇中！！』

『其实啊，新的模型已经完成了哦，今天是准备来披露的呢。』

『终于完成了www
总算完成了什么意思w
旋风的奈特哈特：还以为是ROM，草，原来只是解禁啊[ROM:什么意思我也不知道]
紫电的秋夜：不愧是前辈，草
他俩来了，草
歼灭的艾米莉：和优加酱一样的模型吗？
艾米莉酱也来了www』

『哈，你们自己的配信没事吗...预定时间不是今晚八点吗。』

『歼灭的艾米莉：没有问题！
旋风的奈特哈特：我们都做好准备了
紫电的秋夜：前辈大红大紫的舞台，怎么能不来捧场啊
秋夜君，感觉好像重了诶！？[なんか重い子化してない！？]
喂你！别说了！！
紫电的秋夜：哦呀，看来有人想被重点关照呢
可怕
可怕』

『总之，先别管那边那个不良啦。』

『紫电的秋夜：前辈...你这话好过分...？
这溢出屏幕的情感，别啊www
虽然知道是在玩梗w
是、是啊！！
这是要还是不要啊？』

『在水下去可不行啦，还是回来要开始发表喽。』

『来啦啊啊
期待！
好耶—！！！
优莉妈妈的真容！！』

『都说了不要叫我优莉妈妈！』

『妈妈啊啊啊！！
母啊啊啊！！
母啊
卟呼呜呜呜』

『总之，就不理那些发病的了，我去换新衣服啦。』

『咳咳
这就是放置吗
放置可还行，草
模型也要换衣服吗...？』

『那我就去啦—』

『好—
好—！』

然后『我』换上了个新模型，换面一转，出现了为与白姬优加相似，却更成熟的清秀美女。

『好漂亮...
与其说是可爱不如说是美啊...
我还以为衣服会选和服，没想到啊
毕竟优加酱的服装是黑色礼服，感觉换礼服更合适点...』

正如观众们所说，我这回的衣服不是和服类的，而是普通的洋服。
不是那种蓬松飘飘然的那种，而是以黑为主色调的披风配以白色的百合花，下半身是条短裙，整体给人一种成熟感。

『柿崎松：因为优加酱的爸爸要变成妈妈，所以我特地强化了妈妈的印象，后期追加的衣服可考虑来些可爱系的！[这妈妈生的比较晚，当个妹妹怎么样（笑]
松妈妈GJ！！！
不愧是松妈妈！
干得漂亮！！』

『呜呜，又被说是妈妈了...』

『放弃吧，请
优莉妈妈啊啊啊啊！』

『总之，任务已经完成了！
可以回到平时那样的配信了吧！？』

『V Live经纪人：不行
草
草
草
草
草』

『你是魔鬼吗！？』

『V Live经纪人：要是舒伯特能用大姐姐声线说我，成为魔鬼又如何！！！！！！
经纪人www
你诚实www
肚子笑痛wwww
不愧是V Live，从上到下没一个正常的www』

『魔鬼啊...』

『草
草
草』

『嘛，事到如今也只能上了...总之先来消化一下棉花糖吧...反正肯定是一堆妈妈梗...』

『很有自知之明w
除了那个应该也没别的了吧ww
V Live经纪人：我也发了哦！
经纪人www』

就这样配信照常进行到最后，气氛很是热烈，而新模型的披露也结束了。

『呼...』
配信结束后，我松了口气，起身准备去那瓶饮料。

『啊...』
一打开门，就看到一脸微笑的希美紧紧盯着我。

『希美...你这是干嘛...？』
『我、我在拍家庭摄影，对？』
『难道刚刚的配信全程都拍了...？』
『才、才没有哦—？』[这句全是片假名的装傻]
『绝对拍了吧！？！？
太羞耻了，住手啊！！』
『害羞的优斗也很可爱呢—』
『完了，希美和经纪人难道是同类吗！！？？』
♢
「啊，爸爸发新模型了啊...」
看了看推特和油管上的切片，我大致了解爸爸今天配信的内容。

「大家都在刷妈妈、妈妈的是什么超现实画面啊，还挺有趣的...对了！」
机会难得，趁爸爸刚出新模型一起联动好了，肯定很有趣！这就去安排！

之后收到优希邀请的优斗有多头疼就不得而知了。 

241：cosplay大会前的最终商讨！（前篇） 
[241：cosplay大会前的最终商讨！（前篇）] by 幻空影

和爸爸约好后，我们就定下联动的日期了，而我也开始考虑联动该干什么好。

「既然如此，那刚好趁机发挥一下八美肉的优势好了...这样的话。」
果然，让爸爸陷入可爱漂亮的称赞声中，看他迷茫的样子也不错呢。

「不过，爸爸好像很排斥那些话...但，我又想弄的热闹些，怎么办好呢...」
突然我脑海中浮现出个好点子。

「这样的话，那就把她们也叫上吧...哼哼哼，这就去联系！都说了有事就能找她们，这应该没关系吧？」
然后我便一一联系刚刚想到的人了。

等了半天，收到了她们的回信都说同意，于是我也开始制定计划了。


「哼哼哼...已经能想象到爸爸害羞的表情了...」[父慈子孝，母慈女孝]
她们说要等GW之后才能有空，所以我就把联动定在了GW之后。
当然已经联系过爸爸了，这点就不用担心啦！
♢
时光飞逝，马上就要进入五月份了，为了准备好cosplay大会的用衣服，我再次来到了GloryCute。

早上我收到前辈的消息，说是来接我，所以我打工结束后就马上回去准备了，出门等待他们到来。

没过多久车就来了。

『优希君，辛苦了。』
「前辈午安！」
和上次一样，我坐到前辈身边乘车去了GloryCute。

『优希君，今天不困吗？』
「嗯，我也不常睡午觉哦！」
上次犯困是因为打工有些忙感觉累了，而今天不忙所以我并不困。

『是吗...可惜了。』
「这可惜是什么了！？」
难道说我睡一会儿比较好吗！？

『感觉你睡着了，就算是戳戳你脸颊你也没反应...』
「难道你试过了吗！？」
『上次还没试过哦？』
「上次『还没』是什么意思！？
上次难道做了什么吗！？」
『我什么都没有做啦！？』
「也是呢...？」
『话说，司机师傅都在，肯定不会乱来的啦！？』
「确实...」
聊着聊着，我们就到GloryCute了，这次来是为了试衣服，所以我们先去更衣室换衣服。

那是件蓬松的黑色花边晚礼服，再配上些毛茸茸的点缀，让人印象深刻。

而且更厉害的是，这件裙子内也有很多内衬花边，想从下面窥探可不简单哦。

「这，与其说是裙子感觉更像条毛茸茸的裤子呢...」
穿着感觉有点重，行动有些不便啊。
说是如此，但并不妨碍做些大幅度的动作，只能说不愧是GloryCute。

「嘿咻...」
换好衣服的我看了看镜子，看着镜子的自己有点反派感呢。

「...不过这衣服好可爱啊。」
在镜子前转了一圈，还有点小开心呢。

「在配根手杖感觉就完美了呢...」
「啊，该去上妆了！」
要是去晚了说不定会给他们添麻烦，所以我赶忙去了化妆间。
♢
『啊，优希君好久不见呢。』
「伊藤小姐好久不见！」
帮我化妆的伊藤小姐好像早就在等着了，于是我便去坐到她面前。

『好—啦，久违的来为优希君化妆呢—』
「嗯！拜托了！」
之后的事就交给伊藤小姐了，没过多久妆就画好。

「...好厉害啊。」
『嗯哼—，果然给优希君化妆就是不一样！』
「真的好厉害啊！
我，自己试了几回还是不太擅长...」
『嘛、嘛毕竟还是个男生...』
「不过，这样的话也算准备好了吧！
差不多该跟前辈会合了呢！」
『嗯嗯，那我先带你去会议室吧，在那等就好！』
「我知道了！」
我跟随伊藤小姐出门去了会议室。

差不多过了十多分钟，便有人来了。

「啊，前辈！」
『呜呜...好害羞啊...』
前辈好像还是不太适应可爱系的衣服，一脸害羞的进来了。

「很适合前辈哦！」
『谢、谢谢...不过优希君也很可爱哦！』
「虽然心情有些复杂不过，谢谢！」
正当我们互夸时，桥本先生也来了。

『不好意思迟到了，衣服有什么问题吗？』
「嗯！尺寸正合适！」
『我这边也没问题！』
『那就太好了。
这样的话，我就先拍几张照给漫画作者看看还有什么要补充的啦。』
『「好！」』

然后桥本先生便将拍好的照片发去，不一会儿就收到了回信。

『嗯嗯...』
「怎么了吗？」
『经纪人？』
『总之，小优希再配个丝带，小遥那边没问题，还有就是她说想在准备个杖类的小装饰。』
『「好的！」』
于是我们便去准备小装饰了，期间还给我头上系了跟黑色的丝带。

『嗯嗯，感觉真不错呢。』
『优希君太可爱了！』
「前、前辈才是！」
『哇啊！？』
『是啊，小遥你这身也很合适哦！』
『呜、呜呜...试、试衣试好来了吧！
我去换回来！！』
前辈可能是受不了，便跑去换衣服了。

『嗯，小遥穿可爱系的衣服也可以呢...』
桥本先生小声说道。

「那个，还请适可而止哦...？」
『...也是。呢』
等前辈回来，就该商量一下接下来该干什么好了。 

242：cosplay大会前的最终商讨！（后篇） 
[242：cosplay大会前的最终商讨！（后篇）] by 幻空影

『不好意思，让你们久等了！』
前辈换好衣服回来后便坐回了原来的位置。

『好啦，小遥也已经回来了，应该考虑一下之后该干什么了吧。』
『服装方面基本都是我亲手制作的，当然也有经纪人的帮助，但要做什么的话，还得和优希君商量商量呢。』
「诶！？前辈的衣服是自制的吗！？」
『是啊？虽然耗时挺长的，但考虑到以后不可能一直在这当模特。
所以顺便连着手艺也学了。』
没想到还有这事，我不由的惊呼道。

不过前辈倒是若无其事的答道。

『嘛，虽然我也想多帮点忙，但看到这cosplay大会还需要自制服装或是成品改造才能参赛，还真是吓我一跳呢。
嘛，小装饰的话，我这边还是有准备的哦。』
『是啊，所以我知道后就把在这学到的知识全动员起来制作衣服了呢。』
「要是我没准备的话可能都没法参赛了...谢谢前辈！」
『嗯嗯！没关系！毕竟是我邀请你来的啊，这点事不算什么...呐？』
『小遥可是每天都很努力哦，小优希，你可要给她应援哦。』
「嗯！」
我当然会为前辈应援的，不过该怎么应援好呢？...说起来，也该进入正题了啊！

「那该怎么应援才好呢，cosplay大会上该怎么宣传啊？」
『啊—，这样啊，我这有个提议，你们看怎么样？』
『「提议？」』
『是呢，这个算是我个人的支持吧，你们对跳舞感兴趣吗？』
『跳舞...吗。』
这么一说，我刚好想起之前惠酱送我的那套动捕设备。

『小遥你怎么看？』
『在学校里多少学过点，但并不擅长哦？』
「我也一样...」
我和前辈在学校里上过关于舞蹈的课，算是懂些基础。
但真要说到去跳舞，还是没什么自信呢。

『这个你们就不用担心啦！
我刚好认识个开偶像舞蹈班的朋友哦！』
『「诶。」』
『所以我到时候跟他打声招呼，你们俩想去上课吗？』
『经、经纪人离活动开始可没那么多时间啦！？』
『每天晚上去上课怎么样？小优希那边由我们负责接送？』
「额、那个...要是前辈同意的话，我想试试看。」
『...嘛，和优希君一起的话，那就试试吧。』
『说好了呢！那你们等我打个电话！』
「啊，好的！」
然后桥本先生便出门打电话去了，屋内只剩我与前辈二人。

「...桥本先生好厉害呢。」
『是呢，他人脉好广啊...』
「不过，前辈也很厉害！」
『呼诶！？是、是吗？』
「那衣服是前辈亲手做的吧？」
『嗯。做的还挺辛苦的？虽然还有点粗糙...』
「我完全不会呢，那套衣服太好可爱了，真的好厉害啊！
嗯，我嘴笨想不出更多夸人的话了...啊哈哈...」
『优希君，谢谢！
有你这话，我至今的努力也更值了。』
前辈开心与我道谢。
不过在我看来，真要道谢的是我才对...

『你们俩就等啦...诶，我来到不是时候？』
『不、不是的啦！』
「对、对啊！」
『嘛，就当是那样吧。』
『所以呢，那边怎么说吗？』
『当然是OK的啦。』
『不愧是经纪人呢...』
『是吗？他是我的后辈哦？
虽然是中学时期的。』
『不不不，要不是经纪人来，一般来说是不会答应的吧！？』
『是、是吗...』
「是啊！」
『咳咳，我又不是小优希，就算是夸我也不会害羞给你看的哦。』
前辈先生在恶魔俩的夸赞声中挠了挠头，好像害羞了。

『难得见经纪人这副样子挺新鲜的呢。』
「之前一直都是在夸我和前辈啊！」
『库，这就是被人夸的感觉吗...』
『嘛算了，总之明天就能见面了到时候我会介绍的，你们怎么样？』
「每天的话我没问题！」
『我晚上也常在这，所以都行！』
『那就这么定啦，那明天去接你，还请多关照呢。』
『「嗯！」』
然后明天就轮到我和前辈一起练舞了。

虽然不知道具体会练些什么，的为了不给前辈添麻烦，我也得好好加油才是呢！ 

243：舞蹈课！ 
[243：舞蹈课！] by 幻空影

与前辈分别后，我回到家就开始思考明天该怎么办了。

既紧张又激动，虽然感觉不到困意，但最后还是勉强入睡了。

早上醒来，第一件事就是准备去打工，忙碌了一上午。

因为是星期天，所以还是挺忙的，排班结束后我就赶回去了。

然后我一回到家就开始准备，总算是在前辈来前准备好了。

整理好后过了十多分钟，我就收到消息说是马上就到了，于是我在家中又坐了会儿看时间差不多便出门了。

「啊，正好！」
我刚出门就看到接我的车来了。

话不多说，我一上车便开去目的地了。

当然我可没忘了和前辈还有司机师傅打招呼哦。
♢
到达目的地后，好像就有人在等我们了。

『初次见面，你们就是桥本前辈说的孩子们吗？』
说话的姐姐看着很友好，而且还很漂亮，简直跟偶像一样。

『是的，我是一之濑遥。
今天还请多关照。』
「我、我是姬村优希，还请多关照！」
『谢谢，我是今天的舞蹈课讲师伊吹莉莎。还请你们两多多关照呢。』
『「我才是，拜托您了！」』
伊吹莉莎小姐做完自我介绍后就把我们带进去了。

『首先就是关于要练习的舞蹈，你们决定好要跳什么舞了吗？』
『啊，我的话想试试这个...优希君你也一起来看看怎么样？』
「嗯！」
前辈说着便拿出手机把舞蹈视频点给我和莉莎小姐看。

『啊—好怀念呢，百合舞啊。』
『是的！我想试试这个！』
「百合舞？」
『是啊，之前动画的ED里常见的舞蹈，而且一些有名气的偶像也会尝试这种舞，所以在Instagram上还是挺流行哦。』
『因为舞伴间的距离亲密，所以就被叫做百合舞了，我也常跳呢。』
『「这样吗？？」』
『是啊—，我这有些成员因为这类舞而走红，现在想想还是挺开心的呢。』
「成员...？」
『...诶？没听说过啊？』
「是谁...吗？」
『我，晚安少女。原成员...』[私、イブニング娘。の元メンバーなんだけど：好像是早安少女组？（没听过]
『「晚安少女！？」』
晚安少女组。这可是以前一个很红的偶像团体呢，虽然不及一些大团体，但凭借其有些的歌曲还是站的一席之地呢。[A○Bや坂○グループ:不知道是什么]

虽然我们平时不怎么了解偶像团体，但这名字还是有听过的。

『啊，你们听过这团体名了啊...』
「这超有名的呢！」
『不过，我们是V系御宅族...』
『Vtuber的人气也很高呢—，之前还试着联动了一次，见到中之人的时候还真是吓我一跳哦。』
「难道是，今何时吗...？」
『是啊是啊，就是那个！
初次见面的时候还以为是学生，没想到她已经成年了，真是惊到了。
我还记得当时吐槽那样子完全看不出年龄呢。』
莉莎小姐边笑边说。
不过那副特征，是纳诺小姐没跑了呢...

「...那人，句尾是不是会加个喏啊？」
『是啊是啊！你知道的好详细啊！』
「因为常联动...啊哈哈。」
『没想到这世界这么小呢，不过方向有了，那就准备练这舞吧。』
『「好！！」』
『在此之前，先去换身适合运动的衣服吧。』
『「好！」』
『更衣室在那边哦—』

去更衣室换完衣服后，我们就开始听她讲解舞蹈动作了，虽然时间不长，但还是一直练到深夜呢。

可能是因为运动量不小，结束时我已全身是汗，衣服都粘在身上了。

『那你们去冲个澡就结束吧。』
「...好的。」
『好、好累啊...』
『啊哈哈，你们两是真的累了呢。
第一天这程度可还算轻的哦，还好吧？』
「这...还算是轻的吗...？」
『难以置信...』
路上我们这样聊着，不一会儿就到了淋浴室的门口了。

我去的是男淋浴室...

『等等等等...那边是男用淋浴室哦？』
「额，我，是男生...」
『诶。』
「没看出来吗？」
『不是，怎么看都是女生吧...』
「我，在生物学上是男生...」
『假的吧...』
「总之，我去那边...」
『额，嗯...』
等冲洗完后，我们换好衣服就会合了。

「久等啦...怎么了吗？」
『果然就是女生吧？』
「都说了不是啊！」
『不可能...』
直到我们离开，莉莎小姐都没打消心中的怀疑。

...一直被当成女孩子，我还是很受打击的。
♢
『那个，桥本前辈。』
我正打电话给前辈。

『小莉莎，怎么了吗？』
『那个叫优希的孩子，绝对是女孩子吧？』
『是男孩呢，咋啦。』
『不不不，那么可爱怎么可能是男孩子！』
『可这真实存在，也没什么好反驳的啊...而且身份证上写的是男哦。』
『连身份证也...也对，前辈也没有说谎的必要...』
『就是说啊。
对了，他们怎么样啊？』
『最低限度的基础已经不用重复了，只要记住动作应该就差不多了，所以大概要不来多久了。
如果还要在加些什么的话，那就得再说了。』
『那就好，要是有什么事记得联系我哦。』
『好的，但前辈也别勉强哦？』
『啊哈哈，谢谢。
那晚安啦。』
『嗯，前辈晚安。』
说完我就挂断了电话。

『哈...那还真是男孩子，这世界可真大啊。』 

244：地狱式教学 
[244：地狱式教学] by 幻空影

舞蹈课上过几天后，我们也开始渐渐习惯，逐渐适应了。

莉莎小姐教的很好，每次练完我都能感觉到自己正一点点的进步着，这种逐渐成长的感觉也让我非常开心。

「呼...呼...前辈，辛苦了...」
『优希君才是...辛苦了...』
『你们都辛苦了！』
「莉莎小姐，谢谢您今天的指导...」
『非常...感谢...』
我和前辈气喘吁吁的道谢着，莉莎小姐则是一副难以言表的样子看着我们。

『额—，我有些话不知当讲不当讲？』
『怎么、了吗...？』
「怎么了...？」
『因为时间还有，所以之前我一直都没给你们加训哦。』
『「诶？」』
我和前辈听她这么一说，大概呢猜出她什么意思了。

『也就是说啊，明天开始...要动真格的喽。』
『这还只算...轻量化...了吗？』
「怎、怎么会...」
『呀—，因为是以我这为基准来安排的，所以对于不常运动的来来说，可能是会有点严格...所以，加油吧。』
要是在这就放弃了，也对不起桥本先生啊，看来只能再加把劲了...

「我、我会加油的...」
『虽然很累，但我会加油的...』
『当然我也会注意不训过头的，待会儿教你们些可以缓解疲劳的伸展运动吧，自己的身体也是得好好照顾的哦。』
「好、好的！」
『了解...』
学会伸展运动后，我们就解散回家准备明天再来了。
♢
「呼，今天也好累啊...」
我回到家，洗完澡就钻进被窝了。
因为真的太累，所以我连动一下的心情也没了。

「虽然很累，但身体活动一番感觉还是挺清爽的...平时常宅在家里，就当这是次难得的体验吧。」
我这样边想边休息，稍微感觉恢复了点体力。

「...说起来，最近都没怎么配信啊。」
虽然才三天没播，应该没多少人会在意，不过就当是生存报告吧，还是偶尔播一下？

...我就这样考虑了一会儿，回过神来已经是第二天早上了。

「...好像真累坏了。」
我自言自语着爬出被窝，感觉到身上那阵阵肌肉酸痛，还是有点难受呢。

虽然想在去学校前喝点止痛药，但一想到今晚要加训，还是等训练前再喝好了，在学校里就先忍忍吧。
♢
「早、早上好...」
到了教室，我便和裕祥打招呼道。

『哦，优希早啊...额，你这是什么了？』
「其、其实我最近在上舞蹈课...就是训练有些严格，感觉肌肉酸痛...」
『没想到你会肌肉酸痛...总之多吃点猪肉或者鸡肉吧？听说有用。』
「是吗？那回去的时候顺便买点好了...」
听了裕祥的建议，我便准备回家的时候去买些猪肉鸡肉，之后就等放学了。

「好累啊...」
放学后，因为要赶着准备，所以我早早的就回去了。

『嗯，难得见优希你走这么急啊。』
「啊，裕祥辛苦了！
今天还有课，可得早点回去呢！」
『啊，好像是哦...可别勉强自己哦？』
「没事，没事的！」
『嗯，那我去参加社团活动了，你路上小心哦—？』
「嗯！裕祥可要加油哦！」
『哦！』
与裕祥分开后，我就回去准备了。
我这刚弄好，那边也来电话了，一到那就开始上课。
♢
『好，今天就到这啦？』
「哈...要、要不行...了...」
『我也，不行了...』
『...果然会这样啊。』
因为一直在跳舞，腰腿已经累得不行了，我现在觉得自己就像刚出生的小鹿，连路也走不稳。

「稍、稍微休息会儿应该就好了...」
『我在也动不了了...』
『那现在就来做些放松的伸展运动吧。』
莉莎小姐说着，便开始示范起了伸展运动。

虽然伸展运动能减轻酸痛，但疲劳感还是实打实的，我现在仍精疲力尽。

『伸展运动就到这吧。』
『「非常感谢...」』
『你们两辛苦了。
虽然还有点生涩，但基本框架是有了呢。』
「真的吗！？」
『能听您这么说，努力没白费呢...』
『之后就是水磨的功夫了，有空的时候可以看看类似的视频？记得多听多看。』
『「好的！」』
就这样，为期两周的地狱式训练结束了，cosplay大会的预选赛也来临了。 

245：到WCS选拔会的会场了哦★ 
[245：到WCS选拔会的会场了哦★] by 幻空影

终于到了cosplay大会日本代表选拔赛的关东预选赛开赛的日子了。

原本我们是想参加中部地区的预选赛的，但因为时间赶不上，所以只能来关东参赛了。

预选赛在周六，所以我周五上完课就收拾行囊去东京了。

前辈好像跟我定了同一家宾馆，之后准备一起出吃顿饭，不过话虽如此，因为是傍晚才坐车去，所以周五晚上只能先尝尝车站便当了。

等参加完选拔赛再想想去哪大吃一顿好了。

好不容易来趟东京，明天怎么能不到处逛逛再回去呢。

...最近我这么努力，稍微放松放松应该没关系吧？

之后在宾馆办完入住手续，我就洗洗睡了为明天养精蓄锐。
♢
早上起来，我就开始检查这次参赛用的服装了。

反复确认了外观与装饰，应该没问题了。

确认完，我便发消息给前辈说已经准备好后就去吃早饭了。

「前辈，早上好！」
『优希君，早啊！好期待呢！』
「嗯！虽然不知道能不能入选，但我会加油的！」
『我也会加油的，到时候一起进正赛哦！』
「嗯！」
因为预选赛要到中午才开始，所以我们出完早饭便打算先去会场看看。

我们带上行李去会场，发现那已经有不少人在等候了。

因为今天举办的是个cosplay活动，所以在活动前就有很多人换好衣服了，而我和前辈也提前换好衣服，享受着比赛开始前的宁静。

和前辈分开后我便去更衣室换衣服，等我换好衣服准备出门是，有人跟我搭话道。

『难、难道是，优加酱？』
「...？额，这很打扮是...石油王吗？」
『是啊，是！还记得我，好高兴啊...！』
「石油王难道也是来参加选拔赛的吗？」
『不、不是，我只不过是来参加开场前的cos活动而已...
话说回来，优加酱今天是要参赛吗...』
「嗯，是啊！
我现在这身好看吧！这是和我一组的Haru姐姐亲手为我做的呢！」
『诶，真的好厉害啊...那我就不打扰了...不介意的话，能让我拍张照吗？』
「嗯！谢谢一直以来的支持，石油王哥哥！」
『嘶！我、我才是。』

然后石油王为我拍完照就一脸满足的离开了。

「没想到在这也能遇到松鼠哥哥，真的好巧啊...」

我边想边等前辈。
♢
【WCS预选赛】关于白姬优加的帖子19【参加哪区？】
375：名字：石油王
喂！！！！！！
你们！！！！！
不得了！！！！！

376：名字：无名姐姐
>>375
怎么了？

377：名字：无名哥哥
>>375
突然咋了

378：名字：世界级预言家
>>375
石油王怎么回事？
有什么大事宣布吗？

379：名字：石油王
优加酱啊...优加酱啊...

380：名字：无名哥哥
>>379
所以优加酱怎么了

381：名字：无名姐姐
>>379
你先冷静一下吧

382：名字：变态淑女
刚来，石油王怎么突然就发病了

383：名字：石油王
听好了，你们
今天在东京都内某处的cosplay大会的选拔赛上，见到优加酱了

384：名字：无名哥哥
>>383
哈？

385：名字：无名姐姐
>>383
OK，我知道地点了
现在马上就去

386：名字：世界级预言家
我离那挺远的？

387：名字：变态淑女
还来得及吗...虽然资金充裕，但是时间...

388：名字：石油王
>>387
选拔赛是午后14点左右开始

389：名字：变态淑女
>>388
现在就赶过去

390：名字：无名哥哥
>>388
我也去

391：名字：无名姐姐
>>388
加我一个？

392：名字：世界级预言家
你们是不是太狡猾了啊？
我也想去

393：名字：石油王
>>392
上次不是见过了吗！

394：名字：无名姐姐
>>392
我们会帮你除去之前的罪恶的！

395：名字：无名哥哥
>>392
嘿嘿，家住东京岂不是起飞？W

396：名字：变态淑女
>>392
会拍照给你看的，放心吧！

397：名字：世界级预言家
>>396
可恶！！！虽然很感谢，但是还是羡慕的要死啊！

398：名字：无名哥哥
我准备一下马上出发

399：名字：无名姐姐
我也要去

400：名字：变态淑女
我也是—

401：名字：世界级预言者
可恶啊啊啊啊啊！！！！ 

246：会场摄影会？ 
[246：会场摄影会？] by 幻空影

换好衣服后我就等前辈了，没过几分钟前辈便换上了和我同款不同色的魔法少女装来了。

『优希君，久等了！
啊，现在叫优加酱是不是比较好？』
「也是...现在也该进状态了！」
『嗯，我知道了！那，我们先到处逛逛吧！』
「嗯！」

然后我们去了coser聚集的地方逛逛，路上我顺便切换了状态。

毕竟由我亲自来还是有点害羞呢。

那边其实是些coser聚在一起聊天拍照，权当纪念的普通活动。

而且在活动期间部分店铺会允许coser穿着cos服进店呢。

感觉和大须那边的cosplay活动一样呢！
♢
「好...啦！」
『...优加酱？』
Haru姐姐突然看向我。

「怎么了吗？Haru姐姐。」
『呜、嗯嗯！？没什么事！？』
「是吗？那好吧...」
『说起来，那边好像在给coser们拍照，我们去那看看吧？』
「嗯！好啊！」
然后我和Haru姐姐去了摄影区，就看到那里有好多带着设备的摄影师啊。

其中有不少都在拍了，大家都很享受这次活动呢。

『呐呐，那边两位小姐姐，能给你们拍几张吗？』
『好啊！我们都行！』
「嗯！我也没问题！」
『那能不能摆出这个姿势啊？』
说着，拿着相机的大姐姐给我们看了张动画的cg。

『诶！？』
「这、这实在是...」

她放出的那张图，是一个女孩正抓着另一个女孩闭眼kiss的画面。

『这、这这kiss什么的...』
『kiss...？啊不好意思，弄错了...是这张...』
Haru姐姐满脸通红的说道，那位姐姐看了看图好像是弄错了。

她又递来一张图，是两人背对背牵手看镜头的姿势。

『这、这个的话没问题！』
「我也没问题！」
『哦，那就拜托你们摆这造型了！』
『「好—！」』

因为要按照图片的姿势，所以Haru姐姐紧紧地握住了我的手。

话说这握法...

『哟吼—！恋人握！！[十指相扣？]
能拍出好照呢！！』
『...虽然是我来握的，但还是有点害羞啊。』

没错，现在我这和Haru姐姐恋人握。

「好、好害羞啊...」
『啊啊啊啊啊啊啊！！
你们两害羞的表情绝了啊啊啊啊！！！』
『「说话方式都变了吗！？」』
『额、诶失敬...是在是太尊了，没想到里人格暴露了...啊哈哈。』
『「和高冷外表一搭，违和感满满啊！？」』
『不过你们两真是合拍啊。
要不直接百合出道怎么样？』
「不好意思，我是男生，百合不了...？」[伪百合也不错啊]
『什么！？难道你是伪娘！？』[むほっ！？　まさかの男の娘でござったか！？]
「等等，你这说话方式太独特了吧！？」
『哎呀哎呀，我是不是染上什么坏东西了...老是自爆...』

这不断来回切换的说话方式把我们惊到了。

『...吾妹啊，你在干什么呢。』
『吾兄！这两位实在是太尊了，我没忍住暴露本性了。』
「嗯？那位是您哥哥吗...」
『这声音...难道是。』
「诶...？好像在Comiket上见过诶...？」
『在、在下的事您还记得吗！？』
「好像是是那个想偷拍裙底的人...吧？记得最后还是正常拍了。」
『在下已经洗心革面了。』
「这、这样啊...」
『那天让我醒悟的正是优加酱你啊。』
「还记得我说的啊！」
『这是当然的！
那可是在下一步步前进的契机与动力啊。』

突然来的好像是之前在Comiket上想偷拍我裙底的人，不过因为当天被我发现后的一番说教，现在真的洗心革面了呢。

『机会难得，就来见识一下在下苦练习得的本领吧。』
「嗯、嗯！」
『这样的话，请摆这个姿势谢谢。』
「这、这个吗！？」
『这、是要我来上的吗...』
画面里是一方挑起另一方的下巴对视，看样子我应该是被动的那个了。

『如果可以的话，还请到那墙边，边壁咚边这样。』
「呜，嗯...」
『还、还要加壁咚吗...？』
Haru姐姐低声自言自语道，她这是怎么了吗？
♢
『那、那我来了哦？』
「嗯、嗯！」

咚的一声，Haru姐姐开始慢慢靠近我。

我略显不安的低下头，突然Haru姐姐温柔的挑起我的下巴，让我与她对视。

『...』
「...」
因为Haru姐姐的脸靠的太近，我害羞的偏过头，但Haru姐姐稍微一用力，我又不得不和她对视了。

等等，这是不是比刚才更近了！？

而Haru姐姐那边好像完全没有停下的打算—

『感谢你们二位的配合！！
感觉拍出了新高度啊！』

『哈！？』
「诶！？」

『你这笨蛋兄长啊！
在等一下他们俩就能亲上了啊！！！！』
『你在说什么啊吾妹！
那肯定是在演啊！』
『看了得好好和吾兄『聊聊』了呢。』
『等等，你要干什么！？』
『我们去那边聊聊！』
『啊啊啊！！！住手啊！！！！』
那位疑似妹妹的人就这样把低镜头先生带走了。

『之后会通过推特把照片发给你们的啊啊啊啊！！』
刚说完人就被拖走了。

「...走了呢。」
『真、真是个性鲜明的人呢。』
「Haru姐姐，机会难得在多逛逛吧！」
『嗯、嗯！也是。』
我带着Haru姐姐开始寻找下个目的地。

『要是当时没停下的话，我...』
「Haru姐姐？怎么了吗？」
『嗯，没什么！
我现在就来！』 

247：WCS预选！ 
[247：WCS预选！] by 幻空影

『差不多到时间了，呢。』
「嗯、嗯...」

我今天是来参加WCS预选赛的，而现在正排队等待出场。

『还有两组后就轮到我们了，吗...』
「紧、紧张的我手都开始抖了...」
『...』

要我在那么多人面前跳舞，而且还是穿女装的样子，这么一想更紧张了。

『没事的。』

Haru姐姐紧紧的握着我的手说道。

「呼诶！？」
『优加酱，没事的。
我们努力不就是为这个吗。』
「呜，嗯...」
『而且就算最后没能取得好成绩，但我们这期间的经历不也难得可贵吗，再说了实在不行明年再来？』
「这么一说，确实...」
『所以别硬撑了，放轻松？』
「嗯！谢谢，Haru姐姐！」
『不客气！
（怎么办怎么办啊！
一上头就牵优加酱的手了，但他好像没不情愿的样子，可以继续牵吗！？！？
要、要不然直接就这样上去吧！？）』

过了约莫十分钟，终于轮到我们了。

『接下来的表演者是—！她们二人—！』
旁白的声音再次将气氛点燃，我们配合这BGM走上了舞台。

看着我们牵手上台的样子，台下好像传来了怪怪的悲鸣。

不过，现在可没多余的功夫关注那个了，旁白话音刚落，舞曲的歌声就响起了。

这瞬间，我深吸一口气，为了把直接为止的成果展现给大家看，我开始跳舞了。
♢
『喂，差不多要开始了哦？』
『等我一下啊，石油王。』
『是变态淑女你迟到了吧？』
『才没有啊—！』
『嘛嘛，你们都冷静点，来这个拿着。』
『什么东西...啊，谢谢。』
『望远镜？』
『也是，想挤进前排是没戏了...』
『所以呢，我们在后面挑个好位置用望远镜将就一下啦。』
『哦—！不愧是无名哥哥呢！』
『嘿嘿，优加酱的英姿，怎能错过！』

论坛网名们已经聚好来到了优加酱和Haru酱参加的那场预选赛，看到他们俩正牵手登台。

『『『『哇哦！？』』』』

上来就是一发暴击。

牵手登台，这冲击力太强了吧！？

『喂，你们，还好吧...？』
『勉、勉强...还。』
『区区致命伤...』
『噗...』

变态淑女被击沉了吗？...不，看来是锁血了。

然后BGM一换，舞蹈开始了。

看来优加酱他们是在跳百合舞啊，以前这舞在偶像团体里好像挺流行的呢。

不过现场在意这百合动漫OP的人好像挺少的，大多是在看舞蹈。

舞蹈中两人配合默契，而且距离把控到位。

虽然原作OP是以亲吻额头做结尾，但这里并没有还原，只是以牵手作为收尾。

考虑到原作是萝莉系动漫，虽然是挺想看萝莉亲姐姐额头的画面，但过分期待反而不美。

『...跳的很好啊？』
『他们两面对面牵手，贴贴...』
『这原作结尾还有亲额头的，没再现啊—』
『哈哈，真要有了，我们有谁能活。』
『也是呢...』

舞蹈结束，气氛又迎来一轮高潮，而我们看完优加酱他们的舞蹈后，出乎预料的场面出现了。
♢
『...』

舞跳的比我想象的要好。

这样的话，说不定真的能赢。

不过感觉冲击力好像不够。

『！』

这是，我忽然有了个点子。

『（这歌原作OP的结尾，好像有个亲吻额头的画面诶...）』

因为这歌和舞蹈都很火，所以知道原作OP的人反而不多，不过再现原作OP里的kiss，冲击力应该就够了吧。

『（但问题是，我能鼓起这勇气吗，可。）』

虽然之前一直在努力制造机会，但等到WCS结束，就更难有机会了啊。

这样的话，那趁现在这机会向优希君传达我的心意也好啊。

...虽然以防万一，已经决定等优希君毕业就告白，但现在是宣传需要，应该没问题...吧？

和优希君的舞蹈也快步入尾声。

现在要鼓起勇气，加油啊！

『轻轻地吻上』[そっと口付けを]

配合最后一句歌词，我轻轻的吻了他的额头。

亲了。

「诶。」

这瞬间，我听见了优希君可爱的悲鸣声。

『感谢两位带来精彩的舞蹈。』

因为后面还有人在等候，所以我便牵着优希君赶忙下台。
♢
『『『『『『『『啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！』』』』』』』』

就在舞蹈结束的瞬间，台下血流成河。

『噗哇！？！？』
『咳咳！？』
『我，不行了。』
『啊啊啊啊。』
『要死要死要死。』

Haru酱羞涩的亲优加酱，那场面太尊了。

光是我们周围就等下了数十人。

『没事吧！？』
『可恶！出现大量尊死者！
赶紧送往医务室！』
『一次性出现这么多尊死者，真稀奇呢...』
『这里偶尔就会发生这种事，你也小心点。』
『好、好的！』

只听急救队他们这话，真可能会觉得这里是什么魔境呢。 

248：结果公布！ 
[248：结果公布！] by 幻空影

表演结束我们就回休息室休息了，但我的心仍在狂跳不止。

『优、优加酱，辛苦了。』
「H、Haru姐姐也，辛、辛苦了！」

因为刚刚那事，现在我们间的气氛有些难以言喻。

『啊，那个，优加酱，刚刚的事对不起！突然就来那一出， 吓到你了吧...』
「是、是挺吃惊的...不过，为什么突然要做那种事呢？」

虽然我觉得不过问会比较好，但既然Haru姐姐主动提起那事了，那我趁机问问吧。

『额，那个啊，虽然当时舞跳的很好了，但我觉得冲击力还是不够，那首动画OP原本是有那个场景的，我想着要是能再现的话，所以就...』
「原、原来如此...那，那也没什么好说的了呢！」

虽然我还是觉得太过羞耻了，但也只好先装作没事人糊弄过去了。

『...对、对啊，这也没办法呢。』
「Haru姐姐？」

Haru姐姐不知为何一副很是遗憾的表情说道，难道...

「难、难道是因为对象是我...所以不舒服吗？
就算是为了通过也不用勉强自己的？
没事吧？」
『怎、怎么可能会不舒服啊！？
只、只是觉得结束的有点草率...嗯。』[た、ただ、仕方ないで済ませるのは嫌だな⋯⋯って]
「这、这样啊...」
『我，还是第一次做那种事...
不过仔细想想，只不过是额头应该不算吧！嗯！』[でもよく考えたら、おでこだしノーカンだよね！うん！]

Haru姐姐边自言自语着边笑了起来。

『比起这个...我们能过预选赛吗？』
「要是能过，就好！」
『是呢！』
『（要是能过，就可以继续个优希君...）』

等最后一组表演结束后，结果很快就出炉了。
♢
『那么本次CosPa、WCS日本代表选拔赛关东预选赛的结果已出炉，就让我们从特别奖开始公布吧！』

主持人上台说道，台下气氛又活跃起来了。

之前的尊死者大多复活了，人数勉强看不出变化了，大家都是一副很好奇结果的样子呢。

『首先是，获得由企业赞助的缝纫姐妹花奖的是...这四位！！！！！！！』[それでは、まずは協賛企業から、ミシンのプレゼントがされるシスター賞は⋯この四人だああああ！！]

首先颁发的是缝纫姐妹花奖，这是由家制作缝纫机的公司设立的奖项，奖品是他们新出的缝纫机。

得奖的小组cos的是一部知名男性偶像番四人组，小组内的代表上前领奖，并说道下次会努力提高质量，来年再战。

『接下来是，关东TV奖！！！』

颁奖仍在继续，这次得奖的是位女性。
她cos的是位知名歌手小○幸子，服装是由她与三为好友共同制作的。

不过，因为质量过硬，导致她成为行动不便静态丽人，所以只能拿下这一奖项。

『最后...也就是本次大赛的冠军，手握日本代表选拔赛入场券的是...这两位！！！』

然后换面一转，出现了我和Haru姐姐的样子。

『不、不会吧！？』
「我、我们...赢了！？」

『本次获胜的是这两位，究其原因，果然还是那个让尊死者不断涌现的额头kiss吧！
而且服装质量也很高，在日本代表选拔赛上肯定也能大放异彩！舞蹈仍有打磨的空间，还请二位继续加油！』

『优、优加酱！成功！成功了！』
「不是假的...吧。」
『真的，是真的啊！』

Haru姐姐很是兴奋，看着我们这么久的努力赢来的回报，我也很开心。

『有请获奖的二位上台来！』

『诶！？怎么办，我什么都没准备！？』
「说、说些感谢的话应该就好了吧！？」

『那么，请你致词！』

『额，那个，第一次参加就获得冠菌...啊，那个真的非常感谢！！！』
「我也没想到能夺冠，真的好开心啊！
之后我们也会加油的，还请大家支持呢♪」

Haru姐姐说道一半可能是要到舌头了，赶忙补了句感谢。

...不过。

『『『『『『ohhhhhhhhhhh！！！！！！！！！！』』』』』』

我和Haru姐姐看着台下的人们，好像正因这个小失误而激动不已，当场尊死。

『...诶？』
「这场面我真没见过...」

『又出现大量尊死者！
救援队那边请立刻出动！！！』

『为什么都要结束了还有人倒下啊啊！！！』
『他们才刚被送回来吧！？！？』

伴随着急救队员们的吐槽，这次的关东预选赛也结束了。

『额、那个，优加酱下个月请多关照...呐？』
「嗯、嗯！我才是！」
『那，我们也差不多该去换衣服啦。』
「嗯！」

于是我们便暂时分开，去更衣室换衣服了。 

249：失忆料理 
[249：失忆料理] by 幻空影

「...」

我在更衣室边换衣服边想着。

「为什么...」

虽然是认真来参加比赛的。

「这么久...赢得冠军了...」

看评委和观众们的反应，应该当时应该是可爱过头了。

也对，前辈这么漂亮，而且衣服做的这么可爱，不过看当时的反响，难道我也很可爱吗。

「而且决定性的点...虽说是额头...但，但kiss什么的...」

我作为当事人，还是明白前辈是为了演出效果的。

但是，我觉得前辈可不是个行事轻浮的人。

前辈自己也是那么说的。

「...我该怎么办才好啊。」

华小姐和惠酱暂且不提，至少现在，薰老师和前辈在我心中出现的越来越频繁了。

「...不过，现在想这些是不是太早了。」

虽然逃避可耻，但我现在还不清楚她们到底是什么心思，暂时照常吧...而且，要是我误会了，那就不是一般的尴尬了。
♢
「前辈，久等了！」
『我也才刚来，没关系！』

我与前辈会合，她好像也是刚到的样子。

不知道是不是真让她等太久了，但看前辈那样子应该还好吧？

『那，好不容易来次东京，会宾馆前去吃顿好吃的吧。』
「嗯！」

虽然今天就返程也不是不行，但要今天就走的话时间可能会很赶，所以我们打算明天再回去。

前辈便邀请我一起去吃好吃的，因为我对这边不熟，所以就拜托前辈了，感觉还有点不好意思呢。

『优希君，这附近有几家店味道很好哦，你喜欢意大利菜还是法国菜？或者你有别的想吃的吗！』
「意大利菜和法国菜吗...好奇法国菜是什么样的！」

我以前自己做过意大利菜，但法国菜到时候没尝过，所以有点好奇。

『嗯！那我们去看看吧！』
「好！」
『啊，在那之前还得问问那边有没有位置...』

然后前辈便打了个电话，说是今天预约还没满，现在正好有空位，于是我们就出发去那家店了。

「前、前辈？」
『怎么了，优希君。』

来到前辈说的那家店，看着那高级的装潢，感觉没穿正装来这都有些不安了。

「那个，我、我来这样的店真的没问题吗...？」
『啊—，难道是觉得自己没穿正装来有点尴尬？』
「额，那个，来前我也没好好打扮过...」
『呼呼，不用担心啦。
这家店很隐蔽，而且店内都是单间哦。
所以来这就不要想着穿什么正装了，安心享用美食才是正事哦。』
「原来如此...」

这样就能安心享用美食了吗？

「那个，前辈...」
『怎么啦？』
「餐桌礼仪我也完全不懂，没问题吗...？」
『啊哈哈，反正是在单间包厢，不用在意这些哦。』
「是、是吗...？」
『是啊是啊！要是在意这些条条框框菜可就不好吃了！』
「嗯嗯...虽然之前去过意大利餐厅，但每次来这样的店还是会觉得紧张啊...」
『虽然我也不怎么去，但不用这么紧张吧....？』
「前辈好厉害...」

我们正聊着，前菜便端来了—

『多谢款待。』
「多、多谢款待！」

正想着，竟有点回忆不起料理的美味了。[と思ったら、料理のあまりにもの美味しさに思わず記憶を失ってしまった。]

我记不起从前菜开始到最后的甜点饮品的菜名，只知道名字都特长。

最后的甜点，虽然知道是巧克力水果冰淇淋，但说实话，除了好吃其他说明都想不起来了。

结完账回宾馆的路上，前辈和我说起那道料理叫什么多好吃，但我实在是记不起了。
♢
回宾馆睡了一晚，第二天一早我们就会名古屋了。

因为前辈中午还有摄影工作，摄影没时间再去逛逛。

话虽如此，我也没什么事了，摄影就和前辈一起回去了。

『呐优希君，好期待下个月的比赛啊！』
「是啊！虽然很紧张，但还是好期待啊！」
『真是看不出来优希君还会紧张呢，之前演出的时候可是相当可靠哦。』
「是、是吗？我那时候还是很慌的哦」
『我到觉得挺好的...』

前辈这么说着，但我还是觉得好紧张...果然是自我暗示起的作用吗？

虽然爸爸也说过别太依赖那个，但当时太紧张了，所以应该算是必要操作吧，没办法啦。

「嘛、嘛决赛的时候我会加油的，目标冠军！」
『...是呢！』

聊着聊着，电车也到站了，我便和前辈分别了。

『那优希君再见！』
「嗯！前辈辛苦了！」

与前辈分开后，我便回家了，路上我收到了封邮件。

「诶？薰老师发来的？」 

松妈妈与虚拟漫展篇！
250：VR游戏世界！ 
[250：VR游戏世界！] by 幻空影

注意到薰老师发来的那封消息，我便点开查看了，说是等我有空的时候想邀请我去GW玩。

那是个在VR游戏社区中举办的活动，和一般的线下Comiket不同，那是个开在线上的漫展，活动中既有周边场贩也有游戏试玩，自由度还是很高的呢。

而且还能在那出售ASMR这些呢，只要上传音源，对方在线上购买后就能直接从云端下载了。

当然其中的手续费肯定是不会少的，但因为价位并不乱涨，而且交易方便近年来很是流行。

...因此我也出于好奇VR世界中会如何，所以下载了那个游戏社区并以白姬优加的3D模型为模板导入后，我便以第一视角进入这个游戏了。

之后薰老师便跟我约了个时间一起玩。

虽然我按约定进游戏了，但该到那里碰头呢？

『优希君，久等了！』

我正环顾四周时，忽然听见有人叫住我。

「啊，是薰老师吗？」

我看向那边，只见一个和薰老师Vtuber很是相似的虚拟人物。

『嗯，是啊！说起来还是我第一次用这模型呢。』
「已经把3D模型都准备好了吗！？」
『前几天由良刚好用空就和她一起做出来了。虽然我没帮上什么忙...不过还挺像的吧？』
「嗯！这质量感觉已经很高了呢？」
『哼哼，听你这么说我就开心了。
我会跟由良说的。』

薰老师边笑边说，忽然好像想起了什么似的接着说道。

『这么说来，现在这没外人，叫本名还无所谓，但之后进社区了可得叫网名了呢。』
「是呢！要是暴露就不好了...」

我们现在所处的这房间是薰老师自己建的，没有密码是进不来的。

所以得现在这商量好注意事项再去社区呢。

「说起来，这房间的世界还挺大呢？」

出于好奇，我这样问道。

『这还算小的哦？』
「诶，是这样的吗！？」
『嗯。社区好像是照更大的图做的，应该会大更多吧？』
「这么厉害的吗！？」
『虽然参加的人数不是很多，但场地可不小哦。』
「VR世界好神奇啊...」
『在这世界里也能干不少有趣的事哦？』
「诶？能干什么吗？」
『优希君，你会开车吗？』
「还有车吗！？」
『可以上天的那种哦。』
「还能那样吗！？」
『根据不同的世界设定不由不一样的东西，就比如想要在空中飞行就得带个类似喷气式飞行器的装备。』
「原来如此...」
『啊，还有这样的啊...』
「怎么了吗？」
『听说有人自制的世界里建了个敢达那样的太空基站。』
「诶？」

太空基地应该很大吧，这都能再现出来吗？

『优希君，那个世界好像是公开的，要去看看吗？』
「我想去看看！
那个，会有敢达之类的东西在吗...？」
『这我就不知道了呢...？』
「那就得我们亲自确认了呢！」
『我们去看看吧！总之我先把好友申请发给你...』
「啊，收到了！我现在就确认！」
『那我先那个世界，之后马上发邀请给你。』
「嗯！」

说着薰老师便不见了，不一会儿我就收到了邀请。

「点击进入...嘿咻。」

按下同意键后，画面就开始载入了。

「哇啊...好厉害...」
『确实很厉害呢...』

加载进入后，映入眼帘的便是那不可思议的景象，据说上面还有一层，没错是我从未见过的场面。

「其他地方也有做出来吗...？」
『好像是呢...』
「该怎么去那看啊...」
『啊，那边好像可以搭车。』

薰老师指的地方是一家可以租车的店，进店后便可借车上路了。

这车好像会在你登出后自动退还，所以不用特意回来还车。

『那，我们出发吧！』
「啊，那个...我还有个事想说，行吗？」
『怎么了吗？优加酱。』
「我、我想试试开车！」
『啊—，这事啊，没问题哦！
好啦，那你坐这把。』
「好！」

我做到驾驶位，操作方便就浮现在我眼前了。

「应、应该没有驾照要求吧...」
『毕竟在虚拟世界里还要有现实世界中的要就就太不人性了！？』

操控着方向盘，我心情激动的开起了车。

「那我出发啦！」
『嗯！你喜欢就好！』

于是我和薰老师的兜风（？）之旅开始了。 

251：比想象的要...？ 
[251：比想象的要...？] by 幻空影

我边开车边看着周围的风景，感觉周围的气氛并没有敢达中那样强烈，看起来更像是普通的街道。

虽然我不太知道初代是什么样的，但好像和Eleven Mart是有明显差异的。

「总觉得，虽然看着有些不同，但还是普通街道呢。」
『是啊...不过从上往下看好像就能看出这基地独特的圆柱形...感觉违和感满满呢。』
「啊，还有超市诶。」
『诶！？啊，真的呢！』

薰老师指的地方真是家很有名的超市。

『虽然质量很高，但异世界感很淡呢。』
「不过一抬头，还是会有种身处异界的感觉呢...」
『各种意义上，都很厉害呢...』
「要再逛会儿吗？」
『好啊。』

然后我们又开了会儿车，就看见眼前出现了个大家伙。

「那个难道是...？」
『真、真的有诶，敢达...』
「啊，还有扎古呢...」
『应该是不会动的吧。』
「那要是动起来了，可不得了呢。」
『是啊，不过还是想看。』
「我也想见识见识。」

之后我们边聊边开，沿途的风景虽仍有变化，但差别已不大了。

『仔细想想，敢达的世界里也不全是奇特的建筑物，应该和这差不多吧...』
「太过普通，反而有种真是感呢...」

正如薰老师所说，跟我讲这是现实我可能也会信。毕竟动漫里的住所都那么花哨，这里反而给我一种真实感。

『那刚好，我们要不起去其他世界看看？』
「其他世界吗？」
『这里人不多，但其他世界的人应该不少，顺便去逛逛其他地方怎么样？』
「是啊！难得来玩，去看看还有什么有意思的地方吧！」
『那我先去找找！』
「嗯！」

然后我便等薰老师，没过几分钟我就收到邀请了。

「接受邀请...嘿咻。」

我接受邀请后便来到了一个新世界，映入眼帘的是一片碧蓝。

没事，这里是海的世界。

「和刚刚那个比起来，这里质量更高呢...」
『是吧。』
「！？」
『不好意思，吓到你了吗。』
「没、没有！」

我正欣赏着风景自言自语时，薰老师突然出现在我眼前，有点惊到了。

『那来都来了，去看看吧！』
「嗯！」

然后我们就下海了...

『优、优加酱...衣、衣服...』
「诶？不是，松老师你...也。」
『诶，不是吧！？』

在我们下海的瞬间，不知为何衣服被强制换成了泳装。

我这模型在就导入了之后预定公开的夏日泳装皮，不过薰老师的模型也换上泳装了。

『优、优加酱...那个，虽然是在虚拟世界，但别一直盯着看哦...』
「没、我没看！？」

都说女性对视线很敏感，我得多注意了...

『设、设定改不了吗...水中无法更改！？』
「那、那先回岸边吧！」
『是、是呢！先回岸边吧！』

正当我们上岸，就感觉到周围人们的视线了。

『好可爱啊？』
『啊—！那孩子好可爱！！』
『大饱眼福...大饱眼福...』
『嗯—，都很好看啊。』

对了，这里可不止我们俩...

「怎、怎么办啊...」
『总、总之先去那边吧！』
「诶？好、好的！」

然后薰老师便带着我去了片小树林，阳光透过叶片洒在沙地上很是美丽，有种幻想世界的感觉呢。

『等等，泳装换不了吗啊啊啊！？』
「诶？啊，我也是！」
『应该说是换不了衣服呢...』
「为什么会这样啊..仔细想想，海滩上的人们好像也是穿泳衣的呢...」
『这、这样吗，因为是海滩地图声音只能穿泳装吗...』
「不过松老师连泳装模型也准备好了呢...」
『没有啊...』
「诶。」
『大概，是系统强制的吧...这到底怎么做到的啊...』
「作者应该是有某种执念吧...」
『我想也是...』

薰老师打消了换衣服的念头后，忽然开始盯着我看了。

『说起来，我画的稿做出的成品真不错呢。』
「呀！？」
『呀，你有不是女孩子。』
「不是，那个，脸贴的太近了...」
『是吗？不过优加酱跟你前辈应该更近吧？』
「诶？你看了吗？」
『因为有现场直播，所以就看了会看。』
「呜，不会吧...」
『很可爱哦？嘛，就是那个亲额头有点狡猾。』
「我当时都要羞死了？」
『我想也是。不管是亲还是被亲，都挺害羞的。』
「是啊...」
『嘛，不管怎么说，这里是虚拟世界，不用在意这些！』
「我还是很害羞的！毕竟我都没穿过这种...」
『嗯—，那，这样的话，今年夏天要一起去海边玩吗？』
「海边...吗？」
『嗯！到时候我也不准备泳装，就是普通的去玩玩，这样不用害羞了吧？』
「这、这样的话嘛...」
『那就这么定啦！』
「有空的时候再联络！」
『嗯！你答应就好！』

之后我们便去沙滩那玩了会儿沙滩排球后，时间也差不多，于是我们就打算下线回去休息了。

『那优加酱，再见！
期待你WCS日本代表选拔赛的表现哦！』
「嗯！我会加油的！」

下线后，我便和往常一样洗洗睡了。



---------------------
我免费（free）了，总算是翻到最新章了，之后就看作者什么时候更了。
不过我之后可能也没办法一直盯着了，只能等周末的时候有空看看更没更（现在卷王室友已经开始准备考研了，我可能也得考虑考虑了），要是有人想接坑可以直接发。
还有感谢大家支持，我也没想到自己会有今天（感动），要是有什么翻译不对的地方还请说一声，毕竟我是机翻的，而有些地方看不懂，有缘再见啦（笑 

252：松妈妈与虚拟漫展！① 
[252：松妈妈与虚拟漫展！①] by 幻空影

进入了黄金周，和松妈妈约好的日子也到了。

今天我们要去的是由AirComiket逐步发展来的虚拟漫展哦。

虽说是去玩，但这并不用出门，只要在家连VR就好了哦？

就是这样，我戴上了HMD，进入了VR世界。

♢
「呼，有点紧张呢...」

进入游戏，我怀着既激动又紧张的心情去了虚拟Comiket的会场。

『啊，优加酱早啊。』
「松姐姐早上好！」

我一进会场就出现了个传送到好友身边的选项，我当即点下，瞬间就来到了松姐姐身边，寒暄几句后我们就开始到处逛逛了。

「哇—，好大啊，而且人好多呢...！」
『人是比想想的要多呢...不过这里跟现实不同，不会出现人挤人的现象，所以不用太担心哦。』
「嗯，是呢！但看着这么多人，很有压迫感呢，不过这里不会闷热也不被挤得喘不过气真是太好了！」

在会场中穿行，虽然能听见周遭的对话声，但我们并没有撞到人，一路畅通无阻。

这里和现实会场不同，没有cosplay的区域，虽然只有广场，但还是有不少人聚集于此。

而且这还有人穿戴着喷气式飞行器到处飞，场面很是混乱，但大家看起来都很开心呢。

「对了，松姐姐有什么想去的地方吗？」
『其实啊，我今天打算找个地方出展，要是优加酱你不介意的话，要一起来试试吗？』
「但，我那边的音源该怎么弄来呢？」
『这软件是有链接你主机的吧？』
「嗯！」
『那样的话，这软件好像自带上传音源的功能哦，待会儿试试看吧。而且这根线下的Comiket不同，你可以直接设置试听和试阅版本，可能会有奇效哦？』
「试听也行吗！？」
『在线下可没这功能哦，这地方不赖吧。』
「嗯！我也想试试！」
『那我们赶紧看看指引处还有那些铺子是空的吧！』
「好！」

于是我们利用传送功能来到指引处，查阅相关信息，支付了租用费后，就跳转到店铺那开始上架商品了。

『嗯—，要是之前多备点素材还能装饰的更好些...可惜了。』
「我这只有出CD是时用的封面素材，这样可以吗？」

我在松姐姐旁边租了的小铺，也开始了自己的装饰工作。

配置，基础装饰和能自由使用素材有不少，我选取一部分用来装点门面。

免费素材大多很朴素，但只要看上去不是乱糟糟的，已经就没问题了吧？

「好啦！这样应该就差不多了吧？」
『嗯，我这也差不多。怎么样？』
「哦！好多书啊！
要是在现实里堆起来，这展位都能被压坏了，但在这完全没事呢！」[ディスプレイ：查出来是显示器的意思，但放着好像怪怪的]
『虽然对这展位很不友好，但这样的冲击感才强呢。』
「不明觉厉呢！」
『嘛、嘛，还是比不过那边那个浮空魔王城一样的啦...』
「我明明都已经当做没看见了...」

松姐姐说的那个地方，是一个用书堆叠出来的迷之建筑。

『不过还是很引人注目呢...去看看？』
「诶，要是离开店铺还能进行贩售的啊...？」
『啊哈哈，说的也是，不过稍微离开会而还是没关系的哦。』
「啊，真的诶。有些店也没人看店呢。」
『这里和现实可是不同的呢。
就算人不在也是能自动贩卖，不用担心哦。』
「要是在线下没人看着可就不得了呢...」
『就当是吧东西放到自动贩卖机里等着贩卖吧？』
「这么说总觉得有点不解风情了呢...」
『虽说到了这一步，Comiket存在的必要性变的可有可无了...但作为一个给作者与粉丝面对面交流的平台，我觉得Comiket还是很重要的。』
『嘛，虽然成立大社团之后需要考虑的问题越来越多，但在听到他们的鼓励与支持，我还是会感到很开心的啊。』
「听起来好像很辛苦呢，原来是这样的吗？」
『因我的画而来，便让我很欣喜了。看着他们那么喜欢的样子，这可是画师的一大幸福哦。
就比如优加酱你用自己的声音给别人带来快乐，也会很开心吧？』
「嗯，肯定是很开心的啊！就、就是会有点不好意思...」
『呼呼，那我们先去看看那座迷之建筑吧！』
「嗯！」

然后我们调好设定就开店了，在推特上发了条通知后，我们就朝着那什么建筑去了。


------
作者时隔一个多月总算又开始更了，不过我这个月低开始期末考了，考到下个月月底，所以期间可能没办法实时跟着翻，要是有人想来翻的话直接发好了，我可能等到周末有空看看或者等到暑假在翻了。 

253：松妈妈与虚拟漫展！② 
[253：松媽媽與虛擬漫展！②] by alter0

我和松媽媽一起走向謎之塔，在那裏有著大量同人誌的表紙。

『這，這是什麼...真龐大的數量呢...』
「這，這真的壯觀呢...」

我們被眼前的光景奪去了目光，一直注視著那座塔。

「啊，那個人...」
『認識的嗎？』
「嗯，這個人也有在畫Ｖ系同人誌跟插畫的，好像曾有一次在漫展中在他旁邊的展攤來著...」
『這，這還真是巧合呢...』
「他應該都是在畫健全的畫，要去看一下嗎？」
『嗯！』

當我們靠近展攤，菜單便出現了。

『嗚哇！？　原，原來是這樣顯示出來的嗎...嚇了我一跳...』
「突然視界被完全覆蓋了，真的嚇了一跳呢...」

同人誌的表紙和標題一覧突然在整個視界裏顯示出來，我不由得被那勢頭嚇倒了。

「話說回來...真厲害...到底持續地畫了多少呢...」
『啊、連我跟雲雲姐姐的本子也有呢！
　...難得的機會，買下去吧？』
「我覺得很好喔？有沒有我跟優加醬的本子呢...」
『我覺得這實在還是太早了吧...到底如何呢？』
「啊、雖然只是在會場分發的複印本，但是有喔！？
　哇～有點開心呢...還挺便宜呢，買吧」
『複印本？』
「咦？優加醬不知道複印本嗎？」
『嗯，好像隱約有聽過...也好像沒有...？』

我這麼說後，松媽媽就 難得的機會，我就告訴你吧 這樣說了。

「那麼複印本，簡單來說就是把用複印機來印刷的本子，用釘書機之類的釘裝好的，真正意義上的手作本子」
『原來如此，使用了複印機來製作，所以是複印本呢！』
「就是那樣。以前的意思可能不同的，但我那時就主要是這個意思了，所以應該是沒錯的」
『今天也變得更聰明了呢！』
「呼呼，是呢」
『順帶一問，是哪本本子呢？』
「和優加醬一起吃草莓的故事來著。
　呼呼，雖然是真的有做過的事呢？」
『那時的店舖真的十分好吃呢...』
「是呢，那，那個，要一起再去嗎？」
『嗯！』

我們一邊談論這些，一邊看著周圍的各種展攤。是因為沒有了現實漫展裏存在的分類嗎，混雜著各種各樣的分類呢。

某有名的偶像動畫，某校園偶像動畫，船娘的同人誌，O方Project的本子，甚至還有BL跟GL，其中還有一些不知什麼分類的東西，真的有很多的分類，完全看不膩。（船娘太多，小弟不改原文了，但估計是艦Ｃ吧，後面的是東方Project

「嗯...有太多的種類，令我很猶豫呢」
『嗯...暫且買了幾冊我有出現的本子了！雖然沒看裏面，但留作紀念！』
「是怎樣的表紙的本子呢？」
『這個喔！』
「喔～好可愛...我也買吧？」
『怎，怎麼樣才能知道是哪間店舖呢？』
「沒關係！用標題搜索後直接購買就可以了！那個...這樣就，好了」
『喔！　連這種事也能做到呢！』
「如果在現實漫展裏有的話就是神機能了呢，雖然現實跟虛擬世界存在不同是理所當然的...」
『如果在現實裏也能那樣輕鬆地在空中飛翔話，應該會很開心吧...』
「但太高的話感覺會挺恐怖的吧？」
『確，確實...腳沒碰到地面或許會很恐怖呢...』

一邊說著這些，我們回到了自己的展攤，在那裏展露著可怕的光景。

「啊...吐血...」
「阿巴巴巴巴巴巴巴」
「死〜了」
「別停下...來...喔...」
「抽搐！抽搐！抽搐！」

在我的展攤前，有人在吐血、有人在吐泡、有人在喊別停、有人在痙攣，總之是十分混亂的光景。

『這，這是什麼...』
「啊...過度攝取尊度了嗎...」
『怎，怎麼回事！？這，這麼說來，和Haru姐姐一起cosplay時也變成這樣呢...』
「大概，跟那時差不多吧...但是為什麼會在這裏變成這樣？」

我們一邊看著倒下的人們，一邊這麼說著，人們便逐漸復活，部份人開始動起來了。

「...只是試聽已是這樣了，真可怕。
　讓我買完成版吧...」
「哥布！哥哥哥哥布！哥布布布布！」（擬聲詞不懂怎翻，有更好的譯法請告訴我orz
『呃，這就是天生的聲線嗎！？』
「已經連日語都不是了喔...」
「我已經購買了了...再按一次重播鍵，別停下...來...喔...」
『又死了！？』
「亂局變得無法收拾了...」
『總，總之先回展攤吧！」
「說的是呢，話題也毫無進展...就這樣做吧」

我們暫時無視倒下了的人們，再次在展攤裏坐下， 這次則是和來跟我們見面邊說話邊打發時間。


------
各位讀者大家好，小弟是個喜歡本作品的臨時翻譯， 月底便會把坑還回去， 雖是短暫的時間， 還請多多指教

由於小弟的日語都是自學的， 因此要是有更好的譯法， 或是更順暢的寫法， 請不吝提出

如有任何疑問或意見， 歡迎留言或私訊， 但請友善地溝通， 不然小弟的玻璃心會碎掉的喔～～ 

254：松妈妈与虚拟漫展！③ 
[254：松媽媽與虛擬漫展！③] by alter0

回到展攤的我們坐到設置的椅子上，我邊和松媽媽聊天，邊等待其他的客人。

至今快要死掉的客人們因買了ASMR而感到滿足後，踏著不穩的腳步離開了。

「那動作到底是怎麼做到的呢...無謂地真實呢...」
『這，這麼說也是呢...』

接著，兩個可愛虛擬角色的女生來到了正在目送客人的我們的旁邊。

「這兒就是傳聞中在賣ASMR展攤嗎？」
「...應該是這樣」
「的確店裏的人很可愛…只是外觀的話能隨便製作的呢...吶吶，會發出怎麼樣的聲音呢？」

女生們在我的面前說著終於找到了並開始對話，因為在意我會發出怎麼樣的聲音而突然向我搭話。

『欸？我，我嗎？』
「欸，果然，很可愛不是嗎」
「等一下，有試聽欸...怎麼辦？」
「有點浪費時間呢，直接買吧」
「知道了」
「嗯？你們也是來買優加醬的ASMR嗎？」

在那裏出現了一個不認識的男子，買下了我的ASMR，並向女生們搭話。

「這孩子是叫優加醬嗎？」
「明明不知道卻來了嗎？」
「我們是聽說了有不妙的ASMR才過來的。因為最喜歡ASMR而在收集各式各樣的」
「原來如此，順帶一提這孩子是男孩子來的，要小心別讓腦子燒壞了喔。要是被掰彎了就不好了」

男子一這麼說，女生們睜大眼睛，露出驚愕的表情。

「欸？男孩子？」
「欸？」
『嗯，是喔？』
「我在現實裏見過他了，所以敢保證他的確是個男孩子喔」

松媽媽這麼說後，女生們光速買下了我的ASMR。

...而且還是至今為止的所有種類。

「現實偽娘的ASMR...沒有不買的道理！！」
「我也要買！」
「啊哈哈，為時已晚了嗎...那麼我覺得你們一定會喜歡的喔」 (為時已晚是指他們沒救了www
「感謝大哥哥！多虧這情報，使我購買的意欲大大增加了呢！」
「我也要謝謝你...！」
『那，那個大姐姐們，謝謝你們！』
「「嗚咕」」
「又～再出現尊死者了喔優加醬」
「嘛，一直以來的事了」
「啊，也謝謝松媽媽。
　一直畫出這麼尊的優加醬，謝謝你」
「彼此彼此，謝謝你的支持」
「一直打擾也不太好，我這就離開了。
　以後也會繼續支持下去的，兩位也要加油喔！」
「謝謝你！」
『欸嘿嘿，謝謝松鼠哥哥！』
「咕呼」
「『啊』」

又有一個人，在尊死的海洋中潛下去了。

♢

在那之後過了不少時間，我們的展推終於告一段落時，某個人來了。

「呀呀，在幹呢」
『這，這聲音是...連醬？』
「很高興你能記住我喔，優加醬」

當我察覺到是連醬後，連醬便以高興的聲線回覆我。

『為，為什麼會在這裏？』
「呀，你在推特裏有發了告示嘛，單純的來玩而已」
『是，是這樣呀！』

有一瞬，為什麼會知道這裏？這麼想了，說起來我有在推特上發出告知了呢，完全忘個清光了。

「被，被警戒到這個地步，我也是會稍微感到傷心的呢...」
『對，對不起呢？』
「不，想想你在平時在直播中的言行舉止啊...」
「喔呀，松媽媽，工作那邊沒問題嗎？」
「有酬委託的安排也已完成了呢。
　在這之後想要跟優加醬，那，那個，約會什麼的」
『欸』
「這可不能聽過就算了呢，我也能參一腳嗎？」
『「這該怎麼說」呢...』 (注：日語中比較含蓄地表示不贊成的說法
「完全同調了！是想要向我顯擺你們的友好程度嗎！庫！太羨慕了！！
　優加醬！也要跟我線下真人合作喔！」
『突然間這話題是不是跳得太厲害了！？』
「就算怎麼也太突然了吧...」
「不，不行...嗎？」
『嗚，嗚咕...就，就算用這麼悲傷的面情跟我說...』
「果，果然像我這樣奇怪的人，是不行的吧...」

不，不要用這麼悲傷的臉孔跟聲線看，看著我...罪，罪惡感很大啊！

「終～於找到你了？」
「嗚咯」
「哈...連到底是在幹什麼啦...」
『啊咧？雲雲姐姐和納諾姐姐？』

還想著怎麼連醬突然被提起來了，在那裏出現了雲雲姐姐和納諾姐姐的身影。

「呀吼」
「優加醬你好」
「你們好」
『姐姐們你好！
　話說回來，怎麼你們二人會在這？』
「納諾他們在販賣個人的ASMR音源和獨唱歌曲呢」
「當然，收益會好好的先經過公司的呢？」
『連，連這種事也在做嗎！？』
「越做得多，就越能給優加醬SC了呢」
「同上～啊，不過也有好好的在存錢的喔，我是優良物件的喔？」 (優良物件：作為結婚對象是一個很好的人選之類的意思吧
「幹嘛在引誘優加醬啊」

雲雲姐姐這麼說之後，松媽媽稍微不滿地向雲雲姐姐說道。

「不準偷跑納諾」
「這，這樣的話我也有錢啊...這麼說的話，作為一個人該怎麼說呢...」
「這，這麼說也是呢」
「雖然我也沒打算這麼說...」
「納諾也覺得不太行...納諾」
『你，你們在說什麼呢...？』

「優加醬就做現在的優加醬就好了...」
「優加醬果然就是這樣的人納諾」
「我，是不是太焦急了呢...？」
「真是的，優加醬好可愛，這樣不就好了」　(忍者殺手梗：カワイイヤッター
「「「「優加醬好可愛！！」」」納諾」　(同上
『所以說，是在說什麼了啦！？』
　
就這樣，活動結束的時間也逼近了。

「咕呶呶...不得不回去了嗎」
「真想要更多的時間納諾...今天的直播就取xia(ㄒㄧ)(消) 」
「這可不行的喔，會被經理人駡的吧？納諾前輩」
「這麼說也是納諾...」
「那麼我們就先這樣了，兩位辛苦了」
「拜拜納諾，要是再次合作的話多多指教納諾」
「再見，優加醬。
　合作一事，要，要是能考慮一下的話...就好了」
『嗯，大家辛苦了！』
「三位都辛苦了」
「「「拜～拜」」納諾」

三位異口同聲的說再見，然後就這樣離線了。

「那個，優加醬在這之後，要做什麼？」
『嗯～可能有點累了...』
「是嗎，難得的機會，要，一起，吃飯嗎？」
『的確，現在開始煮的話會挺麻煩...呢』
「能輕鬆地前往的店舖，怎麼樣？」
『嗯！難得的休息，這也不錯呢！』
「好！」
『在哪裏集合比較好？』
「嗯，反正也是了，我駕車來接你吧。
　又不是太遠」
『可以嗎？松媽媽不會覺得辛苦嗎？』
「嗚咕...沒，沒問題！」

然後，松媽媽說要現在開始準備，準備好後就會聯絡我，我也為了準備而暫時下線了。

♢

「啊，啊咧？仔細地想...這真的是約會嗎...？」

隱約的記憶中，松媽媽好像對連醬說要跟我約會來著...

是錯覺...吧？


------
讓大家久等了，本來以為能一天內翻到最新章，但可能因為小弟還是烤肉新手，對翻譯各種不熟悉，所以意外的花了很多時間才翻好一章，對久等的各位說一聲抱歉

另外，上一話忘了提及小弟的翻譯規劃，所以在此說一下：一般來說，我都是在家人不在的情況下才會動工的，所以週末跟家人放假的時間都不會進行翻譯作業

因此，下一話請耐心等到下星期了喔～～

就醬，下週再見～～ (揮手 

255：看了不该看的 
[255：看了不该看的] by 幻空影

虚拟漫展结束后，薰老师邀请我一起去吃饭，而正我收拾东西，等薰老师来。

「呜呜，不行，不能在意这个...」

离薰老师来大概还有三十多分钟，再次期间干点什么转移一下注意吧！

「啊，对了！看看刚刚买的本子好了！」

之前我买了不少同人志，于是便从中挑了几本封面看着很可爱的读了起来。

「啊，这个图好可爱啊！」

被封面吸引的我并没有注意到，这本子的右下角有个小小的标志。

我完全没意识到问题的严重性。

♢
「嗯...这里...是？」
「诶，诶！？为、为什么我被锁起来了！？」
『哼哼哼—，终于醒了呢—』

我睁开眼，发现自己的手脚竟被锁链锁住了。
而出现在我眼前的是...

「云、云云姐姐？」
『没错哦—』
「为什么会变成这样...」
『这还用说吗—』
『当然是为了...把优加酱变成我的啊—？』

云云姐姐面带淫邪的笑容说道。

「咿呀！？」
『不要害怕啦—
放心好了，我会让优加酱幸福的—』
「那、那这个能先取下来...吗。」
『要是取下来了，你不就跑了吗—？
在你变幸福前是不会取下来的哦—』
「云、云云姐姐？你、你手里拿的是什么...？」
『这个啊...是吃了就能变幸福的药哦—？』[确定不是吃了会嗷嗷叫？（笑]
「不、不要啊！」
『那么，来变得更幸福吧—』
「不、不要啊啊啊啊啊！」

『等下啊啊啊啊！！！！』
『切、松妈妈...啊—』
「松、松姐姐...！？」
『我来救你了，优加酱。』

松姐姐帅气的说道。

三下五除二的打倒了云云姐姐后，温柔的把我送回了家。

「松、松姐姐...那个，谢谢...」
『你没事就好...那我也要回去了，你可要小心哦？别被变态可疑人员抓走了？』
「额、那个，还、还有件事...」
『怎么了？』
「现、现在就我一个人在家有点害怕...松姐姐，能和我、一起吗...？」
『呜，嗯，我知道了。优加酱愿意的话...』

于是，夜晚...

「呐、呐松姐姐...」
『怎、怎么啦？』
「一个人睡，我有点怕...那个，一起睡...可要吗？」
『哈！？』

我刚说完，松姐姐就把我推倒了。

『优加酱，这是在诱惑我...吗？』[誘ってるの⋯⋯かな？：感觉应该是邀请的意思，但光是邀请不对味啊]
「诶！？不、不是那个意思...」
『优加酱，我喜欢你这事，你应该清楚吧？』
「诶！？」
『被喜欢的人这么说，已经，停不下来喽？』
「松、松姐姐...」

「请、请温柔点...哦？」[老套纯爱本，但我就爱看这种]

正当我打算翻到下一页时...下面是<不能给你们看！>[そこには<見せられないよ！>]
♢
「这什么鬼漫画啊啊啊啊啊！！！？？？」

我看完这本漫画忍不喊了出来。

「话说云云酱在里面不就是反派吗！？云云酱有这么坏吗...不会吧...」
「说、说回来...这、这就是那个、小、小黄本吗...」

我移开视线，暂且就不往下看了。

返回封面，仔细一看...

「这、这是成人向的啊...」
「为什么我会买到这个啊...」

我细细揣摩了会儿...

「我已经满18岁了啊...」

原本只是为了避免过度在意薰老师而看的同人志，现在反而让我更在意了，我必须冷静下来。

「不行啊...更紧张了...」

没过多久，薰老师就到了。

「呼、我什么都没看...我什么都，没看。」

心里自我暗示一番后，我便出门了。
♢
『优希君就等啦。』
「没、没、没有啦！！！」

感觉满嘴都是螺丝啊。

『啊...』
「不、不、不好意思，说话有点结巴...」
『没、没关系。』
「薰、薰老师！？没、没事吧！？」
『呼、我怎么了吗...』
「额、那个，没事就好？」
『呜、嗯，没事。谢谢优希君。
那我们走吧。』
「好、好的！」

因为刚刚看的那本同人志，我都不好意思看薰老师的脸...我现在看着不会很怪、吧？

「额、那个，我们今天去哪啊？」
『我还没想好，你有什么想吃的吗？』
「嗯—，这么说的话，我也没什么特别想吃的...」
『那我们边逛边看怎么样？』
「好、好的！」

薰老师说着，那我们这算不算是一起兜风啊。

呜呜...现在脸是不是还红？不会出事吧？
♢
为了和优希君一起去吃饭，我已做好了去接他的准备。

看他口吃的样子也好可爱啊。

不过，怎么感觉...

『（为什么优加酱一看我就脸红啊！？！？太可爱了吧？！！！）』

优希没注意到，薰现在的脑内也是一团乱麻。 

256：有点不合适呢 
[256：有点不合适呢] by 幻空影

『呐优希君，真的没事吗？』
「嗯！我没事可以走了！」

薰老师边开车边问道。

说实话，我现在吃什么都可以，就算是吃乌冬面也没问题。

所以我想着一起去吃薰老师喜欢的东西就行，边看着窗外的风景。

『啊，对了！』

薰老师好心想到了什么，一脸开心的对着我说道。

『优希君，你喜欢看夜景吗？』
「喜、喜欢啊...」

听薰老师说喜欢什么的，把我吓一跳，但夜景的话我还是挺喜欢的。

『是吗，那我们去四日市怎么样？』

四日市离名古屋大约一小时的车程。

还有就是，那里的炸猪排很有名哦。

「好啊！不过这样的话...」
『「去四日市吧！」』[四日市とんてき！]

我们齐声说道。

『呼呼，我们想到一起了呢。』
「是、是呢！」
『那我就往那开啦！』
「好！」

虽然还有些紧张，但可能是因为聊开了，我稍微冷静点了。

到四日市后，薰老师去了糖便利店，买完饮料便回车里考虑去那家店。

『嗯，这家评分不低呢。』

说着，薰老师将屏幕转向我，这家店看着确实挺不错呢。

「看起来确实很好呢！」
『那我们就去这家吧！』
「好啊！那麻烦了！」

于是我们来到四日市的一家炸猪排店，点了香喷喷的炸猪排。

大蒜味浓郁的酱汁加上炸的酥脆的猪排，配上米饭根本停不下来呢。

不一会儿我们就吃饭回车上了。

『那，我们去看看四日市地标建筑再回去吧！』
「好！」

然后薰老师取车前往四日市联合企业[四日市コンビナート]。

♢
『优希君，马上就到了哦。』

我说道，优希君好像在一旁睡着了。

『啊，诶？是睡着了吗？』

没听他回应，我略有不安的将车停在附近，查看优希君的状态。

『啊，睡颜好可爱啊...』

看着优希君那一脸舒适的睡颜，感觉自己也活力满满了呢。

『哈，可爱到想就这样直接到回家啊...』

这样就算在家也能不停疼爱他呢...

不是要坏坏的意思哦？

『只不过是想让他穿各种可爱的衣服，让他在怀里尽情撒娇，让优希君体验各种各样的事...真的，有点不可思议呢...』

明明一直以来都没想过那方面的事，我这是怎么了啊。

『现在的话，就在看看优希君的睡颜吧。』

带回家的话，现在是绝对不可能的，但看看睡颜总没事吧？
♢
「嗯...」

回过神来，一眼便看到了薰老师正盯着我的样子。

「...薰、薰老师？」
『优希君你醒啦，太好了。』[手术很成功，你变成女孩子了。（笑]
「我睡着了吗...？」
『准备仓促来的匆忙，这个，正常啦。』
「这是回去了吗？」
『嗯，难得看到优希酱的睡颜...不对，我们现在还在四日市联合企业附近的便利店哦。』
「我睡了多久...？」
『没多久，别放心上。』
「那好吧...」
『还要再睡会儿吗？』
「虽然还有点困，但已经清醒不少了...」
『那趁现在不困，去联合企业看看吧？』
「好！」

然后薰老师再次发动了车子。

「（刚、刚醒的时候，就看到薰老师在我眼前，心跳的好快啊...）」

虽然不能跟薰老师说，但，刚刚那一瞬间，我差点以为要被亲了，慌了一下。

不、不过薰老师应该不是那样的人...吧。

就在我想着这些有的没的时，前方的灯光逐渐明亮。

『果然不管什么时候来这里都好漂亮啊。』
「这里的光源大部分都来自工厂吗？」
『是啊是啊，这附近有不少呢。』
「这一片灯火通明的，好漂亮啊...」
『是啊...明明我还在开车，但视线还是会被吸引过去呢...得小心。』

除了漂亮这词，我在想不出还有什么能形容这番光景，实在是太美了。

『来都来了，我们再去四日市巨蛋那边看看吧。』
「好！」

将车停在四日市巨蛋的停车场，我们步行前往公园内的观景台。

『...』
「...」

期间，我和薰老师谁都没说话。

并不是因为这夜景多迷人。

「（周、周围的情侣好多啊啊啊！！！）」

没错，这里也是有名的约会胜地。

也就是说，这里聚集了大量谈情说爱的情侣。

『「（好、好尴尬！）」』

「薰、薰老师！」『优希君！』
「啊、薰老师，你先说...」
『优、优希君，你先说吧！？』
「额、嗯，那个，要不我们换个地方...？」
『嗯、嗯。』

我们逃离了情侣扎堆区，来到一旁静静的看着联合企业的夜景。

『哈...』
「怎么了吗？」
『感、感觉有点不合适...』
「我、我也觉得是有点...但、如果是情侣来的话应该就不会了...」
『情侣，吗。』
『（优希君和Haru小姐关系怎么样了。
现在，还喜欢她吗？）』
「对我来说还有点早呢...」
『那、那...』
「嗯？」
『呜、嗯。没、没什么。』

趁此几乎刚好向优希君表白。

但是，最后如果连朋友都没法当了，又让我感到害怕。

要是我也能像华那样摆得开就好了。

...等等，要是像她那样反而可能会被讨厌吧？ 

257:感想回★ 
[257:感想回★] by 幻空影

【来自地狱】关于白姬优加的帖子19【生物兵器级伪娘】

1：名字：无名哥哥
这个帖子是关于个人Vtuber白姬优加的
其他Vtuber的话题除与白姬优加有关，请勿引战
优加酱太可爱啦—！

2：名字：无名哥哥
>>1
附议
优加酱太可爱啦—！

3：名字：无名姐姐
>>1
楼主辛苦了
优加酱太可爱啦—！

4：姓名：石油王
你们这是怎么了...
总之
>>1
楼主辛苦了

5：名字：无名哥哥
>>4
今天今何时那些优加粉在配信的同时一直刷屏这句话
大家都被感染了[警惕新型优加病毒（笑]

6：名字：世界级预言者
>>5
给我整不会了...

7：名字：无名哥哥
>>6
俺也一样...

8：姓名：变态淑女
>>6 >>7
我看了直播，场面极其混乱
在玩Apex的时候纳诺酱一边高呼『优加酱太可爱啦—！』，一边连送六次[Vpexで敵見つけた時にユカチャンカワイイヤッター！！！って叫びながら特攻して6連続キルしたなのちゃんとか（不知道这是六连跪还是六连杀的意思）]

9：名字：世界级预言者
>>8
回刷附议
所以，优加酱是觉醒了什么奇怪的能力吗？

10：名字：无名姐姐
>>9
与其说是优加酱有问题，不如说是周围的人很奇怪

11：名字：无名哥哥
>>10
确实

12：姓名：石油王
>>10
我还以为是谁说的...没想到竟是她！

13：名字：无名哥哥
喂喂喂
有大瓜，速来恰

14：无名姐姐
>>13
怎么了？

15：名字：无名哥哥
>>13
咋了？

16：名字：无名哥哥
>>14 >>15
优加酱她们今天好像来参加虚拟漫展了
然后，在场大量不认识优加酱的人们坠入深渊，海利郎尊死者尸横遍野

名字：无名姐姐
>>16
草

18：名字：世界级预言者
>>16
草

19：名字：变态淑女
>>16
草

20：名字：石油王
>>16
太草了
光是想想那个情景我就绷不住了

21：无名哥哥
>>16
地狱绘图，草

22：名字：石油王
对了，不知是那位松鼠哥哥有幸目睹这场面

23：名字：无名哥哥
>>22
正是在下
顺便说一下，我也是尸山中的一员
优加酱那紧张有担忧的表情，真是让人欲罢不能啊

24：无名姐姐
>>23
变，变态啊啊啊！？

25：名字：无名哥哥
>>23
行啊，兄弟

26：无名姐姐
>>23
危险分子出现...

27：名字：世界级预言者
>>26
我们，是正经人啊！？

28：无名姐姐
>>27
你确定？

29：名字：世界级预言者
>>28
别背刺啊，求求了

30：名字：无名姐姐
看到一堆人倒在同一个地方，着实让我吓一跳...

31：名字：无名哥哥
>>30
可怕

32：名字：无名姐姐
>>30
啊，是尸横遍野是吧[あー、ごぼごぼさんだよね]

33：名字：无名哥哥
>>32
这形容，草

34：名字：世界级预言者
>>32
虽然是事实的，但www

之后贴子聊得火热，叠楼的速度极快。

♢（另一边）

『...松妈妈好狡猾啊。』
『纳诺也有同感...』
『和优加酱一起看夜景约会...好羡慕喵...』

她们三人边联机Apex边在推特上投稿。

『优加酱太可爱啦已经过不去了喏...』
『翻篇了...看来没有呢—』
『等等喵，糟了喵。』

『这群家伙不行了啊...
忍忍啊！！！！！
配信中！现在还在配信中！！
接着播吧？（转圈』

『...只能上了—！！！』
『是喏！只能上了喏！！』
『诶—这是要去哪啊？』
『哈！？』
『纳诺！？』

直播室内——

『『经纪人！？』』
『好像叫我们喵。』

『小樱已经是中流砥柱了
小樱中流砥柱，草
确实，小樱已经是今何时的良心了』

『等等，我什么时候成了良心了喵！？』
『因为小樱的帮衬真的帮了大忙哦...』
『我、我也这么觉得—』
『纳、纳诺也很懂事啊。』
『有吗！！？？
虽然确实很可爱，但配信的时候至少控制一下吧...』
『这、这是我们自己要克服的危机！！』
『是的喏！！』
『你们的危机不是我的危机吗！？』

『场面极其混乱，草
不愧是今何时恶人聚集地
想不到云云酱竟是这样的人...我要幻灭了！！！
把我改成我们，草
虽然不懂，草就对了』

『嘛，开个小玩笑啦—』
『是喏，纳诺为了参加大会还要多见联系喏。』
『你这状态切的让我有点害怕...』
『她们俩平时就是这样子的喵？』
『你、您，请务必保持本性，别被污染...』

『经纪人锐评，草』


-----
看的我有点乱，翻译有些放飞自我了╮(╯﹏╰）╭ 

爸爸与联动篇！
258:与白姬优莉（父）联动！ 
[258:与白姬优莉（父）联动！] by 幻空影

「总算，盼到今天了...！」

自黄金周后，我便制定好了联动企划。

不过这次没叫今何时的V，而是联系了V live那边的人...光想象一下就要忍不住想笑呢。

「哼哼哼...爸爸啊...可别想逃掉哦...」

没错，今天约好了要和爸爸，闪光的舒伯特...不对，是白姬优莉联动的日子。

而我这次联动叫来的人是...

『优加酱晚上好啊。』
『这样聊天还是第一次呢。』
「非常感谢二位能来！」
『完全没关系啊—而且这次企划看着很有意思呢—』
『向前辈诉说爱意，还有什么比这好的企划吗！』[先輩に愛の言葉を囁きまくって良いだなんて素敵な企画ではありませんか！]
『秋夜，你现在有点吓人...』
『开个玩笑啊，开个玩笑。』
『听着就像是狂热粉式发言，吓得我心头一紧...』

我这次请来爸爸的同期疾风的奈特哈特和后辈紫电的秋夜两人来担任嘉宾哦！

『所以，不只是优加酱，我们也一起来夸夸leader吗？』
「对！」
『今天前辈好像因为器材问题会来事务所配信，我大概也会在事务所配信。』
『我在外地去不了，好想亲眼看看啊...』
「那这样的话，还请秋夜小心，别被爸爸发现了哦！」
『当然啦。哼哼。』
『感觉你这动机不纯诶...』
『你很失礼诶，我可是很尊敬前辈的？』
『过犹不及，懂。』
『难道是要BL营业吗...？』
『怎么可能啊。』

我们边聊着便确认今天的流程，顺便分享了一下心得，很快就到约好配信的时间了。

「那差不多要开始了呢！」
『溜了溜了—』
『待会儿见。』

于是我挂了VC开始深呼吸切换到白姬优加的状态。
因为是和爸爸联动，所以要比平时更有代入感，更有代入感。

♢
「松鼠哥哥、松鼠姐姐还有爸爸的粉丝朋友们晚上好！这里是白姬优加哦♪」
『大家好久不见啊，我是白姬优莉...所以为什么我要和儿子一起参加这种地狱联动啊...』
「不喜欢和我联动...吗？」

『啊
啊呜
现在的你，太卑鄙啦
优莉酱该如何破招呢』

『不、不是讨厌啦...就是更想让你看看我帅气的一面...』
「没关系哦！爸爸现在已经很可爱了！」
『不希望从儿子口中听到的话又加了一条呢。』
「呜呜...爸爸生气了？」
『不、不是那个...啊啊，我知道了！
你开心就好！之后给我记着啊！？』
「这、这又是怎么了！？」

『突然就翻脸，可怕
感觉应该是经纪人出手了？
哇库哇库！
话说优莉酱现在这状态还真是稀有啊，平时跟秋夜君和奈特哈特都不会这样的
啊—，你们俩，现在还在配信中哦
这联动还能被翻篇吗[マジかこんなコラボ中に被せるのか]』

『呼...我已经做好心理准备了...』
「啊，什么！？」
『要上了！！！』
「所以到底是什么意思啊！？」

爸爸好像是做出什么艰难的决定，突然切换了人物的服饰。

那套好像跟我的优加喵类似。

『优莉喵喵！』
「！？！？！？」

我看不懂，但大受震撼，评论区也是如此。

『？？？？
优莉喵？？？
诶？？？
！！！！？？？？
额！？！？！？』

『啊啊啊啊啊！！！！
看看你都让我干了什么啊啊啊啊！！！』

『疯了，草
SAN值狂降
算算年纪也差不多了』

「为、为什么爸爸突然变这样了！？」
『啊哈哈...我们在猜优加酱会怎么称呼我...毕竟都第二回了，我还以为会直呼其名...啊哈哈...』

『草
草
草
V live经纪人：草。我赢了！
经纪人www』

『嘛，优莉喵这衣服反正也是要公布的...反正是要公布的，不亏...』
「不过那台词听着挺羞耻呢？」
『这不是废话吗！！』
「是吗？习惯之后应该会好些...」
『我这辈子都不想习惯这种事。』
「还是放弃吧...之后应该还有准备录制ASMR的吧？那里面的台词可是更有重量级的哦？」
『不、不至于吧...有也应该只有舒伯特的啊。』

『V live经纪人： 在安排了！请放心！
草
那里安心了
毕竟他也不是魔鬼
优莉酱ASMR，在等了』

『额？不不不，应该是在开玩笑的吧。』

『V live经纪人：不是哦
草
草
草』

『...今天的配信到此结束，大家辛苦啦！』
「爸爸！？！？」
『别想逃开哦，前辈真是个坏孩子呢？』

未见其人先闻齐声，嘉宾乱入了。


--------------
这个更新周期我也不清楚，我刷到有更新大概就顺便翻出来了，但作者那边什么时候更新我也不清楚( ･´ω`･ ) 

259:与白姬优莉（父）联动！② 
[259:与白姬优莉（父）联动！②] by 幻空影

『别想逃开哦，前辈真是个坏孩子呢？』

话音刚落，秋夜出现在了配信聊天室中。

『这、这声音是...为、为什么...现在不是还在配信...』
『哼哼，配信是吗？当然是幌子啦。
不过我可是事先跟观众们说好了的哦。』
『为、为什么要做到这种程度...？』
『哼哼，这不是废话吗...』

说着，秋夜便到了爸爸优莉身前，一手轻轻抬起她的脸说道。

『当然是为了来看前辈这幅惹人怜爱的样子啦。』

秋夜在爸爸耳边轻声呢喃道。

这，画面好像不是免费能看的了...！

『咿呀！？』
『不要这么害怕啦。
不过，配上前辈现在这姿态，意外的合适呢。』
『不、不要...』
『秋夜你已经开始了吗—？』

就在爸爸即将露出一脸被玩坏的表情时，奈特哈特也进配信室了。

『切，差点就能让他沦陷了...』
『你在说什么暴论啊...快来这有变态。』
「不要说那么吓人的话啊！？」
『不要一脸正经的说那些变态发言啊！！』

『这要一发而不可收拾啊，草
认真BL营业的秋夜君...也挺好...
想听秋夜君在耳边呢喃...
我也是...舒伯特，不，只有优莉能听好狡猾啊...』

『变态...呜，为什么胸口...』
『怎么变成秋夜受伤了，迷之判定啊。』
『...哈哈，然后。』

爸爸一脸笑意的来到秋夜先生的身边。

然后，像是在耳边说了什么。

『...这，啊...，—...』
『啊，前辈，不y。』
『（哼，这样就有反应了...看来真的是个变态桑呢，幻灭了。）』
『啊...！？』
『秋夜————！！！？？？』
「到、到底是怎么了！？」

『额...发生什么事了...
优莉酱肯定说了什么...她到底说了什么？
迷...
想听，又不想听...』

『啊，糟了...』
「怎、怎么办...」
『没想到秋夜也有愣成棒槌的一天！？』
「这、这样的话之后只能拜托奈特哈特了...！」
『我、我准备好了———！』

于是奈特哈特也去到了爸爸身边，开始在她耳边一顿夸。

『这身真合适呢，优莉小姐。』

奈特哈特尽力的展现出他帅气的那一面，但爸爸完全不为所动。

『原来如此，是那样的企划吗。』
『不是，怎么会呢...』
『（呐呐奈特哈特先生，优莉，有点累了...所以，能一起休息会，吗？）』
『呀啊啊啊啊！！！ 好！！！』
「奈特哈特！！！？？？」
『装乖的...乖乖女...啊...』

『哈特也被击沉了...
发生什么事了...
优加酱好像还没出手
一开始场面就这么乱吗w』

『接下来就是优加酱了吧？』
「咿、咿呀！？」

『悲鸣，好
咿呀
好
悲鸣好可爱啊』

『（不要那么害怕。
不然可就糟蹋你这可爱的小脸蛋了？）』
「...原、原来如此。
爸爸你就是这样把他们...」
『诶，扛住了...？』
「是我的回合啦！」
『哼哼哼，不管对我说什么都是没用的！』
「真的？」

『确定—？
优莉酱好可爱—优莉酱可爱
优莉酱可可爱爱
优莉酱笑一个—！』

「爸爸，好可爱哦！」
『呜库，别直勾勾的看着我啊...』
「爸爸，可爱，爸爸好可爱。」
『不、不要...』
「爸爸实在是太可爱了！！！」

『优加酱真是兴致满满呢ww
草
毕竟平时都是自己被夸w
这个笑容由我来守护w』

『这、这样的话，优加酱也是啊！』
「呜、呜。」
『优加酱也很可爱啊！
这么可爱的存在竟是我儿子，我都有些不相信了。』
「库...」

『反转了www
草
回合制战斗啊www
让我看看发生了什么...
看似很羡慕，实则微妙ww』

「爸、爸爸，这局，就当是平局...可以...吗？」
『呜姆...确实...
不过，把这两个处理掉吧。』
「诶？」
『总之，优加酱也来对奈特哈特说些嘲讽的话吧』[原文是ざーこざーこ]
「诶？」

『优加酱都整不会了，草
处理奈特哈特www
诶，等等，那秋夜是要？
完了，秋夜命要没了www』

『那我就去处理秋夜君吧...』
『...库呼...』
『又要再死一次呢...』
『秋夜君，起床啦。』
『哈，我这是...前辈！？』
『总算起床了呢，变态。』
『阿吧！？！？』
『哼哼哼，小菜一碟。』

『咿呀
哇
又傻了...
这个狠』

「那，那轮到我啦...没、没事吧...？」
『哈、哈...优加酱...leader他，没事吧...？』
「啊，你醒啦，杂鱼杂鱼哈特先生。」[ざこざこハルトさん,想不出合适的翻译，不过感觉还是听声音好，加上那种特娇羞的语气，妙]
『』
「啊，挂了...」

『直接突脸薄纱
这个也傻了，草
奈特哈特，二连破
草』

『哼哼，这样就好了，嘿
这样就没人妨碍我们了，去读棉花糖吧』
「呜、嗯...」

两人的辞世后，配信仍在继续。 

260:与白姬优莉（父）联动！③ 
[260:与白姬优莉（父）联动！③] by 幻空影

『好了，他们都倒了，赶紧来读棉花糖吧。』
「嗯，嗯！」

【向优莉小姐的提问，请问现在作为一个女孩子是何种心情？】

『如果可以的话我一点也不想成为女孩子，话说我也没成为女孩子啊？？』
「诶—，我觉得还挺合适的啊，不这样都可惜了...？」

『是啊！！太可惜了！！
想每天都能看到优莉妈妈
我更偏向舒伯特...
我全都要
犹豫了，偶尔播播优莉妈妈也不错...
优莉妈妈啊啊啊啊
哇呜呜呜呜』

『嗯，那个，看到这么多人有说喜欢舒伯特呢...我还是有点，开心的。』
「用这声线来说这话好狡猾呢！」

『我一女的都听心动了
放心男的也把持不住
好像打开了一扇未知的大门
平时绅士的舒伯特先生竟也有如此女人味的一面...』

『呜，大，大家...我可是男的！
刚刚的只不过是玩梗啊！』
「这梗可以一直玩呢...！」

『V live经纪人：雌小鬼优莉酱，母爱溢优莉妈，难以抉择了呢[メスガキゆりちゃん、あまあまゆりママ]
草
草
草
草
笑
草
（笑）』

『你这是在犹豫什么劲啊！？
是想整死我吗！？
是吧！？还请您做好心理准备等我哦！？』

『Wazap乔鲁诺，草[好像是个梗？]
真是个让人怀念的梗啊www
都忍不住回想起当初的事了
V live经纪人：所以优莉小姐做好心理准备了吗？
经纪人www
煽风点火中w』

『我有点事出去一下。』
「诶，等下，爸爸！？」
『经纪人在哪里呢...』
「爸爸！？」

『经纪人快跑啊啊啊啊
经纪人成为下一个目标了w
经纪人，活着请回话...？
V live经纪人：诶，等，优莉小
！？
经纪人...生前是个好人...』

『呼...大家久等啦。』
「经、经纪人被怎么了！？」
『没有啦，只不过是在耳边说了点悄悄话哦？』
「绝对不只一点吧！？」
『就一点啦。』
「不对，肯定不是『一点』，啊呜...」

『啊哈
嗯
啊哇哇哇
咿呀』

『那来看下一条棉花糖吧。』
「大家已经可以坦然接受现状了吗？」
『就一点啦。』
「知、知道了！」

爸爸的样子有点吓人了，看下一条吧，嗯，就这样！

「那、那接下来轮到我读了呢！」

【是关于优莉小姐的提问。
优加酱是可爱的伪娘这事已经人尽皆知了，请问平时在家也会把他打扮的那么可爱吗？
好奇到彻夜长眠】

『这个问题简单呢。
家里肯定是有男装的，但其实也有些因为尺寸问题而囤积的女装哦。』
「嗯...说是以前去服装店的时候确实被拉去女装区过...」
『优加酱你是这么想的呢？』
「那些不合身的是真没办法...吧？还有些松松垮垮的衣服有点那啥就...」
『原来如此...』
「顺便问一下，爸爸你会女装吗？」
『死也不会！有谁会喜欢这个...』
「观众朋友们...嗯？」
『要露脸就直接ban了！？』
「啊，那妈妈呢！」
『已经能想象到她拿着衣服找我的未来了...要是这样我得想好应对才行...不不不，应该不至于，我相信她。』

『V live经纪人：也就是说跟优莉小姐的妻子商量好就行了...哦吼！？
经纪人请自重www
到底是多想把舒伯特先生拖进深渊啊www
也不是不能理解你的心情...』

『你什么时候复活的。』

『V live经纪人：我发动了死者苏生！
不死的经纪人...
起的比哈特和秋夜还快呢！
又要被撅了...』

『那再来一次...做好准备哦。』

『V live经纪人：不不不，同样的招数怎么可能回回有效呢？』

『哼哼哼。』

『可怕
邪魅一笑...
经纪人，RIP
V live经纪人：区区，等下，优莉小姐
被撅了...
瞬间暴死，草
活着不好吗www』

「啊，爸爸回来了。」

『果然还是亲自去了www
草
草
草』

『这下算是彻底沉默了，总算安心了呢。』
「这对经纪人来说真的是安心吗！？」
『死亡也是一种救赎哦。』
「诶、诶诶...」

『感觉就像是动漫反派的宣言诶
咿呀
怕
略带危险感的优莉妈妈也不错呢』

『那就来看最后一条棉花糖吧，时间也差不多了。』
「是、是呢！」

【优莉妈妈，rua——】

『额...』
「额...」

『草
这棉花糖什么鬼www
过分www
Rua—www
笑不活了！！！
太坏了www
不行，肚子痛了（笑）』

『跳过看跳过吗...』
「可、可以呀！」

【有句想对优加酱和优莉妈妈说，又或者说是个请求吧】

『是什么呢？下面好像还有，接着看看吧。』
「会是什么呢？」

【请当我的妈妈把！】

『说当妈。』
「总不会是要要我当妈妈把！？」

『这反应太对味了www
草
这棉花糖怎么掺草了www』

『其、其他呢...这个是妈妈...这个也是妈妈...等等...怎么没正经棉花糖了...全是妈妈糖...』
「这、这怎么回事啊...」

『无糖全草
妈妈糖www
来个人发正经糖啊www
离谱www
全是妈妈www
你们这群子女粉对妈妈太饥渴了www』

『诶，嘿咿！还有一个！』

【雌小鬼人设也很难割舍，请务必保留啊。
期待雌小鬼优莉酱的ASMR！！】

『请不要抱有期待！！！！』
「爸爸爸爸。」
『嗯，怎么了？』
「欢迎来到「这边」！！！」
『我不会去的！？！？』
「没关系，爸爸肯定没问题的！」
『是这个问题吗...已经到这个点了吗...那也差不多该结束了—』
「这那可惜啊...」

『ASMR全裸待机中！
全力待机中
好嘞
天天等优莉妈妈投稿ASMR
生存的意义加一
打错字了，草』

『退、退路...』
「没有了哦！」
『咿...那，本次配信到此结束了哦，大家辛苦了！』
「大家，辛苦了！」

『辛苦辛苦！
同上！
辛苦了！
辛苦—！
舒服』

--------本次配信到此结束------- 

261：联动之后 
[261：联动之后] by 幻空影

「呼，爸爸辛苦了！」
『啊啊，优希也是...』

配信结束后，我仍接着和爸爸VC聊天。

「没想到他们俩直接被一波带走，真是下我一跳呢...」

特地找他们俩来想弄个惊喜，结果一下就倒。

『喂，等等，他们是优希你叫来的吗！？』
「...泥仔嗦什么？」
『绝对是你搞的鬼吧！？』
「嘛，是我弄的啦。」
『为什么要叫他们来？而且准备这么充分。』
「他们也就是好奇爸爸在优莉状态下被夸夸会是什么反应，所以就...」
『是、是这样啊？所以变成这样都是优希的错喽！？』
「诶嘿嘿。」
『可恶...被你摆一道了...
...所以你原本是期待什么？』
「满脸通红，极其娇羞...之类的？」
『那是优希的活吧。』

仔细想想爸爸的话，好像是那回事没毛病...

「呜，不过看到爸爸那样子我还是觉得挺新鲜的哦。」
『哼哼哼，看来是我技高一筹呢。』
「我真没想到信心满满的大家会轻易被击沉。」
『嘛，不过我也没想到你连我经纪人都能联系到？』

嗯？爸爸好像误会了什么...

「爸爸，我只联系了奈特哈特和秋夜哦？」
『诶？』
「所以我觉得经纪人说的应该是认真的哦？」
『开玩笑吧—』
「不是开玩笑哦！？」
『假的假的假的假的加，都是假的。』
「爸爸，这我真没撒谎啊！？」
『真的？』
「比金子还真。」
『啊啊啊啊啊啊啊啊...怎么办啊...』
「忍忍，把ASMR录了不行吗？」
『要是经纪人每天都被我迷的醉生梦死应该能延期吧？』
「久了应该会产生耐性吧？」
『要是有了耐性会怎么样？』
「可能会被迫解锁更多要求？」
『说的也是...』

爸爸愁眉苦脸的叹道。

『经纪人...只能上了...』
「不可以乱来啊！？话说爸爸为什么这么抵触啊？」
『不是啦...怎么说就是有点讨厌...』
「是吗？」
『倒不如说优希你怎么一副无所谓的...』
「大概是习惯了，吧？」
『优希你真厉害呢...收放自如，不像我...』
「嗯—，其他我也不懂...
不过有这么多人期待，我觉得试试也不错哦...」

特别是爸爸的粉丝数很多，应该有不少是真心期待的吧，试着做个当成粉丝福利也不错啊...

想着想着我有了个绝妙的点子。

「啊，对了！」
『突然干什么啊，优希。』
「爸爸！不如就在推特发给问卷调查吧！」
『推特上发问卷吗...确实，要是有很多人都愿意参与，那就证明这真的有需求呢...』
「是啊！要是问卷里大部分都说不需要，那拿着结果跟经纪人说就好啦！」
『是哦，就照优希你说的！
我现在就发推！』
「嗯！我差不多该睡了，爸爸再见！」
『哦！那晚安！』
「嗯！」

挂了VC，我洗完澡就去睡了。

接下来就是和前辈一起去参加WCS日本代表选拔赛，虽然很期待，但到时候人肯定不少，有点不安了呢...

♢
『照优希说的，到推特发推...』

和优希通完话，我就马上去推特发了条是否需要优莉ASMR的问卷。

我推特有大概100万粉，要是有十万左右参与投票，那大概就可以定了。

然后我把时限定在今日截止，便准备回家了。

『嗯—，反应好快啊。』

我刚整理好就看到有大约一万人已经完成投票了，看结果，想要优莉酱ASMR的占了九成。

『...应该是碰巧，吧。嗯。』

我没多想就先回家了。
暂时把问卷的事忘了吧。

然后我坐电车到了岐阜站，便看到希美来接我了。

『让你等到这时候，辛苦了。』
『没关系哦！我刚才也在看优斗你们的配信呢！』
『诶。』
『哎呀—，好期待啊！』
『期待什么？』
『白姬优莉哦♪』
『不是，那个...』
『现在热闹的很哦！』
『什么！？』
『优斗你在推特发的问卷填写人数破十万了哦！而且95%是想要白姬优莉的ASMR，看来是逃不掉了呢！』
『不是，吧...？』
『是真的哦！对了，我还有个事想说...』
『什、什么事...』
『今天晚上...辛苦一下优莉小姐喽』
『不，你不要这样啊。』
『为、为什么啊！？』
『那个，也有用到自我暗示，要是在那种状况下采耳，可能会大出血。』
『啊...怕痛不行是吗...那结束之后我在你耳边说些悄悄话呢...』
『为什么连你也迷上优莉了啊啊啊啊！！！』
『我怎么可能会讨厌优斗的其他形态啊！！！』
『...额，有点道理。』
『啊—！优斗你害羞喽—！』
『才、才没有害羞呢！』
『可别想骗过我的眼睛哦？』
『咕...』

然后我就和希美回家干了个爽。

♢
『...哈！？舒伯特先生的耳边低语！？』[シュバルツさんのショタボ：不知道是什么]
『...诶？梦吗？』
『声音明明这么可爱...要是求他的话能再听一遍吗...』
『话说我怎么躺在休息室里了...』
『配信好像结束了诶，我也回去吧...』

♢
秋夜『』
奈特哈特『』 

WCS日本代表选拔会篇！
262：WCS日本代表选拔赛！（前篇） 
[262：WCS日本代表选拔赛！（前篇）] by 幻空影

和爸爸联动完后，离WCS的选拔赛也更近了。

这次东京选拔赛的参赛成员是从各地预选赛中脱颖而出悍将，总共有十组来参赛呢。

我们有幸入选，虽然成功冲出预选赛来到东京，但那之后的日子也躲不开继续练习舞蹈和表演的名呢。

虽然一开始很辛苦，但能和前辈一起向着目标前进还是让我很开心的，如果可以，能在世界赛上也夺得冠军就好啦。

♢
『优希君，辛苦了！』
「前辈才是，辛苦了！」

因为练了不知多久的舞，我们的体力都好了不好，跟刚开始相比，勉强是有力气聊天了。

『终于，后天就是了呢...』
「是啊...虽然已经尽到自己最大的努力了，但一想到要是正式表演时出了岔子，就更慌了呢...」
『没事的没事的！优希君，你应该是一进状态就不紧张的那种吧？』
「就算那样，该担心的时候还是会担心啊！」
『没关系的，优希君不是一直努力至今吗。而且要是倾尽全力还是输了，不也是种解脱吗？』
「说的也是...」

前辈说的是，不管多紧张，只要全力以赴展现至今，那就无怨无悔了。

当然，能赢是最好啦。

『好，那我们做个小预定吧！』
「约定...吗？」
『嗯，要是我们被选上的话...我就送优希君份礼物吧！』
「诶诶！？」
『到时会收到什么，还敬请期待哦？』
「哼，我又不是小孩子...」
『但，这样对男孩子来说不是更有动力吗？』
「是、是这样没错啦...」


前辈说要送我礼物，听她这么说怎么会提不起劲呢...是吧。

♢
很快便到了日本代表选拔赛当日。

这次我们是第五轮登场，表演时长大概有两分三十秒左右。

舞蹈的曲目和服饰与上次一样，基本没多大变化。

不过，期间前辈对衣服进行了几次修改，质量越来越好了呢，前辈可骄傲了。

为了不让前辈的努力白费，我也得加油呢！

我正这么想着，选拔赛也正式开始，第一组已上场展示了。

我看着他们，也不由开心得沉浸其中了。

努力往往都是痛苦的，他们身上的件件服饰足见其中心血，那不是光靠一两句努力能讲清的，想来应该是倾注了爱吧。

身穿特设COS的两人在台上华丽的舞斗着，台下的众人自然也是被深深吸引。

要是再穿插一些CG画面，那效果一定能更华丽，感觉当做特设作品拿去卖都没问题，质量相当高呢。

「好、好厉害...」

都这么强，我赢得了吗。
想想我更觉不安了。

♢
『（没问题的，我的话，没问题的。）』

我在心中鼓励道。
我知道今天来参赛的人所付出的努力绝不在我之下。不过我也已经尽我最大的能耐了，要是这样还是不行，我也不会有任何怨言或是悔恨。

『（但，要是连这也结束了，那我就更没理由和优希君见面了。就算是为了再见到优希君，我也一定要拿下冠军。）』

为此我也是准备了必杀技的。

虽然有点害羞，但我还是能该出手时就出手的。

鼓起勇气，干了。

『好啦，优希君说不准就是我们最后一轮了，全力以赴吧！』
「好！」

很快就轮到我们这组了。
为了能和优希君共度暑假，加油啊。

来到舞台上，台下的观众数远超上次呢。

果然，日本代表选拔赛的关注度、会场都不一般呢。

然后报道了我们的队名，那熟悉的旋律也开始播放了。

我和优希君顺便曲子的节奏开始了舞蹈。

虽然可能有点自卖自夸的嫌疑，但我觉得今天是跳的最好的一次。

优希君似乎也很享受的舞着，脸上洋溢着笑颜。

光是看那笑颜我就能连下好几碗饭，但现在可不是时候，集中精神跳舞才是正事。

不过，中途我好几次与优希君对视。

 每一次的眼神交会，都引得台下阵阵反响。

这时我尚未注意到，四周机位早已布好摄像机，我的眉目传情清晰的映在了大屏幕上。

最后到了结尾，两分三十秒那一瞬间，就是收尾的那个动作。

『轻轻地吻上』

配着歌词，我— 

263：WCS日本代表选拔赛！（后篇） 
[263：WCS日本代表选拔赛！（后篇）] by 幻空影

——就在这瞬间。

最后那部分，春姐姐和上次一样亲我额头那段。[忘了前面ハル是翻成什么了，这里直接叫做春好了，但看着春姐姐就有点额，像是看小学课文的感觉]

也可能是我搞错了。

可是，那一瞬间，就那一瞬间，我感觉嘴唇传来了别样的触感。

春姐姐脸色通红，用手指抵着直接的 嘴唇。

「诶！？」

冲击太大，我不由的捂住了嘴。

『优加酱，要和大家保密哦。』

前辈用只有我能听见的音量说道。

而台下看着我们的观众们则是...

『『『『『『『『ohhhhhhhhhhhhhhhhh！！！！？？？？』』』』』』』』

无人生还。

「啊...」
『啊呀—...做过头了吗？』

我们继续呆在这也不是个事，便下了舞台，可没想到在那等候的下一组成员也被迷倒了。

『「诶...」』

不过，既然大家都倒了，也正好趁机问问春姐姐的刚刚的事。

「呐，春姐姐？」
『什、什么事？』
「刚刚那个...」
『什、什么啊？』
「嗯，刚刚我嘴唇...别让我来说啦！好害羞啊！」
『你不说我那知道是什么事啊—？』

春姐姐坏笑着跟我说道。

「嗯，那个，和我，亲亲...有吧？」
『嗯，有啊。』
「为、为什么？」
『难道你觉得讨厌吗？』
「那、那个说法好狡猾啊，春姐姐...」
『我的心意，有传达到吗？』
「诶？」
『哼哼，答案慢慢来吧。
我会等的。』
「...嗯。」
所以，就是那么回事吗。
不过我现在也没办法立刻给出答案。
但是，为了春姐姐，我也必须要认真考虑才是。

♢
那之后，我与优希君暂时分开了一下，一个人郁闷。[一人で悶絶していた,不知道翻译成什么好]

毕竟我真的做到了啊。

对优加酱，不，是亲了优希君！

我都已经做好了被喷或是被炎上的准备了。

不过，我事先确认了会场相机的布置，刚好卡到一个死角一个没有被拍到。

虽然有点对不起松妈妈和云云酱，但优希君我是不会让的，我要和优希君在一起。

为此让我做什么都行！

但，心里踌躇满志，自我感觉良好，可事实上...

『（好、好害羞啊...！）』

『（不、不过优希君的唇，软乎乎的呢...明明是男孩，嘴唇却这么软...而且之后的反应也好可爱，太危险了！）』

...嗯，我会有这样的反应和感想真不怪我，是优希君的反应太新起、太可爱了。

优希君好像暂时对恋爱什么的不感兴趣，所以像我这样的贴脸轻击会被他讨厌吗，开始点不安了。

『之后嘛，船到桥头自然直吧。』

优希君之后是O不OK，就全取决于他了。

不过，如果还是失败了，那我也不会觉得后悔。

♢（云云那边）
我现在正做着优加酱cosplay活动的实况转播，没想到会变成这样。

『哈...优加酱跳的太尊了—』
『我懂的喏。』

『懂
可爱
云云酱是真喜欢优加酱呢w』

然后很快就到了尾声，正当我觉得有点空落落时，意外发生了。

『说起来，上次好像是在这里请额头吧—』
『那肯定是不...行的喏。』
『纳诺酱别把真心话说出来哦—？』
『云云酱你不这么想吗？』
『我肯定也这么想啊，要是可以，我都希望吧台上的人换成我了—？』

『两人还是一如既往的稳啊
放开他让我来
好嘞
云云优加来一个...说不定对治疗癌症会有奇效』

然后，争议的场景来了。

『『哈？』』

『诶？
卧槽？
诶，这是亲了吗？
角度很微妙呢
咋了？』

『无法原谅啊...你觉得呢？』
『纳诺也很想加入。』
『不，那个是不是...等等，要是不能独占，那共享也不是不行呢—...』
『纳诺想被可爱的孩子团团包围喏。』
『纳诺酱果然是这种人啊...』

『草
纳诺酱动摇了呢w
一如既往的纳诺酱
云云酱好像也说了暴论吧？
毕竟是云云酱嘛』

『等等，优加酱脸好红啊，而且还捂着嘴！？绝对有猫腻！？』
『现在不是配信的时候了喏！』
『诶？纳诺酱！？』
『纳诺也想和优加酱亲亲啊啊啊啊！！！』
『不要在这理发店啊啊啊啊！！！！』[それは色々と世間体的に不味いですってえ：看不懂摸了]
『吵死了喏！云云酱觉得就这样下去没问题喏！？』
『这、是有点不太妙了—』
『那你好好听我说喏。』
『什、什么—？』
『只要没暴露，就不算犯罪喏。』[奈亚子是吧（笑]
『诶...』

『草
这是要去袭击优加酱吗ww
工作人员快来啊啊啊
快来人把她俩按住！！！』

『大家好—，有人叫我是吧。』
『...刚、刚刚那个就是个小玩笑喏，纳诺就是想活跃气氛喏。』
『我、我是要阻止的哦—？』
『你们两之后是要，好·好·聊·聊了呢？』
『『好的...』』

♢
『呼，下一个就是了吗？优希和那孩子的舞蹈表演。』

我边工作边看着手机上的直播，看着屏幕中™登上舞台的样子。

『嗯，服装设计的很好呢。有前辈在侧，衣服不精细也不可能啊。』

想着能不能顺便找点参考，我便开始看他们的表演，到了结尾，那孩子靠向优希君，在这角度看着就像是亲在了一起。

『诶？』

我看不懂但大受震撼，不知喊了什么。

看到优希君通红的脸，我大概知道发生什么了。

『亲了吗...？』

看优希君那慌张的样子，应该是连优希君也不知道的惊喜吧。

虽然在美国也有以亲吻面颊作为打招呼的方式，但在日本。我想，不必多说了。

『但，那孩子也很漂亮，是个劲敌呢...』

现在，由良因为工作不在家，我连诉苦的对象也没有，一心的郁闷无处宣泄啊。

『哈，和优希君接吻...,吗。』

说不羡慕是不可能的，但我也不能急不能乱，不然更危险。

『机会还有的是。一步一步徐徐图之。』

我，是不会输的。

---------------
最近我特摸鱼，前两天就看到作者出了，但愣是脱了今天才翻出来，emmm一言难尽啊。
而且我近期翻译的质量，额，感觉也...有不少地方看不懂直接放飞自我（而且还会加私货烂梗）
不知道该说什么，就当是我自己无聊的吐槽吧。 

264：WCS日本代表选拔赛结果发表！
[264：WCS日本代表选拔赛结果发表！] by 幻空影

和前辈分开一会儿后我也稍微冷静些了，一边按捺着心中的羞涩一边去和前辈汇和了。

「...前辈，我回来了！」
『优、优希君欢迎回来！！
好像就要发布结果了哦！？』
「哼哼，前辈，你声音听起来有点慌张哦？」

我看着前辈略显慌张的样，心中的害羞也淡了不少。

『优、优希君？你笑什么啊！？』
「其实、我来之前是有些害羞，不敢面对前辈呢？但看前辈比我还慌，我忽然就觉得不害羞了。」
『呜呜呜...那那，那是因为我是女孩子啊...你以为我是有多大的勇气才说的啊！』
「那、那个...想想确实挺难为情的...那、那边也要公布结果了，先去那集中怎么样？」
『呜...好吧...』

前辈强装镇定，一副信心满满的样子，朝舞台走去。

『准备了这么多，我们肯定能赢的。』
「嘛、嘛尊死的的确不少...但也不会把这个当做胜负条件的...吧？」
『不是啦...你看会场的气氛，感觉今年很有戏啊。』
「虽然有些患得患失，但要是能赢的话还是想赢下来呢。」
『嗯，是啊。』

一路以来我们一直竭尽全力，要是能参加WCS是最好啦。不过这还得看大家的意思。

不一会儿结果开始公布了。

【本次代表日本参加的是...这只队伍！！】

会场的大屏幕也在这是映出了...

『不、不会...』
「诶？真、真的吗？」

我们的队名。

【接下来有请入选的两位登台说两句吧！】

虽然广播中传来阵阵声响，但前辈好像没反应过来，宕机了。

「春姐姐，走吧！」

我牵起前辈的手，在上台前调整好自己的状态。

『优希君...？不对，现在是优加酱啊。
...嗯，走吧！』

我牵着前辈的手，一起走上台去。

【恭喜二位当选！能稍微问你们一点问题吗！】
「嗯，我没问题！」
『我也一样。』
【非常感谢！
那请问，二位是什么关系呢？】

「嗯，我和春姐姐是同校的校友哦！
虽然春姐姐今年上大学了，不过今年冬活的时候又碰到了！」
『是的，他...优加酱可是我可爱的后辈...而且，也是我喜欢的人。』
「诶！？」
【哦—真是大胆的告白呢！
说起来，你们都是女孩吧？会不会在前进的道路上出现什么问题之类的？】

MC精准的抓住了槽点。

「嗯，其实...我是男生哦...」
【哈？额？没开玩笑？】
「嗯，是真的！」
『啊哈哈，大家都被吓一跳呢。』

当我宣布自己性别时，会场也爆发出一阵惊叹声，伴有部分尊死者。

【诶...但怎么看都是女孩子...而且连声音...】
「因为一直用这声线做Vtuber！所以...还是有点自信的！」
『屏幕上也显示了，这孩子叫白姬优加，非常可爱，建议单推！我每天都刷他的动画呢！』
「春、春姐姐每天都刷我视频！？
感、感觉有点不要意思起来了...」
【这反应你跟我说不是女孩子...】
『这反应，优加酱你果然是个女孩子吧。』
【臣附议...顺便问一下，你当V然后自报性别没关系吗？】
「早就公布过了，所以没关系！」
【原来如此...那最后一个问题...那个，请问二位是在交往吗？】
『「诶！？」』

『嗯，我倒是希望如此...但情敌有点多呢...』
「我、我觉得这对我来说还有点早...」[为数不多，我不觉得矫情，真担心的男主]
『我会等你的答案的，所以不用着急哦？』
「嗯...」
春姐姐摸着我的头，柔声说道。

可，就算听她这么说，我心中还是有种刺痛感。

这就是罪恶嘎嘛...？[男主真的，太纯了]

【满嘴甜甜的狗粮啊。
来人救一下啊。】

MC这样一说，会场里的气氛有活跃起来了。

之后也没什么话题，交代了WCS的会场相关说明就放我们走了。

虽然很期待，但烦心事也多了，我该怎么办才好呢...？

♢

看完直播，我又和绫乃聊起来了。

『咕努努努...那女的是谁啊—！！』
『是个美女喏。』
『我、我可没觉得自己输了...』
『华也是个大美女喏。自信点喏。』
『绫乃酱谢谢你...但我还有什么办法能缩短和优希君之间的距离吗...我既没有松妈妈那样的关系，也没有她那样在GloryCute里的人脉...』
『这么说，华也盯上了优希君了喏？』
『诶？我和优希君...』

我脑中认真想了想。
如果...和优希君变成那样的关系。

『原本我以为我只是把他当妹妹...是这样吗，我也...』
『虽然注意到心意是好事，但竞争对手很强喏。』[恭喜云云选手，成功找到了赛道（]
『是呢。啊，该怎么办啊...』

一想到挡在面前的高墙就忍不住叹气呢。

最近有什么线下联动吗，得想想办法了呢。


-------------------
时隔一个月作者终于更新了。
我原本还打算弃坑的，昨天晚上和朋友聊天的时候还说最近看到有人在给这小说开坑，正想着我可以提桶跑路呢。
结果顺手去看了看发现作者更新了，(ﾉ ○ Д ○)ﾉ　。
我刚立的flag啊，最后想想还是翻了算了，只有之后会不会继续翻译，看作者会不会继续更新吧。（我有空的时候应该会翻
不过我还是期待那个开坑的新人能给我带来惊喜 

265：云云酱的作战配信 
[265：云云酱的作战配信] by 幻空影

『和优加酱的线下联动...一定会成功的—！』

浮云缥缈和圣兽纳诺正配信，主题是关于筹备和优加酱线下联动的作战会议。

『这么有干劲是挺好的，但有什么打算了喏？』
『这个啊...我也不知道啊啊啊！！！该怎么办才好啊纳诺酱...』

『开场其实猛如虎，结果一看二百五，草。
嘛，看到别人都起飞了，你急我也理解
不过优加酱是男的吧...要是...不对，完全嫉妒不起来啊
云云酱你...也到这个年纪了呢』

『别把我说的像是个大龄剩女啊？』
『云云...你自爆了喏。』

『：对了，纳诺酱有没有那方面的准喏？』

『吵死了，闭嘴喏。』
『纳诺酱...纳诺酱你还有我啊...』
『云云，你还是先看好自己别临阵脱逃喏。』[ふわり、ふわりはまずは勝負から逃げるななの，看不懂]
『我、我怎么会逃呢—？』

『云云纳诺磕到了
云云纳诺好啊好啊
啊~
多谢款待[ごいりょくきえました：不知道什么意思]』

『好、好啦，大家开始刷云云纳诺组cp了...！』
『嘛，纳诺对云云还是有好感的喏。
但这和那是两码事喏。』
『纳诺酱...』
『好啦，想想《心动不已[チキチキ]！云云酱与优加酱好感大作战》的内容喏！』
『心动不已都是什么陈年老梗了...』
『诶...』

『好老...
现在不提都没人知道了呢ww』

『不，不会吧...纳诺在家的时候还有看到喏...妈妈他们还说最近的综艺挺好看的喏...』
『草，什么怀古厨啊—』
『但，但最近电视节目有点无聊诺！』
『因为没什么爆火的梗了啊—
不过，最近疯狂星期四的梗好像挺火的—』[木曜日のタウンタウンとか結構過激なネタ多いと思いますけどー,不知道是什么，不过看到星期四就想到那啥，饿了]
『那是什么喏。』
『你不知道吗？之后跟你讲好了。』
『好喏！那作为回礼，纳诺也来帮你想好感大作战喏！』
『好耶—！』

『好耶！
纳诺酱，你要做个有常识的人...
对纳诺酱抱有那种期待是不是太残酷了？』

『感觉好像被损了喏。
不过还是先说我的方案喏。』
『好的！纳诺老师拜托了！！』
『那首先喏...说先，云云要减少肢体接触喏。』
『这是要我命吗？』

『草
草
草
草』

『不是喏，应该和云云想到不一样喏。』
『那是什么意思？我先有点急了啊？』
『稍微冷静点喏。
云云你不是想一下就拉近和优加酱的距离喏。
云云你喏，简单来说也算是的大美人喏，要是突然就贴上去，像那样活泼可爱的小男孩可是架不住的喏。』
『...原、原来如此—？』
『你明白了喏？？』
『我懂了—』（棒读）
『...嘛算了喏。
然后喏，云云要做的就是...成为一个可靠的大姐姐喏。
明明前面还好好的，别突然发癫喏。』
『可他那么可爱，所以...』
『特别是，那次TRPG真的就离谱喏...至于之前卡拉OK那回还行，那之后没有出格的行为还算正常的喏。』
『诶嘿嘿，被纳诺酱夸了—』
『这可不是夸你喏。』

『那里夸了！？
毁灭吧，云云酱是个好人。
云云酱，已经坏掉了...』

『然后呢？要怎么样才能成为一个可靠的姐姐呢？』
『这个啊，先选一些你比较擅长的联机游戏里带他玩，一步一步慢慢来喏。』[双人成行，分手厨房，都很不错]
『不能直接上硬核游戏吗？』
『为什么你会问这个喏。』

『急急急，好急啊www
不积跬步无以至千里啊
距离是慢慢缩的哦』

神
陷入单相思的年轻人啊，我来给你指条明路吧。先深呼吸，然后在想想怎么做是否正确。
¥1000

『居然有给出正经建议的神，草
神的SC，草』

『嘶...好...
该怎么做才好...是吗。』
『我怎么突然有点害怕了喏...』

『流向变了
气氛突然严肃？』

神
冷静下来后，想着要让你思念之人开心，让他觉得你是一个值得他依靠的人
¥1000

『原来如此，想想神大人的SC和建议。现在我能做的事吗...我知道了。』
『...说说看喏。』
『我做便当给优加酱尝尝可以吧！！』[私がゆかちゃんにお弁当作って食べさせてあげれば良いんですよね！！：我语法没学，这里关系我看不明白，有人可以解惑吗？]
『这就是云云的计划喏哦哦哦！！！！！』

神
不对，这剧本不对
¥500

『草
草
草
连神都来吐槽了，草』

『云云，真和那么可爱的孩子待在一起，不会暴走吧...有点担心喏...』

『纳诺的担心不无道理啊ww
云云酱暴走，我懂
优加酱也擅长做饭，给她做饭应该能让他高兴吧www』

『那我在加一点。
做一个装满优加酱喜欢的东西的餐盒，亲手喂他吃！』
『诚实的有点丑陋了喏，草。』
『角色便当也不错呢...得特训啊...』
『不，角色便当这事不是你一两天就能练好的喏...』
『纳诺酱，跟你说个事。』
『什、什么喏？』
『我的爱，能化不可能为可能哦。』
『你当自己是漫画主人公看喏！？
啊，真做出来的话，让我也尝尝喏。』
『求之不得呢—』

『：边做边吃，草』

神
纳诺云云，贴贴好耶
¥1000

『神大人www
神，你在干什么啊，神www』

『那既然要练习了，先去买东西吧—』
『纳诺也要去喏！』
『那一起去买东西吧—』
『好—喏—！』

『：这作战会议开了个什么...』

『抓住男人的胃算赢一半了吧！』
『额，嗯嗯...云云真是乐观喏》。。』

------------
话说作者最近好像在考虑转职，好像是为了确保有时间写小说，算是个好消息吧？ 

266：云云酱 努力地研究炸鸡 
[266：云云酱 努力地研究炸鸡] by JimmyJiang

266：云云酱 努力地研究炸鸡

『虽然说出来买东西是个好主意啦，我要做点什么菜才能抓住（优希君）的胃呢』
『啥都没考虑也太草了诺
但是如果考虑的是优希君的话选择一般的主食和甜点倒也说得过去诺』

对着顺势冲出来的我，纳诺酱也是很认真的给出了她的建议。

『确实…话说回来优希君之前也说过自己最喜欢吃炸鸡块呐』
『那为什么不去试着研究一下炸鸡块呢？』
『研究吗？』
『我自己看到的炸鸡最重要的就是裹粉诺
所以我觉得买很多能用于炸鸡裹粉的粉，然后试着混合起来是个不错的主意诺』
『混合起来吗？』
『在我看到的视频里说，比起只用一种粉混合之后的特色相合会让味道变得更好诺』
『诶，说的也是啊… 料理实在是太深奥了』
『我也是这么觉得的诺。嘛所以我有一觉得麻烦就开始点外卖的坏毛病诺』
『关于这个我也实在是无话可说呢…』

一忙起来就会开始买现成熟食，或者直接点外卖…这可不是谈女子力的场合啊。

嘛，总之反省就先到这里，只要最关键的调味的部分就像優希的视频里面所展示的味道一样好吃，其他的地方就没啥大问题了。

『但，我不知道什么粉特性相合哦？』
『要不按照粉的比例分几次多炸点小鸡块诺？』
『原来如此…迷你炸鸡啊』
『裹粉的话我觉得小麦粉、土豆淀粉、米粉和玉米淀粉都挺好的诺』
『绫乃酱真是知识渊博啊』
『…受优希君视频的影响我也开始看烹饪视频了，所以现在脑子里都是知识诺』
『啊—我懂我懂！我也开始经常在家做意大利面，也学到了很多关于乳化的知识了呢』
『我们是不是，太容易受到影响了诺？』
『这要是说出去了就完蛋了』
『说的也是诺』

之后把买的鸡肉切成小块，在混合裹粉前我们打算先试着炸一下尝尝看

『有，有点吃的太多了…』

炸好后我和绫乃酱两个人把炸鸡全吃光了，什么都没有想嘴巴里这句话就飘出来了

『调味很完美，但裹粉的比例也太难以捉摸了诺…』
『至少知道只用小麦粉，薄力粉或者强力粉是不行的啊…面糊会变得湿乎乎的…虽然好吃是很好吃啦，但感觉不是我们在找的那种啊』
『土豆淀粉的也很好吃，但那个的话比起炸鸡块更像是龙田鸡块了诺…』
『米粉的虽然很好吃啦，但总感觉哪里缺了点什么啊』
『玉米淀粉的也不错诺』
『要不找找看什么粉和米粉比较合得来？』
『我觉得是个好主意诺。米粉嚼起来咔嚓咔嚓脆脆的很好吃诺』
『还要再炸一轮啊…』
『确定要用米粉的话，为什么不查查看食谱诺？肯定有人写过的诺』
『说的是啊…』

和纳诺酱谈过之后，决定这次以米粉为主料，所以在网上搜索了包含混合粉分量的食谱。

最后找到的是…用米粉和玉米淀粉混合在一起。

『和我经常叫外卖的那家炸鸡店衣壳咔嚓咔嚓的感觉很像诶…虽然调味是不一样的啦』
『纳诺我也很喜欢这个诺』
『那就用这个一决胜负吧！』
『我觉得也没人要和你比胜负诺…』

然后，我和绫乃酱完成了我们十分满意的炸鸡，我就开始特别期待和优希君的线下联动了。

但是，我在这个时候忘记了一件非常重要的事情…这件事想起来的时候就已经是比较之后的故事了。

♢

在和学姐接吻的WCS日本代表选拔赛结束之后，在等待接下来和华小姐线下联动的我收到了一封邮件。

「啊，是ハジマタP发过来的邮件」

读完邮件，好像是说白姬优加的原创主题曲已经写完了。

但是，因为我是第一次想尝试唱歌，所以他想最近预约一个合适的录音室，问我最近哪天比较有空。

他也有说在这之间会给我用术力口制作的带人声和纯伴奏的音源，也希望我能多多练习。

「总，总算是完成了啊…比我想象中还要更快呢…」

抱着我要唱什么歌的心情激动地下载了歌曲，戴着耳机开始听了起来。

「总感觉好紧张啊…」

我按下播放键，歌曲就开始播放了起来。

果然，所谓使用的术力口音源果然是那个因为大葱而知名的○来啊。

「歌曲的key好高啊，我真的没问题吗…?」

和ハジマタP平时的歌相比，速度比较一般，唱起来也很轻松，所以我觉得只要练习一下唱起来应该也不难。

「就，就是唱这些歌词真的好羞耻啊」

说是练习，其实就是清唱歌词...

「呜呜…一飞冲天啊！我！」（原话是覚悟を決めろ、僕！怎么翻译怎么怪 借用一下教主名台词）

虽然很羞耻，但为了等待着的大家，我也是加把劲骑士！（铁血名场面大家都知道吧）

「啊，但，但是首先得背歌词记旋律…的吧」

在那之后我一有空就会听一下音源，稍微地练习，为正式的录音做好准备。

♢（与此同时，那天的舒伯特和艾米丽）

『哈啊，累死了…』
『舒伯特先生怎么了吗—』
『嗯，是艾米丽啊』
『舒伯特你很累吗？』
『嗯—，下次有live，舞蹈课真是累死我了』
『哦—，舞蹈课！艾米丽也想上舞蹈课！』
『哈哈，艾米丽要上台最起码得年底了吧。
毕竟才刚刚加入我们公司』
『姆—，不是不报时候没到？』
『稍微有一点点不大对啊…』
『不对吗？』
『不是不报，时候未到…这种感觉吧』
『哦—，要声音放低了说啊』
『顺便一提知道这句话的意思吗？』
『不知道…我知道报是指报仇的意思！』
『总之，现在艾米丽总有一天会来找我复仇…这句话是这个意思』
『fu chou…？是学习的意思吗？』
『不是，更像是revenge这样的意思』
『是revenge啊…艾米丽不会复仇的』
『这，这样啊…那还真是令人不解啊』
『对了，舒伯特先生你知道那件事吗？』
『怎么了吗？』
『优加酱，前天，和女孩子接吻了』
『哈？』
------------------------我是分割线------------------------
很抱歉让大家久等了 这边是新烤肉man
原本我觉得这学期还蛮空的没选多少学分的课 再加上我自己很喜欢这个的漫画以及我自己也看管人 就想着有空了来做翻译玩玩 结果刚进10月突然告诉我我申请的实习录取了 这下真的快没时间了（）所以只能碎片时间一点一点翻 进度就很慢 在这里先给大家谢个罪 本当に大変申し訳ございません
然后就人名翻译上有个小问题 男主他爹当管人的男皮叫閃光のシュバルツ 后面的名字其实不是舒伯特 读音也应该是德语的Schwarz 意思是黑色 我在考虑要不要改一下 因为原本这名字怪搞笑的意思应该是闪光的黑 如果想改的话我暂时想改成闪光耀黑 如果大伙觉得ok我也和老烤肉man说一声（
塑料日语烤下来是真不容易 如果大伙发现哪里翻译有点问题也欢迎在评论区里指正 感谢阅读！ 

267：云云酱与锻炼型联动！？前篇 
[267：云云酱与锻炼型联动！？前篇] by 幻空影

终于到和华小姐联动的日子了。
 
我来到预定好的地点，华小姐已经在那等着了。
 
『优希君，你好啊。』
「华小姐好！」
 
寒暄几句后，华小姐便带我去联动场地了。
 
「那个能问一下吗，这里是之前和大家一起联动时用的场地吗？」
『是啊，就是上次给优希君庆生是用的场地！』
「那个时候啊，真的非常感谢呢！
对了，今天是准备做什么吗？」
『今天啊，我们一起来玩Wee Fit Adventure吧！』
 
华小姐满脸笑意的说道。
 
Wee Fit Adventure是Wee Fit RPG游戏的续作，在原有单人游玩的RPG游戏基础上，增加了多人游玩的要素。
 
既可以网上联机，也可以线下开黑，不仅适用于普通玩家群体，在一些家庭聚会，情侣休闲期间也是不错的选择。
 
「但是，我听说这个玩起来好像很累，没问题吗...？」
『没、没关系啦！正好让你见识见识我帅气的一面！』
「我、我也会加油的！」
 
然后我也开始帮忙进行配信前的准备，等待预定时间的到来。
 
♢
『大家好啊，云云—』
「大家好！这里是白姬优加哦！」
『今天的配信会以立绘动捕加游戏投屏的形式放送，还请见谅哦—』
「我会竭尽全力的，还请大家多多支持！！」
 
『云云酱，你应该是知道的...
云云酱，在优加酱面前...
又能和优加酱合作了，真是太好了呢』
 
『为什么大家会觉得我是个无药可救的人啊—』
「可、可能是因为平时的言行举止？」
『连优加酱你也不留情—！
不过，今天我可是准备让大家知道我是个值得信赖的大姐姐，所以都给我做好心理准备了哦—！』
「那个，是要做心理准备才能看的吗！？」
 
『瞬间脱线，草
嘛，还是平时的云云酱啊！平平淡淡才是真！』
 
『嘛，先不管那个啦—
今天要玩的游戏是...Wee Fit Adventure哦！』
「听说这个游戏很好体力，真的没问题吗...我，现在还是有点担心呢...」
『听说优加酱最近也有在锻炼？我想应该没问题吧—？』
「这个锻炼还那个锻炼应该不是一个意思啦！？」
『...哈，WCS，我也好想一起参加啊—』
「毕竟云云姐姐是企业势啊...呐？」
『我现在就去辞职怎么样？？？』
「快清醒点啊！？！？」
 
『为了推而抛弃饭碗的女人，草
为了推死而无憾是吧www
这就是优加酱的真爱粉嘛
为了看优加酱配信而转职的人好像还真有哦
可怕』
 
『好啦，玩笑就开到这了，还是赶紧开始吧—』
「加油呀—！」
 
然后我们打开游戏，选着多人模式，便进入了玩家设定界面。
 
『嗯，填写个人信息环节，这部分就先切喽—』
「虽然我是男生就算被看了也不会太在意，但云云姐姐是女孩子，还是要注意的呢...」
『对哦，优加酱是个男孩子来着。』
 
『草
说起来性别确实是秀吉呢
差点就忘了？
声音这么可爱也正常啦』
 
『总之，我这边填好前就先切到优加酱那边吧—』
「嗯，谢谢云云姐姐！
诶等等，云云姐姐你画面没切...」
『啊，忘点了！？』
「云云姐姐不好意思...这样可以了吗？」
『嗯—，可要负起z』
 
『住口，再说下去就不能过审了
不要道德绑架www
不可取不可娶
负责啊』
 
『切...』
「刚刚是啧声了吗！？」
『你听错了哦—？』
 
『啊哈
呀
嘿嘿嘿
可怕
可p』
 
『嘛，这份责任还请之后好好的担起来哦...』
「可明明什么也没做啊！？」
 
『草
瞧瞧这反应www
优加酱好可怜啊w
明明什么也没做www』
 
『那就赶紧开始吧！』
「嗯、嗯！」
『耐久配信到傍晚，地狱Wee Fit祭开始啦。』
「诶？」
 
『？？？？？
不好意思，你说啥
播到傍晚？
现在连中午到还没到吧？？
是打算播多久啊？？？
优加酱要坏掉了』
 
于是，要对两人巨量物理伤害的地狱配信就此开始了。 

268：云云酱与锻炼型联动！？中篇 
[268：云云酱与锻炼型联动！？中篇] by 幻空影

这回，选择播这游戏是有理由的。

『（虽然是打算展现自己靠谱的一面，但是...）』

『（但是绫乃酱说，挥洒汗水的女人更性感！！！
综上，就是要用我的魅力让优希君对我无法自拔大作战！！！！）』

知道这个计划的除了纳诺酱就没别人了。
所以，只要让他意识到我，那我就算赢了！！

...毕竟我真干不出像那cosplay活动上女孩那样先斩后奏。

『（我对优希君一心一意，绝对不是因为有什么特殊的癖好！是真正的纯爱！！！）』

我那种边这样想着，边操作着游戏界面。

『那优加酱，我们就开始吧—！』
「嗯！加油啊！」

然后我们选着了多人模式，连上另一副手柄，就开始进行双人游戏了。

游戏会根据之前自己输入的数据调整运动强度，我们也清楚以上就做高负荷运动不可取，所以就准备先从简单的做起。

♢

『抬起右腿...然后是左...边...』
「哈...哈...才、才过了半小时吗...？」

游戏开始到现在不过半小时，我们就已经上气不接下气了。

『这个...已经是轻松模式了...这...让缺乏锻炼的人来...要出人命吗...』
「比、比想象的还要累呢，云云姐姐...」
『是、是啊...要、要不稍微休息一下吧...』
「嗯、嗯...」

『我就知道
嘛，就是到会这样
哇，休息十分钟吧，第二天会肌肉痛吗？
调整十分钟后再来运动吧
两人的喘息声，好』

『呼，运动后的水都是甘甜的呢—』
「嗯！有种有活过来的感觉呢！」

优加酱这么说着，胸口不断的起伏着。

『！？』
「云云姐姐？怎么了吗？」
『啊！？没，没什么啊！？』
「声音听着怪怪的，真的没事吗？」

优加酱关切的看着，慢慢向我走来。

『（啊。怎么办。这味道好香啊...）』

就像恋爱漫男主一样，我脑海中不由浮现出了奇奇怪怪的想法，这味道真香啊。

这是优加酱的香气...[emmm，痴汉无疑，警察速来]

等，不行不行！那我岂不是成变态了！！！

不能让这乱了我的安排！

『没、没事啊—？
运动了会儿，感觉有点热呢—』
「是啊，都流汗了...」

『优加酱的汗
云云酱（舔）[是说谎的味道]
草
变、变态啊啊啊！！』

『诶，谁啊，我哪里是变态了...好热好热...』

说着，我装作若无其事的扯着衣领，将凉风送进。

要是优加酱看到这一幕，肯定会心动的吧...

「呼...宝矿力好好喝啊...」

没看到。
他正一脸幸福的喝着宝矿力。
不过好可爱啊...

『咕呶呶...』

但要是在大胆点我不就成暴露狂了...我、该怎么办啊...

♢

「（啊，好险啊...！！）」
「（就算我再怎么像女孩子，看到那一幕还是会被吓一跳的啊！？）」

虽然并不是特别突兀，但我偶然间瞥见了那衣领里的光景。

虽然没有看到关键的地方，但感觉还是有点尴尬。

我也就偶然一瞥，应该没被发现吧...

我，我得多加注意啊...？

嗯？我这是怎么...了？

『那我们就重新开始吧—』
「嗯、嗯！」
『优加酱你怎么啦—？；脸很红哦—？』
「是运动啦！现在身体暖洋洋的呢！」
『啊—，我懂的呢—
就这样朝着运动健将的称号努力吧—！』
「哦、哦—！」

之后我们拼命的刷任务。升级要锻炼，道中移动也要锻炼...这是一款不管干什么锻炼就对了的鬼畜游戏。

期间就都止不住抖了起来，连抬手动作都开始变得吃力了，但我都忍住了。

『已、已经动不了...』
「好、好累啊...」

已经播了三小时，时间够长了，总算达成目标了。

结束后的我们就好像初生的小鹿那样，抖个不停。

『总之，配信就差不多要到这里啦...但有件事想拜托优加酱...』
「拜托我？」
『还，还能和我一起在线上联动玩这游戏吗？』
「只要不忙我都可以的哦！不过，时间希望能提前通知一下呢！」
『那就交给我吧！好好运动，我们一起加油—！』
「嗯！」

『诶？云云酱的暴走呢》
和优加酱一起进入没暴走...？
不可能，绝对不可能....
这么淑女
云云酱你怎么了，生病了？去医院了吗？
你们把云云酱当什么了！
危险分子
危险分子
萝莉正太控
正太控』

『我就普普通通的玩怎么就违和啊？？？』
「可、可能是因为平时的言行...吧？」
『我原本也不打算这么收敛的—...』
「诶？」

『哈？
诶？
嗯？
？？』

『这个话题就到此为止，怎么样？』
「嗯、嗯。」

『啊，行...
Ok...
好...
危...』

『那么，今天的配信到此为止啦—
那么各位。』
『「再见云云♪」』 

269：云云酱与锻炼型联动！？后篇 
[269：云云酱与锻炼型联动！？后篇] by 幻空影

配信结束，我也恢复到了常态。

「呼，华小姐辛苦了！」
『优希君也辛苦了！』

互道辛苦后，我便去帮忙收拾器材了。

「说起来，这次配信难度好高啊...」
『就是说啊...虽然我说出来你可能不信，这类型的耐久配信我是真不想再做了...』
「我也不太能驾驭呢...」

我们边收拾边聊天，转眼间就整理好了。
能和人边聊边干活，感觉时间过的好快呢。

『呼，优希君多谢啦！』
「哪里哪里！我也有用这些器材，来帮忙是理所应当的！」
『果然，优希君是个好孩子呢—』

说着华小姐便开始抚摸我的头了。

「呜呜...不要把我当小孩啦...」
『啊，不、不好意思！我不是那个意思！？』
「是吗？」
『是的！』
「那为什么要摸头...？」
『...不知道为什么就是想摸。』
「诶，诶...」

不知道为什么大家都喜欢摸我头，难道是我头上有什么吗...

『啊，额，那个，优希君，如果可以的话，虽然还有点早，要一起吃个晚饭吗？』
「吃晚饭吗？」

说起来，平时叫去一起去吃饭的时候好像都是提前就定好要去那家被推荐的店，这回嘛，不知道为什么有种违和感。

『嗯，那个，为了让优希君亲口品尝，我认真练习了好久！』
「为、为了我吗！？」
『当然啦！而且，我做的是优希君最喜欢的料理哦！』
「炸、炸鸡块...」
『材料都已经买好了，要是不介意的话能尝尝吗...』
「这、这样的话，多谢款待！」
『哇！好耶！这次我可是要使上看家本事，敬请期待哦！』
「...是要直接在这里做吗？」

我这样说道，华小姐忽然愣住了。

『...啊，我、我忘了啊！！
这里禁止做油炸的啊！！』
「没、没事吧？」
『...呜呜，行！
优希君，你不介意的话要来我家吗？』[我家蛮大的，累了可以直接睡]
「诶！？去华小姐家吗！？」
『我、我家也是有厨房的哦！？』
「不、不是那个意思...就是其他？那个啥...」
『优、优希君的话，没关系！而且绫乃酱偶尔也来我家玩！房间绝对是干净整洁的！』
「不、不是那个问题啦！？」
『就算被看光光我也不会害羞的！
...倒不如说，我想求你来玩！』
「那、那...就...拜托了？」
『我、我才是！』

虽然气氛有点不对劲，但我还是跟着华小姐去了她家。

♢

『到了！我先开门，你稍等一下哦。』

说着华小姐取出要是上前开门。

『优希君，请！』
「打、打扰了...」

华小姐家是一个公寓单间，听她自己说，这里隔音效果超好。[隔音效果好？Emmm]

『虽然打算再整理整理的，但还是有点乱...』
「怎么会呢！光这样就已经很漂亮了！」
『是吗？诶嘿嘿，能听到优希君的夸奖，赚到了呢。』

华小姐开心的回道。不过感觉和平时配信的氛围不同，就好像是换了个人。

『总之，一直站在门口聊天也不像话，先跟我进屋吧！』
「好、好的！」

然后我跟着华小姐来到了客厅就座。

『那，我现在就去做，等我一下哦！』
「嗯—，要我一起去帮忙吗？」
『...有点心动了，不过我还是想让你尝尝我亲手做的料理，所以就先不用了！』
「嗯，好的！」

既然华小姐都说了，那我就在这乖乖等着吧...至少要老实点，不给她添麻烦！

『要是你觉得闲，要玩点什么吗？』
「没、没关系的！」
『不用跟我客气的哦？』
「那个，其实我有点累了...」
『这样啊！那你躺沙发上睡会儿也没关系哦？虽然我也用不了多长时间，但你稍微躺会儿应该会舒服点！』
「可、可以吗？」
『没关系的！』
「睡应该是睡不着的，不过还请让我靠那休息会儿！」
『好！那我就去做饭了，你好好休息！』
「谢谢！」

然后我坐在沙发上靠下去，没一会儿就睡过去了。

「（这沙发...好舒服啊...）」

优希君不知道，这沙发就是传说中的懒人沙发，一旦沾上就别想下来那种，是个上等好货哦。

当然，也有部分是因为优希君太累了，所以一沾就睡也正常。

♢

我开始准备做炸鸡块，为了让炸出来的鸡块酥脆多汁，要先把肉放进料汁里浸泡入味，趁这个空档我也刚好去看看优希君，优希君好像睡着了。

『嘿嘿...优希君真的好可爱啊...
这就是秀色可餐吗。』

说是这样说，但我还是有理智的，知道什么能做什么不能做。

『不过，我就看看...应该没问题吧？』

入味大概要半小时，我就这样坐在优希身边看了半小时，感觉真是幸福啊。

——————
之前翻译的那个烤肉man没联系我，不知道最近怎么样了，我原本以为我可以跑路了，但看样子还想还不太行，不过也无所谓了，不知道还有没有人看，我翻译真不好，还是希望有大佬能接坑，不过都没人来的话，我只能暂时自己来了，毕竟我还是想看看小说后续的，虽然没有当初刚看时的激动，但翻了这么久忽然就不管了好像又有点对不起自己。
说了这么多也没什么意思，对了作者说之后可能安排一周两更，不管暂时观望啦。
不知道还有没有在看的小伙伴，不管有没有我都先说声谢谢啦，毕竟我原本只是一时兴起来翻译，中间好几次都想弃坑跑路，不过看到一句句感谢翻译，虽然嘴上没说什么，但心里还是很感谢的。
溜了溜了，等作者下次更新再见啦，ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~ 

270：万圣节SS（不给糖就捣蛋） 
[270：万圣节SS（不给糖就捣蛋）] by 幻空影

又是大家轻松欢快的的一天。

今天难得是万圣节，我正想着该做点什么好？忽然我就有了个点子。

「对了！说道万圣节怎么能少了那个呢！」

我想到就是去跟朋友玩不给糖就捣蛋的游戏。

「华小姐和绫乃小姐在事务所联动，提前跟经纪人说过，好像没问题，接下来就是薰老师和由良老师！」

「衣服穿什么呢...之前cosplay的时候还有几件，但穿哪件好呢？」

我打开壁橱翻了翻，有魔法少女的、魔女的、吸血鬼的还有僵尸的cos服。

「为什么会有这么多啊...」

不用多想，肯定是薰老师和桥本先生的杰作了...

「不过吸血鬼和僵尸那套还没人见过，要不就穿这套？」

于是我便思考到底穿哪件好，但还是没法做出决定呢。

「要不然两套都试试？」

有了这个打算后，我就准备倒是抛硬币决定见谁穿什么吧。

「嗯嗯，去华小姐那穿吸血鬼的，去薰老师那穿僵尸的...就这么决定了。」

于是我便准备趁热打铁，先去薰老师家看看吧？要是不在就算了。
♢
于是！我就到了薰老师家了！

推特上说是在家赶稿，我想她应该在家吧...

【叮咚】

我按响门铃，薰老师好像透过猫眼看到是我后便开门了。

「薰姐姐，不给糖就捣蛋！」
『优、优希君！？不给糖就捣蛋是...啊，不好，今天家里没准备零食...』
「诶！？」
『诶呀，真是没办过，捣蛋、恶作剧，都可以...哦？』
「诶。」

发生什么事了！？
我以为薰姐姐会有点储备的！？

『...优希君？』
「哈！？恶、恶作剧是吧！？」
『为、为什么要问我啊！？』
「因、因为我以为会有办法应付过去的，所以就没想过要做什么恶作剧...」
『哈哈，真是合优希君的性格呢。那不管你想做什么恶作剧都可以哦？』
「恶作剧吗...」

这么说来，我觉得之前前辈亲我的时候，薰姐姐好像很慌张。

「嗯，薰姐姐，能凑近点吗？」
『嗯？这样吗？』
「啾。」
『诶。』

因为太羞人了所以没有直接亲上，应该不会怪我吧？因为僵尸cos额前有张符纸，所以这次隔着纸亲应该不会...

『优、优希君...？诶？这是梦？』
薰姐姐掐了掐脸，看着我。

「...被这样盯着我也会害羞的啦？」
『不是做梦...？』
「是、现实哦...？」
『呼喵...』
「诶？薰姐姐！？」

好像因为我亲了脸颊，薰姐姐晕过去了。

「怎么办啊...」
『呜哇...诶？优希君？』
「啊，由良姐姐！不给糖就捣蛋！」

总之节日的仪式感不能丢，薰姐姐一时半会儿也解决不了，先搞定由良姐姐这边吧。

『啊—，优希君不给糖就捣蛋！』
「啊，我没带诶...」
『哼哼哼，既然准备出来抢零食，那就要做好被抢的准备哦！』
「嗯嗯，但是，由良姐姐不也！」
『我有哦！』
「是、是吗！？」
『给，曲奇—』
「哇耶！」
『那，轮到我来恶作剧了呢。』
「啊」
『那在姐姐醒来前，作我的暖手宝吧—！』
「呜呜...怎么会变成这样...」

然后薰姐姐大概睡了半小时，期间我一直被由良姐姐抱在怀里。

「呜呜...好羞耻啊...」
『满足了...』
『由良...好狡猾...』
『那是我的台词才对吧，姐姐。』
『你、你这话说的...』

虽然被由良姐姐捉弄（？）了一番，不过我还是调整好心情准备转战下一个目标了。

「呜呜...好羞耻啊...」

整理心绪的同时，我也再顺便回家换衣服。之后经历了公交的颠簸，还是顺利到了事务所。

「好，我准备好了！」

Cos服和点心都准备好了，这次肯定没问题的！...大概。
♢
『你好—』

我到了今何时的事务所后就和华小姐的经纪人取得了联系，离她们下播好像还有半小时，所以我就先借用更衣室换衣服，然后在一旁乖巧的等她们下播，不过忽然门就被打开了，

「呜哇！？」
『诶？是优加酱喵！』
『哎呀，真的诶...不过这套衣服是...可爱到让人想动手啊？』
『连，你知道自己在说什么喵。』
『开、开玩笑的啊？』
『你有那里值得我新人喵。优加酱由我来守护喵！』
『嘛、嘛，这时间碰上应该也不是什么巧合吧，不给糖就捣蛋。』
『那我也不给糖就捣蛋喵！』
「你们，不给糖就捣蛋！」
「『『给，点心。』』」
『诶，大家都有准备喵。』
『这可是淑女的优雅。』
「...呼，谢谢！」
『我、我这是自制的甜点！下回见面能跟我说说感想喵！』
『嗯，其实我也是自制的。不过没想到优加酱会来...现在好后悔当时没好好做啊...』
「嗯嗯，我已经很开心了！我会好好品尝的！」
『听、听你这么说我就很开心了。』
『我也很开心喵—！也会好好品尝优加酱的点心喵！』
「啊，说起来这是更衣室！
我，这就出去，你们随意！」
『打搅了喵...期待下次联动喵！』
『再见，优加酱。』
「再见！」

于是我离开更衣室，去华姐姐她们的配信室门前等待。

♢

『有优加酱的味道...感觉人好了。』
『连，你...有病一定要治喵？』
『说话都这么过分了吗！？』
『自作自受喵。』

♢

『呼、绫乃酱辛苦了。』
『华也辛苦了喏。』

万圣节联动配信结束后，我和绫乃酱出了配信室，准备稍作休整在回去。

就在我我出门的瞬间，我看来一位纯洁如天使般的恶魔。

「云云姐姐，纳诺姐姐，不给糖就捣蛋！！」

野生的可爱吸血鬼优加酱出现啦。

『『来个恶作剧。』』

不用说，我们根本不需要多余的选项。说话声音都不由的低沉了些。

「诶！？」

惊慌失措的优加酱也好可爱啊。
不知道会是什么样的恶作剧呢？

「呜、呜呜...那我来真的了哦！」

看来优加酱是吓到决心了。
心情激动啊。

「我、想要云云姐姐。」
『库...』
「云云姐姐—...不行吗？」

优加酱向我走来，让我低下头听。我照他说的做了，于是便在耳边听见他的呢喃。

这是...asmr现场版...

『噗呜呜...』
『！？华！？你怎么了喏！？』
「哼哼，接下来是纳诺姐姐了呢...」
『呼...纳诺我...』
「纳诺姐姐，要和我，在一起吗？」
『纳...我还能再战喏...』
「不用逞强的哦？和我，在一起啊...就会变幸福的哦？所以...」

优希君小声说着，呼出的气轻抚过耳边...

「来融为一体吧？」

『纳诺噢噢噢噢噢噢噢噢！！！？？？』

「啊，纳诺姐姐再起不能呢。」

最后，无人幸免。

♢

『呼...太丢脸了...』
『既兴奋又痛苦，这种感觉还是第一次喏...』
「啊哈哈，是不是有点过了？」
『那我们也...』
『『不给糖就捣蛋。』』
「诶？」
『点心啊。』
『带来喏？』
「带、带了...诶，没了？」
我刚刚把给点心给连酱和小樱了！？

『这样的话...』
『就是有恶作剧了...喏』
「咿呀呀呀呀呀！！！」

等优希君被放出来，已经是一小时后的事了。 

271：华姐姐家（前篇） 
[271：华姐姐家（前篇）] by 幻空影

『嗯，准备的也差不多了！』

我把腌制好的鸡肉取出，调好味便开始裹粉了。

鸡肉裹粉后喷点水再炸，可以让成品口感更脆，而我这次也是用了这个技巧。

『之后就是叫醒优希君了...嗯。』

虽然我也不想就这样叫醒熟睡的优希君，但还是轻声喊了喊。

♢

『...君，优希君』

我正懒洋洋的感受着梦香，忽然听到有人在叫我。

「嗯...这声音是...华小姐？」
『早上好，优希君。』
「我，睡着了吗...」
『哼哼，睡颜也很好看哦？』
「啊...我没想睡的，但一沾那沙发我就...」
『是吧！我很累的时候也是一沾就睡呢？虽然买了感觉不亏，但一想到睡过去的时间就觉的有点可惜...』
「但这种安心感，感觉还是会选在买呢...」
『我个人强推哦？』
「我、我考虑考虑！」

要是习惯了这种感觉，可能会变成废人啊...！

『对了，我这也差不多准备还开始炸鸡块了，所以来叫你，现在吃的下吗？』
「嗯！肚子都要饿扁了呢！」
「那就好！这样的话，就来尝尝刚炸好的吧！」
『嗯！』

然后华小姐便回到厨房，不一会儿就传来阵阵香味。

「好香啊...」
『刚炸好的炸鸡块可香了。』

华小姐说着便端来了一盘炸鸡块。

『这样就完成了！做的有点多，你吃的下吗？』
「这些完全没问题的！」
『哼哼，不愧是男孩子呢！』

华小姐兴高采烈的上菜，我虽然是客，但光坐着也不礼貌，所以就去帮华小姐端菜，待会儿一起吃。

『「我开动了！」』
『多吃点哦！』
「嗯！谢谢！」

夹起一块炸鸡块放入口中，卡兹卡兹的声音听着真的非常舒心，配上鸡肉浓厚的味道，让人欲罢不能呢。

「华小姐，这炸鸡块好好吃啊！」

我不由的脱口而出。

『内！那就好！』

华小姐说着，连好像有些微红了。
是因为说话的时候要到舌头了吗...？

不一会儿，原本堆高高的炸鸡块就要没了。

「多谢款待！」
『我才是，多谢款待...』

我吃完后礼貌的跟华小姐道谢。

「诶？」
啊？我才是？
是我做了什么吗...？

『不、不是？招待不周，刚刚说错了啦？』
「？」

是我听错了...吗？

『啊，说起来，之前在车站那买了不少布丁，非常好吃，刚好还剩两个要来尝尝吗？』
「诶！？那个，可以吗？」

虽然我很喜欢布丁，但这样会不会不太礼貌啊...

『倒不如说是因为快到保质期了，能帮我吃我感谢还来不及呢！』
「是、是吗...那就不客气了！」

我是不是也该考虑考虑怎么回礼好呢？

『给，就是这个！说不定优希君也知道这家店哦...』

说着，我看着华小姐拿来的布丁，好像是神户那边一家店卖的杏仁布丁。

「啊，这种我还没尝过！」
『是吗？那你可要小心它好吃到惊掉下巴哦！』

能让华小姐这么夸，我更好奇了。

『那直接用这勺子就好了！』
「谢谢！」

于是我用勺子打一口布丁放入口中。

「！？」

好好吃啊！放入口中的瞬间，杏仁的香气便充满了口腔，紧接着就是布丁触之即化的绵软口感。

『好吃吧？』
「嗯，嗯...好次...是在那买的呢？」
『这附近的店好像都卖完了，需要订购？』
「是要提前订购吗...」
『...有、有了。
其实啊，纳诺酱也很喜欢这个，打算下次和我一起买。
所以，优希君要不和我们一起买怎么样？这样的话还能少一分运费，而且我这追加一些也不用额外加运费，很划算哦！』
「...可以吗？」
『到时候送到了我会通知你的，那是你能在就就好！还有，到时候也可以来次线下联动，比如一起吃布丁，很和谐的那种！』
「...说道也是呢！到时候就拜托了！」
『这样的话，下个月月初跟纳诺酱商量一下，然后等周末约个时间就好了！』
「我知道了！」

没想到是要预定的，不过有点期待下个月了呢...！

「啊，但感觉太受您照顾了，我都不知道该怎么回礼好了...」
『不用介意的哦？』
「可就算这样还是会有些不好意思啊...」
『那、嗯...等等，既然如此能帮我按按肩膀...可以吗？』
「好的！如果这算得上是回礼的话！」[感觉男主虽然单纯，但人情世故还是有点看得清的，简单来说就是很有礼貌。]

然后我便给华小姐捏捏肩作为回礼。

说起按摩...记得以前爸爸妈妈也很喜欢让我来捏捏。
 

272：华姐姐家（后篇） 
[272：华姐姐家（后篇）] by 幻空影

「...那我就开始按啦？」
『好的！』

我跟华小姐打完招呼后便开始放松她的肩膀了，先是轻轻用力缓慢揉捏。

『嗯...』
「啊，弄疼你了吗？」
『没、没有！我没事！』

突然听她哼一声我还以为是弄疼她了，不过好像没事，那就好。

「感觉还是挺僵硬的呢...」
『应该是跟经常在家配信有关系吧，一直坐着...不过，每天洗澡的时候还是会注意保养一下的？』
「每天洗澡的时候...」

每天都做保养吗，就算是敷衍了事也要好久，感觉好厉害呢...

『难道你在想象我洗澡的样子吗？』
「不、不是不是！？没有啦！？」
『...姆，我觉得你想象也不是不行。』
「不管怎么说也不应该那样吧！？」
『嗯...啊，就是那里...』

应该是正好按到关键点上了，华小姐微妙的呻吟了一声。

「（呜呜，感觉更紧张了...）」

明明没怎么什么亏心事，但感觉还想犯了什么大错一样。

『啊，那...疼...好疼！？』
「啊，我、我太用力了吗！？」
『就是比我想的要痛，所以吓了一跳...』
「那我轻点！」

然后我减轻了力道，华小姐看着好像也舒服些了。

『呼，虽然自己捏捏也挺舒服的，但让别人给自己捏感觉就更舒服了呢...』
「是呢！」

之后我继续捏肩，让华小姐放松，没多久她好像有些犯困了，头一点一点的。

『嗯...』
「我待会儿叫你怎么样？」
『没关系的...』
「啊哈哈，可你看起来很困哦？」
『因为，我现在很舒心啊...』

捏的差不多后，我又问了问华小姐还有那不舒服。

「华小姐，我感觉这边已经差不多了，还有什么地方不舒服吗？」
『嗯，能帮我按按这吗...』

华小姐迷迷糊糊的指了指，我的视线定在她的胸口上方，是要给她按按颈部淋巴结吧。

「（等等等等！？那地方是我能碰的吗！？）」

就算是要按摩，那地方...[什么本子展开]

「华、华小姐？」
『嗯...诶？我...』
「那个，华小姐...你的手、手...」
『哇啊啊啊。』

华小姐好像被吓到了，慌乱中抓起我的手捂向胸口。

「（呀，怎么起反效果了啊啊啊！！！？？？）」

然后...

那柔软的触感让我脑袋一空。

「华、话小姐！？冷静点！」
『对，对不起！！』

好不容易松手解脱了...瞥见华小姐真脸色通红。

『哈...哈...』
「华小姐？」
『没、没事！优希君，谢谢你给我按摩！』
「没、没什么！要是能帮到你就好！」

然后，时间也差不多了，帮忙收拾完东西我也准备回家了。

♢

『哈...哈...太险了...』

优希话对优希真的是难以启齿，我差点把持不住了。

『那个都算是OK信号了吧？？』

...不，应该算不上吧。
说起来WCS选拔赛上那个模特还亲过优希君呢。

『不过，优希君的反应好可爱啊...要不再紧逼一点...』

『不行，刚准备收敛点，现在有出尔反尔，这可不行...』

『...嗯，总之一句很优希君约好下个月再见了，先考虑考虑倒是怎么办吧！』

于是我便联系绫乃酱了。

『喂，绫乃酱在吗？』
『嗯，华？怎么了喏？』
『之前不说下个月要订布丁吗？』
『对喏。那个布丁界的革命者喏。』
『那个啊，我家里不是刚有有剩一个吗，给优希君尝了后他也很喜欢...』
『原来如此，下个月，有布丁来钓优希君...是喏。』
『就是这样。所以，下月要不要来场布丁试吃联动啊。』
『没关系，我会出手！喏！』
『就等你这话了！』
『这样的话，我这还有一种布丁强推，到时候也定一些喏。』
『还有吗！？那我可就期待了！』
『哼哼哼，不论是味道还是口感都很不错喏，但我觉得还是杏仁布丁的口味最好。』
『毕竟本来就不是同层次的比较呢...』
『总之先谢谢你提前通知我喏。
就好好期待下个月喏。』
『嗯！到时候在玩点什么小游戏也挺不错的，不过玩什么好呢。』
『我也来帮忙想喏。』

聊得差不多了我们就挂了，一想到之后又能见优希君，真是喜上心头啊。

『哪怕只是一点点，我也想拉近和优希君之间关系...啊。』

感觉现在优希君跟我还是客客气气的。

『之后的话...哼哼哼...优希君会变成大灰狼...吗...』

虽然那样很不错，但看着优希君惊慌失措的样子也是种至高的享受呢。

『这样的话，果然还是由我来当大灰狼吧...？』

之后我便陷入的循环，想着该如何是好。 

273：诶？如此的V？ 
[273：诶？如此的V？] by 幻空影

与华小姐联动结束的第二天，我如往常一般上学去，路上遇到裕祥便聊起来。

『呦，优希早啊。』
「裕祥早啊—」
『昨天的联动我看来，你没事吧？』
「诶？也没什么啊...」
『果然云云酱是不是病了？』
「你们，怎么都这么过分啊？」

确实，她平时的配信无不透露这危险分子的气息，但其实也没那么严重啦...

「其实我接触过几回，她是个很温柔的人哦？」
『但平时的操作都有点逆天啊...』

正聊着，花园同学她们也来了。

『优希君...早啊...』
『优希君早安—』
『优希君早安！』
「啊，早啊！」
『昨天的配信，久违的线下见面呢，怎么样又被那啥那啥吗？没事吧？』

打完招呼，天音同学就开始担心的问起来了。
这、我和云云酱的刻板印象这么严重了吗？

「啊，连天音同学也...真的没什么也没发生！？」
『我还以为以云云酱的性格，肯定会对优希君做出这般那般的事情呢...』
「你们的刻板印象这么这么重啊，云云酱太可怜了...」
『『『『毕竟她是云云酱啊...』』』』

看、看了这个坎...一时半会儿是过不去了...

「不是啦，云云酱真没大家想的那么不堪啦！？」
『优希君...真的吗...？』
「嗯，昨天她还请我吃饭了呢...」
『去哪吃的饭？』

裕祥似乎有些好奇，接着问道。

「嗯，昨天吃她亲手做的...做的炸鸡块呢。」
『等等，嗯，难道。』
『云云酱亲手做的料理...』
『可以啊...我也想试试看...』

突然，天音同学刚说完。

『『『「诶。」』』』
『...嗯？你们怎么了？这表情。』
『等等，我好像听到了什么重磅消息。』
『我听错了吗？』
『我也...听到了...』
「我、我也...」
『不会吧，难道我说出来了？』
『听的一清二楚呢。』
『啊啊啊啊！！怎么会！！』

天音同学开始羞耻抱头呼号。

『但为什么是优希？』
『我也很好奇！』
『我也是...』
『哎呀，一想到优希君品尝佳肴，就有点想投食了...』
「把我当什么了啊！？」
『『『我懂。』』』
「裕祥，连你也站那边吗！？」
『当然不是，不过看优希你吃饭的样子确实很幸福，所以我对她的想法表示理解。』
『优希君吃饭的样子，嘿嘿...不过我现在更好奇和云云酱发生了什么...』

接下来有轮到花园同学来问我们之间发生了什么。可是真没发生什么啊...

「就是去了云云酱的家，啊，然后在一个超舒服的沙发上睡着了...」
『细说。』
「诶，就算是细说也...也就几十分钟？一小时左右吧？就是睡着了而已？因为锻炼之后很累，所以就躺在云云家的沙发上睡了会儿...」
『一小时...云云酱很舒服...原来如此...』
『『原来如此个鬼啊？？』』
「阿吧。」

陷入幻想的花园同学遭到了裕祥和天音同学的吐槽。

『智乃酱？』
『咿呀...』
『（出本了，还请让我拜读。）』
『（中。）』

香月同学好像在窸窸窣窣的说着什么，但周围声音有些嘈杂我听不清。

『总之，没发生什么就是啦。』
「啊哈哈，所以说了没事啊—」
『接下来有什么企划吗？』
「嗯，也没什么特别的？之后是有WCS大赛的，但暑假期间倒是还没有安排？」
『这样啊，说起来之前还想再去次卡拉OK呢。』
『确实...』
『行啊—我也想去—』
『我...也想去，但不太会唱歌...』
『嘛嘛，智乃酱的声音很可爱啦—』
『联系联系感觉能行？』
『哈哈哈，要不花园直接V出到好了？』
『『没有这个打算。』』
「画画又好，声音还甜...基础条件很好呢。」
『优希君也...』

有一说一，花园同学画画很好，完全可以自制2D模型，而且声音条件也好，感觉真的有搞头。

『我、我不行的...让天音来吧...』
「...天音同学也可以呢。」
『歌唱的好，说话有好听...』
『诶？这么说还挺有戏？』
『你们四个说的什么话！？我可不干啊！？』

大家侃侃而谈，说的天音同学都不会了。

『...天音酱的话，可以试试做姐姐系Vtuber啊。』
『我也这么觉得—』
『这、这么说，那美由纪也可以啊...』
『诶！？我！？』
『你喜欢cosplay是吧？把这当成个卖点也不错啊？』
『那我做Youtuber不好吗！？』
『嘛，cosplay系Vtuber的必要性确实有待商榷...』
「嗯，我想也是...」

聊着聊着，也要到班会课的时间，于是我们回了各自的座位。

♢

『优希前辈和卡拉OK...心动。』

在优希和裕祥不知道的地方，有人正偷听这他们聊天的内容，似乎没人注意到她...

『找到啦。』

...才怪。

『怎、怎么找到这的...』
『心里想着惠的事就找到了啊，好了，要开班会了，回去吧，』
『等、等等，至少让我再看眼优希前辈诶诶诶。』
『好好好，反正是想着邀请去卡拉OK是吧？到时候看个够啦。』
『我都还不知道他会不会同意啊！？』
『...那就看你自己了。』
『呜呜，过分...把我当什么了...』
『诶，你没自觉吗...？没事吧？去看看脑科。』
『能不能别往我伤口上撒盐了！？』

就这样，堇把惠拖回了教室。 

274：作战会议 
[274：作战会议] by 幻空影

『...综上，我想开一个和优加酱联动的作战会议。』
『啪叽啪叽纳诺。』
『等等，为什么连我也叫来了喵。』
『拜托了，也只有小樱才压的住她们俩...』
『嘛，虽说我确实住的挺近而且跟她们关系也还好...但我也有自己的难处喵！？』

在场的有连、纳诺、小樱和为工作人员，总计四人。

『嘛，说起来我们可以和优加酱线下联动喵？虽然我觉得同期联动也很正常喵。』
『哼哼哼，小樱你还太嫩了。』
『哼哼哼，就是为了这个喏。』
『你们俩怎么突然怎么合拍了喵。』
『『正太控的...相互吸引？』』
『是我听错了喵，有两个人在说话喵？』
『肯定是听错了啦。』
『听错了喏。』
『嘛，从事务所的角度来说，经常邀请外人并不是个多好的选择...但那孩子一出场就有流量...』
『啊...原来如此喵。』
『感觉纳诺酱比平时强硬了1.2倍呢』[なのちゃんは普段の1.2倍くらいは硬いですね：这里的硬い不知道翻译成什么好，态度坚决？]
『顺带一提，我大概是1.3倍。』
『大家对优加酱的事事有多上心喵...』

说起来我们一直没有谈及现实中的姓名...其实啊。

『一个一个一个暴论啊，草
这种事就不要开配信啦www
草
如果不读评论那我们是来听啥的（懵）』

没错，我们在纯声配信。

『所以，要怎么邀请优加酱喏？』
『用要吃的钓他可行吗』
『当个人喵。』
『你看啊，优加酱不是说喜欢甜的东西吗。』
『确实喏，但成不成就不一样了喏。』

『狠的自然而然是吧www
优加酱是宠物吗...
宠物系优加酱...可以...
浮云缥缈：你们在这感什么啊...
云云酱来了，草
来来来
浮云缥缈：嘛—其实我啊—请优加酱尝过我亲手做的料理了哦—？？
哈？
哈？
哈？
哈？
放开他，让我来
等等，我国有一套完整的刑罚
可怕...』

『啊，那个，评论区好像挺热闹的...』
『肯定是云云酱到处炫耀请优加酱吃饭的事了喏。』
『前辈就是前辈，秒懂云云前辈呢。』
『当然了喏，你以为她跟我混了多少年喏。』
『嗯嗯，那是纳诺x云云？还是云云x纳诺？』
『无所谓喏。』
『这个需要确定喵...』
『其实，能在一起就跟开心了喏。』

『浮云缥缈：那个、那个...太肉麻了啦—
猝不及防的贴贴，舒服
得救了
啊，好，好啊——
开扭

刚抬走以为是吗，草』

『先不管那些，有邀请优加酱的好办法喏。』
『到底是什么高招呢？』
『老老实实的去拜托他就好了喏。』
『哦，不愧是纳诺前辈，想到了别人想不到的点子喵』
『别看优加酱在配信的时候天真烂漫，其实优加酱平时还是个很成熟的孩子喏。』
『也就是说，拼命去求他...就行了。』
『你甜美听我说了喏？』

『纳诺酱www
别说藏话www
挺喜欢连酱这种脱线感的ww
纳诺酱的甜美，你再骂...
我懂』

『就普普通通的去拜托他就好了喏，懂了喏？』
『知、知道了。』
『那就好！喏。』

『纳诺酱竟然在正经说话...
那个纳诺酱...
不是，纳诺酱平时不就这样吗
对哦』

『不过，工作人员桑。』
『怎，怎么了？』
『我，有必要来喵...？』
『...能够止住暴走的就只有小樱你了，有你才安全啊？』
『那行喵...』

『无力猫猫，可爱
工作人员x小樱...？
不要什么都来组cp啊www
和工作人员硬组，确实草』

『所以，既然准备要线下联动了，有什么打算了喵？』
『当然啦！必去卡拉OK！』
『如果让我也去我就同意喵...』
『为、为什么！？！？』
『看看你之前干出的好事喵。』
『就是，至今为止你都毒害多少人了。』
『不是，我真的想那样的...』
『突然换语气喵！吓死人喵！』
『诶诶...那你要怎样...』
『总之，今天的结论就是好好拜托优加酱了喵！』
『知道了，我会好好干的。』
『那就行了喵！』

『说起来，为什么就我被隔开了喵。』
『是为什么呢。』
『纳诺也不知道喏。』
『我的锅是吧...』
『嘛，行吧。优加酱的贞操就由我来守护。』
『确定没说反...』

『守护神小樱的爆诞
守护神，草
浮云缥缈：我、我不算吗？
小樱：云云酱OUT
浮云缥缈：我一定会好好干的啊啊啊！！
问题不在这www
草』

『但你们俩，线下联动的器材都准备了吗？』
『『诶。』』
『虽然可以借出器材，但还是建议你们先联动适应适应哦？』
『...那就和小樱一起试试吧。』
『行喵—』
『什么时候联动？明天？还是今天？』
『你是傻喵？』

然后，她们俩便在休息日进行了联动，趁着劲头顺便拜托了优加酱。 

275：松妈妈的决心/原创曲收录① 
[275：松妈妈的决心/原创曲收录①] by 幻空影

『...』

我现在非常烦恼。

急不得，道理我都懂。

可是...

『要、就这样和那孩子交往...』

未来因我而变。不论好坏。

但，这回不一样。

『那孩子还有约优希君的理由...』

没错，就是WCS。不过幸好我也有约优希君见面的理由，比如给优希君出新衣服、插画这些以商业合作的名义约出来。

但是，如果仅限于此的话，感觉还是赢不过那孩子啊。

『现在是个分水岭...要谨慎，但不能太保守，还得吸引优希君的注意才行。』

虽然也打算过就这样顺其自然。

可，现在优希君在我心里优希君的身影越发强烈了。

他不单单是可爱，还是个既坦率有认真的人。

也许正是魅力所在吧，所以每次在他身边我总觉得安心又幸福。

然而，现在这状况...已经不够了。

优希君在我心中已经是特别的存在了，所以我希望优希君心中那特别之人是我。

但是，优希君身边也有不少被他吸引来的人，她们也很漂亮还有魅力。[群狼环伺是吧。]

『为了不输给她们，我也还得继续加深和优希君的关系呢。』

为此，我还需要更多机会。

♢

看看时间，也快到六月份了呢，期间我没闲着，一直在练习唱歌跳舞。

虽然一开始感觉很累很辛苦，但现在也渐渐的体会到乐趣了呢。

「...初始P先生发消息来了。」

说是想要准备去录音室录制了，来问问我周末有没有空。

「这周末倒是有空...不过，终于还是来了啊。」

虽然已经进自己最大的努力了，但我还是没太多自信啊。

「...但是，不能辜负大家的期待，加油啊！」

拼尽全力还是不行那也无可奈何，但自暴自弃是绝对不行的！

♢

然后就到了约定好的周末，我来到名古屋附近的一家录音室，在初始P先生发来的指引下，去到录制场所。

『您就是，优加酱的中之人吧？』
「诶！？是、是的！就是我！」

我刚到录音棚就有人来跟我招呼了，他应该就是初始P先生吧？看着偏瘦但很有绅士风度，感觉和我预期的人设完全不同，有点惊到了。

『初次见面，我是初始P。
常看你的配信呢。
今天还请多关照呢。』
「我、我才是！我是白姬优加中之人！还请多指教！」

我们相互打完招呼后就被带去录音间了。

『这里就是我们今天用来录音的录音棚了。』
「这是吗...」

录音室里摆着不少器材，看我眼花缭乱，不明觉厉。

「好、好厉害啊...」
『是第一次来这录音吗？』
「嗯，之前一直是在家录的...」
『难怪呢，第一次见确实会吃惊。
这里用的器材都很高级而且巨贵，一般没人会特地买这些。』
「高级器材？」
『就比如麦克风根据成色效果，价格都有几十万日元的，而且其他设备起步价都是万字。
所以如果追求硬核设备的话，一般都会选着来专业录音棚。』
「原来如此...用、用这些器材录音...紧张起来了...」
『哈哈，安啦，不还有我吗。』

不知为何，看他那有信心的样子，我忽然有种...我能行的感觉。

「嗯！我会加油的！」
『那，我们先来做伸展运动吧。』
「...伸展运动？」
『就和剧烈运动前要做准备一样，唱歌前稍微动动效果更好哦？』
「这样啊...我还是第一次听说呢！」
『嘛，虽然也没到那么专一的程度，但试着做做也不亏。有什么难处只管跟我说。』
「嗯！」

然后，我做完了伸展运动，感觉身体开始暖起来了。

『好的，接下来是发声练习。
跟我做，弹唇、舌颤、哼唱。』[リップロール、タングトリル、ハミングをやっていきましょう，这几个术语看不懂]
「那个噗噜噗噜...是吗！」
『嘛，这发生练习其实是事先确认喉咙状态的手段，如果感觉不适，那录制的效果也会大打折扣，而且还会增加喉咙的负担。所以如果不舒服了也可以推迟到下周再录。』
「嗯！」

然后我在初始P先生的指导先完成了发生练习，不知是不是心里作用，感觉现在状态特别好呢。

『嗯，热身完了。接下来要开始录制了哦。』
「嗯！」

就这样，一件屠戮无数的尊死兵器诞生了。 

276：收录完成！ 
[276：收录完成！] by 幻空影

『那么，我们开始录歌吧，曲子那些都记牢了吗？』

初始P先生对我说道。

「当然啦！我每天睡觉前都听好几回呢！」
『那就好。嗯，这次收录嘛，我们要用分轨录制的方法来录。』
「分轨录制...我知道！」

这种录制方法我自己也试过，有过经验，我也稍微安心点了。

『自己试唱的时候边录边看，应该更好习惯。』

看来是考虑到我的条件才选择的方案呢，初始P先生真是个好人啊。

「谢谢！」
『那，我就去控制室那边监督喽，到时候还请听我指示。』
「好！」

身边环绕着各式各样的器材，虽然还是有些紧张，但加油啊！

♢

『接下来，就先从A部分开始录吧。』
「嗯！」

然后我便开始唱了，初始P先生那边似乎也传来思考的声音。

『嗯嗯...感觉差不多了...但好像还差点什么呢。』
「差...什么吗？」
『那个，可以用配信是的感觉来唱唱吗？』
「配信时的感觉...？」
『是的，我希望你能用白姬优加的感觉来唱这歌。』
「我、我试试！」

按初始P老师说的，我集中精神。

「嘶...哈...」

深呼吸，冷静。

「我是白姬优加...」

我小声的自我暗示着。

「我是...白姬优加。」
[顺便说句，其实原文里只有男主切成白姬优加的时候对话框才变化，不然所有觉得都是用一种对话框，但我有时候看的眼花就把我觉得是男主说的话全换成专属了，这里对话框是有变化的，但我懒得换了。（摆]

一瞬间，我的意识就切换了。

「这样吗，我试试！」
『状态一下就...这样应该就行了。』
感受到我语气的变化，初始P老师惊奇的说道。

之后不知过了几个小时，总算是录完了。

『辛苦了。录出来的效果比我想的还要好呢。』

一脸兴奋的初始P老师如是说道。

「您辛苦了...感觉明天喉咙有罪受了...」
『录的时候也有注意保护，应该不会有大问题吧？』
「那就好...」

因为唱的时候要带上感情，所以不仅是喉咙，我现在脸也有些僵硬了。

「还真是好累啊...」
『哈哈，确实，第一次录歌感触最强烈呢。我回去就会开始做调音，处理完马上发给你。』
「嗯！」
『啊，对了，音源很快就能弄好。完成后就可以直接放配信里播。』
「真的吗！？」
『嗯。还有，PV也在做了，到时候还要麻烦你投稿呢。』

服务太到位，我都有点害怕了...

「这、这样太麻烦你了啊？」
『怎么会呢！为了推做PV...这才是单推人该做的啊！』[公款追星，羡慕了]

初始P老师兴奋的对我说道。

「确、确实...」

以前，我推云云酱和其他V的时候也有特地去学画画，画同人来着...但因为画不好就放弃了。

『总之优加酱，辛苦了！』
「嗯！辛苦了！」

初始P笑着离开了录音室。

「我也...回去吧。」

回去的话，稍微播会儿吧。

♢

「松鼠哥哥、松鼠姐姐晚上好！我是白姬优加哦♪」

『优加酱来啦！
晚上好
久违的直播，舒服
哇库哇库
浮云缥缈：优加酱晚上好—
总  算  来  了
你来真早啊』

「诶嘿嘿，谢谢大家！
最近挺忙的，很少配信，对不起？」

『没事，不要勉强自己就好
不要累着自己！
风里雨里，这里等你！
浮云缥缈：虽然看不到你有点寂寞，但还是要注意身体哦—？要是感觉难受后者寂寞了直接给我打电话，我马上去送温暖？
拿来的危险发言，哦正太控啊
草
柿崎松：优加酱晚上好
正妻来了
正妻是吧，草
柿崎松：诶！？怎么回事！？
浮云缥缈：可恶
呀
咿
可怕』

「啊，云云姐姐和松姐姐晚上好！你们来啦，谢谢！
对了，最近因为忙很少配信，但今天我有个好消息哦！」

『好消息？
是什么呢
哇库哇库
浮云缥缈：是什么啊—？
柿崎松：有个是哪个吧？
又是只有云云酱一无所知，草
浮云缥缈：松妈妈太狡猾了—
柿崎松：哼哼哼，毕竟我可是画师
胜者的从容，草
强者的余裕，草』

「哼哼，松姐姐好像知道了呢，其实我今天去录歌了！
所以等音源到了之后，我会在配信发表的，所以大家到时还请多关照哦！」

『懂
阅
OK—
了解！』

然后，第二天晚上，来了。
 

277：横尸遍野的歌回？ 
[277：横尸遍野的歌回？] by 幻空影

那天，我放学回家，邮箱里收到了条新消息。

「呼，好累...啊初始P老师发来的！是做好了吗？」

我打开邮件，后面还附上了音源和另一个下载链接。

「诶？除了音源还有一个吗？
这文件，是什么啊。」

下好那两个文件，我打开看了看，另一个是动画视频。

「动画...？」

我点击播放，视频内容是我歌曲的MV。

「MV！？怎么！？没听说连这个也做了啊！？」

我真没听说这活是连带动画的，我原本只打算走首单曲就好的。

「啊，文件夹里还有个文档？」

看了看，大致意思就是，初始P老师特地准备的MV，其中部分素材是委托薰老师做的。

「让、让他们费心了...」

话说，这么高质量的MV是我能白嫖到的吗...？

「总、总之先看看吧，嗯！」

于是我看来动画，质量远超我想想啊。

「我都有点不信这是我自己唱的了，MV整体看着也好好啊...大家应该会喜欢吧。」

给初始P老师回了封感谢信后，我便开始准备今晚的配信了。

♢
「松鼠哥哥，松鼠姐姐晚上好！我是白姬优加哦♪」

『来啦
来了来了！
优加酱晚上好—
今日份的配信来辣—
柿崎松：优加酱辛苦了！
浮云缥缈：优加酱晚上好—』

「谢谢大家！今天呢，大家期待已久的歌终于完成了哦，所以就来开个发布配信了！」

『诶？
已经做好了！？
这么快？
浮云缥缈：已经有必死的觉悟了—
柿崎松：人已躺好，准备出舱！
以尊死问前提开始行动了吗，草』

「躺、躺好了？松姐姐是要准备睡了吗？」

『嗯，误会了
柿崎松：是优加酱的歌声引人堕落啊...
破坏力超群啊
浮云缥缈：我、我也上床准备去—
全员戒备啊ww』

「这样啊...行吧？不过我唱的歌应该不至于让人睡过去吧...」

『是要才说天然啊！！！
要是普通的歌回确实没什么，但专业的就是不一样了
不不不，我就会
我肯定也撑不住，这点自信还是有的
柿崎松：今天一定能睡个好觉
浮云缥缈：嘶呀嘶呀—』

「大家，平时都没好好睡觉吗！？
行啦！事不宜迟，一起来听听吧！」

『觉悟吧
不要啊，我要听优加酱的歌
安啦安啦—』

「那我们开始喽—！」

我说着便将画面切走了。

『诶！？
不止是音声吗！？
等等，没听说啊
柿崎松：没事，我已经有准备了
浮云缥缈：我没听说是MV啊
云云酱口癖没了www』

然后，画面中的我，配合着歌声开始舞动，甚是可爱。

『柿崎松：啊，动起来了』

不仅如此，其中穿插着可爱的插画配上歌词，连我自己听了都有些害羞了。

「啊哈哈，我自己听了都感觉有点害羞了...」

『我、不行了...
太可爱了吧
啊
哇咿
阿巴阿巴阿巴
柿崎松：阿巴阿巴阿巴
浮云缥缈：
云云酱，振作啊』

歌入间奏，评论区一副地狱绘图。

「大、大家没事吧？」

『



柿崎松：

浮云缥缈：w』

「啊，看来好像是不行了。」

♢

MV播完后，我又等了一会儿，等观众们回过神了，才开始一起讨论刚刚的MV。

大概过了二十多分钟，大家才从MV的余波中回神。

『差点就醒不来了
不，就是这种感觉
终于清醒了
优加酱唱歌绝绝子
优加酱唱歌天下无敌
这还带降智的吗？？？
太好了
柿崎松：插画配的真的...太好了...
浮云缥缈：阿巴阿巴阿巴啊
云云酱坏掉了
云云酱www』

「云云姐姐没事吧！？」

浮云缥缈
我没事
¥50000

「为什么要直接打满了啊！？」

石油王
我也来—！
¥50000

Rin
呼—，此时不赏更待何时
¥50000

大爱优加酱星人
第一次发SC...请多指教
¥10000

柿崎松
我、我也跟了
¥50000

「这到底是怎么了啊！？」

『草
SC也有过节的吗
SC奖励环节是吧』

云云优加民
请笑纳
¥20000

优加云云民
请笑纳
¥10000

纳诺优加民
请笑纳
¥10000

优加松民
正太x大姐姐才是正途
¥10000

松优加民
哈？应该是大姐姐x正太才对吧
¥10001

「呐等等啊！？不要吧名字和SC来聊天工具啊！？
不、不过谢谢大家的SC！我会好好使用的！」

『久违的混沌配信啊
待会儿回放看MV
做好心理准备
OK—

有倒一个啊，草
柿崎松：呼，总算冷静点了
浮云缥缈：破坏力拨群
云云酱，冷静啊
错字啊，挺少见了呢』

「啊，对了。刚刚的MV在初始P老师那也能看哦，今晚22点投稿，大家要来看哦！初始P老师那的是合成音版的哦！」

『那优加酱版呢...？』

「我这的待会儿就投啦，还请等一下呢！」

『好！
行！
在等了！
期待—！』

「那我明天还要去上学，今天就先到这啦？
松鼠哥哥、松鼠姐姐晚安！」

『晚安—
柿崎松：优加酱辛苦了，好好休息
晚安喏
浮云缥缈：优加酱晚安—！
晚安！』

-----------本次配信到此结束----------- 

278：感想回★ 
[278：感想回★] by 幻空影

【声之刑】白姬优加相关帖21【伪娘】

147：无名姐姐
要听化了

148：无名哥哥
>>147
好快

149：世界级预言者
我懂

150：石油王
我，差点达成站着死了

151：变态淑女
>>150
嘿、嘿嘿...

152：石油王
>>151
听了那么可爱的曲子，这才是正常反应吧！

153：变态淑女
>>152
道、道理我都懂...

154：无名姐姐
你们两人这样好吗
总之我们能做的只有一件事

155：两人
>>154
疼爱优加酱？

156：无名姐姐
>>155
不，你平时就这样了吧...
是把优加酱的歌传出去

157：变态淑女
>>156
呀，早就向周围的人传教了？

158：无名姐姐
>>157
哎呀，挺能干的啊！
是家里人？还是是朋友？

159：变态淑女
>>158
同事

160：无名姐姐
>>159
哈？

161：无名哥哥
>>159
你，勇士啊？

162：石油王
>>159
变态勇者的爆诞...

163：世界级预言者
>>159
属你最牛

164：变态淑女
诶？在我公司这事挺常见的啊！？

165：世界级预言者
>>164
那算普通吗...
我都是偷偷摸摸推V的...

166：无名哥哥
>>165
加一
我也是没明说的

167：石油王
啊，我倒是没什么好瞒的

168：无名哥哥
>>167
真的吗，这不就是勇者王嘛

169：无名姐姐
>>168
打住，收了

170：无名哥哥
嘛，比起那些
优加酱的新歌
简直就是专门为优加酱而写的歌
感动到了

171：无名姐姐
>>170
懂...
特别是唱到感谢与你相遇那段，我直接！！
在家喊出声了

172：石油王
>>171
虽然理解你的心情，但是草

173：无名哥哥
>>171
...巧了，俺也一样

174：无名姐姐
>>173
太好了，不只我一个社死

175：变态淑女
你都说我是变态淑女，但你们好像也没好到哪去诶？

176：无名哥哥
>>175
怎么可能...啊

177：石油王
别把我混为一谈
不对，要是算上CS，emmmm

178：世界级预言者
>>175
住口，我没有，我不是

179：无名哥哥
那种事怎样都好
能用这首曲子编个舞吗？
听说最近，收到了台动捕

180：无名姐姐
>>179
是来要人命的吗！？

181：无名哥哥
>>180
刚刚打错了，打错了

182：石油王
>>181
差点过失杀人了啊

183：世界级预言者
>>182
石油王，你也冷静点

184：无名姐姐
但，其实，你也想看看吧？

185：无名哥哥
>>184
想看

186：变态淑女
>>184
让我看看！！！

187：世界级预言者
>>184
这还用说

188：石油王
>>184
给优加酱打多少合适？

189：无名哥哥
>>188
别一言不合就砸钱啊www

190：无名姐姐
>>188
试试连续一周打赏拉满？

191：石油王
>>190
你是魔鬼吗？？

192：世界级预言者
连续一周打满，确实生草
那可要35万啊w

193：石油王
奖金全部投入怎么样？
不行，那夏季漫展就去不了了[建议理性消费]

194：世界级预言者
>>193
喂，笨蛋，别急啊

195：无名姐姐
>>193
不至于，真不至于
还是忘了我说的吧...

196：变态淑女
果然，我应该算是普通啊

197：世界级预言者
>>196
不，你不算

198：无名姐姐
>>196
想多了

199：无名哥哥
>>196
不可能

200：石油王
>>196
不存在的

201：管理员
>>196
您说笑了

202：变态淑女
>>201
什么情况
你们这么突然怎么合拍了！？
不会是在一起线下面基吧！？！？

203：石油王
>>202
一边线下面基一边看优加酱配信吗...
听着挺不错啊

204：无名哥哥
聚在一起，共赴黄泉？

205：无名姐姐
>>204
无法反驳...



-----------------------
又到了考试月啊，翻译君卑微的去（复习）预习去了，不过看作者最近的更新速度应该也出不了几章，要是有人想翻的话直接发就好，我的话得收收心，等到月底考完再说了。 

279：杂志模特 
[279：杂志模特] by 幻空影

某日放学后，我正准备离校回家时有人叫住了我。

『优希前辈，辛苦了！』
「惠酱？怎么了吗？」
『其实我有一事相求...』
「什么事？」

说着惠酱目光灼灼的看着我。

『就是那个啊，我们之后又试了试那个器材！』
「嗯，嗯...」
『所以，再来一次线下联动吧！！』
「额...是联动什么？」

看来惠酱是想和我联动，但说起来我也记不清到底是为什么事来着了。

『诶？我没说过吗？』
「我好像没印象...」
『我和小樱，还有前辈三人一起去唱卡拉OK啊！』
「诶！？」

没想到还是卡拉OK联动！？

『嘛，既然没印象了，那我就再说一遍啦。
下个月前辈有空的时候可以和我联动吗！』
「额，嗯...嘛，小樱和纳诺酱也在的话，应该没问题吧？」
『我已、已经不会失控了...』
「哈哈，看来没被少说呢？」
『被教育了好久呢...』

好像是回想起了什么，惠酱的脸色都有些难看了。

「这么说纳诺小姐也会来吗？」
『虽说是监督，但有优希前辈在，应该也会加进来。』
「有可能...」

这样的话，真正的监督员应该只有小樱了吧？

『那，那都同意了，下个月还请多关照！』
「嗯，我才是，还请多担待！」

听到我同意了，惠酱一脸兴奋的回去了。

『兴奋的惠酱好可爱啊。』
「呜哇！？！？」

不知何时堇同学从未身后窜出，尾随着惠酱跑走了。

「这是要去哪啊...」

♢
回到家后，我一如往常看起来邮箱，突然薰老师打来了电话。

「薰老师？怎么了吗？」
『优希君，不好意思突然打扰你？』
「不不！没关系！」
『其实前辈那托我找你，希望你能再来拍回杂志封面。』
「嗯，是作为白姬优加出场吗？」
『与其说是请优加酱，也可以说是请你去吧...』

薰老师的声音里似乎夹杂着几分抱歉。

「诶？」

我有些懵，有些奇怪的问道。

「开、开玩笑的吧？」
『应该不是开玩笑的...』
「为、为什么？」
『这回的女装这么说呢，是那种和优希君平时风格近似的那种。』
「...？什么意思？」
『简单来说就是这的主题是，男孩子气哦。』
「啊！这样啊！」[像男孩子的女孩子，emmm，好像没毛病]

这样的话，找我好像也不是不行？[已经是为对方考虑，而不否定自己要女装了]

『不过，这次也有点特殊？没有要求具体地点，而是直接去店里挑选衣服，然后组合穿搭。』
「这样啊...」
『所以，怎么样？要是你接的话，我也可以来帮忙。』
「真的吗？那我试试看吧...」

要是有薰老师帮忙的话，肯定能挑出好看的穿搭，而且之前也受桥本先生照顾了，能帮一点算一点...吧。

『谢谢！优希君什么时候有空？』
「这周末倒是没什么安排，怎么样？」
『那，周六行吗？』
「嗯！没问题！」
『那周六我就来接你，多多关照哦！』
「好的！」
『到时候可能会比较辛苦，不要强撑哦？
要是优希君累倒了，我也会很伤心的。』
「现在这样完全没问题的！我还觉得有点悠闲呢！」
『是吗，那就好。要是有什么事都可以找我商量，别客气哦？』
「嗯！谢谢！」
『好啦，虽然有点早，不过晚安，优希君。』
「薰老师也是，晚安！」

要事聊完后，薰老师便挂了电话。

「虽然还是不太敢，但他们都这么说了，我也应该多点自信才是...不过，我是个男的啊...」

事到如今也不必多虑了，我又开始看起了邮件。

♢
于是，到了周末，我正准备出门等，就接到了薰老师电话。

没等多久，薰老师便到了。

「薰老师早上好啊！」
『优希君，早啊！』

薰老师笑吟吟的回道。

「今天还请多关照！」
『我会帮你挑适合的衣服的，做好准备哦！』
「还、还请手下留情...」
『哼哼，说是要挑男孩子气的衣服，我反而有点迷茫了呢？』
「真、真的求您手下留情啊！？」
『...我必妥善安排？』
「我可只感觉到了不安啊！？」
『哈哈，总之先去吧。』
「...好！」

虽然还是有点担心，但船到桥头自然直，嗯。

『好了，到了...嘿。』
「薰老师，辛苦了！」
『谢谢，那我们出发吧。』
「哈！」

到了那，我和薰老师就进店了。

『欢迎光临！』

一进门，就听到店员元气满满的招呼声。

『...』

刚听其声，便见其人，店员很快就来到我们身旁了。

『两位，欢迎光临。
请问，您们是情侣吗？』
「诶！？」
『噗！？』
店员说着，似乎在打量着我们。

『如果不介意的话，请让我推荐几款情侣装...』
『...（心动）』
「那、那还是...」
『听着不错。优希君，我们就试试怎么样？』
「诶！？」
『这样的话，您看这套如何？』

店员说着，便拿来衣服向我们展示。

♢（薰的视角）
『两位，欢迎光临。
请问，您们是情侣吗？』
「诶！？」
『噗！？』
店员如是说道，我不经意间与店员对视了一眼。

『（在下是御姐正太党义士，前来助拳！！）』

虽然不知是怎么回事，但这话我是听的一清二楚。

『（御姐正太党义士！？）』

从她眼神与话语，我一时拿不定主意。

『如果不介意的话，请让我推荐几款情侣装...』
『...（心动）』

这话说的，我忍不住咽了口口水。
情侣装，确实，我还没这这方面做过文章，之前也就优希君和他前辈试过一起穿同款衣服。

「那、那还是...」

优希君看起来有些害羞，但这绝对是个机会。虽然一起出门已经是赚到了，但该出手时就出手啊。

『听着不错。优希君，我们就试试怎么样？』
「诶！？」

优希君好像没预料到我会同意，看起来很吃惊呢。那样子好可爱啊。

『这样的话，您看这套如何？』

店员一副get到的表情拿来了衣服。
不对啊，这衣服什么时候选好的？
不愧是御姐正太党义士啊。




------------
很意外，我也很意外，学校突然遣返了，考试延到下学期了，我复习的那半个月啊...（关键是前不久还说是谣言，结果没几天就通知，痛、太痛了 

280：久违的男装 
[280：久违的男装] by 幻空影

『这样的话，您看这套如何？』

店员说着，便拿来衣服向我们展示。

动作一气呵成，让我有些心惊。

「好、好快！？」
『这是...』

这回店员拿来的是两套颜色一样男女同款服装。

『与其说是情侣装，其实也算是家庭装了，我觉得应该会很适合两位。』

说起来，这回给我的那套是正经的男装呢，和平时递来的可爱类衣服不同，看着还是挺帅气的。

「我穿这个是吗...？」
『和优希君一起...』

好久没有被人当男生看待了，突然就有些高兴了呢，试试要是不错的话，就买了吧。

『那优希君，要试试吗？』
「嗯！我也打算试试！」
『看来是下定决心了呢！店员桑，接下来就麻烦你了？』
『包在我身上！！』

我暂时和薰老师分开，去试衣间换衣服了。

「哦哦，尺码好像大了点，但穿着很舒服呢。」

最近这段时间，好像流行淡蓝色为主色调的衣服，这件也正是如此，看着很清爽。

「嗯，久违的试穿男款的衣服了呢...以前就算是我自己挑也常偏向女款的尺码。」

这样的话，我觉得买件也不错，不过还是先让薰老师看看吧。

♢
『那么这件事您的衣服。
穿上肯定和他很搭，还请试试！（如是阁下换上这套，与那位定是绝配！
既能相搭，还能产生拔群的效果，务必试试）』

『谢、谢谢（为什么总觉得好像听到什么奇奇怪怪的东西...）』

店员递来一件浅蓝色的衣服，我换好后照照镜子，感觉比我想象的要可爱，但这又让我有些犹豫了。

『（没怎么穿过着类衣服，突然感觉还挺新鲜的呢。）』

『嗯嗯www看来在下的水准还在呢www』
『诶？』
『请问怎么了吗？（嗯www好险好险www）』
『没、没事...』

果然从刚刚开始就好像听见了店员的心里话。难道这人还有被读心的超能力吗。

「薰老师，我换好啦！」

我换好衣服，正想让优希君来看看是，优希君那篇也打开了帘子。

拉开帘子，优希君出现啦，看着很是清爽而且正太感十足。
『啊啊...非常合适嫩！（正太啊啊啊啊！！！来啦来啦啊啊！！）』
『好想抱抱...（可、可爱呢...）』
「薰、薰老师？」
『优希君，怎么了吗？』
「没、没什么...」

好险好险，怎么就把心声给说出来了啊。

『不过男孩子气的优希君，挺新鲜的呢。』
「谢、谢谢...薰老师也、也非常可爱，我觉得很漂亮！」
『嘶！？谢、谢谢...』

一波互夸，我们成果一换一。

『嗯嗯www大姐姐正太，太尊了www哈哈哈哈』
『「诶？」』
『两位，请问怎么了吗？』

我还以为我又幻听了，不过看到我们俩的反应，我也不经一笑。

『正好，要不就买了吧优希君。』
「嗯！我也挺喜欢这件打算买呢！」
『非常感谢！您们现在直接穿着也没事，请问意下如何？』

店员的话让我犹豫了，但今天的主要任务还是给优希君挑选拍摄的衣服。不过这应该很快就会好，我就直接穿着这件吧。

『我就这样吧，换衣服也要时间，麻烦你了。』
『好的。那这位是要...？』

店员看着优希君问道。

『嗯，这孩子之后还要选套拍摄用的服装...』
『拍摄用...？这么说我好像有印象了...』
『如果有联系过的话，我想GloryCute的桥本先生应该说过了。』

我这么一提，店员好似想起了什么，拍了下手说道。

『啊！是这样啊！正等您们呢。』
『那就好。不过可能要接几回试衣间，没问题吧？』
『当然，都不是事！
如果有什么需要我的地方，还请跟我说一声！』
『嗯，既然如此...能帮这孩子挑几款男孩子气的女装吗...』
『男孩子气！（还可以是个伪娘！？！？）』
「有什么、好像建议吗？」
『当然当然！！包在我身上！！（是时候使出真本事了！！！！）』

店员看着情绪高涨，开始选起了衣服。

「那个，我是不是成了个换衣人偶了...」
『嗯，今天还是别想太多了？』

就这样优希君的换衣时间开始了。（接下来是幻想时间） 

圣诞SS 
[圣诞SS] by 幻空影

与华小姐约好的某日。

『优希君，记得今天是什么日子吗？』

汇合后，华小姐突然问道。

「诶？今天怎么了吗？」
『今天是12月23日哦，也就是说，今天是圣诞夜哦！』
「我还是第一次听说！？」
『因为我觉得是就是啊！』

华小姐自信满满的说着，看着很是骄傲呢。

「所以，今天叫我出来是要...？」
『当然是要来一场圣诞节约会啦！』
「约、约会！？」
『虽说，明天才是圣诞节，但是...』

听华小姐的语气就能感觉到她的遗憾，想来应该是明天事务所有活动，所以只能今天叫我出来...吧？

而且，与其说是约会，感觉还是和平时一样，应该是在开玩笑吧。嗯。

『那我们就赶紧出发吧！』
「要去哪吗？」
『优希君总说喜欢吃草莓，纳诺帮我找了家不错的店！我推荐一起去看看吧！』
「草、草莓甜点...！嗯嗯！」

华小姐提的不离谱，而且我也很期待，就去看看吧！

『嗯，就是这里！』

与华小姐坐车来到那，映入眼帘的是家并不起眼的咖啡店。

「是这里吗...？」
『这可是家深藏不露的店哦！
其中滋味还请好好期待呢！』

看华小姐说的那么自信，我不禁更加期待了。

进店一看，虽然门面并不起眼，但内部装潢还是很到位的，我的注意力也被摆在正前方的蛋糕橱窗吸引了。

「看着好好吃...」
『这里的奶油蛋糕和蛋挞都很不错，优希君一定要试试！』

华小姐跟我推荐道，不过没一会儿，我的目光就被草莓蛋挞勾去了。

「那我试试那个吧！」
『嗯，我要这个和这个吧！
不好意思，店员，请问店里还有位置吗？』
『嗯，还有位置，请问是要什么蛋糕？』
『这孩子要奶油蛋糕和草莓挞，我要水果挞和草莓巴菲！』
『好的，请问饮品要点什么呢？』
『我要伯爵红茶，优希君你要什么？』
「我的话...啊这个果茶好了，要热的，谢谢！」
『伯爵红茶和热果茶是吗，我知道了。还请到那边就座稍等片刻。』
『「谢谢！」』

然后我们在作为上等了几分钟，店员便将饮料与蛋糕送来了。

「哇啊...看着好好吃！」
『那，我们开动吧！』
「嗯！我开动了！」

先尝尝奶油蛋糕好了。

浓厚的鲜奶油配上清爽酸甜的草莓，在结合海绵蛋糕松软的口感，三者在口腔中交织，有种幸福的味道呢。光是吃了一口我就控制不住表情，变得软乎乎的了呢。

「好好次！！」
『...』

不知道为何感觉华小姐好像在盯着我看。

「华小姐？」
『哈！？优希君太可爱了，一不小心就看入迷了！总之优希君你喜欢就好！』
「真的很好吃的！谢谢！」
『哪里哪里！还有蛋挞没尝呢，试试那个！』
「嗯！」

然后我拿起叉子，插上小块蛋挞送入口中。

入口的瞬间，牛奶蛋糊的香软和草莓的酸甜，就这蛋挞松脆的外壳在我口中绽放。

「这个也好好吃...根本停不下来！！」
『哼哼，你喜欢就好。
顺便说一下，这个草莓巴菲也很好吃哦？
来，啊—』
「啊—...姆！这个也好好吃！」

我当时并没感觉有什么违和感的吃下了华小姐喂的巴菲。

直到我咽下时，才发现。

「啊...」

华小姐正若无其事的用刚刚喂我的勺子吃着巴菲。

「（这、这算间接接吻吗...）」

我还在想着要是我不说，应该不会注意到这个，但看华小姐脸上应该是已经意识到了。

『哈...』

华小姐脸色通红，发出了奇怪的声音。

气氛有些尴尬了起来，之后我们也很少说话，吃完就出店了。

『优希君，尴尬那个...对不起！』
「没、没有没有！我才是、下意识就...」

虽然华小姐不停跟我道歉，但我也说不清谁有问题。

『总之，后面还有安排，去下个地方吧！』
「好、好的！」

就是天色渐暗，路灯亮起，人行道上已能看见几对情侣打情骂俏，让我感觉有些害羞了。


『优希君，其实我一直有件事想跟你说。』

这时，华小姐脸颊微红的说道。

「一直想和我说的事？」
『对！我以前一直把优希君当弟弟妹妹来看待。但现在我明白了。』

『我、其实、把优希君当成一个男性看待...』[私は、優希くんの事が、一人の男の子として⋯:感觉翻译成男人有点怪怪的，但男孩子有不对味，难办]

♢
『大概就是这种情节的话剧。』
『云云酱，你要写剧本能不能把真名换掉先啊？？？？』

因为是边妄想边写的，所以名字忘改了...失策啊... 

正月番外 
[正月番外] by 幻空影

「大家，新年快乐！
新的一年，还请多多关照哦！」

跨年夜零点，我跟大家互道着新年快乐。

『优加酱新年快乐！！！！
新年快乐！！！
快乐！新年也要加油配信呢！
新年快乐乐！！！
柿崎松：新年快乐！优加酱，今年也请多多关照呢！』

无名哥哥
压岁钱
¥10000

『新年第一条红SC啊啊啊
浮云缥缈：啊啊啊啊！没赶上啊啊啊啊！！！
喂，云云酱你不是还在配信中吗...
草
别在自己的直播里给别的主播发SC啊www
6』

浮云缥缈
这是我给的压岁钱！！！务必收下—！！！！
¥50000

『所以不要一上来就拉满啊wwww
诶？那同事务所成员间的新年SC怎么办...？
浮云缥缈：啊
啊
啊
啊』

「云、云云姐姐？你在干嘛！？」

『浮云缥缈：诶嘿♪
诶嘿叠囊打油www
好像也有大V开小号来投的
自己事务所的同事还得用小号来发新年祝福，草了』

柿崎松
虽然错过了时间，但压岁钱还是要给的
¥10000

『果然还是松妈妈治愈啊』

圣兽纳诺
云云，劝你待会儿好自为之
¥10000

猫崎樱
优加酱新年快乐喵！今年也请多多关照喵！
¥1000

川岛连
稍微多投一点应该没关系吧？
¥45000

「大、大家给的太多了！？
不、不过谢谢！我也不知道该怎么回礼，之后我会再次录制ASMR，到时候有什么想让我说的台词都可以通过DM发给我！」

『川岛连：什么都...？
浮云缥缈：不好吧...？
圣兽纳诺：哦豁
猫崎樱：这几个没救了喵』

『看到有小樱镇场就觉得很安心
有种回老家一样的安心感
话说优加酱也别因为这个就上面都答应啊！
会被吃干抹净的！！！』

「诶？是、是吗？
就是听听大家的要求，应该没事吧...？」

『川岛连：我这不方便说，待会儿DM发你
快来人，把连给按住啊啊啊！！！
经纪人呢，来救一下啊啊啊！！
猫崎樱：我已经叫来喵
靠谱
YOU KNOW！
浮云缥缈：我想听的台词绝对不会超纲的—？』

「嗯！我等着！
要是太离谱的话我会剪掉的，不过有什么现在就像听的可以直接发棉花糖给我哦！」

『好—
发什么好呢—
抖S优加酱怎么样—
我想听再听听酷酷的优加酱
是当初那种吗
确实—！』

「啊哈哈...如果是这种喜欢应该是没问题的！」

『好—
了解！！
又犹豫发什么好了
懂』

「是啊、是啊。」

『从阿宅的角度思考了吗，乐ww
虽然知道优加酱是怎么样的人，但ww
这阿宅有同感，笑了』

「好啦—，总之先入正题吧！」

『正题？
咋啦？
啥事
柿崎松：我也不知道...』

「哼哼哼，我还没跟别人说过哦！
说起来，大多数人正月应该都是和家人一起过的吧...」

「所以今天呀...我做了杂煮哦！
最近这么冷，所以我早就想吃热乎乎的杂煮了！」[类似年糕汤，过年吃的]

『杂煮啊！
我也来做个杂煮尝尝吧
买年糕去了...
离开老家后就没怎么吃杂煮了呢...好怀念啊
柿崎松：杂煮啊...我能去优加酱家尝尝吗？
松妈妈别蹭的这么自然啊www
你的心情我理解，你先别急
浮云缥缈：等等，我也
浮云缥缈：啊，等等经纪人他g
咋样—
咋样—
咋样—
浮云缥缈：怎么可以这样~(´・ω・`)
看你也没多难受ww』

「那松妈妈要来一起吃吗？
...开玩笑的。」

『柿崎松：马上就到
草
草
草
是在开玩笑的吧wwww
浮云缥缈：等下。我也要—！！！』

「配信还没结束，所以不行！
云云姐姐要学会忍耐哦！」

『浮云缥缈：我现在就递辞呈
且慢
你先别急
Gachi粉真可怕
云云酱？？？
圣兽纳诺：云云，吓到纳诺了喏
浮云缥缈：不是，那个，嗯—？
圣兽纳诺：连纳诺也被你弄糊涂了喏
没人来救场了吗！！！
圣兽纳诺：啊
浮云缥缈：啊』

「诶？她们俩怎么突然不见了？」

『掉线了吧...
别管她们了』

「那就来做杂煮吧，这次准备的是糯米做年糕哦！」

「因为糯米本身含水量不低，所以待会儿直接蒸熟就能做年糕了！」

蒸饭的期间，我和大家聊天做杂谈，蒸好后把糯米放入机器。

之后就是耐心等待啦...

「啊、不好了...
好像做多了...」

『柿崎松：来了
松妈妈来真的了呢
草』

「所以，是真要来吗？」

『柿崎松：当然去！！！YURA也一起！
浮云缥缈：那个
草』

「嗯，那我等你们！」

大概过了二十分钟，松妈妈他们真来了，大家一起吃着新年的第一碗杂煮，不过那又是另一个故事了。 

281：怎么办才好呢？ 
[281：怎么办才好呢？] by 幻空影

『既然如此，先看看这套如何？
（诶嘿嘿嘿...在服装偏中性前提下，还保有他原有的可爱感，着实是戳中在下癖好了啊。）』

店员推荐的是一件女款但偏中性的衣服，对我来说接受度还算可以。

「这个，可以呢！」

换上之后比我想的要合适，感觉平时穿也没问题。

「嗯，确实很合适呢。」
『您喜欢就好！
接下来还有...』

说着，店员有拿来几套衣服。

「什、什么时候拿来的！？」
『哼哼，刚刚刚好看到，一眼就觉得肯定适合你就带着了。对了，还有这顶帽子，就贝克帽，应该也很搭。[ベイカーボーイハット:不知道是啥样的，百度没找到]
（诶嘿嘿嘿嘿嘿...正太带帽，谁能不要！！！您怎么看！）』
『（为什么这人心声还自带沟通能力的啊....不过有一说一，确实合适...）』

不知为何薰老师脸上好像怪怪的，是我这身不好看吗？

「嗯薰老师，这帽子不合适吗？」
『我！？很、很合适啊！？』
「是、是吗？」
『嗯嗯！合适，合适得让人看了走不动道了。』
「说道太夸张了，没有不合适的就好啦！」

刚刚还有的那丝不安，在听她说完后也云消雾散了。

『那接下来试试这套怎么样？』

店员说着又拿来一套衣服。

♢
这后店员又是一通推荐，前前后后拍了几个小时。

『好，到此结束！
辛苦了！』
「辛、辛苦了...」
『辛苦了。
哎呀...大饱眼福啊，优希君。』

店员和薰老师一脸幸福说着。看他们这样子，拍的一个不错...吧？

『既然这样，我们也差不多该走了。』
「嗯！谢谢店员！」
『哪里哪里，应该的。
（哦豁www被正太感谢了www今晚光是就这这笑容都能连干几碗饭呢www）』

出了店回到车上，薰老师说样跟桥本先生联系一下，便让我再车里等她。

我也想是因为太累了，不知不觉就睡着了。


♢

『喂，前辈吗，我是薰。』
『阿拉，小薰啊，辛苦了。
给我打电话了，也就是说衣服已经选好喽？』
『嗯。总之拍了100多张照，从中挑选应该够了...』
『小薰？是我听错了吗？
100张？你是试了100多种穿搭嘛！？』
『怎么可能啊！其中还有更改服装配饰帽子之类的照片。』
『是、是呢？哎呀...我打算下次再请小优希来拍杂志封面，待会儿你跟他说说吧？』
『好。』
『那小薰和小优希都辛苦了。
回去的时候要注意安全哦？』
『嗯，前辈也辛苦了。』

挂了电话，优希君似乎架不住困意睡着了。

『...好可爱。』[确实要注意安全]

虽然知道不该碰，但还是忍不住摸了摸。

最近老是想着优希君的事，总觉得有天出个结果，但如果我出手的话，可能就会直接破坏了现在的关系。

『（真逊啊，我。）』

想优希君这么可爱的孩子，总有一天会被其他人吃掉的，与其那样，不如我...

『不行不行...我可是大人了，就算喜欢也要控制好直接的情绪。』

但是看着优希君可爱的脸庞，心中总是翻涌着一种想疼爱他的情绪。

『这、什么时候是个头啊。』

我并不是说要干什么不轨之事，只是单纯的想和他在一起。

「嗯...」
『优希君一直都很努力呢。
现在还是好好休息吧。』

避免吵醒优希君，我小心翼翼的上路了。

『哈，这么快就要到了吗...』

快要到优希君他家了，心里又不由的低落的几分呢。

『（明明他躺在我身边我就很开心了，而且之后还能再见，但一想到现在要分开，心里还是会难受呢。）』

『...果然是着了优希君的道，呢。』
『嗯，不行不行。
要是被听到就完了。』[所以这时候要发出更大的声音掩盖过去对吧。]

正当我自言自语时，车也到了优希家门前了。

『优希君、优希君—？』

我捏捏优希君软乎乎的脸颊尝试叫醒他。

「...早上好。」

优希君睡眼惺忪，略带困惑的说道。

『早啊，已经到你家了哦？』

我这么一说，优希君似乎反应过来了，急忙解开安全带。

「谢、谢谢！」
『那，近期还会有摄影安排，优希君你有空的话记得联系我哦。』
「好、好的！」

优希君不知怎么慌慌张张的，向我道完谢就回家了。

『诶，下次约优希君出来也得加油呢。』

♢
「应该...是我的，错觉吧？」

在半梦半醒之间我好像听到什么。

「前辈也是，我该怎么办啊...」

在明知对方有好感的基础上还撒娇讨好，感觉好卑鄙啊。

「我从来都没想过这种事，到底该怎么办才好啊...」

「应、应该是因为太紧张，所以现在心跳才这么快的...」

我怀着不知如何的心情，准备回去如往常一般配信了。 

282：混乱不堪的日常配信！ 
[282：混乱不堪的日常配信！] by 幻空影

『哈！？』

好像有种不好的预感。

『难道是...优希君那要出事！？』

所以这么想，但我现在也没办过确认。

『现在就打电话给他...会不会给他添麻烦啊。』

嗯嗯，但还是有些在意啊...

『可是，这预感...还是没办法当做无事发生啊。』

再这样下去，我总有种优希君会被别人拿下的感觉。

『但是，我又能做什么啊...』

强敌环伺，皆是猛虎。
有样貌初中的Haru，还有关系密切的松妈妈。

『我...』

但是，优希君对我，只是推我当的V。
喜欢作为V的我，可对真实的我又是怀着怎样的想法呢。

『哈，怎么办啊...』

想着些有的没的，便到了优希君开播的时间了。

『嗯，总之看会儿排解一下情绪吧！』

可惜，这样也没办法缩短我们之间的距离...

♢
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』

我想起来了。

『我，怎么敢的啊啊啊！！』

那天竟把初吻给优希君。

『嗯嗯...优希君只是害羞，应该没被他讨厌吧。』

明明前几天我还担心距离远了不知所措，现在冲的太近，又开始郁闷了。

『哈...难受...』

『话说，优希君让我等他回复，不知道他现在想怎么样了...』

按优希君的性子，肯定是一鼓作气gogogo吧！！！

『要是他真把我当做可靠从容的人，那就尴尬了...』

边想边在在床上扭来扭去，回过神来已经到这个点了。

『还是看看优希君的配信冷静冷静吧...』

♢

『由良啊啊啊！！！』
『你干嘛啊，姐。』
『你听我说！！！』
『不，我在听啊！你冷静好不好！』
『其实...』

我把今天发生的事全和由良说了。

『应该是没被优希君听到吧？
这样的话，没关系啦？』
『但是，被他听到可能性微存啊...』
『又不是什么漫画轻小说...睡着了还能有假。』
『而且，优希君回去的时候好像有些局促...』
『哇，少女心啊！？』
『不是...』
『嘛嘛，姐姐你先冷静点？呐？』
『额、嗯。臼和杵在哪里？』
『不是捣年糕，是冷静！！』[谐音梗：落ち和餅じ读音差不多]

就这样我边和由良商量边想着进一步增进感情的方法。

然后，优希君的配信也开始了。

♢
「松鼠哥哥、松鼠姐姐晚上好！
我是白姬优加哦♪」

『等到了
活过来了
啊啊~
柿崎松：优加酱辛苦了。一会儿不见了呢
浮云缥缈：优加酱晚上好—！
浮云缥缈：一会儿不见是什么意思？
一键切换状态www
态度转变太灵活了，草
开场事故，笑了』

「诶、诶！？
就是刚刚，因为工作缘故一直在帮我啊？」

『诶！？好耶
工作？什么工作？
我不到啊—
浮云缥缈：我刚刚的预感原来是这个吗—
嗯？
好像看到了什么奇异言论？？？』

「预感？什么预感！？
啊，还有那个工作，还是和GloryCute那边合作的，过几天会有通知，还请耐心等待哦！」

『额...（怎么办，不敢买女装啊）
诶，诶呀（震声）
优加酱联动款...出比买？
突然就羡慕松鼠姐姐了...』[男的也不是不能穿，合适就行]

「啊，这次不会衣服...嗯！」

『等等，我突然慌了！！！
这么说我就犹豫了啊！！
哼哼哼，松鼠哥哥们，真可惜呢！
松鼠姐姐表示无所畏惧！
呐，按优加酱的款式，应该是萝莉风的衣服吧？
啊
啊
住口啊！你这话怎么还带刀了！
草
简单粗暴的精神暴击！』

「感觉评论区好像乱起来了呢...」

『柿崎松：要我穿的话确实会感觉还行...啊，但要是优加酱想看我都行！所以（ry
是长评，草
来人，把我斩了助助兴！！！』

『浮云缥缈：那样的话我也行啊！如果想看的话要来我家吗！？
我家蛮大的是吧
玩累了可以直接睡？？？
这是要开始同居生活吗？』

『浮云缥缈：同居，你觉得那样我还能保持理智吗？
自知之明www
是不是搞错了什么www』

「云云姐姐会对我干很过分的事...吗？」

『浮云缥缈：不会（才怪）！』

『你这说话什么还带漏音的www
真心话了www
浮云缥缈：不过是个小玩笑啦—？
柿崎松：比起云云家，我家更安全哦？
矛头突转。草
松妈妈VS云云酱！Ready！Go！
清纯感极高的松妈妈赢面极大呢
但不管怎么说云云酱的爱也很沉重呢
喂，等等，你们冷静点！云云酱可是企业势！？那边可是会出人的！？』[ユニコーンが現れるぞ！？：这个不知道是什么意思，搜出了说是独角兽？]

独角兽[ユニコーン]
是云云酱的话，我也没办法啊
¥300

『来认认！是不是真的啊！！
你有没有想过，无奈发声之人的心情吗？
额，抱歉...』

「今、今天真热闹呢！」

『能混沌成这样，优加酱，强
嗯，真热闹（害怕）
我、我也想掺一脚
额...
看馋了就加入是吧...』

「嘛，先不说那些了吧？
其实下个月就是我出道一周年了哦！」

『哦哦—！说起来也要一年了呢！
得攒钱出SC了呢
确实—
SC以外的不行吗？来点地瓜干！
有心意的话，自然更好啊
浮云缥缈：我这就定高档酒店
喂，你这是要打包带走吗！？
浮云缥缈：才不是呢—！？是去吃法式料理的店啊——！？
柿崎松：你知道的不少呢？
浮云缥缈：额，那个...谷歌一下...
诚实，草』

「诶嘿嘿，谢谢你们的心意，不过大家还是要照顾好自己哦？
想要的东西...怎么办好呢？
其实我也没特别想要的啦...我本来就没那么多想法，所以...
啊对了，云云姐姐，那种高端的店还是再考虑考虑吧？我不太习惯去那种店，不过真的非常感谢你的心意，别误会哦！」

『懂事
那蒸汽上的游戏怎么样？
这个不错
想看什么游戏的实况都可以啊
但要是送了不做会不会添麻烦啊？
有道理
难搞』

「大、大家为什么都以松为前提了啊！？」

『这可是纪念回啊[記念枠だしね]
纪念会给点没问题吧
是啊是啊，乖乖臣服于SC的支配就好了』

「诶、诶...」

『浮云缥缈：那我也先攒一手SC好了—
柿崎松：我来准备新衣服
浮云缥缈：呜哇哇哇！！！所以你这有技术的gachi恋爱脑啊啊啊啊！！！
柿崎松：gachi恋爱脑什么！？
总结到位，没毛病
只要有贴贴就够了
呜呜...我也想...
怎么还带增殖的，草』

「还、还没到时候，还请手下留情...呐？」

『哼哼
嘿嘿
姆呼呼
坏笑
笑
浮云缥缈：乐
柿崎松：害怕？』

「真的求你们手下留情啊！？
不是开玩笑的！？」


————————
提前拜个年，诶嘿，新年快乐(￣▽￣)~* 

283：混乱的线下联动！① 
[283：混乱的线下联动！①] by 幻空影

「呼，好热啊...」

时至七月，没想到第一个周末就这么湿热了。

今天是和小樱TM一起去卡拉OK联动的日子。

约好是在车站碰面，我急匆匆的赶到时，发现小樱她们已经到齐等我了。

「对、对不起，我迟到了！」
『没关系m...啦！
吾...我们也才刚到啦！』
『樱...樱你也被我们同化了喏。』
『才、才没！』
『优希前辈，午安。
今天好热啊，优希前辈能让我吸两口吗？』
『等！？你在说什么喵！？』
『『好好说话...』』
面对突然蹦出的暴论，小樱不由的吐槽到，用当V是的说话方式...

『不对，惠酱她！』
『总、总之先出发喏。
在拖下去问题只会更多喏。』
『也、也是！』
『啊啊、优希前辈的味道...』
『『你先打住！！』喏！』
「那个，就没有不被吸的选项吗...？」

虽然开场一波三折，但路上还算是顺利。一进屋，小樱和惠酱就开始装器材了，三下五除二的收拾好，我们便准备配信了。

♢

『大家中午好喵！
这里是猫崎樱！』
『川岛连』
『圣兽纳诺』
「和白姬优加哦♪」

『来了来了
好啊
好喵—！
午安喏—
大家都很激动啊—』

『所以呢！今天就是心心念念的联动卡拉OK回哦！』
『连，你看着是真高兴喵...』
『心潮澎湃喏。
嘛，纳诺也很激动就不说别人了喏。』
「额、嗯，大家请多关照哦？」
『好啦，优加酱。』
「怎怎么了？」
『能让我吸两口吗？』[想你这样的猫猫生来就是要被吸的（脑里不知为啥想到了这个）]
『差不多得了喵！』
『连？这回纳诺可会盯着你喏。
别想偷吃喏！』

『以为是前戏，不成想直接上高潮
上来就吸，草
你这是要吸什么呢...
柔弱受的优加酱好可爱
纳诺酱认真了！？
认真的纳诺酱？
没发烧吧？人没事吧？』

『要吸也是纳诺先来喏。』
「纳诺姐姐！？！？！？」
『原来如此，是想要第一水呢。』
「第一水又是什么啊！？又不是去泡澡！？」
『你们到底在说什么喵...』
『『看优加酱这么可爱想吸一口』』
『你们就算这么说我也不懂喵...』

『三人里就小樱是正常的
优加酱快跑啊啊啊！！
纳诺x优加党表示再来点
浮云缥缈：我也想要
出现了www
听你们说这个我就不困了』

「就算想吸猫一样来rua我也不会发生什么好事啊！？」
『优加酱的香气也是我的营养来源哦。』
『连，说的好喏。』
『好...？啊，废了喵，得让她们清醒点了喵...』
「还是小樱姐姐最好了...」
『嘶！？』

『啊，直击要害
这一声，穿云裂石
会心一击，效果拔群！
浮云缥缈：我也想听他对我说...
某种意义上，深入人心，草
突然想当姐姐了
最为一个姐姐，感觉赚到了？』

『哈、危险，这就是优加酱的实力吗...』
「？」
『『沦陷了呢』』
『没、我不是喵！
别把我和你们混为一谈喵！』
『一开始大家都是这么说的。』
『是喏。回过神都已经堕入深渊了喏。』
『我承认优加酱很可爱喵！
你们一上来就猴急猴急的肯定是不行的喵！...要先温柔点，动之以情，趁他大意，慢慢品味喵。』

『！？
小樱！？
好像听到了什么不得了的话！？
是我听错了吗？
草
人以群分www
浮云缥缈：？？？？』

「诶？」
『小樱！？』
『樱，你都说了什么喏！？』
『怎么了喵？』

小樱一脸『为什么都不知道』的样子。可我刚刚好像听到了什么不得了的话...

『不是，刚刚你说了要细细品味优加酱把？』
『纳诺也听到了喏。』
『听错了喵！』
『之后好录播确认好了喏。』
『我想一个是真说过吧。』
『不管你们了喵！
都到这了，哪有不唱歌的喵！』

小樱话题一切，纳诺姐姐和连酱也不好说什么了。

「所以，说先来唱呢？」
『这样，让我先来吧。』
『优加酱一说话就接，察言观色能力点满了喵...』
『还有纳诺喏。』
『就这个吧。那，我选这首...嗯。』

就这样，前路混沌的配信开始了。 

284：混乱的线下联动！② 
[284：混乱的线下联动！②] by 幻空影

随着连酱的歌声响起，与以前的感觉不同，是相当可爱的音色呢。

『感觉变化好大喏...』
『这是连...？嗯，让我静静...喵』
「我有点乱，让我缓缓...？」

可能是改变自己的固有印象，她选了首和平时感觉完全不同的歌，直接把我们唱懵了。

『？？？？
这...是连...？
假的吧？
说起来她确实没做过歌回？
！？！？！？
不要啊啊啊，形象要崩坠了啊啊啊！！！
地狱呢喃，草
有种飘飘然的感觉...这是...恋爱的感觉？
建议去看看
我好像在听一种很新的东西』

『...呼，怎么样？』
『挺、挺好的...喵。』
『是...喏。』
「感觉...很厉害呢...」
『你们反应这么怪怪的！？』

『可叹
这不怪他们
可能脑里还是bug循环吧[歌名好像叫バグ（bug），我没听过]
确实
连...可爱...？怎么回事...？
Bug循环，草』

『弹幕这么野损我啊！？
我也有可爱的时候啊！』
『那之后轮到我唱了，这么有点抵触了喵...嗯，那就选那首喵...？』

小樱边嘟囔着选歌。随着前奏的响起，评论区又开始热闹起来了。

『是这首歌啊
这首可爱度如何？
嗯，难度不低呢
小樱的话，应该能行』

『那，来了喵！』

她如此宣言道，然后眼神一变。

『请好好的听！！！！！！』

『是Macross啊啊！！[マクロス:又是我只是盲区]
不是F而是七啊www[えふじゃなくてせぶんの方かよ:还望指正]
好老的歌啊www
不过也算是历经考验的经典了呢
浮云缥缈：上一代的歌了呢—
以前的...昭和？还是平成？
应该是平成那会儿的
昭和的事初代哦』

在小樱燃爆的歌声后，我们也不由的说出了感想。

『哇，唱的好好啊？』
『感觉很帅喏。』
「小樱姐姐好帅啊！」

我这样说着，小樱也调整好状态恢复原样了。

『优加酱...谢谢喵！』

『刚刚肯定有心动
小樱果然是良心了啊，最后的良心
刚刚一定是我听错了，嗯
说起来，小樱也能唱这样的歌啊—
好像开启了新世界』

『那该轮到纳诺了喏』

『纳诺酱要唱什么呢
要和云云酱一样唱自己的歌吗
纳诺酱平时都唱些什么？
平时会场动漫歌曲
动漫的歌啊』

『反正评论区肯定会说是长动漫歌吧？所以我这次特地选了V家的歌喏...为了这个我练了好久喏。』

『预判了评论的预判然后反制，草
V家啊，之前那个正式出道的再次回归，有火起来了呢
是呢是呢
好怀念啊...我第一次听还是小学生呢[确实，我听的第一首还是甩葱歌]
死去的记忆突然攻击我』

『要上了喏。』

说起来她挑的也是V家的代表作之一。

至于唱法...

『V家再现！？不。不愧是前辈喵！』
『唱的太好了吧...』
「好、好厉害...音调把握简直完美...」

『哇—www
真人人力www
高质量复刻w
这个真牛w
Wow
连外国友人也来捧场啊w
回想起喜欢的人和对象在我二人唱的样子了啊啊啊
给你块手帕，擦擦泪吧』

『纳诺为了练这首歌，暗地里下来不少功夫喏。』
『...听着，这么有些寂寞的感觉？』

『连、你
再说就不礼貌了
住口啊，我也开始痛了
啊啊啊』

『连、连你是不会共情喵！？』
『诶？我说了什么不对的吗？』
『反正纳诺就是个孤家寡人喏...圣诞节也是一个人配信的丧女喏...』

『纳诺酱（眼神）死了！！！！
连你啊啊啊啊啊
是啊，一个人去卡拉OK...是很寂寞啊（血泪
等等，那也就是说连有人陪喽
连有独角兽吗？
有...没有啊？
应该...没有』

『等等，没有独角兽是几个意思啊』
『哇好和平，真羡慕喵—（棒读）』
『是喏—』
「我也没有独角兽呢...」
『优加酱的话，也应该那几个家伙线下掐架喏...』
『不是被独角兽限制，而是被独角兽盯上，成了真正的独角兽。』
『那在连酱你看来，优加酱有对象了会怎么样喵？』
『...』
『你别不说话喵！！！脸色现在很恐怖喵！！！』

『无声胜有声，草
颜艺啊
我们看不到啊w
面捕救一下啊？
今何时经纪人：通过面捕还无法表现出极其复杂的表情...非常抱歉...
到底是什么样的啊www
反而更在意了www』

『不提那个了，还是让优加酱来唱吧！』
『对喵，好喵。』
『是喏。』
「诶！？是不是有点突然！？」
『想要优加酱现场唱喵—』
『是啊。倒不如说这才是我来的目的啊。』
『gogo喏。』

就这样，大家都开始起哄了。

那我也来唱首吧...正当我选好歌时—

『打扰了呢—！！』

『『『「诶。」』』』

云云姐姐突然来了。

『？？？
云云酱？
诶？
咋回事？
诶？？』

『优加酱，新音源登场哦—』
『别玩面包超人的梗了喵。』

『面包超人，草
这语气w』

「新音源是什么意思！？」
『我去请初始P老师做了优加酱原创曲的音源！
而且我还特地卡拉OK化来唱呢！听完我就走—』
『所以，明明一小时后就要开始配信了还来这是吧？』
『这还用说吗—』
『这还真是厉害喵...』
『云云...就连纳诺我...我也想听喏...』
『那就来调一下器材吧，应该要花个三分钟—』

说着，云云姐姐把设备连上，然后倒入了新歌的数据。

『那优加酱的原创曲来啦—！
优加酱，拜托了—！』
「嗯、嗯！我会加油的！」

我试了试麦克风，准备开唱了。



----------------
能力一般，水平有限，如有错漏，还望斧正。 

285：混乱的线下联动！③ 
[285：混乱的线下联动！③] by 幻空影

随着云云姐姐播放起我的原创曲，跟随着歌曲的节拍我也进入状态了。

「接下来，要开始喽—！」

『ohhhh
实况演播
期待
我、我还是第一次听优加酱唱
总之先做好觉悟吧
诶？
柿崎松：赶、赶上了啊啊啊
一来就得去世的松妈妈UC
柿崎松：诶？我还没准备好啊
草』

我没有关注评论区里的绝望（？）的人们，而是集中精神专注于歌唱中。

「呼...」

我走上前，全心全意的开始演唱。

除此之外，别无其他。

『啊

不行了
啊啊啊啊
库
柿崎松：我
Awsl
喵喵喵
柿崎松：
我...好了...
果然...』

『哇啊啊啊。』
『纳诺哦哦哦。』
『这谁受得住啊啊。』
『大脑...在颤抖喵...』

一曲终了，我回头看去——

「你们...怎么了...」

横尸遍野，一副地狱绘图。

「云、云云姐姐？纳诺姐姐？小樱？连酱？」

我轻声呼唤着她们的名字，却只看见她们颤动的肢体与空洞的眼神。

「这、这真的没事吗！？
救、救护车？」

『经纪人：就晾着吧...没事的...大概
你们、醒醒啊
有点东西
今北产业
优加酱 原创曲 无人生还
OK懂了』

「晾着！？就这样不管吗！？
可大家看着都要开始吐泡泡了！？」

『经纪人：应该是幸福道冒泡了...
幸福道冒泡，草
幸福到冒泡？确实，都尊死了
不行，笑不动了ww』

『呜...差点就...醒不来喵...』
「啊，小樱！太好了！总算醒了！」

我兴奋的抱住小樱说道。

应该是无意识抱的吧？

『啊？这就是天堂吗？死而无憾了...喵。』

然后她看我一眼，又倒下了。

「小樱！！！！？？？？」

『停停，拥抱这种级别的打击可不是谁都能受的住的
小樱...你...有倒下了吗？
她生前是个体面人
诶？不过平时挺脱线的那位现在好像还蛮安分的？
你在说什么？
我、我听不清
诶？我这么感觉有点记忆错乱了...？
经纪人：现在还不至于叫救护车，但是优加酱！禁止肢体接触！！』

「额、嗯！我是不小心的，不是故意的！」

『了解
优加酱总是给人一种很亲近的感觉呢—
她们三应该也没事吧』

『哈...还以为自己已经凉了——』
『要、要是没点抗性真可能一击必杀了喏。』
『现在...还不是我...倒下的时候啊...和优加酱在一起的每分每秒...都是很珍贵的...』

『『『为什么小樱还在抽啊？』』』

「她、她刚醒的时候我抱了她一下就...」

『『『诶？』』』
「当时大家都昏了，我看她先醒，一激动就抱了一下...」

『为什么先醒的不是我啊啊啊啊，我的抱抱啊啊啊！！！』
『为什么会这样喏！！！没有天理喏！！！』
『错亿...』
「诶...？」

我不知不觉退后了半步，她们像是想到了什么齐齐的看向我。

『来，优加酱。』
『给我们喏。』
『来一个爱的抱抱吧！！』
「我不要！？！？」

我可不会言听计从的！？！？

『草
这剧本不对啊
这是男的会说的台词妈妈
男儿身，女儿心
柿崎松：啊，这个拥抱可以预约码？
松妈妈，草
哎呦，差不多得了？云云酱纳诺酱都是的，别老是强迫优加酱啊？你们是不知道我们看着有多难受！！！还不快上啊！！！
刚以为来了个正经人，没想到是友军
草
确实ww』

「呐，今天我们是歌回吧！？
一起唱歌吧！？」
『也对哦，我也快要配信去了—就先献唱一曲啦—？』
『算算时间，小樱应该也要醒了喏。』
『如果再不起来，我可就先想用了。』
『『助手。』』
『哈哈，开玩笑的。』

『你说的笑话可不好笑哦
有点想看连x樱的本子了
说的好像已经在她碗里似得，草』

『那我也来发布一首原创曲吧—』
「哇—！是什么样的歌啊？」
『哼哼哼—，是首新歌哦—』
「诶？」

『诶？
啊
没听说啊
让我缓缓
这么突然吗
不要啊啊啊
不只是优加酱，连云云酱也出新歌吗』

『被我推的推推了！』[推しは推せるうちに推し倒せ！：额，这个我不知道翻译成什么好，不知各位可有良解。]

『歌名wwww
逆天歌名wwww
草www』

就这样，云云姐姐唱了她的新歌，又一次炒热了气氛。

『那各位还请继续享受呢—？』
「云云姐姐辛苦了！
下去再来一起玩吧！」
『好！随叫随到哦—！』

说完，云云姐姐朝我们挥挥手便离开了。 

286：混乱的线下联动！④ 
[286：混乱的线下联动！④] by 幻空影

云云姐姐离开后，我们有重新开始唱K了。

『呼...唱的真尽兴呢。』
『个人来卡拉OK人多才有意思喵！』
『纳诺也大饱眼福喏。』
「是饱眼福吗！？」

『不饱耳福饱眼福是吧
是来看的吗
草
柿崎松：确实，看优加酱饱眼福呢』

『松妈妈，且不提优加酱这世界第一可爱，小樱和连也都是难得的美少女喏。虽然有点略带瑕疵喏。』
『我、我也算是美少女，哎呀...等、等等，瑕疵是什么意思啊，钱包。』
『别把我和连混为一谈喵！
美不美少女都无所谓喵...可爱最重要喵。』
『小樱，你果然也不简单喏...今何时怕是问题儿童聚集地喏。』
「要我说的话，大家都很有特色呢...
而且在其他方面也各有特长，我可羡慕了！」

我把心中所想脱口而出，不过大家不知为何好像都害羞起来了。

『这、这么直球还是有点遭不住呢。』
『我、我、脸会不会太红了喵...？
不会喵？』
『果然优加酱是人间瑰宝喏。』
「瑰宝！？」

『少女心满满的一幕啊
行啊，小樱也有这么少女的意面
连的反应也和很少女呢？
难道不是单纯的害羞吗？
纳诺酱现在可来不及
瑰宝是吧ww』

『优加酱不也有自己的优势吗。』
『是、是喵！』
『你的存在就是优势喏。』

『这人事这么回事ww
纳诺酱连话都不会说了，悲
这话糙的过分』

「我的优势...？」
我自己倒是没怎么注意，等等！我有什么能称为优势的嘛？

『当然是可爱啦。』
『是可爱喵。』
『可爱喏。』

『全票通过
懂
嗯—，除此之外想不出还有词来形容
这么可是还是男孩子，你敢信？
不知道那些哲学大师的XP现在如何
兄贵表示赞同
俺也一样
+1
我也是—！
已经扭曲成这样了嘛，虽然我也是』

「谢、谢谢！
像、像这样当面听你们讲我还是会害羞的啦...」

我抬手遮脸，害羞的不敢看。

『这反应，完全就是女孩子了吗。』
『我可以摸摸头喏？』
『纳诺前辈冷静喵。
让我先来喵。』
『『小樱？』』
『你们这是怎么了喵？
我说什么怪话了喵？』
『是错觉吗...？』
『可我感觉是听她说了啊...』

『一句句，快逃啊啊啊啊
小樱本性再次暴露
高端的猎手往往在不经意间出手，小樱真是有一手—
快快快，我等不及了
柿崎松：我这就去接你，放心
松妈妈，草
有去无回是吧www』

「等等，大家？小樱才不会说那种怪话呢！」
『优加酱最好（骗）了喵—』
『刚刚是不是有什么什么声音！？』
『纳诺也听到了喏！！』
「诶？有吗，我没注意？」

『我好像也听到了...幻听吗？
嗯，小樱会说那样的话吗....
没有吧？』

『大家好过分喵—！
优加酱快来安慰我喵—...』
「诶、嗯，乖乖...这样可以吗？」
『喵喵妙...』
『这家伙...行...』
『这么轻易就拉近了距离喏！
小樱...有两下子喏...』

就这样边聊边唱，时间也差不多了。

『会...辛苦了呢。』
『好久没播这么久了喏。』
『我也累了喵—』
「我也没力气了呢...」

『辛苦了—
听的很开心
各位都辛苦了！
辛苦了！
期待下次联动！
看四人耍宝把我乐的
果然优加酱才是业界良心啊
确实』

『总之，今天的配信就要到此为止啦。』
『说的也是喵—，再播下去就受不了喵。』
『纳诺觉得不错喏。』
「我也一样！」

『那那就一起来喏。』
『感谢大家来看我们的联动喵！』
『一二。』
『『『「辛苦了！」』』』

——————本次配信到此结束——————

『好啦，直播已经关了。』
『我这边也好了。』
『这边接线也收拾好累喏。』

配信结束后，大家就开始收拾了。

不过这些器材我都没见过几回，实在不知道该如何帮忙。

「那、那个，有什么我能帮上忙的吗...？」
『优希君乖乖待着就好了喏！』
『别客气。』
『等我们收拾好就行。』

她们这么说道，我也不好在说什么，只得恭敬不如从命啦。

『那，回去了喏！』
「大、大家辛苦了！」
『有点生硬呢—！想刚刚配信那样就好哦？』
『嘛，这也是优希前辈的优点呢。』
『『等等、你那位。』』
『你们，我是连啊。』
『你怎么突然就一副淑女样了喏！？！？』
『哎呀？为什么会这样呢？
总之，优希前辈要和外面一起参加庆功宴吗？』
「诶？我、我都行...」
『那就出发吧！』

说着，惠便拉着我的手飞似的出了卡拉OK。

『等、等下啊，连！』
『站住喏！』 

喵喵喵联动（番外）
[喵喵喵联动（番外）] by 幻空影

『大家好啊—，这里是浮云缥缈还有—』
「白姬优加哦♪」

今天是我和云云姐姐双人联动的日子。我们一汇合就开始配信了，不过我还没问要做什么。

「今天要干什么呢？」
『诶—今天可是2月22日，也就是猫猫日哦—？』
「喵喵喵日呢！」[不懂为什么，是谐音梗？222在日语发音和喵喵喵近似？]
『啊。』

『瞬间拿下一血，草
暴毙的太早啦w』

『库，是，是啊...毕竟是喵喵喵日，做点和猫有关的事吧—』
「所以今天才回特地叫我带猫猫头卫衣来吗？」
『对！现在光是看着就可爱到让我有点止不住鼻血了哦—？』

『我要看血流成河
所有事流了还是没流？
柿崎松：我也想看...
松妈妈也来了啊
云云酱，摄像头开了吗？？』

『哼哼哼，今天可没有准备开摄像头哦—
要是我的表情暴露可就不好了呢—』
「就算开了摄像头，我觉得云云姐姐这样也很漂亮啊？」
『谢、谢谢...不过作为V露脸什么还是不要啦—...当然个人势就另当别论—』
「说的也是呢...那回归正题，我们要干点什么好呢？」
『我想试试催眠优加酱。』
「？？？？？？」

『？？？？？
催眠？？？？
优加酱？我好像看过这本子？？
柿崎松：你写了什么，我听不清』

『嘛，开个小玩笑啦—』

说着，云云姐姐把五元硬币系上细绳在我面前甩动。

『好啦—，优加酱现在是最喜欢我的小猫咪哦—』

『五元硬币www
有效就笑了ww
确实是个玩笑
柿崎松：感觉有点慌...
松妈妈慌了，草』

『优加酱要变成最喜欢我的小猫咪了哦—』

云云姐姐...喜欢...小猫咪...

『这办法有效就怪了呢？』
「...喵。」
『诶？』

『！？！？！？
卧槽！？
哈！？
柿崎松：优加酱！？！？』

♢

我为了活跃气氛，先拿五元硬币来尝试催眠优加酱，不过这都是为了后续玩游戏的铺垫。

可不止为何，现在优加酱正眼神迷离微微歪着脑袋盯着我。

「喵？」
『...这、这边，过来啊？』

我坐在一旁，试着诱导他过来。

「喵。」

优加酱像是进入状态了，将头枕在了我大腿上。

「呼喵...」
『咔哈！？』

枕在我腿上的优加酱好像心情很好，发出了咕噜咕噜的声音。

「蹭蹭...」
『哦吼！？』

哇啊啊啊啊！！！优加酱真的像猫一样在蹭我的腿！！！！

『宛如天堂般的地狱？
有画面了
光声音就很离谱了w
柿崎松：优加酱？？？怎么回事？？？』

『啊...啊...』

这是要，要那个了吧？那个直接打包回家什么？

『稍微抱抱...应该不会有事吧...？』

『为住手
我们都听着听着呢！？
到此为止』

『可是他的眼神一看就是要抱抱啊！？这受得住我还算是个女的吗！！！』

『草
不抱就不是女的是吧，草
新的暴论诞生了www
柿崎松：等等，云云酱，给我个地址
松妈妈www』

『...我、我拒绝！！
优加酱是我的—！！』
「喵—！」
『怎、这么冷？』
「喵—！」

他向我伸出双手，好像是想要什么。

也就是说想要抱抱喽，是吧，肯定没跑了。

『好—，现在就来啦—』

『工作人员呢！！！！！！！
经纪人快来啊啊啊啊！！！
在这样下去就播不了啦啦
柿崎松：啊啊啊啊啊啊啊！！
经纪人：等会儿，她吧门反锁了！！
哈！？！？！？』

『已经，没人能来打扰为了...』

『草
不要在这时候来句听着很正经的台词啊www
物理制止手段是没了www』

这样就没人来妨碍我了。

『好啦，啾—』
「喵...」

优加酱被我揽入怀中，眼神略显沉醉。

「喵...」
『（优加酱在蹭我的脸诶！？！？！？）』
「舔舔。」
『！！！！？？？？』

『这么突然没声了，草
有咋了www
有种不好的预感
掉线了...』

优加酱！？！？在舔我！？！？

这脸我不洗了！！！

『啊。』

好像是过于兴奋，我迷迷糊糊的昏。

「喵—」

最后看到的见到的是优加酱那意味深长的笑容...

『啊，我的人生...无憾了。』

『云云酱毙了！！！
成佛吧
这配信使这么回事』

突然—

『优加酱！！我来救你了！！』

『松妈妈登场www
怎w么w了w』

『...云云酱？』
『已、已经没救了』
「喵？」
『诶，优加酱？』
「喵—！」
『云云啊啊啊！！』

『什么情况...
云云酱，你到底创造出了什么』

『等等，优加酱！？会蹭蹭！？还会撒娇！？
不会的！？梦？这是梦！？怎么会！？』
「喵—」
『啊啊啊啊。』

『※只是想猫一样在撒娇
※绝对没有干亏心事』

『啊啊啊！！！！！』

松妈妈顶不住优加酱的撒娇攻势，大脑过载而掉线了。

...嗯？为什么我会知道这些？

♢

当我醒来，发现自己还躺在床上。

『是梦...？』

看了看日历，今天是2月22日，约好了要和优加酱联动的日子。

『预知未来的梦...不会吧？』

不过我还是鬼使神差的带了五元硬币去了。

『要是优加酱也学着撒娇的话...太棒了...』

不过，这应该是不可能的呢。

好啦，今天也要好好加油哦！ 

IF线（学姐x优希） 
[IF线（学姐x优希）] by 幻空影

本篇为遥与优希可能发生的IF线。

『优希君，你看你看！』
「怎么了？前辈。」

我正将做好的饭菜端上桌，前辈便兴奋的过来跟我说着。

同居之后的日子虽然平淡，但，和喜欢的人在一起的安逸又怎么会因平淡而无味呢。

受让人不知道前辈是怎么想的，但要是我知道了，可能又要害羞好一阵呢。

『那个，我设计的衣服，已经发售了呢！』
「诶！？好、好厉害啊！？」
『在GloryCute当了五年模特，终于走到这一步了...我。』

前辈认真的说着。

「那...今天得好好庆祝了呢！」
『嗯！那我，这回能喝酒庆祝吗？我上个月刚过了生日，还没喝过酒，行吗？』
「行啊！那，要和那种呢？」
『确实我有点好奇葡萄酒的味道...』[饮酒适量，切勿贪杯。]
「那，明天我做意大利菜怎么样？」
『...好啊！光是想想优希君做的意大利菜我就忍不住流口水了。』
「啊哈哈，前辈开心就好，感觉干劲更足了呢！」
『嗯！我会好好等着的！』

聊完，我们便开始吃饭了，明天给前辈做什么好呢？

♢

「前辈喜欢的卡布里沙拉、意面、白汁红肉和奶油培根面，嗯！完美！」

我记得前辈说过，她喜欢我当初在视频动画里做的奶油培根面，声音我打算把它也搬到今天的餐桌上。

「前辈，做好了哦！」
『哇—！看着好好吃！』
「趁热，快来吃啦！」
『嗯，来啦！』

说着，我拿手中的杯子与前辈干杯。

『嗯—...葡萄酒还挺特别的呢。』
「是吗？」
『这么说呢，喝是能喝，比想象中的要甜呢？』
「是什么样的味道呢....」

虽然烹饪的时候会用到红酒，但我还没喝过，所以还是有些好奇是什么味道。不过我还没到年纪，只能先忍忍了。到时候再和前辈一起品尝...应该也不错。

『嗯...不过这味道闻着也很好呢。』
「香味吗？」
『试试？只是闻闻味道应该没事吧？』
「那、那我稍微闻闻！」

结果前辈的酒杯，我顺势闻闻酒香。

「啊，是一股果味呢...」

我正嘟囔着，心中忽然有了种违和感。

「诶？」
『优希君？怎么了？』
「怎么感觉，晃悠悠的...」
『诶，闻个味也能醉的吗！？』
「这个、是喝的吗？」

感觉轻飘飘的，还挺舒服的呢。

『...优希君？没事吧？』

前辈担心的说道。

看着这样的前辈，感觉心中思恋有多了几分。

「前辈，啾—」
『诶？』
「请好好抱着我！」
『可以嘛？你平时不都害羞的不让我碰。』
「行啦！」

一会儿感觉轻飘飘的，有一阵软乎乎的。
有前辈陪在身边，还被她拥进怀里。这样啊，要睡了。

『那...啾—』
「呼...前辈，喜欢。」
『我也是哦。』

前辈温柔的抱着我，那体贴与安心感一直伴我身边。

『乖乖，优希君。
一直以来，谢谢你。』
「前辈才是，一直都辛苦了！」
『哼哼，那我们俩...真是。』
「我们都很了不起的！」
『是呢...优希君，明天也能像这样让我抱抱...吗？』
「嗯！我也想给前辈一个大大的拥抱！」
『那、约好啦...？』
「约好了！」
『既然这样...』
「前辈？」

前辈松开抱我的手，要去厨房拿什么。

『好啦，给。先喝点水。』
「前辈，谢谢！」
『别客气！』

我接过水，咕嘟咕嘟的喝完了。

「呼...」

喝完水，我好像清醒些了。

『早上好啊？感觉怎么样？』
「...啊。」

我瞬间意识到了我刚刚都干了什么。

「啊、那个...刚刚、那些...」
『优希君，来。』

说着，前辈张开双臂。

「啊、那个...我...」
『来。』

「啾、啾—...」

我连都羞红了，只好先埋进前辈的胸口冷静冷静。

『优希君...我的礼物，能换成就这样陪我过一天吗？』
「都这么了，我怎么会拒绝啊...」
『诶嘿嘿，对不起啦。』
「...不过，喜欢前辈的话是真的，今天，就当是特例了。」
『好耶！那再抱一会儿吧！』
「等、前辈！？」
『优希君，往后余生，还请多多关照哦。』
「我，我才是...往后余生请多关照...」 

IF线（华x优希） 
[IF线（华x优希）] by 幻空影

本篇为华与优希可能发生的IF线。

我叫空木华，现在正和优希君交往，目前正和他同居，一起做情侣配信之类的，在今何时，我们这样的组合还是很罕见的。

『哈...剪辑好累啊...』

待会儿要投稿的动画视频总算是剪好。

「华，辛苦了。」

听见我的嘟囔声，优希君端来了红茶。

『优希君，谢谢。』
「这都是华平时努力的回报哦！」

优希君笑着，温柔的说道。

虽然这样的日子已经过了一年多了，但没有更进一步的机会还是很让我困扰的。

『呼...优希君泡的红茶好好喝呢。』
「嗯、口味应该没太大变化啊？」
『想到这是优希君特地为我泡的，自然更美味啦？』

我们就这样有一搭没一搭的聊着，夜幕也悄然降下，天色渐暗。

『已经到这个点了啊。』
「华，我们也开饭吧。」
『好啊！』

不过在那之前，我还是准备先去洗澡。

『哈... 好像和优希君一起洗啊。』

不过他应该会因为太害羞而拒绝吧。

『说起来...纳诺酱好像寄来了些酒呢。』

莫名其妙就送了的，上面还贴着纸条，说是男人喝了会生龙活虎，我想应该就是那种酒...吧。

『虽然说是味道嗯好，不知道优希君喝了会不会变积极呢？』

就这样想着，我也洗完会客厅灯优希君了。

回到客厅，我顺便带上了纳诺酱给的酒。

♢

『「我开动了！」』

今天的晚饭是优希君亲手做的，有生姜烧肉，味增汤和咸菜，是很传统的和食。

生姜烧肉味道有些辣口，感觉配上那个酒应该不错。

『优希君，其实之前纳诺将给我寄来了瓶酒，要不要尝尝？』
「是什么酒啊？」
『听说是味道和能量饮料差不多？』
「那我也尝尝看吧...？」


现在优希君也已经21岁了，是个大人了呢。这样喝酒也是合法了，所以我稍微一提，优希君也没拒绝。

『（会怎么样呢，有点期待了！）』

我给优希君倒上酒，他说完谢谢就开始喝了。

「啊，这个味道确实很柔和呢。」
『是吗？那我也试试。』

我也倒了点尝尝，味道确实不错。

『这味道确实不错呢。』
「是我一次性喝太多了，感觉有点热了...」

优希君说着，红起脸，捏着衣领啪嗒啪嗒的扇起来。

『哈哈，这度数可能是有点高。』
「...」

我笑着说道，顺便瞥见优希君看我的眼神似乎有些不同了。

『这么了吗？』
「感、感觉有点怪怪的...」
『（要、要来啦吗！！！）』

酒的效果发动！！

来吧，优希君隐藏的兽欲，快向我释放吧！

「看到华...我胸口...」
『...还好吗？』

虽然知道为什么会成这样，但我还是有些担心了。

「华...」

优希君突然靠了过来。

『（啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
优希君第一次主动抱我啦啊啊啊！！）』

我已经陷入脑内狂欢了。

『优、优希君...』
「华，我的身体感觉有点怪。
光是想这样靠着，我的心就跳的好快...我想再靠近一点...」

优希君以前有这样大胆过吗？

不，没有过（断言

『...优希君想干什么，都可以哦？』
「...真的吗？」
『嗯，不管优希君想怎么样。毕竟、我，可是你...女朋友啊？』

说着，优希君便将我推倒了。

『啊。』

就这样优希君躺在我旁边，轻轻的抱着我。

「华，能就这样陪我一下吗？」
『好啊，随你心意。』

我的心跳的好快，不知道有没有暴露，不过优希君好像并没有关注这点。

「华你总是喜欢贴着我，其实我也喜欢这样贴着你。」
『诶，是吗？』
「不过，我每次都很害羞，怕你觉得我是馋你身子。」
『哈哈，优希君你误会了。
不管以什么为目的都不重要。
只要优希君喜欢我就足够了。』
「华...」

优希君眼神迷离，脸渐渐贴近，轻轻一吻。

『不论何时，我都可以哦，优希君。』

此后无声胜有声。



--------------------
翻译君水平有限，如有错漏还请斧正。

 还有年底准备考研，室友都已经开始准备了，我也逃不掉了啊，所以之后的更新可能只能看情况了，大概是周末有空来翻翻，绝对不是因为我不想学习o(´^｀)o。  

287：惠可是个大小姐① 
[287：惠可是个大小姐①] by 幻空影

惠当即牵起我的手想店外奔去。更出门，绫乃和小樱就追来了。

『等、等下喏，连...』
『你这么急着跑出来是很吓人的...喵。』
『哎呀，好好说话啦，小樱。』
『所以你这么火急火燎的是这么冷喏...』

我原以为惠急急忙忙拉我出来是打算单独找我有事，但现在又在这等小樱她们赶来，不知道是准备干什么。

确认全员到齐后，惠突然打了个电话。

『马上就来，还请稍等片刻。』

惠挂了电话看着我们如是说道。

「诶？？」
『怎、坠饰！？』
『纳诺？』

约莫过了两三分钟，一辆看着就相当高级的车停在了我们面前。

「这、这是...」
『黑色高级轿车...』
『特意叫来的喏？连你果然很有手段喏？』
『啊哈哈，这是我爸爸给我安排的...今天正好用得上真是太好了。』

惠一脸苦笑的说着。

『好啦，大家都上车吧。』
『啊啊啊啊啊，连酱也有这么乖的一面喵，好违和啊啊啊啊。』

大概是被惠这幅乖巧的样子震惊到了，小樱忍不住低声哀嚎道。

『『「好好说话！」』』
『别强人所难喵喵喵！！』
『嗯嗯，小樱也是入戏很深派的喏。』
「等等，那可能会被开盒的啊！？」

绫乃小姐这样说着，还煞有介事的点了点头，不过被开盒真没问题吗？

『优希君，你现在才意识到喏。』
「诶，啊嗯...」
『再怎么说我平时和别人还是会好好说话的喵...』
『小樱，分不清状态的人一开始都是这么说的喏。』[なりきり勢：感觉是那种皮套入味日常也带着直播时氛围的人，但我想不出更好的翻译。]
『不要说这种话了喵...』
『最近你好像习惯了这种说话方式喏。』
『呜。』
『你们俩，要出发啦？』

惠打断了她俩的对话，上车了。我也跟着上了车，一进去便觉得里面真是宽敞呢。

『这就是黑色高级轿车喏...』
『纳诺前辈，这话已经说过了哦？』
『我想再感叹一遍怎么了喏。』
『不是很懂你的心思喵。』
『我平时没注意到，连你是个大小姐喏？』
『...嘛，也是啦？
不过我不太习惯当什么大小姐，希望还能和平时一样啦...』
『知道了喵。』
『真那你没办法喵。』
『感谢...』

她们三人这样聊着。因为我早知道了，所以现在倒是插不上话...

『话说，优希君之前就知道连的情况了喵？』

我正想着，小樱便将话题拉到我这。

「嗯，我知道哦？
但她说不喜欢被特殊对待，所以我就和平时一样。」
『原来如此喵—，对了，和平时一样是个什么印象的喵？』
「是危险分子！」
『危险的大小姐人设，人设感十足喏...』
『...平、平时我还是很收敛的哦？』
『『质疑。』』
『真、真的！』
『还有，这语气听着冷冷的喵...还是保持平时那样好喵...』
『我们现在是要去...连的表情就很严肃呢...』
『等等，这是要带我们去哪里喏？』
『去哪...就是家普通的店啊。』
『『「诶？？？」』』

惠理所当然的说道。
但，从我们的角度来看，惠说的『普通』应该不是我们说的普通。

『哼哼，今天我请客，好好期待吧。』
『等等喵，我去那种地方...要死了喵...成阿飘了喵...周围的白眼...喵喵喵。』
「我、我也不是很擅长去那种地方！？」
『纳、纳诺我也没有做好准备喏。』
『没事的，我要了个单间...嗯，单间？应该没问题。』
『是、是吗...纳诺。』
『而且也没有服装要求，就是家普通的店啦，放心。』
『这样的话，我没问题喵...』
「我、我也没问题了...」

大概做了几十分钟的车。

『这、有点远喏。』
「确实有点久了呢。」
『晚高峰，没办法啦。』
『堵车确实无解喵。』

我们正聊着，惠好像看到了什么。

『啊，到了！』

说着，惠指着不远处的一家寿司店。

『纳诺前辈，我们是不是来的不是时候喵...』
『纳诺也这么觉得的喏...』
「我也是，感觉这里肯定不简单...」

下了车，我们跟随惠来到店前。门店的装饰非常朴素，但这朴素中却又透露出不凡的感觉。总之就是朴素的可怕。

『老板，我是之前预约的月野。』
『哦，月野大小姐啊，欢迎光临。』
『今天我还带了朋友来。』
『欢迎欢迎！总之先进来坐吧！』

老板很是客气的领我们进店落座。刚想着看看菜单点菜，却发现这里并没有提供菜单。

「菜、菜单是...？」
『我这是按时令提供餐点的，所以没有固定的菜单。要是有什么忌口还请跟我说？』
「我倒是不挑食...」
『纳诺也是喏...』
『我都没问题...喵。』
『我也一样。』

说完，老板回了句都是不挑食的好姑娘呢，便开始制作手握寿司了。

『这里老板做的菜可好吃了，敬请期待哦。』
『好、好的喵...』
『我、我准备好了喏...』
『呜、呜...』

嗯，做好准备，无所畏惧了。 

288：惠可是个大小姐② 
[288：惠可是个大小姐②] by 幻空影

老板推荐啊，不知道会有什么呢。

一般来说，也该是店里的人气单品或者时令特产之类的套餐吧。

不过这家店，我不好说。

光是这店的氛围就不是一般连锁店能比的了。

这里的环境清幽，座位精简。
而且，还没有菜单。

光是这几点就让我有种不妙的感觉了。
之前虽然和华小姐去过类似的店，但这里的档次更胜一筹。

『还请先尝尝这个。』

说着老板端来了松茸汤，阵阵清香从中飘来。

「一、一上来就是松茸...」
『这一般都是先上的喏...』
『诶...感觉有点突然喵...』
『嗯嗯，就是这个味呢。』

虽然大家反应各异，但都受到了不小的冲击。

『接下来是比目鱼刺身。
还请配着煎酒一同品尝。』

「煎酒...？」
『没听过的名词出现了喏。』
『酒啊，我们能喝喵...？』
『煎酒里是没有酒精的，所以没关系的。对吧，老板。』
『当然啦。
顺带一提，在江户时代煎酒其实是用来代替酱油的调料哦，跟白身鱼可是很搭的。』
『『「原来如此...」』』

然后我们便听从了老板的建议，试着用寿司蘸了点煎酒。

「这味道...」
『这是我吃过最好吃的了喏。』
『这白身鱼的味道比我以前尝过的都要好喵...』
『嗯嗯，今天的寿司也很好吃呢，老板。』
『谢谢啊，月野小姐和几位。
你们吃的开心就是对我最好的肯定了。』

老板笑着说道，然后又端来了下一道。

『那么，接下来还请尝尝这道。
涮黑鯥鱼片。』
「黑鯥鱼...」
『是我完全没听过的鱼喏。』
『听说很好吃喵。』
『嗯—，这就是极致的味道吗—[これで完成系って感じの味ですねー：看不懂（跪）]
这种鱼本来是很油的，但用涮的方法很好的解决了黑鯥油的问题，吃着很清爽...不愧是老板。』

『『「好详细的解说啊...」』』
『这是要动画化吗？』
『等等，这样好像也可以喏。』
『大小姐连酱，感觉很有意思喏。』
「确实跟平时完全不一样，应该会很有趣。」
『等下等下，我可不会答应的！？
我不想该营业人设。』
虽然惠不同意。但偶尔当做玩梗来一两句应该也会有节目效果吧。

之后还有鲣鱼刺身以及各种各样的菜品，每一道都好好吃。虽然很想表达这种美味，但这种美味已经突破我的语言能力，实在不知道怎么说了。

『接下来是这道人气菜品。』

老板说着端来了金枪鱼，看色泽应该是腌渍过的？

「看着好好吃...」
『又期待了喏。』
『看起来很好吃喵...』
『嗯嗯，果然还得是这道呢。』
『『「我、我开动了。」』』

正当我准备将金枪鱼送入口中时，老板突然又来了一句。

『这是大间那产的金枪鱼，腌了两周左右。』

「大间！？」
『两周！？』
『金枪鱼！？』
『老板真是讲究呢。』

这不只是讲究了吧！？
我听说这个超贵的！？

『...嘿！』
「（纳诺小姐已经吃了！！）」
『...诶。』
「（口癖没了！？）」
『不、不好吃喵...？』
『不妙...』
『那、那我也...』
小樱说着便一口气吃下了金枪鱼。

『...？』
「小、小樱？」
『好好吃啊。』
「小樱也坏掉了啊啊啊。」
『啊哈哈，大家太夸张了啦。』
『没有夸张...这个真大很...』
『额，那个？纳诺前辈？口癖...』
『啊，现在就不管那些了...这个真大太好吃了...』
『纳诺前辈也崩坏了嘛！？』

我狠下心也尝了一块。

「好好次...」
没想到连话都说不好了。
不过这真不怪我，实在是太美味了。

一时间我忘记了周围还有人，完全沉浸在了美味之中。

『诶，你们没事吧？
接、接下来是这道。』

老板说着便端来了金枪鱼腩
这鱼腩颜色很是鲜艳。
有种一看就能让人知道是高级货的感觉。

「（啊，这个也很不简单呢。）」
『...咕噜。』
『这个看着也很不妙呢。』
『嗯嗯...这个蘸着芥末味道真是完美...简直是绝配啊，老板。』
『哦，你们喜欢就好。』

在惠和老板闲聊期间，我和小樱绫奶她们眼神示意准备开动了。

「阿姆。」

送入口中，金枪鱼那浓郁的味道便开始爆发。

鱼腩虽有些油腻，但其下的米饭与芥末完美的中和了腻感。

随着咀嚼，三者的味道之间交融带来了新的体验，好吃到我都不知道怎么评价了。

因为太好吃，现在也想不出说什么，只能妙妙喵了。

『...』
『...』
「...」

我们三，都沉默了。

看着老板，外面也只能不断点头示意。

『！』
『哈哈，好吃到说不出话了啊。你们觉得好吃就是我的荣幸了。』

虽然后面我们吃到连话都说不出来，但还是好好享受这一顿了。

♢
『那老板，麻烦结账。』
『好嘞，这边结。』
『好了，那就到这了。』
『好嘞，承蒙惠顾。
下次来时再联系。』
『好的！下次还来！』

我们在结账的是很无意间瞥见了价格，着实吓了一跳。

『一、一人25000日元...！？』
『...这品质和味道，25000日元也挺值的。』
『哇—！便宜...才怪！』
『这还没点酒，这个价格还算一般啦。』
『『「才不一般！！」』』
『...果然还是变成这样呢？』
『嗯，没错，这真不一般的...』
『大小姐真是厉害喏...』

她自己完全没有任何违和感才是最可怕的。

但有一说一，这寿司是真的好吃，之后跟爸爸妈妈推荐一下吧...就是这价格。

「不过，真的不用吗...？
我们AA？」
『纳诺也可以喏。』
『我虽然有点紧张，但也不是不行喵。』
『你们说什么呢，都说好了我来请。』
『而且...我也看到了物超所值的风景。』
「什么意思...？」
『（啊，原来如此喏。）』
『（原来在这等着喵。）』
『就是说，能看到优希前辈开心我就心满意足了，优希前辈的笑容可不止十万哦。所以不必在意啦！』
『但是，被年下请吃饭有点像...小白脸什么的...』[年少不知富婆好啊，不过男主身边好像都是富婆。]
『优希前辈要是想我可以直接领养哦？
而且，这世上想养优希前辈的人可是一抓一大把呢？』
「这太夸张了！？」
『中肯的喏。』
『我也...这么觉得喵。
（倒不如说是让人欲罢不能，离开一会儿就要活不下去了...）』
「你们...！？」
『啊哈哈，这样子也很有趣呢！』
『确实喏。』
『希望下次还有机会和大家一起出来玩喵。』
「...玩的确实很开心。」
『那下次，我们一起去优希前辈推荐的店吧。』
『『赞成！』』
「那、那行...」
『约好了哦！』

我们边聊边等，待车开来，我们便上车回家了。 

289：夏季漫展的准备？ 
[289：夏季漫展的准备？] by 幻空影

联动顺利结束了，现在离Comiket只剩一个月了。

学校那边也临近暑假，期末考的氛围一下就上来了。

好在我平时没落下学习，现在不用拼命跟他们卷，还能抽点时间做动画吧。

我准备上哪所大学？这个我早有打算了，按我现在的成绩问题应该不大...老师也跟我说循序渐进就好，按自己的安排一步一步来。

至于现在，我正犹豫Comiket上卖什么东西好呢。上回是卖徽章，但这次在弄一遍会不会没新意呢？这样想着，我便拜托薰老师帮我的忙。算算时间，应该准备差不多了...

「嗯—，没想到薰老师会直接把立牌样品送来...」[アクキー：应该是立牌的意思吧？]

之前我拿图去其他店家定了一个试试水，打算看看成品再做打算...没想到薰老师直接连样品都做好给我了，这下该找谁做呢，犹豫了啊。

「而且连预定做多少和定价都一起发来了...」

「嗯—，手感还不错，内部插画的保护也做的挺好的？就是价格有点小贵，不过也不打算那这个赚多少钱，就当回馈大家好了！啊，做太大的话会不会太占地方啊...？做多大好呢...？」

越想越乱了。

「嗯嗯...怎么办好呢...」

突然我手机响了。

「是谁啊...薰老师？」

总之还是先姐电话吧。

「喂，薰老师吗，有什么事吗？」
『啊，优希君，不好意思突然打给你。
我想着立牌应该快到了，所以就像来问问...收到了吗？』
「正，正好收到，刚打算找店家做呢，我还在想着这回立牌要做多大、定多少合适呢...」
『啊—，说起上回的徽章也是配套做的...现在重新计划做多少确实会拿不定主意呢。』
「这次我打算试着自己单独做，不过要定多少才好呢...」
『那要不直接在推特上发个问卷调查吧？可以拿那个做参考。优希君的粉丝也都很实在，应该很有参考价值...』
「对哦...还可以这样啊！」
『还有就是，如果要做线上销售渠道的话，还可以委托店家来做的，最好在参考数的基础上留有余量。』
「原来如此...非常感谢！
对了，这立牌做的好好看啊！」
『真的！？那就好。
那，Comiket时候再见吧。』

薰老师说完便准备挂了电话。

话说回来，受了薰老师这么多帮助，只是道谢感觉还不够啊。

「那个，薰老师。」
『嗯？优希君还有什么事吗？』
「那个...下次还请让我好好向你道谢？」
『诶！？』
「平时总是受薰老师照顾...我、我却没什么能帮您的。」
『才、才没有呢！？』
「可是，我很在意的！」
『额，嗯...就算说要道谢...』
「只要是我能办到的，什么事都可以哦！」
『...什么都可以？』
「嗯！」
『那...下次要不要来我家玩？
还有...能让我尝尝优希君做的饭...』
「这样就够了吗！？」
『对我来说已经很够了。』
「嘛、嘛，话都这么说了...」
『那你有空的时候记得跟我说一声哦！』
「嗯、好的！」
『那，优希君晚安。』
「晚安！」

互道晚安后，我又继续之前的准备工作了。

♢

『好耶耶耶！！！！』

我高兴的喊出来声。

『姐姐，你干嘛啊！？』
『诶，由良你听完说啊！
下次优希要来我们家做饭了！』

我兴奋的和优良分享着这个消息。

长话短说，我直接讲了结果。

『真的！？为什么啊？』
『其实啊，如此这般...』
『嗯嗯，原来如此啊，姐姐。』
『没错！』
『优希君太乖了吧？
Comiket他一个人没问题吗？』

由良是既期待又担心啊。

『我也挺担心的...但优希君说每次都受我照顾心里过意不去...我也不好强行拒绝。』
『也对...所以，我能一起吃嘛？优希做的料理。』
『我会拜托优希君的。』
『靠你啦！姐姐！』

说完，由良也会自己房间开工了。

『好期待啊...』

我嘟囔几句也开始干活了。 

290：漫展的准备（ASMR篇） 
[290：漫展的准备（ASMR篇）] by 幻空影

作为Vtuber，声音便是我的武器，再加上薰老师设计，优良小姐建模的白姬优加，造就了独一无二的我。

因此，我准备在这次的Comiket上主卖ASMR...和之前不同，这回我有个良策哦。

「所以今天...就来这里录啦！」

我来到了名古屋的一个录音室。这里的设备课高级了，还有专门的仿头式麦克风可以用呢！

当然，这价格自然不便宜了...不过这都是必要支出！而且作为制作费用之一，也可以减免部分税，再说了，提高作品的质量让大家高兴不就是最好的回报了吗。

「好啦，要开始喽！」

我在录音室门口鼓足干劲便进屋了。

♢（别人推荐的监禁系ASMR）
本应入场的你，不知为何在一间陌生的房间中苏醒。而且，好像还枕在某人的腿上了。


「啊，大哥哥，你醒啦？」

你睁开眼，看到一个女孩这样问道。

「哼哼，一脸「这是哪？」的表情呢。」

「你、你是谁？」你如是问道。

「诶？我？
大哥哥，你把我忘了吗？」

你摇了摇头，那女孩看起来好像更不高兴了。

「哼...真的忘了呢...
明明之前还说没我就活不下去的...」

「为什么还呆着啊？
我啊，我是白姬优加...哦？」

听到这名字你好像想起些什么了。

「诶？没认出来吗？
是我看着不像吗？」

也对，不怪你没认出来。眼前这个女孩正是Vtuber白姬优加，一个本该存在于虚拟世界的少女，为何会来到你面前呢。虽然知道有中之人的存在，但现在这里里外外完全一致的存在着实让你意外。

「哼哼，大哥哥知道我为什么会在这吗？」

不知道，你回答道。

「大哥哥你不是说过。
一生推优加酱吗？」
「但是，大哥哥好像在其他孩子那也说了单推一辈子的话呢？」

在你看来，这是看V时的常规操作了，没事来一句大家都开心，而且推每个喜欢的V不也是单推吗。

「可是，对我来说一生推可不是说说哦，大哥哥可不能花心呢？不要看其他V了，能好好的看着我吗？」

这好像有些强你所难了。

「...是吗。那就没办法了呢。」

听她这好像要放弃般的话语，你算是送一口气了。

「这也是为了大哥哥不被其他人迷的神魂颠倒...嗯。」

瞬间你后背一凉，一股寒意直冲天灵。

「那接下来就只好一直·陪·在·你·耳·边·啦♪」

※耳边呢喃的部分内容

「大哥哥最喜欢我，喜喜欢白姬优加，大哥哥最喜欢我，喜喜欢白姬优加。」

光是这句就重复了好几分钟。
每次的语气还都不一样，循环往复。

有时变换说话的方位，改变自己的音量，又用可爱撒娇的口吻再次重复，或者冷漠直言。

渐渐的，你开始妥协，想着就顺她意思是不是就能解放了。

「我再问一次喽...大哥哥，你喜欢我吗？」

为了摆脱现状，你想了想还是妥协了。

「哈哈！」

白姬优加好像更高兴了，凑到你耳边。

「我也是。最喜欢大哥哥了。喜欢。」

声音微弱，但你听的一清二楚。

「喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢。」

可喜可贺，真是两情相悦呢。

...至于会不会得到幸福，就暂且不提了。

♢
「哈...这次的剧本，好像有点阴暗啊...这是所谓的病娇吗...？说起来，我扮这样的角色大家会被吓一跳吧？」

我收录完就回家编辑修改录音了，边听边想的喃喃道。

「总之封面插图还得拜托薰老师，先把录音发给她提前构思吧。」

插画要怎么办我也没个主意，还是交给薰老师吧。到底会画成什么样呢？地雷系还是病娇？猜不到呢...

♢
『嗯，优希君的邮件诶。
啊，之前的回礼，定在周六吗...好期待啊。』

我满心欢喜的继续看着邮件，后面好像还附带着这次录制的ASMR，说是想委托我来画电子版封面的插图。

『有地期待了呢—，待会儿叫由良也来试试吧？』

不过，还是由我先来试毒吧！

『哼哼，好激动啊—』

我边想边躺回床上，开始听优希君的ASMR...

『哇！？耳边好像有真的呼吸声呢！？』

这回的ASMR质量比以前高了不少，应该是用了新设备吧...

而后便是最大的爆点，喜欢喜欢连打。

『阿阿阿阿阿阿！！！？？？』

拿这考验老干部？

难道优希君，也喜欢我？？？（精神错乱

随后一句句喜欢如魔音贯耳，我再起不能。

之后，也得让，由良，来...听听。

随后我就沉沦其中了。 

291：论坛回★ 
[291：论坛回★] by 幻空影

这里还是往常的那个论坛，因为今天投稿了新ASMR的小样，这里有活跃起来了。

【尊死引导者】白姬优加论坛帖23【最可爱的伪娘】

1：名字：无名哥哥
本帖为白姬优加个人帖。
请勿在此讨论白姬优加以外的Vtuber

那个ASMR的小样是怎么回事？？？

2：名字：无名哥哥
>>1
那个好像很危呢？

3：姓名：变态淑女
>>2
我还是第一次听小样听到大残

4：名字：无名姐姐
我也没顶住...
那是什么...这谁受得了啊...

5：名字：无名哥哥
>>4
这次也有姐姐和哥哥的版本把...

6：名字：世界级预言者
我躺两次

7：姓名：石油王
那是什么啊，太危险了把
我那受得住啊
还有一个月，我可怎么活啊

8：名字：无名哥哥
>>7
那就先听听以前的ASMR吧
反正结果都一样

9：姓名：变态淑女
>>8
结果一样，确实

10：名字：无名哥哥
>>9
不愧是变淑

11：名字：变态淑女
>>10
不要发这种奇怪的简称啊！？

12：姓名：石油大王
>>11
早啊，变淑

13：名字：无名哥哥
>>11
哟，变淑

14：名字：变态淑女
>>12
>>13
所以说了，不要这样叫啊啊啊！！！

15：名字：世界级预言者
等等，看了推特，松妈妈发电了，草

16：姓名：石油王
>>15
草
是听了全篇吗
虽然很羡慕，但是危险程度更高了

17：名字：无名姐姐
等等？
优加酱是喜欢我吗？都和我说这些了！？
这是什么意思？？

18：无名姐姐
>>17
来了喏—？

19：名字：变态淑女
>>17
来了来了—

20：名字：无名哥哥
等一下？
也就是说
是ASMR的内容吧？
我们要不先整理一下后事

21：姓名：石油王
>>20
现在只是前奏罢了

22：名字：世界级预言者
>>20
回回这样，我都要习惯了

23：无名姐姐
>>21
>>22
你们还是太先入为主了
嘛，我也好不到哪去就是了

24：名字：无名哥哥
反正又是无人生还
都一样的

25：无名姐姐
>>24
确实

26：名字：无名哥哥
啊，离Comiket还有好久

27：无名姐姐
>>26
是啊！
这次也是我第一次打算去参展呢！

28：名字：无名哥哥
>>27
哦，那挺好啊！
记得准备点运动饮料和降温用的东西
还有强烈建议带条毛巾去
另外的话，最好做好防晒

29：无名姐姐
>>28
感想建议！
我会好好参考的！

30：名字：世界级预言者
>>29
还有别因为活生生的优加酱太可爱
而走不动道哦—

31：无名姐姐
>>30
我、我会做好心理准备的！

32：姓名：石油王
最近来了不少新人呢
没想到优加酱已经成长了这么多

33：名字：无名哥哥
>>32
马上就要突破50万人了啊

34：姓名：石油王
>>33
对哦，Comiket期间应该就能破了

35：无名姐姐
还记得当初刚上2000人
被SC填满的场景呢

36：姓名：石油王
>>35
好怀念啊w
我刚准备刷个上限就发现有两人抢先了
我跟你说这还是个个人势V！！！
顺带一提，我之后的日子还拮据了一段时间

37：名字：无名哥哥
>>36
其实我就是第一个哦？
嘛，虽然在金额上输给了石油王
顺带一提，我之后也是剁手了

38：姓名：石油王
>>37
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
果然是你啊啊啊啊啊啊！！！
我可是很记仇的！？

39：无名姐姐
>>37
>>38
你们听说了吗？
夹你中间那个人
好像是同人作家智乃老师

40：姓名：石油王
>>39
哈？？

41：无名姐姐
>>40
是真的
之前在推特上还发推炫耀了
她还加了个tag

42：名字：无名哥哥
>>41
我查了一下，确实生草
而且那人好像特别磕松妈妈和优加酱
就很...那个...有特色...？

43：姓名：变态淑女
>>42
老师的三本著作我都买了

44：名字：无名哥哥
>>43
不愧是变淑

45：名字：世界级预言者
>>43
不愧是变淑

46：名字：无名哥哥
>>43
不愧是变淑

47：姓名：石油王
>>43
不愧是变淑

48：姓名：变态淑女
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

49：姓名：管理员
感觉到我出场的时候了

50：姓名：变淑
>>49
草，不是吧？？？？

51：姓名：变淑
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！？？？？

♢
之后便是大家期待的Comiket了

在后还有WSC本战...

今年的夏天又是一番火热呢。 

292：ASMR的破坏力 
[292：ASMR的破坏力] by 幻空影

时至七月下旬，我高中最终的暑假也到了。

「呼，今年也要加油呢！」

信心满满的鼓完劲后，我也开始投入WCS本战时的训练了。

正式比赛时，我和前辈需要边跳边唱，所以练习的难度更上一层楼啊。

我在唱歌方面倒还算可以，所以我练习的重点在跳舞，不过前辈两方面都有带提高，因此练习更是刻苦。看前辈在大学课业、比赛联系、模特工作中游刃有余，我真心觉得前辈厉害呢。

『优希君，下个月就是了呢...』

有一天，前辈在舞蹈练习课上如是跟我说道。

「嗯，我都觉得自己紧张过头了...」
『是啊...跟做模特时的紧张不太一样...怎么说呢？』
「就像在配信的时候胡思乱想，自己真的没问题吗行不行啊...」
『说起来优希君你做了这么久，也觉得这次更紧张吗？』
「当然啦！配信的时候我看不见观众，但cosplay的时候他们都在我面前啊！？」
『啊—，对哦。这么说来也是。』

虽然习惯了配信，但在人前cosplay和配信完全是两码，当然会紧张...啦。

而且啊，如果是普通cos还好，但要我穿女装就更...？

『那，我们都一样呢？』
「一样...吗？」
『是啊，我们都这么紧张的话，就算出点小差错也正常啊，所以放平心态来练吧。我们肯定没问题的。练习的汗水可不会骗人哦。』
「是呢。但为了不出错，练习还得加把劲呢！」
『我也要更努力呢！』
「所以，一起剑指冠军吗？」
『嗯！』

为了能在即将到来的正赛上夺得冠军，我们再次鼓起劲了。

♢
已是周末，今天就是去薰老师家的日子。

作为Comiket时帮忙的答谢，我今天还带了材料准备大显身手。

到了薰老师家门前，我按响门铃。

『优希君，欢迎啊。』
「打扰了！」

一进屋，我便打算先把买了的材料放冰箱。

『优希君，今天还请多关照哦。』
「嗯！材料我已经买好了，可以先放冰箱里吗？」
『嗯，没问题。』
「那我先把药冷藏的东西放进去啦！」

把材料放冰箱后，我就和薰老师聊起Comiket上发售的ASMR插图了。

『那么，今天的正题就是到时候用的插图了...不过出了点小问题。』
「什么问题？」
『点子太多，真要画得要个十几张啊。』
「十几张！？这么多吗！？」
『说实话我是想全画完的...但时间有限，只画了我两张，优希君你看看吧！』
「可以让我来选吗？」
『当然啦！优希君可是甲方，所以你想怎么样都可以的。』
「嗯！那就让我先看看吧？」
『好嘞。』

说着，薰老师递过来一叠纸。

「...」
『怎么...样啊？』
「都，都挺好的，就是...」
『就是？』
「那、那个画的是不是太涩、瑟...了？」
『是感觉有点过了吗？
感觉其他V画到这种程度都只算一般的。』
「呜，这么说好像也是...」
『（而且一想到优希君想图上一样步步紧逼就好激动啊...）』
「薰老师，你说什么？」
『啊！？没、没啊！？（好险...我说出口了吗？）』
「是吗？...所以现在是二选一吗？」

我看了看感觉有两张图挺合适的，一个是洛丽塔加爱心眼，侧脸贴来，一副在你耳边诱惑的样子。另一张则是小恶魔般的靠近然后耳边呢喃的样子。其他图也都很好看，但我感觉还是这两张更合适些？至于选哪个，就要看直觉了。

『原来如此...我也挺喜欢这风格的。那等我处理完细节就把成图发给你。』
「嗯！拜托了！」

正事谈的差不多了，我也有些好奇的事想问问薰老师。

「那个，能问个问题吗？」
『嗯？怎么了吗？』
「之前的ASMR...感觉怎么样啊？我第一次做那种，有点担心...」
『优希君，那我就实话实说了？』
「嗯、好的...」
『你确定要卖那个吗？』
「啊？」

难道是做的太烂了！？怎么办啊！？

『要真那样的话...』
「会怎么样呢...？」
『gachi粉可是会暴增的！？』
「是这个意思啊！？」
『里面的喜欢连打肯定要出事！！
要真想说可以朝我来！！不是！！』
「薰老师，你先冷静冷静！」
『不、不要意思，一回忆就有些上头...』
「这、这么可怕的嘛？」
『gachi粉可不是开玩笑的。
而且，应该没人能清醒的听完全段。』
「太夸张了！？」
『才没有！优希君那么可爱的声音音色用来做ASMR，简直是ASMR界的核武器了！？』
「又是什么鬼啊！？！？」
『额、总之，质量绝对没问题。内容呢...也OK，就是没对我说...咳咳。』
「总、总之就是没问题啦！
那、那我就先去做饭了！」
『嗯、嗯！麻烦你了！』

就这样，我便开始准备给薰老师做饭了。 

293：薰老师的礼物！ 
[293：薰老师的礼物！] by 幻空影

来到薰老师家的厨房，我也开始准备做饭了。

我准备的多是薰老师之前说想吃的，不知道待会儿会不会和她胃口呢。

首先就是把土豆、胡萝卜、洋葱这些切块，对了，土豆还要焯遍水，然后就是提前处理好魔芋丝备用，之后接着热锅备料，准备工作也差不多了。

热完锅后，先下牛肉洋葱爆香，等锅底微微有些焦，再下胡萝卜丁提前预热。等味道差不多出来时加入土豆和水，水大概要到食材高度的一半，之后就盖盖闷煮等土豆熟透啦。

稍作等待后就可以用筷子插插土豆看是不是炖好了，如果筷子插入顺利，就可以开盖收汁，一份土豆炖肉就做好了。

之后再做个菠菜炒蛋和味增汤就差不多可以开饭了。

味道我都尝过了应该没问题...吧。

「...做好啦！」

我正端着饭菜出来，由良和薰老师就已经在餐桌前待命了。

「...你、你们什么时候来的？」
『刚、刚来啊？闻着味就来？』
「真的？」
『对不起，其实我一直在偷看...』
「嘛，也没关系啦...就是一想到有人在旁边看着，就有点...害羞了...」
『但优希君做饭的样子很帅气哦？』
「嗯...谢谢...」

难得被人说帅气呢，又有点害羞了啊。

『做饭的样子是帅气，但害羞的样子更可爱呢。』
「呜，那、那是因为...」
『因为？』
「菜、菜都要凉了！
赶、赶紧开饭吧！」

薰老师笑着夸道，我又有些不要意思，接机逃回厨房端菜去了。

♢
『啊，跑了。』

由良在一旁看了看，嬉皮笑脸的靠了过来。

『姐姐也是有点东西呢...』
『诶？』
『通过夸奖来刷好感度是吧？』
『不是，我没有啊！？』
『是真心...啊...？』
『你、你看嘛，他做饭时干脆利落的样子确实很帅啊，这不是很正常吗。』
『姐姐你真没骗我...？』
『没、没啊？总、总之赶紧去帮忙啦？』
『也是，菜凉了就太可惜了！』

我们便去厨房帮忙，上齐后就和优希君一起吃饭了。

♢
「『『我开动了！』』」

说完，我们三人也开动了。我看薰老师尝了一口后反应挺好，看来我的努力没有白费啊。

放下心来，我也开始吃了，味道一如往常，心情也放松了不少。


『嗯—，好好吃！』
『是啊，真好吃呢，姐姐。』
「谢谢！」
『色味绝佳，真是下饭呢。』
『我又有再来一碗的想法了。』

薰老师和由良吃的都很开心，不一会儿盘子都要见底了。

眼见盘中的菜越来越少，后面发生什么自然显而易见啦——

『啊。』
『啊。』

我和薰老师似乎盯上了同一块目标，不经意间筷子撞在了一起。

「对、对不起！」
『没、没关系！我也是，刚刚没注意！』

这一小插曲好像并没影响到薰老师，她只是不甚在意的夹起另一块送入口中。

「（间、间接接吻...不不不！
这、这是事故！不算的，不算的！？）」

我正想着呢，由良不知悄悄的跟薰老师说了什么。

薰老师练一下就红了，阿巴阿巴好像要说什么。

『优、优希君...对、对不起。』
「这、这是个意外！还请不要放在心上！！」

说完，我便埋头干饭了。

『啊。』

听见薰老师声音的瞬间，我才想起，力的作用是相互的，所以...

「啊...」
『这、这菜真香啊！？』
『是、是啊！？』

气氛变得有些不同，我们都不知该如何开口了。

♢
「薰老师，下次见就是Comiket的时候了呢？」
『嗯。这次也准备提前一天到，到时候一起吗。』
「好啊！我现在就开始期待了！」

吃完饭，我们也都冷静些，开始聊Comiket的安排了。

因为我打算独立开个摊位，所以还特地请教了些小细节，聊的差不多后我也不打算多留。

回去的路上，我还是不知道做这些到底算不算给薰老师的回礼，但看她这么开心...应该是可以的意思吧？ 

294：裕祥，参战！ 
[294：裕祥，参战！] by 幻空影

因为不久后就是Comiket和WCS，最近我一直连轴转，这时裕祥忽然联系我。

『优希早啊—，不好意思突然找你，你暑假有空吗？』
「嗯—，还好，不是特别忙，就是要准备之后的Comiket得看情况？等盂兰盆节后我打算回趟老家。」
『哦—，是吗，优希你打算去Comiket啊...』
「是啊，我现在也打算找人帮忙，让我轻松点...」
『找帮手...啊。
诶，优希，你看我怎么样？』

没想到裕祥会跟我提这个。

「裕祥...你？」
『那什么，我之前不是说要参加高中联赛吗，你明后天应该也参加完WCS。
我就想那之后闲着也是闲着，去你那玩玩也挺好。』
「这样啊...不过我这可能会很忙的，没关系吗？」
『没问题！』
「我这宾馆没办法追加预定房间了，给你定其他宾馆可以吗？」
『啊，这个啊...我有亲戚刚好住东京，我看看能不能去那住几天？晚上问问看。』
「好的—，我们一起去Comiket啊，有点期待了呢。」
『我也是第一次去Comiket啊...对了，还有件事。』
「什么事？」
『我现在正写作业呢刚还碰到不会的，能教教我吗...』
「啊—，正好，我正打算写呢，要来我这吗？」
『行吗？那我恭敬不如从命了。』
「那我等你哦—」
『好嘞！』

他说完就挂了电话，而我则是等他来。

等他来期间，我才想起好久没和裕祥一起玩了，虽然他说是来帮忙，但光是这样我就已经很期待了。

♢
门铃想起，我便起身开门去了。

『来啦，打扰了。』
「你好久没来过我家了呢。」
『是啊—，上次来的什么时候来着。
总之先一起写作业吧！』
「嗯！」

虽然是很想直接开玩，不过现在得先写完作业。要玩也等只会再说吧。

正写着作业呢，我突然想起件事。

「呐裕祥，之前你说要去Comiket，我是准备出COS的，你怎么说OK吗？」
『不是女装的话我都行...难道，你要对我图谋不轨！？』

裕祥连忙抱胸反问，这把我当什么人，我又不是什么魔鬼！

「为什么你觉得我会干出那种事啊...不过裕祥你倒是可以试试我爸爸的衣服？」
『闪光的舒伯特...这个也挺不错吧。』

看裕祥也挺感兴趣的，我也算安心了。

『不过这东西怎么准备啊？
对了，我也没有预算买COS服啊。』
「这你就不用担心了？反正是我想让你换的，交给我就好了。」
『...也行吧，那就麻烦你了。』[あんま出してもらうのも気が引けるんだよな:看不懂，求教]
「那裕祥你要不要趁此机会coser出道啊？」
『嘛，男装的话也不是不行。』
「○风君怎么样？」[是什么梗吗？]
『别啊，求你了！！真的！！』
「哼哼，开玩笑啦，开玩笑。」
『我听着可不像啊...』
「不过，COS的话...好像只能先找香月同学了。」
『也是...要不直接问问？』
「可以诶...我这就去问问？」

联系方式之前倒是有交换过，现在直接打电话吗？

「那我这就去问问。」
『了解。』

于是我拨通了香月同学的电话号码。

『喂、喂？优希君难得给我打电话呢！』
「香月同学早啊！
其实我有点事想问问...」
『找我吗？』
「嗯，和cosplay有关的...」
『优希君的cosplay！？』
「不是的！？是裕祥说想要在Comiket的时候来帮忙，我打算也让他出COS，所以想来问问有时候舒伯特的COS服适合他。」
『这样啊...包在我身上！』
「尺寸要怎么弄啊？」
『这样的话，让佐佐木君来我们店量尺寸怎么样？』

一旁的裕祥想了想香月同学的提议开口说道。

『那...我回去的路上去那一趟来得及吗？』
『晚上8点前都行！』
『那我回去的路上顺便去一趟吧。』
『那就这么定啦？』
『好嘞！』

裕祥他们说完电话也挂了。

「这样裕祥的服装也有着落了呢！」
『是啊！』
「总之，这个问题也解决了，继续做作业吧。」
『说的也是—』

于是我们有重新开始干正事，知道中午才算是做的差不多了。

午饭后我和裕祥玩了会儿游戏，到傍晚他就回家了，感觉就像回到初中一样，平淡又安逸呢。

偶尔像这样放松一天也挺好啊。 

