
類型: 日輕
作者: 力水
台版書名: 
其他書名: 最弱で迫害までされていたけど、超難関迷宮で10万年修行した結果、強くなりすぎて敵がいなくなる～ボッチ生活が長いため、最強であることの自覚なく無双いたします。
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7798go/
文庫版: 
更新日期: 2021-07-22 


【世界第一的無能】――這個是凱・海涅曼在13歳的神殿天啓獲得的恩惠。由於得到這個技能、凱的身體能力被大大減弱、成長率也變成最低。沒錯、這應該是每個人都會憐憫與侮蔑的垃圾恩惠。但是、這個恩惠也有著對世間萬物都毫無限制的效果。就像是、連全知全能的神都預想不到的偶然、這個【世界第一的無能】的恩惠持有者凱・海涅曼、被關入了不會變老、連外界的時間都會停止極惡至極的地下城裡。結果、產生了最糟糕最惡劣的化學反應、世界上誕生了史上最強的生物。――這是由於、獨自生活的時間太長、一個極度欠缺一般常識的誤會系劍士、率領著在地下城裡得到的部下們、為世界帶來混亂與騷動的物語。


第０話　序幕 
[第０話　序幕] by 007

――城塞都市拉謬烏的神殿

今天對於雅玫麗亞王國的13歲孩童來說是決定人生的重要事件(Event)。也就是、挖掘天賦(Gift)之日。

「凱君、好緊張呢」

將赤髪長到肩膀的可愛少女用與往常一樣的目光、向上看著我、並尋求同意。
與說的話相反絲毫感受不到緊張感的這個少女是、蕾娜・格羅特。是我的青梅竹馬之一。

「說、說的也是呢」

今天將受到神的祝福並發現天賦(Gift)。昨晩、也毫不例外地無法入眠。

「要什麼、要什麼好呢、蕾娜、公主好像也不錯、阿、但是、兔子桑也難以割捨？」

在地面上咕嚕咕嚕滾來滾去並向我詢問。
蕾娜的這個發言、不是玩笑而是認真的。單純只是想成為可愛的東西。我認為這個思考方式。這種天然氣質、跟我母親根本如出一轍。

「不、公主是不行的哦。而且說到底、兔子也不是天賦(Gift)」

是想要成為王族。某種意義上、可以算是不敬的發言、但是以她來說的話、是會聯想到夢物語裡的公主、不會感到任何不自然。現在在後面排隊的少女聽到蕾娜的發言、也只是笑一笑而已。

「是這樣嗎？殘念……」

如往常般撫摸了蕾娜的頭後、像是貓一樣瞇起了眼睛。

「凱君想要什麼？」
「恩ー、我呢……果然想要劍術系的天賦(Gift)呢」

假的。我並不期望劍術系的天賦(Gift)。當然、爺爺他們、是想要作為海涅曼家的道場後繼者有著劍術系的天賦(Gift)。
但是、我真正希望的與此不同。能幫助我成為像是母親那樣出色的獵人(Hunter)有用處的天賦(Gift)。
獵人(Hunter)ー――探索世界中的秘境與魔境、打倒凶惡魔物。從事如此命懸一線的冒險的職業。
作為獵人、必須要有能夠使用的天賦(Gift)。
老實說、我沒有奉承或劍術的才能。記憶遠不如人、實力在同世代的同門生裡也是最下位。親戚中也有像是才能之塊羅曼。後繼者由他來當明明比較好。

在神殿中傳來吵雜聲與祝福的歡聲。看樣子是法現了相當稀有(Rare)的天賦(Gift)了。

「發生什麼了。好好奇呢」
「摁、是呢」

隨聲附和蕾娜後、繼續眺望著仍是騷動中心的神殿。

過了一會兒――。

「凱！蕾娜！」

有著一頭長長金色波浪髮型的漂亮少女向著我們小跑過來。

「阿ー、萊拉醬！」

旁邊的蕾娜也喜色滿面地大力揮著雙手。
她是我的青梅竹馬之一、萊拉・赫爾納。在拉謬烏被稱為與海涅曼流劍術比肩的大劍術道場的獨生女。也是我的未婚妻。(007:嚇得把我炸出來了)

「怎麼樣？」
「跟預想的一樣。沒什麼意外」

萊拉有點失落的、落下了肩膀。萊拉與我同樣、已經決定好將來要走哪條路了。這次的天賦(Gift)更加確定了。可能就是如此的寂寞吧。
對仔細思索著萊拉的言語時、從神殿走來了兩名男子。

一人是、眉目秀麗茶髪的少年、另一人是將長長的青色頭髪綁在後面的高個子少年。
對在兩人背後穿著純白鎧甲大人、傾頭的同時、

「羅曼、基斯、你們也――」
「萊拉桑、這此、我得到了【槍王】的天賦(Gift)」

將疑問即將脫口而出的我壓過羅曼走到萊拉的面前、並如此宣言。

「我知道。有看到了」
「是、是這樣嗎！」

羅曼用勝利的表情向我瞥一眼、便被背後穿著純白鎧甲的大人使眼色。
身穿鎧甲騎士風的男性、向前踏出一歩、

「妳就是萊拉・赫爾納麼。我是聖王魔導騎士團的人。對於妳獲得的天賦(Gift)有話要說。不好意思、能稍微借用一點時間嗎？」

向萊拉如此提議。

「但是、我的天賦(Gift)與羅曼他們不同、應該不是什麼稀奇的東西」
「阿啊、如果妳不是赫爾納家的女兒的話呢。畢竟、武術不是一朝一夕就能成就的東西。正因為每日修練又像妳一樣的人物得到【上級劍士】的天賦(Gift)、其意義重大。當然這不是強制的、只是想與妳談談。」

初老的白色鎧甲騎士像萊拉深深低下頭。
說到聖王魔導騎士團就是、雅玫麗亞王國最精鋭的騎士團。其權威也是相當的。即使說不是強制的、但只要那個騎士低下了頭、就不能輕易拒絕了。

「我知道了」

瞥了一眼我和蕾娜的萊拉、一瞬間咬了下唇後、輕輕地點了頭。

「這是在這裡不能說的話題。摁！在這個拉謬烏也有我們團的駐在所。就到那邊慢慢談吧！」

迅速說完話的穿著純白鎧甲的初老男性開始邁步。

「萊拉桑、我們也走吧」
「晤……恩」

雖然萊拉遺憾地看了我們幾眼、但羅曼催促著前行。

（抱歉了、凱、羅曼這傢夥、變得囂張了）

對雙手合十小聲表達謝意的基斯、

（沒關係的。基斯要遲到了喔）

揮動右手做出回應。基斯・羅坦伯特輕輕點頭後就小跑步追了上去。

「凱君、走吧！」

有段時間、眺望著萊拉離去的人潮、但被蕾娜拉回了隊伍裡。
輪到我們接受神的祝福之後、蕾娜觸摸了放在祭壇上的水晶後、洩漏出炫目的白銀色光芒。然後――。

「劍、劍聖……」

一名神官如此低語、神殿內被恐怖的喧鬧聲包圍。

「騙人的吧……不只槍王和大魔導士。連、那個劍聖的天賦(Gift)也！說真的今年到底怎麼了！」

在旁邊的聖王魔導騎士團的團員也提高了聲量。

這是當然的。劍聖是、劍術系的最高位天賦(Gift)。與勇者和賢者一様、當魔族之力增加時、為了取到平衡、被譽為從天上下譴的神之代行者的天賦(Gift)。換句話說、就是――。

「是距離魔族的攻勢近了麼……」

臉上佔滿濃厚不安、對於這麼低語的聖王魔導騎士團的團員、

「這裡可是神殿哦。請不要煽動不必要的不安！」

神官如此叱吒、

「對、對不起」

騎士行一禮後、將嘴巴緊閉。

「那麼、下一個、請」

停不住心臓的高鳴、走到神官桑的面前。他將右手掌貼在我的額頭上並詠唱咒文後、我的身體開始發光。
突然、就像是穿著盔甲般驚人的重壓、向我的全身襲來。
這個、是得到天啓時的限制嗎？但是、奇怪了。這種限制、從未聽過的說……。
帶著些微的疑問、登上祭壇的樓梯、並將手伸向設置在上面的水晶。

「阿咧？」

至今為止觸摸水晶都會發光、但是我的完全沒有。
當我皺眉時、窺視了水晶的神官用像是看見穢物的眼神看向我、

「世界第一的無能」

如此說出。



譯名:【主角】       カイ・ハイネマン       凱・海涅曼 
        【天然呆劍聖】 レーナ・グロート  蕾娜・格羅特 
        【主角未婚妻】 ライラ・ヘルナー  萊拉・赫爾納
        【主角親戚】   ローマン                            羅曼
        【乖寶寶】     キース・スタインバーグ    基斯・羅坦伯特 

第1話　世界第一的無能 
[第1話　世界第一的無能] by 007

城塞都市拉謬烏。人口約為５萬、在神聖雅玫麗亞王國只能算是中規模都市。
但是在這個拉謬烏有著一個、世界上罕見的大特徵。那就是在時代的轉捩點將會出生多數能持有特別恩恵(Gift)的孩子。
然後、近年四大魔王的一柱――由於阿什梅迪亞的攻勢、雅玫麗亞王國迎來了前所未有的危機。由於這個動向聖女、雅玫麗亞王國第一王女蘿絲瑪莉・羅特・雅玫麗亞接續將勇者大人、賢者大人召喚。像是與此反應般持有劍聖、槍王、大魔導士的恩恵Gift的孩童們陸續在這個雅梅麗亞登場。
然後、這個持有槍王的天賦的少年是我今天模擬戰的對手。

「歐拉、歐拉、怎麼了！？世界獨一的無能先生!!」

茶髪美少年陸續放出以頭部、胸部、腹部為目標、幾乎無法防住的木棒攻勢。不過、說是要防住茶髪少年他也只是用著單手、帶著一半玩耍的心情操作著木棒。儘管如此、對我來說要防住就竭盡全力了。

「不對喔、羅門、不是世界獨一的無能、而是這個世界第一的無能!!」

茶髪的少年、羅曼的同伴金髪帥哥少年如此說出、在同個道場接受訓練的男性們都不禁漏出嘲笑聲。

「歐拉、到手了！」

羅曼發出打到的聲音後、我的額頭被木棒衝擊、意識被輕易地奪走了。




微風輕輕拂過疼痛的額頭、睜開眼皮後看見一個滿臉擔心看著我的金髮少女。

「萊拉？」

移動頭部確認後、這裡是模擬戰的決戰場角落的樹蔭下。從旁邊的道場傳來了劍術模擬戰的聲音。

「凱、沒問題？臉好像被扎實的打中了？」

壓住被風吹拂的金色波浪長髮、她如此詢問著。
她、萊拉・赫爾納是我、凱・海涅曼的原未婚妻、但因為13歳那年在神殿獲得的天啓、知道我的恩恵Gift是【世界第一的無能】後馬上就解除婚約了。

「摁、是會留下腫包的程度呢」

此外還有一個看著我的額頭的青梅竹馬。對於逐漸迫近的穿著統一為黑色的衣服膨脹的雙峰、自覺到自己的臉頰開始發熱。盡量不讓人發現、慌張地站了起來、用右手摸著額頭發現稍微腫起來了。
自從【世界第一的無能】的恩恵Gift被挖掘、我的身體能力明顯下降、不管怎麼鍛鍊肉體強度都不會提升。現在比沒受過訓練的女子和孩童還要虛弱。那就是我。不如說、只留下一顆包就算不錯了。
萊拉摸著我的額頭並深深地吐出一口氣。看來是十分擔心了。

「凱、不久就要去王都了嗎？」
「摁、這裡對我來說有點難待下去呢」

由於此地拉謬烏、至今向世界放出許多有益的恩惠持有者Gift Holder而變得自負的原因、尤其是在恩恵Gift至上主義的雅玫麗亞王國之中像我一樣持有垃圾恩恵Gift的人們遭到冷遇。像剛才羅曼他們的對待只是茶餘飯後的事情。沐浴在狗血淋頭的罵聲裡、甚至也會被扔石頭。被母親嚴命來王都也是、肯定是不想看到這個吧。

「那麼、打算在王都就職麼？」
「母親似乎也是這麼期望的、但我想在旁邊的【世界魔導院巴別爾】探尋看看。妳看、那裡是中立都市、即使想我一樣有著垃圾恩恵Gift肯定也能就職的。」

中立學園都市――【世界魔導院巴別爾】。擁有來自世界各國重要人物的子女通學的複數學園存在的巨大學術都市。本來就有不持有恩恵Gift種族為學而來因此對像我這樣的垃圾恩惠持有者Gift Holder差別不大。我認為找個就職窗口應該也很容易。

「是嗎、去巴別爾……」　

萊拉、意外地輕易點了頭。
要讓身為青梅竹馬的我和蕾娜分開她當初是相當拒絕的、但照這樣子來看、她應該也是整理好情緒了。

「會寫信的」
「不需要。因為――」

浮現出溫柔的微笑像是要什麼後、卻又閉著嘴巴站了起來。

「因為要整理房間的行李、我就在此失禮了。那麼、凱、再見」
「晤、恩。再見」

對於細微奇妙地招呼傾頭的同時、我也舉著右手站了起來。
那麼、最後就去跟爺爺打聲招呼吧。
如此想著、並抬起腰時、

「喂！」

像是要與萊拉接換般羅曼靠近了我並大聲呼喊。

「恩？什麼？」
「我是槍王的恩惠持有者Gift Holder！」

還真是唐突呢。嘛阿、習以為常了。

「似乎是呢」
「已經、你跟萊拉已經不是未婚了！即使是分家我也是海涅曼家的一員。有與她一同白頭偕老的權利。不、只有我有！」

我和羅曼同為徒弟。看來羅曼從以前就對萊拉有著、像這樣子的滿滿對抗意識。
羅曼的恩恵Gift是、【槍王】。也就說是國家未來的最高戰力也不為過。當然、雅玫麗亞王國政府主張要蕾娜和基斯一様、去到王都修行。

但是、羅曼拒絕了此、並希望在這裡拉謬烏修行。當然、雅玫麗亞政府當初也面有難色、但得知羅曼不打算放棄後、最終以不缺席海涅曼家的修行為條件給出許可了。
也許、羅曼會這麼堅持主張要在拉謬烏修行是、因為萊拉拒絕了政府卻又、並期望在拉謬烏生活吧。

「這是萊拉決定的」

萊拉與我的婚約解除不久、就對赫爾納一家宣言道自己的對象由自己選擇。原本、家裡是處於冥頑不顧的反對立場、但說有她的風格也是有她的風格。我認為與我的婚約廢除是、是與家拉出距離的好契機吧。

「還真是有自信阿？你以為萊拉會選你這種無能者嗎？」
「不、她對你和我的心情有著質的不同。是只是不必要的擔心」

我和萊拉像是兄妹般成長至此。即使現在、說要結婚也會讓彼此為難罷了。

「這是什麼――」
「羅曼、不要再和這個劣等者說話趕快回來！繼續模擬戰！」

一位下巴分開的巨軀男性代授師傅――西珈用侮蔑的視線看向我後朝羅曼大聲叱咤。即使如此、在我得到那個稱號以前還是帶著好意的、人類真是善變呢。

「就西珈師範所說的。對那種無能力人生的落伍者花費我們寶貴的時間才是愚者才會做的事哦？」

西珈師範旁邊的金髪的帥哥少年如此嘲笑後、向羅曼說明。

「該死！我知道！不要再靠近萊拉了、懂嗎！」

咋舌後拋下這樣的台詞、羅曼小跑著回去。
輕嘆一口氣後我也回到爺爺所在的本家。

「至今為止承蒙照顧了。」

調正姿勢後這樣打了招呼、

「很抱歉把事請搞得一團亂」

爺爺也說著謝罪的話語。

「請問是什麼？」
「是跟萊拉的婚約解除的那件事、實際上、是因為這裡要被踢出去的緣故」
「和萊拉是像兄妹般的關係、而且去王都和巴別塔也是夢想。所以我一點也不傷心。」

這是內心真正的想法。去到獵人Hunter的聖地巴別塔取得獵人Hunter的資格是我祕密的夢想。所以、有些微的機會來臨老實說很高興。而且萊拉那件事似乎也成為了契機。

「可以隨時回來的哦？」
「不、這裡沒有我的居身之處了。不會再次――」
「好了、給我偶而回來露個面！」

在我回答完之前、爺爺像是生氣般如此大吼、並站起來離開了房間。
這也當然麼。給從小時候就把我當作下任當主的爺爺添了很多麻煩阿。即使我變成一事無成的失敗者、這也不代表家族之情消失了。

我懷著感謝之情、再次深深地低下頭。 

第2話　踏上新的旅程 
[第2話　踏上新的旅程] by 007

清晨、收好行李後離開家裡、前往有停著馬車的城塞都市拉謬烏的南門前。

在數台奢華的馬車前有著20～30人的男女、其中有個穿著純白禮服如女神般漂亮桃色髪色的女性浮現微笑並抓起裙子下擺、

「是凱・海涅曼先生對吧。我是此次將同行到王都的蘿絲瑪莉。叫我蘿絲就行了。」

如此向我鞠躬。不過、蘿絲瑪莉呢。與聖女大人同樣的名字呢。
嘛阿、在王國也是常見的名字、應該只是同名罷了。

「哈、多多指教」

我也輕輕鞠躬、

「區區無能者、這是什麼無禮的態度！」

背後穿著奢華白色鎧甲的赤髪女性赫怒地抓住我的領口。

「安娜！快住手！說到底也是我希望同行的。你的行為可是會讓劍聖大人和我雙方都感到羞恥！」
「非、非常抱歉!!」

以蘿絲柔弱的身體無法想像的過激言語放出、(她便)慌張地放開抓住我的手飛速退開並端正姿勢。
劍聖說的是爺爺。今天要帶我去王都的馬車是爺爺準備的。雖然不知道爺爺意圖、但他從來沒有讓我處於不利的立場。同行應該是沒有問題……的。

「蘿絲大人、安娜也是出於對您的忠義行事。還請原諒。」

站在蘿絲旁邊下巴長著鬍子的、在黒色的西裝上下有著純白領巾(Jabot)的人、向前踏一步後將手放在胸口如此進言。

「我知道的！」

這麼大叫後用雙手拍臉並浮出當初的微笑。
不知何故、我認為這個人的感性近似於我們庶民。雖然有著像是高位貴族的柵欄、但由於周遭的不同似乎壓力很大的樣子。嘛阿、在這種狀況下絕對不能做出這麼不知好歹的發言呢。

「那麼、事不宜遲馬上出發吧。」

蘿絲抓住我的右手並拉進馬車。當然周圍聚集起像是弒親之仇的視線、我帶著放棄的心情深深吐了一口氣。


007:完。恩對 就這
 

第3話　努力的話就有回報 
[第3話　努力的話就有回報] by 007

在小説家になろう的標題是:努力すれば報われる
在カクヨム的標題是:幼馴染二人の動向
兩邊我都大致看過一毛一樣，以下正題。

過去一周了。從拉謬烏要到王都需要花費三周。今晩也是在路邊休憩、現在是排隊等待領取晚餐的配給中。

「只有……這樣嗎？」

將視線落在廚師風的中年男性所給予的硬梆梆黑麵包上、無意間如此詢問。也是當然、雖然是與蘿絲瑪莉他們同馬車、但我的旅費是事先支付給業者的。是這樣聽爺爺說的。所以、沒有被這麼對待的理由。

「這是福拉庫頓卿的指示。好了、後面還有人。趕緊走開走開！」

廚師風的中年男性、彷彿是在趕蒼蠅般揮著右手。
福拉庫頓說的是、那個留著鬍子看起来了不起的貴族。那傢伙非常討厭我、每次見面時、都會罵著無能做著這種幼稚的騷擾。
不過、在這裡的蘿絲的侍者對我的態度、除去一部分、都與福拉庫頓無異。就算抗議也毫無意義。
準備回帳篷時、忽然從背後推開、顏面與地板親密接觸。

「喂、無能！撞我衝三小！」

留著下巴鬍子有些年紀的微胖劍士、在額頭爆出青筋後、踢向我的肚子。

「庫！」

一瞬間無法呼吸、爾後疼痛接連襲來。

「把我也弄髒了要怎麼辦阿！阿啊!?」

再次、對他的踢擊我蹲成烏龜的形狀、等待踢擊結束。
怕會變髒的話、不要碰就好了。看來、就連小孩都懂的當然的想法這些傢伙是無法理解的。
然後、周圍的侍者也是、對於看到這個極度不合理的事態只也會旁觀不會從中介入。這些傢伙已經腐爛了。沒錯、打從心底如此想著。
在被踢好幾下時――。

「停手！」

響起年輕女性的怒號、對著我的踢擊嘎然停止。
當我抬起臉時、赤髪的少女怒髮衝冠、抓住年邁微胖劍士的肩膀。

「喂、安娜、妳、要庇護這種背信者嗎!?」

對著額頭爆出青筋如此大喊的年邁劍士、

「並不是庇護。只是、將這傢伙作為客人迎接、是蘿絲大人的諭令！」

身為蘿絲侍者寸步不讓的赤髪少女、安娜。
在兩者互相瞪視時、

「發生什麼事!?」

青髪憔悴的男性走進這邊進入視野裡時、年邁微胖的劍士咋舌、向地面吐了口水後便到分發飯菜的廚師那了。

「謝、謝謝」

向前來幫助的安娜低下了頭但、

「如果不是蘿絲大人的命令、誰會想到來幫助你啊！趕緊回去帳篷裡！」

滔滔不絕地說完她便立即離開了我。
與安娜互相錯過揹著大劍的青髮憔悴男性向我這邊走來。然後凝視了我一會兒後、向周圍的侍者用如鷹般銳利的眼神投去、

「你們幾個、待會要給我足夠的解釋阿！」

放出令人恐懼的冷淡聲音。
白色鎧甲的侍者們一邊抽搐著壯烈的臉頰、一邊像是要逃離青髪劍士般離了開來。
這個青髪的劍士是、擔任統領全體蘿絲侍者的亞魯桑。將無能的我視作為人類的極少數人。

「凱君、看樣子又被找麻煩了呢。真的非常抱歉」

亞魯桑深深地向我低頭。

「不、不會。常有的事罷了」

沒錯。像我這樣的垃圾天賦持有者、在拉謬烏或多或少都會受到這樣的差別對待。
特別是在這個神聖雅玫麗亞王國、對聖武神――阿雷斯的信仰心強盛。我的故郷、雖說沒有向拉謬烏那樣極端、但也以阿雷斯神所給予的恩惠(Gift)的價值來衡量人。也就是說、持有【世界第一的無能】稱號的我是這世上最沒有價值的人類的同時、也是被神大人所討厭的背信者。
剛才那個有年紀的劍士說觸碰我會變髒也是、安娜冷淡的態度也是、周圍的侍者會以輕視的眼光看我都是因為我是被神所厭棄的背信者。
我的這個回答讓亞魯桑、發出了咬牙聲、

「下次讓我送飯菜到你帳篷裡」

用強烈的口吻如此提案。

「不、也不能麻煩您到這種程度――」
「凱君、小孩子就要再率直一點」

亞魯桑如此說完後、向廚師風的中年男性身邊走去。
在排隊的蘿絲的侍者讓開路的同時、

「拿出他的飯菜」

走到廚師風的中年男性面前時、亞魯桑靜靜地如此指示。

「但、但是、福拉庫頓卿――」
「沒聽到嗎!？我說拿出飯菜。做就對了！」

在瞪著他的同時、抓起胸襟、並大聲喊道。

「是的！馬上就來！」

發出微小的悲鳴後、顫抖的手將飯菜裝進容器裡後放到木製托盤上拿給了我。

「這些不知恥的傢伙會由我來徹底教育。希望你能安心。在這路上、不會再發生同樣的事了」

亞魯桑如此說完後、帶著如惡鬼般的表情走向福拉庫頓貴族的帳篷。
我也帶著飯菜走向自己的帳篷。


　　　　　　　　　　　　◇◆◇◆◇◆


――錫爾克大森林山路

在那數天之後進入了錫爾克大森林。今晩也是在山路到處設置的休憩用廣場進行露營。
由於飯菜都是亞魯桑交付、蘿絲的侍者們對我的騷擾也隨之消失了。
話雖如此、他們依舊用看見穢物般的眼神看我、並且徹底地迴避我就是了。就算只有這樣、只要沒有了騷擾、對我來說就能說是非常舒適了。
真是的、從那天以後都是這樣。因為那個天啓、我的生活徹底改變。

原本、不合的人自然不必多說、至今為止認為是朋友的人也都、罵著我是無能的背信者。
雖然當初是相當傷心、但我還有萊菈、蕾娜和基斯三人在。只有這三人將無能的我毫無差異的接受。

「蕾娜和基斯、現在、在做什麼呢……」

蕾娜和基斯在那個天啓下各自、確認了擁有劍聖和大魔導士的恩惠Gift、現在、為了休息在王都生活著。
這點、兩人當初、都強烈拒絕了前往王都、但與羅曼不同並沒有被承認。
那個理由是基於兩人恩惠Gift的特殊性。
基斯所持有的天賦是大魔導士。與魔法相關的恩惠Gift。但是、說到底拉謬烏是個武術都市、在魔法方面並不怎麼強。在拉謬烏沒法做魔法的修行。因此、雅玫麗亞政府下令讓基斯成為王都宮廷魔術師長的弟子。

蕾娜則是作為劍聖成為對魔族戰標誌的恩惠持有者Gift Holder。
在早期階段發現了擁有劍聖天賦的少女的存在必須要公開的樣子。因此雅玫麗亞王國政府、嚴令讓她在王都身為魔王軍討伐的最精鋭隊伍Party的勇者隊伍Party裡進行修行。
蕾娜與從小就持續鍛鍊強健身體的我和萊菈不同、是根本沒握過木刀的孩子。讓這樣的孩子進入身為魔王軍討伐的最精鋭隊伍Party的勇者隊伍Party裡本来是、腦子不正常才會做的。
當然、試著反對了。但是、像我這樣的無能者不管說什麼都不會被聽進去。不如說、只會被認為是忌妒而被周遭的人七嘴八舌。

「凱、還醒著嗎？」

帳篷外那清晰透徹的女性嗓音震動著鼓膜。

「摁。醒著」

立即做出回應、並在我起身後、身穿純白長袍的美少女一邊用手撩著鮮豔的桃色頭髮、一邊進入帳篷。
蘿絲是那群從者的主人。就在心裡說的話、我對她很不拿手。極力不想與她扯上關係。

「請問有何要事？」

緊張地詢問後、

「對不起！」

像我深深鞠躬後訴說著謝罪的話語。

「阿？　欸？」

當我不清楚道歉的理由並驚訝不已時、

「我向亞魯……問過了。前日、騎士們對您做了什麼樣的事情」

以不像是她那活潑的表情、一邊雙手交叉著、一邊用弱氣的聲音訴說。

「不、我不是很在意……這麼說是騙人的、不過也快要結束了」

在這以上、不要繼續拘泥這件事對雙方都好。至少說現在、我還被當作是人類來對待。這樣就十分足夠了。
而且、今後我和身為高位貴族的蘿絲也不會再有關連、事到如今也不必交好。

「但是、就因為我任意地對劍聖大人說到王都為止想和凱一起旅行……」

和我一起旅行麼。如果不是從一開始就知曉我、凱・海涅曼的話、正常是不會這樣想的。當然、因為是劍聖唯一的汚點這一點、某個意義上來說算是有名、但是她看起來不像是想滿足這種世俗的好奇心而特地向爺爺請託的人。

「蘿絲桑為何、想與我一同旅行呢？」
「因為您、是蕾娜和基斯的青梅竹馬」
「您知道那兩人嗎!?」
「欸欸、宮廷魔術師長是我魔法的老師。基斯是其弟弟子。然後、蕾娜・格羅特是我的閨蜜」

向宮廷魔術師長學習的這個人、真的是何方神聖。難道說、真的是聖女大人？不對不對、沒可能。如果是的話、拉謬烏會引起大騷動的。

「那麼、是從兩人那聽說了我？」
「欸欸、特別是蕾娜經常說你的事、大概、比基斯還要了解你呢」

這肯定是過去的醜態都被赤裸裸地說出來了呢。畢竟、蕾娜在我懂事前就是青梅竹馬了。

「原來如此、這就是、讓我和這個集團同行的理由麼？」
「是的。因為想看看讓兩人如此固執的您是怎麼樣的人物、便強硬地讓劍聖大人同意這次旅行能夠同行」
「蕾娜、在勇者大人的隊伍Party裡過得好嗎？」

因為她是到哪都會迷路的孩子、老實說、對她有沒有受傷、有沒有被虐待什麼的在意得不得了。

「也許是因為她那天真爛漫的個性。從勇者大人那開始騎士們也很中意」

是嗎。能聽到這些真是太好了。僅憑這點、就值加入這個團體的回票價了。

「蘿絲桑、非常感謝您告訴我這些」

我打從心底感謝並深深低下頭。

雖然在那之後和蘿絲聊著我們小時候的生活、但在身為蘿絲從者的赤髪女性安娜帶著惡鬼般的表情進來後、她就老實地回到自己的帳篷裡了。
在她離去不久後、滿身肌肉無精打采留著鬍子的青髪中年男性亞魯進了我的帳篷。

「這麼晚來真是抱歉」
「不會、請問怎麼了嗎？」

在這種夜晚時刻前來。應該是有很重要的事。

「明明遭受了那種事、卻能跟蘿絲大人聊天真是謝謝你。那位大人真的很高興能與你推心置腹的聊天」

調整好姿勢後、亞魯桑、向我低下頭。

「不、不會、請不要這樣！不如說、對可以和我這樣無能說話的她只有感謝。那個――」
「我雖然沒有到你那樣、但也有著最底層的恩惠。所以、對你會更有同理心」
「最底層的恩惠」
「阿啊、所以我才能這麼講。加油吧！只要努力就會有回報！」

亞魯桑以彷彿要與命運對抗般神秘的表情用右拳輕捶我的胸口後離開了帳篷。
只要努力就會有回報麼。第一次被這麼說。整理至今為止的情報、那個叫蘿絲的孩子、在王國似乎是相當高貴的大小姐。亞魯桑光靠努力就爬到了那群從者的頂峰麼。真的很厲害呢。我總有一天也能像亞魯桑那樣成為他人需要的人嗎。當我一躺下的、意識便悄然消失。


作者:
真的非常感謝您的閱讀！　(^^)/
再過不久就會被關入不可思議的空間裡、預定會很有趣。現在是在書寫那種必須得寫的故事前提。(-_-;)
另外、相較來說比較早、小型活該旗(プチざまぁ)會來到、還請放心。

007:這個ざまぁ不知道翻成怎樣比較好:thinking:
 

第4話　陰謀 
[第4話　陰謀] by 007

――錫爾克大森林山中

那裏是、鬱鬱蔥蔥樹木不斷延續的碧綠之海。看見在連月光都無法照入的高大樹木之間慎重地走著的兩人、福拉庫頓・薩爾瑪欽鬆了口氣撫摸胸口。
福拉庫頓是、雅玫麗亞王國的王室政府的高官。即是、文官。老實說、對這種粗活很不擅長。像這樣在夜間的山林裡移動是出生以來第一次。

「狀況如何？」
「不錯。全員到位置了。帝國的30名召喚士被黑豹和歐克包圍。再加上有我們兩個。已經連一隻老鼠都逃不掉了」

對於福拉庫頓的提問頓被用刻有雙頭神鳥紋章的赤色布隱藏住臉龐下半部的中年男性回答。

「真不愧是、【至高之召喚士】、安祖殿所率領的部隊。您的傳言很久以前曾就聽說過了」

染成灰色的光頭、透過那件赤色長袍能夠看見滿身肌肉的巨體。這位外表顯而易見是在前線的男人正是格利特尼爾帝國最強六騎將的一角、精靈王的召喚(Summoner)。即便是帝國的戰略級兵器。

「我討厭無憑無據的奉承。王女側的動向呢？」
「蘿絲王女、雖然剛剛在與無能的背信者談話、但現在已經入睡了。待會就由我們引起騷動、再由騎士長――亞爾諾魯德將王女帶走。等會就請按照計畫行動」

如果身為下任女王最有力候補的蘿絲王女從王國中消失的話、那麼下個即位的是福拉庫頓他們所推舉的吉爾伯特王子可能性就會變高。

「哈！將自己所侍奉的王族給賣掉麼。這是我們帝國軍人絕對想不到的做法阿」

一邊將雙手組起一邊靠在身後的高樹、臉頰帶傷的黑髪狂野系青年彷彿嘔吐般將鄙夷的話語盡數吐出。

「劍帝殿下、我們知不知恥。您是想這麼說嗎？」

這位男性是【劍帝】――吉格尼爾・迦斯特雷亞。是比前劍帝阿什班・迦斯特雷亞、還要年輕的年紀繼承劍帝稱號的武之天才。雖然是這麼聽說的、但沒想到是如此無禮至極的男性。

「哼、除此以外還能是什麼、不過我也說得太難聽了。抱歉」
「對我們國內詳情都不知曉的人、竟然做出如此無禮的發言！能否請您收回！」

對於這過分的屈辱、不禁激動起來。
福拉庫頓所做的一切都是為了防止祖國的秩序遭受破壞。可不能被一個什麼都不知道的小夥子給汙辱。

「啥？你們將自己的主人給賣了不是事實嗎？」
「並沒有賣！只是嫁給帝國的皇族那罷了！」
「哈！我想那位公主一生、都只會是那些陰沉召喚術師們的玩具了吧！」

蘿絲瑪莉殿下的恩惠Gift、聖女是從異世界召喚勇者的力量。這次、帝國所想要的是王女作為聖女的力量。
姑且、雖說也擔憂王女會召喚新的勇者、但能以王女嫁給皇族這件事作為條件簽訂與帝國之間的和平條約。
比起害怕將成為同盟國的武力、還不如將那個國家所敵對的女人排除要來得重要。

「別這樣、吉格尼爾！　福拉庫頓殿下抱歉。因為是在異國之地所以有些興奮。還請你原諒」

安祖殿下擺正姿勢並向福拉庫頓輕輕低頭。吉格尼爾也在咋舌閉上眼睛。
不好不好。不小心就上頭了。但是、就算現在搞不合也毫無利益。得冷靜下來。

「不會、那麼我也差不多該行動了。吉格尼爾殿下也請在萬一之時、將亞爾諾魯德阻止住」
「……」

吉格尼爾、無言地輕輕點頭後在樹木之間消去身影。安祖殿下也在再次低頭後、消去身姿。
終於阿。終於、能夠把那個王女從我的祖國流放了。
那個蘿絲王女是個瘋子。那個女人什麼話不說偏偏就說了應該要免除身分差異來經營國家。要是這樣做的話、將會迎來無法想像的混亂。
在這裡、雅玫麗亞王國的王位繼承權是依照傳統採用長子主義、但也只是慣例最終決定權還是在國王陛下手上。
令人忌諱的是蘿絲王女是聖女。換言之、是能夠召喚勇者被神選中的存在。因此在雅玫麗亞王國以聖職者為始在民間有著壓倒性的人氣、確保住了一定程度的支持基盤。擔憂國王陛下會利用那個人氣、將王女任命成在迫近魔王戰讓士氣高揚的旗幟。
就這樣下去、那個瘋子王女成為下一任女王的話會怎麼樣？　至今為止祖先守護住的貴族秩序將會被徹底破壞。
只有這點不能允許。為了拯救貴族社會。由於這個大義世世代代為王室工作一族出身的福拉庫頓、朝王族反叛。

（這個陣容的話戰無不勝）

被認為格利特尼爾帝國最強的六騎將有兩人在。的確、王國騎士長――亞爾諾魯德很強、但劍帝吉格尼爾能與其進行互角之上的戰鬥。至少止住他的腳步應該是完全沒問題的。在那期間、帶著王女逃亡向帝國的話、就是福拉庫頓他們的勝利。

（吉爾伯特王子、為您獻上我的忠誠！）

福拉庫頓向著在王都等待良報的主人、敬禮之後開始行動。

007:政治的勾心鬥角... 

第5話　夜晚、穿過洞窟後就白天了 
[第5話　夜晚、穿過洞窟後就白天了] by 007

因尿意而醒來、從夜深人靜的帳篷中離開進到森林之中。
正常來說在附近解決就好、但要是被蘿絲的從者找到的話又很麻煩、所以就盡可能地往深處去。
夜晚的森林簡直是一片漆黑。由於茂密的樹林交互重疊、連一縷月光都看不見。就像是在、沒有底部的沼澤前行的感覺。
一邊被彷彿是懼怕黑暗的小動物般時而啼哭的野鳥之聲嚇到一邊走著、在樹林的深處身著黑色長袍的赤髪文雅男性突然、現出身姿。　
真的嚇死了！不禁、以為漏出來了。這個人、不是那輛馬車裡面的吧？的確我最近、極力地、盡量避免與人扯上關連、但即使討厭長相也還是會記住的。當初、因為變得無用而受到相當惡劣的對待。這個人、沒有在那輛馬車。這點無庸置疑。這樣的話、他是居住在這周邊的人？　

「那、那個、請問您是住在這附近的人嗎？」

當著獵人的母親說過、以前有為了研究魔導等等的而住在深山裡的人們。都穿著長袍、說不定這個人也是那類型的。

「沒接到這種的報告阿。也就是說、事故麼……」

完全不回答我的疑問、赤髪男性摸了一陣子鬍鬚、

「那ー麼、只要在不影響計畫的範圍稍微玩一下也沒關係吧」

那副臉孔醜陋地扭曲。一看到那因愉悅而歪曲的表情、便感受到神經凝結般噁心的感覺、不禁後退一步。

「阿ー要逃的話完全沒關係哦。不如說、趕緊逃吧。不這樣的話就不有趣了呢」

在男性打了響指後、從男性的背後出現好幾個發光的野獸眼睛與吼叫聲。

「咿!?」

體內的血液逆流般的惡寒到處遊走、從口中漏出微弱地悲鳴。然後從樹林深處現身的類似於黑色野狗的野獸群。
無庸置疑。這個男人操控著這些野獸。然後從與這個男性對話的內容來看、不是幽默或玩笑而是真的要讓那些像狗的東西把我收拾掉。
為什麼、每次都是我遭受這種待遇！
我拼命地壓抑住想哭的心情、為了從背後的野獸群逃走一心一意地逃亡。

呼吸好困難。心臓好痛。大腿也從剛剛開始一直哭喊著想要停下。
即便如此為了遠離從背後迫近的無數野獸的氣息、拼命地驅使雙腿。
因為【世界第一的無能】的恩惠(Gift)、我的速度很慢。明明都快要甩掉了、黑色的野獸們卻還是緊跟在後。
我還沒事的原因是、諷刺的是我覺得操控那些野獸的赤髮男性享受著把我當狐狸的狩獵遊戲。

已經根本不知道跑到哪裡去了。只是被那些傢伙追然後逃跑而已。而現在周遭開始出現濃濃大霧。
然後終於離開到小瀑布般的地方。
該死！　完全沒路可走了。只剩下投身進那個瀑布裡面的方法了。嘛阿、比起成為那種野獸的餌料、還要好上幾倍。
在即將放棄時微微看見瀑布的水面有水往深處流去的空洞。
莫非、能夠從那裏逃脫!?　
彷彿是在夜晚中看見一盞明燈般像湖底奔去後、有著奇蹟般的洞窟。
太好了。就這樣前進吧。我進入洞窟更加深處。

走了多久了呢。洞窟的牆壁已經從赤茶色的土壤轉換成人工石造的牆壁。
過了幾十分鐘不、可能只過了幾分鐘而已。心臟和肺部和雙腳都瀕臨極限時、在通道的深處看見一絲光芒。太好了、是出口。不過我記得現在應該是深夜吧。

「蛤？」

離開洞窟後、眼前是一片無草無木的荒野。而且、在天空有著熠熠生輝的太陽。
怎麼回事阿、這個？　進入洞窟前是晚上。穿過洞窟後就大白天了、這是怎麼樣的魔法阿！
冷靜下來！　已經走不下去了、總之先找個地方躲起來。
躲藏處麼。環顧四周、這裡是周遭被超高絕壁包圍半徑約500米的空間。那些懸崖的周圍生長著一些枯樹、也有泉水般的東西存在。以及在空間的中心有一座神殿莊嚴地聳立著。
似乎能躲進那座神殿。已經、那些野獸隨時都有可能侵入這裡。要是能在瀑布的周圍困惑著就好了。但對方是野獸、鼻子很好。不能太過期待。
為了確定那些傢伙有沒有侵入這裡、將視線移向與這裡聯繫的洞窟入口後――。

「騙人的吧……」

不禁從口中漏出驚愕的話語。當然。本該是過來的洞窟被堵住。更加正確來說是連痕跡都消去了。
跑過去調查後、結果不變。哪裡都找不到像是洞窟出口的東西。
在過去有從身為獵人的母親那聽說過、在遺跡之中有像這樣子讓出口消失的陷阱。這個也許是那種的類型。
這樣的話、那些傢伙也沒辦法進入這裡、未免太過剛好了。對那個赤髮男性來說我只是用來享受狩獵的玩具。只要對那傢伙來說是場遊戲、追丟了我幾天後就會離開這裡了吧。
那麼、剩下的就是找到離開這裡的方法滯留幾天後、從這裡逃脫。這樣即是最好(Best)。
從這裡的逃脫的方法麼。最可疑的肯定就是那座神殿了呢。首先先去那裏探索吧。


作者:
你好、你好我是力水。凱君終於、到達惡質地下城了。再過幾話後就會開始凱君的怪物化。敬請期待。
少しでも「面白い」、「先が読みたい」と感じましたら、ブックマークと評価お願いしますっ！　m(__)m　皆さんの応援を私の妄想と厨二エネルギーに変換して執筆を頑張らせていただきます！
 

第６話　試煉開始 
[第６話　試煉開始] by 007

走上樓梯後踏進神殿之中。
神殿内的、地板、天花板、牆壁全都是透徹的青色石頭製成的。房間的牆壁上有著以不可思議的方式發光的水晶以一定間格擺置。
而在房間的中心、有著表面描繪著魔法陣的圓柱狀台座、其旁邊有著黑色的石板般的東西。

「好厲害啊……」

以人造物來說太過優美的遺跡。
靠近房間中心的台座和石板開始仔細檢查。

在黑色石板的表面、有描繪著手印般的形狀。要在這裡放上右手手掌？
吞嚥口水後、把手掌放上――。

『神級階級(Rank)以上的恩惠(Gift)訪問(Access)確認。嘗試凱・海涅曼的玩家登陸()………………完畢。
歡迎來到、【眾神的試煉(Gods Odile)】。衷心地祝玩家一帆風順』

對於眼前突然出現的透明板、不禁將右手從石板上拿開後、那個板子就消失了。
什麼阿、剛才的？出現了文字的說……再次將手掌放上去。
再次、將手掌放上石板上但什麼話也沒說。

「這是、是什麼呢？」

觸碰在視野右邊不斷閃爍的小棒狀物後、突然出現擋住整個視野的透明板。那裡寫著下一個的文字。

――規則其１．除非通關Clear此遊戲(Game)否則無法離開這裡。
――規則其２．登錄為玩家的人物在此歲數不會增長、外界的時間也會停止。
――規則其３．將會給予玩家【無限收納道具箱(ItemBox)】和【特殊鑑定】的技能Skill、以及【逃亡靴子】、【絕對不會損毀的棒子】等道具Item。
――規則其４．道具箱ItemBox內所能收納的萬靈藥(Elixir)為２０杯。

這個『遊戲Game』是在說遺跡。也就是說、要攻略完遺跡才能出去？稍微等一下！攻略遺跡是、需要一流獵人Hunter組成隊伍來達成(Clear)的。那個要由我一個人來攻略？　不可能阿！　而且內部和外部的時間都會停止的話、在通關後出去時就會撞上那些野獸。不是連拖延時間都做不到嗎？

「這樣的話根本沒意義阿!!」

不對、冷靜一點、！現在才動搖是要鬧哪樣!首先、一個一個來整理思考。
不將『遊戲Game』通關Clear的話、無法離開這座遺跡。在離開之前遺跡内外的時間將會停止且無限制時間。再加上、被給予了下列五樣物品。
第一個是、【無限收納道具箱ItemBox】。我現在姑且仍以獵人Hunter為志向。這種的能力我能熟悉。道具箱ItemBox是【商人】系的天賦持有者(Gift Holder)能夠取得的恩惠Gift、擁有收納一定數量物品的能力。
第二個是、【特殊鑑定】的【鑑定】為、能夠讀取各式各樣事物性質的能力、擁有【鑑定士】等恩惠Gift的人能夠取得的技能Skill。
第三個的【逃亡靴子】是逃亡系的道具Item、第四個的【絕對不會損毀的棒子】正如其名是非常堅固的棍棒吧。
最後的萬靈藥Elixir、是能將任何傷勢在一瞬間治好的萬能靈藥。是童話故事的世界中完美的道具Item。
這些技能Skill應該都是特定恩惠Gift才能夠取得的。我的恩惠Gift是【世界第一的無能】。不管怎樣都應該是不可能的。無論如何、凡事都得嘗試。

「道具箱ItemBox――哦!? 」

如此低語的刹那、寫著『清單List』的透明板飛到眼前。
用手指輕點後顯示出【逃亡靴子】和【絕對不會損壞的棒子】這兩個項目。

「真的是道具箱ItemBox嗎？」

以顫抖的右手食指觸摸【逃亡靴子】的項目後在我眼前的地面上出現一雙黑色的靴子。壓抑住振奮的心情、摸著靴子念出收納後、

「消、消失了……」

按下清單的板子後出現了【逃亡靴子】的項目。

「好厲害！這是很厲害的事情啊！」

道具箱ItemBox本來就被認為是、貴重的技能Skill。畢竟是不持有商人系的恩惠Gift的話、就無法取得的技能Skill。然後、既然取得了道具箱ItemBox的技能Skill、莫非鑑定也？
將【逃亡靴子】取出後在觸摸的同時、

「鑑定！」

如此大喊後、透明板將整個視野填滿。


　　―――――――――――――――――――――

★【逃亡靴子】：一旦選擇逃亡後、能夠高機率從敵人手中逃亡的靴子。但是、一旦持有者認為戰鬥開始的話、在那場戰鬥靴子逃亡的能力便會消失。
・道具(Item)階級Rank：最上級

　　―――――――――――――――――――――

「好厲害……」

不自覺地將拳頭握緊。
能夠更容易從敵人手中逃跑的靴子聽都沒聽過。簡直就是國寶級的道具Item。只要有這雙【逃亡靴子】的話、將這個【遊戲Game】之類的東西通關後、從外面的野獸群中逃跑的可能性將變得無限高。
把【絕對不會損壞的棒子】也給調查後、發現是與【逃亡靴子】同樣的最上級道具Item、出現『絕對不會被破壞、也不會劣化的棍棒』像這樣的鑑定結果。這也是以人力無法製作實現的道具Item。
總而言之、有這兩個稀少的技能Skill【鑑定】、【道具箱ItemBox】的話就算我是垃圾恩惠Gift也能作為獵人Hunter活躍。這也等同於實現我的夢想。
關於遊戲Game通關後有了明確的目標。這樣就能向遊戲Game通關邁進了。
對了。這個技能Skill鑑定、能夠用來解析自己麼。
這次指定自己、喊出【鑑定】後、浮現出反射式字幕(Telop)。

　―――――――――――――――――――――
★狀態值
　【名　字】　凱・海涅曼
　【年　齡】　15歲（年齡生長停止中）
　【恩惠Gift】　世界第一的無能（神級）
　【HP】　　　　　５
　【MP】　　　　　３
　【力量】　　　　0．１
　【耐久力】　　0．１
　【敏捷性】　　0．１
　【魔力】　　　0．１
　【耐魔力】　　0．１
　【運氣】　　　0．１
　★保有技能(Skill)：【無限收納道具箱ItemBox】、【特殊鑑定】

　　―――――――――――――――――――――
好耶！【鑑定士】的鑑定、正常來說、會具備評價個人能力的機能。
這個狀態值、莫非是獵人Hunter公會正式採用的能力值評價的那個？
聽說獵人Hunter公會與有自我鑑定能力的人們協力、開發出能夠獨自評價判定能力機能的魔道具、並配備到了實戰中。
實際上獵人Hunter的評價基準也不知道呢我的能力值平均是０．１……肯定、弱得不得了吧。這也是、我恩惠Gift『世界第一的無能』的效果也說不定。
話雖如此、我的恩惠Gift『世界第一的無能』正不斷閃爍著。試著觸碰看看。

　―――――――――――――――――――――

〇恩惠Gift名：世界第一的無能
・說明：在這個世界上最沒有才能的人擁有的恩惠Gift。雖然以此相對才能強度和成長率是這個世界上的智慧生物中最低的、因為是無能所以關於任何事項都沒有極限。
・恩惠Gift階級Rank：神級

―――――――――――――――――――――

關於任何事項都沒有極限麼。雖然因為太抽象而搞不是很清楚、總而言之是只要努力就會有回報的恩惠Gift嗎？如果是這樣的話、反過來說是很厲害的恩惠Gift？　不、追根究柢是我持有的恩惠Gift。不要太過期待比較好。而且、反正馬上就能判斷真偽了。
那麼、接下來是最後的萬靈藥。
萬靈藥是、在神話和童話故事中出現的一瞬間回復的神藥才是。雖然本意是不敢相信、但無能的我都獲得了鑑定和道具箱ItemBox的技能Skill。
不怕一萬只怕萬一。一個個地鑑定下去應該比較好。

「騙人……」

對樹蔭附近的那片湖進行鑑定後的結果驚為天人。

―――――――――――――――――――――

〇萬靈藥Elixir之泉：作為萬能藥的萬靈藥無限湧出的泉源。

―――――――――――――――――――――

會無限湧出萬靈藥Elixir的泉源是什麼鬼泉源阿！
作為嘗試把腰間的匕首拔出在右手食指前端劃下一痕後、放入泉水之中。

「治好了……」

對於這非現實的現象、嘴巴開開合合了一陣子後、想要大叫的靈魂的歡喜不斷沸騰、我像是要毀掉喉嚨般地咆哮。

――沒錯。此時、我滑稽地膨脹了。
畢竟、被烙印世界第一的無能的我獲得了道具箱ItemBox和鑑定等稀少的技能Skill、而且還發現會湧出萬靈藥Elixir的泉源這種能名留青史的大發現。
這不是一流的獵人Hunter的話是不可能做到的。向獵人Hunter公會報告的話、肯定會受到優待。
所以――這樣就能在將來像母親那樣成為一流的獵人(Hunter)活躍。如此大笑並誤會著。但是、我尚未知曉。在世界上、有好事發生的話、其背後奇蹟般地肯定會有苦難的代價降臨!! 

第７話　如噩夢般的現實 
[第７話　如噩夢般的現實] by 007

不把這個『遊戲Game』之類的東西通關的話、就無法從這個空間離開。為了找到線索在這座神殿內探索後、很快就找到目標了。

「這就是地下城吧？」

神殿的深處有一扇大門、在其前方是一條填滿視野的清一色石製道路。不管怎麼看都是地下城。總之就是要通關這個吧。
在這裡躊躇不前也是、無濟於事。只要沒有出口、並且規則要求攻略這個地下城、就只能繼續前進了吧。
穿上【逃亡靴子】、從腰間的刀鞘中取出匕首用左手握著。我很無力、比起棍棒、拿匕首的勝算還比較高。
對於這冷颼颼刺激著肌膚石頭地板的冷氣、感到後背沐浴著冷水的冷顫感。這是自幼時我不斷夢見的冒險。由於那個天啟而被烙印上無能後放棄的冒險。
我在得到那個天啟以前被強迫著繼承海涅曼流劍術。但是我從小就一心嚮往與母親相同的獵人Hunter、而不是劍術道場的師範。
所以、在那座神殿的天啓儀式裡我的内心、祈願著與劍術無緣的天賦。想著這樣或許爺爺會同意我成為獵人Hunter。但是、最終我因為天啓被印上了無能的烙印、不只是獵人Hunter連至今為止拼命鍛鍊的劍術之道都失去了。
正因為如此。緊纏在皮膚上的緊張感是我無可奈何的振奮感。

一邊密切注意牆壁的四周並且不怠慢返回地上的後方。這便是、地下城探索的基本。嘛阿、這也只是放在母親房間的獵人Hunter教科書的知識。
在青色的石製道路上前行後一段時間來到了十字路口。該去哪邊呢。簡單明瞭地繼續往前吧。

「欸？」

當我踏出一步時、在右側通道尊著不知道在吃什麼的生物進入視野後、我的思緒在一瞬間完全停止。
刹那、彷彿是脊椎被打入木樁般劇烈疼痛在全身奔騰。在晚了一口呼吸後我才發現從右腕如噴水般湧出的鮮紅色液體以及那個生物正在吃什麼、終於我理解了現況。
沒錯。那個長著飛蝗頭部的怪物在吃的東西、是我的右腕。

「咿咿啊啊啊啊阿!!」

拼命著。一邊發出被絞殺的公雞般的慘叫聲、我一個勁地跑向出口。
我剛剛、被做了什麼？被那傢伙攻擊了嗎？但是完全沒看見？首先那個怪物究竟是什麼？不對、說到底我至今為止、為什麼都是這種遭遇？
不知道。雖然不知道、只是、對這個狀況束手無策非常恐怖、好恐怖!!
好恐怖！　好恐怖！　好恐怖! 　好恐怖！　好恐怖！　好恐怖怖ーーーー!!
直到剛才為止發狂般的痛楚不自然地消失、只是在體內狂暴的熱氣和彷彿要將腦袋短路的劇烈恐怖全力地驅使著我的雙腿。
在那之後發生了什麼並不記得。
我在神殿前的荒地漫步著。
在早已朦朧的意識之中、投身於詭異的青色泉水之中後我啪地失去了意識。



睜開眼皮後、豔陽高照的太陽。因為陽光而瞇細眼睛、環顧四周。
看樣子我在純青色的水面上仰面地載浮載沉。
一邊對於自己的身體沒有沉沒、感到若干違和感、一邊鞭打著倦怠的身體爬出水里。
發楞著、腦袋還不能運作。我現在、為什麼會在這種地方呢？
因為被母親呼喚而前往王都、在馬車上搖晃了約一星期並在露營時和蘿絲談天、因為有要事而離開帳篷、遇到了那個赤髮男性………。

「―――っ!!?」

向我襲來的一連串惡夢般的景象一閃而過、血氣如潮水退潮般從全身消失。
對了!想起來了！我被那些野獸追著而進到了這個地方、在神殿內的地下城前進時、被飛煌怪物給吃了右手逃跑回來――！
我的右腕!?

「右、右腕、沒什麼事……」

將想哭出來般的安心感大大地吐出、啪地坐向地面。
大多、是做夢了吧。如果那是真的話右腕不可能沒事。沒錯。大概、那是夢。總算、回復到平常的思緒――。

「阿咧、這個右腕的衣服……」

沒錯。確實皮膚上是一個傷口都沒有。但是、衣服的右腕從根部被扯掉。然後被撕裂的衣服周遭的污漬。乍一看像是黏糊糊的血……。

「萬靈藥Elixir」

將突然浮現腦海的詞語無意識地說出。
對了。這樣想的話全部都能對上。能夠聯繫上。
我被那頭飛蝗怪物奪去了右腕、為了保命而逃跑、落下這個萬靈藥的泉水裡後失去意識。換言之、我的右手還健全的原因是、被萬靈藥給修復了……。
如果、在那座神殿地下的地下城中所發生的事都不是夢而是事實的話、我就會被迫回到那個地獄般的地方再次進行(攻略)。

「別開玩笑了!我不要!只有這個絕對不要！」

我連那隻飛蝗的動作、半點都認知不了。如果那傢伙切斷的不是手腕而是頭的話、我就死了。我能像這樣活到現在都是因為運氣好。偶然間的巧合。

「不對、這、還說不定。右手也像這樣平安無事――」

振作幾次精神後轉回神殿的方向、灑落在那片地面的大量血液填滿整個視野。

「哈哈……」

是嗎。說的也是呢。我總是這樣。我所期望的、總是被以最糟糕的形式拒絕。
自覺到這個毫無理由立在我的未來前方的厚重灰色之牆、自然而然地發出乾笑聲。那個聲音逐漸替換成哭泣聲。
對於這個殘酷至極的命運、我時隔數年的大哭著。

哭到哭不出來後情緒平靜下來、大多能夠冷靜的思考了。
不管怎樣、現在的我無法打倒那隻飛蝗。就算踏入也只是那傢伙的食餌。但是、從這裡離開的方法、只有將這座地下城通關。
等到早上的話蘿絲瑪莉會派遣搜索隊嗎？不對、那些蘿絲瑪莉的從者會遵從搜索我的命令嗎。就算被亞魯桑嚴令也有可能堅決拒絕。而且說到底、這裡内外部的時間都被停止、明天早上本來就不可能到來。
糟糕。走投無路了。總而言之、在死在這種地方就免了。而且還有讓狀況好轉的可能性。
舉例來說、被關入這個空間裡的人不只有我之類的。要是有向這座地下城挑戰的人的話那只要在這裡待機說不定就能遇到。
這樣的話、水和食物的確保為最優先。在這點、水因為有這個無限湧出的萬靈藥Elixir而確保了。問題是食物。

「果然沒有麼……」

雖說環顧了四周、別說樹果了、連樹葉和小動物都沒。雖然石頭和岩石的陰影處有芋蟲、但因為有劇毒不能食用。嘛阿、那種噁心的東西就算沒毒也不想吃。
庫！還早。這裡内外部的時間被完全停止、既然我連歲數都不會增長的話說不定沒有空腹的概念。或是說能夠由萬靈藥Elixir從空腹狀態中回復。現在只能賭上這個了。
總而言之、嚴禁消耗體力的行動。
我橫躺下地面後將眼皮闔上。



作者:
終於、將在下一話獲得新技能。本日はあと2話ほど投稿する予定です。從現在開始展開會很快還請安心。
007:時間不是停了麼 等不到救援隊拉~ 

第８話　最初的食物 
[第８話　最初的食物] by 007

這個空間似乎有晝夜的區別、自那以後晝夜變換了７次。同時、我那天真的期待也被漂亮地打碎了。
妥妥地、會空腹、萬靈藥也填不了肚子。包包裡僅存的黑麵包也早就吃完了。
肚子餓了。感覺肚子的皮都黏在一起了。
在那之後搜索了這附近好幾次、能吃的草一根都沒找到。只有那隻毒蟲。
不、還早。有那種毒蟲。說不定在這片土壤下有能吃的幼蟲。我還能動、還能再努力一下。

又過了15天。用【絕對不會損毀的棒子】挖掘的結果、一隻蟲都沒找著。已經沒有挖掘的精神了。已經到極限了。再幾天不吃東西的話我就會死。能這麼感覺。
最重要的是這強烈地無法抵抗的飢餓感、連正經的思考都做不到。
所以不禁這麼想。為什麼要做這麼白癡的事情。

「庫哈哈！反正再不吃就會死了！比起繼續待在這個地獄、還不如狠心死給你看!!」

用右手抓著能夠一口嚥下的芋蟲。據鑑定、這隻芋蟲是【堅毒蟲――溶解於胃酸、有著只要食用連龍都能一瞬間殺死的毒性毒蟲。此外、蟲含有高濃度的營養】如此這般。
只要吃了連龍都會死的毒蟲。照這樣的話確實會死。所以、在木杯子裡倒滿萬靈藥後一口乾了、重複著這項作業。在肚子裡滿是萬靈藥時、我吞下了【堅毒蟲】。

――ドクンッ(吞嚥聲)！ドクンッ(吞嚥聲)！

突然、如岩漿般難以忍受的熱量從胃裡噴湧而出、視野被染成一片血紅。

『弱毒耐性的獲得條件已滿足。獲得技能――【弱毒耐性】』

伴隨著那無機質的女聲、我失去了意識。

「沒有……死？」

頭昏腦脹、雖然很噁心、但姑且還是活下來了。
馬上、喝下萬靈藥後像是謊話般舒緩了頭痛和噁心。還有那個飢餓感也如謊言般消失。
最後那女性的聲音、記得是說了【弱毒耐性】。

―――――――――――――――――――――
・技能――【弱毒耐性】：擁有弱毒耐性。
・技能獲得條件：將擁有致死量達到1000倍以上的生物吃下仍還生存。
・階級：初級
・階級提升條件：將擁有致死量達到1000倍以上的生物吃下100匹後仍還生存。

―――――――――――――――――――――

弱毒耐性麼。吃下那個毒蟲後、以萬靈藥才得以生存下來而獲得的吧。
雖然說毒耐性的技能聽都沒聽過、但說到底、要是沒有萬靈藥這種萬能藥的話、把致死量達到1000倍的生物吃下根本不可能還能活著。雖說如此。
總而言之、只吃一隻毒蟲、肚子就能很飽了。這樣暫時就能從那個飢餓感中解放了。不過把那些毒蟲吃完後還是一樣。


自那之後、剛好過了100天。或許是因為獲得了弱毒耐性、只要喝下萬靈藥的話、就不會昏倒了。嘛阿、噁心和頭痛還是有就是了。
然後、終於滿足了【弱毒耐性】階級提升條件、獲得了【毒耐性】。

―――――――――――――――――――――

・技能――【毒耐性】：擁有毒耐性。
・技能獲得條件：將含有致死量達到1000倍以上的生物吃下100匹後仍還生存。
・階級：中級
・階級提升條件：將含有致死量達到1000倍以上的生物吃下1000匹後仍還生存。

――――――――――――
配著萬靈藥吃下後、頭痛和胸悶都沒有了。
以及、這100天來的結果所發現的事。就是那個毒蟲――堅毒蟲不管怎麼吃都沒有減少的跡象。我不知道單純只是繁殖力異常地高嗎、還是這個地方有著不可思議的力量在作動著、常備著一定數量在這裡。我也不覺得那個芋蟲是飛蛾或蝴蝶繁殖出來的、所以應該是後者吧。
就這樣【堅毒蟲】成為了我生存不可或缺的食糧。


作者:
下一話是凱力量的原點、也是我喜歡的段落。 

第９話　修行的日子 
[第９話　修行的日子] by 007

自從我被囚禁在這個空間裡、經過了大約一年。
現在正專心一意地揮著【絕對不會損毀的棒子】。理由很簡單、如果不做點什麼的話會被將來的不安搞得頭腦變奇怪。
當然、我也期待著靠揮舞【絕對不會損毀的棒子】來讓狀態值提升、但如往常一樣、狀態值還是、維持著0.1沒有變化。果然、沒有這麼容易的樣子。
總而言之、不知道是不是自懂事以來就鍛鍊著劍術、只要揮棒就能將一切忘記。

――自遊戲開始10年後。

經過了長久的歲月。這幾年間我在絕壁的牆壁上以30天為單位刻上日期來計算、但途中發現神殿内的石板羅列著數字、並知道那是表示著日期後、就沿用那個了。
最初的幾年為止還會每天想念故鄉和家族想得不得了。但是、這也靠與至今為止一起對練過的人們做假想對戰後就不會感到寂寞了。

――自遊戲開始40年後。

在想像出來假想對戰裡、贏過相同道場的同級生們、贏過道場的大人們。最後終於連代理師範都贏過的時候――。

『【戒流劍術一刀流初傳】的獲得條件已滿足。技能――
【戒流劍術一刀流初傳】已獲得』

無機質的女聲在腦袋中迴響。

「欸？」

一邊壓抑住因許久不見的變化而動搖的心情、一邊進行鑑定。

―――――――――――――――――――――

・技能――【戒流劍術一刀流、初傳】：劍術的初傳。在刀劍間的實戰中狀態值些微提升。
・技能獲得條件：約40年間每天不間斷地、持續刀劍間的模擬戰12小時以上。
・階級：初級
・階級提升條件：約120年間每天不間斷地、持續刀劍間的模擬戰12小時以上。

――――――――――――

這次取得的是、【戒流劍術一刀流】這種莫名其妙的東西。
當然、我也沒有進行模擬戰。或是說、由假想而出的想像戰鬥被計算到模擬戰了也說不定。無論如何、對我來說能與他人聯繫的只有那個空想的模擬戰而已。我只能繼續下去。

――自遊戲開始800年後。

如流水般繪出曲線的劍之舞。現在棒子能夠像是我的手足般為我所用。
【戒流劍術一刀流、初傳】也經過了中傳、到達了奥傳。
姑且、在鑑定上是局限於劍之間的戰鬥、有狀態值上升的效果、但也許因為是假想的模擬戰。身體能力提升的感覺完全沒有。
嘛阿、現在的我知道劍術不是身體能力或是技能。
事實上身體能力只有幼兒程度的我也能毫無危險地勝過身為劍聖的祖父――埃爾姆・海涅曼。我的祖父是、在過去和勇者的隊伍一同與四大魔王戰鬥的聖人。其實力是有保證的。這證明了劍術不是身體能力、僅僅只是小手段罷了。
沒錯。劍術之道、也就是說劍道是超越了技術、臂力等的東西。

「好了、祖父也不是全盛期。世界上還有許多強者」

在被關進這裡前、我被祖父帶去各式各樣的大會和道場見學。大概是因為日復一日想著用劍、勝過對手而思考並執行吧。在被關進這裡之前的事情、全都忘得一乾二淨、但與祖父一同目睹的那些人們的劍之絕技卻絕對不會忘記。
將兩把劍如手足般操演伊薩維爾法國最強的劍士――雙刀劍之古拉姆。
把魔法和劍術整合精靈至上被稱為最強生物的魔法劍之白銀Silver。
格利特尼爾帝國舊劍帝――阿什班。
還有很多、世界滿溢著強者。
我伴隨著極大的歡喜踏入劍之旅行。

――――自遊戲開始1500年後

又過了長久的歲月。將見過的所有劍士、以及想像形成的全盛期祖父也勝過的我、想像出長久劍之歷史上被認為是最強劍士的初代劍聖、並創造。當然、我沒有見過初代劍聖。單單只是我的想像、但我相信著沒有錯。
然後、終於勝過初代劍聖時、我到達了真傳。

――――自遊戲開始3000年後

勝過初代劍聖後、我決定挑戰從很久以前就定好的最大強敵。那便是、曾經從祖父那傳來的達至劍之頂點的至高武人。精通各式武功、窮究劍之道的至尊劍神。現在、連那個最強劍聖都勝利的我應該能夠打造出這個理想的劍士。
但諷刺的是、本該完美地構成出來的武之神的想像、卻是名為凱・海涅曼現在的自己。
在那之後、以身為最高理想的自己為對手開始訓練。
勝過理想中的自己某種意義、反常、矛盾地向目標不斷揮舞棍棒的結果、令人昏倒般的年月之末、我終於勝利、達至【戒流劍術一刀流極傳】。
【戒流劍術一刀流極傳】是、似乎有在刀劍間的戰鬥中將狀態值提升至極限的効果、但是狀態值對劍士來說只是附帶的。沒有什麼太大的意義。不能說是多有用的能力。
順帶一提、每天吃著毒蟲的結果、經過了【猛毒耐性】、【毒無效】、【毒吸收】變化向極致的【毒同化】。這個【毒同化】是指、與毒同一化的能力、能將受到的毒吸收回復成HP和MP。雖然對持續不斷揮棒的生活幫助不大、但有總比沒有好。

「那麼、差不多、該出發了嗎」

用【堅毒蟲】填飽肚子後、我拿著【絕對不會損毀的棒子】站了起來。
總而言之、因為經過了太過長久的歲月。以前的事情一毛都想不起來。
只是、我在這超越千年的歲月、驅使著我動身的、漫步於劍之道。僅僅如此。除此以外的事情對我來說都是微不足道的。
所以、當我打倒理想的自己、知道我已經窮究劍之道時、我首次感到如此狼狽。要說為什麼的話是因為阻擋住我名為目標的苦難已然消失了。
打倒自己是近年來的我的食糧。在將此達成後、必須得找到其他新的目標。不這樣的話我就會變得不是我。這是不爭的事實。但是、打倒了自己的現在、已經沒有能夠打倒的敵人了。此時、忽然到達了開始學劍術時最為基礎的疑問。燈台下暗。我現在、因為靈魂的渴望突然回想起在那座神殿前方的事物。
真是會令人發笑的愚蠢呢。無論劍之道上邁進了多少、居然忘記了這個激動人心與強者互奪生命的場所。
過去的我一點都不想要攻略那座神殿深處的地下城。那個裡面、如字面意思的死地。本來的話是無法勝利的戰鬥。沒有什麼事比這個更棒的。也許、能夠成為對我來說新的高牆。

「呼姆。欲罷不能阿」(007:他的對話有點老人感了w)

一邊努力不讓臉頰鬆弛、我單手拿著【絕對不會損壞的棒子】踏向那片死地。

從正面緩緩走來的飛蝗男。
鑑定後顯示出【名字――飛蝗男】。齁齁、即使鑑定也無法評價敵人的能力值麼。有趣！追求強大的數值、不能只選擇與比自己弱小的敵人戰鬥而掃興。不如說、這不錯！
好了、由於【戒流劍術一刀流極傳】的効果、我的全能力值平均提升至50。對於我能抵抗那傢伙到什麼地步、感到期待。實在是很期待。

「喂、飛煌男什麼的。指引出我所前行之路吧!」

我一邊如此愉悅地大喊、一邊悠然地走向牠。


將接連抽出的飛蝗男爪在幾乎接觸鼻尖時躲開、用棍棒將似乎是牠的王牌的渾身右中段踢化解。

「就這……」

僅僅、接受了幾次就注意到。這種精煉性皆無的攻擊、即使花上百年也無法達到我的程度。終究、只是飛蝗爾爾麼……。
設法忍住失望後我握住棒子。然後――。

「【戒流劍術一刀流】、壹之型――死線」

飛煌男的胸口走出線條。到處遊走的線波及至軀幹、四肢、及頭部。

「嘰嘎⁉」

那便是飛煌男最後的話語。飛煌男全身的各個部位分離、灑下綠色的血液後、分裂成七零八散的細碎肉片崩潰。
將棒子上的血液揮下後、向自己使用鑑定。
原本的平均狀態值從0.1上升到0.2。
看樣子打倒敵人能讓身體能力上升呢。雖然因為對手是雜魚有些期待落空、但沒什麼、弱小的我總會遇到絕對的強者。
那麼、為了與現在還未見到的強者戰鬥先強化肉體吧。

「這樣的話、果然是討伐魔物呢」

說的也是。這便是我現在的目標。我單手拿著【絕對不會損毀的棒子】開始認真地狩獵蟲子。



就這樣、最強的劍士開始攻略地下城。下一話是地下城攻略。還請務必閱讀。

★到此、能夠公開的情報
　戒流劍術壹之型――死線：將侵入自己結界內的生物切碎的技。
　・攻擊力F
　・範圍G
　・性質：物理攻撃系
　・說明：更加基本的技。利用特殊的移動術與不拖泥帶水的劍技、將對手切成碎塊。
007:佐佐木小次郎4ni!!
 

第10話　試煉與新的目標 
[第10話　試煉與新的目標] by 007

――【眾神的試煉Gods Odile】地下第9階層最深處

在那之後、為尋求好敵手在這條青色道路上徘徊著、但盡都是雜魚。
那拙劣至極野獸般的攻擊、即使身體能力再怎麼比我高、也不可能打中。所謂的空藏珍寶(無用武之地)。瞄準蟲怪物骨骼的隙縫、用我的木刀輕輕撫摸就變成七零八散的碎片了。

「這樣的話、還是揮劍好一點吶」

在這三年間狀態值在原始狀態的平均已上升到5。在這種滿是雜魚的地下城探索花了三年才到第10階層的原因、單單只是這座地下城大得離譜。而且、其面積似乎會隨著階層下降大幅增加。
在這個地下城裡有著魔物無法進入的安全點之類的地方、那裏有著返回地上的轉移魔法陣。在這座迷宮內要在這些安全點之間移動的話、要花費十幾天的時間。
怎麼說把【堅毒蟲】做成便當也是有極限。所以食物只能利用地下城內的蟲怪物。殺死牠們後、一邊吃下一邊前進。
第9階層、走下樓梯進入位於最深處的房間後、一隻巨大的蜜蜂莊嚴地佇立在那。

『第一試練、打倒殺手大黃蜂、於現在開始』

女性的聲音在腦袋迴響、我拿著【絕對不會損毀的棒子】擺出架式。
終於、說不定遇到我所期待的好敵手了。

「讓我們好好地互相殘殺吧！」

發出破壞喉嚨般的喜悅聲、我走向怪物蜜蜂。
突然、怪物蜜蜂全身顫抖、其身姿變得朦朧。感覺到惡寒、微微地將重心偏移後、左腕出現大大的凹陷。

「晤姆、無法看見的對手麼。你、還挺不錯嘛」

我時隔許久感到痛快、一邊臉龐狂喜地扭曲著、一邊架著【絕對不會損毀的棒子】。
無法看見的敵人。換言之、難敵。沒有什麼比這更好。我拼命壓抑住雀躍的心、向握著的木刀出力。


「結果、就這程度……」

期待越高、失望越大。確實我看不到牠的動作。但是、那個、也只是在直線移動。而且、在超高速移動之前絕對會停留在一個地方、全身不得不顫抖。簡直就像是在說趕快躲開般。
再加上那傢伙的王牌是――。
對於從那傢伙的尾部噴灑出紫色劇毒般的無數水塊、我把木刀至於上段。然後――。

「【戒流劍術一刀流】、參之型――月鏡」

我將蜂擁而至的毒液團塊纏在木刀上送了回去。
紫色的毒液團塊、彷彿是時間倒流般回朔、將那傢伙的整個尾部融解。

「抱歉阿、對我來說那種飛行道具是沒用的」

參之型――月鏡是、對了防止魔法劍之白銀的遠距離攻撃而編出的反擊系的技。
除去白銀的超高速魔法、把那種程度的凡庸攻擊反彈根本不在話下。
照那樣子、釋放出的似乎是冗解系的毒液呢。反正不管怎樣都對我無效。
一邊發出慘叫、一邊與我保持距離貼在天花板上的巨大蜂。
呼姆、與其他的蟲隻相異、即使是如此絕對不利的狀況、也沒逃跑失去戰意。
雖然這位是蟲、但看樣子、有著戰士的矜持。

「就讓我結束吧」

我用左手握住木刀、將重心下沉擺出架式、把右手放在其微微前端。
這是現在的我最快的高速移動劍術。就用這招來回應吧。
那傢伙全身顫抖後、

「【戒流劍術一刀流】、貳之型――電光石火」

在我編織出言靈的同時。在房間內許多光束遊走、我到了牠的背後。

『嘰嘰？』

在剎那間回頭後那傢伙的頭部便落下、緊接著四肢和軀幹向地面落下。

「沉睡吧」

將附著在木刀的綠色體液揮下、並系在腰上時、

『殺手大黃蜂的討伐已確認。第一試練通關Clear。
通關Clear特典出現』

響起女性的聲音、在房間的中心出現細長木箱。
打開木箱後、有一把刀身為赤色散發光輝的長劍、將其鑑定後。

       ―――――――――――――――――――――
★炎劍：利用大氣中的魔力、燃燒所切割的物品。
・階級Rank：上級
　　―――――――――――――――――――――

會將切割物燃燒的劍麼。這樣就能乾燒那些蟲子了呢。味道、多少會變好一些吧、可能是意外的收穫。


將在殺手大黃蜂戰中受的傷用萬靈藥Elixir治好後、走下樓梯前往第11階層。那裏的地面是咕嚕咕嚕地燃燒著的熔岩。
晤姆。好啊！這不錯！既然宣言說是試煉了。不做到這種程度就沒意思了。
但是、該怎麼辦。這樣的話沒法前進。要是有熱耐性的靴子就好了、但不巧、沒有這種便利的東西。

「晤姆、耐性麼……這是個好實驗也說不定吶」

剛好實施第10階試練的場所是、安全點可以隨時轉移到地上。
把【逃亡靴子】脫掉後收納進道具箱裡、將腳放入岩漿後立刻拉起來。

「切!果然一次不行麼」

因右腳腳踝前端燒毀的劇烈疼痛而皺緊眉頭並咋舌、用萬靈藥Elixir解脫後、重複同樣的動作。

剛好、重複合計50次相同作業後、

『【弱熱耐性】的獲得條件已滿足。獲得技能Skill――【弱熱耐性】』

女性的聲音在腦內鳴響、透明板在眼前出現。

―――――――――――――――――――――

・技能Skill――【弱熱耐性】：對熱有著些微耐性。
・技能Skill獲得條件：在高溫下暴露出身體的一部份50次。
・階級Rank：初級
・階級提升(Rank Up)條件：在高溫下暴露出身體的一部份500次。

―――――――――――――――――――――

好咧！　很好！　太棒了！　時間和萬靈藥都是無限的！　這樣又有當前的目標了。直到獲得【熱同化】不斷重複吧。



★到此能夠公開的情報

　戒流劍術、貳之型――電光石火

　・攻擊力F
　・範圍F
　・性質：物理移動攻擊系
　・說明：以特殊的歩行術實現的高速移動斬撃。（之後、將會昇華成高速移動抜刀術）

    戒流劍術、參之型――月鏡

　・攻擊力F
　・範圍G
　・性質：物理防御系
　・說明：反擊系的技。將侵入結界内的飛行道具以原軌道反擊給對手。
 

第11話　熱病般的使命感 
[第11話　熱病般的使命感] by 007

――――自從遊戲開始7612年後

【眾神的試煉Gods Odile】地下350階。

自從我潛入【眾神的試煉Gods Odile】地下城內過了很久一段時間。為什麼花了這麼長的時間？各階層都非常廣闊自然不用提、且各階層都有著異常的性質。
11層到50層、地板是岩漿的灼熱區域。
51層到100層是、將周遭凍結住的冰凍區域。
101層到150層為止、每走一步就會刺出沙之槍、並且會被沙漠生物襲擊的沙漠區域。
151層到200層是、地下城充滿水的淹水區域。而且那個水是會逐漸奪去HP的水。
201層到250層是、會有風之刃傾洩而落的、風刃區域。
251層到300層是、時常降下雷擊的落雷區域。
雖說省去了具體的取得方式、但這些全部都是在取得狀態異常的同化系後開始攻略的。最後、獲得了【熱同化】、【冰同化】、【土砂同化】、【水同化】、【風同化】、【雷同化】的技能Skill。
然後把從301階層開始有的各種種類龍的區域攻略後、像這樣到達350層。
在房間中心的魔法陣上、有著小型優美黃金之龍。
當我接近黃金之龍(Dragon)時、就這麼維持著橫躺姿勢、將眼球轉向我放出威壓。相當不錯的壓力。確實與周遭的龍位階不同。
我將在300層的試練、殺死【雷虎王】得到的【雷切】從劍鞘中拔出。這把是名為【武士刀】的異界之劍、與現在我的劍術很搭。

「來吧、黃金之龍呦！　讓靈魂沸騰地互相殘殺吧」

當我將【雷切】劍尖指向黃金之龍並大喊後、那傢伙不願意地站起身、把鐮刀狀的脖子朝向我。

『第8試練、打倒黃金龍法夫尼爾(Fafnir)、於現在開始』

一如往常無機質的女性聲音在腦中迴響、我們的鬥爭就此開始。



現在、逃命逃到了349層。

「呼哈！　呼哈哈哈哈!!」

躺在冰冷的地面上、打從心底笑了出來。
輸了。輸得體無完膚。不是身體能力云云。那傢伙將我的斬擊悉數無力化。刀刃本身不起作用不用說、連斬擊產生出的衝擊波都能夠無力化、說不定只要由劍產生出的攻擊都不會起作用。換言之、【物理耐性】、不對說是【物理無效】都不為過。
這樣下去再怎麼鍛鍊提升身體能力都打倒不了那傢伙。
很好！　將其討伐成為我下一個的目標。
我意氣洋洋地回到地上。

總而言之、不想辦法處理那個【物理無效】的効果我就不會贏。如果刀刃不起作用的話、就得考慮其他的手段。
話說回來、在攻略這座地下城時、包含魔導書在內獲得了很多書本呢。關於魔導書可能是因為我的【世界第一的無能】恩惠Gift。用盡任何手段、都沒辦法契約便丟進了道具箱裡。
通常來說、魔導書是用來簽訂契約而不是用來讀的。雖然忘記在那裡學的、但我記得是這樣。
不過、那本魔導書上有寫著契約以外的文字。那麼只要將其解讀的話、我可以得到能派上用場的魔導知識也說不定。
當然、正常來說、讀魔導書的原文是誰都不曾想過的。因為這樣做的話、有把腦袋燒壞的危險性。
但是、我不是會因為這種程度的危險就猶豫的人。不如說、越是這種不可能達成的困難、越能湧現將其完成熱病般的使命感。沒有不做的選項。
我嘴裡含著萬靈藥後橫躺下、開始閱讀魔導書。 

第12話　無屬性魔法 
[第12話　無屬性魔法] by 007

――――自從遊戲開始7673年後

剛開始閱讀魔導書時、便劇烈頭疼、每過5分鐘就要喝一次萬靈藥。
持續讀下去後便獲得了【魔導中毒耐性】這種莫名其妙的技能。
將其獲得後身體就好上了不少、效率大幅提升。然後、現在進化向【魔導中毒無效】後讀寫魔導書已經沒有障礙了。
雖然魔導書的文字是由莫名其妙的符號羅列、但因為有在寶箱內得到魔導語翻譯書之類的東西就用那個來解讀了。
結果能知道的是、我沒辦法使用普通魔法的事實。
在此、魔法有著屬性魔法這樣的概念。即是俗稱的魔法。
這個屬性魔法有分一般屬性和特殊屬性。
一般屬性是火、水、土、風的四大基礎屬性與、冰、雷、光、闇的上位四屬性合計８種。特殊魔法便是這種一般屬性以外的所有屬性魔法的總稱。
這種屬性魔法基本上是包含在魔導書的契約內只有有才能的人才能取得。
這個才能似乎、是有別於恩惠Gift和技能Skill的概念、只要無法與魔導書簽訂契約、不管再怎麼修行都沒辦法獲得那個魔法。
因此、連魔導書的契約都無法簽定的我是不可能取得的。但也不代表這60年間都白費功夫了。
魔法還有一種、無屬性魔法的概念。簡單來說是在物品或人體纏上魔力來達到一定效果的魔法。因為只要操作魔力、不需要特殊的才能。正適合現在的我的力量。
在這點、在迷宮內取得的書不只是魔導書、還有其他數以萬計的專業書籍。然後、在這60年間、將這些書本背誦不斷熟讀的結果、發現了幾個無屬性魔法非常低效率。
注意到這件事實的時候是、在閱讀叫做醫學書的書籍的時候。
人體是由非同小可數量的小型細胞的成分集中、將其聚集形成成組織、再把組織聚集、形成具有一定機能的器官。我們所說的臟器便是這些器官。無屬性魔法的【身體超強化】和【超速治癒】的魔導書是、將複數的組織作為對象注入魔力。再更小的單位、理想來說將魔力注入一個個細胞裡、並操作的方法、能夠有更強的強度才是。為此、需要緻密地魔力操作。而且、能夠進行這種魔力操作的話、我可能就可以取得第一個遠距離攻擊手段。
然而、要做到這些的話必須花費至今為止無法相比的時間鍛鍊。

「好啊。這好阿啊！　這樣又有目標了啊啊啊!!　我還能變得更強!!」

我一邊發出歡喜的呼聲、開始魔力操作的鍛鍊。


作者:
修行的話數絕對不會太長。修行是由最低限度的事情緊湊而成、其成果在之後稍微展現出的感覺。因此、請稍微再陪我一陣子。
感想に迷宮内の事情（戦闘）を書いて欲しいという要望がありましたので、一章の終了にでも書くことにします。あと他に要望があれば書き込んでいただければ幸いです。
007:地球的書!? 

第13話　新魔法與開發遠距離攻擊的手段 
[第13話　新魔法與開發遠距離攻擊的手段] by 007

――自從遊戲開始8167年後

魔力是囤積在人類肝附近的丹田中的高密度能量。從那個身為儲存庫的丹田裡引出魔力、進行操作。雖然、當初光引出來就竭盡全力、但是過了100年後、就變得能夠自在地操作、現在能夠以我為中心在幾十米外繞圈圈、或是用魔力在空中畫畫。剩下的就是、應用。如何實際上將其有效地昇華成魔法。
我埋頭於參考魔導書開發新魔法。最終、編出４種魔法。
一個是、身體強化系魔法、【金剛力】――把魔力注入一個個細胞裡、使其魔力變質為強化的效果。
第二個、回復系的魔法、【超再生(Panacea)】――同樣是能夠以細胞等級修復的魔法。這是在得到醫學書的知識後化為可能的魔法。
第三個、武器強化系魔法、【魔裝】――正如其名能夠操作在武器上分子等級細微魔力的魔法。這是、在閱讀化學系的書籍時忽然想到的魔法。
第三個、探索系魔法、【神眼】――半徑500米的圓頂型的範圍、利用魔力來監視的魔法。
這些魔法並不是我命名的、在訓練後增加了魔法的項目、並在這裡被清單(List)化了。
好咧、這樣基礎就完成了。剩下的就是具體的遠距離攻擊手段開發與應用。
弓、不、我的武器頂多就這把劍。除此以外是拿不到的。那麼果然――。
我用右手拿著石頭、就這麼開始投擲。

――自從遊戲開始約１萬１065年後

又流逝掉長久的歲月。
在那之後、不斷重複投擲後得到技能(Skill)、【戒流投擲術初傳】。然後、經過中傳、奥傳、真傳、最終達到【戒流投擲術極傳】。因為這個是關於投擲的能力、只要是我能投擲的東西全都是對象。這當然、對魔力來說也相同。現在我能夠將魔力的性質變質成刀刃並投放。這也是多虧了緻密的魔力操作與使其變質的500年歲月。
當然、我是劍士。這個投擲術就這樣下去沒辦法在戰鬥中使用、也無意使用。因此、我開始嘗試將【戒流投擲術極傳】融合進劍術。
然後終於完成將【戒流投擲術極傳】統合進【真戒流剣術】了。
現在、我所有的劍技之型是、【死線】、【電光石火】、【月鏡】並且再增加三個達到了六個。
然後、利用隨著時間經過魔物會再度填充的地下城特性、把地下城301階層到349階層的龍(Dragon)(通通殺了。然後在前天、得到了【屠龍者】的稱號。
稱號是指將某個事物窮極後獲得的概念、在對龍戰時狀態質會提升到極致吧。拿來殺了那傢伙再適合不過。
總而言之、我的狀態值變成下面那樣子。

―――――――――――――――――――――

★狀態值
【姓　名】　凱・海涅曼
　【年　齡】　15歲（年齡生長停止中）
　【天賦】　世界第一的無能（神級）
　【HP】　　9000
　【MP】　　8000
　【力量】　　　3214
　【耐久力】　2955
　【敏捷性】　3428
　【魔力】　　3699
　【耐魔力】　3026
　【運氣】　　1020
　★保有技能：【無限收納道具箱アイテムボックス】、【特殊鑑定】、【真戒流劍術一刀流極傳】、【猛毒同化】、【熱同化】、【冰同化】、【土砂同化】、【風同化】、【水同化】、【雷同化】、【魔導中毒無效】。
　★稱號：【屠龍者】
　★魔法：【金剛力】、【超再生パナケイア】、【魔裝】、【神眼】

　　―――――――――――――――――――――

在狀態值上可能依然是那傢伙更高。而且、也不知道能對抗那傢伙的【物理無效】犯規般的效果到什麼地步。已經盡完人事、接下來就是聽天命了！
轉移到349層的轉移陣、我走下階梯。
與以前相同、黃金之龍維持著橫躺的姿勢瞪視著我。
我將【雷切】拔出劍鞘後、盡全力壓抑住興奮、將重心壓低面向那傢伙。

『遭受中斷的第8試煉、打倒黃金龍法夫尼爾、將重新開始』

在腦內再次流入無機質的女性嗓音。
摁摁！　真受不住吶！　這也當然吧。這可是橫越3500年的戀情阿。太過想念、都快要發狂致死了呢。來吧、趕快來互相殘殺吧。
在【雷切】上纏上魔力、放置上【魔裝】顯著增強威力。再加上、由【金剛力】、拉高身體能力。首先是兼做招呼粗獷的渾身一擊。
能夠自在操作魔力的現在的我能夠發揮出【雷切】全部的性能。
我瞄準那傢伙的正上面揮砍下【雷切】。
【雷切】放出雷鳴聲、整個世界染上黃金色的電流。刹那間、蜂擁而至的熱波與衝擊波帶來的轟音震撼著耳膜。
龍背後的牆壁被不留原形地挖下一個大洞、如岩漿般融成爛泥狀。
法夫尼爾將頭轉到後方後靈活地用龍的臉龐抽搐著，並發出小悲鳴聲把頭壓在地面瑟瑟發抖著。

「那麼、正常的來場勝負――」

當我說出開戰的狼煙時――。

『我認輸了』

震動著鼓膜的少女之聲。

『確認黃金龍法夫尼爾的投降宣告。第八試練已通過。
由於將敵人無傷討伐、將出現特別通關特典』

如此前後不符且無機質女性的勝利宣告在腦中反響。

「努？」

不是玩笑話。這次、可是連刀刃都還沒相碰啊。而且預定之外的事情還在繼續。
透明的板子在眼前出現、上面――。

『竟然、黃金龍站起身、以想要成為同伴的眼神望向這裡。
要使其成為同伴嗎？　

《是》ｏｒ《否》』

、如此記載著。

說是想成為同伴、這麼巨大的生物、說到底也不可能讓牠跟著。
不對、等一下喔。在這座地下城完全沒有無用之物。這樣的話、讓牠跟著的話就會有變化。是不是該這麼考慮？　
總而言之、這隻蜥蜴、能夠說話。畢竟已經孤單１萬年以上了啊。都已經到有時聽見那無機質女性的聲音會被療育程度病態般的戒斷症狀了。這算是萬幸吧。

「晤姆、《是》」

毫不猶豫地按下《是》後、黃金之龍發出光芒、急速地縮小。哦。果然、會有給予大小的補正啊。
一邊帶著些微振奮感、一邊眺望著但――。

「不會、稍微、有點太小了嗎？」

逐漸變成人類的大小。不如說、那就是人。
身穿白與黑為基調的女性服裝身材嬌小、十歲前後的幼稚臉龐。不管左看右看、都是幼女吧。金光閃閃地頭髮長到遮住耳朵的程度、並且在緞帶之後分成兩束一直延伸腰部。

「主人大人、我是法夫尼爾なのです。請多多指教のです！」

那頭龍迅速地低下頭。


007:小蘿莉AwA 

第14話　自稱邪神的長鼻子魔物 
[第14話　自稱邪神的長鼻子魔物] by 007

那個特別通關特點什麼的內容是【龍神的衣服】、【龍神的外套】、【龍神的靴子】。
這三個、總而言之都很堅固、有不會劣化的特殊效果。再加上、擁有強力的物理耐性。
暫且不論物理耐性、在迷宮内獲得的衣服早已變得破破爛爛。有堅固又不會劣化的衣服真是幫大忙了。
就這樣、與法夫尼爾奇妙的共同生活開始了。
因為想要慢慢地讀書、便利用周遭的木材打造房子。
在迷宮內獲得的書籍之中、有建造系的書籍所以我覺得打造得挺精巧的。
現在正在用290階層拿到的雷牛肉來進行料理。
順帶一提、鹽巴是在170層到180層的海水區域將水放入道具箱ItemBox後、將其放入在迷宮獲得的灶爐一般的道具裡、用炎劍炙燒所得到的。因為頗有時間、就有相當多的庫存了。

「好好吃のです！」

法夫尼爾、滿臉幸福地像是松鼠的頰囊般把肉含在嘴裡。

「那就太好了呢」

我也將肉含在嘴裡、一種說不出來的甜味在口中擴散。
晤ー姆、像這樣與他人圍在桌子邊吃飯真是好東西啊。不如說、對於人生大部分時間都孤單度過的我能夠對話了。僅此一點、便能消愁。
雖說如使命感般與強者互相奪命的渴望仍無休無止、但多虧法夫尼爾的登場大部分都平息了。
她似乎也對料理或和我一起探索地下城感到快樂、可說是雙贏的關係。

――自從遊戲開始１萬３千年後

到達400層。現在在試練之間、正對峙著全身包裹鎧甲的巨大長鼻子生物。這個生物是、在迷宮中挖掘出的異世界動物圖鑑裡有。記得是、『大象』的樣子。不過、這傢伙不是四足、而是雙足步行。

『吾為邪神基力梅卡拉、區區新米神能達至本階層首先就褒獎你ーーー吧！』

晤ー姆、還真是自大的魔物呢。而且、還說自己是邪神……我是覺得有點太興奮了呢。或是說、這是在少年時期讀了書後陷入妄想病態般的傢伙麼。

「吶、法夫、這傢伙妳怎麼想？」

法夫就是法夫尼爾。因為名字太長、很麻煩所以這一百年就叫法夫。

「殺死のです！」

將右手的指關節指向空中的法夫。
是是是、一如既往、法夫很不安定呢。
試著打發時間和法夫進行戰鬥訓練後、本人太過沉浸於此、就變成這麼戰鬥狂的性格了。完全感受得到育兒失敗的感覺。果然、這裡要做為長輩示範給她看。

「喂、怪物、現在馬上降伏。這樣就放你一馬」

簡短地提示對那傢伙最合適的道路。

『叫吾……降伏、嗎?』

一邊小幅度地顫動全身、長鼻子的生物低語說道。
摁ー、讓牠嚇到這種程度了麼。只要對峙便一目瞭然。現在的這傢伙和我、有著天與地般的實力差。這本書裡有寫小動物會本能地了解自己無法勝過的對手、現在這傢伙、正是如此吧。

「沒錯、膽怯吧。只要我不施加危害的話、從蟲子到龍都會盡全力放跑的」

雖然以前都問答無用地進行廝殺、但有鑑於最近法夫的不安定就變得相當溫和了。

『你、你、你這傢伙伙伙ーー、吾、吾、吾可是大神魔羅大人的第一家臣、邪神基力梅卡拉！本来的話是不能與區區下級神對話的地位――』
「是嗎。你拒絕是吧」

對這糾纏不休不斷帶入的自我介紹、有些惱火的我在【雷切】上附著【魔裝】灌入全力的魔力揮下。
捲湧起不尋常數量的白光、自稱邪神在一瞬間化為焦炭。

「主人大人、真不愧是您なのですっ！瞬殺なのですっ！」

為什麼呢？總覺得、法夫的感性更加惡化了呢。嘛、算了。常識不是一朝一夕就能有的。慢慢學就行了。
總而言之、作為結果、得到了特別通關特典的名為『討伐圖鑑』的道具Item。

       ―――――――――――――――――――――
★【討伐圖鑑】：將在【眾神的試煉Gods Odile】内討伐的存在靈魂收納至與圖鑑所持者連結上的圖鑑世界裡、並使用魔力創造肉體。能夠、隨時召喚的圖鑑。
但是、只有最初使用的人在以後、才能作為所有者將討伐存在收納至書中、召喚。此外、圖鑑的世界規模、收容能力取決於所持者的魔力。
・道具階級：超越級
　　―――――――――――――――――――――

然後在眼前出現、寫著 『存有基力梅卡拉的靈魂。要捕獲到圖鑑中嗎？』的透明板。
晤姆、既然有、那試一下何嘗不可。用右手食指按下【是】後、圖鑑開始發光、擅自翻開某一頁後、在那有著那個長鼻子的怪物。
晤姆。真是有趣呢。反正時間是無限的。經檢驗後是能用的話、就再一次從第一層開始把圖鑑完成也行。
 

