
類型: 日輕
作者: 二兎凛
台版書名: 
其他書名: 失恋したのでVtuberはじめたら年上のお姉さんにモテました
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6958gk/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 


得知一直暗恋着的社团前辈交到了男朋友的姬村优希，由于备受打击，加之学姐和自己都喜欢看Vtuber，于是花光自己多年积蓄的压岁钱，踏上了成为vtuber的不归路。然而虚拟形象制作过程中环线出了点意外，最后收到的竟然是美少女3D模型，无意中变成了女孩子！？不仅如此，给自己画立绘的画师、3D建模师，以及自己推的Vtuber都非常喜欢自己做的vtuber？---------------------------这是机翻+脑补，在下日语很菜。勉强算是有作者本人的许可，有兴趣的可以来接坑。


从今天开始当Vtuber
登场人物介绍&设定 
[登场人物介绍&设定] by 幻空影

角色介绍
姫村優希17歳男
本作的主人公，身高150cm的矮个子令人烦恼
五官端正，甚至连同班女生都会误以为是女生。
虽然平时的服装都是选择男孩子的服装，但是经常被误认为是男孩子气的女孩子。双休日上午在咖啡店打工，被认为是双休日限定的吉祥物。
发型是波波头，相信母亲说不剪头发更适合自己。
白姬优加（看起来只有11岁左右）
姬村优希作为Vtuber时用的皮套
画师妈妈叫柿崎
虽然角色设定作者没有设定，但作为活泼的妹妹系Vtuber被认知。
现在怀疑她是伪娘的人越来越多，反而觉得那边更好吃。
发色的底色是白色，加入了浅粉色的渐变色
瞳孔的颜色是淡粉色
服装是以黑色为主的连衣裙，脖子附近有白色的褶边。
（在设定上所有的颜色都可以变更。）
鞋子是黑色的靴子，紧身裤是白色的。
 
佐佐木裕翔
姬村优希的朋友，从小学生开始他们就是好友。
隶属于田径部，成绩也很好，所以在女生中也很有人气。
从小就擅长运动，在优希困难的时候经常帮助他。
优希信赖的人之一。
 
游佐薰/柿崎松
担任白姫由加的角色设计的画师妈妈，误以为优希是女孩子，就这样完成了白姫优加。
绘画的实力是确实的，虽然有稳定的工作，但却没有机会大举自己的名字，所以抓住了优希的委托，即使费用便宜也要签合同。
签约时的决定性因素是优希的声音。
喜欢可爱的东西。
虽然对优希一见钟情，但是因为不知道彼此住在哪里而无法推进关系，所以很烦恼。
 
游佐由良
白姬优加的3D模特师，游佐薰的妹妹。
看了优希的照片，好像有点心动，但还没有薰那么着迷。
喜欢可爱的东西。
 
空木华/浮云飘缈
22岁单身
大型Vtuber事务所『现在是汝』的7期生。
游戏技术在事务所里也很厉害。
身高一米八。
外表清秀，适合黑发长发的成熟姐姐。
喜欢的东西是萝莉和正太。
 
浮云缥缈
拖长声音地表演着天然。
看到可爱的孩子就会情绪高涨，广播也会变得混乱。
服装是白色和蓝色组合起来的和服。
 
女学生A
和优希是同班女生
开始称呼优希为公主的罪魁祸首。
有时会觉得优希像妹妹一样。
 
女学生B
和优希是同班女生
虽然有想让优希穿女装的欲望，但是一直隐藏着。
现在的目标是在文化祭上的cosplay咖啡店。
 
女学生C
和优希是同班女生
沉浸在优希×裕翔的妄想中，意识到送和优加的尊后，粗略的问了送的样子，打算写一本松×优加的书（这里真看不懂什么意思）
 
闪光的施瓦兹
在本篇中只出现名字
从中二病的名字中无法想象的礼貌举止
大型Vtuber事务所V演唱会的一期生兼V演唱会的策划。
在平时进行杂学的解说，也做听众的烦恼咨询。
也有说是原成员。
性别为男。 

01：意外的美少女！？ 
[01：意外的美少女！？] by 幻空影

「嗨—！大家早上好—！谢谢你今天也来看我的配信！」

『早上好—』
『已经变成没有这个配信就活不下去的体质了，所以请负起责任吧♡』
『等到了』
『得救了』
『啊^^～这个声音真是让人受不了啊^^〜』
『刚刚向我眨眼了！已经死而无憾了！』
『死了也没关系的兄弟先别挂，光是一次眨眼就让你之后都看不到配信，真是太亏了』

在我眼前的两个监视器的一个显示屏上显示了评论，大家都按自己的想法输入了评论。
现在我在做Vtuber，而且还挺人气的。
明明是个人势，却以破竹之势增加了频道的订阅人数，马上就可以达到100万人了。
为什么会变成这样呢。
————
契机其实是一件小事。
真要说的话，原因是我一直很喜欢的社团前辈交到了男朋友。
伤心的我决定开始做Vtuber。

为什么要做vtuber呢？
因为我很喜欢vtuber，所以不要让我说啊，我很害羞的。
如果运气好变得有名的话，说不定能和我推的vtuber合作哦！！！

顺便说一下，Vtuber需要相应的器材。
如果不认真准备的话，有几万日元就可以了，但既然要干，那也得认真操办。
变成了黑市呢。

启动资金是上高中后从爸妈那拿回的一直寄存的压岁钱
因为上高中后开始一个人生活，所以从爸妈那拿回的一直寄存的压岁钱，我打算用这笔钱。
总共有100万日元（6万rmb左右）。
就算不打工这笔钱也够我用一段时间。
尽管如此，从一年级开始就在打工的我，基本没有动过这比钱。
本来就有100万日元，自暴自弃的我，为了成为Vtuber，把这100万全当成了必要的资金。

幸运的是，高配置的电脑，音频捕捉器，麦克风这些动作追踪需要的道具都用很方便就入手了。
接下来是对Vtuber来说是最重要的肉体。
是的，就是3D模型。
顺便说一下，虽然比市场要便宜，但3D模型相关的委托费还是花了50万。
首先委托以前就在p站就关注过的原画师。
仅此就有30万。但是，这个已经算便宜的。
这位画师虽然很有名，但目前算是业余爱好者，如果我出名了，可以让她名气更大。

被告知「如果你努力做Vtuber的话，这个价格也可以做。」
我马上同意了。
之后，在好心的画师的介绍下，找到了一个说只要准备好原画20万日元就能做建模的建模师，所以委托那个人制作模型。
另外，这个人也有不输给专业人士的3D建模技术，成品的品质相当高。
但是，根据画师的条件，据说作为虚拟形象的原画和3D模型在完成之前是看不到的。
向我问了身体数据后，好像可以制作出以我的数据为模型的虚拟形象。

顺便介绍一下我自己吧。
首先是名字，我叫姬村优希，17岁，当然是男生。
接着是身高150cm，体重43kg。
喂，那里！别说我娇小了！我很在意哦！

我把这些情报交给画师，剩下的就等着吧。
她说了如果不满意也会帮我修改，所以不能马上做出来吧。
顺便说一下，也有人认为这个金额很高。
但是，有名气的人设计的东西和没有名气的东西，起步会有很大的差别。
特别是这次的画师，可以协助做宣传，所以考虑到加了广告费的话会觉得很划算吧。
在等待的期间，我偶尔也会做些练习。

时间过了2个月，今天就是交货日了。
那天从早上开始就一直很紧张。
真要算的话，其实前一天就紧张得睡不着了。
因此在这期间，我多次复习了3D模型的运作、录音和录像的方法等基础知识。然后那个时候终于到来了。
到了指定的时间，邮箱就收到了画师交货用URL的邮件。
下载交付的数据，解压数据，用3D模型查看器确认模型。
映入眼帘的便是位堪称绝世美少女的虚拟形象！
 
及腰的白色长发加上末梢渐变的淡粉色，给人一种柔和的感觉。
衣服和手腕上装饰着黑色的丝带，稍显成熟的感觉。
丰满的脸颊上有着可爱的小嘴唇。
瞳孔的颜色是淡粉色，实在是太戳我xp了。
体型上接近动画里所说的11岁、12岁左右的女孩子吧。
胸部虽然若隐若现，但仍能充分释放存在感，让人感觉到今后仍有成长的潜力。
虽然3D模型不会成长。
身材纤细，配上以黑色为主的连衣裙，人物的魅力更上一层楼。
综合来说，很不错。
不，是相当不错！
但是，真要说的话，还是有一个问题。
「我是男生啊！？为什么是美少女的3D模型啊！？！？！」
我在房间里发出尖叫。
————————
「老师！？那个！？为什么是女孩子！？」
我尖叫了一声，马上就联系了画原画的画师柿崎悠老师。
『嗯？不，你是女孩子吗？女孩用女孩的虚拟形象有什么奇怪？顺便说一下，这是一个孩子可以称得上是我最高杰作的作品，你喜欢她吗？还有，发色和连衣裙的颜色是可以按你喜好随意调节的。』
柿崎悠老师用平日里给人的感觉很酷的声音这样告诉我。
「不，我对这个角色非常满意了，不对！我是男生啊！个人简介上也写过吧！？」
『不不不，开什么玩笑，你这样可爱的声音哪里像个男人？而且简历上没有写性别，所以我是通过语音聊天来确定你的性别的？』
「emmmm，那，那你怎么才相信我啊？」
『试着发送照片怎么样！果然从外观上看应该更有说服力吧？』
「呜……那这样可以吗！！！」
我那样说着就发了自拍。
 
『诶！？虽然打扮得很男孩子气，但是，好可爱啊，胸啊~，有点可惜啊。』
「不不不！！！怎么看都是男人吧！？肩膀的宽度一看就明白是男生吧！？」
『不，说实话我真觉得你是个女孩子···』
「怎，怎么会···」
『不，首先，我觉得男人一般不会留那种发型吧！？』
嗯？虽然一瞬间觉得很酷，不过应该是错觉吧？
但是被这么说的话，以前的确有被说可爱的记忆。
头发是因为以前妈妈说过我留长发才好看，所以留长了（漫画里大概就到肩膀的程度），难道是因为看着可爱才怎么说的吗？
应该，不是这样吧？
 
『嗯！嘛，不管怎样，只要是你的声音，绝对可以作为Vtuber去做的。』
「是，是吗？」
『当然，看了很多Vtuber的我说的，没错。』
『哈哈，加油，这样玩的名气也会更大吧？当然，你的出道我会在p站宣传的，如果能开设频道和自我介绍视频的话请告诉我哦！』
「好的···」
就这样，我意外的陷入了窘境。
 
--------------
我叫柿崎松，虽然是笔名。
我最近接受一个工作是为希望开始做Vtuber的主播画角色的原画。
原本我看他是老粉的缘故，所以就想和他聊聊。
虽然我的名气一不小了，但还属于业余爱好者的范畴。
和专业人士比起来，我的知名度还远远不够。
所以我决定赌一次。
因为我的委托人的预算有限，所以我想从3D模型到原画一次性做完。
因为我不太熟悉3D模型，所以决定起用我的妹妹，同时也是业余的3D建模师。
顺便说一下，如果是我认识的其他画师的话，光是角色设计就可以拿到50万。
根据情况，也有人会拿得更多吧。
而且委托3D建模的妹妹最低价位也要30万左右。
虽然时间不会花那么长，但是我们也是要吃饭的，所以合计50万，这已经是最低线了。
而且我画的原画已经很便宜了，所以委托人也必须努力。
提出这样的条件后，对方也爽快的答应了。
配合委托人发来的信息，为了进行角色设计，决定用语音聊天来了解了解他。
正好委托人的数据中没有记载性别，所以刚好顺便明确他的性别。
 
传来的声音听着是一个很可爱的女孩子。
如果是这个孩子的声音也许会有机会出名。
我如是想到。
之后就一直在考虑原画设计，和妹妹一起，专注于制作符合她的声音的3D模型。
接着就到了两个月后，终于到了交货的日子。
 
『这次能做出我最杰出的女儿，由良，你能来帮我真是太好了。』
『姐姐，我也觉得，她真的超赞啊，不出意外肯定能取得天下。』
妹妹由良好像也和我有同样的想法。
『那就交货吧。』
『看着这么开心，姐姐你很期待啊！』
『嗯』
然后我在交货页面上上传了3D模型和2D的插图数据。
过了10分钟左右，语音聊天的通知声就开始响了。
『姐姐，这么快就有感想了？』
『哼哼，有点期待呢。』
但我接电话时，得知了一个冲击的事实。
可我不想破坏自己创造的角色。
我觉得没有无理取闹的我应该受表扬。
通话结束后我告诉了妹妹。
『委托人那个声音加上这个看起来很有男孩子气外表』
我把他发来的自拍照片给由良看。
『啊这？』
『而且还是我非常喜欢的类型・・・受不了了・・・帮帮我・・・』
『合法正太？这孩子，糟了，我现在也有点心动了姐姐。』
然后两个人对新人Vtuber一见钟情。 

02：制作自我介绍视频吧！ 
[02：制作自我介绍视频吧！] by 幻空影

「嗯，改该怎么办啊····」
我现在非常烦恼。
是的，因为现在必须要做自我介绍视频。
因为原稿是按男性虚拟主播的设定写的，所以那时的原稿现在要全部重写。
原来想好的名字也完全没用。
嘛，这个3D模型实在是太可爱，所以我一定要让她大红大紫。
我想让松老师再帮我宣传一下……嘛，虽然在p站上已经做过推广，但毕竟松老师在p站上的名气不是特别大。
但是还有一件比这更重要的事情……那就是——
「但是果然还是性别的问题啊……要不要试试用假音？」
我一个人在房间里一边自言自语一边思考。
「嗯，我自己很难发现问题，让别人来看视频然后告诉我有什么问题好了。」
要不偷偷给朋友看看？
「接下来是名字，这个也要重新考虑
因为是头发是白色的，所以名字里想带白字
我的名字里刚好有姬这个字，如果加进去的话我觉得这个名字会很有意思。」
然后经过长时间的思考，最后得出了这个名字。

白姬优加（ゆか）
首先是原画师的名字叫「松（ゆる）」，和这个名字相似的话会让人觉得是松老师的女儿。
白是考虑到发色，姬给我一种粉色的氛围，刚好和发色的渐变色一样，加上这个的话，感觉完全变成了以发色为主题的名字。
虽然我不知道别人怎么想。
这样的话接下来就是角色的方向性和角色附加属性了吧。
从这个她的外表来看，总觉得妹妹角色更适合她，所以称呼观众为哥哥、姐姐比较合适吧。
至于说话的方式请班上的朋友看视频来给点建议吧。
我那个沉迷Vtuber无法自拔的朋友，一定会给我有用的意见的。
于是我改变了原稿的内容，为了拍摄动画，现在在调试进行动作追踪的装置。
说实话，带着这个装置移动的话会很热，所以把空调打开。
虽说季节刚刚到了7月，但是穿长袖的话还是会觉得很热。
然后我下定决心按下录像开始按钮，开始录像。

------------
到了第二天假期也结束了，我也回学校了。
我像往常一样走进教室，因为里上课还有一段时间，所以决定去给朋友看看我做的视频。
「早上好，裕翔，我这有个Vtuber的视频，你能帮我看一下吗？」
他的名字是佐佐木裕翔。
我们从小学生的时候就是朋友了，这大概就是所谓的孽缘吧。
但是在我有困难的时候他都会帮助我，是个非常可靠的朋友。
『哦，优希啊，早上好，什么样的视频啊？』
「就是这个，看完能告诉我感觉怎么样吗？」
『OK，交给我吧。』
然后我把拍摄的视频给裕翔看。
内容是我作为中之人的虚拟美少女边走边聊天。
「看这个视频的哥哥，姐姐初次见面！我叫白姬优加，决定从今天开始作为Vtuber出道！」
『喂，优希，这个女孩怎么那么可爱呢？』
「确，确实。」
裕翔一边看动画一边这样对我说，我也只能在一边附和这个女孩很可爱。
如果中之人不是我的话，也许可以坦率地说很可爱，但是现在复杂的心情让我不知道该说些什么。
「然后这个视频正如标题所说，是我的自我介绍视频哦！如果可以的话请看到最后哦！哥哥♪」
『啊这！』
裕翔突然按捺着胸口一副痛苦的表情。
「诶！裕翔你怎么了！？没关系吧！？」
『这声哥哥太犯规，即使是我，也听的心潮澎湃，要死了。』
这，这么离谱？
「诶，诶？」
『总之我先说感想，这个女孩子一定会流行，这个声音和人设简直绝了。』
声音的话，如果用我的原声，就有可能会暴露我是男人的事实，所以稍微做了点变化，但有那么离谱吗？我自己看的时候倒是没什么感觉。

「第一，我的名字一开始也说过，白姫优加，17岁！是真的哦！」
「接下来，我的兴趣是玩游戏、唱歌，但因为有些歌有版权，我不能唱，所以我只能唱些版权到期的歌或者民谣之类的，还请多原谅！」
「配信时间基本是定在周末的，如果大家能来的话我会很开心的哦。」
「下次配信将于下周7月11日傍晚18点开始，到时候请多关照哦♪」
「接下来关于动画的投稿，基本上一周预定发3部哦！动画和配信的内容不同，是关于我吃了话题的美食的反应，或玩一些有趣的小游戏，因为我想和大家分享有趣的小事，所以请大家一定要看哦！」

裕翔看完自我介绍后一直闭口不言。
「怎么样？有什么违和感吗？」
『我，推定了。』
「诶？」
『糟糕，我可能真的爱上Vtuber了。』
完了，这样下去裕翔可能会陷入无法实现的恋爱中。
「那个，裕翔？」
『这女孩！！超可爱啊！！』
「诶？咦？」
我的手机引起了班上女生的关注。
播放的是刚才的视频，啊这，不太妙啊。
『白姬优加，搜索一下。』
等一下！！！！我还没有上架频道啊！！！
要暴露了！！！！谁来救救我啊！！！！！！
『我也来搜搜看。』
裕翔也开始搜索。
但是这肯定是无用功。
毕竟我还没有发表账号。
『咦？没找到？』
『那啥，优希。』
『呐，姬君？』
「怎，怎么了！？」
『这个vtuber的视频你是怎么弄到的？』
啊，好像要完了。
这种事情怎么可能随便说糊弄过去啊。
「····额」
『嗯？怎么了？』
「其实，这个Vtuber是我！！！！！」
『诶？！』
「还没有制作频道是因为想看看其他人看了这个视频后的反应，如果好的话，我想用把这个视频当出道视频出道！」
『啊？真的吗？企业势？』
「不，是个人势。」
『真的？你是怎么搞到这个破坏力超群的角色的？』
「我花了50万外包的···」
我回避了他们的实现回答道。
『愿意拿出50万来做，姬君真是干劲十足啊…我支持你！』
『我也一样，姬君加油！』
『能发出萝莉音的正太……嘿嘿。』
同班的香月、天音、花园三个人给我加油打气。
咦？花园小姐刚刚好像说什么奇怪的话？
『刚才有人说了什么奇怪的话吗？』
『应该是心理作用吧。』
『让我来帮忙吧！我想要养姬君！』
香月同学好像也和我想了同样的事情，但花园同学否定了，是心理作用吗？
还有天音同学，你都说了什么不得了的话啊！？
『优希，厉害啊…如果有什么要我帮忙的话，一定记得叫我啊。』
听裕翔这么说了，我也安心了不少。
『我们也一样！！』
没想到给裕翔看了视频的结果，会是班上的女孩子和裕翔马上成为了我的粉丝。
咦？说话方式之类的问题好像还没有解决？
嘛，这样就可以了吗？ 

03：开设频道了★ 
[03：开设频道了★] by 幻空影

今天早上本来只想给裕翔看看视频的，虽然好像发生了点意外，但是大家的反应都挺好的，所以我决定把这个视频作为的第一个投稿视频。
视频已经决定了，接下来要制作频道了。
虽说要做频道，也只是考虑频道的名字，所以也不是很麻烦。
得想一个像样的名字
优加频道
白姬频道
YUKA频道
哪个都不太合适啊。
后来想了想，还是按照自己的名字来取名比较好。
这样的话搜索的时候只要知道我的名字就可以直接找到我的频道。
如果频道名取不好的话，那找我频道可能会花不少时间。
所以我打算取个简单点的名字。
顺便也标上读法。
频道名就叫白姬优加/Sirahime Yuka好了。
决定了之后就可以在Yotube上制作频道，然后投稿刚才的视频。
从考虑频道名称到视频投稿都完成花了不到1小时。
我在p站也为白姬优加创好了新的帐号。
我把这个账号的信息发给了松老师，今天就先睡了。
今天在学校里被大家问东问西，实在是有点累了。
-------柿崎的视角------

『嗯？发短信来了。哦！终于拍了视频呢。顺便叫上由良一起看吧。』
我拿着手机去妹妹由良那。
『由良，那孩子好像上次了视频，一起看看？』
『诶！？真的！？让我看看！』
然后我们开始看视频了。
「看这个视频的哥哥，姐姐初次见面！我叫白姬优加，决定从今天开始作为Vtuber出道！」
开场就出现了危险词语。
『嘶~』
『嘶~』
虽然在叫姐姐的时候受到了暴击伤害，但勉强能忍耐了。
『嗯……总之内容上好像没有问题，之后就让我们好好期待吧。』
『姐，下周的直播你会看吧？』
『看！！！』
『姐姐，我已经下班了，你动作快点。』
『啊！危险危险！』
『我这还有个工作，努力早点结束吧。』
『那好吧，我也得加把劲啊。』
『那我也回房间继续工作了。』
『了解，姐姐也要加油哦。』
『谢谢，那待会儿见。』
我离开了由良的房间，回到了自己的房间。
『啊，这么说来还没有帮他宣传呢。』
我关注了他的p站账号，顺便发了条推特宣传一下。
期待下周的周末呢。
为此，我决定早点结束现在的工作。

---------------
这里是个匿名留言板。
这个论坛算是个人尽皆知的网站。
其中有一个Vtuber板块是用于讨论vtuber的。
里面有个关于新人Vtuber的帖子《发掘有前途的新人Vtuber》今天也有新出道Vtuber的介绍。

283：名字：无名氏
今天发现了有点不一般的新人

284：名字：无名氏
>>283
怎样的Vtuber？男的女的？

285：名字：无名氏
>>284
官方档案里没有注明性别
我觉得大概是女的

286：名字：无名氏
>>285
请细说！哈哈！！！

287：名字：无名氏
>>286
白姬优加
不过，还只有自我介绍。
但是声音和视觉效果都不输给企业势。

288：名字：无名氏
>>287
声音很好听嘛
虽然很可爱，但这是人设是谁做的，业内名人？

290：名字：无名氏
>>289
柿崎松是个小有名气的业余画家。
其实我看到那位画师发的推特才知道这个vtuber的。

291：名字：无名氏
>>290
等一下，是柿崎老师！？
我去看看

292：名字：无名氏
这姑娘超可爱啊

293：名字：无名氏
只是被叫声哥哥我的心就要受不了了
这不是要出人命吗？

294：名字：无名氏
>>293
不会真有人要死吧wwwww
不会吧，不会…吧？

295：名字：无名氏
我们现在也许正在见证传说的诞生。

296：名字：无名氏
嘛，这个新人究竟能干出怎样的名堂
和今后的配信、视频有关系，希望能好好干。

297：名字：无名氏
我最喜欢「僕」（僕：一个称呼自己的称谓）少女，喜极而泣。

298：名字：无名氏
>>297
懂的懂的

299：名字：无名氏
>>297
那可真是

300：名字：无名氏
>>297
俺也一样

虽然网民上反应也很好，但是本人还不知情。 

04：日常是动画素材的宝库 
[04：日常是动画素材的宝库] by 幻空影

「嗯……啊啊啊」
到了早上，我自然地醒了。
上次没有被闹钟吵醒就起床了，好像是很久以前了。
「比想象中睡得好啊」
从昨天躺下的时间来看，好象睡了很久。
但感觉似乎有什么地方不对劲，掀开被子。
「哇，全身是汗，得去洗个澡。」
我觉得还有点渴，所以喝了点水就去洗澡了。
「嗯，清爽多了。」
我洗完澡，就得准备去学校了，所以做了简单的早饭。
今天的早餐是面包加培根和荷包蛋。
为了好好享受面包松软的口感，吐司的表面要稍微热一下，在吐司面包上放上烤好的培根，再在上面放上煎鸡蛋和盐胡椒就完成了。
虽然很简单但是很好吃，花的时间也不多，还能得到满足感，所以我经常这样吃。
用刀叉吃起来更方便哦。
吃完早饭，在公交来之前，我喜欢看手机，刷视频来打发时间。
不可思议的是，虽然只有几十分钟的空档，但让我很快乐。
然后像往常一样打算看看p站的时候，发现有一个奇怪的通知。
「咦？发生了什么事？」
我不太清楚地打开了p站。
有通知的不是我的日常账号，而是Vtuber、白姬优加的账号。
「动画的反应之类的....吧？」
我看了眼通知栏，收到了数百人的订阅通知。
「诶！？」
我听说Vtuber如果不是企业势力的话，一开始不会聚集到那么多人，完全没想到人会一下子增加到这种程度。
我想大概是因为松老师画风的效果才能有这么多的吧。
宣传效果好像很好。
必须早点上传视频啊！
因为收到了应援的消息，所以决定全部回复。
但是如果数量增加了的话就没办法全回复了，所以一想到能做这样的事情可能只有现在这段时间，就有点可惜呢。
但我还是想尽可能地回应支持我的人。
回了回信才发现已经到了去学校的时间。
今天也是坐公交去学校。
虽说要坐公共汽车，但路程也不到20分钟，所以不需要太长时间。
----------

到了学校的我进了教室，和裕翔和班上的女生们打了招呼。
知道了在做Vtuber这件事情之后，自己好像更手女生们欢迎了，感觉有点怪怪的。
认真上课，重要的地方要好好记笔记。
因为不想把时间花在复习上，所以在课上要好好记住。
然后午休的时候和裕翔一起去食堂吃午饭。
『这么说来，优希你昨天不是开设了频道吗？』
「是啊！开设后马上就睡了...」
『优希从以前开始就睡得好早啊』
「不然我早上也没法早起啊。」
虽然被目不转睛地盯着，但是困就会睡觉也是没办法的。
『相比之下，身高好像多大变化啊....』
「别...别说了....」
虽然说话时不由得变结巴，但那对我来说是禁忌。
『啊，不好意思。』
「嘛，我也觉得自己不会再成长了...」
『嘛，我见过优希你的爸妈也清楚，身高上怕是没救了，但某种意义上，你不也漂亮地继承了一些可爱的地方吗....』
「确实，我爸看起来就很年轻，而且我妈也很漂亮.....？」
「但为什么只遗传了我爸的身高和我妈的美颜啊！！！」
『一矮毁所有啊。』
「不管去哪里，如果不说自己是男的，就会被当成女孩子来对待」
『难道没有好处吗？』
「呃...去吃甜点也不会有违和感...吧？」
『已经是女孩子的形状了啊。』
「我是男的啊！」
『我知道我知道。』
裕翔一边笑一边当复读机。
『到了食堂，优希。』
「嗯...」
『诶，不别闹别扭了，你吃什么？』
「吃什么好啊，好久没在食堂吃了。」
『确实，平时优希自己做便当来着。』
「昨天果然睡得太早了。」
『我刚好想到，做个准备便当的视频怎么样？』
「诶？话题是不是跳太远了？」
『结语如果是叫『哥哥姐姐请尝尝哦』的话，破坏力爆表啊。』
「嗯，确实可以去试试。」
『设备支持吗？』
「我的手机画质勉强还行，应该没问题吧？」
『那就试试看怎么样？优希做的便当每次都看起来很好吃，说不定反响会很不错哦。』
「偶尔的话也行吧？」
『如果首次投稿是那样的动画大家都会大吃一惊吧。』
「嗯，确实。」
『哎呀，轮到我了，我感觉牛肉盖饭不错，就点牛肉盖饭套餐吧。』
「那我就点炸鸡盖饭套餐吧。」
我们俩拿着餐券去食堂阿姨那里。
『「拜托了」』
『好的，牛肉盖饭套餐和炸鸡盖饭套餐，马上就能做好，稍等。』
『「好的」』
然后1分钟左右两份都拿出来了。
不愧是高中的食堂，虽说菜的味道一般，但速度不一般。
「好了，那么坐那里吧。」
「OK」
炸鸡盖饭加了甜辣酱，和米饭的搭配最棒了。
套餐里有迷你沙拉和味增汤，营养平衡也不错。
然后过了10分钟左右，我们就吃完了。
『「多谢款待」』
『那回教室吧。』
「是啊」
之后，因为吃太多，下午的课又撑又困。 

05：拍料理视频吧！★ 
[05：拍料理视频吧！★] by 幻空影

总算克服了睡意的我，放学后就回家了。
「那么裕翔，我还要拍视频，今天就先回去了。」
我一边把东西放进包里一边和裕翔说话。
『加油啊！回去的时候要小心哦？』
「你是我妈吗...」
『嘛，优希你的样子一个人上路有点危啊』
裕翔瞥了我一眼，一边嘟囔着。
「嘛，谢谢，我会小心的回去的。」
『哦，我也去参加社团活动。』
裕翔这样说着就走了。
「裕翔也要加油哦。」
『谢谢。』
裕翔一边走一边挥手，向社团教室走去。
顺便说一下，裕翔是田径部的，在社团里也是首屈一指的实力派，在女生中也有很高的人气。
有点羡慕啊....
和裕翔分别的我乘坐巴士我回家，放下书包后又出门买东西。
因为要去买便当和晚饭的材料。
骑自行车去超市买材料。
安全回到家的我，因为了点流汗，洗了个澡，换了衣服之后就去做饭。
「先拍做饭的地方，然后再配上声音和视频就可以了吗？」
今天我做的是炸鸡块。
首先将鸡肉切成一口大小，将切好的鸡肉放入酱油、酒、料酒、蒜泥、肉豆蔻、味精混合的调味料中，将鸡肉腌制30分钟左右。
在腌制的期间煮饭，烹饪其他的菜。
首先放在便当里的是玉子烧。
在鸡蛋里加入少量高汤和砂糖搅拌。
然后开小火用煎锅慢慢地煎卷。
因为卷得不太好，稍微做成动画会很害羞。
另一道菜是牛蒡。
把牛蒡切成薄片，胡萝卜切成细丝。
把那个炒得又甜又辣就完成了。
因为量做得多了，所以分成小份冷冻起来。
这样做的话，做便当的时候可以方便地追加一份，所以很推荐哦。
这两个做好的时候，腌制也差不多了，所以接下来做炸鸡块吧。
腌制好的鸡肉沾上片栗粉，下油炸。
虽然腌制的鸡肉表面有水分，但沾满了片栗粉，不用纸巾吸水也没关系。
不需要油炸两次，炸好就取出来。
用余热加热3分钟左右就完成了。
口感酥脆的炸鸡块完成了。
然后装进便当盒便当就完成了。
这个拍摄的视频，等我吃完饭后还会再修改编辑，加入声音和3D模型这些东西。
回过神发现已经是晚上22点了。
正好视频也做好了，所以也投稿了。
----------------
「哥哥，姐姐晚上好！今天我来做便当吧！」
白姬优加一边将手臂向上举起一边说话。
「首先介绍今天的菜！炸鸡块和玉子烧，还有炒牛蒡哦！」
「首先把鸡肉切成一口大小，然后加入混合了字幕上材料的调味料中腌制30分钟！」
「在腌制期间我还要做玉子烧，因为我喜欢吃甜的，所以会放一点糖哦！如果要参考的话，这里是我的喜好，请注意哦！」
「做玉子烧的时候一般用大火，但初学者可能会烧焦，所以我推荐用中火，这样的话比较容易做哦！」
「像这样形成小气泡，然后均匀摊开迅速卷起来，再放入蛋液，大致重复3次就没问题了。」
「卷好后这样切好装盘就完成了！」
「下一个是牛蒡！虽然很喜欢吃牛蒡，但是这个做起来有点麻烦啊・・・所以我总是一次做很多，然后放冰箱存着慢慢吃！」
「把牛蒡放水里泡一会儿之后切片，在泡牛蒡期间把胡萝卜切成细条哦！切好了就炒，调味是酱油砂糖甜料酒哦！然后根据个人喜好加入加点其他配料就完成了！」
「这和米饭真是绝配呢…嘿嘿」
「最后是本命的炸鸡块！把腌制好的鸡肉沾在片栗粉上用油炸！因为很烫，所以烹饪的时候要小心哦！」
「如果变成这样的颜色感觉就差不多了，之后用余热加热3分钟左右就完成了！」
「接下来是便当！」
「这样在便当盒里装上饭和菜…完成！」
「哥哥，姐姐，尝一尝吧♪」
「如果这个动画很受到好评的话，有可能会系列化，如果可以的话记得给我好评哦♪」
-------柿崎松的视角-------
『啊，上传视频了。』
我收到了白姬优加的频道的通知，休息一下顺便看了视频。
『这次是做料理的视频啊，诶，料理！？』
Vtuber基本上是虚拟的存在，企业势基本不会拍摄真人版的动画。
因为是个人Vtuber所以能不受限制吗？
『嘿嘿，是个喜欢做菜的男孩子啊....』
视频里的白姬优加开心地做炸鸡块。
光是想象那个可爱的男生吃得津津有味的场景就觉得能硬干3碗饭，真是不可思议。
实际上吃不了那么多。
「姐姐，尝一尝吧♪」
这可不得了。
『哈！』
春心萌动。
平时的我给人一种很酷的女性的印象，但是在看到这个孩子的时候，我就像一个少女一样。
------论坛反应-------
[我最可爱的女儿]关于白姬优加的帖子[没想到是个人势？]
1：名字：无名哥哥
这里是关于白姬优加的帖子。
今后在合作等方面有交流的情况下可以，但现在请不要提及其他Vtuber的话题。

2：名字：无名哥哥
>>1
同意

3：名字：无名哥哥
>>1
同意
终于有个人帖子了吗。

4：名字：无名哥哥
>>1
同意
有人看了这次的视频吗？

5：名字：无名哥哥
>>4
看了，饿了。

6：名字：无名哥哥
>>4
看了看了，胳膊很细很可爱。

7：名字：无名哥哥
>>6
关注点在那啊
这菜谱挺普通但也不错了，大概是有名的料理系Yotuber的食谱吧。

8：名字：无名哥哥
>>7
真的吗？我好想吃优加做的饭啊...

9：名字：无名姐姐
胳膊好细，好可爱，好想抱在怀里。
好想摸摸头，让她撒撒娇。

10：名字：无名哥哥
终于连姐姐也出现了吗

11：名字：无名姐姐
我也是哦
能给我做便当吗
真想被纠缠说姐姐辛苦了
来句最喜欢姐姐就更好了。

12：名字：无名哥哥
>>8
>>9
>>11
顺从欲望，草

13：名字：无名哥哥
等不及配信了，我边睡觉边等着！

14：名字：无名哥哥
>>13
你打算睡几天，快起来。 

06：初配信！(前編) 
[06：初配信！(前編)] by 幻空影

之前我在频道上上传的视频得到了超出想象的好评价，频道订阅人数稳步增加。
在料理动画之后虽然只有两个视频可以投稿，但是大家都很开心真是太好了。
本来想制作料理动画以外的东西，但是因为还没有配信过所以不知道观众到底想看动漫，所以决定先用料理动画来糊弄过去。
第一集是炸鸡块、玉子烧、炒牛蒡，第二次是意大利面，我喜欢奶油培根蛋面，所以做了奶油培根蛋面。
我用了不使用罗马风味的鲜奶油的方法。
既简单又好吃，真好啊。
第三次是天津饭，在鸡蛋里放上锅巴，烤得软绵绵的，放在米饭上浇上豆馅，就能完成的简单料理。
编辑并投稿这样的视频，周末还有打工。
回过神来已经过完一周了，感觉时间过得比平时快。
我一边想着如果以这种方式进行收益化的话，不打工也可以了啊，一边准备着开始配信。
今天预定是动态捕捉来直播，为了进行全跟踪，将装置穿在身体上。
这个跟踪道具1个1万日元左右就可以买到，但不多来几个的话可没法进行全身跟踪。
包括预备在内，我准备了10个。
还有可以追踪手指动作的手套。
因为戴着的话会很热，所以要打开空调小心中暑。
在p站通知 10分钟后开始配信，确认Yotube Live的设定。
启动直播软件，让3D模型加载导入。
于是画面上的3D模型，配合我身体的动作，画面上的白姬优加开始活动。
确认手指等也能好好活动，准备完毕。
声音的状态也转换一下现在的我（僕）成为我（ボク）。
然后到了开始配信的时间。
那么，开始我真正的Vtuber出道吧。
-------------
「大家久等了！我是白姬优加！」

『久等了
出现了————ヽ（゜ヽ（゜∀゜ヽ（゜∀゜）ノ゜）ノ∀゜）ノ゜）ノ——–全体起立！！
好可爱
小优加好可爱
今天要做什么呢』

我打招呼的时候大家会用评论回复我。
从一开始就受到如此热烈的欢迎，在个人势算很少见了。
真的很感谢松老师啊。
「今天能来看我的直播真的非常感谢！接下来请让我重新做一下自我介绍，我顺便开了p站打赏留言！下面还有今后动画相关的问卷调查，如果可以的话请一直在我身边哦♪」

『真不愧是你，送了，希望你读一下！
俺也一样
俺也一样
调查问卷也很在意，晚上都睡不着觉了
在身边（意味深长）』

「那么就从我的自我介绍开始吧！我最开始就说了，我叫白姬优加，现在17岁，身高150cm！」

『骗人的，绝对是假的
怎么看都只有140cm啊…
是17岁吗？
在频道的简介上有写，我想肯定没错，如果用Yotube实现收益化的话，年龄是不会骗人的
多谢科普老哥』

「因为现实中是150cm啊！」

『Vtuber开始说现实生活的事了，草
草
笑了
现改的角色设定，草』

「嘛，算了，先不管这些吧！画我的妈妈是柿崎松，是个很温柔的妈妈呢！」

『柿崎松：已经可以逝世了
关于妈妈突然出现就死了的这档子事
松妈妈！？
平时酷酷的老师在哪里！？
本人出现了』

「诶~~~~，松妈妈来了啊，好开心♪」
满面笑容的我这样说。

『柿崎：
松妈妈！！！
可惜，人没了啊…
用那笑容净化了我吧，咦？我的脚步消失了？
啊，啊
一开始就死的人是不是有点多了？』

「大家都活过来啊！？」

『还活着
嘿嘿，区区致命伤，没事
柿崎：继续吧，我没事
松妈妈现在装酷来不及了』

「嗯~，总之先继续了？」

『完美
只要不被烤熟就行了
优加很可爱，所以没关系
H的事可不行！哥哥，我不会允许的！』

「那就开始第一个环节啦!」
『优加酱是个人势
出道的契机是那个时候的一些小事
如果还有推荐Vtuber的话也可以推荐给我哦。』

『认真脸
普通的回答让人放心了
但是确实很在意』

「首先是出道的契机，虽然是很不好意思的事情，但是我有个喜欢的人。」

『诶
真的吗？
骗人的吧
停下吧，别说了…』

「然后呢，我是那个人的后辈，虽然只是单恋，但是有一天，我发现前辈有男朋友了」

『胡思乱想
哭了
我也经历过，懂的都懂…』

「然后呢，前辈也很喜欢Vtuber，我想如果我成为有名的Vtuber的话，说不定我和前辈还有机会，于是就开始了。」

『是这样啊
原来如此
因为失恋的打击，来当Vtuber，太新颖了』

「令人难受的话题结束了！接下来是关于我的身体的事情！
自己做的话怎么想都很难，但是通用型模特的话就是不能表现出个性的吧？
虽然想做一个有个性的Vtuber，但画师很难找到。
最终还是委托了以前就一直关注的松妈妈。」

『果然虚拟身体的问题谁都会经历的啊
我也在那里放弃了
通用型最近虽然变好了，但是表情还是个瓶颈啊』

「接下来是推和尊的Vtuber・・有很多所以不知道说哪个好。」

『懂的
有趣的vtuber最近增加了呢
而且企业势也增加了，真的追不上了』

「嗯，确实。」

『那些对象中的一个在说什么啊www
开始变成单纯的V宅』

「总之先说最近推的吧！
现在是七期生的浮云飘缈！」

『懂的
那种轻飘飘的感觉真让人受不了
趣味相投！』

「其次尊的Vtuber，应该是V live的1期生闪光的舒伯特先生吧？」

『中二病，哈哈
那家伙的名字看着很厉害，但却是个很好的人
在那个人的人生咨询倒是帮了不少人啊』

「虽然也有这个，但是那个人的动画制作得非常细致，最近也有工作人员帮忙，但是1期生好像还是自己编辑修改，所以我觉得包括那个在内都很厉害呢，所以很尊他。」

『确实自己全部做起来很辛苦啊
有一段时间真的担心会不会倒下
我还记得有好几次没睡好』

「那么接下来换下一个话题！」
『看了料理视频，会给家人做料理吗？』

『那顿饭看上去很好吃
懂的懂的
别让我想起了，肚子饿了！』

「我家啊，父母都工作，而且时间总是不合适
以前爸爸妈妈休息的时候给他们做的话会非常开心
但是现在是一个人生活，只有自己的份。」

『好孩子啊
暖暖的
柿崎松：想吃优加的饭…
这个人刚一不在就又浮上来了
我明白你的心情』

「诶！？我的厨艺还没到能让别人品尝的程度呢」

『是切入点
诶！？可爱
啊！好可爱！？
柿崎松：（´・ω・『）
总觉得连松妈妈都变得可爱了，我可能不行』

「如果有机会的话…也不是不行？」

『柿崎松：一言为定
嘿嘿』

「那，那就下一个吧！」
『最喜欢优加酱！』
「嘿嘿，谢谢！我也最喜欢姐姐了！」

『嘿！
！？
融化了～』

「直播还在继续，大家快回来啊！」
『你喜欢炸鸡块还是炸鸡？』
「炸鸡块，不接受反驳。」

『啊这
啊
这是炸鸡块派啊』

「好的，下一个。」
『哥哥，姐姐叫的我心脏不行了的话，你会来探望我吗？』
「不如说不要因为那样的事去医院！？或者说是认真起来的话就是去检查了！？」

『温柔
不过还是会来的吧
我也要
我也一样
柿崎松：我也要
松妈妈www
松妈妈，草』

「那么就以这个气势继续下去吧！」
『喜欢游戏吗，请告诉我喜欢的游戏类型和擅长的游戏类型！』
「好问题。」

『你是谁
奇怪的有点像帅哥啊www
从那个模特里出来的声音不是很好吗www
草不可避』

「话题到此为止，喜欢的类型是动作RPG，擅长射击。」

『射击吗
FPS？
动作RPG很有趣呢』

「对对，是FPS之类的！」

『想看实况转播
懂的
等着呢』

「那是打算做的，所以放心吧！」

『太好了
不错哦
开心(*^▽^*)』

「接下来，最后一个问题。」

『下个月有Comiket，要参加Comiket社团吗？』

「我也考虑过，但我想Vtuber的时候社团的招募期限已经结束了，所以应该不能参加吧？」

『那可真是
没办法啊
Comiket的社团募集期限还早呢
希望来点奥数魔刃
这个可以有
那个啊』
「很遗憾，如果参加的话我想会变成冬季漫展的，对不起。」

『没关系
等着呢
一直在睡觉所以在冬漫前记得叫醒我
柿崎松：等一下
松妈妈？
怎么了怎么了？』
「松妈妈？」
『柿崎松：我参加了一个社团，一起来吗？』
「诶？」
『诶？
真的吗？
联合展位？』
『柿崎松：详细情况待会细说。』
「诶~~~~~~~！」
 

07：初配信（后篇） 
[07：初配信（后篇）] by 幻空影

「诶诶诶诶诶！？」
我不由得发出惊呼。
几乎要发出真实的声音，太危险了。

『悲鸣真不错
悲鸣也很可爱
必须要去Comiket（使命感）
柿崎松：我不会强迫你的，等会儿再好好考虑就行了
松妈妈真温柔
我刚才还觉得他是个很高冷的人，草』

「真的非常感谢，我会好好考虑的哦！」

『如果要线下面基的话绝对会去
到时候有空吗....
如果说没空去的话，辞职也不是不行
冒着生命危险啊，草』

「即使要去哥哥姐姐们也不能乱来哦？」
『好温柔
好温柔
明白的不得了
但是因为想去多少会有些乱来
我预定参战，应该能行』
「突然事件吓了我一跳，这是最后说的调查问卷的通知哦！」

『很在意
是什么呢
好兴奋啊』

「这是直接反馈！想让我实况转播的游戏、想让我做的事情、如果是料理动画的话想要做的东西都可以填上的！」

『真的吗
在Yotube的权利范围内什么都可以吧
真的吗？是神吗？
草
恶魔低语』

「当然在Yotube的权利范围内的，拜托你了！我想一定程度上会回应的大家，所以请随便向我的p站上设置的点播BOX提出点播吧！」

『太好了
送什么好呢
想让你玩恐怖游戏什么的
恋爱ADV怎么样
我觉得恋爱ADV的话，观众体验不太好啊
啊，确实』

「顺便说一下，我玩恐怖游戏没问题的！我才不怕呢！！！」

『吼吼
立flag了
让我康康
光是想想会被吓到，好萌啊』
「咕噜噜噜...」
「嘛，嘛！？我不会被吓的！是真的！不管什么游戏都不会！」
『嘿嘿
嘿嘿，让你玩最恐怖的游戏吧
被欺负了，好可怜啊！不过真想看看啊
哪一个啊』
「那么时间也只有一点了，最后一个！我会在这里回应要求的！可以让我说一句台词或者唱一首歌！」
『嗯？
真的吗？
太好了
你说什么好
柿崎松：什么都可以吗？
松妈妈www
被钓上来了www』
「条件是10个评论之后哦！那么开始吧！」

『说最喜欢哥哥
说最喜欢姐姐了
唱千本樱
唱メ◯ト歌（我真不知道这是什么歌）
小小恋歌
请叫我人渣哥哥
来个cos
柿崎松：最喜欢松姐姐了
和松妈妈联动
松妈妈来件新衣服
柿崎松：诶
首次发布的新服装要求真不愧是你，草
新服装wwwww』

「额..」

『嘛，就是这样的反应吧www
那是当然的
这里也有狙击手啊
草不可避』
「嗯，那我先说吧？」
「松姐姐，姐姐觉得有什么合适的衣服，要我穿穿看吗？」
『柿崎松：啊，啊这...
忍着吧
还可以
加油啊
我的钱包不行了』
「不行...吗？」
『柿崎：
扎心了
伤心了
垃圾车可以把我回收了
让我来捣乱
垂头丧气的声音，好狡猾啊
太犯规了』
「嘿嘿，开玩笑的。下次拜托洋装的时候，会用收益化转到的钱，拜托妈妈的形式！」
『柿崎松：等一下，一天就完成
啊？
说真的吗？
一天完成还是算了
3D模型怎么办啊
造型也不是免费的啊』
「诶！？松妈妈，不用勉强自己，没关系的！？」
『柿崎松：没关系，建模就交给我吧。
不对，不是那样的wwwww
妈妈暴走了www』
「嗯，已经结束了！结束！」
『啊？
真的吗？
不要去
想再多听听你的声音
下一次发布什么时候？
柿崎松：不要忘记刚才的Comiket哦？
笑www算了www
松妈妈笑的样子』
「谢谢大家今天来♪
嘛，虽然也有一些意料之外的事情
下次的配信预定在3天后哦！从19点左右开始做1小时或者2小时左右，请多关照！」

『三天后的话可以忍受
能行啊
啊啊啊啊啊啊啊！！！！我上夜班！！！
我也能去
柿崎松：一定来看
松妈妈似乎已经被洗脑了呢
我们也是吧？』
「那么，哥哥，姐姐，晚安♪」
『晚安
不要走
别走
晚安
要好好睡哦
柿崎松：辛苦了
辛苦了
下次也要看哦！』
-----放送结束了-----
「呼....」
我关闭了直播，松了口气。
「虽然比想象的要累，但是很开心。」
对于自己的发言发来的各种各样的评论
那个情景很有趣。
「啊，这么说来，松老师说Comiket怎么样。」
那一瞬间，我的手机传来了信息。
「说了什么呢？」

主题：关于Comiket

正文：关于刚才说的Comiket，他说如果不能作为我们社团的看板娘来的话，一起参加也行，怎么样？
只是有必要先cosplay一下...
社团可能会很忙，所以最后的判断就交给你了吧？
「这，cosplay！？」
「嗯，嗯……但是…我没有cos的衣服。」

主题：Re：关于Comiket
正文：非常感谢！
虽然是非常感谢的话，但是我是那个男人，没有cosplay过，也没有cosplay的服装，所以很抱歉。

现在回信吧。
毕竟也不能全部麻烦你们。
回信几分钟后，电话来了。
「那个，松老师？怎么了？」
『cosplay服装我来准备。
也帮你化妆。
来吗？』
「嗯，可以吗？」
『如果来cosplay的话，白姬优加的名气应该会更大。』
「我、我这样的人没问题吗？」
『我觉得没关系，放心吧。你真的很可爱，所以要有自信。』
『顺便把新服装用cosplay的方式来发表吧。』
「诶！？」
『之后给你做3D模型。』
「但是我现在没有钱啊？」
『作为代替请让我画白姬优加的本子。』
「不需要那样的许可吧？设计者本来就是送老师！」
『姑且是二创，还是要有你的同意才行。』
「那就是这样吧。」
『因为是那样的事，所以怎么样？我觉得这不是件坏事。』
「那就拜托了！」
『嗯，知道了！出发日期定下来后告诉你，那时请多关照！顺便说一下名字该怎么称呼才好呢？一直叫优加酱感觉挺失礼的。』
「那个，我叫姬村优希。」
『呵呵，非常可爱很适合你呢，优希君？』
「啊，对了」
第一次被女性用名字称呼，不由得害羞了。
『害羞了？』
「是，是错觉！」
虽然逞强了，但也没办法，因为我是男孩子。
『我的名字也要告诉你，游佐薰，简称为「松」。』
「薰小姐，是吧！」
『也可以叫我姐姐哦。』
「不行不行，那个不行。」
『开玩笑的。』
「请不要开这样的玩笑...」
于是我突然想到了。
如果在这里用优加的声音叫姐姐的本名会怎么样呢。
稍微报复一下就好了吧？
『所以我想大概在当地集合，住宿的地方只能自己想办法了！』
「嗯，我知道了！薰姐姐♪」
『呼啊啊啊啊！！！！！！！』
刚听到了很厉害的声音，就听到了接下来开门的声音。
『啊？姐姐！？没事吧！？正在通话？嗯，虽然不知道是谁，但我先挂了！我一会儿让姐姐联系你！』
做过头了吗？
-----评论区-----

[我最可爱的女儿]关于白姬优加的帖子[没想到是个人势？]
115：名字：无名哥哥
看了这次的配信的哥哥姐姐们

116：名字：无名哥哥
>>115
叫我吗？

117：名字：无名姐姐
>>115
好像是在叫你

118：名字：无名哥哥
我没看，这次的配信怎么样？

119：名字：无名哥哥
松妈妈真是不妙啊

120：名字：无名哥哥
松妈妈完全沉迷其中了呢

121：名字：无名哥哥
听说要参加近期漫展

122：名字：无名姐姐
>>121
诶？明明是Vtuber却要参加现实展吗？

123：名字：无名哥哥
也就是说这是个人势才能做到的事情吧

124：无名哥哥
如果中之人也是美少女的话就最好了

125：名字：无名姐姐
咦？只有在那个配信中感到不协调的我？
虽然说优加喜欢的人有男朋友
但喜欢的人是男是女有点困惑啊？

126：名字：无名哥哥
>>125
咦？你有点怪
按常识来说，不可能有男人用那个声音说话，

127：名字：无名姐姐
难道是伪娘…不会吧

128：名字：无名哥哥
也不讨厌吧wwwww
但是如果有的话，那不就是那样吗？
现实中的伪娘Vtuber之类的不多啊

129：名字：无名姐姐
>>128
确实

130：名字：无名哥哥
因为是伪娘所以自称僕也是有可能性的吧

131：名字：无名哥哥
嘛，不久就会明白的吧？

网民的预测是个不错的想法
但看优希能知道真相的人，到那天就不知道会有多少了。

-----由良的视角-----
我的名字是游佐由良，柿崎松/游佐薰的妹妹。
我网名是由良。

有一天，从姐姐的房间里传来了可怕的声音，以为是什么事，进去一看，姐姐像章鱼一样通红，流着鼻血倒在地上。
因为好像在打电话，所以告诉对方要挂断电话，然后照顾姐姐。
『姐姐？没事吧？』
『对不起，由良』
『到底发生了什么？』
『刚才你听说了Comiket的事吧？』
『嗯，优加酱的中之人也去吗？』
『说了那件事之后，他说了很可爱，有点捉弄我的话呢。』
『额，有什么关联吗？』
『为了之后方便，我们还告诉对方姓名了。』
『吼吼，那孩子叫什么？』
『说是姬村优希。』
『连名字都很可爱之类的，才让你倒下的吗？』
『嗯，嘛，然后呢，被我欺负了一下，想报复我，叫我薰姐姐，啊，就快死了。』
『这个姐姐没救了。』
『但他真的好可爱啊！也是没办法的嘛！』
『嗯，我明白你的心情？』
『但也不能每次都流鼻血吧。』
『呜...』
『忍住，等下次配信。』
『我，我加油。』

真要说的话，我家姐姐挺可爱的。 

08：买游戏吧！ 
[08：买游戏吧！] by 幻空影

刚才松松老师那里好像出了什么事，通话突然结束了。
虽然我在反省是不是有点做过头了，但是因为说我现实里也很可爱，所以没办法，嗯，没办法。
因为想先买直播用的新游戏，所以想着明天去游戏店吧，刚好裕翔打来了电话。
『哦，优希，直播辛苦了。』
「谢谢！还有，怎么了？」
裕翔好像看了配信。
有点害羞啊。
『啊，明天优希会打工到中午吧。』
「嗯，是啊，排班到13点。」
我一边确认排班表一边回答。
『我本来预定明天练习一天的，但是有点突发状况，练习到中午就结束了。我想如果我们都有空的话，要不去哪里玩玩吧。』
看来裕翔因为社团活动取消，好像很闲，我也正好想去找游戏，问问裕翔也不错。
「原来如此，我刚好在想要不要买一个配信用的游戏呢，想着从明天中午前发来的点播类型中选择点什么，一起去吗？」
『啊，去看游戏啊，偶尔去看看也不错，我也去。』
「要去看游戏的话，到车站前集合行吗？」
『确实，游戏店刚好在车站边上，那就在车站前集合吧。』
『优希的时间也有安排，14点左右集合可以吗？』
「行啊。」
『OK，那明天见。』
「嗯，明天见。」
第二天
「呼，打工好累啊。」
我打工结束后先回了家。
把制服放进洗衣机里洗，洗完澡再出门。
「好，准备好了，去车站吧。」
我穿着便服去了车站。

嗯？什么样的打扮？
戴着黄褐色的鸭舌帽，白色稍微大一点的t恤，深蓝色的牛仔裤
鞋子是普通的白色运动鞋
顺便带上了黑色的挎包哦！
然后到了车站前发现裕翔已经在等了，为了打招呼我慢慢地跑过去。
「喂，裕翔。」
我忘了，这个车站有一个小小的台阶。
这样想着的时候，已经很晚了，眼看就要倒下了。
就好像慢动作一样。
然后
『没事吧—？』
那是个女性声音。
说话方式很特别，尾音拖的很长。
而且比我还高，抓住我的手臂，顺势抱住我。
一个人撑着我们俩。
「啊，没关系！谢谢！一瞬间以为会摔倒，吓了一跳...」
现在的状况让我有点不好意思。
我现在的姿势就像双人舞中的女主角
脸上有点发热。
『没伤着吧—，没事真是太好了—。』
她看了我一眼就微笑着离开了。
「真是个漂亮的人啊」
「但是，总觉得在哪里听过这声音啊…是不是心理作用呢？」
『喂，优希怎么样？没事吧？』
裕翔这时也赶到问我。
「嗯，没关系，刚才和我一起的女性救了我，所以我没事！」
『那太好了，还能动吗？』
「还行，走吧！」
-----------
好不容易走到了游戏店，我先看了调查问卷，结果大多数人填的是恐怖游戏。
『恐怖游戏啊，优希玩恐怖游戏没问题吗？』
「没关系吧？BX系列（是什么游戏我也不清楚）全作都在玩！」
是的，虽然在广播中表现得好像很不擅长，其实我还是很喜欢恐怖游戏的。
但猎奇类的我是不太喜欢
『啊，这么说来，优希最喜欢BX系列啊。』
「是啊，啊，但是最新作的VR还没试。」
『那就这样决定了。』
「诶？」
「我能普通地玩，没什么反应，应该会变得无聊吧，没关系吗？」
『不，绝对没问题，我可以跟你保证。』
「都说到这份上了，要不买了？」
『买啊买啊，一定能拍出好的视频。』
『记得不要提前玩哦，说好了！』
然后晚上，在裕翔的怂恿下开始玩游戏的我陷入了悲鸣的深渊。
但这是下一话的事了

-----------？？？？的视角-----------
我想从车站乘巴士回去，在去公交车站的途中，一个看起来像小男孩的孩子，被台阶绊倒了，差点摔倒。
站在一旁的我不由的伸出了手，为了不让他倒下，一把把他抱在怀里。
『没事吧—？』
定眼一看发现好像是个长得像女孩子的男孩子？没错。
「啊，没关系！谢谢！一瞬间以为会摔倒，吓了一跳...」
不，有可能是女孩子。
因为声音实在是太可爱了。
『没伤着吧—，没事真是太好了—。』
我边说边将他扶起来。

为什么马上就离开了呢，因为我无法抑制脸上的灼热。
小小的身体，可爱的脸，可爱的声音，全都齐聚在一起。
我是个喜欢萝莉、正太的淑女。
虽然周围的人都不知道。
我一边想着今天的事情，一边回家了。
但是我还不知道和那个男孩会有什么意外的邂逅。 

大咖Vtuber来袭！？ 
09：VR好恐怖/偶然中的偶然 
[09：VR好恐怖/偶然中的偶然] by 幻空影

现在我非常后悔。
什么恐怖游戏没问题，我没听说过这种东西。
今天中午和裕翔去看了游戏，决定玩B◯系列的最新作VR游戏。
安装了头戴式显示器，为了同时开始拍摄动画，还启动了录制软件。
并且3D模型的动作也同时收录，预定在视频中追加那个影像。
嗯，到那为止都还好。
「哇，太真实了！」
最初的我很普通地享受着。
画面质量相当高，看了也不会腻。
僵尸还没出来，所以很享受现在这个世界了。
「地面的泥土和沙子的表现真细致啊...」
这VR游戏中也相当认真地制作出来的这部作品能对应VR手套。
似乎可以通过反复研究来体验抓住东西的感觉。
但还没有到脚都能对应的技术，所以期待今后的发展。
尽管如此，知道这枪的触感不是真的，但在影像中还是觉得自己拿着枪。
让人兴奋不已。
「哦！好厉害啊这个！！！我有枪哦！！！甚至有触感！哦！！！！只是因为很轻所以触感不强烈，这是他的缺点吧？」
然后决定命运的瞬间到来了。
主人公走进一条奇怪的胡同里，发现那里有僵尸。
不仅能清晰看到内脏，肌肉和脉搏也很好地表现出。
而且，最毛骨悚然的是声音。
这个VR中声音是双声道录的，听起来是种立体音。
而且我虽然喜欢恐怖游戏，但是讨厌猎奇类。
也就是说....
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！讨厌讨厌恶心！！！！你不要过来啊！！！！！死吧！！！！诶！？打中了！！！！！打中了！！！！」
实际上只是因为恐慌几乎没有击中。
「不要讨厌，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！声音！！！！啊！！！不过来来！！！然后！！！！啊啊啊啊！！！！子弹断没！？不，要买吗！！！！喂！喂！喂！喂！！！！！！！为什么不卖！！！！不是说不要来了吗！！ 」
没办法啊，我知道受不了这种掉san的游戏
打完了子弹，我吓的连枪也扔了过去。
但最后还是被无情的干翻在地。
「啊…」
敌人来到了我的面前。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」
我不由得一边骂着强烈推荐这个的裕翔一边死了。
当然在编辑过程中调了一下声音。
显示出游戏结束画面的我一直站着发呆。
过了十几秒才回过神来。
「啊，还活着....」
手还在抖。
想着自己要是变成那样的僵尸，给吓哭了。
「好恐怖……什么恐怖游戏都没问题♪.....啊，人都要吓死了。」
与此同时，怒气一下子涌了上来。
「我一定会打倒你，让你后悔把我吓哭！！！！！」
从那以后，我在敌人出现后，决定了枪枪爆头，一边打怪一边推进故事。
每当途中僵尸出现的时候
念着「这是CG。这是CG。」来安慰自己
回过神来已经玩了3个小时了，所以停了游戏，也结束了录制。
「今天已经没有力气做饭了，简单凑合一下好了。」
精神损害太大的我决定吃之前煮好的饭和菜。
吃饱喝足后，我就开始剪辑视频了。
想差不多该洗澡了的时候刚好看到喜欢的Vtuber久违地直播了。
既然碰上了，那就边看边洗吧。
---------浮云缥缈的直播----------
画面上是个身穿白蓝相间和服的人。
这人是『今何时』大型vtuber事务所的第7期生，更是『今何时』事务所里人气首屈一指的vtuber。
今天好像是闲谈配信，从平时的问候开始。
『大—家—好—』

『晚上好—
晚上好——
久等了
今天心情不太好吗？
确实，发生什么好事了吗？』
『啊—你们看出来了啊—』
『声调很高，所以很清楚
一开始感觉有点不协调
我不知道
不，你懂吧
然后发生了什么？』
『嗯—其实呢—今天我发现了一个非常可爱的孩子—』
『浮云是真的喜欢萝莉、正太啊
是什么样的孩子？
萝莉什么的最棒了
哈？正太就不行了吗？
争执不好，哪个都好』
『是啊—不要因为这个起争执哦—』
『嗯，不好意思
我也很抱歉呢
很不错哦
了不起
能和好真了不起』
『然后那个孩子啊—身材很小巧—声音也很可爱—还有点男孩子气—我恨不得紧紧抱在怀哦—虽然只是在那孩子要摔倒的时候抱住了—』
『不妙啊，虽说是帮别人，但太过火了是会被抓起来的哦
你说这个我就不困了
伪娘？男孩子气系？
我！很好奇！』
『不清楚本音，打爆下次看到了还想抱啊』
『这个浮云已经不行了啊
说的伪娘，有个新人vtuber被怀疑是伪娘诶，是个人势
真的？
kksk
请细说』
『请细说』
『词尾！词尾！
没尾音！！！？？？
太认真了吧
诶？可以吗？一般这样的配信上其他Vtuber的名字不是不合礼仪吗？』
『没关系，请详细说明』
『哇！！！！角色崩坏了！！！
浮云酱回来啦！！！
这样可不妙了！
诶…（困惑）算了，是叫白姬优加的新人Vtuber吧』
『白姬优加...啊』
『马上开始检索，草
好快
我也不知道，一起看
我也一样』
『啊？模特的品质不是很高吗？』
『这个质量相当高啊
个人觉得这个要不少钱
而且角色设计也不错
咦？这个好像在哪里见过』
『画师是柿崎松....诶，那个柿崎老师？』
『你知道吗
啊！！！柿崎老师啊！
虽然画的很好，但是最近不起眼，所以才去比赛的吗？』
『诶—感觉不错哦—』
『冷静下来了吗？
浮云回来了
是浮云酱啊』
『我点』
「看这个视频的哥哥，姐姐初次见面！我叫白姬优加，决定从今天开始作为Vtuber出道！」
『好可爱
声音不错嘛
去频道看看
我也去』
『诶』
『怎么了？怎么了？
嗯？怎么了？』
『假的吧，真有这种事？』
『？？？？？
说什么呢
原来如此，我不知道
话说回来，浮云酱油崩坏了，草』
『嗯……大概是吧，这个女孩和刚才说的性别不明的孩子？・・・声音有点像・・有稍微做一下比较？但是大概……同一个人？』
『哈？
又不是那种漫画和小说
不可能吧
真的话，笑了』
『呐，可以看看初次直播的录播吗？』
『好吧
我根本不在乎！
是啊
浮云酱要发挥了迷之能力了』
在那之后，花了一个多小时看完了料理视频，浮云飘缈到了确信的程度。
『大家，我敢肯定这孩子绝对是我今天见过的孩子，特别是料理视频里手腕部分，看着完全一致。话说那个孩子17岁，看起来很危险啊』
『真的吗？
事实比小说还离奇
那副童颜？
我也想看。。。
我也想看。。。』
『咳咳』
『哦？
哦？
啊（察觉
时间到了啊』
『突然这么慌乱真的很抱歉—今天说的是闲谈的时间段之类的话—但变成这样真的很抱歉—』
『嗯啊
确实
下次再来
能看到和平时不一样的浮云酱也不错啊』
『虽然今天已经是这个时间了—但是接下来要以和这个孩子的合作为目标而努力——请多关照—』
『真的吗
完全锁死，草
知道是合法的萝莉或正太的浮云酱的行动力，草』
『那么—下次见了——』

『拜拜！
下次见
回见！！！
拜拜！』
---------直播结束---------

以浮云飘浮的配信为契机，白姬优加的频道登录者数将突破1000人，但得知这一消息是在明天早上。 

10：差点睡过头了/浮云缥缈 
[10：差点睡过头了/浮云缥缈] by 幻空影

我昨天晚上在床上看到了闪光的施瓦茨的配信，一不留神就睡着了。
平时都会有闹钟响，但是因为睡前手机忘了充电，所以闹钟没有响，我在醒来的瞬间就确信可能会迟到。
但是，运气很好，正好赶上平时去学校的时间，所以赶紧准备一番，一口气跑到了公交车站。
幸好带了充电宝，路上充一会儿，到应该就能用了。
到了公交车站正好是公交车来的时候，如果再晚几十秒出门的话就出局了，一想到这就心慌。
公交车挤得满满的，连碰手机的时间都没有，所以到了学校再确认一下充电状况吧。
在巴士上晃了20多分钟，总算到学校了
就这样进了教室。
「早上好—」
我在教室和同学打招呼。
『是公主殿下啊—！』
『姬君早上好。』
『姬君好—！』
班里的女生们回复了我。
然后
『看过你的配信了哦』
『我也是，超可爱啊』
『软萌软萌的，嘿嘿』
连发布的感想都说了，真是一群好人啊。
没有把我的身份暴露个其他人，真是太感谢了。
然后一个女生过来问我。
『姬君和松妈妈线下没有面基过吧？』
「嗯，没有啊？」
『Comiket上遇到的话记得告诉我她是什么样的人！』
「哦，哦...」
为什么在意松老师呢，我不太清楚。
『我会支持你的！配信要加油哦！（如果知道她的样子了，那下次漫展不就可以出本子了吗....诶嘿嘿....）』
「谢谢！」
于是她们就散了。
『啊，优希，昨天真是灾难啊。』
今天来晚了一点的裕翔在教室里一看到我就这么说了。
「灾难？那个游戏啊！」
『不，不是游戏的事啊？』
「嗯？那是什么事？」
『诶？我以为你已经知道了，毕竟那个一定是你啊....』
『嘛，算了。总之，昨天和我去买游戏的时候你差点摔倒了吧？』
「嗯，有啊。那时候女的救了我，所以我没事。」
『那个女的是浮云缥缈，『今何时』的七期生』
「诶？！」
怎，怎么回事！？
「怎么回事！？」
『哇，巧合真离谱啊，浮云缥缈，悪名字叫起来有点麻烦，叫云云好了，昨天莫名地心情很好地开始配信了』
「嗯，偶尔会有。」
『之后啊，说是帮了一个性别不明的孩子，顺便抱了个爽感觉很幸福。』
「嗯，嗯...」
有不好的预感。
『然后听众就把优希、白姬优加介绍给了她。』
「不会是你干的吧！？」
我情不自禁地吐槽。
『怎么可能啊！？』
「也是啊，安心了....」
『我当时边和饮料边看，看到那我都吓喷了。』
「反过来想，你当时的样子挺值得纪念啊。」
『你把我当什么了...』
「嘛，这种事先放一边吧，说说云云到底干了什么。」
「然后上我的频道，看了之前的视频？」
『是啊，而且好强啊，一眼就认出那是优希你了。』
「哈？？？？」
『然后最后说了，因为想和白姬优加合作所以请多关照。』
「不想一那样的形势合作....」
「话说回来，云云虽然是企业势，但是能和我合作吗？普通企业势的话，应该只能和自己人合作吧？」
『嘛，一般是不行的吧。但这种情况下，云云的角色都开始崩坏了，难说啊。』
「反过来说，人设崩坏也可以当个卖点啊...」
能和推见面是挺开心的，而且知道中之人是当时的那个漂亮大姐姐的确更开心了...
「我的样子好像直击云云的好球区啊...」
『啊这...』
裕翔露出一副我尽力了的表情。
老实说我都不记得那之后上课的内容。
-----------浮云缥缈的视角--------
我的名字叫空木华。
22岁单身。
喜欢的东西是萝莉和正太。
还是浮云缥缈的中之人。
这样的我一大早去了一趟附近的事务所。
作为大型Vtuber事务所的『今何时』以前只有东京有事务所。
因此，大部分不住东京的成员有时不得不去东京进行一些细节的商讨或处理一些其他问题。
为了解决这种情况，事务所出资在主周边的城市设立了地区事务所。
结果，对这些感兴趣的人从全国各地聚集起来，发布有趣内容的人也不断增加了，现在『今何时』的名气已经扩展到了日本全国，掀起了一股热潮。
这也是现在Vtuber流行的理由之一。
因此，像我这样来自小地方人也有了机会。
多亏了公司的名气
不知不觉我变成了名气不小的Vtuber。
为什么？
毕竟我也挺擅长玩游戏，角色设计和3D模型都极为优秀，甚至让我觉得像我这样的人可以做这孩子的中之人是种极大的荣幸。
但真要说的话，还有些缺点，比如我是为了受欢迎才塑造这个角色的。
最近即使有吃惊的事也会很自然地去演那个角色。
拉长尾音的天然系女孩。
不知为何那个被人们所接受，才有我现在的地位。
尽管如此，我还是有自己的个性。
那就是喜欢萝莉和正太。
游戏里出现可爱的孩子我就会异常的兴奋。
包括经理在内的同事都说，这种爱好也是受欢迎的原因之一。
我喜欢做游戏的杂谈。
也可以说是我的另一大兴趣。
所以我可以靠这些吃饭饱，能过上比平时更富裕的生活，真是太好了。
昨天，我帮助一个性别不明的孩子。
那是一个非常可爱而且声音甜美的孩子
虽然外表有点男孩子气。
但能抱住那个孩子是真的很开心。
还想再来一次啊。
诶，跟人说这个的话可能会让人很扫兴。
更令人吃惊的是，那个孩子竟然在做个人Vtuber。
而且那个孩子还推我。
今天来事务所就是为了实现和那个孩子的合作。
然后到了事务所的我和经纪人搭话了。
『经纪人早上好啊。』
『诶，空木桑，早上好，今天怎么来这么早？』
『有点事想和你谈谈...』
『昨天直播的事？』
『是的，如果能取得本人的同意，不能合作吗？』
『没关系哦。』
这么轻松？
『诶？可以吗？那么简单就答应了？』
『你在我们事务所不是也很努力吗？上面说了要可以给你一定程度的自由哦。』
经纪人一边笑着，一边补充说，如果胡乱限制，那我可能会没干劲，这也是损失啊。
『太好了！』
看到情不自禁地摆出胜利姿势的我，经理微笑着。
『一直以来都在听我们的要求，你的诉求我们也会尽力满足的吧？还有，如果要进行线下见面的话，可以到指定的卡拉ok店。那里的话，我们有些权限，所以可以随便用哦~』
『可以吗！？合作伙伴可能会很在意这一点，真是帮了大忙了。』
『但是，在合作伙伴的配信上要好好地贴上我们水印吧？这相当重要！』
『我知道了！』
『好的，那之后就要确认之前说过的企划了...』
现在开始我要为了和那个孩子的合作而努力。
虽然还有其他重要的事情，但是对现在的我来说最重要的还是那个孩子。
诶嘿嘿嘿嘿嘿.......合法萝莉正太.....好期待啊.....
---------------游佐薰（柿崎由良）的视角-------------
『怎么办...』
我现在陷入了苦恼。
『姐姐，你还在做吗？』
『嗯，一想到适合优加的服装，脑海里就浮现出好几个衣服的方案。』
『嘛，要从里面挑一个确实有点困难呢。』
『嗯，好迷茫啊。』
『姐姐，我帮你选一个，怎么样？』
『啊啊啊啊啊啊这个绝对也很适合哦！！！』
『是吧！！！我以为你会理解我的，姐姐！！！』
过了一个小时
『姐姐，缩小到3个也可以的。』
『不能在减了....』
我现在都快哭了。
在那里我发现了一缕光明。
『哈!?』
『怎么了，姐姐？』
『由良，我想，Comiket有三天啊？』
『喂，等一下，姐姐？还是不要想连续三天穿比较好哦？』
确实。
虽然知道....
『我们的展台是第一天。』
『对啊姐姐。』
『一起行动3天也没问题吧！？』
『这个姐姐已经不行了！！！！』
为了慎重起见，联系了一下就很爽快地答应了。
似乎对cosplay本身有兴趣。
优希真是个天使。 

11：投稿恐怖游戏实况动画吧★ 
[11：投稿恐怖游戏实况动画吧★] by 幻空影

放学后，回到家里的我一边编辑昨天恐怖游戏的实况动画，一边思考着未来会浮云缥缈合作的可能性。
「虽然我经常看她的配信，但是没想到会突然出现这样的机会，真是出乎意料。」
只是，制造这个机会的原因竟是我自己的外表和声音，心情有点复杂。
「我现在的强项是什么呢?」
想也不知道，外表？声音？
想来想去都没有结论。
话虽如此，做自我贬低也有点可怕。
「嘛，那样的事在意就没有意义了···现在不努力剪辑的话。」
我再次开始编辑，为了上传恐怖游戏的实况动画而埋头工作。
干到了晚上，第一个视频也
上传了视频的我确认了手机的充电器插着，像泥一样瘫倒在床上睡着了。
----------
白姬优加的初次VR恐怖游戏实况Part1
「大家好久不见！是白姬优加哦！今天就来看看我玩超人气恐怖射击游戏的最新作VR的实况吧！」
一副蠢蠢欲动的样子的白姬由香一边看开场画面一边开始讲着开场白。
「这段实况是游戏公司允许公开的部分，之后的实况也会分成多个部分投稿！如果能慢慢看完的话，我会很高兴的哦！！」
「打招呼就到此为止，集中精力在游戏上吧！」
「画质比前作还高啊—我很期待呢！」
游戏剧情还相对平缓，描写了主人公周围的日常生活。
「咦？这次的主人公不是警察或者特殊部队，而是普通人。」
没错，BX系列基本上，主角是警察和特殊部队的成员，一般人从来没有担任过主人公。
因此，很多粉丝都表示很新鲜。
「哎呀，差不多可以操作了呢！」
主人公虽然没有武器只是走路，但是在地面上行走时的声音和地面的泥土和沙子的表现都很细腻，听了那个声音之后白姬优加更加兴奋了。
「沙土的表现好真实啊...」
白姬优加感叹其高质量。
然后，最近主人公的女儿在上学的路上有什么恐怖的气氛，所以希望主角能来看看。
听到这句话，主人公走到了女儿身边。
这时主人公拿起自己的枪，和女儿手牵手走去。
一只手拿着枪，另一只手握着女儿的手的主人公走在女儿上学的路上。
「哦！枪来了！这是主武器吗？像M16一样的？」
「哦！好厉害啊这个！！！我有枪哦！！！甚至有触感！哎呀呀！！！！只是很轻，有点违和啊，这就是缺点吧？」
拿着枪情绪高涨的样子很天真，让人看着就感到温暖。
只是，拿着的是枪械...
然后进入了这个动画的名场面。
主人公感觉到了什么，就对女儿说要离开，然后就往巷子里走去。
那里伫立着一只僵尸。
「僵尸！来了啊！」
白姬优加进入临战状态，好像随时都能打倒僵尸，
但是，在僵尸接近的瞬间白姬优加发生了异变。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
僵尸进入了可见范围的瞬间，白姬由加发出了悲鸣。
「讨厌讨厌恶心！！！！你不要过来啊！！！」
「画面中的主人公向僵尸一通乱射。」
「死吧！！！！诶！？打中了！！！！！打中了！！！！」
实际上只是因为恐慌几乎没有击中，只不过是把僵尸身上滴下的血液错当成伤痕。
「讨厌，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！声音！！！！啊！！！不过来来！！！」
僵尸越近，音量越清晰，僵尸发出内脏的声音和杂沓的声音。
「不要！！过来！！啊啊啊啊啊！！」
不幸降临在一边发狂一边连射的白姬优加身上。
「子弹没了！？不！！！！喂！喂！喂！喂！！！」
子弹用完了
就像不良少年的打架一样，她开始用枪直接打僵尸。
「为什么不行啊！！！！！！！！不也是金属吗！！不是说不要来了吗！！」
主人公使用的枪在美国实际上是普通人也能购买的枪支，因为是金属制品，所以作为打击武器使用也不是不可能，但是照成的伤害实在不高，所以用武器殴打的话是打不倒僵尸。
「啊…」
她在看到僵尸扬起手臂的瞬间露出了放弃的表情。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」
不知是不是叫了谁的名字，她在编辑中加入了消音。
然后受到僵尸攻击的结束了她的游戏。
在那之后的几十秒里她一直在发呆。
「啊，还活着....」
恢复意识的她发出了哭声。
「好恐怖……什么恐怖游戏都没问题♪.....啊，人都要吓死了。」
因为僵尸的现实感太高，她被吓的都要有心理阴影了。
但是她并没有那么脆弱。
「我一定会打倒你，让你后悔把我吓哭！！！！！」
她说了这样的话，接下来冷静地给僵尸枪枪爆头。
只是，每次遇到僵尸她都会
「这是CG。这是CG。」
来安慰自己。
在安定点结束了视频，但是她的眼睛里已经没有生气了。
---------评论区的反应---------
283：名字：无名哥哥
好了，昨天看了传说的配信的人集和——

284：名字：无名姐姐
>>283
啊，是云云的事吧？
虽然不知道是不是真的，但要是真的就麻烦了。
好希望主角是我啊。

285：名字：无名哥哥
>>284
不，你也够危险的

286：名字：无名姐姐
>>285
优加酱真是可爱的不行啊。

287：名字：无名哥哥
>>286
无法反驳

288：名字：无名哥哥
>>286
>>287
那个话题也不错，但说的不是这件事。

289：名字：无名哥哥
>>288
是BX游戏的VR吧！


290：名字：无名姐姐
>>288
是BX游戏的VR吧！

291：名字：无名哥哥
悲鸣真是让人停不下来啊。

292：名字：无名姐姐
说实话，中途的哭声不觉得兴奋吗？

293：名字：无名哥哥
>>291
>>292
你们是用那样邪恶的眼光看着优加吗？

294：名字：无名姐姐
>>293
不对不对，这个是那个。
咦！

295：名字：无名哥哥
>>293
说实话很抱歉。

296：名字：无名哥哥
说实话，我觉得后半段的眼睛死了的优加也有这个感觉。

297：名字：无名哥哥
>>296
我懂的

298：名字：无名姐姐
>>296
我也一样

299：名字：无名哥哥
这么说来，Comiket的话题也是这样，今天登陆频道的人不是超过2000人了吗？
会做纪念配信吗？

300：名字：无名姐姐
我一直在等哦。

301：名字：无名哥哥
不是说过下一个星期三吗？

302：名字：无名姐姐
>>301
我觉得好像是说要被那样说的。

303：名字：无名哥哥
>>301
啊，确实说了。

304：名字：无名哥哥
最近优加酱都快变成我的生活意义了，所以希望她每天更新，但是她好像是学生，所以希望不要乱来。

305：名字：无名的哥哥
>>304
我明白的，我只希望能实现和云云的合作。

306：名字：无名哥哥
我等着松妈妈的v参战。
顺便也想看现实的松妈妈和优加。

307：名字：无名哥哥
>>306
你，是天才吗？

308：名字：无名姐姐
>>306
你真个天才啊。

今天，优加推们也在活跃。
最近帖子的叠楼速度有点快了。


 

12： 2000人突破纪念配信（前篇）
[12:2000人突破纪念配信（前篇）] by 幻空影

投稿了恐怖游戏实况的第二天看了自己的频道，不知不觉中订阅数突破了2000人。
「没想到我频道的订阅人数涨这么快啊...」
花了相当长的时间才到1000个人，要是能实现收益化就好了，这样想着就更高兴了。
在Yotube上想要收益化是要有条件的
频道订阅者1000人以上
视频过去12个月的总播放时间5000小时以上
据说。
我觉得已经有1000以上的订阅数，视频的总播放时间大概也突破了5000个小时。
不知道为什么，B◯的动画播放次数已经达到了10000次，所以我觉得应该早到达了。
料理动画和自我介绍动画也和B◯动画一起算上
我觉得如果运气好的话就能通过申请吗。
以前只有18岁以上才能盈利化，但是因为经常发生孩子做Yotuber，父母把那个收益全部收入自己囊中的事件，所以现在16岁以上就能注册了。
16岁是从日本所说的中学毕业的一条线，是一部分中学毕业生作为社会人开始活动的年龄。
除此之外，想收益化的话只能使用父母的账号投稿。
然后那样的我也为了收益化而接受审查。
最近审查似乎不花时间了，最快3天，最晚1周就可以回复。
我觉得早点申请比较保险，所以马上提出了申请。
然后到了星期三，我把预定的配信变成了频道订阅者突破2000人的纪念配信，开始配信。
----------
「大家晚上好！是白姬优加哦！」
『一直在等待
啊，等好久了
已经是生存的意义了
柿崎松：晚上好，等你哦
松妈妈相当早就很草
浮云缥缈：晚上好——
云云！？
诶？有云云酱吗！？』
「云！？云云！？」
『哎呀，吓死我了
吓得要死
因为Yotube无法伪装，所以是真的。
柿崎松:嗯……
松妈妈在闹别扭吗?
浮云缥缈:叫我小云云或云云姐姐都没关系哦。
这是出现竞争对手了啊。
对心脏不好啊』
「嗯，叫云云姐姐可以吗？」
『浮云缥缈：
挂的太快了
瞬杀，草
没能抗住你的攻击啊
柿崎松：第一次被叫姐姐会变成这样也正常，我那时也是这样。
松妈妈...
云云这样就算了，但是松妈妈可是松妈妈啊』
「云云姐姐快起来啊！？」
『浮云飘缈：我好了
消失的词尾草
词尾草
柿崎松：你的角色崩溃了？
松妈妈说这话合适吗www
松妈妈给人的印象是什么？
没有那样的东西』
「嗯，我想大家都注意到了，我的频道订阅者达到了2000人！真的非常感谢♪」
『好快
按个人势来说已经很强了
有这样的模型和声音也是是理所当然的啊
我是被料理动画吸引的
这是在料理视频中被吸引的我
好想吃手工做的饭啊
柿崎松：我也想吃
浮云飘缈：我也想吃—
不要突然一致www
突然的同步草』
「料理啊……那个这么说来，最近会和松妈妈在现实中见面了，云云姐姐也住在我的附近吧？」
『柿崎松：场所，材料，报酬都由我来提供
浮云缥缈：一想到住在附近—，对当地的爱就突然加深了呢—
松妈妈...
云云真有钱草
也就是说，云云和小优加住的很近吧？
如果有非合作见面会就好了
不愧是企业势』
『浮云飘缈：其实我已经得到许可了—』
『柿崎松：咦！？
真的吗
确实像『今何时』的风格啊
说起来没有得到优加酱的许可
确实是云云开的头草
松妈妈也只能凸出来了！？』
「诶？我和云云姐姐私下合作？不不不不不不，只会给你添麻烦！？」
『浮云飘缈：没什么麻烦的—，只是我们单方面的邀请而已—
柿崎松：从来没有像现在这样后悔过自己不是Vtuber
云云太积极了
听说松妈妈要出道了
所谓的妈妈做女儿也当女儿！？
意思不明的草』
「在这之前，我觉得还是普通的合作比较好，不行，吗？」
『浮云缥缈：
云云，现在的题要求也受不了了吗
柿崎：
松妈妈www
会因为流弹而死吗www
浮云飘：啊！？
浮云飘：呐，不管怎么样现在开始也没关系！
所以wwwww词尾wwwww
语尾忘了吧』
「诶！？如果大家不介意的话也行啊。」
『如果能看到新的东西的话只能说OK
我完全没关系！
柿崎松：嗯…我也想加入
松妈妈
我也可以
我也想看呢』
「松妈妈，下次可以吗？」
『柿崎松：算答应了？
温柔
天使？
太过温柔眼泪都出来了
呸！这是松x优加…舒服！
松x优加，也有那样的吗
感觉看到了新的世界』
「其实今天我想和观众一起玩联机游戏（我也不清楚这游戏是什么）的！」
『我最近买了哦
马上就找来
柿崎松：我有！！！！
松妈妈好激动啊草
松妈妈有这游戏真是太好了
浮云飘缈：已经启动了
哇，好快啊ww
是啊w』
「不过在此之前是我们的观众互动问答环节。」
『啊这
请读我的
看我的准没错！！！』
「好的，第一个！」
『不给看优加酱配信的粉丝取个名字吗？』
『确实
但是那样做的大多是企业势吧？
是啊，个人几乎看不到呢
但是有那样的事的话确实会情绪高涨』
「所以我现在在想大家募集意见啊！」
『哦哦—
真的吗
太好了』
「有什么好主意多可以直接告诉我哦。」
『白姬士
优加酱亲卫队
优加清单
姬士
优加民
虽然想到了一个，但还是自我克制一下
我也想到了，不过还是算了』
「谢谢大家！优加列表、白姫士、优加民选其中的哪一个呢？」
『我也这么想
但是没有骑士的印象啊
在守护的意义上也有骑士吧？
这样的决定很难啊
柿崎松：这个好难啊
浮云飘缈：我这里叫「云民」，你觉得这样也可以吗？
有经验真是帮了大忙
确实可靠』
「嗯，确实很难啊。」
『这种东西就是难办啊，令人迷盲
要好好考虑啊
那样的话也有姬士之类的吧？
是无限循环啊
反过来想的话，是不是第一次看到就很难受呢？
确实是个盲点
我也进去的时候如果那些人情绪高涨的话就有点难加入了』
『想到个好主意，要不叫松鼠（リス）哥哥、松鼠姐姐怎么样
听众（リスナー）哥哥和听众姐姐的简称啊
柿崎松：我觉得不错啊
浮云缥缈：初见也容易接受，看起来不错哦—』
「好！那就决定了！松鼠哥哥和松鼠姐姐是吧！」
『我本名改成松鼠好了
我也想改
我也一样
俺也一样』
「本名还是不要改吧！？」
「那就下一个吧！」
『恐怖游戏实况非常可爱最棒了，VR以外的恐怖游戏也有那样的反应吗？』
『提到恐怖游戏实况了啊
悲鸣赛高
哭声什么的真是受不了啊
柿崎松：如果我在那里的话，就可以抱着你，但是姐姐不在，对不起哦
已经成为姐姐草
松妈妈wwww
浮云缥缈：如果我知道你住哪的话我一定会去抱你哦—
你这萝莉控，到底要做到什么程度啊wwww
已经不行了，不快点想办法的话』
「不，就算这样，我被拥抱的时候也会害羞吧」
『害羞了啊，好可爱啊
可爱
想拥抱你，白姬优加！
想紧紧地拥抱你
为什么我不能去画面的深处呢
柿崎松：监视器好碍事啊
浮云飘缈：监视器太碍事了
你们其实关系很好吧』
「总之是给问题的回复，大概现在只有B◯VR吧！」
『吼
吼吼——
那毕竟是全神贯注的状态嘛』
「是啊！我只有猎奇类的是不擅长的吧…但是因为努力录制了，所以动画也请继续多多关照♪」
『每天看
每秒都看
那只是F5连打啊？
柿崎松：期待地等着哦
浮云飘缈：不管有多少时间都不够啊』
「话说回来，松鼠哥哥，松鼠姐姐差不多该开始游戏了。」
『想玩
想一起玩
随时都可以
柿崎松：准备好了
浮云飘缈：我已经等了很久了，记分器也准备好了哦
计分器...？
难道是合作？』
「那么就在这举办小型大赛吧！综合取得第一名的人会读你喜欢的台词哦!」
『哈？
真的吗？
拿出真本事的时候来了啊
那么，真的要认真起来了吗
柿崎松：全部砍倒
浮云飘缈：请不要小看和听众们锻炼的本领
这两个人好可怕』
「啊！但是H的台词是不行的哦！」
『当然
明白了
了解！
柿崎松：我觉得H是不行的
浮云飘缈：听好了，萝莉不适合色
朴素的绅士
不是和淑女搞错了？』
「那么，云云姐姐好像也准备好了，那就开始吧！」
然后，突然的合作开始了。 

13： 2000人突破纪念配信（后篇）
[13:2000人突破纪念配信（后篇）] by 幻空影

『大家—好—』
和白姬优加开始合作的浮云飘缈发出惯例的问候。
『好啊—
好—
好——！』
「诶，我答应的话，真的能合作吗...」
『优加酱看起来很开心
优加看起来很开心比什么都好
发生了相当厉害的事情，都无法集中精神了
和云云酱合作的话很危险啊
不是壮举吗？』
『呵呵，真的很可爱呢，可以叫我姐姐吗？』
「嘛，如果不介意的话？」
『啊，我绝对要死了
如果是这样的话，就要出不少人命吧
可以说我已经死了
姐姐我伤到了
柿崎松：哇，我・・・我・・
松妈妈，草』
「浮云姐—姐♪」
『柿崎松：』
『喵啊啊啊啊啊啊！！』
『！？
浮云酱！？
发出了不得了的声音啊www
松妈妈也不行了
这家伙老是死啊』
『不行……这谁扛得住啊...』
『明白
要是我的话就死了
我也死了
我想我也死了
柿崎松：和我合作的时候也要说的哦！！！！！
松妈妈.....
这人原本是高冷人设来着？』
「那，那就先把云云姐姐放一边，开始咯？」
『好鬼，草
是畜生吗?
我绝对做不到。
这里有一场不能输的战斗
我也要叫我姐姐!
大家都被烦恼缠身了啊
没有』
『嗯……因为还有其他想听的，所以我会努力的—』
『复活了
虽然很厉害，但因为是对手，所以不会认输
好吧，加油
虽然我不太擅长但是我会努力的』
「那么连接这个服务器吧！同时能进48人，所以如果有ROM的人也能参加的话，我会很开心的。」
「接下来是规则说明，48人组成4个队伍，各队伍的前3名再进行比赛，最后胜利的人可以得到奖励！」
『知道了
实力相差很大吧
准备好了
我也可以准备
我也准备好了』
「成员好像也都到齐了呢！那就开始吧！」
她宣布开始，并把画面切换到游戏画面。
第1队是柿崎松、松鼠哥哥和松鼠姐们的对战。
--------柿崎松的视角--------
『哇，场地是这样的啊...』
说着，她的面前浮现出了higo Jr赛道的字样。（宰种人？）
『完全考验实力的图……只能上了吧。』鼓起干劲的她等待着开始的瞬间。
3...2...1...
『这里！』
说着按了按钮的她很好地决定了起跑冲刺。
『好！』
其他几人也漂亮的完成了起跑冲刺，不过，她不介意以前3位以内作为目标。
『走位不错・・・感觉是至今为止跑得最好的・・・』
实际上以相当的集中力回避了对手们放出的障碍。
然后在最后一圈没有道具的她被对手红甲壳袭击了。
『糟糕!要撞上了!』
就在大家都以为撞到了的瞬间，奇迹发生了。
『（绿甲壳！？只能放在后面了！）』
起死回生的一招是从只剩下1秒左右的绿壳捕捉开始的。
总算是没有出局。
『太好了！！』
然后她成功地避开了危险，获得了第三名。
接下来是听众之间的争斗，但是因为运气游戏地图的原因，闹得很厉害。
据说，自称「ヒゲカツ」的人也说那是不可能的。（好奇这是什么游戏）
------浮云缥缈的视角------
接下来的对战是浮云飘缈vs松鼠哥哥&松鼠姐姐的构图。
『哼哼，我是不会输的哦——？』
起跑冲刺什么的都是基操。
『果然是很擅长啊，云云酱
那个啊
富民变多了啊...
我开始不安了
我也觉得是相当紧张的状态，不过胃中的青蛙就是这样的感觉吗
被吃掉的草
被吃掉了w
是，是我失误了！？』
而且比赛也到了中盘，他们也有了动作。
『喂！？下位阵营的道具头很奇怪吧！？
这是什么www
草
太混沌了www
禁不住的草』
9位以下的下位势所持有的道具全部变成了一次逆转的道具。
甲壳射击，打雷，biubiu。（这句真看不懂什么意思）
然后浮云飘缈的排名成功成为第一位。
『首先!?』
『这个结束了啊
这个不行』
『怎么会呢！』
在甲壳射中的瞬间，她使用速度蘑菇漂亮地从甲壳中逃出。
之后虽然来了雷，但是已经不能阻止她了。
『很好，第一名。』
『恭喜啊，云云
不愧是云云，成功率是否有1%呢？这操作一次成功真是太厉害了
最后的那个麻木了
真是神操作啊』
---白姬优加的视角---
「仔细想想，如果我成为第一名的话会怎么样呢？」
『确实
没想到
但是不参加有点不一样呢
干脆让云云说你想说的话怎么样？
就算不做那样的事也可以直接说的』
「当然，不管什么事情都可以告诉你哦？是姐姐吗？」
『柿崎松：好可爱
太可了
噢噢噢噢噢噢噢噢！！！
我们全员都是优加的哥哥和姐姐吗？全部都是？
你……诺贝尔和平奖不给你多可惜啊...
是吗,大家都是哥哥还是姐姐呢
有点哲学性』
「哈哈，那我拿第一的话就拜托你什么吧！」
『优加酱加油啊——！』
『加油啊！
加油！
fight！』
「好，那就去预赛最后一场吧!」
地图有事考验操作的图。
是赛道图。
和higo Jr图不同，距离长了3圈。
这条赛道的弯道数量相应的多，说是控制弯道的人就能取胜也不为过。
『起跑冲刺很从容呢！』
白姬由也开了个好头，进入了前排。
一直在第3位位置的她维持着微小3的差距和第2位的距离进入了最后一圈。
然后，就在快到终点的时候，后面出现了用黄金速度蘑菇一口气追上来的对手。
「（也该用那个了啊）」
「在这个台阶上跳跃，在最高高度的瞬间使用蘑菇！可以到啊！」
『真的吗
你是来这里用很难的冲刺决胜的吗
不，这是
能行！能行！』
『成了！』
然后她就这样保持着势头，甚至摘取了第一名。
『那种果断，真是让人麻木，令人憧憬
很帅哦优加酱！
闹腾的地方也很好...
第一次来，为什么云云酱合作的不是同事务所的人呢（困惑）
那是真的
欢迎初次见面
云云在这里吗？看主人就知道
主？・・啊（察觉』
「噗哼！我可是不会被丢下的啊！」
『如果被丢下的话，估计会以爆炸速度找回来
柿崎松：去哪里可以找到
松妈妈冷静下来
我明白你的心情
这是什么样的配信（困惑）』
『要决定那个还真不容易啊——』
「虽然非常紧张，但是成功了真是太好了!」
「不过说实话，我对姐姐避开刺甲的操作秀的头皮发麻啊……?」
『被夸了好开心啊——』
『真好啊
羡慕
羡慕啊
一边被说姐姐好厉害，一边想被摸摸头
光是想象就充满了幸福感
这是伟大的发明』
「那样的话时间也差不多了，要进行最终战了！松鼠哥哥、松鼠姐姐、云云姐姐、松妈妈，准备好了吗？」
『柿崎松：随时都可以
来吧
我要赢！！！！！！
我也不会输的！
要上了！！！！！
势均力敌
问题是场地啊。。。
果然不会有那么奇怪的场地出现吧
不要竖起讨厌的旗』
「诶...」
『哎呀——』
最后一战被选上的是路线落下率相当高的彩虹上的路线——彩虹路。
『啊。。。
这是。。。。
掉下来了啊
会掉很多吧』
「嘛，重新振作精神，比赛已经开始了！」
『说的也是啊——加油吧——』
然后最终战开始了。
起跑冲刺竟然全员成功。
『全体开始冲刺成功ww
哇www
实力很强啊www』
然后进入了第一道关卡的急转弯处。
在外侧或内侧都很容易被撞掉落。
「哇！？危险危险！」
『第一我就不客气了——』
等所有人经历了这一关，回过神来，前面已经只有5个人了。
「咕，我现在第四吗...」
『这样下去的话……呵呵呵。』
然后进入最后一圈，在跳台上5个人飞起来的瞬间，仿佛等待已久的时机，打雷了。
『啊这』
「啊这」
『啊这
这可真是...
还是掉了啊...』
五个人都很友好地朝着地狱的底部飞走去。
复归的时候又被2人超过了，只能急忙追赶。
途中还得到了速度蘑菇，算是一道保险吧。
最后一周也到了一半的时候，松妈妈和云云姐姐两个人要一决胜负了。
『才不会输啊啊啊啊啊！！！』
与其说是成功概率，不如说是必须在跌落判定的间隙中穿行。
她们同时到达了最后一段路，在平时游玩过程中不会踏入的『捷径』。
两人朝着终点所在的位置直线飞去。
『不，说到底是不会成功的吧
这要是成功了可就真是个传说了
最后还是让她中途复归
云云酱加油啊！
松妈妈冲啊！』
然后两个人漂亮地一起踏上了终点线。
一般情况下，系统不存在同是到达，不过现在两人的秒数到小数点以下为止都是一样的。
『真的假的wwwww
不可能wwwww
哇wwwwwww
啊？发生了什么？
omg
好厉害wwwww
信息量太大，一时间接受不了
wtf
这是国外的评论区吗？』
「诶！！！！！！！？？？？？？」
『假的吧，成功了？人生第一次诶…？』
『柿崎松：这，完全是同时达到啊
但同时啊，不妙啊
虽然系统排了第一第二，但这应该算同时吧
优加酱也没想到会出现这种情况吧』
「嗯，怎么办，两个人有什么想说的吗？」
『柿崎松：说我最喜欢姐姐了』
『我也一样——』
『真是忠实于欲望啊
但是，那样就好。
关于确实有人中流弹这件事
我还不想死
我大概会死』
「啊！对了！忘记有好东西了哦！请稍等一下！」
『嗯？
什么？
麦克风关了？
很期待啊
是什么呢？
柿崎悠：怎么了？』
『我，也不知道——』
这时话筒的声音又响起了。
然后右耳传来声音。
『喂，难道
住手，那是会出人命的
为什么这个孩子会有这个
不，确实，虽说最近便宜了，但还是要10万日元啊』
「姐姐♪」
『啊！？』
『柿崎松：哇啊啊啊啊啊！！！！！！！』
『耳朵，我的耳朵，啊啊啊啊啊』
『柿崎松：这，这是。不行！！我不行了！』
「姐姐，谢谢你今天和我一起玩♪最喜欢姐姐了♪」
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊！阿阿阿阿阿阿！！』
『柿崎松：啊...』
『我想她们已经没了
双簧麦克风实在是太狡猾了
耳朵怀孕了
哈哈啊啊啊啊啊啊
这个……不行啊…大家，谢谢大家一直以来的支持
你们还活着吗？』
「啊，那个？」
『优加酱干得漂亮
干得漂亮，但受不了啊
有哪个姐姐能扛得住这个』
「这次的两个人都是姐姐，所以・・・嗯，那下次要是收益化的话，在会在星期六晚上开纪念档配信吧！就算不通过也会在周六直播哦！」
「那么松鼠哥哥，松鼠姐姐晚安！」
『辛苦了—
辛苦了—
辛苦了！』
于是第二次直播结束了。
至少有4个牺牲者。 

14：感想回★ 
[14：感想回★] by 幻空影

优希即白姬优加的直播结束后，确实有两个人垂危。
两人在配信中放出了怎么隐藏也隐藏不住的存在感。
柿崎松和浮云缥缈这两个人。
------游佐薰的视角------
『哈...哈...』
我现在的情况不容乐观。
有个处于暗恋状态的可爱少年，他的名字叫姬村优希。
现在我是最推的白姬优加酱中的中之人，有着不像男生的容貌和声音，我被他的魅力所吸引。
那孩子竟然使用双声道麦克风向我和浮云飘浮的二人
「姐姐，谢谢你今天和我一起玩♪最喜欢姐姐了♪」
说出这些话。
最喜欢什么的，这句台词！
我不由自主地觉得自己像个麻烦的宅男。
现在的我陷入了非常严重的状况
『鼻血止不住了...』
是的，鼻血止不住。
现在一边低头，一边捏住鼻根。
回过神来，直播已经结束了。
『这次，可真是危险啊』
我带着重重的鼻音嘟囔着
然后过了5分钟左右鼻血也停了，因为有想说的事就去了由良那里。
『由良，快振作起来…！？』
由良在桌子上蜷曲着，瑟瑟发抖。
『怎么了，由良！？』
『姐、姐...』
由良像刚出生的小鹿一样颤抖着，看向这边。
『优希君，比我想象的...还有不妙啊...』
『啊这。』
我察觉到了一切。
由良恐怕也和我一样，不，是5分钟前的我。
『我觉得那个声音加上双声道麦克风完全是犯规啊，能忍受那个的姐姐根本是不存在的吧。』
优加酱叫的姐姐完全没有距离感，听着就和家人称呼自己一样。
也正是因此心脏会承受更多的负荷...
『我也这么觉得。』
很难不正常。
『啊，那姐姐有什么事吗？』
『差点儿忘了。』
满脑子都是优希君的事，现在还有点混乱，看来要采取点措施了。
『关于之前cosplay服装的事情，我想和对方再联系确认一下。』
『啊，这么说来中午好像来邮件了，我去确认一下，等一下姐姐。』
我回了句没事就在那等着。
『啊，来了来了，啊，果然啊』
『怎么了？』
『果然做衣服还是要量尺寸的，要尽量早点把尺寸给他们。』
『嗯，确实要这样啊。』
我们把自己设计给优希君的cosplay服装外包给了一个服装公司制造。
看对方回复，他们大概还要两周才能完成，想要下周就拿到可能有点困难。
我们做的设计稿还要在本周末前发给他们
『但是不能放弃啊』
『难道没有什么办法吗？姐姐。』
『先发邮件问问优希君吧
优希君下周有空吗？』
我给优希发了邮件。
-------空木华的视角--------
『那孩子怎么回事...』
我情不自禁地嘟囔着。
『明明之前也有和同事务所的vtuber合作，但那孩子的声音好像有种魔力，紧紧抓住了我的心。』
我觉得人的声音是有奇妙的力量的。
所以，我觉得那孩子的声音有着可以抓住人心的魔力。
『没想到被人叫姐姐的心情会如此地心动。』
在事务所，前辈和后辈之间也很少这么称呼。
虽然每次发生这样的对话都会有印象
但是这样的念头从来没有过。
『这就是那个孩子的力量吧。』
我突然间对『世界之大无奇不有』有了强烈的认同感。
『可是为什么在那孩子面前就会露出原形呢?以前明明没有这样的事。』
谜团越来越深。
------评论区的反应-----
428：名字：无名哥哥
这个帖子里的姐姐们还活着吗？
429：名字：无名哥哥
我是哥哥，没出事真是太好了。
430：无名哥哥
咦？真的没事吗？
431：名字：无名哥哥
哎呀，应该是个硬撑的
432：名字：无名姐姐
到现在为止都没有缓过来...
433：名字：无名姐姐
我以为会死！！！
434：名字：无名哥哥
到现在还没有缓过来，没关系吗？
435：名字：无名哥哥
嘛，不久就会复活的吧，毕竟松妈妈也还活着
436：名字：无名姐姐
总之先说一下，接下来是你们哦
那个双声道叫姐姐，不是人能扛得住的
437：名字：无名哥哥
>>436
嘿嘿
438：名字：无名哥哥
>>436
耶
439：名字：无名姐姐
总之我把那段切片出来了，在p站上投稿了
感觉优加酱会大火。
440：名字：无名哥哥
说实话，即使是现在，个人势也有相当大的势头。
>>439
这！
真的很感谢
441：名字：无名哥哥
没想到这次的合作真会实现啊
442：名字：无名哥哥
>>441
我也吓一跳了。
云云果然还是喜欢可爱的啊
443：名字：无名姐姐
>>442
但是比起同一事务所的萝莉系Vtuber，云云的情绪是不是更激动了一点？
444：名字：无名哥哥
>>443
有一说一，确实。
445：名字：无名哥哥
>>443
我也这么想
446：名字：无名姐姐
说是在现实中偶遇过
也许是因为喜欢外表吧。
447：名字：无名姐姐
让我看看
448：名字：无名姐姐
>>447
听说Comiket要来了？
449：名字：无名姐姐
>>448
诶？
死也要去！
450：名字：无名哥哥
我也得去啊
451：名字：无名哥哥
好像马上就能盈利了，很期待之后的直播啊
452：名字：无名哥哥
现在也许是我人生中最开心的时刻
453：名字：无名姐姐
>>452
懂的懂的
454：名字：无名哥哥
>>452
我也一样
455：名字：无名哥哥
>>452
啊这 

cosplay大変身！？
15：过去的两人 
[15：过去的两人] by 幻空影

我的名字叫一之濑遥
虽然在学校穿得很土，但却是个很有经验的模特。
每次工作的时候，事务所的人都会来接我。
一般是放学后一个小时左右来。
我常在文艺部的活动室里度过了这一个小时。
毕竟，这个学校的文艺部实际上是归家部，没有人会来这个活动室。
不，这样说也不准确。
到2个半月前还不是那个样子。
大约两个半月前这个教室里还有一个学生。
他是我的后辈，一个小个子男孩。
像女孩子一样的容貌和声音，我一开始很吃惊。
我是去年春天遇到他的。
他当时加入文艺部，规规矩矩地参加了社团活动。
话虽如此，也只是在这看书打发时间，毕竟老师都不来。
一开始我们只是认真地看书，但是熟悉之后我们也会聊聊自己的兴趣。
没有其他人看书，不管怎么吵也没被骂。
真的很开心。
兼顾学习和模特工作，就算在家里我也没多少空闲时间。
那里是我唯一的心灵依靠。
但是，这样的日常生活却在不经意间崩塌了。
那是今年春天放学后发生的事情。
在平时不会有人打扰的时间里，我的手机收到了来电提示。
『喂，这是遥。』
『对不起小遥!今天突然说有急事，我派人去接你了，你能来吗?』
对方是事务所的经理人。
『啊，还可以，不过···平时我也有点事，所以今后请不要这样吧?』
『真的很抱歉！好像快到了，拜托了！』
『好的，知道了。』
没办法，我去了校门，看到了和往常不同的人来接我。
『小遥这么突然真的很抱歉。』
今天的人是很轻浮的年轻人。
虽然我知道他们安排的人一般不会是坏人，但是如果是年轻人的话可能会产生不必要的误解，所以希望他们不要这样。
因为是来接我的，所以这种话也不方便直说。
『不，没关系。』
我微笑着上了车。
『那就和平时一样，先回一趟家吧。』
『对不起，麻烦你了。』
然后那天以后，他再也没有出现在社团教室里。
我又一个人孤独地在教室里看书。
『啊，发生了什么呢，还想在一起聊天呢。』
--------
「啊哇哇哇哇。」
我看到一个很帅的男人来接前辈。
去社团活动之前刚好想起有东西忘了给裕翔，想去给他的时候看到了这个，我想前辈应该有男朋友吧。
『你怎么了？』
一个完全不认识的女学生向慌慌张张的我搭话。
「啊，那，那个，那个人到底是...」
『嗯？那个是一之濑同学吧？那不是她男朋友吗？我听说社团活动结束后会来接她。真好啊那种男朋友，真是羡慕啊』
「男、男朋友啊...果然是这样啊...」
『诶？没事吧！？喂！？』
我受了太大的打击，当场跑了出去。
只把东西交给裕翔后，我马上回家，把枕头哭湿了...
后来一看到前辈就觉得很难过，就不去活动室了。
两个半月后，我开始了Vtuber，一直到现在。 

16：量衣服尺寸吧！ 
[16：量衣服尺寸吧！] by 幻空影

 配信结束后，我泡了个澡，正要放松休息会儿的时候，收到了一封邮件。
主题：关于cosplay服装
正文：关于之前说的cosplay服装，制作服装的制造商好像想量优希君的尺寸，如果优希君觉得没问题的话，我想拜托你，可以吗？
东京、横滨、名古屋、京都、大阪、福冈等地肯定会有相应的采办。
当然，我不会勉强你的，如果你有空的话，我想在下个周末就去量尺寸。
如果住在附近的话我可以去接你，能告诉我要去哪里吗?

我现在住在名古屋，所以给薰老师回信说名古屋附近的话可以去。
这么说来，我也完全不知道薰老师住在哪里。
--------------
『啊，回信了。』
我看完优希的配信就回到位置上继续工作，完成之前的插画
『名古屋的话可以去啊，名古屋！？』
我现在住的地方也是名古屋。
『这就是命中注定啊啊啊！』
我激动到连工作的心情都没有了，赶紧回信给优希。
----------------
我换好睡衣，薰老师打的回信就到了。
主题：Re：关于cosplay服装
正文：原来还有这么巧的事，其实我也是名古屋。
我周六要交服装的设定稿，可以的话要一起去吧？
在名古屋站等我的话，我可以开车去接你哦？

薰老师好像也住在名古屋，说是要来接我。
因为总觉得有点不好意思，所以告诉她自己不需要接送，然后马上回信就来了。

主题：Re：Re：Re：关于cosplay服装的事情
正文：因为是顺便来接你，所以没关系的哦？
交给姐姐吧！呐！

被说到那种地步，我觉得拒绝也不好，所以结果决定一起去。
----------------
『太棒了！！！』
能顺利说服优希君，我实在是high到不行了啊。
剩下的就等到约定的日子。
我全力解决之前剩下的工作，期待着那一天的到来。
---------------------
到了星期六，我现在在名古屋站等薰老师。
我把我穿的衣服的照片发给她，在银钟前呆呆地站着
『难道是，优希君？』
我听到有人在喊我，我转过头看向那里
映入眼帘的是一位留着浅褐色长发的美女姐姐。
「嗯、嗯，是的。」
『能顺利见面真是太好了。我车停在停车场，要一起去吗？』
「好，好的。」
我跟着她迷迷糊糊地就上车了。
『嗯，不好意思，在车里才做自我介绍，我是柿崎松、本名游佐薰，优希君请多关照哦。』
「好、耗的！我才是！我叫姬村优希，请多关照！」
啊，咬到舌头了，好尴尬啊。
『嘶！（为什么这么可爱啊！？）』
「对，对不起，我咬了舌头...」
『没关系，初次见面难免会紧张嘛？』
「到了这个年纪还这样，感觉很不好意思...」
『别在意，冷静下来了吗？』
『谢..谢。』
多亏了她温柔的安慰，刚刚紧张的心情也平静了下来。
「稍微冷静一点了，谢谢！」
『嗯，那太好了。』
坐了十几分钟的车，我们也到了目的地，一栋大楼。
这里是我找了给优希君做cosplay服装的制造商GloryCute哦。
「我对女性服装真的不是很了解啊...」
『哈哈，一般是来说是这样的。那我先去把车停在停车场。』
「好的！」
说着，她把车停在大楼旁边的停车场，走进大楼。
------------
『你好，是预约好了的客人吗？』
前台的女性这样问到。
『你好，我叫游佐薰，预约在今天15点的会面。』
看着薰老师和接待员从容的交流，感觉这才是社会人的样子啊。
和平时看我配信时的状态不同，看起来非常可靠。
『您是游佐先生吧，好的，已经确认过了，我带您过去吧。』
『谢谢，那优希君我们走吧。』
「好的！」
顺着接待员的引导，我们乘上电梯，来到一个房间。
『请在这里稍等，一会儿负责人就会来。』
『谢谢。』
「谢谢！」
在那里等了10分钟左右，进来一个身材苗条的男人。
『啊啦—小薰，好久不见了！』
『好久不见，你还是老样子啊，前辈。』
那个男人说话有点娘娘腔。
『那个孩子是你之前说的吗？』
『是的！不可爱吗！』
『嗯，嗯...』
他一直盯着我看。
『你真的没有伪报性别吧？』
「是，是的。生物学上姑且是个男人...」
『难以置信...你有兴趣做模特吗？』
『打住，前辈！』
薰老师打断了娘娘腔前辈的话。
『啊，抱歉。我看到底子好的孩子总是会忍不住去挖墙脚...』
『嘛，我也不是不明白你的心情。』
薰老师，你说了什么啊，薰老师？
『算了，总之我们的工作人员也准备差不多了，你能不能先去隔壁的房间呢？诶，名字是...』
「优希！我叫姬村优希！」
『小优希，是个可爱的名字啊。』
「谢谢？」
这个可以道谢吗？被夸奖了，吧？
『那么小优希，这里只要乖乖听工作人员的话很快就可以结束了。』
「好的！」
然后我走进了工作人员所在的房间。
『啊，你是这次来量尺寸的孩子吧？我们很快就能量好，请到这边来！』
「好的！」
工作人员姐姐的手法很熟练，不一会儿就量好尺寸了。
『呐，你真的是个男孩子吗…对化妆没兴趣吗？可爱的衣服在这里也有很多哦！？』
「诶？」
这个姐姐突然在说什么呢。
----------游佐薰的视角----------
『呐，小薰。』
『怎么了，前辈？』
『那个孩子，真的会来我这做模特吗....』
『就普遍理性而论，他应该不喜欢把自己打扮成女孩子刊登在杂志上吧?』
『说的也是。』
『真想看看那个孩子穿着可爱衣服的样子啊...』
他望着远处嘟囔着。 

17：大变身 
[17：大变身] by 幻空影

『嗯，绝对很适合你的，我保证，这里有很多公司送的试用化妆品，可以随便试用，所以怎么样？不试试吗？』
这个工作人员姐姐一边说着一定会合适的，一边说服我。
「那，那个化妆什么的实在是...」
我果然还是觉得应该到此为止了，想着拒绝的话。
『你可以自己选想穿的衣服!呐!穿着可爱衣服，和你一起来的人看到一定会很高兴的!』
「我觉得就算我穿那样的衣服她应该也不会开心的吧...」
『你在说什么呢！如果不会高兴的话，怎么会来这里给你设计衣服，做这么麻烦的事的啊！』
「确实...」
『那我知道了!我来帮你化妆和准备服装，如果评价不好，我会说是我逼你穿的!像你这么可爱的孩子穿成这样，我可不能接受!』
「要，要做到这种程度吗！？」
我不知道到底是什么让这个人这么有动力，不过，一次的话应该可以吧？（女装只有0次和无数次）我想就当时cosplay的预先演习吧？
「嗯，我知道了！
我会做的！我会做的！！！
但是，请弄的可爱一点吧！」
『一言为定！交给我吧！』
工作人员一边帮我化妆一边问了我一个问题。
『有没有想要cos的角色？』
「如果可以的话，有了，能不能像图片里的这个孩子一样呢？」
我把白姬优加的整体形象给工作人员看了看。
『嗯嗯，等一下，我去拿点东西。』
「好的！」
结果3分钟左右就回来了。
『好，我们开始吧。』
-------------------------
『嗯，好奇怪啊，那个孩子的尺寸还没量好吗？』
『前辈，是不是等的有点久了？』
『嗯，花这么长时间的确有点奇怪啊。我去看看情况，麻烦你先确认一下那边的文件吧？』
『知道了。』
娘娘腔前辈刚要进隔壁房间一探究竟，就听到里面传来了声音。
想着先看看里面在干什么呢，于是就开了道门缝，从缝隙中观察里面的情况。
『（哎呀，不是在化妆嘛，难道是想换衣服吗？）』
她[原文里是『彼女』]觉得这将是件有趣的事，于是决定再回到房间等等看。
『我回来了—』
『这么快啊，前辈。』
『好像还要花点时间，但应该没有问题。』
『好，没出事就行。』
『话说回来，小薰，那孩子你是在哪认识的？』
『其实我也是第一次和他见面...』
『那个孩子拜托我帮他设计Vtuber的立绘。竟然拿出了50万，我当时吓了一跳。』
『所以为什么要带那孩子来做衣服呢？』
『配信的时候有人问会不会在Comiket上出展？他说这次来不及了，我就想这不是线下见面的机会吗！？然后就来这了。』
『等一下小薰，你不会盯上那个孩子了吧？他还是个孩子，不行啊，法律上是NG的？』
『那个孩子现在17岁了哦？明年完全合法哦？』
『是骗人的吧？那就是17岁了！？』
『嘛，很吃惊吧，我也是。』
『我越来越想要那个人才了...』
------------
『好，完成了！』
工作人员姐姐这样说了之后就把衣服递给了我
『来来来!换上这个！我先出去了，换好了记得叫我哦！！』
「好，好的！」
我拿着她递给我的衣服，看着她走出房间。
『是，穿这个吧...』
给我的是黑色的鞋子，白色过膝袜，以及带有黑色蕾丝边的衣服，还有个黑色的大蝴蝶结。
「这个我能穿吗?」
总之穿上试试看，因为设计得比想象的好穿，所以一下子就换好了。
「这样就好了，但蝴蝶结不知道怎么用，所以才拜托你了?」
我试着和外面的姐姐打招呼，但没有回信，我才注意到她以及走了。
「怎么办，等着比较好吧。」
我这样想着
『对不起，让你久等了！因为最后还差一样东西所以刚刚不在！』
说完后又和我回到了房间，这次开始给我戴假发。
戴好假发，接下来是蝴蝶结。
看来这下是真结束了。
『好了，结束了结束了！还没有照个镜子吧？想看看吗？』
「那个，有点在意...」
『是啊，是啊！你看这怎么样！』
她把房间里的试衣镜拿到我面前，映入眼帘的是一个美少女。
『哎呀，我可是下了不少功夫...』
工作人员一脸满足地感叹道。
「这是，我？」
看到镜子里映出的身影，我一脸困惑的说。
稍微活动一下身体，改变一下表情，眼前的美少女的动作和我一样。
也就是说，这就是我。
『嗯—，是啊！』
工作人员好像想到了什么，把放在房间里的稍微大一点的泰迪熊拿来。
『可以试着抱着这个吗？』
「好的！」
正如她所说，抱着泰迪熊一看，发现镜中的美少女也抱住泰迪熊，简直和白姬优加一模一样。
「我，好可爱........」
『是啊是啊!这套衣服可是完美的衬托了你的可爱!怎么可能会不适合!走吧!让他们俩大吃一惊吧!』
「好！」
尽管如此，但想到要去薰老师他们那还是会紧张得头昏眼花。
『没关系吧？果然还是很紧张？』
「紧张的脚都抖起了....」
『那就把自己当成这个女孩就好了，就当是在演戏』[在女装的道路上渐行渐远了啊]
「把自己当成白姬优加....」
我闭上眼睛，尝试切换状态。
我是白姬优加，我[僕]是我[ポク]，优希是白姬优加。
我是，白姬优加。
可以，走吧。
「嗯，没事了。」
『诶？』
「现在我是白姬优加，已经没事了哦，姐姐。」
『库！（心动
好了...走吧？』
「嗯！」
-----------
「姐姐，让您久等了♪」
『诶！？』
『阿拉？』
两人回过头来。
怎么..样？合适吗？会不会很奇怪啊？
『呼哇哇哇哇哇！！』
『阿拉啊啊啊！！？？』
两人就这样沦陷了。
------------------------
『哈，哈，呃，前辈这是怎么回事？』
上气不接下气的我想前辈发出了提问。
『虽然我有些心理准备，但这完全出乎我的意料...』
『为什么这么可爱！！！』
「诶嘿嘿，可爱什么的，谢谢薰姐姐！」
『诶嘿嘿嘿嘿嘿，不客气。』
『小薰快清醒点！？』
『啊，好危险...多谢前辈。』
『话虽如此，怎么看都不像是男的，太完美了，只能认为是生错了性别。』
『这就是天使吗...』
『小薰？真的没事吗？』
『没，没问题哦!』
「那个，被这样盯着看的话，我还是会很害羞的啊—。」
一直被盯着看的优希君害羞地用泰迪熊把脸挡了起来。
『为什么每个动作都这么可爱啊啊啊啊啊！？』
『怪不得这孩子这么有吸引力！？』
『嘿嘿嘿，经理，怎么样？破坏力超群吧？』
看了两人的反应的工作人员和前辈搭话。
『你创造了什么！我已经无法抑制想让他来当模特的想法了！？』
『啊—我想着一定会很可爱就用上全力来弄了...』
实际上的确是一次华丽的变身，所以她的努力非常成功。
『呐，小优希，我有点是想和你谈谈，可以吗？』
「姐姐，现在的我是白姬优加，所以希望你能叫我优加。」
『库，小优加呐，我知道了！』
「那么要说事是什么呢？姐姐。」
『能，来我这做模特吗。』
「嗯，这个算是企业项目吗？」
『是啊！当做企业项目也可以！』
「但是我还没有那样的经验，可以吗？」
「只要穿上衣服拍张照片就行了!」
「但是我有在做vtuber，还要抽时间做vtuber动画，可能没有那么多时间，也可以吗？」
『那能进行IV拍摄啊！那个也可以作为小优加频道的限定视频公开！』
「那、那都这么说了也可以答应你，虽然不知道能帮你多少，但我会尽力的！」
『太好了！！！！！！』
『今天这时间也不错，小优加马上就要放暑假了吧？拍摄的时间我定在放暑假之后怎么样？』
「那样的话没问题啊！」
『那就决定了！作为报酬，这次服装相关的费用全部由我来承担！』
『啊，前辈，可以吗？』
『没问题！倒不如说希望你穿上后可以帮我做宣传！』
『小优加也是，我会支付当月视频播放次数两倍的金额，怎么样?』
「诶？那样好吗？没关系吗？」
『现在的行情是，即使请模特也要几万日元，做广告的话这个价格也很合理，当然在公司的SNS上，我们也会宣传那个视频，所以应该是一笔相当可观的收入。』
『而且我刚刚看小优加的yotube频道，关注数已经破1万了吧？这次真是挖到宝了。』
『诶？』
「诶？」
突破1万人？
怎么回事？ 

18：我恢复清醒了！★  
[18：我恢复清醒了！★] by 幻空影

回过神来我的频道关注人数好像达到了1万人。
这么说来，我这两天的确没有确认过频道的关注人数。
这期间是有发生不少事，但影响有这么大吗？
「我频道的关注人数最近才突破了2000人，到底发生了什么啊？」
『虽然我不太清楚，但这不也挺好的吗？』
『确实，我觉得优加酱的频道现在这样很有气势。』
「虽然很开心，但是我频道这样真的没问题吗...」
太顺利了，我反而感到不安。
『没关系的，优加酱有多努力我可是很清楚的。』
薰姐姐一边抚摸着我的头一边对我说鼓励的话。
「嗯…我会更加努力的。」
『但也不要太勉强自己哟？』
『是啊，过犹不及。』
两个人都很温柔，我感觉心里暖洋洋的。
要好好调整心态啊。
『闲谈差不多可以到此为止了！小优加，课让我拍几张照片吗！这样我和上头报告小优加的事情也能方便一点。』
「嗯，没关系哦！」
然后我拍了些照片，摄影结束后和薰姐姐一起回家了。
----------
『优加酱，送到这就行了吗？要不我直接送你回家？』
薰姐姐一脸担心地问我。
「嗯，没关系的，薰姐姐！」
『这样啊，如果有什么事的话记得给我打电话，我马上就来。』
薰姐姐这样说着，并给了我一张名片。
『那么，下周见。』
「姐姐，今天谢谢你哦！」
然后我回家了。
是的
到家了
穿着白姬优加的cos服。
------------------------
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
我[ボク]，不，我[僕]现在恢复清醒了。
「我都干了什么！？企业项目！？拍女装写真！？」
「为什么我穿着这么可爱的衣服回来啊！连穿的衣服都带回来了！频道关注的人已经超过一万人了！？」
「信息量太大了啊啊啊！！！！」
「・・・但是，现在的我，好可爱啊。」
虽然很害羞，但是镜子里的我确实很可爱。
转来转去，摆出各种姿势真的很开心。
「但我是男的!男的啊！」
---------------
『........我回来了』
『姐姐，欢迎回来，诶—姐姐！？』
『由良，我，不行了。』
『到底发生了什么！？只是交个设计稿吧！？』
『优希君啊，变成优加酱了。』
『怎，怎么回事？』
『优希啊，被前辈公司的工作人员换上了女装。』
『照片呢？』
『由良也相当顺从自己的欲望呢。』
『照片！！』
『这、这里！给！』
『？？？？？？』
『呐，姐姐。』
『怎么了由良。』
『这个超可爱的孩子是怎么回事！
为什么3D模型存在在现实中？
诶？这就是现实？不是吧，这怎么可能。』
效果拔群
由良陷入混乱了。
怎么办。
『....呼。』
『冷静下来了，由良？』
『对不起，因为太可爱了，脑子都乱了。』
『而且啊，回去的路上也一直是穿着这套衣服，就这样回家了。』
『诶？』
『坐在车里那乖巧的样子，看到我心脏都要受不了了。』
『早知道我也去了....』
悲痛的由良在房间里传来阵阵悲叹。
----------------
『大家辛苦了。』
拍摄结束后，我回到了事务所所在的大楼。
『哎呀！小遥辛苦了！』
一位心情好像很好的经理来迎接我。
这个人明明是帅哥，为什么偏偏喜欢用娘娘腔说话呢。
『有什么好事吗？』
我很久没看到他心情这么好了，不知不觉就问了。
『哎呀！听我说啊！其实....』
一边这么说一边拿出照片给我看。
我怀疑我是不是看错了。
照片上的人是优加酱。
『诶？优加酱？』
『哎呀？你知道啊？』
『这孩子是新人Vtuber哦！我大概一周前就知道了，超可爱的！』
『小、小遥，还真是兴奋呢。』
『对，对不起，一不小心。』
我好像太兴奋了。
反省中。
『没事没事，确实很可爱呀。』
『然后经纪人，这孩子到底是...』
『企业项目，那样说的话能明白吗？』
『诶？』
优加酱，企业项目？
『也就是说，这孩子....』
『是本人哦。』
『这世界上存在着两个一样的东西...』
『(也没必要和她说本体是男的吧，毕竟可能是个减分项。)』
『项目内容是什么！』
『决定让他拍摄新品牌的IV哦』
『难道是GloryCute的？』
『是啊。』
『一直说找不到合适的人，这下真是太好了！』
『哼哼，谢谢。但你看着这么也这么开心？』
看来我脸上的笑意是抑制不住了。
----------------
828：名字：无名姐姐
太好了啊！！！！！

829：名字：无名哥哥
>>828
怎么了怎么了

830：无名姐姐
>>829
好消息！好消息！

831：名字：无名哥哥
>>830
难道是之前的剪报？

832：名字：无名姐姐
>>831
是啊，剪报!
好消息接连不断啊wwww

833：名字：无名哥哥
>>832
不是成了名人嘛www
暂且不提这个，有什么影响吗？

834：名字：无名姐姐
>>833
听了可别吃惊
频道关注人数超过了1万人

835：名字：无名哥哥
>>834
哈？？？？？？

836：名字：无名哥哥
刚来的，在p站已经不错了吧？
2万RT, 6万点赞，这已经是大牌Vtuber了吧

837：名字：无名姐姐
我用小号看的时候也吓了一跳

838：名字：无名哥哥
也有用小号[裏垢,网上查了一下好像是小号的意思]来刷关注

839：名字：无名哥哥
>>838
男人的里垢...？

840：名字：无名姐姐
>>838
虽然女人的里垢很恐怖，但是没见过男人的里垢呢。
实际上是什么感觉？

841：名字：无名哥哥
>>840
老实说应该不是字面意思啊
这楼都快歪了

842：名字：无名哥哥
突然就冷静下来w

843：名字：无名姐姐
优加酱的影响力已经到了这种程度了啊...

844：名字：无名姐姐
突破1万人的放送和收益化纪念
我想可能会同时来，大家觉得会怎么样？

845：名字：无名哥哥
>>844
怕是要出人命了

846：名字：无名姐姐
>>844
云云和松妈妈已经离开我们了（悲）

847：无名姐姐
>>845
>>846
不是那个意思，不过算了。
----------
祭典就要开始了。 

19：频道关注数突破1万人的配信祭（前篇） 
[19：频道关注数突破1万人的配信祭（前篇）] by 幻空影

「呼...」
昨天不知怎么地就睡着了。
因为今天早上要去打工，所以被设定好的闹钟声吵醒了。
「嗯——」
我一边擦着惺忪的睡眼一边拿起了身旁的手机。
「这是什么。」
p站的通知填满了屏幕。
我战战兢兢的往下翻看p站的通知。
不停的往下翻，发现这样的通知已经数不胜数了。
「.......啊。」
我以为是梦，捏了一下脸蛋，发现很疼。
「不是，梦啊.....」
我打开了p站。
不知为何粉丝超过了1万人。
----------------------
打工结束，我到回家想着之前的事情。
「虽然运气好的拿到了参加企业项目的机会，但是除了除了说要暑假开拍其他信息完全没有啊…怎么办呢?」
我在想着要如何应对的时候，收到了信息。

主题：关于企业项目的详情
正文：昨天优希君回家的时候还是小优加，不知道你还记不记得，以防万一我再说一次吧。
首先，要做的事情是GloryCute的IV的拍摄。
视频的发布必须是在白姬由加的频道投稿才行哦。
接下来摄影日目前预定是8月上旬，摄影日会提前1周前通知你的。
顺便说一下，我想优希君今天晚上应该会有突破1万人的配信吧，那个时候发表这次的项目也可以，如果可以的话记得把名字写出来。
还有下周的合作，很期待吧？

薰老师特意把总结的内容用邮件发给我。
正好想去问问，真是帮了大忙。
只是没听说过要合作啊，我到底在说什么？
但薰老师好漂亮啊，能再见到她我也很开心的。
而且收益化的申请也通过了。
这样既可以获得打广告的收入，也可以领打赏了。
但是我当目前为止都顺风顺水，真的没问题吗。
---------------
「大家晚上好！这里是白姬优加哦！」

『呀哈！！活的优加酱！
优加酱，太棒了！！
终于等到你了！！！
晚上好！
浮云缥缈：优加酱晚上好——
云云也来了啊
云云云！
恭喜优加酱关注破万—！
柿崎松：恭喜优加酱关注破万！
优加酱好厉害！
那声叫姐姐的ASMR我已经剪出来了』

各种各样的人在聊天栏中发表这自己的评论。
既有打招呼的，也有祝贺频道关注人数突破1万人的，还有被可爱给降智的，大家都在发表着各自的想法。
「哇！今天来了好多松鼠哥哥和松鼠姐姐呢！云云姐姐和松妈妈也来了啊，谢谢！
现在的观众有5000人！？能来这么多真是太开心啊♪」
「以防万一，新来的观众，初次见面！我是白姬优加哦！如果能记住我的话，我会很开心的哦♪」

『可爱
啊，这个声音
优加酱赢麻了？
这世上竟有如此可爱的孩子，我怎么现在才看到
优加酱好可爱！当我妹妹吧！』

「可能有点突然！今天！有四个通知！」
『这么多？
好多！
是什么呢？
我很好奇——
什么什么？
猜到两个但另外的是什么！』
「我先说两个吧！剩下的会在最后发表，如果可以看到最后的话，我会很开心的！」
『好期待啊！
来吧！
配信结束了也会继续看—！』
「第一个！有松鼠哥哥和松鼠姐姐提到了这一点！
频道关注数突破了1万人哦！
这多亏了大家，真的非常感谢」
『难以置信，4天前才突破2000人啊？
好快
这太快了吧
个人...势？』
「接下来是已经实现收益化了！
这个收益化得到的钱今后会变成购买游戏之类的资金，请期待吧！」
『收益化了啊！
恭喜！
我会一直看动画的！
醒目留言呢？
如果没有开醒目留言的话，可以在设定切换到ON哦！
醒目留言呢
醒目留言来一个
醒目留言啊——』
「醒目留言？设定在这里吗？啊大概是这个！」
『噢
来了吗
我先试了！
我先！
我来了！
怎么可能认输！』

柿崎松
优加酱，恭喜啊——！
¥50000[不是很懂，但看汇率2900rmb]

浮云缥缈
优加酱恭喜！
¥50000

斜前子
优加酱好可爱
¥3000

无名哥哥
这一瞬间我等好久了！恭喜！
¥20000

无名的石油王
一点心意
¥50000

Rin
哇—，好可爱啊。
¥50000

Haru
不知道说什么但还是发了！
¥50000

YURA
啊，好可爱，快来我家当妹妹吧。
¥50000

无名姐姐
优加酱来个动画化怎么样！！！
¥50000

『哇wwww
松www妈www妈www
一上来就拉满，草
小云云也一次性拉到最大金额啊www
这好怪啊，再看一眼wwww
石油王，草
这些账号基本都是一个劲地投金额上限啊www
3000日元的那个太治愈了
无名氏Neki难道是你
虽然大家都很危险啊（震声
话说优加酱怎么样了？』

等醒目留言发的差不多了，目瞪口呆的白姬优加才慢慢的重新启动。
「诶？发生了什么？」

『嘛，是那样的吧
发呆的优加也很可爱
真是目瞪口呆
大家冷静下来w
好啊！再来一点！』

再来一份man
没办法啊
¥50000

「不不不不不不不不不不不不不不，已经够了！？！？」
「大家冷冷!?」

『优加酱话都数不清了www
优加酱也冷静点www
说冷冷，好可爱啊』

「是做梦吧？对，肯定是在做梦。」
一边这样说着一边捏住脸颊。
「好疼啊。」
『啊啊啊啊啊（叹息
这么可爱，肯定不是梦
不行了
大家，我先走一步了。
等一下，别走！
我也去了，放心吧』

「额，那个，真的很感谢大家！」

『嗯啊
今后也要加油哦！
今天先做什么？』

竹轮大明神
¥50000
竹轮

谁是竹轮大神！？
听着真草
「聊天栏已经一片混沌了！？」

『变成那样了啊
今天是节日！
祭典啊祭典！』

咚（烟花）
¥30000
咚！

烟花也可以用醒目留言来搞吗...
我已经不知道是怎么回事了。

炒面的摊子
¥2000
好吃的炒面不要错过。

『已经可以摆路边摊了吗wwwwww
肚子疼wwwwww
路边摊wwwww』

「怎么办，一发不可收拾了啊！」
---------------
那么！祭典开始了哦！ 

20：频道关注数突破1万人的配信祭（后篇）  
[20：频道关注数突破1万人的配信祭（后篇）] by 幻空影

「大家快停下！！！停下啊！！！」
她大喊着希望停下那接连不断的醒目留言。
「配信还要继续，这样就没完没了了，暂时暂停！」

『没办法
没法啊
之后投喂就行了吧你们w
醒目留言...不要停下来...』

看来没办法了，只能先无视接连不断的醒目留言，开始下一个项目了。
「今天还要进行观众互动问答环节，大家不来吗？」

『来
来了来了
喂，你们快安静点！
没办法了，等会再刷吧』

「嗯嗯，那就开始我们今天的观众提问吧！第一个！」
『优加酱喜欢意大利面还是那不勒斯试面?』
「意大利面是面的种类哦！
所谓那不勒斯试面也是使用意大利面用巴马干酪和番茄酱做配料的意大利面哦！」

『知识渊博
完全不知道
确实』

「顺便说一下，比起那不勒斯面，我更喜欢培根蛋面哦！」

『明白
很好吃呢
饿了
做那个的人是神啊』

「那么，下一个—！」
『cosplay参加同人展有进展吗？
另外，您有角色扮演的预定吗？
来自一个不能参加Comiket的社畜。今后我也会继续支持的。
ps：如果能说声「工作辛苦了，哥哥」的话，把加班费拿来打赏也不是问题！』

『自由的欲望，草
确实我也很在意！
COSPLAY配信会见到中之人了，有点害怕啊
如果是个可爱的孩子的话有奖励哦
这可真是』

「醒目留言就不用了
工作辛苦了哦，哥哥！
顺便说一下，Comiket已经确定要参加了！
太好了呢！」

『太好了！
啪叽啪叽！
那天绝对要请假
不行的话我就辞职好了
这帮家伙怎么回事啊
只有危险的家伙啊www
话说回来，刚好是盂兰节，请让我休息吧，公司啊...
我是服务业的，没得休息』

「还有关于cosplay的配信....还不知道要怎么弄比较好？」

『没办法——
嘛，毕竟现场直播可能会影响到其他人
想看的直接去Comiket就好了
去的人可以拍照吗？』

「现场拍照是可以的哦！
但合照可能不行，还请大家多多配合了！」

『在那个会场里两个人的镜头几乎是不可能的
嗯，不如说是理所当然的
在这里的松鼠哥哥和松鼠姐姐也要小心啊！
嘛，这是常识吧
嗯，这是常识』

虎子
¥50000
请查收加班费。

「他真的投了啊！？」

『加班费ww
真的交了，草
我还是学生，不知道加班费是5万便宜还是贵
嗯，那也差不多吧？
就算换算成时薪1000日元也要加班50小时啊
我也没投够，这个上限太碍事了....』

「嘛，算了！！」

『给了啊
果然还是投了啊
谁说的来着...』

「总，总之，下一个了！」
『请告诉我在Comiket上打算出什么。
我在意到晚上都睡不着了...』

『还不快去睡
睡了睡了
睡吧，草』

「是打算预售ASMR音源的哦！
因为想在会场串行贩卖，所以行李会少带了点！」

『ASMR音源出现了！！！
是什么内容？
没有Comiket逛我还活个什么劲儿啊
绝对要去买！！！！！
串行类型最近增加了呢
要准备的东西不多，这样相当方便啊
只是量可能不大了啊
那是没办法的事啊』

「顺便说一下，我打算制作哥哥版和姐姐版。」

『卧槽！？
真的！？
谢谢...谢谢...
没有谜一样的前辈和后辈啊！
明明是姐姐却想听优加酱叫哥哥了！！！』

「那么，关于ASMR的具体信息会在活动当天详细说明，哥哥姐姐们敬请期待♪」

『好——！
好的—
了解！
明白了——！』

「接下来，最后一个问题了哦—！」
『最近大家都在谈论优加酱有没有可能是伪娘，所以实际上是怎么一回事呢？』

『谁想出来的问题啊
干得漂亮，多来点
我很好奇！』

「嗯......松妈妈觉得怎么样？」

『柿崎松：诶？我？
突然换人，草
草』
『柿崎松：反正还有那件是没说，让大家一起看看怎么样？』
『啊？怎么回事？
看看？？？？
完全不明白意思』

「嗯，也是！那么先说第三个通知吧！」

『嚯嚯
第三个？
会是什么呢』

「下周的星期天，会和松妈妈合作！！！！」

『哈？？？？？？？
真的吗？？？？？？
是骗人的吧？？？？
走开松妈妈，那里是我的地方….就算不愿意也没用
会变成什么样的配信呢（颤抖声』

「然后是第四个通知！」
「不知道为什么，接到了一个企业项目....」

『哈？？？
信息量太大了？？？？
是什么项目啊www
没想到www』

「那个，合作方好像是叫GloryCute来着.....」

『诶
GloryCute！？
这么厉害！？
（呀，我不知道）
（真是巧啊，我也一样。）
啊，那个是面向女孩子的时尚品牌，是大企业的新品牌！
非常有名，最近在初高中生课是个热门话题！』

「原来是这样啊.....」

『为什么优加酱不知道！？！？
草
笑了笑了』

「那个，项目是IV映像的摄影，大家已经知道了吧？」

『就是看这个判断的意思吗...
什么时候投稿呢？
或者是通过Comiket来判断！
期待的东西增加了！
嗯，真是期待死Comiket了....』

「IV的投稿预定在8月下旬到9月初期间，敬请期待！」

『生活的乐趣又增加了
现在有几个w
很多吧』
---------------
然后，和观众玩了30分钟左右的游戏，当天的配信就结束了。
醒目留言最终合计打赏超过了70万日元。
就这样，收益化纪念祭典结束了。 

21：感想回★  
[21：感想回★] by 幻空影

「啊哇哇哇哇哇哇哇哇.....」
配信结束后的我在屏幕前发出阿巴阿巴的声音。
「醒目留言打赏70万...」
我看了那个金额发呆。
「不不不不不不，这很奇怪吧！？」
「我是个人势啊！而且还是男人！
咦？但是大家都认为我可能是女孩子呢。」
「难道我做了什么相当不妙的事吗？」
「但这不是八美肉vtuber的正常操作吗...」
「不能太在意这些啊？
但总有一天要面对的啊...」
「怎么办啊....」
我独自一人在房间里烦恼
------------------------
『哼哼哼，优希君真是相当可爱啊。』
这次的配信虽然有大量醒目留言刷屏，但实际上内容并不多，主要还是发布通知。
尽管如此，能让醒目留言泛滥到那种程度，恰恰是优希君的魅力所在。
要是没有这样的吸引力，一般也没人会去打赏。
『但是，这么多人直接把金额拉到上限，真是吓我一跳啊....』
『而且...』
我一边嘟囔着一边走向由良的房间。
『由良——』
『怎么了姐姐？』
『你今天优希君的配信打赏到上限了吧。』
『啊，果然被姐姐发现了啊。』
『还有，关于下周和优希君合作的事。』
『说起来是有怎么回事，怎么了？』
『我到时候会和优希君一起露脸，能帮我摄影吗？』
『额，在哪？』
『GloryCute名古屋分社。』
『嗯嗯嗯嗯？为什么是那？』
『额，这是优希君还是优加酱的时候定的.....』
『说是在IV拍摄前，让优希君试一下他们的衣服。』
『嗯嗯。』
『因为要换的衣服实在是太多了，所以就打算直接在哪里配信了。』
『优希君知道这事吗？』
『要保密哦？』
『当个人吧，姐姐！』
『优希君不是刻意隐瞒性别，只不过是没有打算公布而已！所以没有关系的！』
『绝对不是那样的理由吧姐姐！？』
『嘛，虽然我不知道他本人会有什么反应，但是我觉得如果要暴露真身的话，还是早点比较好。』
『老实说，有人信吗，姐姐。』
『说的也是。』
『但是我想看优希君的反应，我也去。』
『由良，谢谢！』
『从某种意义上来说，这次当摄影师也挺划算的...』
在优希不知道的地方,计划在不断地进行着。
虽然是题外话，但因为她本人经常在Comiket出摊，所以她的粉丝大多都知道她的本体，所以她似乎没有拒绝感。
------------------
『在我不知道的地方进行合作....』
浮云飘缈中之人空木华，她呆在自己的房间心里有点后悔。
『呜呜呜，这就是不甘心的感觉啊——』

『小云云被抢先了呢...
不要介意
还有机会哦，加油！』

『谢谢大家—，我本来打算先做的，但是那边做得很好——。』

『话说回来是由加酱吗？
是啊，是优加酱哦
那个孩子很可爱吧
难怪小云云也会着迷』

『大家也能理解她的可爱吧？
看来直播还是有意义的——』

『尽管如此，配信的话还是很新颖很好笑的
因为打赏太多而困扰的优加酱好可爱
顺便问一下，伪娘梗是什么？
Wiki看一下就好了，记的很详细
真的吗』

『那么我也差不多到时间了，所以差不多要下播了——』

『真的吗
已经那么晚了？
快乐的时光过得真快啊...
下次还来哦——』

『谢谢大家——
今天一天也辛苦了——
辛苦了云云云——』

『辛苦了——！
云云——
辛苦了云云云！
云云！』
--------配信结束---------
【伪娘？】关于白姬由加的讨论帖2【女孩子？】
1：名字：无名姐姐
这里是关于白姬优加的帖子。
请不要讨论关于白姬优加以外的Vtuber
只讨论浮云飘缈的话题也OK

我怀疑是伪娘
尽量在允许的范围内看看吧。
倒不如说我更期待是伪娘。

2：名字：无名哥哥
>>1
同意
果然配信结束后的还是有点上头啊

3：名字：无名哥哥
>>1
虽然这次是告知回
阿巴阿巴的优加酱实在是太可爱了

4：名字：无名姐姐
>>1
开帖子辛苦了，今天也很可爱呢

5：名字：无名哥哥
>>4
你绝对是个刷满打赏上限吧

6：名字：无名姐姐
>>5
果然被发现了呢...
那个投了2万的哥哥在哪里呢？

7：名字：无名哥哥
>>6
虽然是我，但是因为没有投到上限，所以自报姓名的时候会觉得很羞耻

8：名字：无名姐姐
>>7
和金额没有关系哦？
光是支持优加酱我们就已经是伙伴了

9：名字：无名哥哥
>>8
名言
我也稍微投了一点
这些不必强求，有爱就行

10：名字：无名姐姐
>>9
请不要说是名言
现在都害羞起来了...

11：名字：无名哥哥
>>10
这是常有的事，放弃吧....

12：名字：无名姐姐
那种东西被认定为名言，好尴尬啊！！！

13：名字：无名哥哥
现在才来，气氛好活跃啊，太草了
顺便说一下，我是石油王。
目瞪口呆的优加酱是最棒的，我还想在打赏10w，倒是开放上限啊。

14：名字：无名哥哥
>>13
石油王是斯莱民啊wwww[可能是个DD]

15：名字：无名姐姐
>>13
真没想到石油大王竟然是斯莱民！？

16：名字：无名姐姐
>>13
哦—，你是石油王啊。

17：名字：无名哥哥
>>16
你绝对是Rin吧

18：名字：无名姐姐
>>16
你一定是Rin吧

19：名字：无名哥哥
>>16
奇怪的我只觉得你是Rin

20：名字：无名姐姐
为什么一下就暴露了！？

21：名字：无名哥哥
>>20
因为说话方式和评论时的感觉一样[我还真没注意]

22：名字：无名姐姐
>>21
观察这么细致的吗....

23：名字：无名哥哥
>>22
嘛，也有那样的事
比起这个，下周和松妈妈合作
我觉得在可能可以知道性别
大家觉得怎么样？

24：名字：无名哥哥
>>23
中了的话就变成你的歌德预言者吧

25：名字：无名哥哥
应该会用这样那样的办法来搪塞的吧

26：名字：无名姐姐
不管男女我都喜欢

27：名字：无名哥哥
结果我们还是喜欢优加酱吧
性别什么的只不过是小事吧

28：名字：无名姐姐
我也很期待ASMR

29：名字：无名哥哥
我打算两个版本都买，你们呢？

30：名字：无名哥哥
>>29
肯定是两个版本全买啊

31：名字：无名姐姐
>>29
当然全买了 

22：我姑且是个男的啊..... 
[22：我姑且是个男的啊......] by 幻空影

「嗯——！」
早上醒来，我正在伸懒腰。
早上起床后马上做的伸展运动让我感觉身心舒畅。
洗完澡吃过早饭，我看了会儿电视，等公交车快来了，就出门去学校。
-------------------
「大家早上好——」
我一进教室就和往常一样向同学们打招呼。

『啊，是姬君啊—，早上好—』
『昨天的看了呦—真是不错啊——』
『哼哼哼，其实我也发了醒目留言....』
总是关心我的女生们跟我说着。

「啊，你们也早啊！
话说难道是那个斜前子...」

『啊，注意到了吗？没错就是我！』
那是坐在我斜前方的花园忍。

『呐呐，我想问一下，你和松妈妈线下见过了吗？』
「嗯，上周六见过面。」

『诶—这样啊——』
『这么说来，松老师是个怎么样的人啊，说来听听。』

『是啊是啊！请细说！』
「行啊，那个.....」
我和她们讲了一些松老师的特征

『嗯嗯，和网上的描述差距不大，好像能行，多谢了姬君！』
「反正不是什么大事，没关系的！」

『（诶，到今年夏天漫展也快了，必须要快点画出来……）』
对自己已经被定为本子主角一无所知的优希就这样坐在自己的座位上听课，回过神来已经是午休时间了。
--------------------------
「裕翔，今天去哪吃啊？」
『嗯，今天买了面包，就在这吃吧。』
午休了，优希带着便当来到我的座位旁。
因为今天买了面包，所以决定在这里一起吃。

「OK—！那我也在这吃吧——」
『哦，对了，昨天的配信我也看了，那怎么回事啊，感觉想到不得了呀？』
不管怎么说，光醒目留言打赏就有几十万，确实有点离谱啊。

「嗯，我也是这么想的，到结束都没有暴露我的性别，我都要有罪恶感了...」
『（老实说，就算暴露了，优希这样也不会有违和感啊。）』

「你刚刚说了什么吗？」
『没，我没说什么？』

「这样啊。」
说完，优希开始咕噜咕噜地吃便当。

「嗯—♪果然便当还是得配炸鸡块啊！」

（如果不是像我这样熟人，一般都会觉得优希是女孩子吧。）

我看着散发着可爱气场的挚友，在校期间好好保护他的决心愈发坚定

『话说回来，优希。』
「怎么了？」

『这周末不就是暑假了吗？这周日的合作，是要出远门吗？』
「怎么会啊，松老师其实就住在名古屋。」

『真的吗，还有这么巧的事啊。』
「我也这么觉得！」

『那合作的内容是什么啊？』
「啊这？」

『怎么了？』
「完了，我当时什么都没听进去
我就记得我说了句交给我吧.....其他，我忘了...」

『前天才刚见过吧！？
为什么忘记了啊！？』
「额—那个虽然有点难以启齿....那天我换上女装之后到穿着女装回家的记忆我都记不清了，只知道签了企业项目....」

『嗯？？？不，这是怎么回事啊，太怪了吧！？』
「确，确实....」

正这样说着，平时的女子三人组之一的香月美由纪从旁边走来。

『呐，优希君！你真的女装了！？』
应该是考虑到边上还有其他人，她小声的说到。

「嗯...我也很害羞，所以不要说了....」
『拜托了！！！！让我看看！！！要我做什么都行！！！』

「那种话不要随便乱说啊！？」
『哈哈哈，优希的话我觉得没问题，如果是其他人的话，要慎重考虑啊，不要随便说这些啊？』

『啊！？对，对不起，我太激动了...』

「照片在这....给！只有这一张啊！」
『嗯！谢谢！！』
优希这样说着，把自己的手机交给了她。

『....？？？？』
看样子，一脸懵。

『那，优希也给我看一下吧。』
「嗯....反正都会看到的，行吧！！」

从香月那里收到了智能手机，我看到了画面上的照片。

这美少女谁啊。

『喂，喂优希！』
「怎，怎么了？有什么奇怪的地方？」

『不...这..就是女孩子啊！』
「裕翔！？我在生物学上是个男性啊！？」

『不不不，怎么看都是女孩子啊。』
「裕翔——————！？」

『啊这！？
呐，优希君！
要是对这样的衣服感兴趣的话可以和我说！
化妆的方法我也可以教你哦！』

「诶？那个？」
优希好像很困惑，如果能坦率接受的话，我可能会更激动。

「我可是的男的啊，怎么会对化妆感兴趣啊！？」[隔壁会化妆的男性都快把基友边女友了]
『诶呀诶呀，刚开始大家都这么说哦？』

「等下！？不要让我踏上什么奇怪的道路啊！？」
『不好吗—不好吗—！』
步步紧逼的香月最终还是吓跑了优希

『开玩笑的啦♪』
「呼，别吓我啊！」
恶作剧成功！她笑着说。

『嘿嘿，优希君实在是太可爱了，不知不觉就...』
我懂的，香月。

『但，要是配信需要化妆，自己来弄其实挺方便的哦？』
「呜...确实...」

『而且还可以按自己喜好化妆，难道不想让自己更好看吗？』
「呜...但是...我...」

『不想听松妈妈夸你可爱吗？』
「呜...不是因为那个！反正像我这样的男人，也不会被看作男的...」

『自信点没关系的！优希君也有优希君自己的优点！』
「这样吗...?」

『关于化妆这事希望你能再考虑考虑！那我先去那边了！』
「嗯，嗯我知道了。」

喂，优希，这完全是被强迫了啊。 

23：配信准备中！  
[23：配信准备中！] by 幻空影

转眼间这周已经快过去了，回过神来已经是星期五了。
去学校的脚也变的更加轻快。
毕竟，今天是结业式。
也就是说明天开始放暑假。

因为很很多事要做，感觉这个暑假会很忙啊。

听完校长的长篇大论后就回教室，开了一会儿班会就解散了。

老实说，明明没有什么好说的。

顺便说一下，裕翔暑假期间要参加田径运动会，好像很忙的样子。

像我这样的豆芽菜完成做不到啊，真羡慕他有这样的体力。

但我也有我自己的方式来享受这个假期。
--------------------------------
然后到了周六。
我到名古屋站等薰老师。

『优希君，久等了。』
「不不不，我也才刚到！」

『那和上周一样，我们去GloryCute吧。』
「诶？」
我有种不好的预感。

『那，就和上次一样，我先去把车开来?』
「好，好的。」
我就这样不知所措的在原地等着。

不一会儿，薰老师就来了，但副驾驶上好像已经有人了。

「咦？薰老师车上好像还有人啊？」
『啊，说起来我还没有介绍过
这位是我的妹妹由良
也是优希君的3D建模师哦。』

然后由良老师也看着我，在车里向我挥手示意。

一进车里，由良老师就跟我说道。
『你就是优希君吧？刚刚姐姐也介绍过了，我是白姬优加的3D建模师，请多关照哦！』
「好的！还请多多关照！」

「啊，优希君本人也很可爱啊！」
「这，这样啊...？」
虽然知道是被夸奖，但我身为一个男生现在的心情实在是很复杂啊。

「所以今天由良老师怎么也来了？」
我有些好奇，所以问了一下。

『优希君没有试过室外配信吧？』
「啊。」
这么说来，确实。
因为不方便带笔记本电脑，所以没办法3D同步配信。

「啊这？那这是要...?」
『没错，我们今天用手机来拍实况配信。』

「我上周有说过这些吗！？」
『因为当时只说了要合作，所以啊，为了以防万一，我才做了这些准备的。』

「嗯，嘛能弄到场地我也是非常感谢了...」
『那里没关系 ，经纪人是我的前辈，也很好说话，还说只要优希想试衣服什么时候用都可以。』

「为了我...不至于这样吧....?」
『优希君课真是没什么自觉啊，想你这样的男孩子可是稀缺资源啊。』

「虽然以前也经常被人说很可爱之类的话，但还不至于到这种地步吧？」
『嗯，光看外表，只要化妆技术和底子好也是能做到像个女孩子。
但像优希君你这样有可爱声音和娇小的身材，额，说起来就没完没了了，我敢打包票，优希君绝对是独一无二的。』

「这算是我的优点吗...」
『是啊，我就特别喜欢优希君这样的哦？』
『嗯嗯，我也是！』
被两人说喜欢什么的，我害羞的脸都红了。

「喜，喜欢....」
『所以，不要自卑，要有自信。
你真的很可爱啊！这样告诉所有人就行了。』

「难道这次的配信是.....」
『没错，让所有人看看，这世界上还有这么可爱的男孩子！！』

「我，可爱吗....」
『我就是为了这个才被叫来做摄影师的！』
由良腼腆地说。

说着说着，我们就到了目的地。
和上次一样，我们跟着接待员的引导见到了经纪人。

『阿拉——！小优希，一周不见了啊！
我从小薰那里听说了，今天要配信啊，先试试和上周一样的衣服吧？
化妆的还是上周一样的孩子，所以放心哦！』

「好，好的。」

『那我去准备衣服，优希君也去吧。』
「好的！」

然后和上周一样，我被送到了同一个房间。

『那么优希君，今天也请多关照！』
「好的，拜托了！」
----------
『好了，完成了！和上周一样，怎么样？』
「好的，那个、好...可爱啊。」

『是吧！优希君真可爱啊！配信的时候也要加油哦！』
「好的！真的非常感谢！」

『优希君，准备好了吗？』
薰老师一边敲门一边问。

「好了，没问题了！」
『那快来吧。』
我打开门，去了薰老师那。

在那，我看到了一个非常漂亮的大姐姐。

『怎么样？合适吗？』
「合适！非常合适！」

薰老师和我一样，穿着以黑色为主色调的裙子，边上还装饰着蕾丝花纹。
腿很紧致，看着线条感十足，我不由得看入迷了。

『哼哼，那就好。
优希君的也很合适哦。』
「谢谢....」

『（今天不是优加酱啊....）』
我感觉薰老师好像在说什么。

「刚刚说了什么吗？」
『嗯，没有哦？』

准备的差不多了，我们也进了准备配信的房间。

『哇！两个人都很适合哦！』
『谢谢，由良。』
「谢、谢谢...」

『啊—害羞的优希君好可爱啊！』
『是吧！不愧是由良！很懂啊！』

『但是现在你们两个看着像姐妹一样很般配呢，我好像有点多余了，有点寂寞啊？』
『由良永远是我重要的妹妹，所以放心吧，呐？』

『我只是说说而，没事的！』
说着，由良老师吐了吐舌头。

『那么你们都准备好了吗?』

『没问题。』
「好，好了！」

『要开始了哦！』
由良老师示意开始配信了。

只是，一想到我女装的样子会被很多人看到，我就冷静不下来。 

24：女装和松妈妈合作（前篇）  
[24：女装和松妈妈合作（前篇）] by 幻空影

「大、大家好！这里是白姬优加哦！」
我一边掩饰这紧张，一边打招呼。

『！？
诶！？
怎么回事！？
啊！？』

「那个，我是白姬优加，旁边这位漂亮的大姐姐是松妈妈哦！」

『也许有人已经在之前的漫展上见过我了，我是柿崎松，请多关照。』
松妈妈笑着向镜头说道。

『两人都是美女呢
好可爱
没想到是线下真人合作啊www
呀！好可爱！！』

浮云飘缈
¥10000
优加酱非常可爱哦

浮云飘零
¥10000
请您先代替我吧。

『嘶...
还是来了啊...
可怕』

「诶！？那个，谢谢云云姐姐的醒目留言！但不用这样也没关系哦？就算是普通的留言，我也会很开心的！」

『浮云缥缈：优加酱好温柔啊...要不要再投点啊...？
别一开始就这样啊
不要若无其事地想和松妈妈换班啊w
我能理解你想投的心情www』

「还有我不习惯这样的打扮，适合吗？」
这样说着，我抬头看了看镜头。

『唔
啊
浮云飘缈：咕呜
啊啊
喂』

路过的哥哥
¥5000
光是看着个就可以下十碗饭了

『我懂....
破坏力点满啊
怎么说呢，看这个来判断性别啊
只能是女孩子了吧
确实
确实
这么可爱，一定是女孩子啊！
这家伙在说什么啊...
额....』

「看来大家都很满意，那就好了♪」

『可爱
好可爱啊
害羞的时候露出笑容，实在是太可爱了』

「因为下面还有事要做，所以这个话题先到此为止！」

『没办法——
OK
接下来干嘛啊？
什么事？
我也想去那里...』

「我们今天是在GloryCute的办公室,这里的经纪人，可以吗？嗯OK——？」
经纪人突然竖起大拇指向我示意。

「可以就行！
然后经纪人和工作人员好像选了很多适合我的衣服，好像是为了做出IV穿的衣服，所以需要让我试穿各种各样的衣服！」

『好耶——
也就是说我们活不了
死亡宣判了啊
我还不想死
但是你想看吧？
那是当然的吧！
当然啦！
当然啦！！
当然啦！！！！』

「但，我也是刚刚才知道....」
我生无可恋的看着远方说着。

『优加酱....
松妈妈和经纪人GJ!
今天活下去的盼头是有了
哈...要来了吗...』

『我懂的，大家，毕竟优加酱实在是太可爱了。』
说着松妈妈就把我拉到了身边。

『乖乖。』
「诶？」
松妈妈坐在沙发上，把我的头放在她的腿上。

『哈？
哈？？？？
浮云飘缈：不行，不可原谅！！！！！
云云！？
云云这是要宣战啊！
啊啊啊！好快的车！！』

「哇啊啊啊啊！！？？」
因为事发突然，我发出了奇怪的声音
这也是是没办法的啊。
能享受这么漂亮的大姐姐的膝枕，我这么可能那么熟练啊。

『摸摸，啊.....爽，早就想试试了....优加酱谢谢啊....』

『啊啊啊啊啊
这不应该裱起来当传家宝？
浮云飘缈：库怒怒怒怒怒怒
小www云www云www
效果拔群www』

「阿巴阿巴阿巴....」

『优加酱也不行了啊
还是无法理解现状啊
啊...我好了....
能这样死，某种意义上挺幸福的....
啊这..
加我一个..』

但我倒是没有感觉不适。
----------------------
「啊这，那个，松姐姐？」
『怎么了，优加酱？』

「这样，我实在是有点...害羞.」
『嗯？你说什么，我听不见...?』

「因为这样我很害羞，可以让我下来吗...」
『在等10分钟，不，5分钟就行！！！』

『真是诚实啊，草
5分钟，嗯，我不行了
再见了，大家
不要死啊！』

成佛的哥哥
¥3000
祝大家平安无事。

『成佛了！！！
年纪轻轻，可惜了....
真是个好人...』

然后松妈妈真就摸优加的头，摸了5分钟。

『那个，松妈妈？
松妈妈——！？
优加酱！！！
优加酱的眼睛！？』

「啊...」
也许是因为极度的紧张和妈松妈抚摸的协同作用，白姬由加的眼睛已经失去高光了。

『啊，搞砸了！？
那个因为太可爱了，所以一不小心就...』

『虽然我能理解你的心情！？
优加酱好像要不行了啊...
没关系吗？』

『怎、怎么办。』
松妈妈慌了。

「姐—姐——，再摸摸—」
『诶？』

「再摸摸，摸摸头哦。」
失去高光的白姬优加开始想松妈妈索求。
『可、可以吗？』
『嗯！姐姐摸我的头，很舒服哦，我很喜欢。』

『啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！？？？？
这是什么！！！！？？？？？
哇啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
浮云飘缈：累了...毁灭吧...』

「云云姐姐下次也来啊！
和我一起玩啊！」

『浮云缥缈：哇啊啊啊啊啊啊，太好了！！！
浮云缥缈：我一定去！！！！
云云....真是太好了...
已经和平了...吗？』

「松姐姐——！摸摸头！」
『嗯、嗯！』
乖乖，松妈妈抚摸着白姬优加的头。

「诶嘿嘿，最喜欢姐姐了——」
『哈！？』

『明明才刚刚开始，怎么就死伤无数了？
我已经受不了了.....
我也...』

『哈.....差点就扛不住了...』

『这么近距离竟让还能抗下这一击....
这已经到MAP武器的程度了吧...
没想到松妈妈竟能接下这招，恐怖如斯』

『话说回来，怎么办啊。』

『优加酱回不来了啊...
有什么能让她变回来的方法吗？
这是变成妹妹了吗？』

『总之先让优加酱恢复清醒吧。』
于是松妈妈就开始想办法唤醒白姬优加了。

----------------
[我一时间不知道该羡慕谁] 

25：女装和松妈妈合作（后篇） 
[25：女装和松妈妈合作（后篇）] by 幻空影

「啊，那个，松姐姐？」
『怎么了？优加酱。』
羞耻心爆表的我，有些不知所措，出声叫松妈妈。

「这样，我实在是有点...害羞.」
『嗯？你说什么，我听不见...?』

因为太害羞了，我的声音细若蚊吟。

「因为这样我很害羞，可以让我下来吗...」
『在等10分钟，不，5分钟就行！！！』
我鼓起勇气说出口后，松妈妈说还要等5分钟，于是我就决定先忍忍。

一开始因为害羞而不知所措
现在看到松妈妈一脸愉悦的摸我的头，我也不知道说什么好了。

但这样下去我会害羞死的。
不行，要想办法自救啊。

要是我们是姐妹的话，这样的玩闹完全是可以接受的，但我是男的啊。

.....姐妹？[优希：我不当男人了！]
感觉可以啊，我现在就是松妈妈，不，松姐姐的妹妹。

我现在是妹妹，松姐姐的妹妹。
我这样催眠这自己，然后意识就有点模糊了。
-------
『——酱！
—加酱！』

『优加酱！』

「嗯？」
我好像睡着了，感觉做了一个很舒服的梦。

『太好了，恢复正常了....』
「诶？恢复正常是什么意思？」

『啊这，那个，就是...怎么说呢...你不记得了？』
我开始回忆之前的事。

「啊这」
我想起了之前干的是和对松妈妈说的话。

「哇，哇啊啊啊！
我，我刚刚说的那些话,都是意外！」

『她急了她急了
这是要羞愧而死啊
但看到这腹光景也死而无憾了啊
先看个爽
哈，还以为要死了』

「为什么我会觉得自己是松妈妈的妹妹啊！？
我这个笨蛋！我明明是个男的，到底在想什么啊！」

『哈？？？？？？？
卧槽！！！！！！！！
这么突然！！！！！
真是伪娘？？？？？？
浮云缥缈：诶？
能活着真好....
第一次见这么棒的伪娘，怎么说呢，感动到了
啊这！！！！
啊啊啊啊啊啊啊我猜对了啊啊啊！！！！
不知道说什么，草』

『优加酱！还在配信中啊！配信中！！！』
「诶...?」

看到聊天栏我才反应过来。

「啊，完了...」

『才没有结束呢
比如说才刚刚开始
我对优加酱一心一意
话说回来，如果是男孩子的话，被这么漂亮的打姐姐枕拉去膝枕，完全是拷问吧
放开那个男孩让我来
啊这.....
浮云缥缈：真的是..男孩子吗？』

「嗯！我认了！我是男的！
但是，我希望大家能把我当做白姬优加。」

『真是男的...
不如说看着完全不像是男生啊
话说既然是男的但声音竟然这么可爱？
确实，光听声音完全不知道是男的啊』

「这是我的本音，平时配信的时候虽然会加点伪声，但基本都和本音差不多哦？」

『和唱歌变音一样吗
这算是演技了吗？
嘛，这些不重要，优加酱可爱才是王道，不是吗？
确实，知道这些我反而更兴奋了
呐，可以让姐姐我也来摸摸头吗？
这，好狡猾！我也要摸！』

浮云飘缈
¥30000
你能诞生在这世界上真是太好了，关于合作的详细内容之后在p站聊。

『这云云坏掉了啊wwwwwww
我也一样，能遇见优加酱真是太幸运了
若无其事的加入话题，草』

「那个，我这样真的没问题吗？大家的幻想没有破灭吗？」

『感激不尽啊，今后也会多多支持的！
怎么可能幻灭，不如说是更加期待了
我失望了，这么可爱，实在是太过分了
我倒是觉得这样的反转挺有趣的。
我的性癖...呵呵，已经变了...?
草，连性癖都扭曲了吗』

「嗯，那就...行...吧？」

『放心，会有一大堆人今晚睡不着的
这算是夸奖了吧
我们是冠军
优加酱就是优加酱』

『那么重大发表结束后，去换衣服吧。』

「呜...不仅暴露了真身，还要去换女装，这是什么惩罚游戏啊....」

『呐，真的是男生吗...？
为什么突然就自卑了...
比我还可爱，不自卑才怪...
能赢的只有男子气概，什么鬼啊（泪目
浮云缥缈：这完全是奖励啊，怎么能说是惩罚呢！（笑
确实！
云云GJ』

「呜....这，那我去了！」

『逃跑了WWW
呜哇，好可爱
啊——实在是太棒了』

『真羡慕能被大家夸奖的优加酱啊。』

『浮云缥缈：我现在更羡慕你——
确实
+1
我懂的
懂——』

过了十分钟左右，门口就传来了敲门声。

『来了...』

『紧张
啊这，突然就紧张起来了
嘿嘿
心动不已啊』

「嗯...怎么样呢？」
在那里站着的白姬优加穿着白色的花边礼服。
头带黑色的发箍，宛如童话中出逃的公主。

『噢噢噢噢噢噢噢噢....』

『公主殿下吗??????
太漂亮了
平时高高在上的大小姐在独处的时候开始用『我[ボク]』自称，这场景，死而无憾.....
感觉我可以出本书了
来人啊，快，把这画下来』

「完美.....」

『松妈妈WWWW
嘛，毕竟是亲眼看到，正常正常
浮云缥缈：有一瞬间我都看失神了
云云也不行了啊WWWWW
停不下来（困惑』

「嗯...这个、那个额，下一个吧！」

『出现了...男生的敷衍了事...
浮云缥缈：为什么我要带在家啊——
我懂的
我为什么在工作啊....就不能休息一下，早点结束吗...
大家都很辛苦啊...』

之后白姬优加又试穿了各种各样的衣服，最后还带了一样出乎意料的东西来。

「嗯，这个是最后一个了...」

『不要啊....
快住手啊...要死了....
啊...啊...
浮云缥缈：不行了，已经挂了』

最后的服装是以著名的《爱丽丝梦游仙境》中爱丽丝的服装为基础，加上现代风格的服饰。

而且手上还抱着一个大大的兔子玩偶。

『啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
最后这个！！！！王道啊！！！！Cosplay！！
太卑鄙了！！！！
浮云飘：啊啊啊啊啊啊好可爱哦哦哦哦！！！！让我抱你！！！！！！
可爱到让人忍不住想抱啊....
在哪里….可以去抱抱吗...？
能当我的妹妹吗....额？弟弟？』

「怎么样？很可爱吧？这是我今天最喜欢的一套衣服了♪」

『很可爱....
可爱得要死。。。。
浮云飘缈：很合适哦哦哦哦！！！
完美......
还活着真是太好了....
好像混入什么不妙的东西啊』

「那么，时间也差不多了，松鼠哥哥松鼠姐姐，嗯」
「哥哥姐姐，Comiket记得一定要来哦！约好了哦！」

『去
去去去
绝对去！！！！
浮云缥缈：我已经出发了！
我也是！！
我也一样！！！』
「不，云云姐姐这也太早了吧！？」
---------配信结束------- 

