書名: 因為癡漢冤罪而被捕的班級王子
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1669718833.html
類型: 日輕
作者: スカイ・ノーレッジ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3666hi/
更新日期: 2022-12-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




羽生雄馬因為某位男學生的存在，與異父同母的妹妹、青梅竹馬、信任的前輩斷了關係。然而，雄馬並沒有對他懷恨在心。因為他是連雄馬都有好感的高尚之人，還是個驚人的美男子。儘管對女性產生了些微的不信任，雄馬對新的高中生活很滿意――有一天，事情發生了。應該是高尚之人的男學生，被懷疑是癡漢而被捕。以那個事件為契機，他周遭環境有很大的變化，雄馬和他的關係也開始轉變。只有雄馬相信了不被誰相信的他——這關係帶來的未來是什麼?離開雄馬的三位少女，那個時候在想什麼呢?然後，男學生隱藏的秘密是——? （日文標題劇透）-------------------------------------------------------------------------------------------最近準備考研為了解悶找到的小說，因為沒什麼時間可能翻譯進度緩慢


譯文問題 
[譯文問題] by meowcat

果不其然，我在輕國那發的被鎖了，雖然本來就是為了測試
應該是譯文水準不足，但我問輕國客服沒回應
果然還是待在這就好，也沒什麼壓力

另外作為學習，其實我很想知道我問題在哪
如果有大佬覺得翻得有問題，或是一般讀者覺得有哪裡不通順
我接受任何關於譯文的指正 

最近看的小說紀錄(更新4) 
[最近看的小說紀錄] by meowcat

1.從戰場歸來的塔卡西，想過普通的高中生活
    https://ncode.syosetu.com/n3852hd/
    原來日本也有兵王小說wwww
    開頭很老套，主角從戰場回到故鄉
    不過這個戰場是宇宙，為了抵抗外星人，聯軍從世界各地徵兵，主角剛好被選中
    被選中的士兵會被改造，而主角應該是其中最強的
    主角在故鄉有青梅和姊姊而且都喜歡主角
    不過正宮感比較強的是跟主角一起回故鄉的女性戰友
    已完結

2.戀愛諮詢所～喜歡之人對你的好感度，我來告訴你～ 
    https://ncode.syosetu.com/n5740ds/
   主角能看到任何人對他人的好感度，除了自己以外
   主角利用這個能力湊對了無數cp，所以周圍的人都會來找他做戀愛諮詢
   基本上劇情就是看主角湊對各種屬性的cp，第一章是一對青梅竹馬
   推薦給喜歡看甜文的人
   已完結

3.四色女神～不知何故和摧毀我的惡魔開始的戀愛喜劇～ 
   https://ncode.syosetu.com/n7665hi/
   跟雪兔那本的有點像，主角在國中時被四女主接二連三的傷害
   因為受不了所以轉學到鄉下，然後高中時因為母親再婚又回到原本的地方
   說真的，我覺得以主角受到的傷害變成雪兔那樣也不意外
   不過故事中的鄉下療法很厲害，主角在故事開始時已經恢復到跟正常人一樣
   主角對四女主也已經沒有恨，只是盡量迴避而已
   這部是男主和四女主再相遇的故事，薄紗成分很少，不喜誤入
   未完結(最後更新2022/2/22)

4.被青梅竹馬叫陰沉方便工具人的我，想要把感情重置並普通地度過青春 
    https://ncode.syosetu.com/n0076gk/
   主角不太會處理人際關係，很常會有異於常人的對應
   例如很容易直接相信表面的說法，有點像亞斯伯格
   在故事的開頭，主角聽到女主們因為看氣氛的戲言後，因為相信而受傷
   雖然我覺得有些玩笑過分到連普通人也會破防就是了
   這部是主角從與人的相處中成長的故事，微後悔要素
   未完結(最後更新2022/10/10)  


第一章 青梅竹馬、妹妹、前輩......還有王子 
[第一章 青梅竹馬、妹妹、前輩......還有王子] by meowcat

    雖然有些吵雜，但不至於到吵鬧――。
    教室裡，羽生雄馬在自己的座位不經意的看著吵雜的中心

    "啊哈，稜君~"
    帶著融化般的笑聲，將身體靠在中心男生肩膀上的，是被稱為年級雙璧的出色美少女。
    圓圓的大眼睛眼角微微下垂，總是帶著溫柔的微笑，可以說有種正統美少女的造型美。
    她的名字是北林綾香――雄馬的青梅竹馬。

    從小就一直在一起，現在到高中也一樣。
    彼此的父母，從相識的鄰居朋友開始，不知不覺變成整個家族互相往來的深遠關係。
    至少到去年入學這所高中為止。

    "跟稜君在一起很安心……"
    在綾香的另一側靠近他的，是與綾香同樣是雙璧、稍矮的偶像級美少女——仁科美羽。
    雖然留有稚氣的臉龐、可愛的雙馬尾，眼睛卻帶著某種憂愁，人氣也相當高。
    她是雄馬的異父妹妹。

    小學時，母親的不貞被發現，和出軌對象所生的妹妹被母親帶離了故居。
    但是，之後和雄馬的交流還持續著，她一心一意的仰慕哥哥，在交流中得到了安穩。
    因為離家很遠所以中學不同，但差了一歲的她，這次為了和哥哥一起在同學校同教室，參加了同個高中考試。
    不過——這樣思慕的感情，現在已經一點不剩了。

    "聊天時打擾了，稜在嗎？"
    說著走進教室的，是被稱為學校第一美女的三年級學生會長。
    紮著滑順的黑髮，威風的身姿和凜然的容貌自不必說，因強大的實務能力和領袖魅力，以歷代最強學生會長被流傳著。
    東条響——雄馬中學時代以來的前輩。

    在中學也擔任會長的她身邊，雄馬支持著學生會執行部，然後畢業時被這樣告知。
    "明年——高中的學生會也會邀請你，一起努力吧。"
    以這句話為鼓勵，雄馬和夥伴一起興盛了從她那繼承的中學生會。
    和青梅竹馬和妹妹一起努力學習，順利的入學了。
    ——不知道她的話為什麼如露水般消失了。

    …

    （這……是什麼，留戀嗎？）
    雖然這麼想，但並不是要和三人的誰交往，也沒有什麼喜歡的感情。
    只是隨便想像著，總有一天會和誰——妹妹姑且不論，說不定會和兩個人中的某一個交往。
    和妹妹的關係也一定會永遠持續下去。

    但是——在稍遠的地方，圍著一位男生的三位女生，再也不會把目光轉向雄馬了。

    "——我有喜歡的人了。所以不能再和雄馬在一起。我想我不會跟你搭話，你也能這樣做嗎？"

    "哥哥……不，羽生君。今後，能不能不要在外面像以前那樣和我說話？我不想被誤解。"

    "啊，你——有什麼事嗎？成員人手足夠了，已經不需要你了。"

    （誒……這麼直接啊，女人真可怕……）
    我也沒有表示過明確的好感，所以即使被她們告知沒有那個意思，也只認為是止於朋友而已。
    但是，被告知的言語，更加——。
    否定了朋友、親屬、信賴的伙伴，是完全的拒絕。

    而事實上，她們正如所言的完全無視雄馬，不但沒有打招呼，更當成陌生人來對待。
    在言出必行這一點上，從某種意義上來說可能是值得尊敬的。
    當然作為代價，雄馬陷入了對女性的輕微不信任。

    （嘛，不過——那也沒辦法啊……）
    從想起的打擊中振作，雄馬將視線投向了她們的中心——被稱作稜的男學生。

    那是位讓人瞠目結舌的美麗王子大人。
    也許是西方的血統，頭髮是亞麻色、柔軟的，五官也很深邃、凜然。
    天生的亞麻色頭髮，因為稍短的鮑伯頭，更凸顯了王子的風格。
    雖然給人一種纖細的印象，但個子也不矮，與周圍的女生相比高一個頭。

    最重要的是他非常溫柔。
    這不僅僅是對女生。
    沒有忘記對年長者的禮儀，不會根據對方的性別改變態度，無論是男生還是女生都平等的對待。
    對壞事毅然面對，對善意以禮回應，自己也主動行善，真是品行端正的生活方式。

    成績也很優秀，雖然擔任了學生會幹部，成績卻從未從前五名落下。
    那個纖細的證明，就是他身體弱而且沒有體力，不能參與體育只唯一缺點。
    但是，這似乎成為強調王子虛幻魅力的主要原因，別說是班級了，學校裡的女生都迷上了他。

    不僅是女生，男生也是——雄馬自己也是。
    當初也有過一點對他的怨恨，但越了解他的人性，越能意識到自己的矮小，不知不覺就忘記了怨恨。
    （不，真的是犯規吧……那是什麼，那個完美的怪物……）

    "啊……今天也很帥，姬王子大人……"
    "這樣看著稜大人，就會變得幸福……"
    在周圍遠遠望著的女生們，出神地低語。

    他的名字是姬王子稜。

    是公主還是王子，給我搞清楚啊――
    這是第一次聽說的時候，雄馬最初的想法。

---------------------------------------------------------------------
譯者中文能力稀爛，如果有不通順歡迎指出 

第二章 王子大人的倒台 
[第二章 王子大人的倒台] by meowcat

    高中生活迎來了第二年，秋意變深的10月末左右——。
    乘坐電車上學的姬王子，當天因癡漢嫌疑而被捕。
    這個轟動的消息，瞬間傳遍整個學校，關於他的謠言到處亂飛。

    "……不對，我沒有做，這是冤罪。"
    被數名朋友問道，弱弱回答的姬王子相當憔悴。
    對方似乎氣沖沖地提出告訴，被拘留了很久吧。

    不過，姬王子最終並沒有被起訴。
    可能是他家不想鬧大，和受害者進行了和解，於是事件就此結束。
    當然，不可能有那樣的事。

    …

    "啊，那個……沒落王子……呵呵，好笑……"
    "癡漢習慣性的主張冤罪，說實話很失望……"

    從那天起，學校中這樣的竊竊私語到處都是。
    是的，曾經在他身邊，對他抱有近乎信奉的感情的人們，全部都改變立場，把他當做性犯罪者對待。
    姬王子家通過和解解决此事，也引起女生的憤怒吧。
    無視被害者的感情，用金錢使其沉默——給人這樣的印象。

    特別近的那三人，像波浪一樣的遠離了，姬王子身邊已經誰也不在。
    聽說學生會的幹部也被解任。
    明明是單方面的勸誘，現在單方面的解任，真是太自私了。

    話雖如此，解任和周遭人離開的事，他並不覺得苦的樣子。
    他真正感到痛苦的不是直接，而是從遠處傳來的惡語和襲來的嘲笑。

    "話說，居然還來學校，這心態真可怕啊……"
    "你是不是覺得依靠過去的榮光，就會有人安慰你？"
    "對犯罪感到光榮，監禁經歷如何？"
    "喂，別這樣……呵，好笑……呵呵……"

    "————我不是說我沒做嗎！"

    某次——迎來忍耐極限的姬王子，粗暴地訴說著。
    但是，這只會使對他的視線更加冷淡。
    故意讓他聽到的汙衊和嘲笑，數量和程度更上一層樓，結果聽到這場騷動的老師說出難以相信的話。
    "我知道這流言讓你很後悔，但別碰其他學生，這不是你的自作自受嗎？如果你不能老實的話，何時讓流言停下也無所謂。"

    對曾經被稱讚是優等生、大家值得學習的模範生而言，這是過分的言語。
    用悲痛的表情咬著嘴唇的姬王子沒有反駁，也沒有訴諸暴力，只是默默地離開了教室。
    當然，如果自己站在同樣的立場，一秒鐘也不想在這樣的地方。

    （這些傢伙，真的嗎……太渣了吧？）
    雄馬看得目瞪口呆，連話都插不進去。
    確實以自己而言，遇到這些聲音，應該會逐個反駁並阻止――為何沒這麼做。
    如果有人在眼前堂堂正正地譴責的話，我想還是會阻止，但陰險的學生們卻始終在遠處的騷擾。
    因為以後無論如何，都可以搪塞過去。

    正因為如此，老師的話和態度太突然了，甚至連介入干預的想法都來不及。
    那個老師受到周圍特別是女學生的稱讚，正洋洋得意著。
    我想大聲地說，哪一個是性犯罪者?

    "嗚—哇，真的生氣了……明明該生氣的不是他吧？"
    "如果這樣就自暴自棄，一開始就不要做癡漢。"
    周遭的男生這樣跟我搭話。
    以前和雄馬關係很好，雖然不甘心地看著姬王子，但也承認、表揚了姬王子的朋友們。
    沒想到他們會說出這樣的話。

    "喂——別這麼說。"
    連自己都吃驚的低沉的聲音從喉嚨溢出。
    "咦，怎麼了，羽羽？"
    羽羽是羽生雄馬的外號。
    不過，今後不想被那樣稱呼。

    "怎麼，難道是在袒護沒落的他嗎？"
    難道還有什麼除此之外的意思嗎?
    "那又如何？"
    "不不，不可能啊。他可是罪犯，而且是癡漢。"
    "——你有實際看到了嗎？"

    如果有實際看到，並在此基礎上進行批判的話，是可以理解的。
    因為是和解，所以沒有被刊登在報導上，因此對於實際狀況我們什麼也不知道。
    如果說在場，瞭解情况的人以真相為基礎進行譴責的話，雄馬也會承認的吧。
    但是，眼前的前朋友們並不是這樣。

    "那傢伙不是說沒做嗎？那麼好的傢伙明明用那樣的表情來否定，為什麼不相信？"
    只要是這學校的人都應該知道姬王子是多好的人，多麼值得信賴。
    正因為如此，他才受到那麼多的仰慕和歡迎。

    有著數年的往來、關係很好的女生全都被奪走了心，變成渴望戀愛的存在。
    那個存在、和他的關係、構築的信用——。
    當雄馬看到一切都像海市蜃樓般消失時，他驚呆了，甚至在某種意義上感到恐懼。

    關係那麼好的青梅竹馬、疼愛的妹妹、尊敬的前輩、其他的朋友、熟人——都只能認為是其他生物了。
------------------------------------------------------------------------------
    說真的，當初看到這段時，我一開始的想法是太誇張了、不可能的吧
    但後來仔細想想，以我多年接觸日本文化的經驗，不管是ACG還是日劇新聞等，這好像是真的可能發生的
    日本極端的程度是只要有嫌疑，社會氛圍就會認為你是犯人(有罪推定，不管是檢方還是周遭的人)
    甚至已經被澄清是無辜的(真的很難，定罪率99%不是開玩笑的)，也會說為什麼你不避嫌
    這當然不是絕對，不過只是有可能這點已經夠恐怖了 

第三章 王子的眼淚 
[第三章 王子的眼淚] by meowcat

    從那一天開始，姬王子別說對周圍的人回話，連一點反應都沒有。
    他的周遭已經沒有友方了。
    看到那絕望而扭曲的身影，雄馬好幾次想著應該搭個話。

    但是他猶豫了。
    不是因為跟他有仇――倒不如說正好相反。
    雄馬和姬王子從來沒有要好過，也沒有積極地交談過。
    如果是事務性的對話，大概有一兩次吧。
    說白了只不過是同班同學，僅此而已。

    如果在自己心情跌到谷底的狀態，被那樣的人打招呼的話，本人會怎麼想呢?
    雖然不知道姬王子會怎麼想，但如果是雄馬的話，恐怕會懷疑有什麼目的吧。
    如果只是懷疑我的話還沒關係。
    雄馬真正在意的是，搭話會不會把姬王子傷得更深。

    雖然想做點什麼，但一步都沒有踏出。
    在這狀況下迎來了幾天後的放學——。

　　　　　…

    雄馬像往常一樣，走向學校的停車場。
    不，可能比平時晚一點。
    這是平時幾乎不使用的大腦正煩惱著，因而在校內到處徘徊散步的緣故。

    開始日落的天空是紅色的，外面的空氣有些寒意，有秋天傍晚的感覺了。
    不至於到寒冷，但最近好像需要準備外套和手套了。
    雖然還有一個月的緩衝期，但作為騎自行車上下學的人，不得不注意冬天的寒冷。
    在這樣的氛圍下，他就在那裡。

    「——姬王子？」
    聽見沒有料想過聲音，剛拔掉自行車鑰匙的他害怕地聳肩。
    回頭的姬王子感覺有些放棄的樣子，但對雄馬來說，吸引他注意的並不是他的反應。
    而是他的臉色，糟到讓人覺得內臟也出了問題。

    「嗯……好像……是……羽生君?」
    「太好了，你知道我的名字」
    是臉色的緣故，還是因為現在周圍的寒意。
    嘟噥著名字的嘴唇、聲音，像嘶啞般的顫抖著。
    這慘淡的模樣，真的——不認為是班上的王子大人。

    剛想問「是騎自行車上下學嗎?」，就慌忙地把這句話吞回去。
    之前發生了那件事，當然不可能坐電車。
    看到雄馬正要說什麼但猶豫一下，姬王子的臉更加扭曲了。
    不要再說什麼了——他的眼睛和表情是這麼說的。

    不知為何，在焦躁驅使下，雄馬一邊流著冷汗一邊緩慢地開口。
    「——你好像臉色不太好，騎自行車回去沒事吧？」
    聲音盡量不要太強勢，像談論天氣一樣，用輕鬆的口吻詢問。
    雖然表情和反應很糟糕，但藝術品般的容貌沒有改變，給人留下更纖細的印象，好像稍微用力碰觸就會破碎。

    「咦——，嗯，嘛……」
    作為首次搭話應該沒有出錯，不過姬王子露出吃驚的表情。
    「今天早上也是這樣來的，所以……嗯，沒問題的。」
    在校內看了幾次的臉，那時並不是現在的臉色。
    從今天早上到現在的身體狀況明顯不對，太不對勁了。

    「再見，我先離開——」
    「你要回哪裡？因為是坐電車上下學，很遠吧?」
    聽到電車的瞬間，眼睛露出了害怕的神色。
    在那之後，似乎理解是提問的意思，表現出猶豫怎麼回答的模樣。

    如果被知道自己住的地方，會不會被做什麼呢——這樣的感覺。
    這是一雙似曾相識、失去對周圍人信任的眼睛。

    「……我父親的興趣是騎自行車。」
    「咦——欸，你在說什麼呢……？」
    對於突然的話題轉變，姬王子以意外的樣子反問。

    「雖然不是經驗談，但是身體不適還騎自行車的傢伙，好像遇到了各種各樣的危險……不停止的話會後悔的。」
    雖然讓氣氛有點沉重，實際上也是相當嚴肅的話。
    但是多虧說得深刻，他才會把雄馬的話聽進去。

    就是現在——雄馬毫不猶豫地走到他的身前。
    「到那邊最近的車站就可以了，讓我送你吧。」
    我不想因為錯過而後悔——這樣的話是否有傳達到呢?
    看起來還不允許閒聊，但至少姬王子對我點頭表示明白。

　　　　　…

    學校和最近的車站距離10分鐘左右，從那裡坐電車3站，大概再10分鐘——。
    就是姬王子的住所。
    當然他不會告訴我詳細的地址，但他含糊地告訴我大概有那麼遠的距離。
    如果騎自行車，快的話四十分鐘，慢的話就要花更多的時間。

    在路上雄馬緩慢地騎著自行車跟著他 。
    「……到昨天為止，我是坐計程車上下學的。」
    緩慢、但很勉強的樣子，姬王子一邊騎自行車一邊說明。
    原以為要等他冷靜，但以前幾天的事件為契機，好像已經心冷了。

    「但不能到畢業之前都那麼做，那樣會有金錢的負擔……所以從今天開始，就騎自行車吧——」
    「是嗎……雖然你說的很普通，但這很辛苦啊。」
    沒有依靠的自己，你又知道什麼——。
    這是一句被這樣譴責也不奇怪的話，但也許是沒有餘力，姬王子並沒有回話。

    取而代之的是——很奇怪，姬王子的自行車搖搖晃晃地倒了下去。

    「——危險！喂，振作！」
    緊急加快接近姬王子的身旁，雄馬連同自行車扶起了他。
    臉色經過青色然後變白，嘴唇的顏色也不好。
    「……在這裡坐一下。要喝點什麼嗎？」
    「不……，不要……緊」
    雖然看起來不像沒事，但能說出話，意識也很清醒。
    但是我不認為這樣就能騎自行車回去。
    如果附近有長椅就好了，讓他坐在地上也是竭盡全力。

    環顧四周，稍微遠的地方有便利商店。
    「……站起來——不，不用站起來，稍微放鬆一下。」
    「咦，什麼——呀!」
    纖細不僅僅是外表上，以姬王子的身高而言相當輕。
    雄馬也比姬王子高出一個頭，背起來並不辛苦。
    「你，你在幹什麼……喂，放我下來——」
    「不鬧的話馬上就放下，到那裡的便利商店就好了。」

    不久就到了便利商店，首先讓他坐在用餐區。
    之后買了水、茶、柑橘熱飲，告訴店員他的身體不適，並把飲料擺在姬王子前。
    「……對不起……」
    「好了啦。比起那個，附近有停車場，我去寄停你的自行車。馬上就回來，你休息一下吧。睡覺也沒關係。」
    為了慎重起見，穿上自己的制服，再次回到店員那。
    只讓自己的自行車放在店前的交涉結束後，跨上姬王子的自行車騎向停車場。

    包括跑回去的時間在內，大概十幾分鐘吧。
    我的自行車沒有被撤除，店內的姬王子也還在。
    「……你回來啦。」
    「對不起，吵醒你了嗎？」
    「不，我沒睡……只是調整了呼吸、休息……那個，謝謝你。」
    身體變冷了吧，所以給他熱飲，然後他向我道謝。
    「錢以後會付的……」
    「啊啊，什麼時候都可以喔。比起這個，還不如好好休息到能活動。」
    坐在旁邊的座位上喝著剩下的茶。
    因為有些著急的行動，對於發熱的身體來說寒冷反而很舒服。

    在那之後的時間裡，沒有什麼特別的對話。
    姬王子也許睡了一會兒。
    雄馬坐著的十五分鐘，他趴在櫃檯上、背微微的上下起伏著。
    不久，那個身體有些的動靜，然後慢慢地起來了。

    「呼……謝謝，已經沒事了。」
    「嗯——確實，感覺相當體面了。」
    蒼白的臉上恢復血色，嘴唇也染上了朱色。
    「停車場在哪裡？我得去取回自行車。」
    「——蛤？」
    對站起來說出那話的姬王子，雄馬露出『這傢伙說什麼啊』吃驚的表情。

    「之後我會取回的——總之，今天先坐我的行李架回去。」
    「啊——可……可以的，還是我——！」
    「就算你可以，我也不可以。」
    雖說多少有點改善，但在這種狀態下不能騎長途。
    恐怕又會在某個地方倒下吧。
    「雙載是被禁止的吧……被發現的話連羽生君也……」
    「如果說是緊急狀況，沒問題的。」

    姬王子的身體狀況很差的事實，一旦有緊急情況便利商店的店員也會作證吧。
    而且叫救護車不是免費的，當然計程車也是。
    雖然不知道這個藉口實際上是否能過，但突然被逮捕是絕對不行的。
    我認為姬王子很可能對警察抱有恐懼和不信任，。

    「……為什麼……」
    「如果讓我送你回家，我就告訴你。」
    在學校，他一定是完全被逼到絕境、想死的狀況。
    明明那時候沒幫我，為什麼現在這麼照顧我。
    對此感到不可思議或懷疑是可以理解的。

    （我也沒什麼明確的理由——）
    只是那樣說的話，他也能有大義的名分。
    如果能接受這好意的藉口，大概就會照我說的做吧。
    也許會吧――。

    「……我知道了，那就拜託你了。」
    太好了，接受了。
    內心鬆了一口氣，然後拿著姬王子的行李走出便利商店。
    太陽相當低沉，比起剛才又冷了一些。
    一邊想著快點比較好，一邊把兩個人的行李放進前籃，並讓姬王子坐在後面的行李架上。

    「那件外套這樣披上就好。還有你要好好抓住我喔。」
    「嗯……」
    以為他會跨坐，但他卻側著坐，緊緊抱住雄馬的腰。
    是纖細的手臂，但也相當用力的支撐著身體。

    「那要出發囉——我先去車站，之後你給我指路。」
    因為還在半路上，還要兩個車站的距離。
    一邊蹬著自行車一邊告訴背後的人，有感覺到他的頭上下點著。
    然後雄馬感覺背上，突然被壓得很緊——。

    「……嗚……嗚，嗚啊————……」
    也許聽到了什麼——不該聽到的聲音。
    注意到這點也好，觸碰也好，都會傷害到他——。
    所以雄馬什麼也沒說，只是向前看、繼續踩著踏板。

　　　　　…

    我以為在途中姬王子就會說「到這裡就好了」，沒想到他會引導我去他家。
    抬頭看到的是自動鎖完備的塔型公寓。
    「好厲害……」
    「哈哈，沒什麼了不起，只是父母給我準備的。」
    雖然覺得這很厲害，但對現在的話感到違和感。

    「給你準備——不是老家嗎？」
    「啊——欸……那個……」
    看到發現失言的姬王子很慌張，我想不會吧。
    「是因為冤案，才被趕到這裡的嗎？」
    「欸——不是！那不是，別誤會！」
    這次的慌張是為了讓別人相信而慌張的樣子。

    「只是因為老家太遠，為了上下學……啊，家人都很相信我。那真的沒問題的。」
    都說到那種程度，應該不用在意吧。
    「那就好——啊，能讓我把自行車停一下嗎？」

    接受的雄馬改變了話題。
    既然他用自行車上下學，應該會有空間。
    「咦，什麼——難道是我的自行車？那樣的話我自己去取，羽生君還是回去比較好。」
    被這樣指出也是沒辦法，畢竟時間已經很晚了。
    但是，正因為如此。

    「這麼晚的話，再過一兩個小時也沒什麼差吧。我馬上就回來——啊，等一下的聯絡方式拜託了。」
    在這寒冷的天氣，不能讓身體不適的姬王子等待。
    讓他在房間裡待機，因為會回來，所以一定要問他智慧型手機或有線電話的號碼。

    「可是，那樣……很抱歉……」
    「不，沒什麼好抱歉，是我自己說要做的。」
    雄馬補充道。
    「剛才的理由，我還沒問你。」
    「……都到這裡了，我覺得已經沒問題了吧。」
    說這句話的同時，姬王子意外高興地笑著。

　　　　　…

    取回姬王子的自行車，回來並聯繫他後，穿著便服的他馬上就出來迎接。
    好像一進去就在公共大廳等著。
    「明明在房間休息就好，太拘束了。」
    「不能那樣吧……啊，自行車的事，謝謝你。」
    為了和自己的自行車交換，兩個人走到停車場。

    「啊……對了，明天開始怎麼辦？」
    交換結束後若無其事地問問看，雖然看起來有點累，不過他還是點了點頭。
    「嗯，我會騎自行車。我想不會像今天這樣的。」
    「有什麼根據呢？」
    預想到了，和預想的一樣真是太好了。

    「對這樣的姬王子，我有很重要的事要說。」
    「……嗯，什麼事？」
    理由嗎——還是之前的事件?
    雖然對擺起姿勢的姬王子很抱歉，但和那些沒有關係喔。
    「鑒於今天的情況，我決定從明天開始接送你。已經和家裡聯絡，讓他們給我們準備好協力車了。」

    那瞬間，姬王子一副沒聽懂在說什麼似的，露出了茫然的表情。
    「哈……欸，欸——————!?」
    緊接著，他發出了的聲音大聲到讓人失神。

    「我不明白你的意思！為什麼會變成那樣!?」
    「如果變成今天這樣就麻煩了。也不想因此一直操心，所以我決定了。」
    「不要隨便決定啊!這是我的事吧!?」
    「順便說一下——協力車是雙人用的。從這附近到學校的話，在路上跑也沒問題。」
    「我沒有問這個!」

    被抓住胸前劇烈搖晃著，但並沒有特別痛苦。
    反倒是動手方姬王子的臉，看起來相當痛苦。
    「為什麼，為什麼……對我……做這些事——」
    喂，住手——雄馬連阻止的時間都沒有，他說出口了。
    「我……明明是罪犯啊——」

    「——你不是說沒做嗎?現在不要說那種話了。」
    我抓住姬王子無力的手，強迫快要崩潰的他站起來，與他睜大的眼睛對上視線。
    「我說……你相信我嗎?」
    對那難以置信似的，他的眼神游離不定。

    「沒錯——因為我什麼都不知道。」
    沒有看到癡漢的現場，也不知道受害者的臉，也不知道受害者的主張，也沒看到逮捕的瞬間。
    唯一明白的，就是本人主張冤案——。
    還有本人——姬王子稜這個人，是個多麼好的人。

    「比起不認識的傢伙、警察，相信我所知道的好人是理所當然的。嘛，話雖這麼說——」
    姬王子可能不相信我。
    要聽進雄馬的主張大概很困難。
    「……總之，明天就跟我一起吧。如果覺得不能信任的話，明天和我說就好。」
    做出妥協這樣傳達後，姬王子輕輕地搖搖頭。

    「……討厭。」
    「是啊，我明白的，所以——」
    「討厭……我相信你。」
    「欸?」

    水滴從抬起頭的姬王子眼中流下。
    「這是最後一次……試著相信……我想試著相信……」
    他究竟被逼到什麼地步——這一切無法用言語表達。
    「……謝謝你，羽生君。給我希望……」
    對他來說的最後一步，不知為何趕上了。

    不知猶豫多少次，因浪費時間感到後悔的雄馬——對寄予期待的姬王子的話語，打從心底感到安心。

    ---------------------------------------------------------------------------
    好累，這話是上一話的三倍長，再來會休息幾天
    另外，我好像發現我翻譯的問題了
    我原本都是盡量照原文，可能因為這樣被認為是機翻吧
    但在網上查了翻譯技巧才知道，原來是先求通順再求原意，難怪翻譯被說是一種再創作
    所以這一章應該有改善，麻煩各位比較看看
 

第四章 早晨的自行車 
[第四章 早晨的自行車] by meowcat

    隔天早上，雄馬很早就到了姬王子的公寓。
    為了確認有沒有起床聯繫了他，他卻說還在睡覺。
    確認有傳達到，又傳了『趕快!』這樣憤怒的訊息和貼圖。

    「還沒6點吧……比起平常還要困。」
    「已經6點半了。」
    「明明再晚三十分鐘也可以……」

    雖然時間上沒有問題，但是那樣到學校的時間會有點晚。
    因為差不多時間上學的學生很多，很有可能會引人注目。
    「雖然我沒問題，但是姬王子不喜歡這樣吧?」
    「……對不起，謝謝。」
    正經地低頭的姬王子，比昨天更像王子了。
    雖然眼睛感覺有點腫，但是氣色很好，頭髮也很有光澤。

    （……這樣的話沒問題吧?如果是昨天的狀態，有種會擅自去自爆的感覺。）
    雖然為了保險起見很早就來了，看來是杞人憂天。
    放心的同時繼續牽著協力車前進。

    「好，走吧——你知道怎麼乘坐嗎?」
    「嗯……這是第一次。」
    所謂的協力車是將兩輛自行車縱向連接起來的雙人用自行車。
    後半部也有座墊、踏板、固定手柄，兩人可以一起踩所以推進力加倍。
    根據規定似乎有些城鎮不能上路，但至少在這個城鎮沒有問題。

    「嗯……咦?為什麼除了踏板還有其他的板——」
    「如果踩累就能把腳放在那裡休息。為了讓後面的人能這麼做，稍微改造了一下。」
    「真的沒問題嗎!?」
    雖然我也覺得是違法自行車，但父母說因為不是太過的魔改所以沒問題。

    「嘛，細節暫且放一邊——差不多該走了。」
    「好好回答啊!討厭啦，太勉強了!」
    雖然一邊抱怨，但姬王子也開始在後面跟著雄馬一起踩。

    「哇，好厲害……沒有想像中的重。也許還更舒適……」
    「太好了。如果這樣很辛苦的話，也許就只能換三輪協力車了。」
    「三——欸，三輪車？」
    「不，不是那種——」

    三輪協力車，是在自行車前面加上座椅，照護等所使用的交通工具。
    雖然有其他型號，但如果載著姬王子使用，應該是輪椅型吧。

    「你只要坐在前面，只靠就我可以到學校。」
    「啊，那很不好意思……抱歉，讓我休息一下。」
    「了解。在力所能及的範圍就好，不用勉强——還有要踩的時候跟我說一聲就行了。」
    「嗯，我知道了。」

    出發大概十幾分鐘，他就說要讓腳休息。
    雖然大概有昨天的疲勞積累，但即使不考慮這點，果然他要騎自行車上下學是很困難的。
    想到這一點，昨天他能到學校真的很努力。

    「……你很努力了。」
    「咦，怎麼這麼突然?目前正在努力只有羽生君喔。」
    確實姬王子正在休息，在踩的只有雄馬一個人。
    但雄馬並不辛苦，而是輕快地踩著踏板，以比兩人一起時還快的氣勢在路上突進。

    「……之前有說過父親，羽生君是不是經常騎?」
    「你是說自行車嗎？嘛，也不是自行車比賽。就是比起普通人騎得更頻繁。」
    家庭的因素，父親有些過度的找雄馬一起騎車。
    以前經常一起騎自行車旅行，當然成為高中生——或者說進入青春期以後，這樣的機會正在减少。

    「騎車旅行，真好啊！騎協力車的話感覺我也能去。」
    「我以前就是這樣被父親帶著去。後來習慣了就變成騎各自的。」
    在這些閒聊的途中，姬王子也多次將腳放回踏板上。
    他好像能掌握腳的疲勞和體力的分配了。

    「——如果以後能一個人的話，就試著去騎車旅行吧。」
    「真的嗎?感覺會很快樂——我會加油鍛煉體力的。」
    「啊，不過要慢慢來喔。不要勉强，不然只會搞壞身體。」

    「我知道，我知道——。」姬王子很好地回答著。
    路程過去一半時他好像已經習慣，踩踏板的頻率也提高了——。 

第五章 周遭的視線 
[第五章 周遭的視線] by meowcat

    這樣接送的形式持續了幾天，但終究有零星目擊的學生。
    在出現目擊證言之前，姬王子似乎就一直在警戒。
    從第一次接送那天起，他就注意著不要跟雄馬接觸和說話。
    當然雄馬是不會允許他這樣做的。

    「——哦，找到了。」
    「哎……」
    每到休息時間，特別是午休，雄馬會尋找早早地離開教室消失的姬王子，並在第三天找到訣竅。
    也沒什麼技巧，就是去沒什麼人的地方。
    根據這樣的經驗過了一周後，即使沒看到離開教室的方向，也很容易在校舍後面或空教室裡發現。

    「為什麼要一直躲?」
    「嗯……這不是沒辦法的嗎?」
    「不要用疑問來回答疑問!」
    「即使這樣被罵也很為難……」

    姬王子會這樣躲完全是為雄馬著想。
    雖說雄馬是友方，但他知道自己的評價不僅低還是負數，而且沒有辦法改善。

    「……別說陪我上下學，就連接送都做。我已經得到足够的幫助，不想再給你添麻煩了。」
    「我從來沒有覺得接送麻煩，在學校說話也不麻煩，所以不是沒有和你的想法衝突嗎？」
    「但這不是沒辦法的嗎?」
    「所以說，不要用疑問來回答疑問——」
    「這樣就好了!」

    因對話沒有進展感到氣惱，姬王子狠狠地拍了桌子。
    雄馬在他旁邊靜靜地坐著。
    會來到舊校舍空教室這麼遠的地方吃午飯的學生，一定只有他們吧。

    「我知道羽生君真的這麼想。但主要問題是周圍人的想法」
    「那有什麼問題嗎？」
    「……我想羽生君不會介意。但是對我來說是個大問題。」
    他靜靜地拿著便當並皺起眉頭。

    雖然姬王子是一個人生活，但他每天帶的便當色彩鮮豔、營養也很均衡。
    老實說，光是看著就勾起了食欲。
    「這是你自己做的嗎？看起來非常好吃。」
    「不，這是傭人——你在聽我說話嗎!?」
    姬王子歪著端正的臉緊緊地盯著我。

    「嘛——我明白你的意思。你不喜歡我被認為不好吧?」
    「就……就是這樣。所以只有在校內就――」
    「嗯，但是啊。不是已經來不及了嗎?」
    面對雄馬的回答他噤聲了。
    「啊，我這不是在抱怨。」
    
    雄馬已經被認為是校內唯一站在姬王子——性犯罪者這邊的人，正被七成困惑、三成敵意的視線盯著。
    不過只有視線的話，姬王子也沒什麼意見。
    問題是——周圍對待雄馬的變化。

    雄馬會承受跟姬王子一樣的汙辱和嘲笑——。
    在某些情况下甚至會受到性犯罪者一樣的待遇。
    因為怕雄馬會承受那些醜陋的惡意，姬王子深深自責著。
    正是他認為自己為雄馬所救，所以他受不了變成這種情況。

    「在變成那樣之前稍微保持距離就好。那個……雖然我知道為時已晚，應該在剛接送時就想到。」
    「不，我拒絕。」
    「別拒絕啊!聽我說!」

    對，為時已晚。
    不僅是接送，就連一起吃午飯班上也隱約知道了。
    因為休息時間和午休不一定每次都逃的掉，如果姬王子因故留在教室裡，雄馬就會悄悄地跟他搭話。
    周圍已經開始將雄馬視為異物了。

    「那麼——要怎麼做呢?」
    「怎麼做……」
    「老實說我已經對他們厭煩了。比起一直困擾地想東想西，還是跟你說話和騎自行車比較快樂。」
    「啊——」
    聽到這句話的姬王子眼睛游移著，很容易理解的驚慌失措。
    也許是心理作用吧，耳朵都紅了——不，那是心理作用嗎?

    「就是這樣，你就放棄吧。」
    「……羽生君很殘酷呢。」
    「咦？」
    不了解為何會有這樣的感想。
    「那個……我說了什麼不好的話嗎？」

    他無視雄馬的提問繼續說下去。
    「雖然可能會被認為明明只有一星期，那個……我打從心底感謝著羽生君，你已經是我最信任的人了。」
    「哦，哦，是嗎……好厲害啊，我。」
    「是啊，很厲害。」
    雖然是開玩笑地說，但姬王子的眼睛和聲音是認真的。

    「恩人強迫我讓他為我受傷。這不是殘酷是什麼？」
    「那是……抱歉。確實從你的角度可能會變成這樣。」
    「所以——」
    「我知道這很殘酷——但這樣就好了嗎？就是說現在即使在學校裡分開，也只會多兩個孤單的人而已。」
    雄馬制止他的話並開口。

    不認為會有人跟這樣的雄馬搭話，就算有也不認為能友好相處。
    只是表面上的往來還是算了。
    「先不管我的狀況，如果姬王子不開心我會考慮。但現在這樣我還滿開心的，如果今後能和我保持關係我會很高興。」
    這麼說的同時，雄馬察覺自己內心的想法。

    「雖然有點晚——我好像一直想和你成為朋友。」

    大概是那三人的影響吧。
    因為她們在姬王子身邊，即使雄馬知道他是這麼的好的人也沒有辦法找他。
    不是因為姬王子，而是不想接近她們三人。
    那三人離他而去的現在，難道不是絕佳的機會嗎?

    「喂，你在說什麼呀，羽生——」
    「能和我成為朋友嗎，姬王子？」
    聽到了不容分說的口氣，姬王子屏住了呼吸。
    一瞬後，他像放棄一樣地吐氣並苦笑著。
    「……不要……再說會讓我哭的話了。」

    一縷似曾相識的水滴，從他的眼中緩慢地流下。 

第六章 你們三人不要叫我的名字 
[第六章 你們三人不要叫我的名字] by meowcat

    承認雄馬為朋友的姬王子已經不再遠離他。
    雖然不會主動搭話，但雄馬過來搭話的話，也會以相應的態度帶著笑容回應。

    但周圍的人當然不會覺得有趣吧。
    對他們來說姬王子必須是從頂端跌落到底層的卑劣存在。
    因為不是這樣的話，他們對他的小動作就不能正當化。
    為了維護自尊和大義，開始策劃排除妨礙者恐怕只是時間上的問題吧。

    不知道是否受人指使——她們來的正是時候。

    …

    「……雄馬，等一下有空嗎?」
    為了去事先决定的午餐地點而離開教室時，被後面的聲音叫住了。
    「——什麼呀?」
    聲音中焦躁感是故意的。

    在這兩年中，被那聲音搭話只有一兩次。
    那時的她稱呼雄馬的名字有加上'君'，而且內容只是事務上的聯絡。
    明明都做的如此徹底如今卻只叫名字，而且還說會被認為是私事的話?

    「我有話想跟你說，陪我一下吧。」
    「肯定不願意的吧，北林。」
    堅決拒絕，絕對說不。
    因為預想外的回應，她——北林綾香瞪大眼睛。
    「為，為什麼……不——」
    別說了，乖乖地跟我來——沒有說這樣暴君般的話，還好還有自知之明。

    「那個……以前是叫綾香的……怎麼了嗎?」
    「是嗎?但你之前是叫我羽生的，你搞錯了吧?」
    我在想她會不會有自知之明，但她的表情是真的不知道。
    在稱呼羽生君的同時傳達事務，對她似乎是一點記憶都沒有的小事。

    雄馬像放棄一樣搖頭然後回道。
    「有話就在這裡簡短說明，我趕時間。」
    說不要搭話的是北林，如今她卻這樣是很困擾的。

    「……雖然這樣也行，如果你可以的話。」
    明明是為你著想才說要換地方——感覺是這樣的語氣。

    雖然周圍的人都在盯著看，但午餐時去的地方也很多就是了。
    沒有人特意停下腳步關注，所以這樣就沒有問題。
    換地方反而會受到關注。
    只是在視線角落隱約可見的姬王子露出擔心的表情，這點讓我很在意。

    「那麼我就說了，不要和稜……姬王子扯上關係比較好吧。」
    「我拒絕。就說到這裡，再見。」
    這是比想像中無所謂、也不值得聽的話。
    「等一下，好好聽我說!我是為了雄馬——」
    「哈……算了，我也有想說的話。」
    北林對這句話露出期待的表情，但對於雄馬卻難以理解，如何思考才能做出這樣的表情。

    「首先——請不要用名字稱呼我。如果不喜歡我對妳的稱呼，我也會叫你北林同學的。」
    「啊——沒，沒那回事!話說像以前那樣稱呼綾香——」
    雖然她好像想抓住什麼，但是雄馬無視並繼續。
    「那麼——北林同學。我之所以和姬王子一起是因為我想這麼做。只要阻止這點無論妳怎麼說都不是為我著想。」
    這是理所當然的，畢竟那是侵害他人權利的發言。
    「最後——如果妳聽了我剛才所說，得出的結論卻還是最初的妄言，那就沒有繼續的意義和價值。我今後也會和姬王子說話、吃飯。」
    當然也會接送。

    面對雄馬堂堂正正地說出的話語，北林的表情有些失色。
    「——說起來，妳為什麼要搭話呢?我記得很清楚，妳讓我不要再和妳說話。」
    「我沒有那樣說……只是想保持距離……」
    「嘛——應該不是因為姬王子變成那樣才想接近別的男人吧?那樣就太輕浮了。」
    確實這樣說有點誇張，但絕對不是那樣的吧?

    絕對不希望最壞能達到那種程度——。
    雖然是的開玩笑的話，但不知為何北林露出了錯愕的表情。
    （騙人的吧，這傢伙……）
    難道真的想了那麼厚顏無恥的事情嗎?
    怎麼辦——剛開始煩惱時，聽到別的聲音。

    「那個……哥哥，等一下也有空嗎?」
    沒有，完全沒有。

    …

    不知道是注意到雄馬在和北林說話，還是在意談話的內容。
    從教室裡露出臉、然後來到隔壁的是曾經的妹妹，仁科美羽。
    「……好久沒這樣說話了呢，哥哥。」
    「我不是仁科同學的哥哥。」

    注意到時已經午休十分鐘了。
    我想趕緊去吃午餐，如果可以的話還想交換菜色。
    好像是傭人做的便當，即使凉了也很好吃。

    我尋找著剛才看到的姬王子，但是已經不在了。
    在這麼多人的地方，當然不可能一直待在這。

    不知道是不是連雄馬心不在焉都沒注意到，兩人隨意地開始對話。
    「我也和綾香的意見一樣。你知道那個人做了什麼、現在被說什麼吧?不要在一起比較好，哥哥。」
    「就是啊雄馬。你看這難得的機會，一起吃便當吧?真的好久沒三人聚在一起。」

    這兩人是如此不講理的人嗎?
    現在重新思考、回想起來，令人吃驚的答案居然是肯定。
    從以前就會沒來由頑固，可以說是深信不疑。如果做了决定就不會退讓，有任性的成分在裡面吧。
    原諒這些的雄馬也有部分的責任——。
    （……不，沒有吧。這樣的教養大概是父母的責任。）

    「哈————」雄馬大聲地歎氣。
    「——感覺好久……沒有這樣叫我名字了。不過妳們到底明不明白，到今天為止三人沒能聚在一起的理由?」
    為了不讓對方迴避而突然轉移話題，看著兩個人眼睛的同時被避開了。
    「我姑且認為你們拒絕我是有相應的覺悟。所以我尊重妳們、按照妳們說的做了。」
    「不是那樣，那是——」
    「就是那樣——還要我再說一遍？」

    雄馬不想再繼續對話，所以直接粗暴地告訴她們。
    「你們拒絕了我。然後我接受、吞下，我認識到妳們是無關緊要的存在。所以不要再來煩我了。」
    兩人是為了什麼目的接近已經無所謂。
    「如果妳們想在背後說壞話逼迫就隨便吧。我也希望能被妳們孤立。」

    「我才不會做那種事呢，所以——」
    「等一下哥哥!那個絕對有誤會——」
    雖然傳來這樣的聲音，但也沒有再聽的義務。
    雄馬背著兩人，然後一隻手拿著便當、急忙向姬王子身邊前進。

    …

    「那些傢伙到底在做什麼……腦子有問題吧。」
    「哈哈……那個，辛苦了。」
    姬王子從茶壺裡給我倒焙茶，從那之後他都會和便當一起帶著。
    「我完全不知道……你認識那兩人……對不起。」
    「不，這不是你該道歉的吧?」

    從拒絕時的話來看，兩人應該不會對姬王子說這件事。
    明明只是在不知情下親近，還需要道歉什麼呢?
    說到底，即使他知道也沒什麼錯。

    姬王子即使被年級數一數二的兩位美少女靠近，卻完全不動於衷、沒有任何的顯擺，並保持著適當距離。
    如果有過於親密的動作反而還會喝斥，別說過度肢體接觸了，甚至還儘量不觸碰。

    只是因為太靠近，作為朋友普通地接觸著——。
    考慮到我們的年紀，對倒追的女生做那些更進一步的事也不奇怪。
    但是他很紳士、沒有忘記對女性的誠信。
    這是驚人的意志力，真心令人佩服。

    「……你真厲害，我真的很尊敬你。」
    「我完全不知道為什麼會被稱讚——」
    姬王子倒完自己那份的焙茶，稍微濕潤一下嘴唇後笑了。
    「羽生——雄馬更厲害喔。如果是我絕對不能像雄馬那樣。」
    在追問「你在說什麼」前，對剛才的稱呼感到熟悉。
    比起之前所聽到同樣的稱呼感覺舒服好幾倍。

    「……你在說什麼啊，稜。」
    「……啊哈哈，是在說什麼呢?」
    用疑問代替拒絕嗎——?。

    僅僅依據對方的人格就能相信對方吧。
    無論發生什麼他都會一直在身邊吧。

    「……要怎麼問才能讓這傢伙說溜嘴呢?」
    「我聽到了喔!?突然說什麼啊……」
    突然露出警戒模樣的姬王子——棱，受到雄馬的視線一邊提心吊膽，一邊卻看起來很開心。

    …

    討厭的心情也恢復了，雄馬腳步輕快地返回教室時——。
    那個人好像瞄準時間差來了。
    「呀——好久不見，雄馬。」
    正要從舊校舍的三樓通過走廊回到本校舍。
    如果這樣的話，應該要先下二樓然後再回來的。

    「學生會長好。午休時間已經結束，先失陪了。」
    等著我的是學生會長東條響。
    也不知道有什麼事——不，隱約地察覺到了。
    總之對話也很麻煩，雄馬只打招呼就想離開。

    姬王子看到這，發現她也是雄馬的熟人。
    「人脈真廣啊……雄馬。」(人脈廣在日文字面上的意思是臉很大)
    「你的臉的確比較小呢。」
    「不是這個意思……還有我的臉也沒那麼小。」
    
    「欸……真的假的?」
    對剛才的對話感到震驚，擋住去路站著的她嘆了一口氣。
    「——雖然不想對你的交友關係說三道四，但應該慎選交往對象。」
    「……是嗎？那我就和學生會執行部保持距離吧。」
    東條對雄馬的話感到有些生氣，雖然稍微猶豫了一下，但還是選擇了懷柔手段。

    「別說這麼無情的話嘛，我和雄馬不是朋友嗎?」
    她掩蓋剛才討厭的反應，露出了平靜的笑容。
    這是以前在中學學生會見過幾次的笑容。
    為了事件傷透腦筋、揉著眉間，然後最後終於解决——東條就會露出那個笑容。
    當時的雄馬為了看到那個笑容而努力過。

    可是那個笑容到現在卻是令人毛骨悚然難以理解的東西。

    「可以不要叫我名字嗎，東條前輩?」
    「……為什麼?」
    「為什麼妳也是……」
    對出現這樣的疑問感到吃驚，這個人也和那兩人是同類嗎?
    （不……這時候會跟我打招呼的只有同類吧）

    如果對方說不通就沒有必要特別顧慮了。
    雄馬用怎麼樣都無所謂的眼神，淡淡地笑著回答。
    「——因為不想被不需要自己的人用名字稱呼，這是理所當然的吧?」
    「不，那是……那個時候發生了很多事情——」
    看來並不是完全的同類，好像還記得自己的發言。

    「是嗎?總之，如果因為很多事情而變得不需要，就不用管那個不需要的人吧?對我來說也樂得輕鬆。」
    「等一下……我沒有打算這麼說的。」
    那麼是怎麼樣的打算呢?
    中學的兩年裡，對在同個組織中互相扶持的朋友，甚至在高中也說了「請多關照」的對方，直接說出了不需要的話。
    被說的對方會是怎樣的心情，連這都沒想過嗎——。

    「雄馬——我一直在想，你果然是不可或缺的人才……無論是對組織還是對我來說……」
    「不可或缺啊，但會有一段時間是不需要的。」
    「不對!為什麼……要用這種解讀方式……」
    雖然只是直接解讀那句話——但她果然不能理解啊。
    即使這樣也沒關係，反正不管如何她都不會明白。

    「……總之就是想找個能代替空缺的幫手吧。」
    抱歉——在心中向姬王子道歉，但他就像明白似的，背被輕輕地敲了一下。
    「那——不對，我是想要你，雄馬——。」
    「我拒絕，我不是備用的。」
    「雄馬……為什麼——」
    瞪著我的表情像是在說「為何不理解我」。
    就是因為我理解所以才拒絕。

    「就算我加入，如果被找麻煩卻沒有證據就會被解雇吧?在這樣的組織裡我無法安穩地工作。」
    「————！」
    她用銳利的視線看著旁邊，我像是為了保護姬王子走到他前面。
    「嘛，就是這麼回事。但是啊……如果是前輩不在以後也不是不能考慮，學生會的幹部。」
    雖然只是考慮——。

    東條似乎受到了傷害，用被害者的視線盯著他。
    「那麼我就先告辭……還有請不要叫我名字。」
    「雄馬……」
    不，聽我說啊。
    「我……不會放棄的，雄馬……」
    放棄吧，拜託了。

    …

    「恐怖……那個人要是變成跟踪狂怎麼辦？」
    因為鈴聲響起，和總算離開的東條分別後，稍微快步地走向教室。
    「嗯……總之你可以不管我的事逃跑喔。」
    「那是不可能的……」
    我覺得留下姬王子會造成更大的損失。

    「總覺得對不起……我不知道背後發生了那樣的事。」
    「所以說，你不需要道歉吧……我反而還感謝你。」
    「為什麼呀!?」
    「……我之前就在想，稜很會吐槽呢。」
    「現在不是吐槽，只是問理由而已!」

    沒想到是字面上的意思——話雖如此，說出理由還是很容易的。
    「這是肯定的吧。多虧了你我才意識到她們的本性……而且還遠離自己不會留下麻煩。」
    歪著稍微邪惡的表情給姬王子看後，他先是發呆，不久便爆笑起來。
    「哈哈哈——說得好過分啊，雄馬。」
    「話雖如此，因為就是事實也沒辦法。」

    對帶著愉快的心情的雄馬，姬王子低聲私語——。
    「——順帶一提，我會給你添麻煩喔，絕對會糾纏你不放的。」
    「確實……」
    被笑嘻嘻的姬王子變成被詛咒的心情了呢。 

第七章 冤罪 
[第七章 冤罪] by meowcat

    上個週末，一個犯罪團體被逮捕了。
    團體的主要罪行是用癡漢冤罪威脅他人、妨礙名譽，以及其他相關罪名。

    也就是說，控告姬王子的女性、組織地製造冤罪要求和解金的女性團體數人，全部被逮捕了。

    根據調查她們有所謂的仇男思想，作為消除對男性憎惡的手段而犯下那些罪行。
    更糟糕的是，她們把不優待女性的男性作為優先對象。
    不因男女差別對待的人反而是很好的獵物。

    …

    「呀——真是大事件啊，稜。」
    「哈哈……還好啦，因為家裡會幫我處理，我什麼都不用做。」
    兩人一邊騎著自行車一邊悠閒地聊天，但姬王子的聲音聽起來很疲憊。
    「但是你累了吧?」
    「嗯，必須處裡來自家裡的聯絡……那個時候聽到的內容沉重得讓胃有點難受。」

    那些大部分都是關於賠償的聯絡。
    犯罪團體的親屬都是相當富裕的家庭，所以好像捲入那邊的騷動。
    已經支付的和解金返還自不用說，還是以加上巨額的賠償金的形式——。
    以造成混亂和引起事件為由，為了承擔責任向鐵路公司和各報社表示賠償，並已經結束了道歉記者會和報導。
    因為警察的行動國家也會進行賠償。

    「……好厲害。不，雖然很厲害……但不是很奇怪嗎？」
    雖然是卑劣的犯罪，但由於癡漢冤罪這麼多人要承擔責任和賠償的情況，是不可能發生的。
    根據數年完善的法律，故意虛假申報是重罪，但包括民事在內的處理能在一兩天內決定是異常的。
    與其說是異常，應該是說根本不可能——。

    「嘛——應該發生了各式各樣的事吧。」
    用沒什麼大不了的樣子，一句話就結束的姬王子反而有些可怕。
    「各式各樣……是什麼?」
    「各式各樣就是各式各樣喔。在這個世界上，有絕對不能讓他生氣的人，也有不能讓人生氣的場合。」

    所以說各式各樣是什麼——。
    雖然想知道但雄馬沒有說。
    姬王子一定知道那個真相。
    但是——雖然他知道那個，之前卻還是陷在那絕望的情況。
    即使那些實際存在也絕對不是萬能的。

    姬王子雖然是無關緊要的口氣——。
    但被困在恐懼、絕望、不知何時才能得救的地獄中。
    至少這些都是事實、沒有任何虛假。
    「……即使這樣，也很辛苦吧?」
    所以雄馬還是這樣告訴他。

    「大概——學校也會發生大騷動，所有相關人員都很恐慌吧。」
    「也許吧。」
    姬王子若無其事地回答，卻無意中用了威脅的語氣。
    「……怎麼這麼冷靜?」
    「週末的時候我已經做好心理準備——沒問題的。」
    他一邊說著一邊用力踩著踏板——。

…

    「對不起!真的對不起！」
    「抱歉，我不應該懷疑!」
    「我是相信王子大人的!但是在大家面前沒辦法……」
    等等——。

    大概有那一百倍、甚至二百倍的聲音聚集在一起向姬王子道歉。
    還好有比平時早30分鐘上學，否則別說教室了，就連進昇降口(日本學校換鞋的地方)都不行吧。
    很多人為了向他道歉甚至跑到我們教室。

    離開座位的雄馬從遠處注視著那個場景和姬王子並陷入了沉思。
    （……稜，完全沒有反應呢）
    其中也有向姬王子提出退學勸告的差勁老師。
    別說一句怨言，就算百倍還給所有人也是可以的吧。
    甚至直接動手也行，只是他們也會得到贖罪券。
    （——啊，原來是這樣啊。）

    也許是長期在一起的緣故，姬王子的想法自然而然地傳達了過來。
    在想著究竟事態會如何發展時，他們也終於意識到姬王子沒有任何反應。
    坐在椅子上、雙手抱胸、閉著眼睛，像是睡著一樣紋絲不動。
    感到違和的大家雖然焦躁，但還是抑制住聲音，用像是在擔心著什麼和窺視的視線看向他。
    不久後回歸寂靜的教室裡，姬王子睜開眼睛並緩慢地說著。

    「——你們滿意了嗎?那我也差不多該離開了。」

    平淡的語氣、冰冷的聲音。
    並不是平時受人仰慕的王子的臉，而是冷酷且毫不留情的統治者的眼睛，並只看了周圍一眼。

    「……可以接受道歉。」
    因為聽到這句話，周遭彌漫著安心的氣氛，但是不可能就此結束的。
    緊接著，姬王子發出更加寒冷的聲音。

    「只是——我不打算原諒任何人。因為我不想成為受了那種屈辱，卻能笑著原諒的聖人。」

    似乎能看見那冰冷的憤怒。
    被那毫無起伏吐出的言語所壓迫，周圍的人漸漸往後退。
    咯嗒，姬王子站起來的瞬間，所有人都害怕地縮著身體。

    「——我會一輩子，真心鄙視你們的。」

    最後又一次用冰冷的視線將他們的身心從中凍結，然後姬王子向著某處前進。
    他前進方向的人牆裂開並形成了道路，正好與雄馬的座位相連。
    看著他那越來越靠近的表情，正在一點一點地變柔和。

    「——雄馬，怎麼樣?」
    「嗯——好好努力了呢，稜。」

    再也不會面向周圍的人，這最棒的笑容。
    就好像在說「能獨佔這個的只有你」，姬王子露出了融化般的明朗笑容，笑嘻嘻地注視著雄馬。


    -------------------------------------------------------------------
   這邊算是一個段落，再來也沒時間翻譯，很抱歉之後會停更
   後面剩正篇4章和後日談11章，想看的可以用機翻看後續
   現實類小說機翻應該都不難看懂，我之後也會發個後續的劇透
   我大概明年三月之後會回來，只不過到時候應該是開新坑，畢竟這部只是中短篇，想看的人應該早就都看完了，看了留言，到時候會補完這部 

後續劇透 
[後續劇透] by meowcat

第八章:
        一個月後還是很多人找姬王子道歉，被認為關係好的雄馬也被波及，兩人在午休時聊天互相鼓勵
       然後聊到妹妹因為家庭因素缺愛才有之前的行為，因此在姬王子的希望下雄馬會原諒她，但另外兩人不會
       青梅因為改變太明顯加上這次的事件，青梅的父母有來和雄馬道歉
       會長還是想找雄馬去學生會，甚至每天都會在雄馬的鞋櫃放信，雄馬認為是勸誘信，不過姬王子讀之後認為是情書

第九章:
       雄馬和姬王子因為一直在一起，開始有他們是男同的傳聞
       然後姬王子邀雄馬去他老家

第十章:
       去姬王子老家時是傭人用豪華轎車接送，雄馬發現姬王子是想像之外的豪門-大道寺
       到達後姬王子讓雄馬先在會客室等，不久後有位令不信任女性的雄馬也吃驚的美人送茶來
       雄馬一直很緊張直到那位美人開口才發現她是姬王子
       之後姬王子父母出現向雄馬道謝並解釋這次事件和女扮男裝的原因
       大道寺有個傳統是所有子女成年前都要當作男生扶養，而且不能被外人發現
       沒有遵守的話大道寺就會發生動盪，家族的歷史紀錄有數次
       而且大道寺動盪的話會影響到日本經濟(應該像韓國的三星)，因此之前冤罪事件沒公布姬王子真實性別
       
第十一章:
       雖然對雄馬不相信女性這點擔憂，但姬王子還是向雄馬告白，甚至直接求婚
       因為雄馬已經知道秘密，如果不接受成為大道寺的一份子就會影響日本經濟
       雖然對未來會成為大道寺總裁感到擔憂，但雄馬還是接受了，還重新向姬王子求婚，她也感動到掉眼淚，然後結尾是兩人接吻

後日談:
       幾乎都是兩人的發糖，有兩章是青梅和會長的自白，大致內容當然是後悔
 -------------------------------------------------------------
反正就是有股神秘力量讓大道寺一定要遵守傳統，建議不用太認真看待，作者自己也有說 

