書名: 圣女逼迫我和外表丑陋的神结婚
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1642747673.html
類型: 日輕
作者: 村川咲（赤村咲）
其他書名: 圣女大人把和丑陋的神之间的婚事强行甩给了我
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054917543406
更新日期: 2022-01-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




“对不起，埃莉诺亚，我并没有恶意。”我的青梅竹马圣女阿玛尔达这样说着，并把和被称为“无能神”的丑陋之神的婚事强行转让给我。除此之外，阿玛尔达本人还决定和最高神结婚，然后幸福地在一起。另一方面，我原本的婚约不仅废弃了，还被逼到神殿的角落，只能与丑陋的无能之神作伴，就这样默默的生活下去。……本来的话应该是这样才对，不过，这位神，也不是完全‘无能’吧?而且不知道为什么，其他的神好像都很尊敬这位神……?※男主人公会在之后变回人形，一开始只是十分恶心的怪物(指萌萌的黑色史萊姆)


閱前提醒 
[閱前提醒] by 溫水凍青蛙

這部小說是本人看其他小說生肉的時候偶然發現的，
稍微看了十幾話，感覺後期發展應該會很有意思的亞子，
目前生肉234話，上一話更新是2個月前，作者應該沒有棄坑吧...
翻譯水平比較爛，可能會有改變個別句子的句意的時候，不過不影響總體劇情啦，大概，
希望不會介意，
有翻譯上的問題的話請務必指出來，我會負責修改，以讓後來的人觀看體驗更好，
如果覺得我翻的爛，那你說的對，畢竟會用到軟件翻譯
如果有野生的大大看上這部了並且負責接手就更好啦~
——————————————————
只是覺得這篇小說蠻有意思的才會想分享給大家，如果有侵權的話我會刪掉的
この小説はとても面白いと思いますので、みんなで共有したいと思います。著作権侵害があれば削除します。
 


1章
1 話 
[１話] by 溫水凍青蛙

……我为什么非得遭受到这种事情呢?
作为国家守护者的众神居住的地方——神殿。
我一个人站在神殿的一个房间里。
房间里有一套已经几乎快要腐朽的简陋家具，还有掸也掸不完的堆积如山的灰尘。
然后在那堆尘埃中蠕动着的——什么东西。
就算是如此肮脏的房间也不能掩盖其外表的“那个”，一言以蔽之，就是“巨大的污泥团”。
堆积得像座小山一样，甚至不能维持像样的形状。
表面还覆盖着一层又黏又稠的东西。
每次移动，都会使房间里里沾上一层污垢，同时散发出一股难以言喻的恶臭。
——呜……。
让人不由得害怕起来，从而想逃离这个房间。
但是，在“他”面前我不能逃走。
因为眼前这个像泥巴一样的物体——“他”正是住在这座神殿里的众神之一。
不管他有多丑，就算他连人的外表都没有——哪怕他被称为众神中最弱的『无能神』，但神就是神。
然后————。
也是作为圣女阿玛尔达大人替代的我今后所要照顾的对象，就算这并不是我的本意。 

2 話 
[2 話] by 溫水凍青蛙

想起了几天前的事情。
就在克拉迪尔伯爵家的家主——也就是我的父亲，突然命令我『去侍奉无能神』的那个时候。

「——父亲大人，这是怎么回事！？照顾神明这件事不是应该由圣女来负责的吗！！」

房间里除了我和父亲，还有几位似乎是从神殿来的神官，但我根本不关心那种事。
我完全抛弃掉了千金小姐的形象，质问父亲。

「我又不是圣女，为什么要照顾无能神不可！而且！偏偏还是代替那个阿玛尔达! !」
「『照顾无能神』什么的……实在是太过分了，埃莉诺亚酱。」

说话的声音源头是一名因为愤怒而颤抖的少女。
回头一看，万恶之源——也就是我的青梅竹马，男爵千金阿玛尔达·里奇眼眶里饱含着泪水。

「就算是无能也好，是那种样子也罢，对方……克雷尔大人，好歹也是神哟。能侍奉在那位的身边，你应该要感到高兴才对。」

身材矮小，把手放在丰满的胸脯上，飘舞着亚麻色的头发，阿玛尔达——不，新圣女阿玛尔达大人很有气势地这样说道。
倒不是因为我个子高，而是阿玛尔达长得比较矮，自然而然地，就形成了阿玛尔达仰视我的样子。

蓝色的眼睛里含着泪水，紧闭着嘴不让其流出来的阿玛尔达，的确是一位十分出色的圣女大人。
那样子就像是要说出『我是不会屈服的!』这句话一般，我就这么俯视着她，咬紧了牙关。

——真能说啊!

的确，阿玛尔达的话是正确的。
称呼守护国家的神大人为『无能神』，太失礼了。
那个神大人好歹也有个名字叫『克雷尔』，应该好好地这么称呼才对。
但是——。

——偏偏阿玛尔达这么说！？明明她自己就是元凶！！

本来，为神服务是只有圣女才能做的光荣的工作。
圣女是由神直接选择的，是选择出来留在自己身边的人。

而无能神选择的圣女正是阿玛尔达。
在前些日子的圣女选定仪式上，下达了神谕『让阿玛尔达成为克雷尔大人的圣女。』——本来应该是这样才对。

——在那之后不久就又被别的神选中了这种事，我可从没听说过啊!

在阿玛尔达接到神谕的第二天。又接到了新的神谕，说另一位神也选择了阿玛尔达。
而那个神正是统率众神的最高神——拥有美貌与智慧的众神之王格朗维利特大人。

当然，神殿毫不犹豫地就决定将阿玛尔达送到格朗维利特大人那里。
不过这样一来，无能神——不，克雷尔大人就多余了。
既然神谕中提到了他的名字，神殿就不能无视他的存在。
结果，不知怎么的，我就被选中了。

「对不起，这么突然，埃莉诺亚——诺亚酱。确实，诺亚酱此刻会感到惊讶的心情我也明白。不过,我也不是对你抱有着恶意才这么说的。……小诺亚是一直想成为圣女吧？话是那么说，但你自身的魔力却很少……根本没有这种才能的你最后也放弃了吧?」

阿玛尔达这么说着，同时悲伤地垂下了眼睛。
然而此时此刻我的内心里面在想『没有才能，还真是不好意思啊！』这句话，你肯定没想到吧。
阿玛尔达仿佛后悔说了刚才那句话，紧咬住嘴唇，摇了摇头。

「魔力不足的话,就不能承受住神的强烈神气,也就无法担任圣女。小诺亚没有成为圣女,虽然很让人悲伤但这也是没有办法的事情。毕竟你不适合。即便如此，我也知道诺亚酱真的想成为圣女。所以说——」

说着，阿玛尔达像是下定了决心似的抬起了头。
她似乎已经不想再擦眼泪了。用她湿漉漉的眼睛直视着我。

「所以我才推荐了诺亚酱。如果是克雷尔大人的神气的话，即使诺亚酱只有那么少的魔力也能承受得住吧?我觉得小诺亚要想成为圣女，就只能这样做了。」

而且呢，阿玛尔达继续说着。
我已经不想说话了。

「在我看来，所有的神大人都是一样尊贵的存在，而这件事但对其他的人来说却并非如此。虽然很让人悲伤,那位无能又丑陋的神大人，也有人会拒绝侍奉他并且不负责任地逃走。……我不想把选择我的神大人交给那样的人。」

但是，如果那个人是诺亚的话。
阿玛尔达说着，可爱的脸变得严肃起来。
阿玛尔达抬起头，不掩泪痕，满怀信赖地盯着我——真是名副其实的圣女形象。

「所以，就交给我的好朋友诺亚酱吧。我相信，诺亚酱一定能很好地代替我。――――……即使是侍奉别人厌恶并且想要逃离的对象，对吧?」

最后，只要她露出一次无法掩饰不安的微笑，围绕着阿玛尔达的神官们就会发出「噢噢」的感叹。
「竟然思考到了这种程度……」
「真是美好的友情啊。」
「这样的话，就只能交给埃莉诺亚小姐了。」

这群人吵吵嚷嚷的声音，让我在心里「切」地咂了一声。
阿玛尔达的话确实很有道理。

这是考虑了以圣女为目标的好友和被厌恶的无能的神之后的所得出的答案。
把好朋友交给丑陋的对象，可不是一般的苦恼吧。
即便如此，再经过一番苦思冥想，最后还是决定这样做比较好的话，那就太了不起了。
毫无疑问，这是能让人感动到掉眼泪的女人之间炽热的友情。但是。

——我不记得我们之间关系有那么好！！！！

而且这一切都是在相互了解的挚友之间。
虽然不是本意，我和阿玛尔达只是从小一起长大的青梅竹马，并不能算是好朋友。
不管是痛苦的决定还是其他什么，都希望你不要随随便便就擅自把人交出去。

而且阿玛尔达，自己明明是最高神的圣女，却偏偏把我交给完全相反的神。
别说是美好的友情了，这分明就是在强加于人。
即使她在我面前哭了，又或者在我面前笑了，我也根本不会理会她。

为什么我一定要代替阿玛尔达不可! !

虽然内心如此呐喊，但对方现在是圣女大人。然后还有神殿的神官们也在。
我不能随便插嘴，只好向父亲求助。

「父亲大人……」

想想办法!——我满怀期望地抬头望着父亲的脸，他颤抖着怯懦的身体，无力地说道。
「……明白了吧，埃莉诺亚。这已经是既定事项了。就当是为了你的好朋友阿玛尔达，好好侍奉那位无能神吧…………。」

我们根本，就不是好朋友。

但父亲的这句话让我明白了――――我已经无法拒绝了。 

3 話 
[3 話] by 溫水凍青蛙

在昏暗且弥漫着尘土的神殿房间里。
为了消除让人讨厌的记忆，我使劲摇了摇头。

——如果只是单纯地侍奉无能神的话，我也没什么好抱怨的。

但是，『作为圣女侍奉神』并不是字面上的意思。

对方是神大人。
是值得尊敬的存在。
即使我很清楚这一点，拒绝也有一定的理由在的。

——虽说是作为代替……但我已经有未婚夫了!

被神选中的圣女——也就是神的新娘。
所谓的侍奉，也包括晚上的侍奉。

不过，这就要看神大人把握的度了。
虽然选择了圣女，但并不全是以结为夫妻为目的选择的，有些反而会同意你可以和其他人类谈恋爱。

但是，这种情况下的夫妻就是夫妻。
如果和神大人结了婚，那就不能再和别的对象结婚了，这是常识。

——这是政治上的婚约吧？不结婚就没有意义了哟？就因为神大人的事而解除婚约，别开玩笑了!

说起来，我曾经也确实有以圣女为目标。
但是，在发现自己没有才能之后，就决定放弃了并作为伯爵家的千金活下去。
本来是想和婚约对象搞好关系，也想在婚后成为一名优秀的贵族夫人。

但如果这些事因为和泥巴一样的无能神结婚而破裂，那可真不是开玩笑的。

——父亲也说过包括婚约在内『会想办法解决』之类的话……。

崇敬众神并且拥有圣女的神殿在国内也拥有强大的权力。
不过是一介贵族，我不觉得他意见能被轻易接受。
而在那之前，父亲对阿玛尔达的疼爱甚至超过了我这个女儿，所以我不知道他能否真心为我做点什么。

——在这里……在这么脏的房间里侍奉无能神……。我要代替她到什么时候啊？为什么是我……。

「……那个」
「……真是的，为什么我会遇到这种事?」
「…………那个?」
「全都是阿玛尔达的错，从以前开始就一直是这样！虽然她不是个坏孩子，但是……」

即使不是坏孩子，但对于不情愿地一直待在她身边的人来说，是想尽快断绝关系的对象。
因为阿玛尔达是父亲的好朋友的女儿，所以经常来家里玩。
这种时候，父亲、哥哥，甚至连佣人都被阿玛尔达迷得团团转。

我和姐姐冷眼旁观着阿玛尔达周围的人——主要是男性。

『埃莉诺亚，你要小心阿玛尔达。特别是，绝对不能让她接近你喜欢的男人。』

我想起了结婚后离家出走的姐姐的话。

『不管做了什么，最后都是我被当成坏人。尽可能不让自己被牵扯进去才是正解。那孩子性格很好，应该不是什么坏孩子。』

因为喜欢上了阿玛尔达——被这么说着的同时婚约就被作废的姐姐说的话分量不一样。
后来，姐姐找到了比那更好的对象，并且结了婚。

「……是啊。」

即使有阿玛尔达的存在，姐姐也毫不气馁地找到了新的对象。
那个时候，阿玛尔达也像往常一样接近姐姐现在的丈夫——公爵阁下，并对他说『你是我的好朋友的恋人，我也会支持你的』『如果有什么烦恼的话，就尽管问我吧。』
结果，当姐姐提醒她不要来打搅的时候，她却哭着说『我并没有这样的打算，你太过分了。』然后向周围的人夸大说『我什么都没做，却突然被责备。』

『竟然惹伯爵家的小姐生气了……一定是我这个男爵家的人做得太过分了吧。公爵大人明明也很温柔，经常陪着我，所以就撒娇了。』

实际上我也听过这样的话。
不，说真的。
如果知道的话希望你不要做那种事。
特意跟正在约会的姐姐打招呼，说因为是偶遇就想跟着去，然后因为自己是男爵家的就想请公爵阁下吃饭，实在是有点那啥。

但是，对阿玛尔达极度宠爱的哥哥和父亲却说『你仗着自己身份比对方高就不讲理地责备阿玛尔达，这是怎么回事？』甚至差点导致家庭破裂。

但是姐姐很坚强。
和现在的丈夫一起克服了难关，顺便也给作为阿玛尔达阵营的父亲下了断绝书，才得以平安幸福地生活。
这一切，都是因为姐姐一直在向前看。

——嗯。

想起姐姐，我深深吸了一口气。
顺便说一下，姐姐虽然和本家断绝关系，但和我的关系很好，平时也有书信往来。

——必须要向姐姐学习!

「事到如今，再说这种话也没用了！既然如此，该做的事情还是要做！」

好！我一边在心里叫着，一边用力握紧拳头。

「总之！今天至少得跟神大人打个招呼！不知道能不能沟通! !」

「……是跟我打招呼吗?」
「是的！！！！。」

用力回答后，突然意识到。

……哈?

刚才的声音是从哪里传来的?

我慌忙环顾四周，但周围的景色没有变化。

满是灰尘的神殿的一间屋子。
采光不好的窗户，简陋的家具。
还有，蠕动着的巨大的泥山————。

——………………诶那个。

骗人的吧。

「……神大人?」

听了我的话，泥山重重地摇晃了一下。
简直就像在点头致意一样——。

「是的，初次见面。我就是你所谓的神……大概。」

--------------------------------------------------------------------
PS:話說「世話」這兩個字要怎麼翻譯比較好，感覺「照顧」意思不太夠就用的「侍奉」了

 

4 話 
[4 話] by 溫水凍青蛙

说话了。
说话了。

「说话了！！！？？？？」
「是的。我姑且还是会说话的。」

与外表相反，神大人能流利的说着话。
而且，他的声音低沉而悦耳，说话也比我更有礼貌得多。
但是，声音到底是从身体的哪里发出来的呢——先不去想这些多余的问题。

——从来没听说过! !

不管怎么说，无能神的评价实在是太过分了。
不像其他的神——火神和水神那样拥有属性，也没有纯粹的魔力和腕力，在众神中也是地位最低的。
据说，如果成为圣女，就能得到对象的神的神力作为『加護』，但无能神因为无能，反而自己会被剥夺原本拥有的力量。
因此，即使是受到人们尊敬的圣女，也只有无能神的圣女例外地被当成笨蛋。
因为好歹是神，所以神殿才保护着他，但实际上只是把他当作累赘。

也正因为如此，他才被赶到神殿中一处废墟般的地方。
没有信徒来这里参拜，相反还会遭到辱骂和扔石头。
即便做出这种事也没有受到惩罚，所以甚至认为他『连理解语言的智慧都没有』。

实际上，我也一直以为他不会说话。
应该说，从外表上看，他与人类相差太远，所以我不认为他是可以对话的存在。

虽然在立志成为圣女期间一直出入神殿，但在那段期间也没听说过他会讲话。

——不，不对，记得好像确实有和神殿有关的怪谈……。

神殿外围应该空无一人的房间里，突然听到了男人的声音——就好像编出来的什么恐怖故事。
难道，那个的真面目就是……?

「对了，你找我是有什么事吗?」
「啊！？有、有什么事来着……?」

对陷入沉思的我，再次发出了平静的声音。
不由得让我发出奇怪的声音，这才想起我本来的目的。

——对、对了！今天是来打招呼的！

虽然我也不想，但这是我今后要代替阿玛尔达侍奉的对象。
虽然为时已晚，但我还是慌忙挺直了腰板，毕竟对方是神大人，我不能做出无礼的举动。

「对，对不起，刚才失礼了!我是从今天开始侍奉神大人的，名字是埃莉诺亚·克拉迪尔。我将代替圣女阿玛尔达暂时照顾您，请多多关照!」

暂时地。代替她。
我下意识地强调了一下，然后行了一礼。

总觉得神是在盯着我看。
虽然别说眼睛了，连脸都没有，所以我也不太清楚。

「……代替?」

短暂的沉默后，神低声问道。
声音听起来很惊讶，但那是理所当然的。

因为神根本不知道阿玛尔达把圣女的职责强加给了我。
神殿方面也表示『还是由你亲自说明比较好』。

不过——只有一件事被严厉地吩咐过。
我低着头挤出这句被要挟而说出的话。

「……是的，代替。我知道神大人期望的是圣女阿玛尔达才对，但我自己无论如何都要求让我来代替她来。」

一口气说完，我下意识地咬紧了牙关。

——为什么我要做这种违心的事……!

明明原本就是阿玛尔达自作主张强加给自己的。
话虽如此，既然神殿都说了『要是给你姐姐的婆家引来麻烦也无所谓吗』，我也不得不服从。
好不容易从阿玛尔达逃出来的姐姐，要是再次让她被卷进来，这件事比起老家的没落更让人心痛。

「阿玛尔达大人她，因为被你和最高神格兰维里特大人两者所同时选上，直到最后都在苦恼。但是，想成为圣女的我拜托了阿玛尔达大人，让她把与我魔力契合的对象的您请转让给我了。所以说——」

我握紧双手，深吸了一口气。
神殿似乎不知道神会说话——尽管如此还是小心谨慎，以防万一不给阿玛尔达添麻烦。
对象是神也好，其他任何人也好，我自己想说出来的话都有被好好的嘱咐过。

「如果有问题的话，就请惩罚我吧。那个，就是那个，圣女中的圣女阿玛尔达大人非常善良，她一直都在为您着想!」

我自暴自弃地说完后，更加深深地低下了头。

神再次凝视着我——在这样的氛围中一言不发，然后。
像是要把什么甩开似的说道。

「你在说谎。」
————————————————————

※ 譯者：被發現了？YES還是NO呢~~ 

5 話 
[5 話] by 溫水凍青蛙

「反正，你也是被谁强迫来当圣女的吧?」

神大人始终保持温和的语气，用低沉而冰冷的声音说道。

「这是常有的事。即使选择了圣女，我也不想做谁的对象。我好歹知道自己的外表，也知道你们的喜好。——很丑对吧?」

并不丑——如果能这样回答的话，或许就能成为真正的圣女了。
但是，我没能回答神大人的提问。

我战战兢兢地抬起头来，窥视着神大人——毫无疑问，很丑。
身上缠着黑色粘糊糊粘糊糊的泥的样子，任谁看了都会想移开视线吧。
每当它像身体摇晃时，黏稠的东西就会起伏，在这个采光不好的房间里散发出奇妙的光泽。
即使隔着距离也能闻到的恶臭，也让人不想再靠近。

应该说是生理上的厌恶感吧。
在理性之外的部分，我对眼前的存在产生了排斥感。

「你没有必要抱有着罪恶感。即使是在他人眼中高洁的圣女们，也都是在说话之前就逃走了。其中也包括了像你这样被强迫的人，无一例外。」
「…………。」

…………所有人?

神大人的话让我稍微愣住了。
因为，虽然是被如此讨厌的人的神——但成为他的圣女的人也不在少数。

认真完成任务的圣女也都在神殿里留下了名字。
也有这样的记录说——照顾连话都不会说的神明是多么辛苦。
但是——。

——那些是骗人的吗？

「你从明天开始也不用再来了。我不会责怪你，我也没有惩罚你的力量。——至于神殿方面，适当地报告一下就好了。反正也不会有人来这里确认。」

听着神大人低沉的声音，我再次环视着房间。
厚厚的灰尘。简陋——已经荒废了不知道几十年还是几百年的家具。
窗户有点脏，光线进不来，窗框上的木头也已经腐烂掉了。

——之前无能神……神大人选择圣女应该是五年前。

那个圣女在期间以『 被别的神大人要求了』 为理由，从无能神换成了别的神大人的圣女。
正因为她诚恳地侍奉了那个丑陋的神，其他的神才会希望选择她吧——虽然有人这么说。

——……明明这里一次也，不像是有打扫过。

「……好了，快走吧。这里是既黑暗又不堪入目的地方。年轻的千金小姐不应该一直待在这里。」
「说的……也是呢…………。」

对于催促我赶紧离开这里的神大人，我坦率地点了点头。
别说是年轻的千金小姐了，这里甚至算不上正经人呆的地方。

「灰尘那么多，还这么脏……我可不能待在这样的地方，我实在是受不了。」

我捂着嘴，向神行了一礼。
说真的，这么糟糕的地方。我是一秒钟也不想呆下去了。

「对不起，正如神大人所说，我要先告辞了。」

只说了这些，我就头也不回地走了。
我逃也似的冲出房间。
——而在我背后。




「……她不会再来这里了吧?」

神大人寂寞地嘟囔着，身体颤抖着————。



————扫除用具在哪！！！需要扫帚！掸子！还有抹布！那样的房间，不打扫的话我可受不了啊！！！！

我大步跑过神殿，寻找着清洁用具，根本不可能知道这种事。
 

6 話 ※神的视角 
[6 話 ※神的视角] by 溫水凍青蛙

在少女离去的房间里，『他』一个人深深地叹了一口气。
——不，现在的他连吐气的嘴都不存在。
只不过是曾经存在过的肉体所残留的感觉，自以为吐出了一口气而已。

在不见阳光的昏暗房间里。
他很理解自己躯体的蠕动有多令人作呕。

——好久没和人说话了。

到目前为止只要是来过的人，仅仅是打了一声招呼就会尖叫着逃走。
仅仅是能像那样交谈，就已经几十年没经历过了。
很开心。我坦率地这么想。
正因如此，她离开后的房间才更加的冰冷。

——如果是人类的话，这种感情会被称为『寂寞』吗?

他已经习惯了被人骂、被扔石头。
在这个昼夜都分辨不清的黑暗场所。这个无人问津的房间。
我不打算对那些不顾自己的人类生气。
但是身体却聚集着污秽不断膨胀。

「——这样真的好吗？让她就这样走了。」

黑暗中，突然传来一个亲切的声音。
连眼睛都没有的他虽然看不见那个身影，但知道对方是谁。

不是人类。
是守护国家的众神之一。

「反正那姑娘也不会回来了。再说那个姑娘本身就只是圣女的替代品而已……明明自称是圣女，却一次也没来露过脸就派人来代替自己，这样无礼的行为能原谅吗！！」
「没办法，那种事我不能强求，也没有那么大的力量。」
「只要您愿意，其他的神就会站出来！让我们惩罚神殿里那些不敬的人类吧！让我们把他们灭得连渣都不剩，让他们将您的伟大烙印在人们的脑海里！」

神的声音充满着满腔热血，令他苦笑。
明明是应该保护人们的神，说的话却与那完全相反。

「我没有那么大的价值吧？我失去了自己的记忆，忘记了本来的样子，连自己是什么人都想不起来……现在，我已经是连自己是不是神都不知道的存在了。」
「您的身体……聚集了太多人类的污秽……只要圣女在你身边，就能洗去您身上的污秽！只要那个叫阿玛尔达的小丫头！」

传来咬牙切齿的声音。
但是，现在的他仍然不明白，为什么这个神会为自己而感到愤怒。

「因为被最高神选中，就拒绝当您的圣女！难道这个谎撒的还不够明显吗？因为那个『人偶』根本就不可能会选择圣女！！」

愤怒的声音结束后，神大大地吐了一口气。
估计是心情稍微好了一些吧。
但愤怒的气息还没有消失——只是声音稍微平静了一些。

「……您的身体已经没有时间了。污秽积攒到了这种程度，堕落为恶神也只是时间问题吧。」

取而代之的响起的是忧伤的声音。
面对着这个牵挂着我这个连名字都不知道的神，他微微一笑。
即使堕落到如此地步，这个神也不会抛弃自己。
但是——。

「在那之前，选个新的圣女吧。一定要抓紧时间。这次我要严令他们准备好一个拥有纯洁心灵的人。」
「…………。」

对于神的话，他只能报以苦涩的沉默。

他很清楚自己没有时间了。
而且，无论谁来都救不了他。
就像刚才的少女一样逃走了，再也不会回来了。

心中有一种名为『寂寞』的空虚开始萌芽。
污秽就要侵染到他的内心。而那个时候————。

「啊——！好重啊！！为什么，这里在神殿的边缘角落啊！！」

她看到不久前才离开房间的少女，连带着一堆重物摇摇晃晃地回来了。
——————————————————————
譯：沒想到吧 本女主又回來啦~ 

7 話 
[7 話] by 溫水凍青蛙

「神大人！我要搞大扫除了！！请站到边上去！！！！」

一只手提着水桶。一只手拿着拖把。我腋下各抱着扫帚和掸子进了房间，老实说我完全忽略了一件事。
礼服现在皱巴巴的。头发也十分杂乱，还喘着大口粗气，从现在开始把整个房间打扫干净吧！——这样想的我，完全没有梳理好自己仪容的念头。

作为千金小姐是完全失职的。
嘛，本来自己就长得不怎么样。特别是与阿玛尔达那引人庇护欲的可爱相比，我简直就是『空气』。
有点怪癖的常见的栗色头发。个子不高也不矮，身材只能算一般，虽然不算胖，但也不瘦。
容貌也不像被评价为美人的已故母亲，反而比较像印象很淡的父亲。
但是，性格好像和母亲很像，想到这脸上稍微流露出几分坚强。

被能干的母亲所影响，在克拉迪尔伯爵家过得很不自在的父亲，因此很好地疼爱了与之完全相反的阿玛尔达。
我和姐姐的性格和母亲相似，父亲似乎对此感到很厌烦。
迄今为止，不知有多少次听到『要是我的女儿们像阿玛尔达那样就好了』、『如果阿玛尔达是我的亲生女儿就好了』这些话了。

结果反而引起了我的反感，完全没有模仿阿玛尔达那样的可爱。
当然，出去见人的时候也会摆出一副在外面该有的样子。
但现在只有神大人在。我觉得那个神大人，硬要说的话应该也不是会很在意对方外表的吧。

我完全没想到有客人来，所以又不得不扮演千金小姐的样子。

「————是作为代替品的小姑娘吗?」

又或者，手上抱着的东西勉强维持着没有掉下来，也应该算是我很走运吧。
声音低沉得让人发冷，我依然保持着进入房间的姿势站在那里。

视线一直盯着眼前的人，无法逃离。
在这一瞬间，我甚至忘记了必须打个招呼才行。

——……不会吧，骗人的吧?

出现在那里的是如此意想不到的人物。

————阿德拉锡安大人！仅次于最高神，序列第二的神，怎么会出现在这里！？

火红的头发。比雕像还要精致，硬朗的脸。
超越人类智慧的美貌之神，用冰冷的眼睛注视着我。
一双不见有人类情感蕴含在里面的眼睛，让我难以呼吸。
————————————————————————
譯：有一種見家長的感覺了（笑） 

8 話 
[8 話] by 溫水凍青蛙

阿德拉锡安大人是建国之神。
传说与人类少女坠入爱河的阿德拉锡安大人，为了建造人类居住的地方，建立了这个国家。
而协助他的是阿德拉锡安大人的哥哥神——最高神格兰维利特大人。

作为弟弟神的阿德拉锡安大人非常尊敬哥哥神，除了那个恋人的少女和哥哥神以外，绝对不会向其他人屈膝。
性格冷静、严格。由于他性格无情，据说连其他神都很害怕他。
拥有战神之脸的阿德拉锡安大人一旦暴走，就无人能阻止——据说能阻止他的，也只有哥哥神格兰维利特大人。

——这样的人物……为什么在神大人的房间里！？

朋友间的闲聊？完全无法想象。
我不由自主地看向神大人，只见它黑色的身体像果冻一样抖动着——如果只是这样想的话倒是很可爱，遗憾的是它只是在不停地颤抖。
简直就像在害怕……虽然看不到表情……。

难道说……！

我吃惊地抬起头。
阿德拉锡安大人有一瞬间皱着眉头俯视着我，似乎很不高兴。

「……把没有什么魔力的、如此平庸的姑娘送过来。神殿的那帮家伙，做出了如此愚蠢的事情。他们不知道自己正在把自己往火坑里推……！」

不屑的话语中包含着深深的愤怒。
但是，还没来得及确认这到底是什么意图——他就像烟雾一样，当场消失了。

——消失……！？不，不，这是对神大人来说十分普通的事情！

不值得大惊小怪。不，果然还是会感到惊讶。
虽然我有点站不稳了，但比起那个我有更应该在意的事情。

「神大人！ ！」

阿德拉锡安大人消失的房间里。
我扔掉扫除用具，慌忙跑向被遗留在那的神大人。

话虽如此，我还是没有勇气去接触它那散发着恶臭的身躯。
对微妙的神大人保持适当的距离靠近。

「神大人！没事吧？」
「是，是的？应该，没事？」

神大人一副不知所措的样子。
虽然看不出他的样子，但声音明显有些动摇。

——果然！ ！ ！

「你没有被其他神大人们欺负吗？ ！ ？ ？」
「哈噫？？？？？」

神大人用今天最慌乱的语气说着，泥巴一样的身体剧烈地颤抖起来。


————————————————————


譯：看到這估計很多人大概能猜到男主正體了吧 

9 話 
[9 話] by 溫水凍青蛙

「因为我……被欺负了……所以才这么慌张……」

今天第一次，感到如此混乱。
今天第一次，神大人一直在笑。

kuu……黏稠的泥体愉快地颤抖着……！
与此相对的我，羞得面红耳赤颤抖着……。

「为什么会有这种误会……他不是会做这种事的神。他对我很好。」

那种事不用想知道的吧……！
因为对方是神大人——其中序列第二的伟大的阿德拉锡安大人。

虽然可怕，却很公正，是讨厌不正当行为和邪恶的正义之神。
不可能欺负弱者。
相反，如果有谁被欺负了，他还会去保护对方。

来这个房间的缘由，一定是担心无人照料的神，所以才来看看情况吧。
虽然对阿德拉锡安大人来说是低人一等的对象，但与外表相反，他是个很会照顾人的神。
——我对阿德拉锡安大人产生了失礼的误会……。

在本人面前没说多余的话真是太好了。
虽然这么想，但在那一瞬间，看到堆成泥山的无能神和序列第二的会让人头晕目眩的神并排站在一起的样子，我实在无法想象。

「……神大人，为什么感觉好像有点动摇了。只是稍微说了几句话，你周围散发出的氛围好像很是在勉强自己……」

就算被人类扔石头。
就算圣女撇下自己逃跑也不会生气的性格……。

「…………你很担心我啊。」

笑累了似的吐了口气，神大人终于平静下来说道。

「我还是第一次遇到你这样的人。其他人离开了这个房间都没有再回来过。————埃莉诺亚小姐，没错吧？为什么又回到这个房间来了？」

「你问我为什么……」

「我应该说过了，即使你不回来，我也不会责怪你。迄今为止的圣女都是这么做的。有的是和神殿交涉过，也有的是成为了其他神的圣女。」

神的声音低沉，显得有些阴郁。
这个问题就像这个破败不堪的房间一样，让人感到莫名的寂寞。

「你不用和这么丑陋的东西打交道——为什么你还会回来呢？」

——为什么？

我看着神大人的样子，皱起眉头。

……当然，如果问我愿不愿意和他来往，说实话，我还是会想回避的。
为什么阿玛尔达要成为最高神的圣女，而我就得被强加这种下下签——我至今仍在在想这个问题。

但是，在我心里，没有不回来的选项。
就算你再怎么说不会责怪我——。

「……既然身为圣女，就要对神大人的侍奉贯彻到底咯？」

虽然实际上我并不是真正的圣女就是了。
这种小事，就不说了。

「我曾经一度也以圣女为目标……当然我也有想过，要是能碰到美丽帅气的神大人就好了。但是，虽然我知道不知道会不会被选上，但我还是决定成为圣女。」

虽然没能成为就是了！
先不管内心的怨念——。

在以圣女为目标修行的日子里，我也自以为掌握了圣女的心得。

「不管是什么样的神大人，只要选择了我，那我都会带着诚意全身心地侍奉他。正因为有这样的想法，我才以圣女为目标。至于现在，对象就是您——克雷尔大人。」

神问我「为什么？」，我反而会想问其他逃出来的圣女们到底「为什么？」。

因为内心纯洁的才是圣女。
除了我之外的都被选为圣女的人。
会逃跑的人成为圣女，而被遗留下来的我却没能成为圣女，真是太不甘心了。

这样的怨念和赌气也是我留在这里的理由。

「既然已经到了这个地步，我就会好好履行自己的职责……不过，我毕竟只是阿玛尔达——圣女阿玛尔达大人的替代品。」

我一边说着，一边捡起掉在地上的扫帚。
事情正如阿玛尔达想的那样发展，虽然只有这一点是我打心底里的不情愿——。

「即便如此——就算是替身，我现在也是你的圣女。」

我说着，握紧扫帚，对神大人微微一笑。






啊，不过晚上的侍奉请恕我拒绝！
我已经有未婚夫了！
我的少女心还是有点抗拒的！

……会抱持着这种想法的我，大概就是我没能成为圣女的原因吧。 

10 話 ※神的视角 
[10 話 ※神的视角] by 溫水凍青蛙

『——怪物！怪物怪物怪物！ ！』

『不要！不要靠近我！谁来救救我！ ！』

……我不是，什么怪物。
我是从什么时候开始觉得和对方这样说话没有意义的呢？

『无能神！喂！看这边！欧拉！ ！』

『那家伙，要是被石头砸到的话，会发出惨叫吗？喂，我们去试试看吧！ ！』

……住手。
又是什么时候才注意到对方连这些话都听不到呢？

『无能神？那根本就不是什么神吧，只是神殿里的『累赘』而已。』

『侯爵小姐被无能神选中了？……不能恶化和侯爵家的关系。那个神谕是『错误的』。明白了吗？』

知道神殿失去了信仰之后，不知过了多久。

这时已经来不及了。
「他」的记忆一大半都遗漏了，连自己是谁都想不起来。
失去了原来的姿态，躯体变得和丑陋的污物一样。

他所知道的，只是自己的身体替人们承担了污秽和灾难。
自己一定只是扮演这种角色的神吧。
既没有什么像样的力量，也没有其他神一样的属性。只是接受污秽的存在。

但现在就连这个角色，也已经到了极限。
他的身体积攒了太多污秽。

聚集了无法承受的污秽的神堕落为恶神，成为向人们散播灾难的存在。
神原本的力量越强，其带来的灾难就越大。

——像我这种程度的神，应该不会出什么大事吧。

……肯定，最多也就只会把一两个人卷进来而已。
为此悲伤的同时——也开始萌生喜悦的心情。
每当人们看到自己从而露出害怕、嘲笑、蔑视等情绪的时候，这种心情就会增加。

那位亲切的神阿德拉锡安拼命地想要拯救他。
圣女——如果有这种能接受他的污秽的对象存在，就能阻止他堕落为恶神。

——不。那种事毫无意义。

不管谁来了，在他面前都只会尖叫着逃走。
或者远远地朝自己骂脏话，甚至扔石头。

他已经放弃对人类有所期待的念头了。
只是静静地等待着自己被污秽吞噬。

阳光照射不到的昏暗房间。
没有人来访的安静的房间。
在这空虚的『寂寞』中，迎来自己的结束————。

『神大人！』

少女的声音在耳边回响。
她的声音开朗、坦率，甚至有些过于实诚。


『神大人，有没有被欺负！！？？』

已经好久没和人类说过话了。
已经好久没有像这样笑过了。


『因为神大人，是在勉强自己吧。』

对他来说，这是第一次遇到这样的人，她看到自己丑陋的样子，不但没有逃走，别说扔石头了，反而担心自己『被欺负了』。
也只有她一个人说过『太勉强自己了』。

『因为我现在是你的圣女。』

她的声音是照亮『寂寞』的曙光。
在黑不见底的黑暗最深处。在自己快要堕落为恶神的时候找到了——。

『反正我只是个替代品。』

这是一种不像神的、漆黑的欲望。



——暂时的？替代品？…………总有一天会消失？

不。
不不不。



——————不会让你逃掉的。



————————————————————————————————————



譯：終於來啦~~~~~~~~~~~~~~~最後這句台詞我早就想說一下看看了
 

11 話 ※圣女视角 
[11 話 ※圣女视角] by 溫水凍青蛙

阿玛尔达·里奇很幸福。
出身于贫穷的男爵家庭。但是在温柔的伯爵家的人们的帮助下，很多人成为了阿玛尔达的伙伴。
阿玛尔达非常感谢众人对自己的关爱。
双亲、克拉迪尔伯爵、其长子、还有自己的亲友埃莉诺亚——。

——虽然有时候明明自己什么都没做却遭人怨恨。

一想到就会觉得悲伤，埃莉诺亚的姐姐玛丽昂。
本以为同埃莉诺亚一样，她也是自己的好朋友，但她却毫无理由地讨厌阿玛尔达，并且就这样离开了。

——不，也不是没有理由。

她把自己婚约被解除的责任全推给阿玛尔达，在那之后也一直怨恨自己。
阿玛尔达明明只是和玛丽昂的订婚对象说说话而已。

她后来的恋人——公爵也是如此。
阿玛尔达明明没有这种想法，但玛丽昂却自作主张地误以为自己『想要抢走公爵』。

可怜的人。自己都对自己没有信心。

阿玛尔达带着怜悯轻轻摇了摇头。

——只会怨恨他人，真是可悲的人。今后也一定会带着怨恨谁的心情活下去，人生真是太寂寞了吧。

但是阿玛尔达，就连那样可悲的人也会祈求幸福。
伯爵家的女儿竟然和公爵在一起——虽然很吃惊，但那已经是过去的事了。
只要能满足于公爵这种程度的对象，并且找到适合自己的幸福就可以了。
阿玛尔达发自内心地这么想。

——希望大家都能幸福就好了。玛丽昂也好，埃莉诺亚也好。

阿玛尔达把无关紧要的记忆赶进角落，抬起头。
神殿中极尽奢华的一间屋子。
在最高神格朗维利特居住的房间里，她眯起眼睛注视着眼前的存在。

像阳光一样闪亮的金色头发。
与之拥有同样的颜色，吸引人的耀眼的眼睛。
容颜处于柔和的男性和锐利的女性之间。
那仿佛集男女双方的美貌于一身的姿态，令所有人都为之倾倒。

对于连雕像都无法塑造的至高无上的美貌，阿玛尔达不知不觉地叹了口气。

——我也，会变得幸福。

只要轻轻向最高神的手臂伸出手，他就会毫不拒绝地接受。
即使把身子靠在他身上，他也不会露出一丝不快的表情。
这也是因为他承认了阿玛尔达是自己的圣女吧。
如果其他人做了同样的事情，一定会遭到天谴。

对于几乎不说话、表情也不会改变的最高神，阿玛尔达感到很满足。
对任何事都不为所动，实在是超然的神。
被这样的最高神选中，阿玛尔达感到很幸运。





阿玛尔达·里奇不知道神官们为了自己被最高神选中做了什么手脚，也不打算知道。
因为听神谕是神官的领地，与阿玛尔达无关。

即使是因为自己被无能神选中而受到打击，在神官面前哭泣也是造成这种局面的原因之一。
即使是忠心的神官们为了自己拼命编造出虚假的神谕。

阿玛尔达说到底只是单纯地『吓哭了』。
后面发生的一切都是『神官们的自作主张』。

阿玛尔达什么也没做。
也不记得自己做过什么坏事，明明总是在为谁着想。

恶意什么的，在她心中根本不存在这种东西。



「……格兰维利特大人。」

阿玛尔达没有注意到，重叠在一起的最高神的指尖上出现了小小的黑色污渍。
就像那个无能神身上的污秽一样。





（1章完） 


2章
1 話 
[1 話] by 溫水凍青蛙

——总之，不先打扫一下的话就没办法开始了！ ！

不情愿的代替圣女就任的第二天。
我在神殿内为自己准备的房间里，啪地拍了拍自己的脸颊。

先把这个对替身生活什么时候结束，以及对今后生活的不安放在一边，无论如何，首先要把神的住所打扫干净。
之后再考虑其他的事情。

实际上，就算现在的我再怎么想破头，也什么都做不到。
我已经把自己有未婚夫的事告诉了神殿，所以接下来也只能相信父亲说的「会想办法解决」，就这样等着。
而且已经给未婚夫本人写了说明情况的信，也拜托他去神殿替我做点什么。
想要说服神殿用一般的方法是行不通的，不过我这边的情况就算腐烂了也好歹是伯爵家。我想，并不是完全没有办法。
但是父亲是个软弱的人，所以我很不安。

如果还是很难搞定的话，最坏的办法就是依靠姐姐了。
姐姐好不容易从阿玛尔达那里获得了自由，我不想再让她牵扯进来了了……实在没办法的话，就只能哭了。

无论如何，在父亲联系我之前，我都要维持现状。
只能在神殿里代替阿玛尔达。

——就算再怎么烦恼，状况也不会改善。倒不如说，就目前的状况而言，与其有心思烦恼，不如把时间花在动手上！

只要动动手，至少神的房间可以从物理上得到改善。
昨天一天完全没打扫完，所以今天就继续做下去。

——虽说我现在的处境算不上很好，不过神大人的情况则是更糟糕。至少在替身生活解除之前，我想给他改善一点生活环境。

虽然我不知道以他的身体到底是如何生活的！

嘛，只是把房间打扫干净应该没什么好困扰的。
把窗户擦一下的话，那潮湿的房间也能照进一点阳光吧。

——打扫完之后，必须把破破烂烂的家具收拾一下，也得换新的。……话说回来，那个房间为什么会有家具呢？

因为你看，神大人长得那个样子嘛。
在泥泞的地面上爬行的神，会使用椅子和桌子吗？

——是圣女用的吗？和神大人关系亲密的圣女，是要和神住在同一个房间里的。

毕竟是夫妻。
神殿里虽然有圣女宿舍，但圣女本来是住在神大人的房间里的。
更不用说，如果是地位高的神，除了神自己拥有的房间之外，附近还会安排圣女用的房间。

也就是说，住在这里的宿舍自己房间里的圣女是有原因的。
和神大人之间相处不好，虽然是圣女却拒绝了神。

毕竟是这样的地方————。



打开门，走出房间的那一瞬间。
哗啦一声，水从天上掉下来。

我莫名其妙地浑身湿透，突然环视四周。

「快看，快看，是那个『无能神』的圣女。」
「啊啦，长得跟主人真像，又土又臭。你看那张脸，和一身泥土的样子真是配啊。」
「好像是运气不好，从水精灵的正下方经过了，不过正好也洗干净了，这难道不是好事吗？」

不远处，有一群少女在窃笑。
抬头一看，只见泛着浅蓝色的光粒——水的精灵们，慌慌张张地逃走了。

————弄的湿漉漉的！ ！

滴滴答答的刘海滴落着水，我瞪着少女们。



这个宿舍，是圣女中没有立场的地方，但是却有理由聚集在这里。
因此，这也不是那么少见的光景。 

2 話 
[2 話] by 溫水凍青蛙

「呀，在朝这边看呢！」
「真吓人，我们什么都没做。」
「喂，我们走吧？要是视线对上的话，无能神是会传染的。」

——无能神传染是怎么回事！ ！

还没等我说出口，少女们就笑着跑开了。
被留下的我，面对无处发泄的愤怒，只能一个人在原地咬牙切齿。

——是啊，神殿就是这样的地方啊！

我以前也以圣女为目标，经常出入神殿，所以知道。
无论是神殿，还是立志成为圣女的人们，都不是心灵纯洁的。

圣女是这个国家特别的存在。
拥有巨大力量，也最能接近守护国家的众神。
圣女受到众神的爱戴，被允许向众神提出意见，受到众神的加护的圣女，就连王室也不能轻视她们。

因此——追求权力的人们，都以圣女为目标。

——真的，恶心死了！尤其是在女性社会，更是如此！

准确地说，实际上圣女中也有男人。
或者说，神也并不全是男性。
有女神，也有的神连性别没有。说起来，像我的神——克雷尔大人那样，长得和人类不一样的神也有少数存在。
不过，无论是圣女还是圣女候选人，女性都占了压倒性的多数。

在这样的女人的花园中，如果再加上权力竞争，那简直就是地狱般的景象。
骚扰、扯后腿、派系斗争什么的也司空见惯。
不断有少女哭着离开神殿，而神官们也都视而不见。

——尽管如此，我还是认为被选为圣女的是拥有纯洁心灵的人。

圣女的条件是拥有足以承受神的神气的魔力和纯洁的心。
据说——如果不是能够体谅他人、能为国家人民祈祷的人，就不能成为圣女。

拜此所赐，因魔力不足就受挫的我被他人所瞧不起。
当然，我也知道自己也并不是那么纯洁。
会说别人的坏话，会抱怨、嫉妒别人，也会怨恨别人，如果被要求为国牺牲就会立刻拒绝，我觉得这样的自己很可爱。

但是，被别人说的话就会生气。
特别是在阿玛尔达成为圣女之后，父亲总是满不在乎地说:「和我女儿不一样，阿玛尔达她性格很好。」
一回想起来就会生气——这种事先放在一边。

——你们给我记住了！

我瞪着少女们消失的走廊尽头，紧紧抓住裙子的下摆。

——正因为这样，她们才不能在神大人的房间里一起生活！ ！

我紧紧拧着湿漉漉的衣摆，把自己的事情也放在一边，在心里这样叫喊着。

这时的我还觉得，只有那些圣女们才会做这种事——。
我还天真地认为神殿的其他地方还算干净。 

3 話 
[3 話] by 溫水凍青蛙

「————我真的，真的很生气！ ！」

在神殿尽头的尽头，神大人居住的小房间里。
我把盛着食物的托盘放在快腐烂的桌子上，情不自禁地脱口而出。

「这里到底怎么回事啊！一点都不干净啊！」
「……怎，怎么了？」

虽然已经是上午了，但在仍几乎没有什么阳光的房间角落里，神大人不知所措地问道。
觉得是不是自己做了什么。
他似乎有些抱歉地缩起了身子。

但是，现在我很生气，不能让神大人替我操心。
倒不如说，如果把事情说给对方听，我反而会更有干劲。

「听我说啊，神大人！这里的食堂太过分了！」

神殿里的食物基本上都是在食堂准备的。
圣女用的餐厅和神官、神殿兵用的食堂是分开的，我使用的是圣女用的食堂。

不过，光顾这家食堂的人并不多。
因为大多数圣女都会一起享用为神准备的食物，而神的食物一般而言都会送到房间。

——但这是一般而言呢！

也就是说，不一般的情况——像『无能神』这样地位低下的神，根本不会有人来送饭。
侍奉他的圣女需要自己从食堂领食物，自己配餐。

「没事的，自己来送饭也没关系的！因为圣女修行我已经习惯了！修行中照顾周围的事情，吃饭，打扫，全部都是我自己做的！ ！」

以圣女为目标所经历的时间，比作为千金学习礼仪的时间还要长。
拜此所赐，我养成了这种不像大小姐的性格，但和其他大小姐不同，即使没有女佣在身边，我也不会感到痛苦，这是好事。
但——问题不在这里。

「但是，不同的神吃的东西也不一样，我觉得这一点很奇怪！或者说，甚至连食物都算不上！这可不是给神大人吃的东西！」

回想起不久前在食堂发生的事。
自己吃饭的时候顺便去领神大人的饭，被对方说『对无能神来说这就足够了』，然后扔了一块发霉的面包过来。
稍微往食堂里面瞥了一眼，就看到了大概是给其他神明吃的全餐，这也很让人生气。

——虽然知道因为神的地位圣女的待遇会改变！也知道无能神在神殿里也被看不起！但那个是那个！这个是这个！

我实在太生气了，于是跑去跟神官告状。
但是，却没有得到什么好的回应。
对方说『神本来就不需要吃饭』，那为什么为其他神都给准备了全套食物呢？气死我了！

——这里可是神殿啊！是其中最神圣的、神居住的地方！？你们的信仰心呢！ ！ ！？ ？

连世上普通人都瞧不起无能神，这也是没办法的事。
当我还是圣女候选人的时候，我也不是没有祈祷过『不要被无能神选中』。

但是，这里是信仰的集合处，是神殿中最神圣的地方。

我并不是说想过上好日子，也不是想让自己变得奢侈。
对于没有力量的神来说，这样的待遇也是没办法的事。

即便如此，也应该能够和普通平民的生活差不多——我的想法太天真了。
或者说，在看到这个房间的时候就应该察觉到这一点。

神殿对神的等级要求甚至比世间还要严格。
等级高的神和圣女受到明显的优待，等级越低，待遇就越差。

「我的饭食也只有汤和面包！甚至不如贫民街的赈济灾民来的更好！这样鬼才吃得饱！」

我生气地把面包分成两半。
我把汤好不容易才倒进给我的空碗里，神大人不可思议地颤抖着躯体。

「呃那个，真是抱歉……话说，你在做什么呢？」

上帝朝我伸展着他那泥一样的身体。
就像在偷看我似的。
实际上是不是真的有眼睛也不太清楚。

「吃饭的话，不在这里，而是在食堂吃比较好吧？因为我在这里，你应该没什么食欲吧？」

无论是从外表还是气味上都让人没有食欲的神大人，抱歉地说道。
说实话，我也想在食堂吃饭。

但是，既然到了这个地步了，就不能这样做了。

「我不能让神大人吃发霉的面包。」

我不高兴地把切成一半的面包和汤放到托盘上。

「虽然我的食物也很简陋，抱歉了——请吧。这样应该还能吃。」



———————————————————————————————————————



譯：這神殿，要不趕緊滅了吧 

4 話 
[4 話] by 溫水凍青蛙

面对递过去的托盘，神大人一动不动。
只是默默地俯视着眼前的粗食……看着像这样。
因为没有脸，所以我不知道。

我是不是……搞砸了…………。

果然直接把托盘放在地板上会不方便吃吧。
虽说昨天清扫了下灰尘，但老实说依然很难说干净。
特别是由于神一直在产生黏糊糊的东西，整个房间总觉得又黑又黏。

——可是，就算放在桌子上也够不着，而且那张桌子也很脏……。  （译：届不到）

神的高度大约在我的腰部往上一点。
我觉得就算放在桌子上他也不可能够得着。
如果是这样的话，还不如放在地板上比较好——不过这光景，不就像是在对待猫狗一样吗。

——啊，难道说生气了……？

早上被别的圣女找茬，就那副模样在食堂还受到圣女歧视，现在还要被这个温和的神骂，今天的我是不是有点太悲催了。
不，都是我自作自受。

我战战兢兢地看着神大人，他不知所措地颤抖了一下。

「…………神是，即使不吃饭也没有问题的。」

他用打从心底感到困惑的声音低声说。

「让神死掉的方法只有两个，要么被其他神杀死，要么自己放弃神力。是不会饿死的……实际上，我已经至少一百年没有吃过东西了。」

神大人一边说着，一边把托盘推了回来。
大概是为了让上面不沾上自己黑色的黏糊糊的东西吧。
很小心翼翼地只摸到了边角的地方。

「你不用在意我。你的食物很少吧？那就自己吃吧。」
「…………。」

我无言地看着神大人。
就连我也知道神是不会饿死的。
神官也说『神本来就不需要吃饭』。

虽然话是这么说————。

「……全套。」
「啊？」
「那为什么，其他的神大人的食物都是全套的呢！」

对食物的怨恨很深。
或者说我这是嫉妒。
因为明明给我吃的是这种粗食！

「饿不死——话虽如此，难道不是有吃的理由在吗 ！不然的话，那些食物不都是毫无意义的吗！」

单纯的嗜好品？
难道，只是为了供奉而做的样子？
虽说还兼作圣女吃的食物——但那个量，几乎都成了废弃物了吧。

「太浪费了！ ！」

我不由自主地说出了真心话，神就像为难了一样，瑟瑟发抖。
为了安抚饿得气不打一处来的我，颤抖着轻轻开口。

「……呃那个，我想大概是没有意义吧。虽说不吃也没关系，但肚子终究还是会感觉到饿的。」

嚯嚯。并不是没有意义。
不吃也没关系，但是会觉得饿。
原来如此，所以神殿的食物，神也是会好好吃的，不会浪费掉。

原来如此————。

「刚才的话我可不能当做没听见！ ！」

我把推回来的托盘再推回去，狠狠地训了神大人一顿。
肚子会饿的吧！！！！

而且这位神大人刚才不是说过『至少一百年没吃东西了』吗？
所以你这句『不要在意我，你自己吃吧』？

——我不听就行了！ ！ ！

不要在意那种事是不可能的！

有多少人能把饿了上百年的神放在一边，自己一个人吃饭呢。
如果不说饿了，也许我就不会在意地吃下去了，可这是多余的——我一边这么想着，一边站了起来，觉得再多说也没用了。

然后低头看着因为被训斥而颤抖的神，用手指了指。

「听好了，别考虑那些乱七八糟的，赶紧吃了吧！今后我还要大扫除！」

房间的惨状，一天两天根本收拾不完。
比起在吃饭的时候喋喋不休地说个不停，我更想快点动手。

哼！在我用鼻子吐出气息的下方。
神有点不知所措地颤抖了一下之后——。

战战兢兢地将泥所形成的手伸向了食物。



————————————————————————————————————



譯：看來有人，不對，有神以後會變成妻管嚴囉（笑） 

5 話 
[5 話] by 溫水凍青蛙

——然后。

吃完简单的食物后进行的大扫除。
虽然昨天已经掸去了毕竟明显的灰尘，但要做的事情还有很多。

腐朽的家具，黑熏熏的壁炉。雾蒙蒙的玻璃窗。
地上没有地毯，石头铺成的地板一览无余。
因为掸掉了灰尘，所以地板上残留的污垢才更显眼。

再次环顾四周，神的房间并不宽敞。
比我在伯爵家的房间还小，作为神的住所，实在是令人难以置信。

——最高神大人明明住在宫殿那样的地方。

序列第二位的阿德拉锡安大人被分到附近稍微小一点的建筑物。
然后第三、第四位，建筑物一点点变小，再往下的神大人，都生活在同一栋建筑物里。
顺便说一下，我的神连那些神所居住的建筑物都进不了。
位于神殿尽头的尽头。几乎像小屋一样的地方，就是他的住处。

这个小屋位于其他神的建筑物的阴影中，总是一片阴暗。
只有早晨的一瞬间有阳光照射，之后就一直昏暗。

——就算是等级差距社会也是有限度的。

虽然这不是我这个贵族能说的话。

——因为是呼吁人人平等的神殿，所以稍微有点……!

难道对神也不能做到平等对待吗?
我愤怒地拧干抹布。
我知道裙子会弄脏，所以选了便宜货，所以不介意。
说不定下次还可以穿男人穿的那种裤子。
当然，我没有把裤子之类的东西带进神殿，所以写信给父亲，让他送来各种物资。

只有这一点，我必须感谢伯爵家的出身。
本来应该是『圣女以自身来侍奉神』，但待遇上的差距如此之大，我算是知道了。
虽说是以自身，但我也知道最高神的圣女身边有一大堆女佣。
我连从老家带一个女佣过来都被拒绝了。

——那就用金钱的力量想办法吧!反正不是我的，而是我父亲的钱!

如果不赶紧把圣女替代的事解决，我就把家里的钱都花掉!——我一边在心里想着这种邪恶的事情，一边紧紧拧干手里的抹布。

「神大人!今天也要打扫，请到边上去!」

我鼓足干劲这么说，把神赶到了角落。
可是————。

让黏糊糊的神大人移动是失败的决定。
神大人移动之后，会在路径上留下黑色的黏稠痕迹。

——糟了。更脏了……!话说，这些污垢到底是什么呢?

泥——虽然想这么说，但这也太黑了。
虽然有难闻的气味，但我也不知道是什么味道。
神的体液么——那可真讨厌，我一边这么想着，一边悄悄地蹲在那里，大胆地伸出手。

伸长了。

「——不行!」

就在我触碰的前一刻，我听见神大人慌慌张张地叫了一声。
但是为时已晚。
黑色的东西碰到了我的指尖。

——教训。不可轻率地接触来路不明的东西。

我还来不及这么想，就在触碰的瞬间，一股类似疼痛的冲击涌上了全身。
指尖传来的冲击，顺着手臂，爬上身体——。

我的意识陷入了黑暗。 

6 話 
[6 話] by 溫水凍青蛙

『为什么……为什么只有我！』
『我要杀了你，我要杀了你，我要杀了你，我要杀了你！』
『变得不幸吧。除了我以外，所有人都变得不幸吧！ ！』

这些声音回响在脑海中。
伴随着这些声音，内心充满了强烈而阴暗的感情。

恨谁吧。
怨谁吧。
只要自己可爱就行了吧。

那又黑又暗、黏稠的感情——就像神大人身上所覆盖的泥一样。
死死黏住，缠绕着甩不掉。

『你也是这样的吧？』

在指尖上爬着，并抓住，坠入黑暗的感情深处。

『你也————怨恨着谁吧？』

黑暗深处传来声音。
引诱着我过去。

——不。

黑暗的声音侵染了我的大脑。
即使觉得厌恶，也无法阻止。
已经无法考虑其他的事情了。

——就是这样。

连拒绝的心也变得淡薄。
指尖碰到的泥——那黑漆漆的感情，几乎要把我的心涂满。
就在这时。

「——————埃莉诺亚！ ！」
另一边，不知是谁的『手』抓住了我。


◆◆◆


「——埃莉诺亚小姐，你没事吧？」

强烈的呼唤让我猛然惊醒。
抬头一看，是在昏暗的神大人的房间里。
我躺在有些发霉的沙发上。

一时之间无法理解状况的我眨了眨眼。

——呃……我触摸了神大人的黑色污物……。

然后，一种非常讨厌的情绪涌了进来。
虽然具体的事情已经想不起来了，但那种强烈得让人想吐的感情，至今在脑海中挥之不去。
黑暗、冰冷、漆黑的什么东西。

就在我即将被这种感情吞噬的时候，有人抓住了我的手臂。
应该是——男人的手吧……我想。
把我拉上来的，有力而温柔的手。

「……梦？」
「这不是梦。」

有人立刻回答了我的自言自语。
这不是我的神大人的声音。

我吓了一跳，站在沙发旁边的是神大人和——美貌得令人窒息的男性。

「阿德拉锡安大人！？为什么会在这里？」
「我只是碰巧来看一下情况。」

用毫无感情的声音这么说着，他瞥了我一眼我的指尖。
手指上还沾着像泥一样的污垢。
但是和刚才不同，已经不再那么粘稠了。
就像干泥一样破碎，从手指上脱落。

「——你碰到了污秽，人类的小姑娘。如果不是贵公救你的话，你就那样堕落到污秽之中了。」


———————————————————————————————————————


譯：所以『御前』這兩個字要怎麼翻啊，想了半天只想到個『貴公』 

7 話 
[7 話] by 溫水凍青蛙

「……污秽?」

这么说来，我也知道。
污秽是蔓延到这个世界上的『邪恶』。
从人的内心和混浊的空间产生，变得浓郁的话会产生魔物和灾害。
在这个国家的创世神话时代似乎到处都有，但现在只要情况不是很严重就听说不会发生了。

这一切，都是因为这个国家有众神守护着——这是一个有名的话题。
在他国频繁出现的魔物，在这个国家几乎没有。
讨伐魔物的骑士团也大多部署在国境附近。

——……原来是这么回事啊。

我下意识地看着神大人。
没有形状，乍一看像一堆泥山，只是单纯的黑色黏稠物。

黏糊糊的、深不可见的黑色————让我联想起当时充满我内心的东西。

——或许，覆盖住神大人的这是…………。

「……对不起，埃莉诺小姐好像触到了我身上的污秽。如果是平时，应该不会发生这样的事情。」

「您身上并没有什么污秽。」

我还没来得及回答，阿德拉锡安大人就插了进来。
他皱起一副毫无感情的样子，带着责备的神情凝视着神大人。

「那是人类自身产生的东西，您只不过是接受了而已。」

……接受?

——那种阴暗的感情?

「……神大人。」
「什么?」

面对我小心翼翼的呼唤，神还是一如既往地回应。
他的声音很沉稳，又带点温和。

「……我，刚才碰到了污秽……那个。」

听到了无数的哀怨之声。
明明只是用指尖轻轻碰了一下——却被一种几乎要抹杀心灵的感情所支配。
我想起那种令人作呕的强烈而灰暗的感情，不由得浑身发抖。

「你一定很害怕吧。幸好你平安无事。」

为了安慰这样的我，神大人对我说了温柔的话。

「你是个内心非常坚强的人，一般情况下，被吞没也不奇怪。」
「啊，不，那是因为您救了我……十分感谢。」

在黑暗的感情中，如果没有人把我拉上来，我肯定就那样回不来了。
感觉被谁的『手』抓住了手臂——不过据阿德拉锡安大人说，是神大人救了我，所以那大概是错觉吧。

「不，我才应该道歉。污秽本来应该只会被抑制在我的体内……不知为何却泄露出去了。」

——抑制……。

听到这句话，我看向神的全身。
覆盖他全身的黑泥，不是我触摸过的指尖所能比拟的。

「神大人……莫非，一直承受着那样的感情?」

我战战兢兢地问道，他苦笑着轻轻吐了口气。
然后——。

「……我已经习惯了。」

他既不寻求报恩，也没有自负，只是寂寞地说道。 

8 話 
[8 話] by 溫水凍青蛙

今天应该有必要休息一下了——于是，我没打扫就离开了房间。

走出幽暗潮湿的神大人的房间，关上门之后。
我大口吸着外面的空气——然后叹了口气。

脑子里还残留着那种令人恶心的恶意。
神大人一直背负着它。

——什么『无能神』啊。

「…………这不是，一点也不无能吗。」

「那是当然的。」

「噫呀！？」

听到这个意料之外的声音，我忍不住发出怪叫。
慌忙回头一看，阿德拉锡安大人就站在旁边。

——嗯，完全没有动静……！

不愧是神。对心脏不好。
因为太过惊讶，心脏怦怦直跳。

阿德拉锡安大人射穿般的视线扫过了我那样的心脏。
他用毫无感情、冰冷冰冷的眼神看着我，不屑地说。

「什么无能神，说得太好了。人类即使无畏也要有个限度。」
「您、您说得对——嗯？无畏？」

我对阿德拉锡安大人的话点了点头，中途突然被话中包含的词所吸引。

对方是一直承受着污秽的神大人。
虽然知道人类对待无能神是很没礼貌，也有其他很多词可以形容——但『无畏』给人的感觉不太一样。
不管怎么说，神大人即使受到了这样的待遇，也依然愿意为人类背负着污秽。

——是什么意思呢？

在我疑惑不解的时候，阿德拉锡安大人突然举起一只手。
看到那个手掌聚集魔力的时候吓了我一跳。

——难道是，天罚！？冲我来的！？

能想到的线索————有。而且有很多。
我称神大人为无能神，也不愿意成为神大人的圣女。
本来代替圣女这种事情，如果对象是普通的神的话，也会受到天罚。

还是说是在阿德拉锡安大人面前没有尽到礼数的错呢？
昨天还没来得及打招呼，阿德拉锡安大人就不在了，今天是刚睡醒的见面，想起来连像样的打招呼都没有过。

——对阿德拉锡安大人这样的态度……不可能被原谅的……！

对待人类完全不表现感情的阿德拉锡安大人，作为可怕的神而闻名。
正义感强，对邪恶毫不留情也是众所周知的。

手掌的魔力越来越大。
然后就这样结束了——我的身体僵硬了，下一个瞬间。

他的手里握着一个圆圆的果实一样的东西。
「给你的。你在食物上有困难之处吧。」

「……请，请原谅我——诶？」

诶？

他朝向我，随意地扔了过来。
我慌忙接住它，水灵灵的，有点柔软。这是我从没见过的果实。

「可以直接吃下去。……本来，神是禁止对自己的圣女以外的人直接干涉的——但我是个例外。」
「啊……谢谢……？」

我茫然地感受着手中的重量，困惑地小声说道。
变成疑问句也是没办法的事。
直到现在，我还为这不是天罚而感到惊讶。

把果实扔给我之后，阿德拉锡安大人冰冷的威压感也没有改变。
表情冷淡，目光锐利，声音里完全看不出感情。

尽管如此，手里面却有果实。
神殿那点食物怎么吃不饱，以及肚子很饿的事，我不记得有对他说过这种话。

——………………意外地，亲切？

面对困惑的我，阿德拉锡安大人连眉毛都没动一下。
他甚至没有采取施舍的态度，只是淡淡地说。

「不需要谢。他好久没吃东西了，要道谢的话，是我这边才对。」
「不、不、我什么都……」
「他不会接受神的任何东西。这都是托你的福。」

阿德拉锡安大人不接受我的谦逊，直截了当地说道。
我不知道该说什么，不由得垂下了眼睛。

——可是，真的没做什么大不了的事。

阿德拉锡安大人对我道谢，这才是最可怕的。

——食物什么的明明谁都可以……等等？不接受任何东西？

是不是有这样的制约？
诸神为了抑制与人类的关系，有时会特意自己制定规则。
刚才阿德拉锡安大人所说的『神除了自己的圣女以外，不能直接出手干涉』就是其中之一。
如果只是对话还能接受，但从建国神话开始，就规定不能用神的力量直接干涉对方。

虽然神和阿德拉锡安大人都是神，但或许有过这样的约定。
我一边想着，一边瞥了一眼阿德拉锡安大人——。

正好遇到了他冰冷的目光。

「怎、怎么了……？」
「没事。」

我吓了一跳，他完全不在意地盯着我。
从脸到身体，再到脚下，他上下打量了一番——最后，他叹了口气。真是失礼。

「……魔力真薄弱。居然没有被污秽吞噬。」

「是……？」

即使歪着头，也不一定会回答的神。

「如果你再多点魔力的话，也许就能扫除那位的污秽，从而恢复成原来的样子了。」

阿德拉锡安大人就那样一个人，惋惜地说道——。

下一个瞬间，他就像从一开始就不在那里一样，消失了。 

9 話 
[9 話] by 溫水凍青蛙

——唔……。

在那之后过了几天。
我在给神大人的屋子做大扫除的时候，也一直在想同样的事情。

——污秽。扫除神大人的污秽……。

天已经完全黑了。
我躺在床上，无意识地盯着自己的手。

还残留着抓住我的那只手的触感。
我一方面觉得那只『手』是我的错觉，另一方面又被阿德拉锡安大人的话吸引住了。

——原来的样子……。

听到这个词，不知不觉就会联想到被污秽缠身的神大人。
虽然并没有什么依据——。

——难道说神大人的那个姿态是有什么隐情吗?

只要洗去污秽，就能恢复原状吗?
不再是那样令人厌恶的样子，而是像其他神一样被对待吧。

——即使不是这样，也要背负那样的污秽。

难道不是一直在听别人的怨念吗?
不，当时我所感受到的，并不是『听牢骚』这种温吞的东西。
就像心里被直接刺痛似的，将与之造成的疼痛相似的憎恨直接砸在了头上。
神大人已经连续忍受了几年、几十年了吧。

——我只是个替代品。而且打算马上辞职的?

虽然还没有收到父亲和未婚夫也没有回信，但他们应该也在努力为了让我辞去现在的工作而行动着。

——因为已经有未婚夫了，离结婚也不远了。日期也差不多定下来了。充当圣女什么的不能继续下去了。

结婚的事事到如今不能推翻，我也不打算推翻。
对于结婚这件事我还是很乐观的，而且期待着各种各样的事情。

——我只是被阿玛尔达强迫的。只是暂时代替。然而……。

「不知道，我能帮上什么忙吗……」

在知道了神的事情的当下，就这样什么都不做地离开神殿，感觉有点不太好。
我当然不是什么圣人君子，也没有自我牺牲的精神。
所以，要我为了神大人尽自己的一份力而放弃结婚的话，对不起，那种事我完全无法想象。

——可是。

「至少我还在神殿的这段时间里，要再做点什么……」

能不能改善神大人的待遇?
我一边这么想着，一边在床上抱起枕头。

「可是，那样的话也得不到什么回报啊。」

神大人明明那么努力了，周围的人却一点都没有察觉到。
就连赞颂神的神官也视其为『无能神』而看不起他。
然而神大人既不怨恨，也不生气，甚至连一句牢骚都没有。

「神大人也太老实了，多说些什么就好了!」

如果是我的话，为了得到正当的评价，会更加固执己见。
因此有时会被认为是吵闹的家伙，但沉默不语的话就没人会注意到，所以也没办法。

但神大人就是那个性格。

他不会主动提出自己的主张——事到如今，他被视为最差劲的无能之神。
无论说什么，人们都不会相信吧。
倒不如说无论如何都不会信。
我跟神官说了这件事，他就一口回绝『你在说什么傻话，这个被神宠爱的国家根本不存在污秽。』

——神官什么的完全靠不住!

真是既让人生气又让人着急，我「啊!」地抱着枕头翻了个身。

我就那样毫无礼貌地吧嗒吧嗒地摇动着双脚——那个时候，我完全大意了。
因为是在自己的房间里。而且门也锁着。
难道说————。

「为什么我要这么烦恼啊!太温柔了也有问题啊!会让人在意的! !」

「——温柔?你指的是谁?」

谁能想到，在全力发泄怨恨的我旁边，躺着一个陌生的神呢?

「是吗，这就是他的圣女候选人啊……什么嘛，意料之外地不起眼。」

拥有清澈金发的美貌少年神盯着我微微一笑。 

10 話 
[10 話] by 溫水凍青蛙

虽然说是不认识的神，但是我对他的样子有印象。

耀眼的金色头发，细长锐利的眼睛。
锐利的美貌——不可能看错的。

——光之神鲁夫雷大人！这不是相当不得了的神大人吗！

按序列来说，在阿德拉锡安大人的下面。
和双胞胎的黑暗之神一起，在『拥有属性』的神中处于最高位。

顺便说一下，阿德拉锡安大人和最高神格兰维里特大人都没有属性。
因为这两位神拥有所有的属性，所以可以不受一种属性的束缚。
同样是『没有属性』的无能神……克雷尔大人其实也是如此，但是他的情况是比其他属性神都低，所以单纯被认为是力量不足。
不过事到如今，我觉得他也应该是所谓的『污秽』属性吧——。

嘛，那种事先放一边。
不管怎么说，我对突然出现的神大人发出尖叫——就这样把他从床上踢了下去。

「请不要随便上到少女的床上！」

不管是地位高的神还是什么，我都有不容允许的事。
其中最重要的是「未经许可就上少女的床」，其次是「看着以为只有自己一个人而疏忽大意的少女的脸」。
若无其事地躺在床上，卸妆后完全放松下来的我，满脸通红地瞪着鲁夫雷大人。

「少女是不会踢出可爱的少年的！」
「只是外表看起来像少年吧，话说外表和我没什么不同！？」

因为鲁夫雷是神，所以当然以数百年为单位活着。
虽说外表上是少年，年龄也是十五六岁的样子。我差不多快十八岁了，估计外表上也只差个两岁左右。

「没什么关系吧！不用担心，我是不会对你出手的！你又不是我的菜！」

咕！狂妄的家伙！
不不不，对方是神大人，是神啊是神啊……！
虽然怎么看都不像，但他确实是守护这个国家的神……！

而且，他是次于阿德拉锡安大人的地位很高的神。
对我来说，是云端上的存在。
如果不小心惹怒他的话，就算被他用光之力烧死了也没什么好抱怨的。

「不要担心，丑女！」

好！用席子包起来从窗户扔出去吧！
反正神是不会死的！
「噫！你在想什么可怕的事情啊！？这就是圣女候选人吗，那位的兴趣真让人摸不透！」

不知道从我的脸上读出了什么，鲁夫雷大人像逃跑一样和我保持距离。
即便如此，他好像还是不打算离开房间。
别说出去了，反而兴致勃勃地坐在床边，哼地一声傲慢地挽起了胳膊。

「就算是对你感兴趣我也不会出手的，所以放心吧。要是对那位看上的人出手，后果可就太恐怖了。」

虽然不会对我出手，但被如此干脆地断言也会让人生气，这就是少女心。
我一边若无其事地整理着凌乱的衣服，一边目不转睛地瞪着鲁夫雷大人。

「左一句那位右一句那位的，从刚才开始就是在说谁啊？」
「说到那位啊，肯定是你每天都去见的人啊。」

我每天都去见的——能想到的只有一个。
神中的最低位。像泥一样又黏糊糊的——。

「嗯——是说克雷尔大人吗？」
「你们人类是这么称呼他的。」

——我们人类？

对鲁夫雷大人的话，我皱起眉头。
除了人类以外，会有用其他的名字来称呼他的吗。

——这么说来……阿德拉锡安大人也没有叫神大人的名字呢。

虽然有用『那位先生』、『贵公』等充满敬意的称谓，但还是会避免用名字称呼。

鲁夫雷大人似乎察觉到了我内心的疑惑。

「那是人类自己取的名字。因为他承受了太多的污秽，所以失去了记忆和真实的名字。」
「记忆……？」
「人类真是蠢货啊。明明就不知道那位的真名，就给他随便取了个合适的名字贬低他。所以说——」
「等，等一下，请稍等一下！」

我急忙制止了一直自言自语的鲁夫雷大人。

「神的真正名字？是其他名字的神吗？但是，在建国神话中——」

在建国神话中，记载了现在这个国家的所有神明的名字。
最初决定建立国家的阿德拉锡安大人。
帮助他的哥哥神格兰维里特。
据说从天上下来的这两位神，率领着扎根于土地上的无数属性神，形成了国家的形状。

「克雷尔」这个名字也出现在了这里。
因为住在泥沼里，和建国也是毫无关联的存在，所以在世间更是有『这是什么神啊？』从而轻视的时候。

但是，如果那个不是他真正的名字的话，那么那个神大人……。

——是什么人……？

「……神话里没有的神？」
「如果说，众神中的某个谁可能是假货呢。」
「假货……！」

太过恐怖的话语，让我差点吓出声来。
但是，我没能发出那个声音。

我甚至还没来得及说什么，鲁夫雷大人就用手捂住了我的嘴。

「别出声！」
「唔……！？唔唔唔唔唔唔！！」
「什么鬼，这家伙的嘴怎么堵不住，好吵啊你！」

那还真是不好意思了！
突然嘴被捂住，还能老老实实接受这一点我觉得很难办到哦！！

我不能说话，只能发出痛苦的呻吟，鲁夫雷大人发出「嘘!」的尖锐的声音制止我。

「好了，不要吵了！那家伙来了……！」

——那家伙……？

刚才那傲慢的笑容消失了，鲁夫雷大人瞪着门。
那副认真的样子，到底会有什么可怕的东西来呢，正当我绷紧身体的时候——。

「神大人！鲁夫雷大人！你在哪里啊！」

甜美的少女的声音传了过来。

……嗯？这个声音有点耳熟。
这不是住在这个宿舍的圣女的声音吗？




————————————————————————————————




譯：捉奸現場（笑） 

11 話 
[11 話] by 溫水凍青蛙

「是我啊！是你的圣女啊！我去你房间好几次都没看到你……你终于肯来见我了吗！」

声音响彻走廊。
恐怕是追赶着鲁夫雷大人的神气来的吧。
我感觉到脚步声越来越近。

「可恶！那个女人，到哪儿都能追过来！」
「呜唔唔唔唔……？」

我的嘴被堵住了，只能偷偷地窥视着鲁夫雷大人的脸。
刚才傲慢的笑容消失了，只剩锐利的美貌苦涩地扭曲着。
我不觉得这是对作为妻子的圣女应有的表情。
看上去他是真的感到反感。

「鲁夫雷大人，我知道你在我附近！是这个房间？还是这个房间？真是的！你真喜欢搞恶作剧呀！」

外面的圣女一边说着，一边一扇一扇地打开各个房间的门。
声音依次靠近，这样听起来相当恐怖。

「唔哇……鲁，鲁夫雷大人……有人在叫你哦！」

我好不容易挣脱了捂着嘴的手，对着鲁夫雷大人说道。
作为自己的圣女，好像很想见他，难道不应该出去见她吗？
……这样的气氛，配上这种状况。
我担心，如果被人看到自己和他在床上亲密接触的样子，会不会遭到无端的误解。

但是，鲁夫雷大人依然是一副严肃的表情。

「闭嘴！」
「但、但是……」

「——鲁夫雷大人！在这里吗！？我的眼睛是无法蒙混过去的哦！」

现在正在在敲我的房门！
明明是别人的房间，却毫不留情地转动着房门的把手！
啊，幸亏锁了门……！

「在的吧？在的吧！ ？诶诶，绝对没错！就算锁门也是没用的哦！」

——这也太哈人了！

外面的圣女咚咚地敲着门，好像要把门敲坏似的。
就这样继续沉默下去的话，我不认为她会放弃。

「不，果然还是出去谈一谈比较好吧？毕竟在叫鲁夫雷大人你……」
「绝对不要！要出去谈那你一个人去就够了！但是，不要告诉她我在这里！」

诶诶……让我一个人那岂不是抽到了下下签吗！
虽然这么想，但是如果在这里说『鲁夫雷大人在这里哦』的话会怎么样，结论是显而易见的。

——绝对会被误解的！ ！ ！

这是会被当成出轨现场的修罗场。
鲁夫雷大人已经把应对的任务交给了我一个人，裹着床单蜷缩在床上。
我知道房间太小，没有其他可以躲的地方……但是你这样根本就不算藏起来哦。
在那之前，难道神就不可以自由地到外面去吗？

……虽然想说的话堆积如山，但无论如何，还是得阻止一下这粗暴的敲门声。
我把鲁夫雷大人留在床上，战战兢兢地把手搭在房门上。

「鲁夫雷大人！」

打开门的一瞬间，我就和满面笑容的少女四目相对。
正如声音给我的印象一样，她就是住在这个宿舍里的少女之一。
顺便说一句，她也是之前那个时候朝我浇冷水的少女之一。
从那以后，我也经常被她找麻烦，所以我就和神官提过意见——但神官完全不理会我，大概是因为她是位阶高的神的圣女吧。

「晚上好。有什么事？」
「哈？」

我一出门，少女的脸就扭曲了。
到刚才为止的笑容消失了，露出明显的厌恶感瞪着我。

「什么呀，原来泥臭味女人的房间啊？」
「那还真是不好意思呢。」

面对这突如其来的问候，我也皱起了眉头。
在神殿里生活了几天了，虽然已经习惯了『无能神的圣女』的待遇，但该生气的还是要生气。

「鲁弗雷大人不会在这个房间里的，你去其他地方找吧。」
「是呢。他不可能待在这么脏的房间里。美丽的鲁夫雷大人的光芒会被阴影掩盖住的。」

用鼻子发出哼的一声，少女瞥了我房间里面一眼。
和其他房间的构造几乎没有区别的我的房间。
她似乎并没有注意到鼓鼓的床单，只是瞧不起人地微微耸了耸肩。

「鲁夫雷大人和无能神不是一个档次的人。他不可能会有接近那种浑身散发着污物神气息的圣女的想法。我可真是太不小心了。」

说完这句话，少女就这样毫无歉意地背对着房间。
然后再次呼唤着「鲁夫雷大人」，开始朝其他房间转悠。

我像要逃离少女似的关上房门，深深地叹了一口气。

——会变成那样的话，鲁夫雷大人当然也想逃了。

但是，那样的孩子也是圣女，也就是说是路夫雷大人选择的——。

……不能说。
虽然觉得不能说————。

「鲁弗雷大人的兴趣，好怪！！！！。」

我的嘴很实诚。因为太实诚了，以至于大声说了出来。

尽管我不愿意，但这几天我都被她狠狠地骚扰过了。
不仅被浇了水，还被说过挖苦的话，只要从旁边走过，就会捏住鼻子并且说着『讨厌，为什么会有泥臭味啊？』这样的话。
我觉得我还是有资格发发牢骚的。

我一边这么想着，为了不让蜷缩在床上的鲁弗雷大人听见，一边在嘴里小声抱怨。

「选那孩子当圣女，看来你是很喜欢她啊。成为圣女的条件不是要纯洁吗？……嗯，虽然看起来相当、相当可爱——」

「没有选哦。」

对于我本来是在小声嘀咕的自言自语，却突然传来了不高兴的声音。
我惊讶地回头一看，不知何时，鲁夫雷大人已经站在我身后。

像是在笑——但眼睛里并没有笑，只有脸上带着冷淡的微笑。

「我并没有选择过圣女。只是那家伙——那帮家伙自作主张而已。」



——————————————————————————————————




译：看来神殿的人是真的不怕死（笑）
不过下一话就会说明为什么会放任神殿不管的原因了 

12 話 
[12 話] by 溫水凍青蛙

——没有，选择过圣女……？

没能马上理解鲁夫雷大人的话。
我怀着难以置信的心情看着他的脸，不自觉地嘀咕了一句。

「可是，圣女应该是由神谕决定的……」

神谕是神对神殿的神官们下达的宣告。
阿德拉锡安大人也说过，本来神是不可以直接出手干涉自己的圣女以外的人的。
这是这个国家的众神与人类之间划分的一种界限。
神不过多偏袒人类，人类不过多受神支配，这个规则是建国神话中格兰维利特大人制定的。

正因为如此，圣女这一存在才会拥有力量。
听取神的建议，被赐予神的力量作为加护，代替神去拯救人们的，就是圣女。

但是，这样一来没有圣女的众神就会变得不自由。
圣女对神来说是特别的存在。因为并不是谁都可以——毕竟没有圣女的神也有不少。

而将这些神的声音传达下来的便是神谕。

不是借圣女的口来转达，这一必要性在很多情况下也是被逼无奈。
因此，神谕比圣女的话更受重视，也更受人们信赖。

——明明是这样才对。

「如果神殿全是你这样的家伙，那就好办多了。」

眼前的少年神浮现出与外表不相称的讽刺笑容。

「神谕的内容是由谁来确认的？就算掺进去谎话，又有谁能看出来？」
「真的假的……骗人……」
「没有骗你。这座神殿里几乎没有真正的圣女。不过，也有一些人确实做得不错。」

鲁夫雷大人双手交叉放在脑后，发出「哈哈」的干笑声。
远处还能听到少女寻找他的声音。

「真正好好地是由自己来选择了圣女的，只有阿德拉锡安大人一人。其他的圣女净是些不认识的家伙。」

虽然他笑着，但声音里流露出的厌恶感很明显。
对待外面的少女，他一点好感都没有。
这种事，只需要稍微短短几句话就能理解。

——但，但是……！

「既然如此，为什么要放任不管呢？一般来说，虚假的圣女是会受到惩罚的……」
「惩罚吗。……我一直在想，人类真是太傲慢了。」
「……是吗？」

——傲慢……？

我不明白他的含义，抬头看了看鲁夫雷大人，他也用锐利的眼睛俯视着我。
他的眼神令人毛骨悚然。

明明看着这边，却没有看着我。
这不是看待我这个人，而是看待『人类』的冰冷而伟大的『神』的视线。

「我为什么要为了人类做那种事呢？」
「为了……人类……？」
「『惩罚』是为了纠正人的行为。如果是以前就算了，至少现在我不想为人类做些什么。——因为我已经没那个兴趣了，就这么简单。」

——兴趣。

我在脑海中重复着鲁夫雷大人的话。

听说这个国家是被众神所特别宠爱的国家。
世界上虽然有很多国家，但像这样众神云集的国家仅此一个。

被众神守护的国家很富裕，魔物很少，也没有大的灾害。
人恒敬神，神便爱之。
这个事实，从建国以来未曾改变过。

「就算什么都不做也能得到神的关照，这是从哪来的自信啊。我不会选择圣女，也不会施加加护。而且我也没有住在神殿里面。……嘛，虽然会这样偶尔来看看。」

这句话让我动弹不得。

——神不住在神殿里。

而且是序列第三位的光明之神。
照耀着着国家的象征的大人，已经离开了。

——是从什么时候开始的呢？那样的话，迄今为止，神殿在祭祀中所展示的鲁夫雷大人的加护工作又是什么呢……？

难以置信。这句话明明是从鲁夫雷大人口中说出来的，我却无法接受事实。
看着屏住呼吸一直站着的我，鲁夫雷大人撇了撇嘴开口说道。

「我不知道人类之后会变成什么样。我不像阿德拉锡安大人那样对人温柔，也不像那位大人那样待人严厉。」

——既不温柔，也不严厉。

听着那声音，我什么也说不出来，垂下眼帘。
但是，听说了神殿的现状的现在——感觉能够理解鲁夫雷大人的想法了。

——被抛弃了。

现在的神殿，让鲁夫雷大人发现没有守护的价值。
并不是会永远守护人类、为人类排忧解难的神。
不是所有的神都像阿德拉锡安大人那样温柔，像那位大人……神大人一样严厉——。

……嗯？

「嘛，就是这么回事。今天也只是那位大人的——」
「等、等、等一下！」

鲁夫雷大人伸了个懒腰，想要结束谈话，我条件反射般地说道。
虽然鲁夫雷大人一脸不快，但我还是忍不住地表示我很在意。

虽然我并不是在说阿德拉锡安大人不温柔——。

「那个，难道不是正好相反吗？ ！」

在知道了有会承担人们的污秽的神大人的事情后的现在，我觉得没有比那更温柔的神了。
是不是误会了什么——但鲁夫雷大人并没有责备我。
取而代之的是，刚才那种冰冷的压迫感消失了——。

「你在意的地方是那里啊！」

噗！他愉快地笑了出来。

就算让我不在意，果然还是会在意的吧！
明明完全没有严厉的印象！？




——————————————————————————————————





译：嗯？难道说有反转？ 

13 話 
[13 話] by 溫水凍青蛙

「很溫柔，溫柔，呢。」

魯夫雷大人強忍著笑意說道，然後又回到了我的床上。
他毫不客氣地盤腿而坐，消遣似的玩弄著枕頭，笑嘻嘻地看著我的臉。

「人類真是，就只能看到眼前的東西。」

他的聲音雖然帶著笑意，但聽起來卻很冰冷。
對他賴在少女床上這件事感到憤怒的我就這樣盯著他，他也只是毫不畏懼地聳了聳肩。

「那位大人雖然以慈悲為懷，卻與溫柔無緣……啊，不對，現在好像失去了記憶？」
「慈悲和溫柔……不是一回事嗎？」

魯夫雷大人沒有要從床上下來的跡象。
沒辦法，我只好拉了張旁邊的椅子坐下，歎了口氣問道。

「難道不是因為本人溫柔才所以才會以慈悲為懷嗎？有什麼不對嗎？」
「你還真是個單純的家夥啊。」

——你再說一遍！？

沒有把這句說出口的我實在很了不起。
我狠狠地咽了一口怒氣，魯夫雷大人看著那樣的我若無其事地躺在床上。
那里是我的床。

「嘛，這件事你只要看到他原來的姿態就知道了。我不能親口告訴你，你要是在意的話，就幫那位大人祛除汙穢吧。聖女的話應該能做到這件事吧。」
「祛除汙穢，只要能做到我就不會那麼辛苦——」

嗯？
等等，剛才他說了什麼？

「聖女能做得到嗎？ ！」

我不由自主地站了起來，向魯夫雷大人逼近。
下意識地握緊了雙手。

這幾天，神大人身上的汙穢讓我總是陷入苦惱。
從阿德拉錫安大人的語氣來看，我猜想應該有什麼辦法來應對吧，但我怎麼查也查不到。

不管怎麼說，在這個被眾神守護的國度里，神殿的主張是『不存在什麼汙穢』。
就連神殿的圖書館里也幾乎沒有關於汙穢的記載，就算問神官也只會被白眼以對。
神大人身上承受了汙穢——這樣的話在被嗤之以鼻的同時，還被對方訓誡說『別因為想放棄自己的職責，就撒這種一看就很明顯的謊。』

就連對神最為熟悉的神殿也只是這樣應付了事。
就在我早以為已經無計可施的時候，魯夫雷大人這句話對我宛如救命稻草。

「要怎麼做！！！！。」

我猛地探出身子，向魯夫雷大人逼問。
這意想不到的氣勢，讓他吃驚到縮了一下身子。
但。他的臉上——又立馬浮現出壞心眼的笑容。

「方法很簡單，只要成為『貨真價實』的聖女就行了。」
「貨真價實的——？」

這麼說，我這個替代的聖女果然不行嗎？
所以還需要被選中的阿瑪爾達嗎——正當我這麼想著的時候，魯夫雷大人突然抓住了我的手臂。

——什……！？
甚至沒有思考的時間。

就那樣被拽了一下，我就直接倒在躺在床上的魯夫雷大人旁邊。

——誒？……誒？ ？

魯夫雷大人把臉湊到還沒搞清楚狀況的我的頭邊。
他的臉上帶著調侃的笑容貼近我的耳朵——。

「還沒明白嗎？所謂的聖女，即是神的伴侶。」

他用一種帶有奇妙又充滿色氣的聲音對我低聲說道。

「洞房就行了。——用彼此的肌膚親密接觸。」

洞房。
洞房…………？

………………。

「洞房——————！！！！？ ？ ？」



————————————————————————————————




譯：死小鬼你干的好啊，你干得好啊，nice 助攻！ 

14 話 
[14 話] by 溫水凍青蛙

「到到到到到到到底是什么意思！ ！ ！」

我反射性地挣脱了鲁夫雷大人的手，用力太勐导致的反作用力让我向后仰倒。
「咿呀呀呀！ ！」叫出了完全不像是千金小姐能够发出的悲鸣。
但我没有时间去在意那种事。
我慌忙站起身，像虫子一样窸窸窣窣地移动到床边。

——太近了！太近了！ ！现在这状况是什么鬼！！！！

我的脑子在打转，脸颊发烫。
再加上谈话的内容，不由得让我产生了奇怪的想法。

——我、我尚且未婚！但我有未婚夫了！？差点就被年纪比我还小的小鬼攻略了——！ ！ ！

实际上，对方岁数并不比自己小。
已经是活过数百、数千年的神了。
就连这样明显的事实，我现在的头脑也完全没有考虑到。

「洞，洞房，洞房……！ ！」

——彼此的肌肤亲密接触！ ！

我现在也不是听不懂的年纪。
也就是说要睡在一起。也就是说同床共枕。也就是行夫妻之事。

——圣，圣女的确是神的伴侣！ ！

「嗯，不行不行！绝对不行！因为我已经有未婚夫了！ ！ ？ ？」

我贴着墙壁，嗡嗡地摇了摇头。
神大人那被满身污秽的身体，到底要怎么和我行夫妻之事……？虽然有这样的疑问在，但这种事先放在一边。
最重要的事情是，我似乎无法为神大人献上自己的一份力量。

「我要结婚的事早就已经定下来了！三个月后，就是我十八岁的生日了！连礼服我都已经准备好了！ ？」
「哈啊？结婚？」

鲁夫雷大人看了看墙边的我，哼了一声，那语气就像是在看笨蛋。

「说什么梦话呢！你这种性格是绝对不可能顺利结婚的！你家男人绝对会噼腿的！」
「哈—！ ？你这是什么话！那种事怎么可能！ ！」

啊，忘记敬语了。
但是无所谓！
事到如今！真的，我很火大！ ！

「绝对要成为让人羡慕的理想夫妻！要举行最完美的婚礼，过上最完美的婚后生活！为此我特地做了很多准备！ ！」

我握紧拳头，下意识地仰望天花板。
为了最棒的婚礼，到现在为止我花费了多少时间啊。

「请了王都最好的缝纫师做礼服，也稍微花了点大钱买到了做戒指用的宝石，就连加工也请了有名的工匠！」

据说这个月末可以缝制临时礼服。
说是要试穿一次之后，再对细节部分进行调整，但即使是这样，我也很期待能体验到穿礼服的那种感觉。
戒指的设计也都已经交付完成了，也期待着完工的那一天。
婚纱是姐姐结婚时穿过的，鞋子接下来也在准备做一双新的。

「因为是婚礼啊。这是一生一次的重要日子，也是今后结婚生活的开始！必须竭尽所能去让它变得完美才行！」

参加结婚仪式的只有家人和关系紧密的朋友。
已经对想邀请的人做过了仔细确认，现在正到了要写请帖的阶段。

时间是三个月后，夏天之前。
百花盛开的一个晴天。

想象着自己穿着雪白的礼服，只是这样也会让人会充满期待。
在那一天的结婚仪式上，我就是主人公。
成为世界上最可爱的存在。

想象着这迟早会到来的一天——。

「噗！你这家伙是在憧憬结婚吗？就你那性格！ ！」

这个神说话真是失礼啊，我直接无视。     （原文：こんな失礼神の言叶など、なんということもないのである。 ）

「完全和你不搭边！你是认真的吗！ ！」

没听到，没听到——。                （原文：なんということも、ないので――。 ）

「太逗了！啊哈哈哈哈！ ！」
「给我滚吧你————！ ！ ！」

营造出来的气氛都没了。          （原文：なくなかった。 ）

我这回又一次，把正在爆笑的神踢出了房间。
完全忘记了他的圣女还在外面徘徊这件事。



————————————————————————————————




译：翻译软件有点拉，括号里面的不知道怎么翻译，我直接脑补了，懂的大佬说一下 

15 話 ※未婚夫的来信 
[15 話 ※未婚夫的来信] by 溫水凍青蛙

致埃莉诺亚·克拉迪尔小姐


寒暄的话就免了，诺亚。
这次寄信的理由，想必你应该已经理解了吧。
关于三个月后我们的婚事，以及你成为无能神的圣女的事，我觉得我有必要谈一谈。

你写信给我说『我的青梅竹马阿玛尔达小姐强迫我代替她去做无能神的圣女。』
所以，我也希望神殿『能让你辞去圣女的工作』。

……不是别人，是作为未婚妻的你寄来的信。
我也坦率地相信了。我觉得这样很可怜，还打算向神殿提点意见。

而且，三个月后还有我们的婚礼。
既然准备工作已经完成，请帖也发出去了，这桩婚事自然就不能中途取消了。
让因为不可抗力而成为圣女的你辞职这件事，神殿也会同意的吧。

原本我是这么想的。
但我完全被你骗了。

就在前几天，你信中提到的圣女阿玛尔达·里奇小姐来拜访我家。
在那个时候，她把一切都告诉了我。

听说成为圣女这件事，是你的本意。
阿玛尔达小姐只是，理解了你一直无法放弃圣女梦想的心情。
阿玛尔达小姐本来自己打算当无能神的圣女，结果却被你一再恳求才让给了你。

看来你就算是要讨好那样的无能神，也想要成为圣女不可。
即使选择那个丑陋的神做自己丈夫，也想要当上圣女不可。
最后，你是因为忍受不了他的丑陋才向我发出求救信的吧？
你甚至不惜让真正的圣女阿玛尔达·里奇小姐充当反派。

我对你很失望。
你撒谎，不仅中伤你的好朋友阿玛尔达小姐，此刻还想骗我。
说起来，你之前在没把你的好友阿玛尔达小姐介绍给我的那一刻，我就知道你是个不值得信任的人。

阿玛尔达小姐一边哭着一边为你道歉。
即使她知道你是本性如此恶劣的人，她也会自责『对不起，让你去当圣女都是我的错』。
你竟然背叛了这么一个心地善良、为你着想的好朋友。

阿玛尔达小姐她和你，完全不一样。
她是一位美丽、心灵纯洁、能为他人着想的优秀女性。
光是看着她，我就知道你没能成为圣女的原因了。
没有神选择你，也就意味着连无能神都看透了你的内心。

虽说是父母之间定下的婚约，但我为没能看穿你的本性这件事，觉得自己很没出息。
一想到自己打算娶这样的女人为妻子，就毛骨悚然。
我必须感谢告诉我真相的阿玛尔达小姐。

……啊啊，我干脆在这里说清楚吧。
背叛好友，还对未婚夫撒谎，心甘情愿地侍奉那个肮脏的无能神，我实在不想和这样的女人结婚。

结婚的事情就让它作废。
我就当没有订过婚。
我打算把解除婚约的理由全部告诉认识我们的人。
不管是你的这些所作所为，还是你比起我更宁愿选择无能神当你的丈夫这件事。

圣女是神的妻子，这种事你不可能不知道。
既然你是自愿想当的圣女，那么首先背叛婚约的就是你。

关于精神损失费的问题，改天直接见面再谈。
还有，我已经和你父亲谈过了，他也同意解除婚约。
请理解这一点是绝对不会改变的。

今后，即使再收到你的信，我也不打算回信。
所以你从今往后也要和你选择的无能神好好相处。


埃里克·塞尔凡




———————————————————————————————





译：呜哇！坏女人又出来搞事了！ 

16 話 ※圣女视角 
[16 話 ※圣女视角] by 溫水凍青蛙

「诶！阿玛尔达大人，为了那个无能神的圣女，特地去见她的未婚夫吗？ ！」
「真温柔啊！那孩子不是阿玛尔达大人之前说的公爵夫人的妹妹吗？ ！」
「公爵夫人是那种突然就会无视好友情谊去欺负阿玛尔达大人的人吧？为了那种人的妹妹，普通人能做到这种程度吗！ ？」

神殿的食堂。
其中，只有上位神的圣女才能进入的自助餐厅让阿玛尔达·里奇摇了摇头。
喝着茶的手也停了下来，一脸困惑地看着围在身边的圣女们。

「我并没有做什么了不起的事，只是觉得这件事跟我也有关系，所以必须好好解释一下……」
「这可真是太厉害了！身为最高神的圣女本来就已经很忙才对，居然还能抽出时间为了别人行动！」
「虽然你说是别人，但我们其实是好朋友。而且克拉迪尔伯爵也给了我很多照顾。这是应该的。」

这是当然的啦，周围的人立刻响起这类称赞声。
阿玛尔达听着这些让人内心痒痒的话，回想起了前几天——见到埃莉诺亚的未婚夫时的情景。

埃莉诺亚的未婚夫埃里克·塞尔凡伯爵阁下。
这位外表并不出众但五官端正的青年，在伯爵领地的宅邸里很有礼貌地接待了突然来访的阿玛尔达。
特别是当他知道她是埃莉诺亚的好朋友之后就更不用说了。
阿玛尔达想起之前一直把她当作最高神的圣女来郑重对待的他，现在却能和她亲切地交谈，心里多少有些小高兴。

——是个很亲切的人。你都不把他介绍给我，真是太过分了，诺亚酱。

阿玛尔达虽然听说过埃莉诺亚有未婚夫，但她之前从未把自己的结婚对象介绍给自己过。
不仅如此，她好像还对埃里克说过『是被阿玛尔达强迫去做的圣女』之类的话，一开始还被他误解了。

——不过，在我和他好好解释了一下后，他就明白了。

这是埃莉诺亚自己提出的请求——虽然这句话是假的，但这是来自神殿的严格命令，所以没办法。
阿玛尔达也不想说谎。
但是，除此之外都是实话实说。
无论是埃莉诺亚无论如何都想成为圣女这件事，还是接受了去当无能神的圣女这件事，又或是爽快地就同意了接替阿玛尔达去当圣女这件事。
说的谎越少，就代表自己的诚意越大。

『事情的来龙去脉我都明白了。谢谢您，圣女阿玛尔达大人。』

离开宅邸的时候。听到他对自己说的这句话，阿玛尔达摇了摇头。

『请不要把我当作圣女对待，埃里克大人。我只是作为诺亚酱的好朋友来见您的。我也希望您像对待诺亚酱一样——像对待普通女孩子一样对待我。』

『……不，我不能像对待埃莉诺亚——诺亚那样对待你。你和那家伙完全不一样。既没有那么厚脸皮，也没有那么聒噪……说到底，我从来没有把诺亚当成女孩子对待过。』

『嘛啊！我不会告诉诺亚酱的，这件事会作为我和埃里克大人之间的秘密的。』

『…………啊啊。』

阿玛尔达的脑海里浮现出离别之际埃里克所露出的笑容。
那轻柔的笑容，一定是因为我和他成功地相处得很融洽了吧。

——在我回到神殿后也会给我写信。真是个很认真的好人。

稍后必须写回信才行——阿玛尔达一边想着，一边把手伸向红茶。
香醇的红茶，为了与神的圣女相称，是用最高级的茶叶泡的。

「竟然会讨厌如此温柔的阿玛尔达大人，公爵夫人的性格不知道到底有多扭曲啊。」

阿玛尔达把杯子端到嘴边的时候，旁边的另一个圣女说道。
圣女们把阿玛尔达夹在中间，随意地吃着用了大量昂贵白糖制成的茶点，忘我地交谈着。

「难道不正是因为阿玛尔达大人很温柔吗？因为本人性格恶劣，所以才会厌恶心地善良的阿玛尔达大人吧。」
「就是就是。因为在一起的话一做比较就会暴露自己的丑陋面目，周围的人也会发现公爵夫人的有多么的狡诈——」
「啊！就是！如果阿玛尔达大人也在的话，公爵殿下就会选择阿玛尔达大人而不是现在的那个夫人了吧？那个夫人会不会就是因为这样才害怕阿玛尔达殿下接近呢？」
「不对不对，或许公爵殿下已经被阿玛尔达殿下吸引了吧？ ！你们有见过面的吧？ ！」

圣女们的视线一齐集中在阿玛尔达身上。
看着她们期待的眼神，阿玛尔达忍不住用双手捂住了嘴。

「怎么可能！虽然见过，但当时公爵夫人——玛丽昂也在场。」

说完，阿玛尔达低声说了句「可是」。
这么说来，确实——。

「……公爵殿下十分关心我，即使玛丽昂就在旁边，他也总是在跟我说话，一直都面带着笑容看起来很开心……」

「就是那个！绝对是喜欢上了！」
「阿玛尔达大人，没准真的能当上公爵夫人！」
「可是夫人硬是要棒打鸳鸯把阿玛尔达大人赶走……哇……公爵殿下也真是太可怜了。」

圣女们七嘴八舌地吵嚷着，阿玛尔达没有阻拦地看着她们。
明明什么都没做却被讨厌了——。

——原来是这样啊，公爵大人。原因，真的出在我身上……。
谁也不知道，她此时嘴里在嘟囔着这可难办了这几个字。

——我不是有意的。



就连阿玛尔达自己也不知道自己用双手遮住的嘴角浮现出来的是怎样的表情。




————————————————————————————




译者的话：你还知道错啊........ 

17 話 
[17 話] by 溫水凍青蛙

——呼。

今天早上，我收到了未婚夫埃里克的信。
一大早就看到这宣告了最坏消息的信的我————。

————k，kakakakakai。


「开什么国际玩笑啊啊啊啊啊！！！！」


用尽全力打扫着。

为了不直接接触神大人的污秽，用拖把粗暴地摩擦着地板，用力地擦拭着墙壁，明明至今为止我都以为是「太重了我搬不动！」的腐朽家具，我也全都扛到垃圾场去扔掉了。

「扯犊子呢！怪不得，我一直觉得他和神殿的疏通为什么根本没有什么进展！这不是废话吗！根本就没那个意愿这能有个锤子进展！ ！」

不知不觉中从开始神殿生活到现在为止，已经有十多天了。
作为最低级的神的圣女，我的生活完全没有任何变化。

除了粗糙的食物，还是粗糙的食物。
还会遭到其他圣女的嘲笑和骚扰，就算向神官们提意见也不被理会。
顺便一提，拜托老家配送的支援物资也没送过来。

有一封道歉信和埃里克的信一起放在里面。

「——什么啊！什么叫『这边也有这边的事情在忙』啊！连父亲都没个父亲样！」

时隔好久才见到的父亲的文字就是这，更让我大脑充血。
我将神大人的房间里该拿的东西都拿出去了。
把礼服的下摆系得紧紧的，我到被熏黑的壁炉里打扫着。

「真是草了！ ！这里都几百年没打扫过了吧！ ！」

衣服和身上都被染成了黑色，我粗暴地打扫着。
身为房间主人的神大人惶恐地贴在墙上，但我根本无法去在意。

「啊啊够了，真是气死我了！父亲开头先来一句自己很忙，然后又说『仅凭我的力量，只是在想办法稳妥地处理这件事就已经竭尽全力了』，这是怎么回事？也就是说什么都没做！ ！」

懦弱的父亲所写的信中，被告知了同意埃里克解除婚约。

『埃里克气势汹汹地跑来，我身边也没有能依靠的对象，而且因为我们这边也有错，所以也没能强硬地作出回应。如今我正在向他道歉，拜托他无论如何也要减少赔偿的费用。我这个当父亲的实在无能为力，对不起……』           （译：あまりの剣幕に取り付く島もなく 这句话是谚语吧，是谚语吧，是谚语吧，我不太懂）

信中这样写道，话说『我们这边也有错』是指的什么？
我之所以会成为圣女，全都是因为阿玛尔达的缘故吧。

——为什么要在支付精神损失费的前提下，『拜托他减少』啊！ ！这不就是完全把错误揽到自己身上了吗！！！！

我知道父亲很懦弱。
他的性格是，如果被人强迫，就完全不会拒绝。
从埃里克写的那封信的的内容来看，可以想象他当时一定很紧张。

——但是，这是女儿的人生啊！ ！？身为父亲的你都守护不了，那我要怎么办！！！！

明明只见过一次阿玛尔达，埃里克也太容易被骗了。
作为未婚妻，一直孜孜不倦地和他建立关系的我不就成傻子一样了吗。
不，硬要说的话，果然还是因为阿玛尔达————。

「唔啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！」

内心的焦躁已经无法用语言表达出来了。
我把沾满煤灰的抹布用水桶洗净，然后像是在勒鸭子的脖子一样用力拧干。

「从今往后我一定会记住的！ ！我绝对不会再依靠父亲和埃里克了！ ！——啊，神大人！靠边！ ！今天我要把这里全都打扫干净！ ！」

「是，是的……呃那个，埃莉诺亚小姐？」

「干什么！ ！」

神慢慢地移动着位置说着，我咬牙切齿地朝他回问。
完全成了我的迁怒对象。神大人好像受到了惊吓，浑身颤抖。

尽管如此，还是有些担心我，这就是神大人的性格吧。
与其说是害怕我，不如说是担心我，他这样问我。

「……埃莉诺亚小姐，今天是发生什么事了吗？」

嘎——。

「有什么感到很困扰的事吗？」
「当然有！！！！」

不要随随便便就和气头上的人说话。
我咕噜地转过头去，我现在的气势连神大人都压垮了。

「咳咳！咳咳！给我洗干净耳朵听清楚了！」

我这样喊了出来，看来你运气到头了。
这样一来，我的抱怨就停不下来了。

不好意思了，神大人，今天一整天你都得陪着我听我发牢骚了！ ！ 

18 話 
[18 話] by 溫水凍青蛙

「…………原来有婚约的啊。」

听完我的话之后。
神大人一个人嘟哝着。

「但是被废除了！ ！」

哈哈哈！我发出干笑，用力擦拭着玻璃窗。
往窗外看去，才发现太阳已经西斜了。
在这个处于建筑物阴影之间的屋子内部，似乎也只有一大早和傍晚前的这段时间才会有阳光照射进来。
在擦过窗户后，我才终于明白。

「我终于明白姐姐大人说的『不要让自己喜欢的人和阿玛尔达见面』这句话是什么意思了！虽然我并不喜欢他就是了！ ！」

未婚夫埃里克和我之间并不存在恋爱的感情。
把彼此联系在一起的是双方的父母，我们也很清楚这是政治联姻而已。

但是，并不意味着『关系不好』。
在路过塞尔凡伯爵领地时，我会去他那边打招呼，他来克拉迪尔伯爵领地时，也会来见我。
生日的时候也会互相送礼物，每逢节日的时候还会互相写信，被邀请参加派对的话也会约好时间一起去，相处得其实还算融洽。

我并不讨厌埃里克。
埃里克也会亲切地称呼我为『诺亚』。
虽然没有包含恋爱的感情在里面，但那是在结婚后才能慢慢建立起来的东西。
总有一天，他会成为对我来说很特别的存在。那样的日子也肯定会到来——。

——为什么，完全笑不出来啊！ ！啊哈哈哈哈！

「如果是在阿玛尔达和我之间选的话，当然会选择阿玛尔达的吧！阿玛尔达很有女人味，长得也像洋娃娃一样漂亮？柔弱、温柔，而且还是最高神的圣女！只要是个男人就会喜欢那样的孩子吧！」

——嘛啊，我很清楚！越是不了解阿玛尔达的人，就越会喜欢她。

因为在旁人看来，阿玛尔达完全是二次元里才会存在的好孩子。
从不自吹自擂，也几乎不发牢骚，还总是说些为他人着想的话。
虽然这种『为他人着想的话』有时候反而会让对方感到困扰，这件事只有落到当事人自己头上才会知道就是了。
如果不注意地发了牢骚，就会被认为是在以怨报德，从而被众人视为坏人。
实际上，姐姐就被当成了坏人，至今还仍被父亲所误解。

「阿玛尔达应该并没有恶意，只是我受不了被其他人拿来和她作比较！因为我和她完全相反！性格又粗鲁，又很强势，脾气还很别扭！」

「……埃莉诺亚。」

背后传来神大人的声音，我擦了擦不知道在墙上粘了几十年的污垢。
虽然期间偶尔会有一些污秽映入眼帘，但经历了这几天后我明白了只要是干燥后的污秽就没问题。

我用抹布擦拭之后，便能看到了稍微恢复了原来透明度的窗户。
看着窗户上映出来的我因愤怒而扭曲的脸，让我现在更生气了。
用鼻子发出哼的一声，仿佛要把自己的脸擦掉一样，我粗暴地擦着窗户，。

「反正我一点都不可爱吧！我的内心也一点都不纯洁！ ！」
「……没有那回事。」
「不用安慰我！我这点自觉还是有的！ ！」

我大声地打断了背后传来的声音。
温柔的神大人在安慰我，这种事情我还是能明白的。

「只要和阿玛尔达见上一面，就连神大人也会变得那样想的！话说回来，神大人一开始不是也想把阿玛尔达来当自己的圣女来着吗？」

对神来说，我只是阿玛尔达的替代品。
事到如今，即使安慰我也无法改变这个事实。

无论是作为未婚妻还是作为圣女，我都比不上阿玛尔达。
被选中的是阿玛尔达才对，我要么被抛弃，要么就老老实实地当一个替身。

「——并没有那回事。」

在叹了口气的我身后。
神又重复了一遍刚才的话。
听到比刚才更强烈的声音，我皱起了眉头。

「神大人，都说了不用安慰————」
「不是安慰，最初，我确实是想让阿玛尔达当我的圣女。」

但是——这样说着的神大人的身影也映在了窗户上。
没有脸和身体，泥山一样的身姿。

可是，为什么——。

「现在的我，已经知道世间还有你这样的人存在了。埃莉诺亚小姐，你是个心地善良、可爱的女性。请不要这样贬低你自己。」

我知道他正直直地看着我。
擦窗户的手一时间停了下来，我咽了咽口水。

只是一瞬间。
然后，我反射性地将视线移向窗外。
就像是要打破这一瞬间的气氛一样，我发出声音笑了出来，。

「……这，句话，夸我夸得太过头了！神大人，就算没有圣女，也应该知道人类的样子吧！可爱什么的，要是和阿玛尔达比起来，我这种人简直……」
「不会比。」

神大人的声音比刚才更加强烈。
对他来说是低沉的、压抑的——一点也不像他，看起来十分不高兴。

「我不会拿你和别人作比较。」

神大人又重复了一遍这句话。
他的视线没有从背对着的我身上移开。

「『你』，对我来说是很棒的人。」

黄昏时刻，在这个寂静的房间里。
只有这句神大人的话，强烈而清晰地回荡在其中。




-----------------------------------------------------------------------------




译：A了！他A了！一记直球！！！ 

19 話 
[19 話] by 溫水凍青蛙

「…………我。」

神大人的房间里连灯都没有。
烛台坏了，连蜡烛也没有。
越来越暗的房间里，影子被逐渐下落的夕阳所拉长了。

「我呢，一直很期待着结婚的那一天。」

擦窗户的手完全停了下来。
我闭上眼睛，以不会被发现的程度轻轻摇了摇头。

「婚礼我也是十分地期待。礼服的制作是从找裁缝店开始，还有设计戒指的外观也花费诸多心思，甚至有时候还会让埃里克——未婚夫感到苦恼，迷惑。因为，这样的事情只有一次。只有这一天，我才是世界上最可爱，最幸福的哦！」

我忍不住地提高了自己的音调，然后突然闭上了嘴。
神大人什么也没说，因为没有脸，所以我也不知道他是什么表情。

但是，他此时的想法，不用看脸我也能知道。
我深吸一口气——为了摆脱尴尬的气氛，我大声地说道。

「……怎么回事呀，果然还是不适合吧。我这种人还憧憬着结婚什么的！」

变得可爱是指的什么。
变得幸福又是指的什么。
虽然是自己说过的话，但我自己却一笑置之。

「我不是那种性格的人吧？世界上最可爱的人什么的，我这完全就是在自欺欺人罢了！」

再说了，在世上的少女都在热衷于寻求爱情的时候，我一直在进行圣女修行。
虽说成为圣女也是一种结婚的途径，但硬要说的话实际上更像是单纯的就业。
『与其把自己的人生寄托在别人身上，不如自己靠自己！ ！』
对抱着这样的心情并以圣女为目标的我来说，结婚是与我最无缘的事情。

「好了啦—，笑一笑吧！神大人，你是不是太认真了！明明不是那么严重的话题，周围的气氛怎么变得这么奇怪呀！」

映在窗户上的我在笑。
从嘴里发出来的声音，真是可笑的笑声。
但是，在我的笑声中——神大人并没有笑。

「我不会笑的。」
「就算你这么说——」
「你一直都很憧憬着结婚吧？也十分期待着结婚的那一天吧？正因为如此，现在才会感到悲伤吧？」

神大人的声音太认真、太严肃了。
明明知道我性格的人，都对此一笑了之。
连鲁夫雷大人都说『完全不搭边嘛—！』笑得满地打滚。

「对埃莉诺亚来说很重要的事情，我是绝对不会笑的。」

神大人啊，你太温柔了。
明明干脆点，笑一笑就好了。



——姐姐大人。

我望着窗外，想起了姐姐结婚的那天。
我自圣女的道路上受挫之后，没过多久。姐姐和阿玛尔达之间的骚动也平息下去了，终于迎来了好天气的一天。

在这片蓝天之下。我仰望着在神官面前与我的姐夫公爵阁下宣誓爱情的姐姐的身姿。

虽然话是这么说，但姐姐对我来说是十分坚强的人，是坚强的象征。
无论什么时候都不气馁，总是引导着周围的人一起前进的姐姐。

但是那个时候。
身穿雪白的礼服，头上插着淡色花朵装饰的姐姐——是世界上最可爱的。
姐姐注视着公爵阁下，脸上洋溢着幸福的表情，而公爵阁下则以比任何东西都要疼爱的表情注视着她。

——真好啊。

明明结婚什么的对我来说都无所谓，但姐姐的样子却让我改变了想法。
对没能成为圣女的我来说，那副光景是我新的梦想。

——总有一天，我也会——。

从那以后，我便一直憧憬着。
在充满幸福的婚礼上，作为比谁都可爱的新娘。

我知道这和我一点也不搭。
性格要强又粗鲁，也没有千金小姐的端庄。对于一点都不可爱的我，完全不适合这样的少女梦。
我是知道的。
所以，不管被谁嘲笑，我都是一副满不在乎的样子。

「——正因为是真心憧憬的梦想，所以才会悲伤，才会感到不甘心吧？」

神大人没有笑我。
只是认真地听着，没有否定我，反而认可了我——。

「所以，也请埃莉诺亚小姐不要这样勉强自己，我不想看到你如此贬低你自己内心的想法。」

他流露出有些生气的语气这样说道。 

20 話 ※神的视角 
[20 話 ※神的视角] by 溫水凍青蛙

他一直盯着背对着自己没有回过头来的少女。
准确地说，没有眼睛的他是看不到那个身影的——也正因为如此，才会有能感受到的东西。

开朗的态度、轻松的话语、像开玩笑一样的笑声。
隐藏在苦涩的声音背后的，她的真实心情。

——如果我能伸出手的话。

可以抚摸那个孩子的头吗。
如果我有身体的话，能紧紧抱住那个孩子吗。

如果不是以这个丑陋的姿态，而是像其他神一样富有魅力的姿态的话——。

——能让你忘掉吗。

忘掉婚约者的事，更不要拿自己和其他人作比较。
她作为女性也有自身的魅力，我能让她明白这一点吗。
比用言语更加清楚地——。

「——呼」

在无力的沉默氛围中。
她——艾莉诺亚突然笑着吐出了一口气。
她把一直面对着窗户的身体转向这边，好像有点害羞似的挠着头。

「啊哈哈！不好意思，我对你发了很多牢骚！说得有点太过火了！但是多亏了你，我现在感觉好多了！」

「…………」

「今天已经很晚了，我也差不多该回去了！明天再继续打扫！——那么」

失礼了！说完，她很快就抱起了扫除用具。
就这样，快步地从他身边走过。

还来不及制止，她就这样离开了房间。
他在剩下的房间里听到了混杂在粗乱的脚步声中、有一种抽泣的声音。

——艾莉诺亚。

待脚步声消失后，周围充满的寂静令人感到心痛。
即使想追上去，但自己的身体也只是在沉重地慢慢爬而已。

——真讨厌啊。

这是我第一次有这种想法。
就算我会为自己被身上的污秽所覆盖而感到难过，我也只会觉得人类很可怜——但也就仅此而已。

所谓的神，无论是以怎样的形式与人接触、无论是以人的视角去看待事情，本质上都是与人不同的存在。
而这群神之中的『他』，可以说是这个世界上距离人类最遥远的存在。

正因为如此，不管有多少人蔑视他，就算被他们扔石头，他也既不感到生气，也不憎恨对方。
仍然只是淡淡地以慈悲之心对待他们——明明是这样才对。

——真烦人啊。

他打从心底里这么想。
可怜的人类的内心情感，现在对他来说碍事得不得了。

——真让人生气。

我痛恨我自己。
我羡慕其他的神。
我嫉妒她的未婚夫。
因为未婚夫的事情而受伤的她——这件事真让人火大。

无数的声音从丑陋地匍匐在地上的他身体里涌出。
原本高洁的他的身躯，也被黑暗的想法所占据。



胸中涌上来的，是他本来不可能会产生的情感。

但那确实，是和他身上的污秽一样的情感。 

21 話 
[21 話] by 溫水凍青蛙

一只手提着水桶，一只手握着拖把。腋下夹着掸子和扫帚，我深吸了一口气。

——哟西。哟西！

「寄汤来啰！」          （译：原文「頼もう！」  整个活，诶嘿~）

我大声地打开门，经过了昨天的打扫后，视线中神大人的房间开始让人觉得神清气爽了。
清晨的阳光从稍微变干净的窗户射进来。
没有任何家具的房间比想象中明亮，让人心情也变得舒畅。

明亮的房间中，我下意识地将目光投向壁炉的一角。
无论何时，神大人都有站在角落里的习惯。
而且大多情况下是在尽可能不显眼的阴影处。
因为是他，所以应该会想着『不想让自己的外表吓到人』，但他总是从影子里出现的那个情景，反而会让我被吓到。

……我一边这样想着，一边找寻——。

——啊嘞？

不在老地方。
我还在纳闷他去哪了，结果他就在窗边。
在被阳光的所照亮的地方，他就像在晒太阳似的微微抖动着。

「神大人？」
「——啊啊，埃莉诺亚小姐，早上好。」

这样说着转过身来的他，依然是一堆泥山样的形状。
但是，总觉得有点违和感。

——虽然看上去没什么变化……。

「神大人，感觉有点清爽的样子？而且，好像也没有什么味道了？」

每次扭动身躯时，映入眼帘的那种黏糊糊的感觉也似乎变淡了。
平时他周围的地面总会很脏，但现在也几乎没有了。

但是，神本人似乎并没有意识到这一点。
听到我说出来的这句话，他自己不可思议地抖动着。
抖动的方式给人的感觉也不是『黏糊糊』，而是『软绵绵』的。

「有吗？」
「应该是……心理作用？」
「到底是怎样呢。我没有眼睛，所以看不到自己的样子……」

困惑地这样说着，神大人像切换了一样，慢慢地摇晃着。
然后，他伸展着身体，像是在窥视我一样，稍微舒了口气。

「恢复精神了呢。」
「啊，是的。……昨天让你看到我羞耻的一面，真是不好意思。」

对于神大人抛出来的话题，我尴尬地挠了挠脸颊。
虽然昨天暴露出来了自己不体面的样子，但是在回到房间哭了一阵后，第二天早上心情也平复下来了。

——回想起来，我已经好久没哭过了。一直都只是在生闷气。

对于我来说，哭诉的对象只有自己已经去世的母亲。
虽然有时会向姐姐吐苦水，但就算这样，情绪也还是更倾向于愤怒那边。
但是昨天，数年未遇的泪腺大坝终于决堤了。
这应该也是因为听我说话的对象是神大人吧。

「谢谢你肯陪我听我发牢骚。托你的福，我现在心情好多了。」
「埃莉诺亚小姐，太好了————」
「嘛啊，心情舒畅一下来，我就又开始觉得生气了！」

神大人似乎松了一口气，我打断他的话，咚的一声把清洁用具放在地上。
水桶里已经打好了水，我毫不留情地把沾满水的抹布用力挤干。
我就把这当成是埃里克和父亲以后的下场。

「我考虑了一晚上，希望能有机会和他见面商量赔偿费的问题。毕竟是那种状况嘛，就算写信说什么对方也都不会相信，但是直接见面的话就不一样了，很多想说的话我就能直接说出来了吧？」
「……是，是吗？」
「我不会做那种死缠烂打的事情来。我会直接告诉他真相，并反过来主动找他索要赔偿费！我会铆足干劲上的！要是他不愿意，我就让他把头低着来取消婚约！」

要是对方说『原谅我吧！』并哭着向我道歉的话，我也不是不可以再考虑一下。
只要抓住埃里克的把柄，婚后生活也就无忧了。
虽然和姐姐那样的理想夫妻生活相去甚远——不过，这也不是什么坏事！
像已故的母亲那样，做一个女强人并带领一群废柴到爆的男人撑起一整个家庭，这也是我向往的未来！

「…………看来真的，恢复精神了。」

看着捏着已经挤不出一滴水的抹布的我，神大人低声说道。
接下来所发出的苦笑声，既像是在吃惊，又像是感到安心了。

神大人的笑声比平时明亮了一些。
他背后的阳光太刺眼，以至于我不知不觉地眯起了眼睛。

暖洋洋的春日阳光温暖着这个冰冷昏暗的房间。
安静的房间里传出了微微的笑声。
这个狭小、空无一物的地方之所以让人感到舒适，大概是因为这里的空气比较柔和吧。

我凝视着在阳光下高兴地摇动着的神大人——。

「…………说起来。」

不知怎么的，我直接脱口而出。

「为了驱除污秽，神和圣女之间有必要让肌肤亲密接触——这件事是真的吗？」

对于我不经意的提问，神大人发出了「咕噗？」这种我之前从未听过的声音。




-----------------------------------------------------------------------------



译：回合制？你俩搁这轮流来是吧？ 

22 話 
[22 話] by 溫水凍青蛙

「埃莉诺亚小姐！ ！ ？ ？ ？」

神大人的笑声消失了，取而代之的是用我从未听到过的高昂语气喊出我的名字。
他的身体不停地摇晃着，看起来就像在摇动着的果冻一样。
他如此动摇，让我困惑不已。

——这……我是不是说了不好的话……？

「怎，怎么了，为什么突然问这种事？ ！」
「我是从别的神那里听说的……难道不是这样吗？ ！」

不管怎么说，这也是序列第三位的伟大之神鲁夫雷大人告诉我的。
不管他是嘴巴有多么毒、多么失礼、多么地狂妄自大以至于让人巴不得踹上一脚的孩子神，他的话至少还是有一定分量的。
我还以为他起码不会骗我——。

「那种话是谁告诉你的！那是假的！是误会！」

——那个神！ ！

我一边因愤怒和羞耻而脸红，一边握紧抹了布。
既埃里克之后，我一定要把那个神变成抹布！ ！ ！

……我的心里就这样默默地下定了决心，神大人依然在不停地颤抖着。

「的，的确有些神为了驱除污秽是会这么做。但是，这并不是一定必要的行为——」

如果他有脸的话，估计现在也已经涨得通红了吧。
平时安静的声音现在显得有些激动和心神不定。

「我们这些神，虽然可以抑制污秽、灾祸和魔物的发生，但是不能做到完全消除。为了驱除污秽，人类所拥有的魔力是必须的。……呃呃，也就是那个，为了借助他们的魔力，有必要让双方的肌肤互相接触。」

神大人压低了声音，像是移开视线一样扭了扭身子。
他那看起来害羞的样子，顿时让我也觉得很尴尬。

「虽然接触的面积越多，效率也就越好……而且在肌肤互相接触的过程中，很多时候双方的关系也会变得亲密起来。但，但是！就算只是握着手这种程度其实也没有什么问题……！」

「……只是握着手，就行？」

「是的！虽然双方的肌肤亲密接触的话效率会很高，但对圣女自身的魔力要求也会随之变大。……恕我冒犯，以埃莉诺亚小姐的魔力量来看的话，我觉得只是稍微接触的程度比较好。」

——什么嘛。

听到神大人关切的话语，我在心里嘀咕。

——只是握着手，就行了吗……。

虽然神大人并没有手。
总觉得有点扫兴。
心里悬着的大石头算是放下来了一半————。

————等、等等等等！ ！放一半是什么鬼！ ！ ！？ ？


把这句到嘴边的话咽了下去。

「不！不会的不会的！绝对不可能！」

这句话我忍不住说了出来，并拍了拍自己的脸颊。
房间里响起的干巴巴的声音，让神吃惊地抬起了头——与之类似的动作。

「怎么了吗？」
「什！么都没有！ ！」

我的声音出乎意料地大，但事到如今，说出去的话我已经无法挽回了。
保持着这个气势，为了萌混过去，我继续说道。

「好了！这个话题到此为止！结束！——那么，我要继续打扫了，请神大人靠边呆着去！ ！」

神殿的尽头，终于有阳光照进来的一件屋子里。
我发出明朗的声音，像往常一样驱赶着神大人。





(第2章完)




-----------------------------------------------------




譯：你看這個女主角，就是遜啦 



目前为止的登场人物一览（随着章节更新） 
[目前为止的登场人物一览（随着章节更新）] by 溫水凍青蛙

译：随着章节推进解锁新登场角色和█ █ █ █下面的内容，人物简介也会更新，比如“未婚夫”不知道什么时候就会变成“前未婚夫”了，本人的一点小恶趣味？

——————————————————————————————————————

【人类】

〇埃莉诺亚·克拉迪尔
主人公。十七岁(离十八岁还有不到三个月)。
克拉迪尔伯爵家的次女。以圣女为目标，但因魔力不足而受挫。
被青梅竹马的阿玛尔达强迫与被称为『无能神』的丑陋神明结婚。

开朗、强势、鲁莽。比起思考，是先动手和动嘴的类型。不是很聪明。
朋友相当多。



〇█ █ █ · █ █ █ █ 
阿德拉锡安的圣女。



〇阿玛尔达·里奇
最高神的圣女。
男爵家的女儿。埃莉诺亚的青梅竹马。魔力量非常多。
拥有不知污秽的纯洁心灵。

不深入交往的人对她的评价非常好，然而与之交往得越深入，评价就越两极分化。
没有恶意。


〇█ █ █ · █ █ 
鲁夫雷的圣女。
贵族之女，会欺负神殿里的其他圣女。
被鲁夫雷刻意避开了。


〇埃里克·塞尔凡
伯爵家的儿子。
埃莉诺亚的前未婚夫。
和埃莉诺亚相处得还算融洽。
淳朴，比本人想象的还要坦率的性格。
尤其是在和女性打交道时容易被骗。


〇克拉迪尔伯爵
埃莉诺亚的父亲。
胆小怯弱，也不怎么能干，做什么事情都比不过自己已故的妻子。
渴望自我肯定感，对给予完全肯定的阿玛尔达比亲生女儿还要疼爱。


〇玛丽昂·卢维利亚
埃莉诺亚的姐姐。
比埃莉诺亚精明，也比埃莉诺亚严厉。
似乎和阿玛尔达发生过很大的争执。
与公爵结婚后，她与老家断绝了关系，但偶尔会给埃莉诺亚写信。


〇卢维利亚公爵
主角的姊夫。也许不会在正篇中出现。


〇克拉迪尔伯爵夫人
埃莉诺亚的母亲。已经亡故。
在埃莉诺亚懂事之前就去世了，所以埃莉诺亚没有关于母亲的回忆。


【神】

〇神大人(克雷尔)
被称为无能神，受到冷遇的神。序列位为最下位。
因为过度受到人类的负面感情(污秽)而无法保持姿态，也失去了记忆。
无法保持原状的神看起来像一团淤泥，还散发着恶臭，但在埃莉诺亚到来之后，█ █ █ █ █ █ █ █ █ █ █ █ 。
记忆还没有恢复。
性格温文尔雅，对谁都用敬语。
阿德拉锡安会对其使用敬语。
由于受到污秽的影响，思考有点混乱。



〇阿德拉锡安
序列第二。
战神，同时也是建国神。帮助弱小挫败邪恶的正义之神。
他总是很忙，偶尔会离开神殿。
似乎很在意神大人，经常来看他。



〇鲁夫雷
序列第三。
光明之神。█ █ █ 的双胞胎哥哥。
口是心非类型的自大的孩子神。



〇█ █ █  
序列第三。
黑暗之神。鲁夫雷的双胞胎妹妹。
█ █ █ █ █ █ █ █ █ █ █ █ 。



〇格兰维里特
序列第一。最高神
沉默寡言，面无表情。几乎不回应人类的呼唤，与其他神是不同的存在。
是这样的脸来着吗……? 

