書名: 在NTR同人志的世界中一边收拾配种大叔一边拯救人理
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1683813800.html
類型: 日輕
作者: 一般マスター
Web生肉: https://syosetu.org/novel/315912/
更新日期: 2023-05-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我转生到了超人气手机游戏【Fate/Grand Order】的NTR同人志世界里。同伴是杀生院祈荒。我的人生结束了。全部纯机翻，润色靠脑补


第一话
[第一话] by ¥_¥

第一话 




大家好，我是主人公。
我转生到了超人气手机游戏【Fate/Grand Order】的NTR同人志世界。我的人生结束了。
虽然现在作为人类最后的MASTER还活着，但大概也快死了。
这个世界是NTR同人志的世界。比地狱还要恶劣。
现在在迦勒底里有对从者亲昵地纠缠不休的粗俗男职员，有毫不掩饰要用圣杯干坏事的阴森胖子，有微胖但性欲很强的大叔，还有什么友情点(友情点到底是什么?)，有一种叫好友MASTER的粗鲁男人，会让你把从者送过去，要求从者为他服务。
其他还有出现在微小特异点的哥布林，脑子和精力都很奇怪的流氓，不断出现同人本中常见的角色。
而且最重要的是，迦勒底的从者也很奇怪。
【这个(根据情况而定)要是被我爱着的MASTER看到可不行啊……?】、【如果不想被MASTER发现的话，就好好服从我吧。】等明显作为威胁完全不成立的话，从者们却一边说着拒绝的话，一边听从着他人的命令。
这到底是怎么做到的呢?虽然我搞明白了一些东西，但是好友MASTER到底是什么呢?达芬奇说，那些是平行世界的我。如果是这样的话，那些脑子里只有性欲的男人就是平行世界的我吗?没事吧?那些家伙有好好的在修复人理吗?
话说回来，有一次有人拿在浴室偷拍的照片威胁从者，真的让我吓了一跳。用从者的裸体照片来威胁从者是在想些什么?那张照片绝对是偷拍的。偷拍可是犯罪啊?暴露了自己的犯罪行为还威胁他人，这合理吗?然后呢，嗯，是啊，就这样大干特干起来了。
无所谓，谁跟谁做爱都无所谓。毕竟性欲是人类的三大欲求。杀生院就凭这一点就变成了英灵。成为名垂青史的英杰，这种欲望也很强烈吧。虽然我不理解。
但是，我希望他们能不要给我添麻烦。
现在面临的可是人理毁灭的大危机啊?虽然我也不想做这种倒霉蛋，但作为人类最后的MASTER，我也要拼命活下去。
这一点，希望你们能理解。
我是为了活下去才拼命的。无论如何我都不想死。即使在这个世界的法则明显错乱的世界里，我也想活下去。
用圣杯制造自己专属的特异点点，把所属迦勒底的从者私有化，成为迦勒底的主人，这算什么?。
总之，给我认真拯救人类啊。之后再沉溺于性欲不就好了吗?特异点啦异闻带啦全都干掉之后，你想怎么做都可以。滥交也好催眠也好，随你的便。不过现在还是算了吧。难道是我有问题吗?我说的事情做起来就那么难吗?

【你觉得呢，杀生院?】
【呵呵呵，没什么好奇怪的。人就是兽，是贪图欲望的生物。更何况现在处于死亡的边缘，是人理即将崩溃的时候。以前我的祖国遭到空袭的时候，人也在神社内沉迷于肉欲。这么一想，不就能够理解他们的行为了吗?】
【完全理解不了。】

呵呵呵。杀生院奇怪地笑了出来。

【为什么我世界里唯一能正常沟通是这家伙?这个世界疯了，真的。】

这家伙难道不就是幕后黑手吗?杀了这只野兽就能解决问题吧?不行?
……不行吗?对了，这家伙根据同人志的不同也有NTR场景呢。能睡到这家伙的人类已经是新人类了吧。
有一段时间，我甚至怀疑杀生院祈荒这个性欲怪兽就是造成这一切的罪魁祸首。这家伙是万恶之源，只要杀了她不就解决问题了吗?
但世界并没有那么简单。不管有没有这家伙，迦勒底内部都因为性欲而腐烂败坏，而特异点也只会出现像是配种角色的家伙。
如果有终极大boss和幕后黑手之类的存在就好了。干掉他们就能解决问题的话就好了。但现在我面临的问题是，无论怎么做都没有解决问题的迹象。可恶!
从特异点F就和我有交情的杀生院祈荒，不知为何至今一次都没有做爱过。这家伙呆在被性欲灼伤大脑的迦勒底里，一次爱都没做过。不知道为什么。即使问她本人，她也只会说:「现在是禁欲时期。」难道是负上加负变成了正吗?我不知道。
总之，我觉得这只性爱怪兽一旦被释放的话，我就不可能修复人理了，所以一直对它若即若离地监视着。而在不知不觉中，杀生院成为了我的咨询者。

【算了。……喂，可以让他说话了。】
【好啊♡哈哈哈，被魔神柱堵住嘴很痛苦吗?但MASTER因为你的背叛更痛苦呢。请忍耐一下吧♡。】

我向杀生院发出指示后，被像触手一样的魔神柱包成粽子的迦勒底职员被吐了出来。他用不正当手段得到的圣杯给从者洗脑，让他随心所欲地发泄欲望。
……圣杯实在是太多了吧。还有就是也太容易被偷了吧。圣杯数量明显比我攻略的特异点要多啊。因为我确信这里就是NTR同人志的世界，所以不会去在意这些事，但是身边的职员对凭空产生、不知何时就被盗的圣杯没有任何疑问吗?

【你好，听得到我说话吗……迦勒底的所有职员都是混沌·恶吗?录取标准是看精力好不好吗?】

之前我还在为幸存下来的比原作要多的迦勒底职员感到高兴。没想到比原作还要多的迦勒底职员的人数是为了保证配种角色的数量。顺带一提，现在的迦勒底职员是由大多数的普通人和少数的配种角色构成。而且只要我干掉一个配种角色，普通人里就会冒出一个新的配种角色。。

【用自己偷来的圣杯用的开心吗?催眠从者，把她变成自己的恋人兼性处理奴隶，做出这种恶心的行为，你开心吗?……喂，说说看你的感想。】

我还有很多问题要问你呢。为什么不管戒备的多么森严，圣杯还是会在不可思议的力量作用下被盗，为什么捡到圣杯的职员全都会用来和从者做爱呢?
我看着惊慌失措的迦勒底职员。
他微胖，戴着眼镜，啊~是那种典型的配种角色，长相令人恶心的男人。在NTR同人志中，角色全都是看脸就能看出来他是什么身份的。外表和内在完全一致。
果然不出所料，这个男人也只会叫嚷着:【从者穿得那么性感，都怪她们不好。】【我不受欢迎，却幸运的得到了圣杯，这是我运气好。】
好了好了，不用再说了。和之前那些家伙的套路一样。虽然有时也有「这家伙有改过自新的余地」的有良知的配种角色，但其概率比中彩票还要低。但为了那么低的可能性，我必须听这样的垃圾大叔的自我辩解。

【如果对圣杯的管理越来越严格的话，圣杯就会凭空冒出来。这是怎么回事啊，好奇怪啊，而且这样出现的圣杯100%会被你们这样的家伙滥用。这到底是怎么了?虽然你用的是圣杯，不过以前有个人用自己的力量开发出了所谓的催眠魔术，和你做出了同样的事。对从者有效的洗脑魔术到底是什么。对魔力去哪里了?既然有这么强大的魔术，给我滚去拯救人理啊！。】

我无视眼前的小个子男人的尖叫，发起了牢骚。
还有，这家伙可能是催眠成功后得意忘形了，在日常生活中就让从者来侍候他。为什么你觉得自己做了那种事不会被发现呢?眼睛空洞的从者说着什么:〇〇先生♥一边服侍着他。而其他人也只会说些什么「咦，什么时候关系变这么好了?」，给我注意一点啊。

【救救人理吧，救救人类吧。如果拯救了人理的话，你做什么我都无所谓的。催眠也好，洗脑也好，只要拯救了人类，大多数人都会睁一只眼闭一只眼的。为什么?为什么你们的优先级如此的混乱?】

不过这种家伙还算好。大多数情况下，由于从者本人没有过错，所以发怒只需要找犯人就好。最烦人的是寄做爱视频给我的家伙和一边给我打电话一边做爱的家伙。真的，为什么他们会觉得这样做我也不会找他们呢？他们哪来的自信呢?我不禁悲从中来。是想要气死我吗?

【……杀生院，拜托你了。】
【好的♡……大悟也好解脱也好，只要我一指就能随喜自在。到达的地方是杀生院……【快乐乐天·胎藏曼荼罗】♡哈哈哈……太好了吧?这就是你所追求的快乐的末路，就是从这个苦界解放出来了吧?】

杀生院的宝具解放，男人为无上的快乐而陶醉。
本来是将其吸收进杀生院身体内的内部宇宙，连灵魂都能融化的宝具……因为现在降低了输出，被控制在将其变成废人的程度。
这就是杀生院成为我帮手的最大原因。在这个世界的配种角色相当有活力，以及性格的扭曲无法扭转。不管是夺走圣杯还是阉割，不可思议的力量一定会让配种角色再次复活。话虽如此，如果杀了人的话，今后我拯救人理之后的生活可能会有障碍，这会让我很困扰。如果杀了人的话，我也就很难过上正常的生活。
因此，可以只杀死精神的杀生院的宝具最适合不过了。如果拯救了人理的话，我一定会把他治好的，现在就别理睬他，就让他当个废人吧。睡着的身体被放入休眠装置扔进仓库里，这是人道主义关怀。

【是的，灵基检查……好，alterego的灵基没有变化。太好了太好了。】
【呵呵，那是当然♡我现在正在禁欲呢♡。】
【好的好的，你说是就是吧。】

她的禁欲行为不知道能坚持到什么时候。还有，这家伙在同人志里一般都是被人戴绿帽子的。要是有人能把这家伙干服的话，那就完了。这个世界上，知晓快乐道理的野兽，还能被附近的配种大叔征服吗……如果是那样的话，这人理谁爱救谁救去吧。

【赶紧修复人理，从迦勒底手上拿到报酬……然后就在夏威夷或关岛豪游一辈子。】

我不想死。我想活下去。作为生物，这是理所当然的欲求。
即使身边只有因性欲而头脑发热的职员，特异点也只会涌出哥布林或配种大叔。我也要修复人理，活下来。还有绝对要从迦勒底拿一大堆报酬。在海滩上狂喝热带果汁。
我下定了决心，把倒在地上的职员搬到休眠装置里去。可恶，这个胖子好重啊……! 

