
類型: 日輕
作者: テトメト
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3074cv/
文庫版: https://www.cmoa.jp/title/1101198588/
更新日期: 2019-05-07 


VRMMO動作遊戲FWO（夢幻世界線上）
故事講述的是在FWO中選擇了被稱為地雷職位的薩摩納的主人公。
收集了毛茸茸的召喚怪獸和可愛的裝備，玩弄著幽默的話語講述了這個故事。
本人沒有特別以最强為目標和積極地著手攻略的打算。
但是在追求可愛的怪物和衣服而四處奔走，不經意地向BOSS發起挑戰。
被狀況沖走的時候注意到在FWO內也成為了首位排列者。・・召喚怪獸（主要是兔子）。


第1話 FWO開始了 
[第1話 FWO開始了] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
「那─那─佑哦，佑桑哦」
 
「嗯啊？幹嘛啊突然這樣，感覺很噁心」
 
午休時間，無聊的課也消耗了一半以上，在要打開期待已久的便當的瞬間，鄰座的損友像往常一樣打桌子橫貼了過來，不，敲了過來，之後把自己的臉湊到我臉的正前用感覺很噁心的niya的笑臉跟我搭話。不，因為非常的噁心。真的，比平時還要多5成的噁心。
 
「那─那─知道FWO（Fantasy World Online）嗎？」
 
「……知道啊，各個新聞都在播啊」
 
全力把臉向後仰的我，和再次把niya的笑臉靠得更近的這個損友，更何況比起前都更噁心也是那個FWO的原因啊。
 
……知道VRMMO這東西嗎？不省略的話Virtual Reality Massivey Multiplayer Online好像叫這之類東西，不過那麼長的名字怎樣都好。
 
總之實際進入遊戲中可以看，可以聽，可以觸摸的競技遊戲之類的，但是，這個遊戲機啊，已經是為了進入另一個世界的門一樣的物品，這是我妹妹說的。
 
姑且不論那樣最新的遊戲機的新的遊戲是今天發售。那就是FWO。VRMMO第一次正式的Action fantasy game。在有劍有魔法的fantasy世界，玩家自由地旅行，狩獵monster，開店，種地，總而言之好像是自由度很高的遊戲。
 
然後在我的面前隱藏著什麼的損友是抽籤剛好抽中那個FWO的Beta tester的權利的豪運擁有者，從5天前免排隊到店領取和營運開始同時盡情享受FWO。……要是爆炸就好了。
 
「……總覺得一瞬間全身發冷」
 
「是心理作用吧？……所以呢？那個FWO怎麼了？如果是單純的自誇的話就摘了」
 
「你說什麼啊！？話說回來！你是在開玩笑的吧我聽不到呦！」
 
「……喉歐。那讓我們從耳朵開始吧」
 
「不要呀！我不想成為一個沒有耳朵的タクマ！」
 
到了這一步泰庫那傢伙終於離開了臉回到自己的座位。
 
捂住雙耳微微顫抖，太誇張了吧。
 
「然後呢？那個FWO怎麼了？」
 
我重新準備被打斷的午餐，一邊空閒的坐在那裡說道。不管怎麼說，我也對FWO有著相應的興趣在。
 
「對齁！就是那個呦！姆呼呼～想聽嗎？想聽的吧～？」
 
剛一抬起頭的時候又回到那個niya的笑的泰庫。
 
……噁心
 
「……噁心」
 
「紮進去了！我的心受到致命一擊了啊！」
 
「誒抱歉。不小心說出了真心話對不起啊……是什麼樣的什麼話？」
 
「你的那裝出道歉的身體只是單純的追擊啊！？」
 
「別在意開了三成的玩笑而已」
 
「一半以上都是認真的嗎！我要哭啦！……算了那種事不管怎樣都無所謂。比起那個」
 
到現在為止又不客氣得把臉湊過來的泰庫。所以說你一次又一次的把臉靠那麼近真的很噁心啊。
 
「你不也來一發FWO嗎？」
 
在半認真的考慮著是否要戳他的眼睛，但還是要聽泰庫的話停下了手。嘖，撿回了一條命啊。
 
「如果要幹的話會幹哦。但是啊，即使從現在開始直接去遊戲店，也有從5天前就開始通宵排隊的人吧？是到如今我去又有什麼……」
 
「儘管如此也能做到的話？」
 
「……不詳細的說來聽聽嗎」
 
niya～笑的，一直以來感覺噁心的臉，也只有在這個時候才看得見幾分可靠。
 
……不，果然光是感覺就很覺得噁心。
 
在那之後，一邊吃著便當一邊聽著泰庫滿滿的廢話連篇的說明，結果明白了泰庫相當早就已經預約了FWO。因為在Beta tester的特典中有一個，所以就把那個讓給了我。
 
順便說一下，講道這裡，午休就結束了。或許明白了這東西到底有多少廢話。
 
是說，雖然也有中途就和我開玩笑了的緣故在。
 
所以，因為意料之外的事，得到了play FWO的機會。
 
營運開始的時間迫在眉睫，詳細的話在裡面做吧。就這樣，泰庫偷偷摸摸的在學校裡把FWO的軟體推給了我，就衝刺回家了。
 
真是的，就算再值得你跑，開始的時間也是不會變的啊。
 
……那麼，要跑嗎。
 
如果現在泰庫把它流出的話會成為驚人的價格吧，沒想到會讓給我真是個很好的朋友呢。一想到這裡該不會是因為在遊戲裡1個朋友也沒交的緣故吧，思已至此有點想哭啊。至少有我這個朋友。就這樣吧。
 
於是，在那悲壯的想像反覆展開間，到了下午６點。營運開始的時間。要上了嗎！
 
「Dive in！」
 
——————————————
 
睜開眼睛最初入目的是一間純白的房間。然後是大鏡子中倒映的自己的身影。如泰庫所說的。這裡是角色編輯室（Character editing room）。是設定玩家的容貌和名字。決定職業等的房間。
 
雖然是這麼說，但對於容貌來說，似乎不會有太大的改變。最多就頭髮的長度和顏色的改變之類的而已，改變性別和大體格的變化這些好像都做不到。不管如何，用和真實的自己相差太遠的容貌，和不同的性別一直玩下去的話，回到現實的時候會發生不便或是什麼的……算了，做不到的東西就是做不到，所以身高就這樣了。臉的話，嗯—整的舒服就行，頭髮就放飛自我到腰部左右。顏色保持黑色就好。好，就這樣吧。
 
說實在的初始設置，我認為和現實差不多也不錯。但是把這個跟泰庫說了後，被說了現實切割是這個遊戲就算沒辦法也應該盡可能避免的。我是RPG的角色名或初期設定如果有就想使用的那一派，所以即使容貌妥協了也要把名字叫做優。這樣的話就不用擔心忘記自己的角色名稱了吧。
 
接下來決定的是種族。有人類，精靈，矮人但是……有點不太懂所以選了人類。
 
算了，不會有很大的出入吧。大概。
 
最後是職業。說是這麼說好像也沒有那麼多選擇。在這個FWO裡好像有著轉職成上位職的系統。基礎職的等級達到一定的程度後，從那個職的上位職挑選喜歡的職進行位階更換（Class change）。
 
然後，如果那個職上升到一定的等級的話，會以位元階更換和樹形的方式擴大職業。最初可選擇的所謂的一次職業就是成為Fighter（戰士）或者Magic user（魔法使）或producer（生產者）。好像還有其他什麼很新奇的東西，但因為沒有時間，所以沒被說明。
 
另外，雖然是這個職業但並不是沒有其他職的內容，雖然也可以取得大多數的技能，但如果是自己職的技能的話會擁有額外加成（Bonus），相反的，如果是不合的技能效果好像會有所下降。
 
好不容易去到了有魔法的世界，所以，我果然還是認為應該當Magic user呢，但突然眼睛卡在了列表中最下面的職業，選擇並按上了OK。
 
那麼，這樣子初期設定就完成了。
 
和泰庫的會合是在初始之街正中間的噴水池前。說是從登入的地點就可以看得見，所以不會搞錯的吧。
 
走吧！到遊戲的世界！
 
 
  

第2話 鑒定 
[第2話 鑒定] by 搬運工

翻译：爱丽丝-谢尔德
轉載自貼吧
 
 
太擠了。
 
說實話，在服務開始後，大規模VRMMO的伺服器變得很擁擠。
 
看前面，看旁邊都是人，人，人。而且幾乎都是初期裝備上的同樣的衣服，所以幾乎分辨不出來，從上面看，可以看到玩家被標記的綠色的場景。
 
這樣的話，人群中人們的呼吸也能真實地再現。
 
人潮中擁擠的人們也總算是開始前往城市的中心方向，為了被避免被擁擠人潮沖走，看著遠處的等候場所的噴泉，我走了過去了。
 
「佑！伸出手！」
 
「啊！？」
 
在這一瞬間被絕望感所吞噬的時侯，一個聲音突然傳入我的耳中。
 
聽到聲音後伸出的手被緊緊抓住的樣子，像被釣上的魚一樣從擁擠的人群的上面，就這樣一下子飛過人潮被釣了過去。被丟出來了。
 
「好痛啊……！就沒有更溫柔的方法嗎？」
 
「這個靴子只有10秒的滯空時間，這是最好的方法了。」
 
《玩家名：從泰庫那裡得到了朋友的申請嗎？Y/N》
 
《玩家名：從泰庫那裡得到了隊伍的申請嗎？Y/N》
 
抬起頭在我的視野中出現了一張有點熟悉的臉……雖然那張臉讓我感到十分噁心。
 
泰庫在介面中做了一些修改變成了帥哥，頭髮還是黑色的與印象中也沒有什麼變化。因為我也這麼做了，也沒說別人的壞話。
 
總而言之先接受泰庫的申請，一邊輕輕地把屁股拍了拍站了起來。
 
我重新看了泰庫的裝備。與煩雜到溢出的便宜的初期服不同，泰庫的鎧甲是發著銀色光芒的鐵皮鎧甲。而且其特徵的是腳上的裝備。紅色的那雙鞋看起來很稀有，因為腳踝兩邊有十分可愛的小翅膀。
 
不管怎麼說都超想要的。除此之外，在木材盔甲裝備裡，那雙最具魅力的鞋子是致命的。不管怎麼說請讓我打一下。
 
 
 
玩家 泰庫
 
人道主義者 Lv1
 
【防具：鎧甲】
 
防禦力+30 重5 耐久值300
 
使魔鐵做成的一般的鎧甲
 
在素材上使用魔鐵，有魔法抵抗
 
【效果】
 
魔法抵抗：？
 
【防具：手】
 
防禦力+20 重2 耐久值200
 
用魔鐵做成的一般的護手
 
在素材上使用魔鐵，有魔法抵抗
 
【效果】
 
魔法抵抗：？
 
【防具：腳】靴子的稀有度？
 
防禦力+？ 重量？ 耐久值？
 
使用天馬的羽毛做成的鞋子
 
據說是給裝備者帶來驅散天空的力量
 
【效果】
 
空中移動最大？秒
 
再使用時間？時間
 
還可以再使用：？時間？分鐘
 
【飾品：手指】耐麻痺戒指
 
防禦力+1重0耐久值30
 
帶有耐麻痺術式的戒指
 
保護裝備者主要的地方
 
【效果】
 
抵抗：？
 
 
 
《技能：鑒定等級提升了》
 
啊，好像大量資訊從視窗彈出來了。
 
等級也提高了。
 
我只不過是觀看泰庫的裝備，系統先生就擅自進行了鑒定，發動了技能，然後擅自提升等級了。
 
但是十分遺憾，我也不知道這個裝備是不是很強。
 
但是haber靴子的稀有度比其他的裝備要高，性能也幾乎看不見，果然是超稀有的吧。真好啊。真的好想要啊。
 
「啊，泰庫啊，看到你的裝備的詳細情況，鑒定就提高了，但是……」
 
「……」
 
「？」
 
泰庫抬起頭看著我的臉，老實說我感到很噁心。
 
「喂，你怎麼了……」
 
「喂！喂喂！哥哥你找到了嗎？」
 
少女的聲音。對我來說是很熟悉的聲音傳入了我的耳中。
 
「啊，那個聲音是翼嗎？」
 
「啊？哥哥？」
 
走到這裡的少女，果然和我最喜歡的妹妹的樣子很像。
 
「哦。雖然我還在想要怎麼才能找到你，但好像是從那邊就注意到了，所以省事了。」
 
「哥哥？真的是哥哥嗎？啊，不，不，為什麼……」
 
「喂，喂，喂，為什麼……」
 
「為什麼變成了女孩子呢！！？」
 
「真是失禮啊！！」
 
在FWO中，不能選擇性別的是兩個人都知道，這兩個笨蛋在說什麼啊。
 
「哥哥，你變成姐姐了嗎！？」
 
「再見！」
 
「不，不管從哪裡看，都只能看到女性的臉啊！來這裡一次鏡子都沒有照嗎！？」
 
「倒不如看鏡子做了臉啊」
 
唉，看著面前不停抗議的2人，我也無可奈何的搖著頭。不如說現在怎麼辦？
 
「即使被人說要看鏡子，也沒有鏡子。倒不如說這沒有任何東西。」
 
「不，這也是這樣……例如水面啦，噴泉……也可以用，你沒拿到水魔法嗎？」
 
「哎呀，我是專門的風魔法」
 
「是啊」
 
「啊，那我就把我拍出來照片給哥哥發送去吧。」
 
「哦，那有好友嗎？」
 
無視我發送過去的對話。誰來對這個情況說明啊！！！
 
《玩家名：從茜露芙那裡得到了朋友的申請嗎？Y/N》
 
這個是受理的嗎？
 
當我成為了好友的時候，改名成茜露芙的翼發出嗚嗚嗚的聲音把臉向我靠近了。因為我們的臉靠得相當近，周圍的人都向我們看了過來。
 
「好的拍好了」
 
《從朋友那裡收到郵件了，你確認一下嗎Y/N》
 
「你看，快點打開看看吧哥哥。不管怎麼看都是姐姐。倒不如說是我的妹妹」
 
「聽不懂，我不懂你的意思拉」
 
打開郵件的附件，在那裡出現的是身高145釐米，對男人來說是相當小的，一雙大大的眼睛，像是一個大的黑寶石一樣明亮的眼睛。不高興的樣子稍微尖著嘴，齊腰的黑長髮的美少女，大概就是現在我的這個樣子吧。
 
「果然不是男人嗎？」
 
「請不要開玩笑！！！」
 
因為我們的關係比什麼都好。
 
「啊算了，這種事怎麼樣都沒關係，請你告訴我這個遊戲吧。兩個人都是這個遊戲的老手了吧，我還什麼都不知道呢」
 
「不，我覺得這是相當重要的事情……算了。你就是這樣的傢伙。嗯～現在即使在街上探索也可以，但是街上現在很擁擠，還是先去戰鬥看看吧。」
 
「快點啊！不錯啊，好主意！」
 
「嗯，目標是在街外。門就在那邊。姐姐♪小姐姐」
 
「別說姐姐了！！！」
 
茜露芙拉過我的手，一個雙半透明的翅膀，發著綠色的光從她的背上長了出來。在光芒消失之後，我從她金髮的縫隙看到她的耳朵有點尖，應該是精靈吧。大概。
 
 
 
玩家 希爾夫
 
精靈戰士 Lv1
 
【防具：衣服】女性禮服的稀有度？
 
防禦力+？重量？耐久值？
 
妖精編織的禮服
 
據說給身上的人以在風中飛舞般的速度
 
【效果】
 
敏捷值校正：？
 
回避技能校正：？
 
套裝效果：？
 
【防具：頭】菲瑪特
 
防禦力+20 重1 耐久值150
 
妖精編織的布
 
據說支持有翅膀的人快速發動魔法
 
【效果】
 
詠唱速度修正：？
 
套裝效果：？
 
防具：手
 
防禦力+20 重0 耐久值150
 
妖精編織的手套
 
據說像羽毛一樣有纖細的觸感
 
【效果】
 
靈巧值校正：？
 
套裝效果：？
 
【防具：腳】羽毛靴的稀有度2
 
防禦力+20 重1 耐久值150
 
妖精織的布鞋
 
據說像羽毛一樣輕，支持快速的運動
 
【效果】
 
敏捷校正：？
 
套裝效果：？
 
【飾品：手指】耐沉默的戒指
 
防禦力+1 重0 耐久值30
 
有耐沉默的術式的戒指
 
會從沉默中保護裝備者
 
【效果】
 
沉默抵抗：？
 
 
 
《技能：鑒定提升了》
 
「泰庫也是這樣，你們的裝備太強了吧？」好吧，倒不如說是我等級太低。
 
看著在身上纏著可愛感覺的可愛裝備的茜露芙恨不起來。真羡慕啊！！！
 
「這是貝塔特典啊。貝塔測試結束時的裝備用攜帶的錢的一半就可以得到。只是除了稀有物品身上其他的裝備等級就會變為1……嘛，從今天開始就可以看到其他玩家了。」
 
「如果我是姐姐的話，『就算幹掉你也要奪取』吧！」
 
「啊，你不要這麼說了，放棄吧」
 
「喂！」
 
「還有，只是我們不介意，但是其他的玩家，特別是女性的裝備，沒有得到許可的情況下進行鑒定是違反禮儀的，所以你要注意一下，姐姐」
 
「嗯……」
 
雖然可以理解，但這也不能改變什麼。我在心裡發誓，總有一天會穿上超過2人的裝備，一邊對發出其他玩家的羡慕和嫉妒的視線。
 
姐姐你別說了，好丟臉
 
 
  

第3話 召喚師，開始了哦 
[第3話 召喚師，開始了哦] by 搬運工

翻译：梅露比
轉載自貼吧
 
 
「在踏出城鎮一步後隨時都有可能發生戰鬥哦，所以記得要把武器準備好。」
 
這麼說著，泰庫和茜露芙就從虛空中拿出了長劍和西洋劍。
 
我也跟著那兩人拿出了自己的武器，一本書。
 
「哦哦。真的出現了誒」
 
在FWO裡，防具雖然是就這麼穿著的，但是武器和裝備是可以取出和收回去的說。
 
這好像是因為那些用雙手斧和雙手劍的人要一直拿著那些武器很重，而且還會東撞西撞的，因為這些苦情，這個機能作為殺必死採用。反過來說，沒有使用這個機能的武器並不會造成武器攻擊判定。
 
也就是說武器如果沒有裝備的話就沒有意義哦！
 
「那麼就出發吧———」
 
「「……不不不，等一下啊」」
 
「嗯？」
 
「才不是嗯？啦！為什麼是書啊！」
 
「魔術師的初期裝備是杖吧！？」
 
「誒？我又不是魔法師的說」
 
「但是，那個，不是冒險者的長袍嗎……」
 
「而且初期裝備是書什麼的……」
 
「？」
 
然後，因為是第一次好好地看了我的鑒定畫面嗎，兩個人都抱著頭。阿勒？好像，有點不好的預感誒。
 
「可能，不可能吧。召喚師，很弱嗎？原本還以為是稀有的職業的說。」
 
「不，在FWO裡職業並沒有強弱之分！」
 
不知道為什麼一臉驕傲臉喊著的泰庫。好噁心。
 
「召喚師是地雷職啊歐內醬！」
 
茜露芙曰：召喚師是把打到的怪物封印到書裡然後召喚並使役的職業。
 
其曰：怪獸越強，需要封印的怪獸的數量就越多。
 
其曰：當怪獸被封印進書本裡的時候，不會掉道具素材。
 
其曰：召喚出來的怪獸會算在召喚師的隊伍裡，而一個隊伍最多6人，也就是說包括召喚師一次只能召喚5隻怪獸。當然5隻都召喚的話就不能和其他玩家組隊了。
 
其曰：第1隻怪獸後的每5隻怪獸在完全封印完成的狀態下都會增加一個怪獸欄，但是不能再選著。也就是說要召喚5隻怪獸組個滿隊必須要完全封印20隻怪獸。
 
其曰：召喚師的得意武器，同時也是專屬武器的書，和劍與杖比起來製作會比較難，所以期初基本上只能靠開寶箱了，但是在遊戲前期的寶箱掉落也不是說很有良心。
 
其曰：在FWO裡想要取得技能必須要消耗SP，其消耗量依據職業而不同，但是召喚師的消耗量很高，上級職業的消耗量當然也很高但是比起來召喚師的效果會比較低。
 
「明白嗎？歐內醬。召喚師被說是地雷職是因為，作為戰鬥職的收入來源的掉落道具被封印了，而且為了召喚，說是召喚師本體也沒錯的強力的召喚獸，我們至今遇過的玩家和隊伍也很難幫忙啊。也就是說很少人會和召喚師組隊，而且召喚師自己一個人因為不能取得召喚獸所以也只能成為魔法師的劣化版，直到自己1人能召喚5隻召喚獸之前是很辛苦的啊！所以……」
 
「……所以？」
 
「有了毛茸茸的召喚獸的話請讓我mofumofu的說」
 
「前言不接後語啊喂！」
 
泰庫你吵死了。
 
「啊，才不是那個，啊，那個，那麼！那什麼的，想要我們幫你也不是不可以哦！但是你可別誤會！才不是特別想要幫你哦！只是順路練級是順便而已的哦！」
 
「教科書般的傲嬌誒！而且，我們？我也被捲進去了啊？」
 
「泰庫吵死了」
 
「庫，教科書般的腹黑，但是，好沒道理……啊庫。」
 
被茜露芙那無痕跡無預備動作的拳頭暴擊了腹部的泰庫捂著腹部蹲下來了。
 
……誒？沒關係嗎那個？
 
「那，那個，茜露芙？」
 
「沒問題的哦，歐內醬。痛覺設定已經被關掉了哦！」
 
「是，是嗎，泰庫他那只是單純的捏他而已嗎……」
 
「只是會很痛而已……」
 
「泰庫！沒事吧！別死啊！」
 
原本想要去救到現在還在捂著肚子蹲在那裡的泰庫。然後他突然就站起來了。
 
「啊～超痛的。還以為快死了呢。」
 
「已經沒事了嗎？」
 
「啊啊，只要不是毒或者缺損之類的持續傷害的話就不會留太久。嘛關於之前的是，我也贊成幫忙你戰鬥哦。這裡怪物的素材不需要，金錢也不需要，就順便升級一下就好了。」
 
「嘛，你有這麼煩人的餘裕的話，那大概就沒問題了。」
 
「你的發言也是多餘的呐。」
 
如此這般的，令人興奮的初次戰鬥開始了。
 
但是……
 
「哈啊啊啊啊啊啊！」
 
「呀啊啊啊啊啊啊！」
 
「啾嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」
 
被尖叫著的泰庫他們發現的小兔子，被他們的必殺技一擊必殺掉了。
 
明明是很可愛的小兔子的說，被看見後就馬上被一刀兩斷的不動了。
 
「好可憐……」
 
「「不經意的就下手了。但是不會道歉的哦！」」
 
「……如果能封印的話也沒關係啦」
 
『封印』
 
被打倒了小兔子變成光粒飛進了我打開的書裡。啊，小兔子發出的光粒只吸收了一般，剩下的全都消失了。
 
光粒全部消失了之後出現的是一本白紙的書。正式名稱為封魔書，一頁繪著剛才的小兔子和封印率20%的紙被追加上了。好可愛。
 
「嘿，召喚師的封印是這樣的啊。第一次看到的說，好美麗」
 
「啊啊，但是也真是浪費呐。那傢伙的皮是可以買的啊」
 
「好像再多4隻封印率就到100%了所以請在陪我一下。這之後我就能自己戰鬥了」
 
「雖然是這麼說啦？」
 
「歐內醬你要怎麼戰鬥？」
 
「……用書角砸？」
 
「歐呢醬……」
 
「明明就不是前衛職還想近戰，而且還用一本沒啥攻擊力的書……」
 
「嗚～」
 
「嘛，這裡就交給我們吧，呐歐內醬。」
 
「說的對啊優。回到城鎮了之後就一起找些好的法杖或魔杖吧。」
 
「啊啊，拜託了的說。」
 
還真沒用啊我……順帶一提，法杖是比較長的用來揍人的，而魔杖是比較短重視魔法詠唱的。
 
 
  

第4話 兔子召喚 
[第4話 兔子召喚] by 搬運工

翻译：梅露比
轉載自貼吧
 
 
《玩家已升級，請任意提升狀態值》
 
「哦？」
 
「啊」
 
「好滴！」
 
那之後再封印4隻兔子達成了100%封印率的時候，info出現了。
 
「噠啦噠啦噠噠。升級了呢。」
 
「是呢～」
 
「嗯嗯，優你就先提升體力，敏捷，魔力的其中一個吧。」
 
「原來如此」
 
嘛，那些提升會什麼效果也是勉勉強強地猜得懂啦。
 
那麼這裡就先聽取先驅者的建議吧。
 
 
 
優 召喚師
 
LV1→2
 
體力１１
 
筋力８
 
敏捷１１→１２
 
運氣１３
 
魔力１５
 
精神１５
 
技能
 
召喚魔法Lv１（ＮＥＷ）火魔法Lv１（ＮＥＷ）鑑定Lv３（ＮＥＷ）
 
 
 
總而言之先提升敏捷吧。因為速度就是力量！
 
那麼那兩個人提升了什麼的。
 
「速度就是力量啊歐內醬！」
 
果然是親兄妹。思考模式是一個樣的呐。
 
《技能點成功獲取。SP10→12》
 
雖然有火魔法和SP之類的一堆問題想問，但現在還是把注意放在眼前的兔子吧。
 
『封印』
 
把兔子封印了後，兔子的那一頁就突然發出了光，封印率變成了100%。
 
《兔子的封印率變成了100%》
 
《兔子完全封印了》
 
《完全封印的怪物增加到1體》
 
《召喚可能的怪物欄上升到了1》
 
Info連續地跳出來了。
 
還有，我在等怪物遭遇的閒置時間裡已經把該調查的都調查了，那麼現在就開始吧。
 
『召喚．怪物』
 
『召喚．兔子』
 
「哦哦」
 
「好像好厲害」
 
詠唱了咒文之後封魔之書發書了光芒然後兔子的那一頁就飛了出來。
 
而當紙掉落在地上的同時，它的中心出現了魔法陣。
 
而在充滿煙霧的魔法陣裡，一個影子站了起來！！
 
嘛，是一隻兔子的說。
 
「啾」
 
「「好可愛～」」
 
從魔法陣裡出現的兔子啵嗒啵嗒地跑到我的面前，搖著耳朵歪了歪頭看著我小聲地啾了一下。雖然沒什麼聽過兔子的聲音所以不知道，但是很可愛所以沒關係。
 
 
 
《》兔子
 
Ｌｖ１
 
體力１０
 
筋力７
 
敏捷１５
 
運氣１２
 
魔力４
 
精神７
 
技能
 
索敵 氣配察知 跳躍
 
兔子
 
喜歡居住於草原的兔子。
 
有著高程度的探敵能力和機動力，遇到不敵的敵人是會優先逃跑所以對新手來說是相當罕見的魔物。
 
兔子毛皮的品質的觸感都不錯所已經常作為衣服防具的素材使用。
 
主要在地上活動，主要攻擊手段有撞擊和啃咬等。
 
 
 
《請設定怪物：兔子的名字》
 
召喚出來的兔子有著一身雪白的毛，與其相反的是紅寶石一樣的眼睛和粉色的耳朵，是個有魅力又毛茸茸的孩子呢。
 
「嗯，名字，名字嗎……」
 
啊啊什麼都想不到的說。
 
「怎麼了嘛歐內醬，是這個超可耐的孩子的名字嗎？」
 
「嘛，適當一點就好了吧。靈感什麼的是很重要的呢。」
 
泰庫吵死了。你只是懶得想而已吧。
 
還有西露芙你。為什麼你會比我先去mofumofu啊。之後換一下啦。
 
「嗯，兔子（うさぎ）……吳莎綺（ウサギ）……拉比特（ラビット）……拉比（ラビ）……全都好直接啊。嗯姆。啊，波帕爾（vorpal）怎麼樣？」
 
 
 
波帕爾 兔子
 
Ｌｖ１
 
體力１０
 
筋力７
 
敏捷１５
 
運氣１２
 
魔力４
 
精神７
 
技能
 
索敵 氣配察知 跳躍
 
 
 
從波帕爾的狀態來看，敏捷很高，接下來的是運氣。運氣會影響什麼，命中率嗎？
 
狀態大部分都比我來低，除了敏捷以外的，而魔力和精神則和我一樣。嘛，雖然說也只是一開始出現的怪物那種，史萊姆級別的怪物啦。這也沒辦法。
 
「首狩兔（波帕爾）嗎，喂名字很可怕啊……」
 
「是嗎。我覺得很可愛哦？不是嗎波帕爾醬♪」
 
「啾！」
 
波帕爾同意了西露芙的話啾了一聲。
 
不好啊超可愛的。西露芙快和我換啦。
 
「嗯。那麼現在，是想要先回街道呢還會再狩獵多一點？」
 
「現在城鎮還有點亂，現在先到深林深一點的地方狩獵吧。差不多就再多練一個等級吧。而且我也想看看波帕爾的戰鬥。歐內醬也是這麼想的吧。」
 
「啊嗯。也不錯哦？還有別叫我歐內醬」
 
現在還有時間而且今後也還沒有什麼預定，總而言之西露芙你先把懷中那毛茸茸的孩子還來啦。
 
雖然波帕爾好像用著沒什麼關係的表情被你抱著但請不要忘了它的主人是我哦？這很重要別忘了哦？
 
「啾」
 
「波帕爾醬？呀！」
 
在波帕爾被召喚的地方附近走了數十秒後。原本老實地被西露芙抱著，腳在空中搖的波帕爾（超可愛的）突然抬起頭，耳朵啪塔啪塔地晃著，然後就從西露芙的懷中跳了出來跑了出去。
 
「啊～！波帕爾醬等等！」
 
「啊！喂西露芙！優快跟上！」
 
「啊，啊啊」
 
我們就這麼跟著往前狂奔的波帕爾。跟著先跑西露芙，我和泰庫的殘影向她跑去，而在先到的西露芙的面前是全身都是兔子咬痕的兔子。
 
「啾！」
 
「啾！」
 
然後就變成了這樣的組合。兔子和兔子的組合。
 
雖然還是明白哪只是波帕爾啦但是用眼睛看的話還真是看不出，而且頭上的名牌都重疊了完全看不出誰是誰的說。而先到的西露芙也一樣的，單手拿著西洋劍一邊困擾地皺著眉間看著。
 
「啾咦咦咦咦！」
 
好像不知怎麼的，在我們困擾的時候勝負就已經分曉了，看起來像波帕爾的兔子獲勝了。啊不名牌是綠色的所以絕對是波帕爾。
 
「哦哦哦，波帕爾好厲害！」
 
「是先制攻擊真是太好了呢。因為狀態值都差不多一樣所以好像也不是很有餘裕誒。」
 
「啊啊。HP殘餘量只剩下2成了，波帕爾先休息一下過後再繼續探敵吧。」
 
「啾！」
 
這之後跟著波帕爾的引導我們遭遇了另外2隻兔子後，成功到達了深林的入口。
 
算上波帕爾打到的兔子我們打到了3隻，所以取得了3枚毛皮。
 
我和波帕爾除了最初的戰鬥之外都沒有參加但還是得到了1枚毛皮。
 
雖然只是初期的防具的製作材料，但在這個時期好像可以賣的跟高一點誒。好幸運的說！
 
「……話說回來波帕爾比想像中的還要派的上用場啊。」
 
「啾？」
 
「嗯？」
 
「你看，我們到這裡來不是才過數分鐘就發生了2次戰鬥嗎？雖然也有探敵的技能，但在序盤的現在能正確把握敵人的距離是相當不錯的能力哦？」
 
「當然的啊！波帕爾當然是很厲害的啊！因為你看它這麼可愛！可愛即是正義！」
 
「……雖然不知道為什麼你會這麼驕傲，但接下來就是視線不好的森林了。拜託了哦。」
 
「啾！」
 
「嘛，戰鬥就交給他們2人了。我們2人只要做好自己能做的事就行了。」
 
嘛雖然我基本上沒有能做的事就是了。
 
  

第5話 VS野犬 
[第5話 VS野犬] by 搬運工

翻译：梅露比
轉載自貼吧
 
 
「啊，對了在升級的時候學到了火魔法。魔法要怎麼用啊？」
 
「哦，召喚師在初期能學會魔法嗎？還以為只能學召喚魔法誒。」
 
「歐內醬。魔法就是在魔法列表裡選著想要發動的然後詠唱，詠唱完之後就能發動了，但是在詠唱中受到攻擊的話會有機率被取消。受到的攻擊越高取消率就越高，所以在詠唱的時候要小心不被暴擊哦。嘛雖然就算沒在詠唱也不想被暴擊就是了。話說火魔法的lv1魔法是火球噠呐。」
 
「是這樣嗎，那麼現在就來試試看吧。」
 
 
 
火球發動！
 
 
 
從魔法列表選著了火球後我的嘴巴就擅自的開始詠唱了。自己的身體擅自活動什麼的總感覺怪怪的。
 
「啊。等等！暫停暫停！」
 
「嗯？怎麼啦？」
 
啊，詠唱停下來了。原來如此說話詠唱就會停下來嗎。
 
「那個什麼的，火魔法啊，雖然在魔法裡威力算是很高的但是也有很多麻煩的地方哦。首先射程短，在水中不能使用，而且在密封空間或洞穴裡持續使用會造成缺氧判定。還有像著裡森林裡用的話會發生火災造成持續傷害。」
 
「還有在暗的地方用的話會超顯眼的。嘛，這也是一長一短啦。」
 
「原來如此」
 
火魔法看起來好像很難使用誒。嘛我是主打召喚的所以有比沒有好吧。
 
「要選的話就選著風魔法哦歐內醬。射程遠而且看不見攻擊所以很難躲避。」
 
「雖然威力比較低但比較容易打中吧。因為只要打不中就沒什麼大不了的。」
 
「啾！」
 
波帕爾把身體提起啾了一聲。那個聲音之前已經聽過很多次了，是探查到敵人時的聲音。
 
總而言之，已經知道火魔法基本上沒什麼用了所以廢話不多說3人1匹馬上地朝波帕爾發現怪物的方向前進。出現眼前的是，在姆Q姆Q地吃著草的，一抱大小的蟲。
 
 
 
怪物 毛毛蟲 lv1
 
狀態 進食中 被動性
 
 
 
《技能：鑒定的等級上升了》
 
「是毛毛蟲呢。有高機率掉落絲綢系之類的防具素材。」
 
「好可愛！」
 
「是這樣嗎？」
 
發出了好可愛！的發言的是西露芙哦。嘛確實在吃草中的那副模樣是很可愛啦但是那麼大的蟲就有點……
 
「誒誒，不是很可愛嗎？長大了就能成為美麗的蝴蝶哦。」
 
「也可能長成可怕的飛蛾就是了哦？」
 
「嗚，醬毛毛蟲不必封印也沒關係吧？」
 
「啊不那個就拜託了。」
 
如此這般的，戰鬥開s……戰鬥結束的說。泰庫從背後接近著進食中的毛毛蟲，然後一刀兩斷的就結束了。
 
什麼啊，這樣的話別說火魔法了，其實魔法沒有必要性的吧。西露芙也是，好像是有拿風魔法但完全沒在用。
 
毛毛蟲的封印率一隻和兔子一樣是20%，也就是說再來多4隻就能完全封印了吧。
 
—————————————
 
「啾！啾啾啾！」
 
「「「咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕」」」
 
 
 
怪物 野犬 LV2
 
狀態 主動性
 
 
 
在森林裡探索找下一個獵物的時候，波帕爾突然發出了警戒的啾聲。
 
而像是要回應啾聲似的，5匹野犬出現了。
 
「切」
 
雖然說雙方都還沒有進對方的攻擊範圍但它們還是在慢慢地接近。
 
「……野犬。平時都是3匹一起行動進行夾擊或者包圍戰。而且好像有隱蔽的技能所以會被襲擊的場合也很多。在這段時間裡的森林算是很麻煩的敵人呢。雖然有掉牙和爪但基本上沒什麼用就是了。」
 
「我和泰庫會先各解決兩隻，所以你才援軍到來之前先自己拖住1隻吧。」
 
波帕爾的HP差不多還剩4成，而魔法不能使用的場合上我基本上沒有戰鬥技能。但如果考慮到泰庫和西露芙的戰鬥能力，需要拖住的時間應該沒有很長才對。那樣的話。
 
「就算說不行也得做是吧？」
 
「嘛，是哦。」
 
「那麼，這裡會鏘鏘地快速解決的，那邊的就拜託了。」
 
這麼說著泰庫就像是向野犬威嚇似的揮出劍接近，而西露芙則活用一身輕裝像箭一般飛了出去。而我這裡呢
 
「咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕」
 
「走吧！波帕爾！」
 
「啾！」
 
基本沒什麼體力的波帕爾活用了自己的體力向側面奔跑迎擊，而我負責正面。
 
「嘎魯！」
 
無視了向側面跑去的波帕爾，野犬向沒有連武器都沒拿的我沖了過來。
 
先不說突然飛撲過來，知道了的話連我也能輕鬆躲過哦。
 
「嗚哦。」
 
我曾經也有這麼想過誒。
 
太過大幅度向橫跳的我不小心被樹根勾到腳跌倒了。
 
「嘎嚕嚕啊！」
 
看著這樣絕佳的機會野犬沒理由不攻過來。
 
所以，野犬就這麼單單的直線看著我。對，連周圍都不管了。
 
「啾一一一一一一！」
 
「噶嗚！？」
 
向著野犬的腹部，波帕爾像子彈一般沖了出來。
 
被波帕爾的突襲擊中，在空中失去機動力的野犬被撞飛滾向了我旁邊。
 
「波帕爾幹得好！」
 
「啾！」
 
飛跳起來的我跑向野犬然後像踢足球一樣踢向它的腹部把他踢飛。
 
「噶嗚！」
 
被踢飛的野犬撞向了背後的樹幹，再加上波帕爾那像是要用自己的身體和樹幹壓碎它的氣勢，用撞擊把野犬最後的HP撞沒了。
 
《玩家升級了請上升任意的狀態值》
 
「啾咦咦咦咦！」
 
喊著勝利的呐喊？的波帕爾。好的乖，好好地努力了呢。
 
 
 
優 召喚師
 
Ｌｖ２→３
 
體力１２
 
筋力１０
 
敏捷１２→１３
 
器用１３
 
魔力１５
 
精神１５
 
技能
 
召喚魔法 Lv1 火魔法 Lv1 鑑定 Lv3→4
 
 
 
《獲得了2點技能點。SP１２→１４》
 
關於狀態值之類的，我又上升了敏捷。剛才的戰鬥也是因為摔倒而變的超級危險的說。超想要更好的機動力的說。絕對不是因為我技術爛，絕對不是。
 
《召喚怪物：波帕爾升級了請上升任意狀態值》
 
哦，波帕爾也升級了。嘛，因為大活躍一番了呢。
 
 
 
波帕爾 兔子
 
Ｌｖ１→２
 
體力１０
 
筋力７→８
 
敏捷１５
 
器用１２
 
魔力４
 
精神７
 
技能
 
索敵 氣配察知 跳躍
 
 
 
波帕爾的敏捷已經很高了所以我給它加了筋力。波帕爾好像原本的戰鬥方式是遊擊的接近戰所以筋力比後衛的我還低。最少也想要把筋力特化到10的說。
 
 
  

第6話 商人 
[第6話 商人] by 搬運工

翻译：梅露比
轉載自貼吧
 
 
「贏了誒歐內醬，好厲害！」
 
「啊啊。和波帕爾的連携還不錯哦。特別是最後的追擊。」
 
「……悠閑的在一旁看還真敢說啊。」
 
對哦。實際上這兩個傢伙打完自己的份後就啥都沒做的在那強勢圍觀我。
 
「哇～意外的還不錯誒，這麽想著的，就覺得放著不管也可以的說。」
 
「實際上一人一隻不都是無傷的嘛」
 
嘛的確是這樣啦。是這樣沒錯啦。但這不爽的感覺是怎樣啦。
 
這些事先放一邊，總而言之先把倒在一邊的野犬封印，而封印完後封印率就直接飈升到50%了。
 
考慮到野犬有5隻，也就是說1隻10%嗎。大約是兔子和毛毛蟲的一半呢。
 
嘛和之前兩隻比起來，可能考慮到野犬比較好戰又是一群一群出現的吧。
 
「接下來呢，波帕爾的戰鬥能力也確定了，等級也上升了，回到街上的話時間感覺也不錯，要回嗎？」
 
「贊成！」
 
「說的也是啊，我也有點想休息。」
 
綜上所說，我們打開了小地圖跟著路線穿過森林和草原，終於回到了街上。
 
途中也封印了兩隻毛毛蟲，而回到街上的時候發現街道也沒有之前那麽混雜了。
 
不如說草原那邊還比較亂。就算波帕爾找到了其他的兔子，那也是已經在和別人戰鬥的兔子。
 
「……莉亞桑她好像在轉移門的南邊誒。」
 
「南邊的話就是那邊了呐。」
 
「而現在呢，我們好像是要去和那兩個人在封測（beta）時代遇見的朋友碰面哦」
 
「優，在和誰說話啊？」
 
「不需要介意哦，那只是歐呢醬正常的發神經而已哦。」
 
「誰發神經了啦！那麽，那個莉亞桑，是怎樣的人呢？」
 
「嗯，莉亞桑是一名商人哦。還有就是料理也有在做。好像也是，各種各樣的生産職組成的類似同盟的組合，的中介人哦？還有就是，那是位女boss哦！那樣的感覺。嘛只要到莉亞桑那邊去的話大致上會明白的吧。」
 
「啊啦，還真敢說呢，女boss什麽的。」
 
突然間，一道聲音從旁邊傳了過來。看向聲音傳來的那個方向後，看見的是一個屋台？那裏的一位女性，舉著小小的手指向這裏。
 
「麗，莉亞桑……」
 
「你就是優醬呢。從西露芙醬那邊收到了，想向你介紹是姐姐又是妹妹的哥哥，那謎一樣的郵件。」
 
「你好，我是西露芙的哥哥。」
 
莉亞桑看著我露出了溫柔的微笑，這怎麽看都不像是西露芙說的女boss啊。
 
只是不知道爲什麽西露芙像是被金縛一樣的固定了。
 
「呼～。……而且，完全沒有聽過有性別更換的機能哦？」
 
「啊不，這傢伙在現實裏也是這幅模樣啦。頭髮短一點就是了。」
 
「啊啦，泰庫君也來了呢。是想來這裏買什麽嗎？」
 
「啊沒錯，是想賣一些兔子的皮，還有這傢伙要用的杖一枚。」
 
「杖……是嗎。稍微等一等。讓蓮君來這裏適當地看一看吧。」
 
「哦，蓮的作品呐，可以好好期待哦。」
 
「呼呼，因爲技能等級重置了所以不要期待和其他的差別太遠哦？」
 
莉亞桑明明只是簡單的說了一句，站在泰庫旁邊的西露芙就直接立正不動了。
 
我家妹妹明明是天不怕地不怕的性格才對啊，是不擅長莉亞桑那樣性格的人嗎？完全不明白誒。
 
「啊那個名叫蓮的玩家啊，是封測玩家嗎？」
 
「……木匠（wood worker）。也就是說木工程的專家哦。嘛自稱的就是了。經常製作弓或杖或家具之類的，在封測時代蓮君可是有著能進前三的手腕哦。那可是能變成品牌的程度哦」
 
「哇這好厲害。」
 
嘛總而言之，現在就先等那位名叫蓮的玩家帶著杖來這裏吧。
 
「那麽現在就先清算一下兔子皮的價錢吧。那麽，你們帶了多少枚呢？」
 
「個一枚，也就是說3枚呢」
 
「……雖然這樣說有點那什麽的，帶來的量不會有點少嗎？」
 
「啊，因爲這傢伙是召喚師」
 
泰庫這麽說著把手放在我的肩膀上，擺著一副自傲臉和我很厲害吧的臉之間的表情。
 
明明因爲戰鬥和遊戲知識對他有點刮目相看的說，果然還是好噁心。
 
莉亞桑一瞬間咚～的看了我們，然後浮出了苦笑的表情。我做了什麽表情就請自行想像吧。
 
「你好，召喚師的優的說。」
 
「啾！」
 
像是想要表示自己的存在似的，波帕爾跳上了屋臺上舉起手叫了一聲。超可愛的。
 
「啊啦啊啦，嘛。召喚師是在職業選著是也很少會出現的，而且開始弊端也很明顯，說不定優醬你會是唯一一個召喚師哦。好像必須要給些殺必死呢？」
 
真的假的。召喚師人不多是聽說了啦，但是只有我一個人什麽的……不管怎麽說也沒有這種事的吧。
 
沒有的對吧？
 
……喂那邊那兩位。爲啥沉默而又閉上了眼啊。爲啥又要像是要安慰我似的把手放在我的肩膀上啊？！
 
「也讓我加入你們的話題吧」
 
插入我們話題的是一位男孩子樣（boyish）的女孩子。好像不是？是男孩子樣的男孩子。
 
？男孩子樣的男孩子是什麽啊，完全意義不明。要說的話就是男孩子樣的女孩子那樣的男孩子。
 
這麽可愛怎麽可能是女孩子。
 
「你還敢說」
 
泰庫你給我安靜。
 
「呀哈呀哇。泰庫君和西露芙醬，封測後好久不見呢。那邊的姐姐是初次見面的嗎？我是蓮的說！職業基本上就是木匠（wood worker）的說！請多指教了呐？」
 
「蓮蓮，呀哈呀哇。別看這樣，這邊的這位可是我的歐內醬哦。」
 
啊，西露芙再啓動了。但是視線還是完全不看莉亞桑那邊呐。真的那麽可怕嗎……完全搞不懂啊。
 
「你好，我是西露芙的哥哥，召喚師的優的說。這邊的是兔子的波帕爾。還有，別叫我姐姐啊！」
 
「啾！」
 
請多指教！的，好像是這樣說著，波帕爾叫了一聲舉起了手。
 
「喔噢。波帕爾醬好聰明！」
 
「啾咦咦咦～」
 
站在櫃檯上的波帕爾被西露芙以滑壘的姿勢沖去抱著。雖然波帕爾也很可憐啦，但是可憐的兔子的筋力還是比不上戰鬥人員（fighter）的西露芙，所以就出了悲鳴外就只能放棄的被西露芙抱著了。
 
……那個，應該不會掉下來吧？波帕爾的hp還沒回完請手下留情啊！！
 
「那優桑和我一樣都是用男性虛擬角色的對吧！都是同伴的對吧！」
 
「哦，哦哦。」
 
爲什麽突然發出了看見同伴的表情啊。明明泰庫也是男性虛擬角色……啊，因爲都是會被誤認爲女性的男性角色嗎。好開心呀什麽的，也不是啦的，關係有點微妙啊。
 
「啊對了！是杖對吧！我把性能高的杖都帶過來了請選吧！莉亞桑桌子借一下的說！」
 
「啊，等等啊……真是的。」
 
放在櫃檯上的是，長短，粗細，大小都不一樣的杖。
 
「材料基本上都是前期的簡單素材所以基本上沒有追加效果什麽的真是不好意思。……話說回來，優桑你想用法杖還是魔杖呢？啊對了，魔杖說的基本上就是比較短的杖，而法杖……長杖比起來魔法的效率會比較……」
 
「就選……這個了」
 
雖然有點對不起對像機槍似的解釋著的蓮，但這傢伙我第一眼就看上了。差不多是1.3m長的杖在蓮帶來的杖裏也算是很長的了。頭基本上就是就是突出來的一個長圓錐那樣的，基本上沒有什麽細節的，長圓錐的底面上加上了半球的杖。硬要說的話不像是杖而是拐杖那樣的，但應該也是那裏面最適合我的吧。握起來感覺，好像有點細？嘛不管怎麽說也只是我的感覺而已。
 
 
 
【武器：杖．棍】樫木杖 稀有度1
 
攻撃力＋10 魔法攻撃力＋5 重量2 耐久値300
 
用樫木削成的杖。
 
比較面向物理攻擊，雖然已有輔助魔法攻擊但效果不高。
 
 
 
「……哈」
 
我握著重心稍微下一點的地方揮了一下。
 
是製作者的手腕好嗎，揮舞的時候不會被重心牽著走。嘛如果要抱怨的話是希望再重一點啦，但是這是初期裝備所以也沒辦法。
 
「這個不錯誒。請給我這個。」
 
「……也是呢」
 
「嘛因爲是那個優呐」
 
喂那邊的，別在那邊，因爲是我所以就是那樣的哦，的說啊，喂。
 
「嗯。那邊的杖，比起說是長杖較像是棍呢，魔法攻擊也沒上升多少呢。性能馬馬虎虎的但完全不是必要的杖呢。嘛就作爲和優桑的相遇的祝福送給你吧！」
 
「誒？真的好嗎？不是商品嘛？」
 
「雖然是這樣啦，但比起在廠庫生灰塵，交給優桑你來，用這孩子也會比較高興吧。而且優桑你沒基本上錢吧？」
 
「啊」
 
現在想一想的話，好像只有一枚兔皮的錢呐。這樣的話……完全不够不是嗎。
 
「果然呐。召喚師在初期好像怎樣都存不了錢呐。爲了存點錢還是稍微拿一點生産職的技能吧。」
 
「啊啊，那個，不好意思啊。那我就收下了。」
 
「嗯，今後也請您多多關照哦。開玩笑的？」
 
 
  

第7話 cosplay少女 
[第7話 cosplay少女] by 搬運工

翻译：loipio
轉載自貼吧
 
 
《毛毛蟲的封印率到達了100%》
 
《毛毛蟲封印完成》
 
《技能：召喚魔法升級了》
 
我安心的把杖抓在手中，把封魔書設置為副武器，堅木杖設置為主武器。
 
在這之後，花費了9點sp，學習了杖技能以及泰庫他們推薦的衝刺，閃避，防禦技能。現實時間已經到了晚上8點，到我家的晚飯時間了。
 
我趕快和莉亞以及蓮登錄了好友，然後離開了小攤。莉亞基本都會在這裡擺攤，下次再來賣素材的時候也會來這裡關照的。
 
所以我和翼兩個人登出了FWO吃晚飯。
 
順便一說，晚飯是咖喱。
 
如果家裡做了咖喱或者燉菜的話，那就說明之後的3頓飯是菜單相同的自助服務。
 
咖喱就是媽媽的「做飯很麻煩！」宣言。
 
我在準備咖喱的時候，翼擦了擦桌子，打開了電視，準備了湯勺。
 
「給，翼的份」
 
「3q」
 
和翼兩個人面對面的坐，無所事事的看著不知哪裡有趣的有藝人的綜藝節目。
 
電視裡以及翼的笑聲傳了過來，真是的，哪裡有趣了。除了拒絕什麼都看不見嘛……
 
「啊，真有趣。啊，哥哥把那個給我。看，那個。叫什麼來著那個……對。海葵！」
 
「…給」
 
「3q」
 
看起來是正確答案……什麼啊，海葵？……你要在咖喱裡放海葵吃？……無語了……。
 
這樣的讓人無語的晚飯結束後再次來到了FWO中。
 
泰庫和西露芙兩個人都和貝塔測試時的隊友匯合了，進入了攻略階段，我的初學者講座時間也結束了。
 
和波帕爾兩個人一起，為了封印毛毛蟲，以森林淺層為中心探索，終於把毛毛蟲的封印率提高到100%。
 
「呼，毛毛蟲封印完成了」
 
「吡！」
 
「啊，多虧了波帕爾，謝謝你啦」
 
「吡～」
 
看起來有點害羞，有種畏縮的感覺，真可愛。
 
「那麼，接下來幹什麼呢，如果按順序的話，應該是向森林深處前進，但是野狗很恐怖誒……第一天也快要結束了」
 
「吡」
 
波帕爾點頭同意我說的話。
 
我們登入的時候剛要日落，現在太陽已經基本在地平線上，把周圍染成暗紅色，遠處彷彿能聽到烏鴉的叫聲。
 
現實中已經過了晚上9點，外面一片漆黑，遊戲裡才到黃昏，雖然有些不協調的感覺，但是遊戲裡面的時間可能與現實有所偏差。
 
「不管怎樣，夜晚的森林的話根本不是我們的等級可以去的地方，毛骨悚然的，我們回到街道周邊吧。在街邊的話，某種程度上我們也能稍微狩獵一下，說不定有夜晚限定的怪物存在」
 
「吡！！」
 
最開始，我以為是波帕爾發出的贊同的聲音，但是不對，這是警告！立刻拿好杖環顧四周，但是看不見。
 
雖然小小的皺著眉頭，但波帕爾仍然沒有解開戰鬥態勢，利用他長長的耳朵，正在仔細尋找周圍的反應。那麼，為了不妨礙波帕爾，在這裡屏住呼吸，不忽略細微的變化，將目光投向周圍。我和波帕爾對周邊的把握能力有龜和兔子那樣的差距。
 
如果波帕爾還在警戒的話，那一定有我無法感知到的什麼存在。
 
「吡！」
 
不斷轉動著小小的臉和長長的耳朵，波帕爾終於像是發現什麼一樣，向著一個方向跑去
 
我慌忙的跟在波帕爾後面，身材矮小的我當然跟不上先出發的波帕爾，所以它總是停下來等我。
 
可能是記得之前自己一個人突入後被罵了……又或者是說，知道前面是自己一個人無法解決的情況而採取的行動吧
 
不管怎樣，我們跑在不習慣的森林的路上，而那個突然來到了我們身邊。
 
ドガアアァァァァァ……？？ン
 
「吡！？」（怪物的叫聲）
 
除了破開雜草的聲音和波巴魯急促的叫聲以外，安靜的森林中突然響起了轟鳴聲。
 
好像是閃電的聲音，沒有錯，肯定是哪裡發生了爆炸。
 
被爆炸的聲音嚇了一跳，波帕爾從坡上滾落了下來，我抱起它向著爆炸傳來的方向跑。
 
到這裡，我也發現了現在的異常性。
 
時間是黃昏，也就是白天的怪物和夜晚的怪物輪換的時間。
 
地點是在森林中，即使是白天，森林中也不是很明亮。日漸暗淡的現在，夕陽被樹木遮擋，太陽光無法到達，還能看清前面和腳下，但是過了一個小時也許就不妙了。
 
然後是剛才的爆炸聲。雖然不是很厲害，但我不認為是毛毛蟲和野狗之類的怪物引起的。
 
那個聲音應該是炸彈之類的什麼爆發的聲音，也就是說，前面有使用炸彈的什麼存在，恐怕是人。
 
最後是波帕爾急切的態度，以及不得不使用炸彈的情況存在。我開始考慮現在的狀況。
 
「「「「「カーーーーーー！！」」」」」
 
「等一下！誒呀！不要來這邊啊ーーー！！」
 
有什麼人在和怪物戰鬥中，而且不難看出正在處於劣勢。
 
 
 
怪物 烏鴉 Lv2
 
狀態 active
 
 
 
並不是特別難的怪物……但是現在這預料之外的景象讓我駐足不前。
 
從剛才就聽見的烏鴉的哭喊聲並不只是BGM，而是怪物發出來的，是對這件事感到吃驚嗎？並不是。
 
烏鴉的數量很多，兩個手都數不過來，是對此感到驚訝？也不是。
 
看起來和我同年的女孩子，因為被烏鴉襲擊，已經害怕的淚目了，不過粉金色的雙馬尾在頭上彰顯著存在感，傲嬌？
 
問題是那個女孩的打扮。
 
以白色和粉色為基調，在一些地方搭配褶邊的可愛的上衣和裙子組成了一件禮服一樣的服裝。這樣的衣服某種程度上也很容易活動，上衣部分是強調身體曲線的緊身衣，也凸顯了少女那男生看了就很喜歡的身材。
 
另外，為了不妨礙腳的活動，裙子也只到膝蓋附近，裙子下面露出少女白色纖細的腿，每當少女為了攻擊烏鴉而揮動杖的時候，短裙都會被卷到危險的高度。
 
而且少女的杖的前端也有一個醒目的水晶，和衣服非常相配，就像是萌系動畫裡的魔法少女一樣。而少女也非常適合這個樣子。
 
不管怎麼說，在日本也只有很少地方存在的極具魅力的可愛的少女，正在森林裡被烏鴉襲擊著，嘿嘿的揮著杖。看見這樣的超現實景象，大腦一瞬間放棄思考狀況也是沒辦法的事情。
 
 
  

第8話 ＶＳ烏鴉群 
[第8話 ＶＳ烏鴉群] by 搬運工

翻译：loipio
轉載自貼吧
 
 
「吡！」
 
在腦子裡想些有的沒的想要逃避現實的時候，懷裡的波帕爾亂動著想要下去，我也因此回歸現實。
 
「那個，有很多想吐槽的事情。……總之先去幫忙啦，波帕爾！」
 
「吡！」
 
《發現Ｃ級任務『煉金少女的邂逅』是否接受？Ｙ／Ｎ》
 
好像有什麼出現了，但是現在沒有時間管他，放在一邊！
 
結果擅自選擇了yes然後消失了。是行動代替了選擇嗎，不是很明白。
 
「吡ーーーー！」
 
「哢！？」
 
十八號選手波帕爾對想要攻擊少女而放低身體的烏鴉打出了關鍵安打。
 
就這樣落在地上，兩隻扭打在一起，抓著烏鴉的波帕爾連續踩在背上，而烏鴉在HP變為0後就消散了。
 
「誒？……誒？」
 
「「「哢ーーーーー」」」
 
少女因為突然出現的小小救世主而發出困惑的聲音，但是先把她放在一邊，烏鴉們都因為同伴被打倒而將視線聚集到了波帕爾身上。
 
不管波帕爾多能跑，如果從有利的上空不停的進行連續攻擊，早晚會被抓到吧。剛才那樣的全力攻擊的話，助跑是必要的，而且再那樣草率的飛上去的話，那也太帥了。
 
但是我才不會這樣做。
 
「哼！」
 
上段。把杖從右上方像太刀一樣揮下，擊落了一隻想要靠近波帕爾的烏鴉。
 
「哢！？」
 
烏鴉發出驚訝的聲音落了下來，當他回過頭的時候，我的杖已經擺在腰間了。
 
「嘻！」
 
「ギャガ……」
 
由於掉到地上受到了衝擊，但烏鴉還是剩下了一成hp。
 
「哢！！」
 
烏鴉看起來搖搖晃晃的，想飛又飛不起來，我像是使用薙刀一樣向腳下橫掃。
 
不愧是沒有多少hp的怪物，就這樣被掃到而沖到了草叢裡。應該會就這樣摔倒而消失吧。
 
但是3確認啊，情況很嚴峻。因為，
 
「「「哢ーーーー！！」」」
 
不會讓他們簡單的連續攻擊的。
 
現在無數的烏鴉都將敵意射向了我和波帕爾。
 
這是一場麻煩的持久戰。
 
—————————————
 
「嘎！」
 
「「哢ーーー！！」」
 
又有一隻烏鴉落下了。已經不知道到現在為止擊落多少只了。但是，與飛行的相比，地上的烏鴉正在增加。
 
「哢ーーー」
 
「吡ーーー」
 
夜幕已經落下了，在這裡沒有完好的東西。經過反覆的波浪式攻擊，我的hp也低於五成馬上到了四成。烏鴉們也有半數落下，雖然倖存的有不少，但大部分都因為受到反擊hp低於五成。
 
而且波帕爾也一樣。波帕爾的hp不止低於五成，甚至低於2成。如果一個運氣不好，下一次襲擊中就會消失。對波帕爾而言，有效的攻擊方式只有身體衝撞，而烏鴉在不攻擊的時候都飛的遠遠的，這個時候跳起來攻擊烏鴉的話也還是變成靶子而已。攻擊時烏鴉也是向下俯衝，而這個時候攻擊也只會兩敗俱傷。雖然沒有辦法，只能在閃避後反擊，但烏鴉的協作也不是太簡單，不會允許強力的反擊。
 
因此波帕爾一直在閃避，偶爾從背後襲擊正集中在我這裡的烏鴉，持續挑釁著。
 
但是波帕爾的速度再快也不會一直保持這種狀態。
 
烏鴉的數量減少了，我的傷害在增加，受到的傷害減少了，但是波帕爾的hp一點一點的減著，終於到了這個時候。
 
「吡！？」
 
「波帕爾！」
 
面對烏鴉的俯衝攻擊，波帕爾無法回避，最終受到了直擊。
 
殘存的hp以可怕的勢頭減少著，
 
「啊———————」
 
波帕爾的身姿在一瞬間消失了。
 
………………不，我知道的。波帕爾並不是死亡的lost，只是一天不能召喚而已，明天來的話，又能看到那個有元氣的身姿。
 
但是，即使如此……
 
「你們……算了。零碎的削減數量已經夠了，不怕死的都上前來！」
 
「「哢ーーーー！！」」
 
殘存的烏鴉有6匹，全部的HP都不到一半，德性也不自然，與之相對，我只有3成HP，因為精神疲勞動作也遲鈍起來。迄今為止，我能在這裡戰鬥，是因為波帕爾在旁邊努力和支持。
 
然而，忍耐已經結束了。
 
總之先把給了波帕爾致命一擊的想要降落的烏鴉的頭劈開。
 
「嘎———」
 
剩下5隻。
 
背後受到衝擊。只會產生沒有痛苦的不快感，這種違和感無法改變。
 
「庫，嗯！」
 
「哢！？」
 
某種程度上預測攻擊然後翻轉身體，伴隨著旋轉，將烏鴉從側面毆打出去，烏鴉被擊飛後撞在樹上沉默著。剩下4隻。
 
「「「哢ーーー！」」」
 
從三個方向同時攻擊。總之先側步讓兩隻在一個方向，這樣就只剩2方了。從側步的方向靠近一隻烏鴉，輕輕地把魔杖纏繞在一起旋轉著。在體制崩潰的時候從斜前方看到另外兩隻正過來。
 
無視驚訝急停止的第2隻，向前邁進。
 
對於正面逼近的3隻到極限時回避。確認烏鴉從頭上掠過之後，將身體轉過來，用杖將烏鴉反轉。經過狠狠地空中衝突，失速的1隻烏鴉和另外2隻烏鴉相撞，沒有一隻留下來。剩下兩隻。
 
「哢ーーー！」
 
剛剛躲過去了。兩隻烏鴉在空中的回旋攻擊。正視著這些。
 
バサッ
 
隨著小小的振翅聲和從脊背傳來的不良預感，我大幅度橫向跳躍，轉動身體站了起來。
 
側眼看到剛剛站的地方有一隻烏鴉飛快的飛過。
 
在歎息危險的瞬間，修正了動作的烏鴉逼近。雖然總算是站起來了，但是重心還在搖晃，所以不能馬上回避和迎擊。
 
衝撃。
 
半路受到烏鴉的突擊的拐杖發出刺耳的聲音。
 
烏鴉完全停止後，用左手抓住烏鴉摔在地上。
 
「嘎……」
 
起身踩踏那只烏鴉。剩下一隻。
 
「哢ーーーー！」
 
其他同伴都已經全滅了，但還是向我走來，難道是出於對同伴被殺害的憤怒嗎？或者是連戰鬥力差都不知道的笨蛋。
 
嘛，怎樣都好，你來的話，我也會迎擊。
 
這樣就，剩餘0隻。
 
 
  

第9話 治療藥膏 
[第9話 治療藥膏] by 搬運工

翻译：loipio
轉載自貼吧
 
 
《技能：鑒定升級了》
 
《技能：杖升級了》
 
《技能：衝刺升級了》
 
《技能：回避升級了》
 
《技能：防禦升級了》
 
「喂喂？」
 
周圍死屍累累，到處都是黑色的屍體，樹叢裡，樹枝上也掛著。
 
「哇！好嚴重的傷害！要快點治療！」
 
有個人向孤單一人的我靠近，總覺得在體力上和精神上都疲憊不堪，所以沒有好好的反應，意識都模糊了。
 
啊，這下糟了。
 
意識像潮水般遠去……和肉體之間還有著鏈接，隨著柔軟溫暖的感覺被拉回來了。
 
「啊，誒？」
 
「啊！活過來了！」
 
視野也很快變得清晰，眼前站著的是誰，剛才的cosplay少女？話說回來，在往我臉上塗什麼啊。
 
「你是———」
 
《玩家已升級，請任意提升狀態值》
 
礙事！總之先加力量！
 
 
 
優 召喚士
 
Ｌｖ４→５
 
體力１２
 
筋力１０→１１
 
敏捷１３
 
器用１３
 
魔力１５
 
精神１５
 
技能
 
杖Lv1→2（NEW）
 
召喚魔法Lｖ2
 
火魔法Lv１
 
鑑定Lv4→5
 
衝刺Lｖ1→2（NEW）
 
回避Lv1→2（NEW）
 
防禦Lv1→2（NEW）
 
《獲得2點技能點數。ＳＰ５→７》
 
 
 
「？」
 
「嗯，啊。抱歉。那個……這個是？」
 
面對突然沉默的我，少女不解的歪了歪頭，然後抓著我的右臂，塗在右臂的是奶油？聽別人的話啊。
 
「這個？這個是叫治療藥膏的藥！雖然和喝的藥水相比難使用一些，但是藥效更好，是艾露的自信作！」
 
從擔心的表情一變。心情很好地開始藥的說明，最後到還做出了得意的表情。
 
嘛，比起擔心的表情，還是這邊好啊。笑起來更可愛。笑起來更可愛！
 
而且從被塗抹的地方開始，非常暖和的不可思議的感覺向全身蔓延，HP不久也全恢復了。真的是非常優秀的恢復手段。
 
……但是戰鬥中沒有空閒使用啊。
 
—————————————
 
《烏鴉的封印率到達了100%》
 
《烏鴉的封印完成》
 
《技能：召喚魔法升級了》
 
 
 
【道具：素材】烏鴉之羽稀有度1
 
烏鴉的羽毛
 
作為煉金術的素材使用。
 
 
 
和cosplay少女一起收集烏鴉的屍體，解放了烏鴉的封印收集了11根羽毛。
 
然後一起回到了街上。
 
「這麼說來，你是，」
 
「艾露的名字是艾露尼斯！請叫我艾露！」
 
「啊，啊。我的名字是優。請多關照艾露」
 
「yes！請多關照得斯！」
 
艾露像是催促一樣舉起法杖，露出了有活力的笑容。
 
……別，別誤會啊！我，我可沒有變得慌張！只是稍微有點可愛，所以看入迷了而已！！
 
嘛，姑且不說這個。
 
「我們加入戰鬥之後，艾露為什麼沒有逃跑呢？」
 
「那個……很擔心……」
 
哈！我還在想，為什麼沒有戰鬥力卻還要留在戰場呢，原來是在擔心代替她戰鬥的我們……
 
「很擔心能不能回到街上……」
 
「啊，那邊啊。擔心那邊啊」
 
不是擔心我而是自己啊。
 
……。別，別誤會啊啊！べっ（以下略）
 
—————————————
 
《技能：杖升級了》
 
《技能：衝刺升級了》
 
《技能：回避升級了》
 
《技能：防禦升級了》
 
「哦？」
 
「？怎麼了嗎？」
 
「啊不，沒什麼」
 
一邊看著地圖，一邊穿過夜晚的森林。
 
以打烏鴉的要領打落了突襲過來的貓頭鷹，使得技能等級一口氣提高了←現在的情況。
 
貓頭鷹的經驗值特別高。與其這麼說，不如說是烏鴉戰的經驗積累了很多吧，因為防禦閃避一次都沒有做，技能等級卻在提高。
 
順便一提，沒有攜帶光源，就在夜晚的森林裡強行軍，實在是讓人感覺奇怪的行為，不過雖然是夜晚，周圍的情況也可以看得很清楚。
 
這個已經無所謂了。已經在樹木遮蔽月光的森林中，和黑色的烏鴉進行格鬥戰了。
 
讓我想著，果然這邊是遊戲啊。
 
「嗯，剛才就在想，優是召喚師吧」
 
「哦。剛才的烏鴉和貓頭鷹都封印了，波帕爾……兔子的召喚獸也看到了吧？」
 
「這確實是。召喚士是後衛吧」
 
「…………一般來說是這樣」
 
「不不，召喚士是魔法職啊，一般都會認為是後衛吧，從沒聽說過拿著杖去毆打怪物的召喚士」
 
「……一般情況是什麼？和大多數人一樣有什麼意義？在不給人添麻煩的情況下，選擇世間所說的不普通不也沒有問題嗎？」
 
「嗯，嘛，說的也是啊。艾露也不太一般啊。優救了我也是事實」
 
嘛，穿著這樣的衣服說話的人也不可能普通啊。
 
—————————————
 
《技能：杖升級了》
 
《技能：回避升級了》
 
《技能：防禦升級了》
 
《貓頭鷹的封印率到達了100%》
 
《貓頭鷹的封印完成》
 
《技能：召喚魔法升級了》
 
啊ーーー！貓頭鷹誒ーーーー！
 
一隻兩隻的向這邊襲擊過來，總之想辦法解決掉了，不過，這麼說來出現率好高啊，從森林出來之前就封印完成了。如果沒有艾露的軟膏不知道會發生什麼。
 
「呼ー。終於穿過森林了」
 
「啊。雖然離街道還有一段距離」
 
雖然這麼說，也已經能看到街道了，所以能稍微安心一點。雖然不知道夜晚的草原會有什麼樣的怪物，不過總會比貓頭鷹弱？但是不可以疏忽大意，什麼樣的危險都———
 
「這個時間段出現的是老鼠！不招惹就不會襲擊過來，所以我們快跑回街上吧！」
 
「啊，是」
 
回去的路上沒有危險呢。嗯。
 
—————————————
 
「呼。今天在危險的時候受到幫助，這之後也承蒙關照，真是幫大忙了，3q！」
 
地點是街上。明天就要上課了，差不多該下線了。波帕爾也不在。
 
「嘛，也是順其自然，不用太在意」
 
等級也提高了。雖然波帕爾死了。
 
「no，再怎麼說也不會在受到這樣的幫助後，連一點謝禮都沒有。雖然這麼說，我也沒有錢……。先給你這個吧」
 
 
 
【道具：回復藥】治療軟膏稀有度1
 
塗著可以恢復體力的藥
 
 
 
給了5個剛剛看到好多次的藥膏。沒有恢復手段的現在真是太感謝了。
 
「哦，謝謝你，真是幫大忙了」
 
「如果這樣的東西可以的話，無論多少都可以做出來。下次開始會收取報酬哦」
 
「說的也是」
 
「啊。艾露的工作室的位置告訴你，隨時都可以來玩得斯呦，那麼艾露該走了得斯！再會哦，得斯！得斯得斯得斯！」
 
「哦，再會」
 
和天真的一邊揮著手一邊說著得斯的艾露分開了。
 
對工作室有點在意，最近去一次看看吧。
 
《C級任務『煉金少女的邂逅』完成》
 
《獲得兩點技能點。ＳＰ７→９》
 
啊，完成任務之後得到了sp。
 
總之今天就這樣吧。明天的預定是，在波帕爾復活之前就逛街或者去工作室玩，或者是去狩獵兔子。波帕爾的復活時間是晚上，封印老鼠之後可以新獲得一個召喚位置。新的召喚獸用哪個呢。
 
明天再考慮吧。
 
那麼，晚安。
 
 
  

第10話 ウサギの肉 
[第10話 ウサギの肉] by 搬運工

翻译：放開必死沖我來
轉載自貼吧
 
 
第二日
 
老實說我太小看FWO了。
 
沒想到…沒想到，算上泰庫，班上竟然會有三份之一缺席不上課！大家到底有多想玩遊戲啊！我也想玩啊！
 
今天是星期五，明明今天上學了接下來兩天都是休假，一天都不能忍耐嗎……
 
嘛，我也是沒管上課的內容，下課馬上全速跑回家的人，沒資格說別人壞話。
 
順帶一提，妹妹今天也是缺席，可惡。
 
—————————————
 
登入後發現已經是晚上。
 
好奇怪，明明和昨天同一時間登入，然後古狗一下發現ＦＷＯ裡面一天只有二十小時
 
白天１０小時內有１小時日落，晚上１０小時內有１小時是日出。
 
與現實相差了４小時
 
也就是昨天晚上九點日落，今天下午五點日落，六點已經是晚上。早上是由早上六時開始，三天就會日夜完全倒轉，六天就會回復原樣。
 
覺得有點麻煩，但是這也是因為白天晚上怪物出現會改變，為了上班族著想的設定吧。
 
『……這樣的話，本來的預定就失去預算了呢……』
 
回想起昨天構思的預定。
 
今天的預定１︰街道觀光。
 
玩家的店應該還在的吧，但是NPC的店鋪可能已經關掉，還是早上才去街上看看會比較好。
 
預定２︰去艾露的工房（アトリエ）玩
 
半夜沒預約地去女生的家還是不了。
 
預定３︰與波帕爾一起狩獵小白鼠及封印
 
波帕爾還需要４個半小時才復活，所以還是暫時擱置吧。老實說小白鼠跟兔子是一樣強的，我一個人也可以去狩獵，不過還是想幫波帕爾練等。
 
之前跟烏鴉戰鬥時的經驗值大概全部都去了我這邊了吧。
 
波帕爾還是等級２，所以還是想幫牠升等。
 
綜合以上，波帕爾復活之前，消磨時間去狩獵小白鼠吧！雖然還是可以叫上泰庫和西露芙，不過還是不要麻煩到他們和他們的隊友吧。
 
沿著陸續登入的玩家向晚上的街道前進
 
無視晚上的街道的大人的氣氛，打算在露天攤買一個蘋果來吃的時侯，突然發現一樣重要的事。
 
『沒有錢……』
 
用與泰庫他們獵到的兔子皮的錢買了兩個蘋果，錢包就見底了，手邊只有１１枚烏鴉羽毛，對召喚師以外可以打倒其他怪物有點不滿。
 
算了吧！對我來說有波帕爾就已經夠滿足了！怎麼樣！妒忌了吧？
 
……雖然現在不在…。唉…想早點見到他呢…
 
『莉亞小姐，晚上好。』
 
『這不是優君嗎？歡迎光臨。』
 
因為沒錢，就繞去莉亞小姐的攤檔了。
 
雖然現在沒打算花錢，但手邊完全沒錢呢？
 
直到剛才完全沒意識到，突然變得很不安。
 
就像在生病時覺得自己好像病了去測體溫才發現發燒一樣的吧。不是嗎？
 
話說回來，在昨天完全一樣的地方在開店的莉亞小姐。
 
一直在這邊開店到底怎樣去練等呢…
 
『呀…其實，與其他玩家買賣也會有經驗值進帳的。不過就像贈品一樣，同一個人一天只限一次。雖然一次到手的經驗值很少，不過還是可以聚沙成塔的吧？』
 
『哎…』
 
看著豎起一隻手指，打響指及眨眼的莉亞小姐，愣神地回話了。
 
順帶一提，『這樣的話我也可以簡單地獲得經驗值吧…』這樣天真的想法被莉亞小姐苦笑著否定了。
 
物品的買賣或交換去獲取經驗值，必需擁有生產者專用技能「交易」。
 
那麼，不使用「交易」去進行交易會發生什麼事呢？聽說好像會令商品受損。
 
品質下降，使用次數減少，獲得的金錢減少…手續費嗎！？
 
其他情況還有使用「交易」技能時能瞭解到商品的正確價值，等級低的時侯發現不到商品偏差之類的
 
先把莉亞小姐的抱怨放在一邊，期待以久的賣物時間。
 
烏鴉羽毛的價值…嘛，大概是毛皮兩枚左右吧？
 
本來的話作為箭的材料，羽毛沒有那麼高的價值。現在對比區域，玩家的數量更多。
 
掉落品的種類不算很多，只有弓箭手需要的箭矢材料的烏鴉羽毛，流通量好像太多，價格好像還會再下趺。
 
冷門的弓箭手職業本來就少人選來玩，對將這些不值錢的羽毛一下子就買掉還給優惠我的莉亞小姐只有感激，感謝。
 
感到有點窩心，本來打算離開莉亞小姐的露天攤，去狩獵本來預定的小白鼠………
 
『吶，優君。你有兔子肉嗎？』
 
『兔子的…肉？』
 
被莉亞小姐的呼喚叫停了。
 
『話說回來，兔子的肉嗎？兔子的掉落不是只有毛皮嗎？』
 
『營運方說了掉落物有進行變更喔。兔子肉的掉落好像也是開服後追加的呢。』
 
用著相當奇怪的臉，莉亞小姐對我說明瞭。
 
嘛，泰庫他們知道的封測情報跟開服公測也不一定會相同。
 
『所以說那個兔子肉，作為燉菜可以說是一流，而且製作好像會令「料理」技能等級上升率增加。所以只好試試製作了吧？』
 
『哎—「料理」技能嗎。莉亞小姐也有嗎？』
 
『嗯…嗯嗯。嘛，怎麼說，總會有沒客人的時間。提升等級時順便…呢』
 
罕見地莉亞小姐露出一副害羞的臉。
 
這個「料理」技能，在ＦＷＯ中可以說是遊玩技能類別的。
 
基本來說在ＦＷＯ中沒有空腹度的計量條，遊戲中肚子餓啊，想去廁所啊都是現實中的身體反映的情況，在ＦＷＯ中進食現實也不會感到飽。
 
進食完全只是嚐好品。因為這樣，令料理變的好吃的「料理」技能，雖然知道但使用ＳＰ去取得的人基本沒有。
 
雖然這樣說，比起召喚魔法，擁有「料理」技能的人多很多，如果ＳＰ有多的話會學習的人也增加了。
 
『那個兔子肉，掉落率跟沒有差不多呢。兔子如果在等級３以上的話，好像基本不會出現。就算發現了也會很快速的逃掉……最初賣的玩家已經很多都超過等級３了所以很難會再添新貨……如果你有的話希望你轉讓給我呢……』
 
『啊，很可惜的是我沒有兔子肉，而且超過了等級３……但是波帕爾只有等級２，近期還打算增加一隻召喚獸。拜託他們的話希望有辦法吧。』
 
『真的嗎？如果有的話，我會用高於市場價格跟你買的！做出來的燉菜也會分給你』
 
『哈哈。那麼不努力不行了。嘛，雖然加油的不是我而是召喚獸他們。』
 
『也是呢。現在不是在一起肯定有什麼事了吧？幫我對波帕爾醬打聲招呼吧。下次來的時侯會給你優惠的。』
 
『嗯嗯，一定會跟他說的。』
 
波帕爾還需要３小時左右才能再召喚。
 
那麼，就出發去封印小白鼠吧。
 
 
  

 
第11話 貓頭鷹召喚 
[第11話 貓頭鷹召喚] by 搬運工

翻译：loipio
轉載自貼吧
 
 
已經想到好幾次了，但是我還是太小看FWO了。
 
老鼠的封印速度並不低。
 
但是和兔子相比，逃跑的隱藏起來的情況太多了。
 
實際上離開街道後，能夠看到4—5隻老鼠，但是全都在和其他玩家的戰鬥中，沒有其他老鼠，甚至還有玩家在閑著。
 
這個時間段也正是玩家多的時候，白天在森林裡或者山上的玩家，現在也都在草原上吧。
 
如果不是粗神經的話，對在夜晚的森林或者山裡突擊這件事還是感到猶豫吧。
 
我一個人在這裡以外的地方狩獵……因為沒有做過所以不知道會怎樣啊。但是也不想承擔不必要的風險，等到波帕爾復活之後也好。
 
不管怎麼說老鼠都是要封印的，一鼓作氣努力一下吧！
 
—————————————
 
《老鼠的封印率到達了100%》
 
《老鼠的封印完成》
 
《技能：召喚魔法升級了》
 
《已封印的怪物達到5隻》
 
《增加一個可以召喚的怪物欄位》
 
《技能：火魔法升級了》
 
3小時後。
 
……阿嘞累？好奇怪啊？
 
為什麼波帕爾可以召喚了，一隻的封印率是20%，只要5隻就可以封印完成啊。
 
誒。我知道的。全是我太天真的緣故。好的。
 
至少吃飯登出的時候冷靜一下就能注意到效率低下這件事了。那時候已經封印了4次，只剩下最後一隻了，然而這一隻卻花了2個小時。為什麼會這樣呢。
 
總之先把波帕爾召喚出來。
 
「吡！」
 
與毛茸茸紅眼睛的可愛波帕爾一天之後的再會。一段時間沒見，暫時玩耍一下也是沒有辦法嘛。
 
—————————————
 
———不在意他人的眼光，正在和波帕爾玩耍，請稍微等待一會———
 
—————————————
 
呼……。平靜下來了。
 
充分補充了一段時間內都不夠的波帕爾成分。無心的讓皮膚變得光澤是今天的主要活動！來召喚第二匹怪物吧。
 
其實想要召喚的怪物已經決定了，所以不用糾結，直接去吧。
 
『召喚怪物』
 
『召喚貓頭鷹』
 
就是這樣，新召喚的是貓頭鷹。
 
理由很單純。因為封印的怪物裡最可愛。或者說其它的怪物都有點……毛毛蟲，烏鴉，老鼠什麼的……。
 
在隊伍中加入飛行戰力大有好處，而且索敵能力也大幅提高，貓頭鷹的話夜間也能飛行吧。索敵能力的重要性在這3個小時裡親身體驗到了。
 
索敵超重要！
 
 
 
瑞希貓頭鷹
 
Ｌｖ１
 
體力１０
 
筋力１０
 
敏捷１４
 
器用１０
 
魔力６
 
精神５
 
技能
 
飛行奇襲索敵夜目
 
貓頭鷹
 
棲息於森林，草原以及山地的猛禽類。
 
是能夠夜視且翅膀聲音很小的黑夜的暗殺者。
 
從高處突擊外加黑暗中的突襲。擅長牽制，利用喙和爪子攻擊敵人。
 
 
 
フクロウ→ミミズク→ミズク→ミズキ
 
就這樣通過聯想遊戲決定是瑞希了。我認為雖然比較隨便，但是還蠻合適的。
 
「吼～？」（貓頭鷹叫）
 
「吡？」
 
瑞希現在落在地上和波帕爾面對，歪著頭互相看著對方。
 
是新的朋友哦，好好相處吧。
 
那麼，想幫瑞希升級，但是老鼠狩獵麻吉牙白，效率真是太差了。雖說如此，也想避開在夜晚和等級1的瑞希還有等級2的波帕爾一起出遠門這件事。
 
這樣的話，等到早上去狩獵兔子吧，現在已經快11點了，早上的刷怪時間是4點啊，就睡到那個時候吧。反正明天一整天休息，整天都能玩遊戲。
 
所以今天就下線了。再見。再見。再見。
 
—————————————
 
早上好，先生們。這裡是在現場的優。
 
早上真舒服啊，草原上昨晚的喧囂就像騙人一樣，非常安靜。
 
太陽也出來了，天也亮了，再加上是這個時間，草原上連個影子都沒有。是的，兔子的影子也沒有！
 
嘛，雖然已經預想到了，兔子在發現等級3以上的敵人後就會逃跑。兔子的索敵能力有多高只要看看波帕爾就知道了。
 
這樣的話。
 
「波帕爾！瑞希！目標：兔子！搜索＆決勝負！殲滅吧！」
 
「吡！」
 
「吼！」
 
波帕爾像箭一樣沖出去，瑞希也一口氣飛高然後滑翔沖出去。
 
索敵和戰鬥都交給召喚物，而我是剝取擔當噠！
 
不，不是累贅哦！是主人噠！
 
—————————————
 
《召喚怪獸：波帕爾等級提升，請提高任意狀態》
 
《技能：衝刺升級了》
 
《召喚怪獸：瑞希等級提升，請提高任意狀態》
 
《技能：火魔法升級了》
 
《召喚怪獸：瑞希等級提升，請提高任意狀態》
 
《玩家等級提升，請提高任意狀態》
 
《技能：衝刺升級了》
 
《技能：火魔法升級了》
 
 
 
優 召喚士
 
Ｌｖ５→６
 
體力１２
 
筋力１１→１２
 
敏捷１３
 
器用１３
 
魔力１５
 
精神１５
 
技能
 
杖Lv2→4
 
召喚魔法Lｖ2→5
 
火魔法Lv１→3
 
鑑定Lv5
 
衝刺Lv2→5
 
回避Lv2→4
 
防禦Lv2→4
 
《獲得2點技能點。ＳＰ9→11》
 
 
 
 
 
波帕爾 兔子
 
Ｌｖ２→３
 
體力１０
 
筋力８
 
敏捷１５→１６
 
器用１２
 
魔力４
 
精神７
 
技能
 
索敵 氣配察知 跳躍 衝刺（NEW）
 
 
 
 
 
瑞希 貓頭鷹
 
Ｌｖ１→３
 
體力１０
 
筋力１０
 
敏捷１４→１６
 
器用１０
 
魔力６
 
精神５
 
技能
 
飛行 奇襲 索敵 夜目 高速飛行（NEW）
 
 
 
順利到會讓我覺得昨天的根本不是狩獵。
 
而且因為3級以上的玩家來了也是顆粒無收，所以基本是壟斷狀態。
 
兩隻的等級都提高了，和野生的兔子相比，兩隻召喚獸更快。而且以擁有同等索敵能力的波帕爾以及從高空索敵然後突擊的瑞希相比，就算是兔子也跑不了。
 
要說出現的唯一的問題，就是因為兩隻都太快了，我的剝取速度完全跟不上。
 
跟兩隻說，抓到兔子後要叫我（召喚獸的位置會在地圖顯示）
 
結果常常出現一邊或兩邊叫我的情況。托大家的福，不但不能安心的觀看大家狩獵，還要東跑跑西跑跑去剝取素材。反覆的衝刺讓我累的氣喘吁吁。
 
順便一提，火魔法提升是因為在移動過程中向天空發出火球，因為沒有需要用到MP的地方。
 
「吡！」
 
確認現狀的時候又來到了波帕爾身邊。波帕爾正在倒下的兔子前擺著勝利的姿勢。
 
那麼，又是快樂的剝取時間了。出現的大部分是兔子皮，極少數情況下，大概20次有一次出現兔子肉。現在有3個，我還想要更多。肉肉肉～～
 
「吡～」
 
啊，為了剝取，把小刀插入後兔子的身影就不見了，留下了白色的皮毛。
 
可惜。又是皮毛啊。嘛，已經鑒定到厭煩了，所以沒有鑒定就拿起來。
 
嗯？總覺得這個皮毛比其他的大一些？手感也更光滑。普通的毛皮像是一條布，這個毛皮上有兩個凸起的東西。
 
這樣的話簡直是……
 
 
  

第12話 開始狩獵兔子吧 
[第12話 開始狩獵兔子吧] by 搬運工

翻译：loipio
轉載自貼吧
 
 
「呼，在那邊的休息處休息一下吧」
 
「啊～」
 
「啊～累死了」
 
「在遊戲裡登山沒什麼累的吧？」
 
「雖然肉體不累，但是精神上也很累啊」
 
現在我們在初始之街的北面。在登山路中間稍微平坦一點的地方休息。
 
從太陽升起之前開始登山，到現在終於爬了一半左右。
 
雖然到現在為止還有一些樹木，但上面全是石頭，腳下的路也變得很糟糕，鐵礦石什麼的到處都是，怪物的等級也比之前高，正好是現在的等級可以打的。
 
然後，最重要的是，
 
「那麼，泰庫。這座山的山頂真的有boss嗎？」
 
「啊，至少β的時候上面有石頭格雷姆。β的時候，只要打倒石頭格雷姆就能掉落大量鐵礦石，而且後面的區域邊境的牆壁也會打開，現在的服務器的話說不定能繼續前進。說實話，現在能去的地方全是β去過的，我想快點去下一個地方。」
 
「β組的人啊。我是正式服務器組，所以全都很新鮮。也就是說，新玩家才是勝利組！QED証明完了」
 
「好好。那麼，泰庫，石頭格雷姆強嗎？」
 
「很大，很硬，很遲鈍。是個很容易理解的boss。被打到一下都很糟糕，不被打到就沒問題，只能踏實的攻略。交換前衛的時候如果太慢就會被從後面打倒。習慣攻擊方式之後就可以從容不少」
 
「吼ー」
 
聽到回復之後，其他成員也加入了雜談。不是，是你要問的，再有點興趣啊。
 
《從玩家：優傳來聯絡Y/N》
 
「哦？從優那裡傳來聯絡還真少見啊」
 
說起來還是第一次。
 
「謀西謀西？優？從你那裡有聯絡還真稀奇」
 
『泰庫！兔子的掉落物有頭巾嗎！？』
 
「誒？狩獵兔子的時候掉落了頭巾？」
 
『（コクコク）』（點頭聲音）
 
通話的另一側傳來了點頭的感覺，不，這是電話吧。只能傳達給我和翼啊。
 
「那大概就是兔子的掉落，正式服務器好像增加了兔子套裝，鑒定結果有套裝效果吧？」
 
『……有是有，但是顯示是無啊？』
 
「那是套裝效果，不湊齊一套就是沒有效果」
 
『也就是說還有其他兔子裝備？』
 
「嗯，沒聽過有其他的兔子裝備啊，但是，既然是套裝，那應該有的吧？我是沒有見過。說起來，你還在和兔子戰鬥嗎？現在在爬山所以有點勉強，之後幫你升等吧。」
 
《好友通信被切斷了》
 
「那傢伙切斷了」
 
玩法因人而異，他喜歡和兔子玩耍（虐殺）來感受樂趣也沒錯。
 
「隊長？好友通信嗎？」
 
「啊啊。現實的好友」
 
「哈！難道是女朋友！？」
 
「怎麼會，男性的朋友」
 
「女朋友……男的……哈！咕呼呼」
 
「喂，利香，你在想什麼」
 
「在想什麼？當然是」
 
「給我等下！我不想聽！」
 
作為火力特化的水法師是很優秀的，如果沒有這一點的話……
 
「集合！要出發了」
 
「好」
 
隊員們一起站起來。
 
那麼，太陽升起來的時候能打倒boss就好了……
 
—————————————
 
《召喚怪獸：波帕爾等級提升，請提高任意狀態》
 
《召喚怪獸：瑞希等級提升，請提高任意狀態》
 
《召喚怪獸：波帕爾等級提升，請提高任意狀態》
 
《召喚怪獸：瑞希等級提升，請提高任意狀態》
 
《技能：衝刺升級了》
 
《技能：火魔法升級了》
 
《召喚怪獸：波帕爾等級提升，請提高任意狀態》
 
《召喚怪獸：瑞希等級提升，請提高任意狀態》
 
《玩家等級提升，請提高任意狀態》
 
《召喚怪獸：波帕爾等級提升，請提高任意狀態》
 
《召喚怪獸：瑞希等級提升，請提高任意狀態》
 
《技能：火魔法升級了》
 
《學會了火魔法：火牆》
 
《召喚怪獸：波帕爾等級提升，請提高任意狀態》
 
《召喚怪獸：瑞希等級提升，請提高任意狀態》
 
《玩家等級提升，請提高任意狀態》
 
《技能：衝刺升級了》
 
 
 
優 召喚士
 
Ｌｖ６→８
 
體力１２→１３
 
筋力１２→１３
 
敏捷１３
 
器用１３
 
魔力１５
 
精神１５
 
技能
 
杖Lv4
 
召喚魔法Lｖ5
 
火魔法Lv3→5
 
鑑定Lv5
 
衝刺Lv5→7
 
回避Lv4
 
防禦Lv4
 
《獲得兩點技能點數。ＳＰ11→13》
 
《獲得兩點技能點數。ＳＰ13→15》
 
 
 
 
 
波帕爾 兔子
 
Ｌｖ３→８
 
體力１０
 
筋力８→１１
 
敏捷１６→１８
 
器用１２
 
魔力４
 
精神７
 
技能
 
索敵 氣配察知 跳躍 衝刺
 
 
 
 
 
瑞希 貓頭鷹
 
Ｌｖ３→８
 
體力１０→１２
 
筋力１０→１２
 
敏捷１６→１７
 
器用１０
 
魔力６
 
精神５
 
技能
 
飛行 奇襲 索敵 夜目 高速飛行
 
 
 
齊了……終於湊齊了ーーーーーーーーー！！
 
時間已經是下午2點了，天色也變暗了，出現的怪物也從兔子開始變成老鼠了。雖然很晚了，但是沒有變成第二天真是太好了。
 
那麼，想要馬上換上，但是，先看看戰利品吧。
 
「姆呼呼……先謝謝波帕爾你們嘍！」
 
「吡！」
 
「吼！」
 
像子彈一樣突飛猛進的波帕爾他們，總覺得像是幫我開路（殲滅）一樣，但是也沒有妨礙所以沒問題。
 
馬上從道具箱拿出整套兔子裝備。
 
 
 
【防具：頭】兔子桑頭巾稀有度2
 
防禦力＋15重量１耐久値300
 
用兔子的皮毛做的頭巾
 
裝飾著兔子的耳朵，給裝備者兔子般的速度。
 
【效果】
 
敏捷補正：中
 
套裝效果：無
 
 
 
輕飄飄的毛皮製成的頭巾上長了兩隻兔子耳朵，正面有著紅紅的小眼睛和嘴巴，這只兔子花紋實在是太美觀了，而它的真正價值只有裝備後才能發揮出來。
 
剛發現的時候很高興，試著戴了一下，這帽子是怎麼回事……耳朵在動！
 
懊悔的是自己看不到耳朵在動的地方，下次一定要買一面鏡子。就這麼辦吧。
 
 
 
【防具：手】兔子桑手套稀有度2
 
防禦力＋10重量0耐久値200
 
用兔子的皮毛做的手套
 
手背上有兔子的裝飾，給裝備者兔子般的靈巧。
 
【效果】
 
器用補正：中
 
套裝效果：無
 
 
 
手背上有著一個兔子臉的布娃娃。輕飄飄的，不過優點擔心武器會不會完全掉落，但因為是遊戲，所以好像沒有問題。
 
 
 
【防具：腳】兔子桑鞋子稀有度3
 
防禦力＋10重量1耐久値200
 
用兔子的皮毛做的鞋子和襪子
 
鞋子和襪子的上方裝飾著兔子，給裝備者一種兔子般的敏捷。
 
【效果】
 
敏捷補正：中
 
套裝效果：無
 
 
 
那是一隻長到膝蓋的襪子。我喜歡過膝襪。這個的製作者很懂啊（霧）。
 
而且鞋子本身也是兔子的形狀，所以從正面看像兔子。總覺得以前好像在哪兒見過這樣的拖鞋。那樣的設計。
 
 
 
【防具：衣服】兔子桑連衣裙稀有度？
 
防禦力＋50重量1耐久値500
 
用兔子皮製作的連衣裙
 
腰上掛著兔子的飾物，給裝備者兔子般的敏捷。
 
【效果】
 
敏捷補正：大
 
套裝效果：無
 
 
 
用兔子的毛皮製作的雪白連衣裙。袖子到肘部，下擺比起膝蓋更靠近胯下。
 
右邊腰上有一隻大兔子，非常可愛。
 
……嗯，我知道。看到兔子桑什麼的時候就知道了。
 
這是，女孩子的！？非常的女孩子啊！？
 
但是裝備了。雖然沒有在現實中穿的勇氣，但如果是假想世界遊戲的話也就沒有避諱感了。
 
因為不是現實所以不覺得難為情！
 
可愛即是正義！
 
 
  

第13話 穿著兔子桑套裝上街 
[第13話 穿著兔子桑套裝上街] by 搬運工

翻译：loipio
轉載自貼吧
 
 
《套裝裝備齊全，套裝效果解鎖》
 
全身都是雪白的。輕飄飄的兔子桑套裝裝備啦！
 
哦吼吼～。敏捷補正像山一樣疊加，全身都非常輕。感覺我現在可以像波帕爾一樣垂直跳起2，3米高。
 
那麼，來確認開放的套裝效果嗎。
 
我想大概是敏捷補正的重疊，又或者是器用（靈巧）值？現在還不知道器用（靈巧）值和什麼有關係啊。
 
 
 
兔子桑頭巾套裝效果：套裝技能：索敵
 
兔子桑手套套裝效果：器用補正：中
 
兔子桑鞋子套裝效果：套裝技能：跳躍
 
兔子桑連衣裙套裝效果：敏捷補正：中
 
 
 
……這是什麼。再說一遍。這是什麼！
 
器用補正和敏捷補正，你們很好。我認為是很妥當的效果。套裝技能。你們不行！
 
也就是說在裝備兔子桑套裝的時候，即使沒有跳躍和索敵技能也能夠使用？
 
嘛，這兩個技能在技能表上都有？而且只需要4點sp……咦？沒有那麼奇怪嗎？
 
不不不僅僅只有4點。但那也是4點啊。
 
跳躍技能不是很明白，但是索敵技能的重要性經過切身體會，沒有消耗點數就獲得真是太好了。
 
沒有讓波帕爾他們死掉的打算，但是如果採取別的行動，在一定程度上也能戰鬥吧。從戰鬥回數上來說。
 
閒話不說
 
因為太累了所以我想暫時回到街上。
 
一次也沒有參加戰鬥，但是只是左右跑就變得相當累了。
 
也確保了要交給莉亞的兔子肉。剝取兔子之後，多虧了某些物品，身上的皮毛數量也變得很誇張。
 
錢和莉亞的驚訝表情都能收入懷中吧，一邊放鬆臉頰這樣想著，一邊跳著回到街上。
 
—————————————
 
ぴょこたん。ぴょこたん。ぴょんぴょんぴょん。ホー。
 
ざわっ
 
ぴょこたん。ぴょこたん？ぴょんぴょんぴょん。ホー，ホー。
 
ざわっ，ざわっ
 
「啊，莉亞桑，晚上好」
 
「誒，誒誒，晚上好。……那個，優君？那身打扮是怎麼了？」
 
「不錯吧？是兔子的稀有掉落物」
 
ざわわっ
 
「……嗯。優君覺得很好的話就沒關係。那麼來我這裡是怎麼了，難道說？」
 
「嗯。委託的兔子肉拿來了」
 
ドサドサ
 
ざわわわっ！
 
「……那個，這裡有多少個？」
 
「嗯，好像是有37個」
 
ざわわわわっ！！
 
「那，那個……這裡的，全部，買下來，就好，了嗎？」
 
「啊，這個也不拜託你了」
 
ドサドサドサドサドサドサ！！
 
ざわわわわわわわわわわわ！？
 
攤子旁邊堆積這山一樣的皮毛。嘈雜的市場，看起來很頭疼的莉亞。
 
「這裡的，有多少個……？」
 
「嗯，應該有150個」
 
ざわわわわわわわわわわわわ！！？
 
「嗯。那個，對不起啊？怎麼說這樣的數量的話，手頭的錢不知道夠不夠啊，就算是夠，之後也會變得很不方便，明天這個時候支付可以嗎？約定好的燉菜也準備好了」
 
「誒誒，現在也沒有像要買的東西所以沒關係。哇哇，好期待燉菜啊」
 
「吡！」
 
「吼！」
 
商談順利結束了，興致勃勃的再次向大門走去。
 
下次去哪裡呢？現在不管碰到什麼我都不會輸的，去探索夜晚的森林，還是說去沒去過的地方呢。
 
話說回來，今天好像變得很熱鬧啊，像是祭典一樣
 
「……啊，那個優君……我正猶豫著說不說……那個，掲示板上正在像祭典一樣」
 
「？」
 
放鬆臉頰哼著歌的我被莉亞叫住了。
 
……誒？掲示板什麼的。車站旁邊或者商城旁邊，更新事件情報還有特賣信息的那個嗎？
 
這樣想的時候從莉亞那裡收到了郵件。打開裡面的鏈接就行了嗎？我看看
 
 
  

第14話 揭示板回 
[第14話 揭示板回] by 搬運工

翻译：御恆奏
轉載自貼吧
 
 
初始之鎮有兔女郎出現！？Part1
 
１：無名玩家
 
啊……事實上，我會告訴你們現在發生了甚麼！
 
「我的pt成員狩獵結束後回去初始之鎮，然後在南門看到兔女郎走在路上。」
 
我不知道我在說什麼（ry
 
２：無名玩家
 
嘎嗒
 
３：無名玩家
 
嘎嗒
 
４：無名玩家
 
嘎嗒
 
５：無名玩家
 
路過！
 
６：無名玩家
 
嘎嗒
 
７：無名玩家
 
早！
 
８：無名玩家
 
早！
 
９：無名玩家
 
好的
 
つ【畫像】
 
１０：無名玩家
 
！？
 
１１：無名玩家
 
！？
 
１２：無名玩家
 
！？
 
１３：無名玩家
 
說是兔女郎……這不是兔子少女嘛！
 
１４：無名玩家
 
＞＞１３
 
但是沒關係。
 
倒不如說很可愛。
 
１５：無名玩家
 
警察先生就是他！
 
１６：無名玩家
 
特定班……不，鑑定班喲！
 
１７：無名玩家
 
鑑定完成。
 
１８：無名玩家
 
偷窺狂魔
 
但是GJ
 
１９：無名玩家
 
場所初始之鎮南門
 
玩家名字：優
 
召喚師
 
召喚怪獸
 
兔子：波帕爾
 
貓頭鷹：瑞希
 
２０：無名玩家
 
鑑定的好快（笑
 
２１：無名玩家
 
暴露無疑
 
這是專業的嘛！
 
２２：無名玩家
 
１９的繼續
 
【防具：頭】兔子桑頭巾稀有度2
 
【防具：手】兔子桑手套稀有度2
 
【防具：足】兔子桑鞋子稀有度3
 
【防具：服】兔子桑衣裙稀有度？
 
２３：無名玩家
 
１９—２２
 
辛苦了
 
２４：無名玩家
 
這已經不是暴露無疑地程度的常識了
 
２５：無名玩家
 
＞＞２４
 
玩家名字暴露的這個點就沒有常識了
 
２６：無名玩家
 
怎麼樣都好，實況轉播！
 
２７：無名玩家
 
啊
 
批呦批呦的跳著走路。
 
卡哇欸欸ー
 
２８：無名玩家
 
！？
 
２９：無名玩家
 
！？
 
３０：無名玩家
 
召喚怪獸也一起跳著。
 
非常的可愛（ギザかわゆす）
 
３１：無名玩家
 
動畫嘛！
 
３２：無名玩家
 
嘛！
 
３３：無名玩家
 
動畫功能還沒有實現完成。
 
想看的就來現實吧
 
３４：無名玩家
 
咕，為什麼我休息日在公司啊！？
 
３５：無名玩家
 
咕，為什麼我休息日要出去啊！？
 
３６：無名玩家
 
也就是說現在登入的尼特的我是勝利組
 
咕，為什麼我人現在在沙漠啊！？
 
３７：無名玩家
 
＞＞３６
 
你迷路了嘛
 
因為不出房間所以就算玩遊戲也會迷失方向感
 
話說回來，這裡是哪裡？我是誰？
 
３８：無名玩家
 
我匯合了。
 
兔子碳卡哇欸欸
 
３９：無名玩家
 
＞＞３７
 
看到糟糕的迴旋鏢
 
人生都迷失了嘛
 
話說３４不要在這裡工作
 
４０：無名玩家
 
我登入了。
 
兔子碳在哪！？
 
４１：無名玩家
 
南門附近的商店路上
 
因為人群圍起來了，所以我覺得很快就能找到他了。
 
４２：無名玩家
 
啊，停下來了
 
紅色屋頂的攤位
 
４３：無名玩家
 
商店路上，人群，紅色屋頂
 
OK快到了
 
４４：無名玩家
 
！？
 
４５：無名玩家
 
！？
 
４６：無名玩家
 
！？
 
４７：無名玩家
 
！？
 
４８：無名玩家
 
！？到底發生甚麼了，現場班！實況轉播！
 
４９：無名玩家
 
兔子碳正在賣兔子肉
 
５０：無名玩家
 
？
 
５１：無名玩家
 
兔子肉的稀有度沒有顯示出來，但也不是不會掉的啊？
 
兔子碳賣了也沒什麼好奇怪啊？
 
５２：無名玩家
 
３７個……
 
５３：無名玩家
 
！？
 
５４：無名玩家
 
賣了３７個兔子肉
 
５５：無名玩家
 
……３７……個……嗒哆！？
 
５６：無名玩家
 
Σ（゜д゜;）
 
５７：無名玩家
 
到底狩獵了多少隻兔子……
 
５８：無名玩家
 
！？
 
５９：無名玩家
 
！？
 
６０：無名玩家
 
呼啊！？
 
６１：無名玩家
 
！？
 
６２：無名玩家
 
什麼什麼這次又發生了甚麼！？
 
６３：無名玩家
 
誰來實況！
 
６４：無名玩家
 
please！情報please！
 
６５：無名玩家
 
兔子碳……賣了兔子的毛皮……
 
６６：無名玩家
 
吞口水……
 
６７：無名玩家
 
那是……多少個……？
 
６８：無名玩家
 
似乎有150多匹以上……
 
６９：無名玩家
 
呼啊！？
 
７０：無名玩家
 
（゜д゜）
 
（゜д゜）
 
７１：無名玩家
 
１５０匹以上……到底狩獵了多少啊……
 
在兔子界已經是魔王了……
 
＞＞７０
 
別往這邊看
 
７２：無名玩家
 
如果想要見到肉就要狩獵將近200隻的事對吧？
 
雖然我也想要，不過這個數目是不可能的啊……
 
７３：無名玩家
 
＞＞７２
 
你收集完之後打算要做什麼，是給自己穿的嘛？
 
７４：無名玩家
 
＞＞７３
 
那當然是給女孩子穿的啊
 
７５：無名玩家
 
欸？
 
有女孩子會穿嘛？
 
７６：無名玩家
 
……
 
７７：無名玩家
 
＞＞７５
 
你，
 
做了多麼可怕的事情……
 
７８：無名玩家
 
＞＞７５
 
別這樣
 
別這樣啊
 
７９：無名玩家
 
＞＞７５
 
給我察覺啊！
 
８０：無名玩家
 
＞＞７６
 
啊，
 
抱歉
 
很抱歉
 
真的很抱歉
 
８１：無名玩家
 
＞＞８０
 
不，沒關係
 
哈哈
 
我收集兔子桑來當作女朋友……
 
８２：無名玩家
 
８１１１１１１１１１
 
（はちじゅういちぃぃぃぃぃぃぃぃぃ）
 
８３：無名玩家
 
＞＞８１
 
別死啊快點回來！
 
８４：無名玩家
 
嘛，冷靜一點
 
在這裡反過來想一下……把棋盤翻過來！
 
８５：無名玩家
 
＞＞８４
 
到底是怎麼回事啊
 
８６：無名玩家
 
自己去收集如果沒有人接受的話
 
把情報擴散給女孩子們讓她們自己去收集就行了！
 
８７：無名玩家
 
！？
 
８８：無名玩家
 
！？
 
８９：無名玩家
 
女孩子們把可愛的裝備入手嘿比ー
 
我們可以看到可愛的女孩子們嘿比ー
 
這就是所謂的Win—Win的關係
 
誰也不會受傷的世界的完成啦！
 
９０：無名玩家
 
什……麼……
 
９１：無名玩家
 
神啊！
 
神要降臨了啊！
 
９２：無名玩家
 
哈哈ー
 
（—人—）
 
９３：無名玩家
 
（—人—）
 
９４：無名玩家
 
（—人—）
 
９５：無名玩家
 
（—人—）
 
９３：無名玩家
 
多謝呀多謝呀
 
（—人—）
 
９４：無名玩家
 
（—人—）
 
９５：無名玩家
 
這是怎麼回事ｗ
 
（—人—）
 
９６：無名玩家
 
（—人—）
 
  

第15話 泰庫的隊伍成員 
[第15話 泰庫的隊伍成員] by 搬運工

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
因為在那附近看累了，我便回過頭。
 
有數人移開視線，以閃閃發光的眼神看著這裡的人的有很多，充滿罪惡，混濁目光的傢伙最多。
 
總之，最後那些傢伙有罪。
 
「哈……」
 
剛才都沒能注意到，但總能頻繁聽見兔子炭的詞匯。兔子炭是怎樣啊……
 
「差不多呢，只要看見你的外表上穿著事前情報中沒有出現的裝備走在街上，就會變成這樣喔？入手方法很容易就能想像出來，所以我想很快就會平息……」
 
「我本來還打算去進行夜晚的狩獵說。」
 
「大家肯定都會跟過去，而且人數也在增加。現在沒有玩家的地點還比較少見……」
 
你說……我的女兒！？但是，這樣就行了！
 
這些聲音真煩人。
 
嗯。如果是我一個人也能去的地方，這些跟蹤狂也會跟著過來，就連夜晚的森林深處和山上也會跟進。
 
在平息下來之前注銷會比較好吧。
 
但是那就像是我輸了一樣，讓人火大。
 
啊，對了，結果我說想去的地方就連一次都沒去成。
 
「喔，發現優了。庫呼，雖然看過SS，但比現實中更加帥氣啊W，兔子套服這樣就湊齊了？」
 
「戰力確保！」
 
「哦！」
 
「うおっ！？怎樣！？」
 
看見分開人牆朝我搭話的那張熟人的笑臉，我便確保在放入衣服內遊玩的波帕爾以及進行回旋飛行的瑞希。
 
要是一個人不行的話，只要增加人數不就好了嗎！
 
沒什麼好怕的！
 
「隊長你太快了啦～。喔，那個人就是隊長的基友……果然是女孩子嘛！」
 
「不，就算是這樣，這傢伙也算是個男人喔？」
 
ざわっ（驚愕）
 
「男孩子？啊，就是這樣的設定吧！瞭解嘶！」
 
ざわぁ……（理解）
 
「說是設定……這樣好嗎，優？」
 
「啊……已經習慣了……」
 
「這樣啊……嘛，該怎麼說好呢。堅強的活下去吧。」
 
「……謝謝你。」
 
總覺得被同情了，不過我今天也很有精神。
 
「哦哦哦哦哦哦哦！泰庫x優！感謝款待！！」
 
「等！利香你流鼻血了！」
 
跟在泰庫身後的是身穿金屬鎧甲，背著比泰庫身高更高的盾牌（タワーシールド），肌膚黝黑的輕浮男性。
 
以及水藍色頭髮，身穿藍色長袍的情緒不穩定女性。
 
是泰庫的隊伍成員吧，該怎麼說好呢。
 
「這該怎麼說才好呢……還真是有個性的成員。」
 
「……還真抱歉啊。即使看起來是這樣，但還是優秀的盾職和水魔法師喔。……真是的，為什麼這麼優秀呢？」
 
「嘛，該怎麼說才好，打起精神吧。」
 
雖然召喚士沒什麼人氣，如果要和那些隊伍成員在一起的話，還不如和波爾帕它們在一起要好一百倍。既可愛，又可愛。
 
「で？所以泰庫的隊伍成員就是那兩人？」
 
「喔。其他還有人族的斥侯和弓使的精靈及奶媽（有帶藥）在。種族的話，利香和斥侯及奶媽是人類……那邊的盾職是矮人。外表看起來只像是比較黑的人類，妖精則是白色的。」
 
「嘿，還真是非常平衡的隊伍呢。」
 
「對吧？大家能聚在一起遊玩的時間較少是個難點，但在MMO內組成固定隊伍的話，無論如何都會有像這樣難以配合的時間，這也是沒辦法的事。」
 
「希望能再追加一個條件。因為被那些跟蹤狂給搞煩了，能到他們不在的地方嗎。」
 
「嗯，衝刺的等級是？」
 
「7」
 
「相當高啊。那麼，直到山頂附近的休息點前都避開戰鬥使用衝刺。之後就去狩獵山羊吧，如果是波帕爾的話能做到吧？」
 
「當然。現在瑞希也在，沒有問題。」
 
「きゅい！」
 
「ホー！」
 
「哈，還真可靠。就拜託你們兩個了。那麼，你們也聽見了吧？直到山頂前都是馬拉松！」
 
「真的假的─」
 
「太─蠻─橫─啦。」
 
「今天這不是幾乎沒有提升等級嗎？還是你們想不停打著地鼠？像之前那樣。」
 
「快走吧，快走吧！」
 
「真是的，我不想在狩獵老鼠了啦──！！」
 
「啊，我大致上明白是怎樣了。」
 
為了封印老鼠而花費三小時的記憶它。
 
「優……你也是啊……。別找藉口了，快走啦！喂！請讓讓請讓讓！」
 
「「喔！」」
 
「きゅい！」
 
「ホー！」
 
「等！莉亞桑，我告辭了！」
 
「嗯，路上小心。」
 
「等，等等！給我等一下啊！我不認識路啊！給我等一下啊！」
 
「啊哈哈哈哈哈哈。」
 
……爽快地追上了。敏捷補正桑真的很感謝你。
 
—————————————
 
《技能：衝刺提升了等級》
 
《技能：衝刺提升了等級》
 
「好，稍微休息。」
 
「「「嗯。」」」
 
離開街道後大約過了一小時。我充分利用波帕爾和瑞希的索敵，徹底避開了戰鬥。
 
甩開跟蹤狂玩家，一口氣跑上山頂附近。
 
……以結果而言，就像是把怪物給推卸給沖向這裡的玩家們？沒問題吧。我相信是絕對沒問題的。
 
「で？這附近有怎樣的怪物？」
 
「嗯？是呢，白天基本上是海龜和猴子，晚上則是海龜和蝙蝠。而山羊也是以狩獵山羊為主，山羊白天也在，但它們與兔子一樣有較高的氣息察覺能力。因此，它們只要到懸崖邊跳來跳去，就完全抓不到了。掉下去就會死。然後，只要山羊處於夜晚的睡眠狀態時就能遇敵了。經驗值很不錯，雖然機率很低，只要能掉羊奶出來就能賣個高價了。」
 
「「「哎。」」」
 
「波帕爾，瑞希，索敵就拜託你們了。」
 
「きゅい！」
 
「ホー！」
 
那麼，這就是山上的初次戰鬥和嬉戲了吧。
 
 
  

第16話 索敵大人！！！ 
[第16話 索敵大人！！！] by 搬運工

翻译：loipio
轉載自貼吧
 
 
《蝙蝠的封印率到達了100%》
 
《蝙蝠的封印完成》
 
《技能：召喚魔法升級了》
 
《玩家等級提升，請提高任意狀態》
 
《召喚怪獸：波帕爾等級提升，請提高任意狀態》
 
《召喚怪獸：瑞希等級提升，請提高任意狀態》
 
《技能：鑒定升級了》
 
《山羊的封印率到達了100%》
 
《山羊的封印完成》
 
《技能：召喚魔法升級了》
 
《玩家等級提升，請提高任意狀態》
 
《技能：火魔法升級了》
 
《技能：杖升級了》
 
《技能：回避升級了》
 
《技能：防禦升級了》
 
《技能：火魔法升級了》
 
《岩龜的封印率到達了100%》
 
《岩龜的封印完成》
 
《技能：召喚魔法升級了》
 
 
 
優 召喚士
 
Ｌｖ８→１０
 
體力１３
 
筋力１３
 
敏捷１３
 
器用１３
 
魔力１５→１６
 
精神１５→１６
 
技能
 
杖Lv4→5
 
召喚魔法Lｖ5→8
 
火魔法Lv5→7
 
鑑定Lv5→6
 
衝刺Lv7→9
 
回避Lv4→5
 
防禦Lv4→5
 
《獲得兩點技能點數。ＳＰ15→17》
 
《獲得兩點技能點數。ＳＰ17→19》
 
 
 
 
 
波帕爾 兔子
 
Ｌｖ８→９
 
體力１０
 
筋力１１→１２
 
敏捷１８
 
器用１２
 
魔力４
 
精神７
 
技能
 
索敵 氣配察知 跳躍 衝刺
 
 
 
 
 
瑞希 貓頭鷹
 
Ｌｖ８→９
 
體力１２
 
筋力１２→１３
 
敏捷１７
 
器用１０
 
魔力６
 
精神５
 
技能
 
飛行 奇襲 索敵 夜目 高速飛行
 
 
 
「誒呀，和優在一起的話，戰鬥次數像笨蛋一樣多呢」
 
「誒，效率完全不同啊。這三個小時等級上升了2個誒」
 
「索敵大人啊。還真是」
 
「……誒？是嗎？山羊和岩龜在靠近之前都不會動，我和波帕爾的耳朵都不能發揮全力。山羊姑且不論，瑞希從天上也很難分辨岩龜和岩石，戰鬥率效率應該不是很高……」
 
３人（只）一起發動著索敵技能，索敵技能會在小地圖上顯示一定範圍內的敵人這種事，聽都沒聽過，發現了就會顯示出來。
 
索敵技能提供索敵技巧，能讓我們更容易找到敵人，也能隱約察覺到敵人的微弱呼吸。總覺得別人的氣息變得簡單易懂。這樣說的話，與其說是索敵，不如說是感覺強化。
 
不過，我因為兔子桑套裝的技能，無論使用多少都不會成長，但是卻擁有和波巴爾同等級的聽覺限定的索敵能力……
 
「……不不，基本沒有休息時間啊，戰鬥時間比休息時間長好多（還不算效率高）？」
 
只要有一點休息的時間，戰鬥效率就會下降，難道是我錯了嗎？不是吧。
 
沒有波帕爾和瑞希的時候的戰鬥，比岩龜的步伐還要慢，沒有一絲進展。
 
順便說一下，岩龜真的很慢。真的。只有普通的龜的速度。
 
但是停著的時候的岩龜和真正的岩石幾乎沒有區別。波帕爾和我的耳朵在接近1m以內終於注意到呼吸的程度。
 
而且很硬。非常硬。
 
物理耐性上不用說甲殼，連臉和腳都幾乎沒有傷害，反而武器會受到很大傷害，泰庫直接收回劍，赤手空拳去毆打。
 
魔法耐性比物理的還要高，很少見的，魔法打中後需要仔細看才能看出hp減少。
 
儘管如此因為對手的攻擊完全打不到，所以持續消耗MP發射魔法。一隻完全打倒也要20分鐘。
 
……1隻需要20分鐘是長是短取決於個人價值觀。
 
想要能夠一發突破的大火力……Gーbeat！！
 
下面是山羊，不過，山羊們隱藏在岩陰和草叢裡睡覺，可以偷偷靠近以後突然襲擊。
 
和岩龜不同，身體是白色的，所以瑞希很容易找到，而且不僅是呼吸聲，睡覺還會打鼾，所以我和波帕爾也能輕鬆找到。
 
防禦力也不像岩龜那樣高。但是，非常的堅強。
 
是HP的量相當多，打中攻擊也不容易倒下，而且HP變少反擊也變得激烈這樣的麻煩的對手。
 
雖然全員圍著擊潰了，但還是受到了反擊，讓恢復藥膏大顯身手。我們的隊伍成員防禦太弱了……。順便一提，恢復藥膏在泰庫們中也大受好評。不，收到了貨款，我也同意了……
 
由於這樣的理由，山上的怪物水平相當糟糕，不過，等級也提高了，封印完成的怪物也增加了，對我來說相當有意義。
 
不管怎麼說，我在封印結束前會和我交往的泰庫的隊伍成員都是相當好的傢伙。
 
岩龜戰之類的老實說已經是流水作業了，不需要和波帕爾瑞希三人一起打老實說得救了。
 
……啊？蝙蝠？因為只是一邊叫喊一邊以集體襲擊這裡，所以美味地領受了
 
「哇！優好像封印也告一段落了就到此為止嗎？老是戰鬥，好累啊」
 
「恩，是啊。從昨天開始就一直登入，真想睡覺了」
 
「是啊。今天已經提高了等級，就到最後了嗎？」
 
「吡～」
 
「吼～」
 
波帕爾們也睡眼惺忪。……波帕爾們也睡覺嗎？感覺很累，也許要睡覺了。
 
團成一團一邊說著夢話一邊睡覺的波帕爾……真好！想放在籃子裡看。
 
下次在街道裡看看有沒有籃子賣吧，沒有就自己編一個，就這麼辦！
 
「好，那我下線了！」
 
「「「好（的）」」」
 
「吡！」
 
「吼！」
 
在街上走來走去，得去買今天用光的恢復藥膏。還得從莉亞那裡拿毛皮的錢，也想封印完全忘記的野狗，啊，想做的事情太多了！
 
總之先回去睡覺吧！好困！累了！想波帕爾他們當抱枕睡覺！
 
……在這邊的世界裡睡覺能睡得著嗎……
 
這個必須試一試。為了更深地享受FWO不嘗試嗎？不需要嘗試！
 
 
  

第17話 主T 
[第17話 主T] by 搬運工

翻译：loipio
轉載自貼吧
 
 
「『挑戰』！！」
 
「咩咩咩咩！！」
 
和去的時候不一樣，下山的時候用的是不同的策略，對路上遇到的蝙蝠和山羊一邊搜索一邊擊敗，然後前進。
 
……誒？烏龜？哪有時間去對付那種東西。雖然掉落物是做防具的好材料，
 
ガキン和主T的特茨用盾擋住了山羊的突進，完全停住了山羊的氣勢，讓它動不了。
 
「就是現在！」
 
「幹得漂亮，特茨！yooooooo『斜劈斬』！」
 
「～～～『水球』！」
 
「～～～『火球』！」
 
「吡！」
 
「吼！」
 
山羊無法活動後，泰庫從背後揮下鐵劍，水球和火球從左右飛來，波帕爾劃到身體下面飛踢，瑞希從高空俯衝，對山羊造成了多段傷害。
 
「庫，咩咩咩咩！！」
 
承受了現在我們能打出的最高傷害後，山羊發出了臨終的叫吼，然後倒下了。
 
我們的連攜攻擊也變得熟練了，在HP一半以下的時候也能順利打倒了。
 
山羊的HP低於一半時會進入狂戰士模式。
 
山羊有這個技能，所以不好辦。隨著受到的傷害增加，行動也變得粗暴。
 
但是HP真的陷入危機時也會全力逃跑。剛開始看到一隻從樹枝上跳到另一個樹枝上逃走的山羊時，驚訝的張開了嘴。
 
據泰庫他們說，剛起床的山羊也會做出接近逃走模式的行為，所以很難抓到。
 
倒不如說為什麼睡覺的時候能簡單地打到，我明白這是遊戲的設定。
 
—————————————
 
「辛苦了」
 
「吡」
 
「吼」
 
戰鬥結束後，因為持續移動和戰鬥，稍微休息了一下。
 
一邊模著波帕爾和瑞希，一邊確認地圖，到街上的距離正好一半左右。即使就這樣繼續戰鬥，到街上大概也要一個小時吧？
 
越是下山，遇敵率就越低，下到山腳後出來的是老鼠，那樣的話一瞬間就能解決了。
 
……話說回來，瑞希羽毛的觸感是フカフカ的，手指ズプズプ的包裹在其中。
 
和波帕爾的莫芙莫芙的手感有所不同，這樣的感觸也很有趣。
 
「吼～」
 
「吡～」
 
對著右手輕輕地摩擦著身體，要求撫摸的瑞希眯著眼睛很舒服的樣子，波帕爾也因為被撫摸而舒服的伸直了背。好可愛。
 
什麼嘛？這裡是天堂嗎？
 
「啊，又沒有掉落物……」
 
「什麼，又？好好工作啊！」
 
「誒！？這不是我的問題！是掉落率的錯！！」
 
「優醬不是好好地得到了掉落物嗎。你的運氣是不是太壞了嗎？因為平時行為不好」
 
「太過分了！如果那樣說的話，莉香就代替我來剝取啊！」
 
「真討厭，太麻煩了。雜事是下人的工作吧？」
 
「前輩！我可是比莉香先來參加這個隊伍的前輩！」
 
「誰先參加隊伍這種問題真是無所謂。前輩總是勉強後輩做事，這樣的隊伍今後還能不能互相交付性命戰鬥？請保持寬容的心」
 
「如果不是從因為麻煩就把雜事強加給前輩的人口中聽到的話，一定能更加進入內心吧，真是名句啊！希望隊長也更嚴厲點教訓她啊，新人太得意忘形了」
 
「…………犯人是特茨」
 
「隊長！？有好好聽我說話嗎！？」
 
「啊啊，抱歉抱歉……犯人是特茨！！」
 
「不是說法的問題！！那裡沒有人在意！話說隊長也覺得是我不好……」
 
「不是，開玩笑的。我怎麼可能對你說那麼過分的話呢？第一……」
 
「是啊，我也只是稍微開玩笑就已經很感謝了？而且……」
 
「隊長……莉香也……」
 
「「俺（私）怎麼會欺負弱者呢，不會的（怎麼可能呢）！」」
 
「嗚阿阿阿阿阿阿阿斯斯斯斯斯」
 
因為被舉起之後重重摔下，特茨受到四倍傷害。
 
……但是眼前展開的這個是什麼？小故事嗎？鼓掌就可以了嗎？
 
放任orz的姿勢不動的特茨，泰庫和莉香再次開始著閒談。
 
真讓人受不了。誰來安慰一下吧。
 
完全錯過了站起來的時間。總覺得在盯著我看。真不想去啊，扯上關係上好像很麻煩。
 
啊，所以兩個人都置之不理嗎？
 
「……但是，只要有盾職戰鬥就能安定下來了。怎麼說呢……是說安心感不同……」
 
這是比較真心的話。因為我們兩個召喚獸比起防禦更擅長躲避。只要有用巨大的盾承受攻擊壓制敵人的盾職存在，就可以抑制隊伍全體的負傷率和受傷程度，安全地戰鬥。那種安心感很強。
 
雖說如此，我也不打算做盾職。好像會積攢壓力。
 
「是吧！我，很重要喲！哎呀，還有那麼多的事情能做呢！」
 
「復活的好快！」
 
我的臺詞一說完，特茨就像擰上發條的玩具一樣飛起來一邊挺起胸一邊宣言。
 
煩死了。非常討厭。與泰庫不同的，只是靠近就很吵鬧。
 
啊，好想快點回到波帕爾和瑞希的治癒空間。
 
「恩，確實得救了，多虧了肉盾，我也能集中精力攻擊」
 
「是啊，因為有肉壁特茨，所以確實有可以安全詠唱的一方面」
 
「兩個人都……雖然是同樣的意思，但總感覺在我的稱呼裡能看到滿滿的惡意……？」
 
「「是心理作用（呦）」」
 
怎麼看都是小故事。真的非常感謝。
 
嘛，雖然這麼說，但特茨看起來也很開心，是在這個隊伍上被欺負的角色吧。
 
……稍微覺得有點羡慕。
 
雖然對波帕爾和瑞希並沒有什麼不滿，今後也會不斷增加同伴的怪物，但是怪物們不會說話的。我說話可以理解，感情也能夠互相明白。
 
儘管如此，我們也不能像他們那樣互相開玩笑笑。
 
「吡～？」
 
「～？」
 
波帕爾和瑞希擔心地窺視突然沉默了的我。
 
兩隻一起歪著頭的樣子很可愛，嘴角開始鬆弛。
 
「不，沒關係。謝謝你為我擔心」
 
「吡！」
 
「吼！」
 
彎著腰撫摸著兩隻，它們高興地叫著，把頭靠過來。
 
雖說是召喚士，也不是不能和其他玩家組成隊伍，更何況是不能搭話。現在也在和泰庫他們組成隊伍。
 
所以我所感受到的羡慕，寂寥，嫉妒，孤獨都是沒有意義的嗎
 
所以我並不是希望能和他們說話嗎……不，那也有嗎？
 
『主人大人，看看我～』
 
『主人大人，抱抱！』
 
『誒嘿嘿～，主人大人，表揚我，表揚我～』
 
……有也是有可能的。
 
如果被這兩個可愛生物這樣說的那天能夠到來的話
 
我有自信，不去冒險，整天悶在街上嬉戲。
 
啊啊！但是如果被兩隻『主人什麼的討厭！』這樣說的話，我有信心一直自閉在房間裡，不再登錄FWO。
 
「……兩個人能一直這樣下去嗎？」
 
「吡？」
 
「吼？」
 
兩隻都一臉疑惑，抬頭看著我。啊～已經！好可愛啊～
 
如果自己可以隨意加點，而且技能也可以隨意學習的話，職業好像就沒有意義了？然後得到了有關技能的說明。
 
譬如召喚魔法，交易，幾個上位技能之類不是相關職業是無法學習的，不過，基本的最下位技能全部職業都能取得。
 
當然也有缺點。
 
比如說取得火魔法的技能。
 
法師在取得時消耗2SP
 
戰士和生產職消費5SP
 
召喚士是3。
 
而且也會影響技能的效果。
 
假設使用了劍技『斜劈斬』。
 
同攻擊力的情況下
 
戰士斜劈斬的威力為100
 
法師和生產職的威力為50
 
召喚士的威力是30左右。
 
魔法的效率是法師的八成左右。
 
順帶一提，這也受被動技能影響，同等級同等級同等技能的召喚士和其他職位單挑戰鬥的話，召喚士肯定會輸。
 
不拿技能互相毆打是勢均力敵。
 
因此雖說能取得全部技能，但是如果不是自己職位中擁有的技能，不僅效率差，而且還無法掌握上位的技能，所以沒什麼好處。
 
召喚士是召喚魔法特化，所以幾乎所有的技能效率都比本職要差。嘛，為了彌補這些，召喚魔法太強了。
 
 
  

第18話 訪問工作室 
[第18話 訪問工作室] by 搬運工

翻译：loipio
轉載自貼吧
 
 
「初始之街！我回來了！」
 
「泰庫囉嗦！」
 
就是這樣我們回到了初始之街。
 
在泰庫他們的勸告下，沒有辦法的把身著初期裝備的波帕爾們送回去。我和愉快的夥伴們一起步行到中央的噴泉廣場，然後今天就結束了。
 
「那麼，我們今天就登出了，優還要玩一會嗎？」
 
「恩，怎麼辦呢」
 
從菜單上看的話實際時間是下午8點。馬上就到吃晚飯的時候了。今天的晚飯也是咖喱吧，熱好了吃，之後洗盤子，實際上還是自助式晚飯，無論何時都可以啊……。從早上開始除了去洗手間以外一直沒有下線，突然意識到什麼都沒吃，肚子餓了……。
 
順便一提，上廁所是從臨時帳篷裡暫時登出。一會我也去買一個吧。
 
「果然肚子餓了，我也暫時退出吧」
 
「嗯，知道了，反正我們也不玩了，就此分手吧。」
 
「小優再見」
 
「再見！」
 
「……特茨，寒暄太難懂了，「su」就不要再加了。而且「su」是什麼意思啊」
 
「突然把我的身份全都否定了！？」
 
與最後都吵吵鬧鬧的泰庫隊伍分別返回現實。
 
在燈亮著沒有人的房間裡醒來的時候有點寂寞了，立即吃咖喱洗澡返回FWO。
 
明天也休息。雖然不是和泰庫他們，但是還是打算徹底貫徹遊戲，沒有任何問題。
 
—————————————
 
登入是在晚上9點。
 
晝夜的切換時間是淩晨0點，所以還是晚上
 
馬上召喚波帕爾們……雖然想這麼說，但是好不容易把兔子桑套裝脫下來了，但是如果把波帕爾們召喚出來的話，就沒有意義了，所以就哭著停下了召喚。
 
「那麼，做什麼呢……？」
 
去山裡後等級也提高了。聽說森林的敵人比山裡的弱，現在的話我們自己去也可以，但是手裡沒有恢復藥膏很難受。沒有恢復手段挑戰未知的敵人那樣太魯莽了。
 
那麼去買恢復藥膏怎麼樣，這次沒有其他事了。
 
但是兔子的肉和毛皮的貨款明天才能拿到，現在沒有錢。
 
死路了啊。完了。
 
……總之莉亞還在線，過去看看吧。
 
—————————————
 
「是的，這是山羊和蝙蝠的掉落物的錢。兔子的錢和燉菜要再等一會兒哦」
 
「謝謝了」
 
總覺得把獲得資金和把兔子材料賣出去掛在一起了，但是雖然不能獲得兔子的錢，只要把今天的素材賣出去不就好了嗎，這樣想到的時候已經能看見莉亞的貨攤了。
 
賣的是山羊牛奶和蝙蝠牙兩種。蝙蝠的牙齒有很多但是單價低，山羊的牛奶單價高，但是數量只有2個。
 
因為封印了的份沒有掉落物，而且岩龜只狩獵了封印完成的份，也沒有掉落物。
 
首先，雖然擺脫了兩個蘋果都買不到的貧困狀態，但是不知道有沒有足夠的錢能買到恢復藥膏。先問一下價格，如果不夠的話，就按照當初的預定來預借吧。
 
「我覺得這只是暫時的哦，你也很辛苦呢。好不容易辛苦收集的裝備連穿都穿不了」
 
「恩，那倒沒什麼，但是和波帕爾他們分開太痛苦了……感覺現在也能從哪裡聽到呼喚我的波帕爾們的聲音……」
 
「……你是學生吧？那樣的狀態從星期一開始去學校沒問題嗎？」
 
「………………………………會妥善處理」
 
「我非常在意這段時間……」
 
「什麼，從星期五開始放暑假，所以沒關係。平時放學後也可以玩遊戲。太擔心了」
 
「那就算了……」
 
和投來可疑視線的莉亞小姐交換情報……不，是詢問信息。帳篷是從兔子的費用中扣除的，也詢問了能和波帕爾們一起休息的旅館的地點，沒有能夠裝入波帕爾他們的籃子這樣的絕望的信息也獲得了。
 
……總是單方面地請教不好意思，不過，我也沒有什麼能提供的信息。
 
因為想早點見波帕爾們，所以問了之後就離開了。
 
驚訝的視線漸漸轉向擔心的視線，我雖然注意到了，但還是覺得太過擔心了。好好地完成了談判也能證明我也並不是24小時都在考慮波帕爾們的事！
 
—————————————
 
「嗯，是這裡吧」
 
在初始之街的西大道兩條橫道上的一座建築物前面，我抬頭看掛在那家店的招牌。
 
除了繪有巨大的燒瓶圖案外，扇形圖案上也寫著工作室，這裡一定是目的地吧。地圖上也是這樣。
 
夜裡光看我的情況就訪問可能會覺得麻煩，不過，只是看泰庫們的反應恢復藥膏好像是相當優秀的恢復手段喲。
 
而且藥水平常都被玩家買走，處於缺貨狀態。如果從生產者能直接購買說不定能便宜，雖然也可能被罰繳稅
 
……對了，我知道這裡是艾露煉金術的工作室，這樣的話還好，其他人就算寫著工作室也不知道在幹什麼啊……
 
像這樣……「艾露尼斯的工作室～FWOの錬金術士～」的感覺不是更能傳達嗎
 
不行嗎？不行啊
 
コンコンコン
 
「不好意思」
 
沒有門鈴所以敲門。雖然容易搞錯，不過敲2次門好像是在廁所。和泰庫的煩瑣一起，他的豆知識也耳熟能詳。打泰庫一頓吧。
 
……
 
沒有回答。不在家或者在睡覺？
 
嗯？但是燈亮著呢。沒有注意到嗎？
 
コンコンコン
 
「對不起」
 
……雖然有點唐突，不過，狐狸也可愛喲。雖然沒有在現實中看到過。可以找到嗎？有的話感覺像是在森林或者雪原。
 
還有……火屬性很強，所以在火山？不，怎麼說也不會吧。即使能出狐火，自己對火強不強也是另外的問題吧。
 
……
 
沒有反應。我想是因為燈亮了才存在的，調和中手不能放開嗎？或者說洗澡什麼的。
 
總之今天要回去嗎？雖然效果不佳，價格也好像很高，但是在莉亞那裡買了藥水，
 
「………………您是哪位」
 
輕微的聲音從門的對面傳來，彷彿聽漏了似的。
 
那是和預料的乾脆精神的艾露的聲音對比鮮明的虛無縹緲的細語，被感覺不到溫度的聲音嚇了一跳，回話也堵在了嗓子裡。
 
「啊……啊，我叫優。這裡是艾露的煉金術的工作室嗎」
 
「……好的。這裡是艾露尼斯姐姐的工作室。……那麼，有什麼事嗎？」
 
「啊，嗯。我是想請人給我做恢復藥膏來的。你姐姐出門了嗎？」
 
聲音聽起來有些冰冷，讓人難以理解，但就像她自稱是艾露的妹妹一樣，聲音裡給人一種稚氣未脫的感覺。不由得緊張起來，說出的話也變得破碎起來。
 
果然是說敬語？禮貌語？好累啊。雖然只是說話而已，但整個身體都處於緊張狀態。
 
……呃？在莉亞小姐面前是敬語嗎？不知為什麼，和那個人說話的時候，自然而然就會變得恭敬起來。為什麼呢？可是莉亞小姐好像並不介意。
 
「……是要求交付恢復藥膏嗎……姐姐現在出去採摘。回來還需要一段時間，你和姐姐約好了嗎？」
 
「不，沒有約過……」
 
「沒有約定就這麼半夜敲響了女性住的房門嗎？」
 
「嗚……不，之前你姐姐對我說過『隨時都可以來玩得斯』這樣的話……」
 
「………………」
 
沒有回信了。是說吃驚得說不出話來嗎？
 
不管怎麼說半夜突然來訪果然很糟糕嗎……。
 
嘛，問的人今天好像也不在，要重新開始嗎？
 
「……你姐姐好像也不在家，下次再說吧」
 
ギィイ
 
下次再拜訪。剛剛說完我和少女之間的門就發出沉重的聲音打開了。
 
該修理了吧？
 
「…………哈」
 
打開的門的另一邊。房間裡的光線照射過來，即使是眼睛也能看到小小身影的發出了歎息。
 
「就算是半夜突然來訪的不客氣又麻煩的客人，如果和姐姐約好的話，也不能把他趕回去」
 
雖說房間明亮，但和直視太陽不同。眼睛馬上就習慣了，看到了少女的身影。
 
清澈透明的空色長髮，只有右面紮起來的有特徵的髮型，同樣顏色的瞳孔。和艾露的華麗服裝對照一樣的黑色質樸連衣裙，從服裝中能感覺到對姐姐的對立意識，不過這樣穿也有點過分吧。
 
習慣了光線之後，視線聚集到了面前的少女，她輕輕的抓起了裙子的兩端，抬起少許，膝蓋微微彎曲，低下頭。
 
「……歡迎來到，艾露和菲亞的工作室」
 
這樣打招呼的少女，在如同陶器般潔白的肌膚上，露出一絲不苟的表情，彷彿是一個非常完美的人偶。
 
 
  

第19話 菲亞醬 
[第19話 菲亞醬] by 搬運工

翻译：loipio
轉載自貼吧
 
 
「……歡迎來到艾露和菲亞的工作室」
 
這樣子寒暄的少女輕輕抓起裙子兩端，抬起少許，膝蓋微微彎曲，低下了頭。
 
……在5m外
 
好遠！是因為我一直在玄關前的原因嗎，菲亞醬？打開玄關的門之後衝刺回去行禮？……為什麼！？
 
「哦，哦。我是艾露的熟人優，剛才也報上了名字，請多指教，嗯，那個，菲亞醬」
 
「請不要靠近！」
 
「喔喔！？」
 
本以為她會為我打開門讓我進去，沒想到卻遭到了拒絕。
 
哎，什麼呀？不是為了讓我進去才打開門嗎？
 
「……請來這邊」
 
然後這次又把我放置，讓我隨意的走進去……
 
不，不能放置吧。現在的情況是，跟著我過來這樣說著，然後就可以進去……？
 
不懂啊！我無法理解複雜的少女心！
 
總之，因為隨著狀況就進來了，所以很害怕的跟著菲亞向裡面走著。
 
從走廊的一角探出頭來看到的房間就像工房一樣。像學校供餐使用的大鍋？壺？在正面的牆壁上設置成半嵌入的樣子設置著架子。右邊的牆壁上擺著含有綠色液體的燒瓶，裝著紫色液體的試管，還有其他難以名狀的東西。另外，對面擺著一排書架，中間放著四人座的桌子和椅子。菲婭醬站在這張桌子旁邊。
 
從玄關直通到工坊，這個房間也是接待室嗎？
 
把工坊和接待室放在一起我覺得不太好，但是從外面看，感覺這個工作室的房間都用在工坊了，所以也沒辦法。
 
不會是，『一邊調和一邊接待客人可以節省時間！』這樣的理由吧。
 
……不會，吧。
 
「……請坐在這裡」
 
「啊，好的」
 
菲亞醬用手指著眼前的椅子之後，就像是逃跑一樣向背後的門走去……或者說就是逃跑了。脫兔一樣。
 
……都做出如此露骨的反應了，也只能承認了。我被菲亞醬討厭了。
 
開門的時候，菲亞醬說的『就算是半夜突然來訪的不客氣又麻煩的客人，如果和姐姐約好的話，也不能把他趕回去』這句話是真心的，因為我和姐姐艾露約好了，所以沒有辦法只好把我帶進來。但自己的想法是覺得很麻煩吧。
 
……不，說是想法，其實完全是從態度上看到的。
 
「我做了讓人討厭的事情啊……」
 
雖然意識到了這樣會給人家帶來麻煩，但是有僅僅這樣就說別靠近的人嗎？
 
被初次見面的女孩子（可愛的）非常警惕的避開了，心情變得古怪了。就算不到喜歡的程度，還是希望能更放鬆一點，不要這麼警戒，該怎麼辦呢……
 
……
 
…………
 
………………
 
「……好閑啊」
 
菲亞醬還沒有回來……
 
難道是放置play？
 
剛才的話是『……（在姐姐回來之前）請坐在這裡』這樣的意思？
 
這樣的話我就會坐在椅子上發呆地等待不知道什麼時候會回來的人……
 
不可能不可能不可能不可能！對現代的孩子來說，什麼都不做坐著等候是不可能的！至少給我智能手機！給我小說！
 
……嗯。話雖如此，但也不能從這裡動。被說了請坐，不想再增加被菲亞醬討厭的理由……。
 
想見波帕爾他們……嗯？這是個好主意吧？能和波帕爾們接觸我很開心。菲亞醬也不會討厭沒有任何罪過的波帕爾們吧，倒不如說波帕爾們的可愛肯定會讓她迷得神魂顛倒！並且把波帕爾們夾在中間與菲亞的接近（物理）也可以做到！
 
「這是完美的計劃啊！！」
 
「……讓您，久等了」
 
「啊，不。因為完全沒在等所以沒關係」
 
嘎吱嘎吱地拉著椅子重新坐下。
 
聽到了嗎？聽見了吧……想要大喊…
 
哇哦哦哦哦。難受！超害羞！
 
話說，菲亞醬絕對偷聽過吧！登場的時機太完美了
 
「……？」
 
一邊對著一個人羞恥苦悶的我放出冰冷的視線（優主觀），一邊走到了優的對角線的位置上，然後把抱著的東西放在了桌子上。
 
「……倉庫裡的恢復藥膏就這些了，夠了嗎？」
 
桌上擺著的恢復藥膏有20個。有那些就足夠了，問題是。
 
「因為沒什麼錢，所以現在想買一些。」
 
「……有多少錢？」
 
轉達所持金後，菲亞醬開始分類恢復藥膏。好像是每個效果都有微妙的偏差，根據那個價格也稍微變化，現在好像在考慮著最適合的組合。
 
……我以為她討厭我，難道不是嗎？還是因為職業意識而無法完成零碎的工作？
 
不管怎麼說，似乎沒有比想像中更討厭，這比什麼都好。
 
那麼接下來的問題是……脫毛了呢。如果召喚波帕爾們把波帕爾的脫毛放入藥品中爆炸的話，會被嚇得目瞪口呆吧。不，我不知道有沒有脫毛。
 
「……好。決定了。這個和這個，還有這個」
 
bang！
 
「我回來啦！！」
 
「這個…………」
 
「菲亞！你在哪啊！姐姐回來了哦ーーーーー！」
 
ズザザザザ，發出這樣的聲音，艾露用右腳刹車然後跳了起來，向菲亞抱過去。
 
「好想見你啊ーーーーー！！」
 
「……太吵了」
 
艾露向著菲亞醬全力奔跑，然後高高跳起。飛向了菲亞醬……不，那不是單純的跳過去抱住！？那是……那是……魯X俯衝！！
 
在空中擺好姿勢的艾露（穿著衣服的）向著菲亞醬俯衝過去，而菲亞醬只是向旁邊移動了半步避免了直擊，接著自然地舉起了右手。
 
不，與其說是舉起了還不如說是放在那。
 
菲亞舉起的右手放置的位置是一瞬間之前自己頭部所在的地方，
 
然後，
 
「庫嗚」
 
現在艾露的頭通過了那個斜線。
 
菲亞醬沒有揮動她的手臂，
 
艾露因為自己前進的慣性，以菲婭的右手所托的下顎為基點，向下方開始旋轉。
 
後背撲通一聲落在地上，就這樣直接向前滑動，撞在了牆上
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……還有，包含這個的5個比較好」
 
「誒！？放置！？都發生那樣的事情了，卻好像什麼都沒有發生過一樣，突然回到本題！！」
 
不知道為什麼，感覺開始玩FWO後總是在吐槽……。而且我覺得除了我以外，其他人對於衝突只有暴力和無視這兩種選擇……。為什麼會變成這樣？
 
 
  

第20話 男人討厭！ 
[第20話 男人討厭！] by 搬運工

翻译：loipio
轉載自貼吧
 
 
「誒呀，真是丟臉啊」
 
「……真是的。姐姐也請更冷靜的行動」
 
「這都是菲亞太可愛的錯！在可愛的東西面前，理性什麼的早就飛走了！」
 
「那個我懂！」
 
「……為了不讓它飛起來，請用鎖鏈鎖住。……還是讓菲亞把它鏈接起來呢……？」（物理）
 
「「不，不用了（得斯）」」
 
所以你快把不知道哪裡來的鎖鏈收起來。……菲亞醬是具現化能力者什麼的嗎？
 
「……啊，夠了。……優桑。這5個是現在推薦的組合」
 
「啊，嗯。說實話我不太清楚區別，菲亞醬推薦的話，就拿那個吧」
 
ビクッ！！
 
我伸出手去拿菲亞醬拿著的五個恢復藥膏，她的手就一下子縮了回去。
 
誒？既然遞過來了不就希望我接過來嗎？雖然像是受到傷害的反應……。
 
「阿嘞嘞？真少見啊。菲亞竟然回避女孩。雖然知道討厭男孩子，但是居然連女孩子都討厭……哈！也就是說，是想一生都和艾露在一起吧！那樣的話早點說出來嘛！」
 
咕呼，NPC的艾露都把我當成女孩子……明明我的第一人稱是男孩子語氣啊，為什麼大家會誤會呢？果然是那個？外觀嗎？翼也說過（那個姿容的男人是欺詐。倒不如說向全世界的女性道歉。）這些意義不明的話。人們經常說外表占九成……裡面明明這麼有男子氣概，太不講道理了。
 
「……不對。第一，菲亞並不是特別討厭男人。只是不知道男人在想什麼，感覺很恐怖。而且………優桑是男人啊？」
 
ガシッ！
 
「ぴぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！？？」
 
「ホワッ！？」
 
哈！真的嗎！第一次見到我就知道我是男性感覺很高興，不由得就抓住了菲亞醬的手！
 
哎呀，本來以為自己並沒有那麼在意的，果然還是很在意呢？理解了的瞬間就用光速繞過桌子抓住了菲亞醬的手喲。哈哈哈。
 
…………糟了。怎麼辦。艾露飛撲也只是有點討厭的菲亞醬，現在正絕叫＆臉全變紅＆淚目的瞪著我。啊，真可愛。
 
才不是！放開手不就可以了，但只有大腦不停地轉動，身體完全動不了。是bug嗎？
 
正式服務器才剛剛使用沒多久，有錯誤也是沒辦法嘛。哈哈哈哈哈。
 
「………………de」
 
「哈？誒？抱歉，什麼？」
 
「ッ！出去啊！！」
 
ガチャッポイッドサ！バタン！！（這一串是開門，扔出去，關門的音效）
 
……被趕出家門了。嘛，不管怎麼說都是我的錯，也沒有什麼怨言……。
 
ガチャッポイポイポイッキッ！バタン！（這一串是開門，扔藥膏，瞪，關門的音效）
 
……菲亞醬真是天使啊，雖然很生氣，但還是把藥膏給我了。雖然最後被瞪了一下……
 
話說回來，菲亞醬和看起來不同，很有力氣，就只是用力量，沒有技巧，就抓著我的領口，把我拖到門口再扔出去，真想不到啊。說起來，把艾露摔倒的時候，她自己的身體也沒有被帶倒。
 
如果考慮到狀態的肌肉力量數值上升了也不能帶來肌肉這一點，「與外表無關」在FWO內是理所當然的吧。要銘記在心啊。
 
—————————————
 
那麼，買恢復藥膏花了超出預想的時間，馬上就要日出了。因為日出之後夜晚的怪物會慢慢退回到森林裡去，所以想快點過去封印新種類的怪物。
 
白天的森林裡有毛毛蟲，野狗，姑且還有烏鴉。
 
夜晚的森林應該不會只有貓頭鷹。晚上有一隻，白天有10隻野狗。就可以進行下次召喚了。好期待啊，下次召喚什麼呢。
 
我心情愉快的跳著向街道外出發……出了門之後立刻換上了兔子桑套裝，召喚了波帕爾和瑞希……然後從跟蹤狂那裡逃走了。
 
好恐怖！為什麼這些傢夥在門口附近等著！？阿阿阿阿阿阿！？正面也有跟蹤狂！？話說右面也有！左面也！怎麼了！？這個草原全部都配置了跟蹤狂嗎！？在這樣的深夜，為了抓到不知道在不在線的我！？
 
這群八嘎！被這些傢夥抓到不知道會發生什麼！
 
嗚阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！來就來！不管怎麼樣都要逃掉！出發了波帕爾瑞希！向朝日的方向逃跑，一定要逃出去阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！
 
—————————————
 
從結論來說，逃跑很容易就成功了
 
我們向著太陽方向逃跑時跟蹤狂突然停下來散開了。我們就張望著跑開了。
 
「哈……哈……發生了什麼，到底……？」
 
「吡？吡？」
 
「吼！」
 
看到西邊的天空明亮之後就放棄然後逃走了，跟蹤狂們是僵屍（undead）嗎？
 
……看到那份執念之後真的完全無法否定……
 
然後波帕爾他們就完全打算玩鬼抓人了吧。情緒太高漲了，兩個人圍繞著我的周圍轉來轉去。看起來高興地歡鬧的身姿太可愛了，要是平時大歡迎，但是太不容易活動了！現在沒有時間了！兩個人都抱著跑！
 
「吡ーーーーーーーーーー～～～～～」
 
「吼ーーーーーーーーーー～～～～～」
 
被抱著的波帕爾和瑞希興奮拍打著我的樣子真是太可愛了。就這樣沒有減速的突入了森林。
 
—————————————
 
「吼」
 
順便一提這是瑞希的聲音
 
「「「吼」」」
 
這是瑞希之外的貓頭鷹的聲音。
 
「啊ーーーー！你們已經被封印了！我需要新品種！」
 
「「「吼ーーーー」」」（ー是長音，不是一）
 
本來就是一對一也能擊敗的對手。現在等級提高了，而且還是三對三，不可能會輸。
 
匆匆收拾了一下才鬆一口氣。
 
「呼……都是有氣勢的沖過來的貓頭鷹啊，不過之前在夜晚森林也只有貓頭鷹，難道夜晚森林只有貓頭鷹嗎……？」
 
「吡？」
 
「吼ー？」
 
「不，什麼。這次也很期待兩人的索敵能力哦—————」
 
「—————喵～」
 
「喵ko！？」
 
「吡！！？」
 
「吼！！？」
 
說話的途中我突然叫了起來，波帕爾和瑞希吃了一驚，但不是說這個的時候了。我被強化的聽覺確實抓到了那個叫聲。
 
白天有狗出來，晚上喵ko出來也確實不奇怪。
 
如果變成那樣的話，該做的事只有1個。
 
「波帕爾，瑞希……狩獵喵ko！！」
 
「吡！！」
 
「吼！！」
 
波帕爾用前腳，瑞希用翅膀做著敬禮的姿勢，分別去搜索了。和獵兔不同，這次是有危險的，所以找到敵人後就一起過去。
 
脖子……不對，因為是貓所以是洗好臉等著吧！我現在來接你了！！
 
啊，果然也想看看洗臉的樣子啊，等我到了再洗臉吧。拜託啦。
 
 
  

 
第21話 波帕爾的class change① 
[第21話 波帕爾的class change①] by 搬運工

翻译：loipio
轉載自貼吧
 
 
《野犬的封印率到達了100%》
 
《野犬的封印完成》
 
《技能：召喚魔法升級了》
 
不對，不是你們！
 
為什麼明明已經晚上了，還有這麼多野狗啊！把貓叫出來啊！把喵ko給我啊！
 
「「「吼！」」」
 
「也不是你們啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿！！」
 
—————————————
 
「……我要冷靜點。更冷靜一些。現在知道的是森林的表層只有野犬，貓應該在深層。再往裡面……不往裡面走的話……」
 
「吡……」
 
「吼……」
 
應該散開的波帕爾和瑞希不知為何就在附近，正好，散步也該停止了，以深處為目標一口氣突進。
 
裡面……再往裡面……
 
「「「「ガアアアアアアアアア！！」」」」
 
 
 
怪物 野犬 Lv8
 
狀態 主動攻擊
 
 
 
「礙事……」
 
從樹蔭中飛出來的野犬裡，有一匹向我沖來，在此之前就察覺到的我伸出手中的杖迎擊。
 
「するなぁあああああああああああ！！」
 
「吡！」
 
「吼！吼！」
 
就這樣把刺進野犬嘴裡的杖旋轉起來，同時把它撞上其他野犬進行牽制。
 
波帕爾在地面上飛奔，沖到飛奔的野狗下，踩在地面上跳躍，在空中翻轉，將兩隻腳併攏向野犬飛踢，踢倒後再一次翻轉落地，之後利用飛踢的衝擊將野犬踢飛出去。
 
瑞希躲掉最初的突然襲擊之後，就到了野犬們攻擊不到的上空盤旋，持續鳴叫。野犬們為了不被攻擊到，也都頻頻把視線轉向天上的瑞希，明明野狗的數量很多，攻擊的效果卻不好。
 
「時間很趕。全員一起上吧！5分鐘把你們全收拾掉！」
 
「吡！」
 
「吼！」
 
「「「「ガアアアアアアアアアアアア！！」」」」
 
不知道到底理不理解我說的話，野犬們一起向這邊進攻。看來不會就此作罷。威力很大，反過來說，只要習慣的話，反擊還是回避都很容易。
 
「うおおおおおおおおおお！！」
 
「吡ーーーーーー！」
 
「吼ーーーーーー！」
 
也沒有等待野犬攻擊的理由，我們也一口氣跑過去，利用我們的杖，腳，嘴巴……
 
—————————————
 
「ぜー……，ぜー……，ぜー……」
 
「きゅ，きゅい～」
 
「ホ……ゥ……」
 
5分鐘後，野犬全滅而我們勝利了。……雖然太陽也升起來了。
 
我是八嘎！不是5分鐘，3分鐘就必須解決了吧！那樣的話還來得及！
 
……就算這樣說，這次的野犬也比之前強上不少。雖然沒有人死亡，但也受到了大量傷害。果然來到森林深處敵人也變強了嗎？
 
《召喚怪獸：波帕爾等級提升，請提高任意狀態》
 
嗯，瞭解。
 
 
 
波帕爾 兔子
 
Ｌv９→１０
 
體力１０
 
筋力１２→１３
 
敏捷１８
 
器用１２
 
魔力４
 
精神７
 
技能
 
索敵 氣配察知 跳躍 衝刺
 
 
 
《召喚怪獸：波帕爾滿足進階條件，請選擇進階目標》
 
《可進階候選：大兔 蹴擊兔》
 
《大兔》
 
為了彌補耐久力低下而大型化的兔子。
 
代替敏捷下降，體力和耐久力都大幅上升。
 
雖然擅長利用重量進行攻擊，但難以靈活運用。
 
在地面活動，主要攻擊手段是身體衝撞，重壓等
 
 
 
《蹴擊兔》
 
特化速度和攻擊力的兔子。
 
外表和兔子差不多，但是被強化的腳踢出的蹴擊有擊碎岩石的威力。
 
在地面活動，主要攻擊手段是身體衝撞，蹴擊等
 
 
 
什麼……那麼……
 
誒？什麼？進階？
 
誒？就像進化一樣嗎？波帕爾進化……候補是大兔和蹴擊兔啊。
 
嗚嗚嗚，這真是個難題。大兔是大型化的兔子……也就是說抱起來會更舒服！而且根據大小，難道說……可以坐在上面去各種地方！？
 
但是但是，蹴擊兔和現在的波帕爾樣子看起來差不多。也就是說還是現在這樣小小的波帕爾……嗯。該怎麼辦呢……。
 
 
 
波帕爾兔子→蹴擊兔
 
Ｌv１０
 
體力１０
 
筋力１３→１６
 
敏捷１８→２０
 
器用１２
 
魔力４
 
精神７
 
技能
 
索敵 氣配察知 跳躍 衝刺 蹴擊（NEW） 蓄力踢（NEW）
 
 
 
《召喚怪獸：波帕爾進階成蹴擊兔》
 
「吡？」
 
ボーパルハケリウサギニシンカシタ
 
（這一句是波帕爾進化成了蹴擊兔，不知道為啥放這麼一句話）
 
果然在我心裡波帕爾就應該是小小的很可愛，雖然緊緊的抱著大型化的波帕爾也很有魅力，不過還是決定了蹴擊兔。
 
那麼，順利進階的波帕爾，外表和兔子差不多……不，後腿是不是變強了呢？
 
雖然在狀態上變得很強了，但是有多強想要去試一下。
 
那麼，附近的敵人……嗯，有一隻呢。我們去戰鬥一下吧。
 
「吡！吡！！」
 
「吼！吼！！」
 
向著有敵人反應的地點走去，剛剛完成進階的波帕爾纏著我的腳，瑞希也銜著我的衣領。
 
想要我陪你們玩嗎？真是可愛的傢夥。但是要等等哦。回到街上想玩多久都沒問題。
 
總之，現在的話，要先把注意力放在眼前的怪物上，集中精神……不然……會……
 
 
 
怪物 區域boss 拉斯貝爾 Lv20
 
狀態 主動攻擊
 
 
 
「ぎ，ぎにゃああああああああああああああああああああああああ！！！？？？」
 
將草木撥開後，出現我們面前的是一隻巨大的紅色的熊。
 
 
  

第22話 vs拉斯貝爾 
[第22話 vs拉斯貝爾] by 搬運工

翻译：loipio
轉載自貼吧
 
 
「ぎ，ぎにゃああああああああああああああああああああああああ！！！？？？」
 
將草木撥開後，出現我們面前的是一隻巨大的紅色的熊。
 
「ガウウウウウウウウウウウウウウウウ！！」
 
くま！クマ！ベアー！
 
ひぃー！
 
不，熊也很可愛，也很喜歡！但是再怎麼說突然遇到站起來超過8m，全身鮮紅的熊還是會嚇一跳，倒不如說是矮子！不，一點兒也不小！
 
好可怕好可怕好可怕！不好，思考混亂了。現在只有一個選擇。
 
「戰略撤退！！」
 
「吼！」
 
「吡！」
 
「ガウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウ！！」
 
三十六計走為上策！雖然不知道是什麼意思，就像是逃跑就是勝利一樣的吧，大概。
 
哼，大熊呦。看來你是攻擊力特化的吧？我們辛苦鍛鍊出來的敏捷，你是跟不上的呦！
 
「ガウウウウウウウウウウウウウウウウ！」
 
跟不上的呦！
 
「ガウウウウウウウウウウウウ！」
 
……跟不，這個，是……。
 
「ガウウウウウウウウウウ！！」
 
熊的速度ぇええええええええええええええええええええええええええ！
 
不，從速度上來說，我們要快一點速度的，距離也在一點一點拉長，但是，怎麼也甩不開。
 
ガキン
 
「グペ！？」
 
赤色大熊折斷草木向這邊襲來，我正為了逃離這個的恐怖而避開大樹的瞬間，我的面前出現了一面透明的牆。
 
「吡！？」
 
「吼！？」
 
不，不止是我的面前。在我的正面出現了一面透明的牆壁，波帕爾和瑞希也被阻擋落在地上。
 
這個……難道是……那個嗎？歷代遊戲中都存在的那個……
 
無法逃離boss區域！！
 
的狀態嗎！？
 
「ガウウウウウウウウウウウウウウウウ！」
 
「ヒイイイイイイイイ！？」
 
「吡！？」
 
「吼！？」
 
背後是牆。左邊有大樹，不能移動。在這種狀況下跟著的拉斯貝爾發出了奇怪的聲音。
 
波帕爾和瑞希好像也發出了沒聽過的聲音！
 
「ガァア！」
 
趕上來的拉斯貝爾揮舞著巨大的熊掌接近過來。
 
雖然可以向右躲開，但這樣的話就會擊中無法動彈的瑞希了！！
 
「這樣的話！」
 
像是要撞到拉斯貝爾一樣跳過去，從左到右全力甩動手中的杖，從側面彈開熊掌，讓他偏離軌道。
 
想把它甩開。
 
かつん
 
「誒？」
 
與預想的沉重的手感相反，發出小小的乾燥的聲音，手臂沒有受到大的抵抗就甩開了。
 
「吡！」
 
直接衝擊
 
「そげぶ！？」
 
被飛出來的波帕爾踢到了我的右肋，我撞到了左側的大樹上。拉斯貝爾的手正放在原來我的身體位置上。通過了我揮著的右手經過的地方。
 
誒，好痛啊啊啊啊啊啊啊！
 
不，並不疼！雖然沒有痛覺！但是沒有手臂非常不協調！
 
呼，基本沒有餘裕，但還是稍微後退確認狀況！
 
波帕爾和瑞希……沒事嗎。
 
我的右手從肩膀開始漂亮的消失了。再怎麼說也不會有缺損的手臂滾動的場景吧。太恐怖了
 
 
 
玩家 優 Lv10
 
狀態 恐懼 欠損
 
HP剩餘……17%。
 
 
 
17%！？
 
哈！？
 
為什麼已經剩下了2成！？誒！？我受到的攻擊只有波巴爾和拉斯貝爾兩擊吧！？包括手臂被吹飛的事情在內，那只熊的攻擊力有多大啊！？？
 
……って，阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！
 
忘記了……。因為波帕爾進階了，正感到吃驚，和那些奇怪的野犬們作戰之後忘了回復了啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿！！
 
我這個，八嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
 
「ガアアアアアアアアア！」
 
拉斯貝爾為了堵住逃跑的方向，從右面揮出爪子。
 
後面是牆，左面是樹，右面有熊掌，正面是熊，那麼逃跑的方向是……
 
「跳躍阿阿阿阿阿阿」
 
上面！！
 
套裝技能：跳躍。和索敵不同，獲得之後就沒用過的技能。
 
「嗚，啊！」
 
從平地垂直跳了3m左右。
 
「ガァ！？」
 
向著拉斯貝爾突入後，把頭做為踏台再次跳躍。波巴爾也跟著我，踩著拉斯貝爾在空中飛舞。瑞希用自己的翅膀追趕過來。
 
我的目標是上面。從大樹上長出來的樹枝。
 
「とぉ，どぉ，けぇえええええええ！！」
 
「きゅいいいいいいいいい！」
 
我的想法成功了。
 
我把好不容易掛上去的手指作為支點，將緊緊抱住的波帕爾身體扔到枝頭上。
 
這時看到了寫著『把我當作墊腳石！？』的驚愕的臉龐慢慢的變得通紅，眼見著染上了憤怒。
 
「ガウウウウウウウウウウウウウウウウ！！！！！」
 
糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕！
 
拉斯貝爾站起來有8米左右。現在我在的樹枝再好也只有7米左右。在這里拉斯貝爾的手能到達！
 
「跳躍ぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！」
 
「吡！」
 
「吼！」
 
上面，上面，再上面，去那傢夥搆不到的地方！
 
「跳躍跳躍跳躍跳躍」
 
一口氣跑到頂端附近喘口氣。到這裡來的話，那只巨大的熊也追不過來吧，算了……喂。
 
「ガウウウウウウウウウウウウウウウウ！！」
 
爬上來了阿阿阿阿阿阿！！
 
不，就算是大樹，對你來說也太小了吧！轉過去的手臂都能夠到你後背了啊！
 
某系某系，你看到了嗎！你越往上爬，樹幹越某系某系的變彎啊啊啊啊啊啊啊！！
 
比起那種事現在應該做的事是逃避！下次再逃不掉的話，我就死了！話雖如此，要想往上爬的話已經沒有可以跳到的大樹了，跳下去的話會因為落下傷害而死。
 
死棋了。
 
雖然能用火焰球攻擊，但是大樹也會燃燒。火魔法真的很難使用。我會記住別的魔法！
 
「ガウウウウウウウウウウウウウウウウ！！」
 
「ヒッ！」
 
好可怕好可怕好可怕。
 
每次拉斯貝爾吼叫時，恐怖就會擴散，身體就會縮成一團。
 
對於逐漸拉近距離的拉斯貝爾，我什麼也做不了。
 
正因為如此，為了度過這個狀況，「她們」的行動在某種意義上也許是理所當然的。
 
「吡」
 
「吼」
 
經過輕輕的目光和小小的細語溝通後，波帕爾突然從樹枝上跳了下來。
 
「！波帕爾！？」
 
用背脊承受優的悲壯喊聲的波帕爾在空中飛舞，向著拉斯貝爾迫近。就這樣在抱著大樹的手臂的右肩或者說右上臂落下。
 
「ガウウウウウウウウウウウウウウウウ！！」
 
理所當然地拉斯貝爾不會允許波帕爾落在自己的手臂上，他從樹上拿下右臂揮舞著，但無法甩開全身緊緊抱著的波帕爾。
 
在這時，
 
「吼！！」
 
瑞希從上空襲擊過來。
 
「ガァ！？」
 
瑞希將爪子抓在了拉斯貝爾無防備的面門上，趁機攻擊了眼睛。
 
再怎麼說眼睛被攻擊的話也不好受，拉斯貝爾中斷了揮舞開始打算甩掉瑞希，但也只是讓爪子抓入的更深而已。
 
「吡ぃぃぃぃぃぃぃぃぃ」
 
拉斯貝爾再一次緊緊地抱住了樹。波帕爾在右手上靜靜地舉起右腳進入「蓄力」。
 
「吼！吼！」
 
為了不被擺脫，瑞希在腳上用力，緊緊地抓住，同時把翅膀張開，阻擋拉斯貝爾的視野，不讓他注意波帕爾。
 
「吡！」
 
「吼！」
 
聽到波帕爾的信號後，瑞希放鬆了爪子，然後被拉斯貝爾甩開了。
 
「フンッ」
 
終於擺脫了瑞希的拉斯貝爾吐了一聲鼻息向著波帕爾回頭。
 
「きゅいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！」
 
「！？」
 
ドゴン！！
 
和華麗的聲音一起，拉斯貝爾的頭被波帕爾的蓄力踢強制的向反方向炸開了。
 
 
 
技能：蓄力踢
 
用抬起腳的姿勢「蓄力」可以提升蹴擊威力的技能。
 
蹴擊的威力隨著「蓄力」的時間越長就越上升。上升值有上限。
 
「蓄力」之間不能移動，直到踢出為止「蓄力」不能按照自己的意志解除。
 
 
 
積蓄到極限的蓄力踢也只削弱了5％左右的hp。
 
但是，這腳足以讓拉斯貝爾的身體感受到威脅。
 
在將頭部向左轉的過程中，由於踢腿動作被強制右轉的拉斯貝爾為了不讓脖子受傷，將脖子的力道放鬆之後，轉向了右面。
 
「吡吡吡！」
 
因為蓄力踢的反動而遠離拉斯貝爾的波帕爾，從右向左像是被甩開了一樣跳了出去。
 
利用拉斯貝爾前的樹幹上，就這樣用三角跳的要領，全力踢了出去！！
 
「きゅいい！」
 
ドバン！！
 
比剛剛的蓄力踢還要響亮的轟鳴聲從拉斯貝爾的左臉頰上發出。踢到的地方是和之前一樣的！！
 
「きゅいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！」
 
貫けえええええええええええええええええええええええええええええ！！
 
波帕爾一邊叫喊一邊發出蹴擊，承受了蓄力踢而無法用力的拉斯貝爾的頭就這樣承受不住……
 
ゴキュン
 
從脖子發出不可描述聲音再之後，已經右轉90度的拉斯貝爾的頭再次向右轉。
 
從正面看是頭朝正後方的形狀。完全是恐怖影像。
 
「吡～～」
 
將拉斯貝爾的臉踢歪的波帕爾，理所當然地就那樣飛到了空中。
 
與優不同並不是瀕死，也許不會當場死亡，但是傷害是無法避免的。
 
「吼ーーーーーーーーーーーーー！！」
 
瑞希飛過來，調整了姿勢，閉著眼睛和波帕爾撞在了一起，減緩了衝擊，一起滾入附近的樹枝上面。
 
「吡～」
 
「吼～」
 
在波帕爾和瑞希正搖著頭的時候，無法再抱住樹幹了。拉斯貝爾倒了下來。咚！發出了森林都會搖晃的響聲。
 
「吡……」
 
波帕爾從枝葉的間隙偷偷地窺視下邊，確認了拉斯貝爾正痙攣著，沒有再起來的跡象，終於體會到了勝利的實感，用身體表現著喜悅。
 
「きゅい～？きゅい～？きゅいっ！っきゅぅ！」
 
「ホー！」
 
「きゅいぃ」
 
波帕爾在狹窄的樹枝上跳著勝利的舞蹈，理所當然地落了下來，但是不知道是不是知道會發生這樣的事情，在背後的瑞希壓著波帕爾的後背，壓回樹枝上。波帕爾吡吡的道著謝，過了一會兒，又開始跳起了喜悅的舞蹈，又重複了幾次掉落。
 
……就這樣，初次的boss戰在優正顫抖的時候，以兩隻小小的身體的活躍而結束了。
 
 
  

第23話 無限１UP 
[第23話 無限１UP] by 搬運工

翻译：loipio
轉載自貼吧
 
 
ドゴン！！
 
ドバン！！
 
ゴキュン
 
ヒュ～，ドドーン！！！！！！
 
迷之轟鳴聲連續響起，突然間，所有的聲音都消失了。
 
不，樹葉之間的摩擦聲還是聽得見的，並不是無聲無息，只是在經過連續的轟鳴聲之後，就不會在意這些小聲音了。
 
但是，儘管如此也顫抖著不敢窺視下面。突然間，心中的恐懼全都霧散了。
 
確認了視野的角落，狀態欄上的異常狀態全消失了。
 
消失的右手也不知不覺回來了，連衣裙的袖子也一樣。
 
從儲物箱裡拿出恢復藥膏之後塗在了身上，但是連右手長回來都沒有注意到這件事，真是嚇到自己了……對之前的自己感到失望。
 
如果，那是狀態異常：恐懼的影響的話，狀態異常好可怕。只是因為恐懼。
 
戰鬥能力沒有受影響，思考能力也沒有下降，但是因為恐懼的存在，思考方向向著逃跑一邊倒，被逼到絕境也會做出很小氣的行為。
 
再怎麼說用杖把熊掌偏移這件事，一般情況下都不會考慮吧。
 
躲到樹上確保了暫時的安全的話，比起逃到上面不如先塗上恢復藥膏。
 
而且應該反省的是，戰鬥前的回復也忘記了。因為沒有痛覺所以受傷這件事也不小心忘記了。
 
……不，不能只說不小心就讓這件事過去。因為實際上這次差點死了。下次要注意了。活著是最重要的！
 
從枝葉的間隙俯視樹的根部附近，拉斯貝爾至今還沒起來。
 
因為還沒有提升等級的消息，所以覺得還活著……從樹上掉下來摔到頭了嗎？
 
不會是，擊敗那麼強勁的，但是誰也沒有升級。……不會吧？
 
還有不知為何在粗壯的樹枝上跳著踢踏舞的波帕爾的身姿也閃閃發光。
 
什麼啊那個可愛的生物。我想打包帶走。不，我會的。打包帶走～
 
—————————————
 
……那麼，狀態異常也恢復了。HP也恢復了。狀況也確認了。
 
不能總是往後推。去確認拉斯貝爾吧。
 
我為了在拉斯貝爾跳起來的時候也能應對，慢慢地，慢慢地爬下樹去。
 
哎，才不是很嚇人嘛！只是在警戒！別誤會了！
 
往下爬的途中把跳著舞的波帕爾們也回收，好不容易腳落到地上。
 
「……不，這個怎麼看都死吧？」
 
看到脖子朝著不可能的方向，雖然中途覺得不會這樣死掉吧，但腳踏實地確認後，果然還是死了吧？得出結論。……總覺得臉色蒼白的冒著泡……
 
包裝上沒有好好看，不過FWO是R18嗎？因為不出血所以不是嗎？不是很明白基準……。
 
總之，之所以在這個明顯的屍體旁會有「死了吧」的疑問，是因為HP還殘留著。
 
……還剩下95%以上。好歹這個熊，好像持有著hp自動恢復，現在也在慢慢地持續恢復。
 
那個速度和攻擊力。再加上雖說是一點點但也存在的自動回復，不會太變態嗎？
 
不愧是區域boss。
 
……不過，如果是因為自動回復的緣故，明明脖子都折斷了還不能死去的話，也不能一概而論的說是好能力啊。這次只是運氣不好而已。
 
還有一個，能和拉斯貝爾一樣矚目，甚至更讓我矚目的東西在旁邊滾動著。
 
 
 
【武器：棍】折斷的堅木杖稀有度0
 
攻撃力＋1重量1耐久値0
 
耐久值變為0的折斷的長杖
 
不可修復
 
 
 
耐久値……？什麼意思。能夠承受的數值的意思？也就是物品的界限值，到了0的話，杖就折斷了。原來如此……
 
バババッ！用有氣勢的聲音鑒定兔子桑裝備。
 
……沒關係。衣服還有耐久值。誰都不會想看到戰鬥過程中衣服突然破掉。話說這件衣服要是破了，都想哭出來了。雖說是半天就能找全的裝備，但是很可愛，又強大，很喜歡所以不想失去。返回街道的時候找一下恢復耐久值的方法。
 
「吡！」
 
「吼！」
 
波帕爾和瑞希正在攻擊著拉斯貝爾，但hp下降的並不快。
 
差不多我也要加入了。
 
—————————————
 
《技能：水魔法升級了》
 
《技能：水魔法升級了》
 
《技能：水魔法升級了》
 
《技能：蹴擊升級了》
 
《技能：蹴擊升級了》
 
《技能：蹴擊升級了》
 
《技能：蹴擊升級了》
 
《技能：水魔法升級了》
 
《技能：水魔法升級了》
 
《技能：鑒定升級了》
 
 
 
優 召喚士
 
Ｌｖ１０
 
體力１３
 
筋力１３
 
敏捷１３
 
器用１３
 
魔力１６
 
精神１６
 
技能
 
杖Lv5
 
蹴擊Lv13（NEW）
 
召喚魔法Lｖ8→9
 
火魔法Lv7→10
 
水魔法LV9（NEW）
 
鑑定Lv6→8
 
衝刺Lv9
 
回避Lv5
 
防禦Lv5
 
SP19→6
 
 
 
把屍體當沙袋踢30分鐘後。拉斯貝爾的HP低於一半的時候，從拉斯貝爾的全身出現了紅色的氛圍，不知不覺停住了踢腳。
 
 
 
怪物 區域boss 拉斯貝爾 Lv20
 
狀態 主動攻擊 憤怒
 
 
 
憤怒嗎……名字是憤怒的熊拉斯貝爾。有這樣的技能也不奇怪嗎？
 
……雖然現在也只能抽筋和吐白沫的樣子，不知道是什麼樣的技能。紅色的氣場，是攻擊力上升嗎？我不知道。
 
但是折斷的脖子完全沒有痊癒的樣子。現在治好了也難辦。治好虧損，骨折卻不能回復，這是怎麼回事呢？
 
嘛，因為狀態異常什麼都沒寫，所以現在的才是不正常的吧。這不是bug嗎。開發人員在幹什麼啊！多虧了你，技能經驗值很好吃。謝謝您。
 
和高等級的敵人戰鬥能夠獲得更多經驗值，這是遊戲的常識，FWO裡也一樣。僅僅只是不守規則的攻擊化為沙袋的破破爛爛的拉斯貝爾，技能等級也在飛速提高。
 
我想如果只是打倒的話，波帕爾的最大蓄力踢連續發動就能解決，不過，好不容易有這個機會，打算提高新取得的技能的等級，波帕爾使用蓄力踢也行，不過幾乎不蓄力。
 
因為波帕爾們沒有標明技能等級是否會提高，所以不知道，但是因為不知道所以就斷定沒有等級，這樣也不好。2人也請參加著技能等級提高活動。
 
雖然這麼說，也只是像往常一樣踢，撞等攻擊而已。
 
換個話題，我獲得了兩個新的技能。
 
首先是「水魔法」，對於火魔法的難以使用到底是受夠了，想要取得其他的魔法，從檢索表發現現在能取得的技能的話，大熱的有水魔法，風魔法，土魔法這3個。
 
因為消費SP一律是3分，實話實說，哪個都好，不過，最終要了水魔法。
 
與泰庫的隊員的莉香一起的時候想到，使用了火魔法的時候，用水魔法就可以方便滅火，所以學習了水魔法。
 
你這個火魔法，無論到哪裡都會妨礙我的……！！
 
……嘛，如果是森林以外的地方的話，應該不是什麼不好的選項吧？好像比其他魔法攻擊力還要高。倒不如說是有火魔法卻潛藏在森林裡的我不好。我知道。
 
第二個取得的是蹴擊技能。象這次一樣地丟失了武器的時候也能使用的格鬥技能，不管什麼都好，不過，也有徒手空拳技能啦，取得了蹴擊技能有2個理由。
 
一個是手拿著拐杖也可以使用。因為徒手空拳要不拿東西才能使用。為了以防萬一，提高水平很麻煩。
 
還有一個。這個更重要。蹴擊技能……因為和波帕爾是一樣的！因為和你們是一樣的！
 
一樣的看起來很不錯吧！情侶裝啦，情侶杯啦。
 
從旁看的話，客觀地也明白關係好，一體感很不錯，相連著的感覺喲！
 
……雖然不是真實的……
 
閒話休提
 
在技能一覽發現蹴擊技能的瞬間，消費SP沒確認就取得了，不過，竟然消耗了10SP。
 
如果擁有SP10，獲得屬性魔法3種後還可以找零。禁不住看了3次剩餘SP的值，不過什麼也不奇怪吧。
 
不過這並不是踢技能的消費SP超群的高。其他接近戰鬥系……所謂戰士系的技能也歐式消費SP10。
 
……劍技，槍技之類的，和蹴擊技能相同的消費SP並不是沒有欺詐的感覺……今後取得戰士系技能的時候好好考慮一下再說……
 
 
  

第24話 瑞希的升階① 
[第24話 瑞希的升階①] by 搬運工

翻译：loipio
轉載自貼吧
 
 
《技能：水魔法升級了》
 
《技能：蹴擊升級了》
 
《技能：蹴擊升級了》
 
《技能：水魔法升級了》
 
《技能：蹴擊升級了》
 
《玩家等級提升，請提高任意狀態》
 
《召喚怪獸：波帕爾等級提升，請提高任意狀態》
 
《召喚怪獸：瑞希等級提升，請提高任意狀態》
 
 
 
優 召喚士
 
Ｌｖ１０→１１
 
體力１３
 
筋力１３
 
敏捷１３
 
器用１３
 
魔力１６→１７
 
精神１６→１７
 
技能
 
杖Lv5
 
蹴りLv13→16
 
召喚魔法Lｖ9
 
火魔法Lv10
 
水魔法LV9→11
 
鑑定Lv8
 
衝刺Lv9
 
回避Lv5
 
防禦Lv5
 
《獲得兩點技能點數。ＳＰ6→8》
 
 
 
 
 
波帕爾 蹴擊兔
 
Ｌv１０→１１
 
體力１０
 
筋力１６→１８
 
敏捷２０
 
器用１２
 
魔力４
 
精神７
 
技能
 
索敵 氣配察知 跳躍 衝刺 蹴擊 蓄力踢
 
 
 
 
 
瑞希 貓頭鷹
 
Ｌｖ９→１０
 
體力１２
 
筋力１３→１４
 
敏捷１７
 
器用１０
 
魔力６
 
精神５
 
技能
 
飛行 奇襲 索敵 夜目 高速飛行
 
 
 
《召喚怪獸：瑞希滿足進階條件，請選擇進階目標》
 
《可進階候選：大貓頭鷹 魔法奧爾》
 
《大貓頭鷹》
 
提升接近戰鬥能力並伴隨大型化的貓頭鷹。
 
速度和攻擊力大幅度上升，不僅僅是牽制，也能承受近距離戰鬥。
 
另外，抓取小型物品飛行時不會影響速度。
 
主要在空中活動，主要的攻擊手段是喙和爪等
 
《魔法奧爾》
 
學會了魔法的貓頭鷹。
 
學會了魔法的遠距離攻擊手段，可以單方面從高空攻擊敵人的貓頭鷹。
 
魔法攻擊力上升了，但是物理攻擊力下降了。
 
主要在空中活動，主要的攻擊手段是魔法，喙，爪等
 
……嗯。怎麼說呢，我厭煩了。好困啊。
 
畢竟技能上升到10級之後就很難上升了，mp的回復也很慢，波帕爾他們也累了，與其等待拉斯貝爾的自動回復，還不如打倒其他怪獸提高等級呢……。
 
就是這樣，
 
再見，拉斯貝爾～第一部完，下一個boss還沒有決定。
 
……總的來說，全員等級提升＆瑞希進階。
 
不過在瑞希進階之前我和波帕爾提升了等級，而且升級後的狀態提升變為了2點。等級10以後都是2點嗎？
 
如果之後每提升10級，狀態提升也提高一點的話，狀態值也能變得更高了呢……。
 
然後是瑞希的進化……相當煩惱啊。
 
大貓頭鷹是物理攻擊方面的單純火力強化，也許可以和波帕爾一起飛天大草（霧）。
 
魔法奧爾可以單方面從上空發出遠距離火力。因為瑞希受傷的原因幾乎都是配合攻擊降落，所以從受到的傷害來說，這邊更美味一些……物理攻擊好像會減少，MP沒了的話可能會比現在更弱……
 
—————————————
 
 
 
瑞希 貓頭鷹→魔法奧爾
 
Ｌｖ１０
 
體力１２
 
筋力１４→１１
 
敏捷１７
 
器用１０
 
魔力６→１１
 
精神５→８
 
技能
 
飛行 奇襲 索敵 夜目 高速飛行 風魔法（NEW）
 
 
 
《召喚怪獸：瑞希進階成魔法奧爾》
 
經過了煩惱後選擇了魔術奧爾。
 
果然可以單方面攻擊很不錯呢，而且現在能召喚的怪物也只有近距離攻擊的。最好認為下次召喚的也是近距離攻擊的怪物，而在這時獲得遠距離火力的意義很大。
 
「吼？」
 
進階後的瑞希整體的輪廓和貓頭鷹的時候一樣，但是全身的羽毛薄薄地閃耀著白銀的光輝，滲透著無法想像的高級感。
 
同時，黑曜石一樣深的黑色瞳孔只有右側變成像綠寶石一樣的有透明感的青綠色。好厲害啊。有點帥。讓人激動不已。
 
恐怕是因為進階時學會的風魔法引起的……
 
我雖然學會了火魔法和水魔法，但是眼睛沒有變成紅色和藍色的異色瞳吧？沒有鏡子所以不知道，但是……
 
「……嗯，不是很懂」
 
「ホ～？」
 
緊緊地抓住正在附近飛翔的瑞希，一直盯著大眼睛看，想要確認映在瞳孔中的我的眼睛的顏色，但是因為眼仁一直在動，所以不太清楚。
 
……不，在那之前的瞳孔全部都是黑的，現在祖母綠的瞳孔全部是綠色，映照出來的我的很臉小，眼睛之類不能看清楚。
 
啊，扣啦。歪脖子的話看的地方也會偏的吧。
 
我配合瑞希也歪起脖子，這次瑞希又像反方向歪起來，我又歪過去，瑞希又再次歪過來，這絕對是在玩吧！
 
「吼！吼！」
 
「吡吡吡」
 
從剛才開始，波帕爾就在瑞希後面稍微坐了下來，看著這邊……在排隊嗎？可愛的小東西。
 
《區域boss已被討伐》
 
《新區域解放》
 
與瑞希交替的波帕爾的對視（距離無限接近0）很快被系統消息打擾了。
 
新區域解放？哼。
 
擊敗拉斯貝爾後可以前進的感覺？應該也有新怪物吧，下次去看吧。
 
……接下來的問題就是剛才為止一直在眼前抽出的拉斯貝爾。
 
要是平時的話，未封印的怪物問答無用全部封印，不過，老實說到封印完成為止，打倒數頭的自信沒有喲。儘管如此總有一天會封印的，也可以先封印，但是高級的區域boss，也可能會有好的物品和裝備掉落物……
 
「誒呀！男人要有夢想！封印！！」
 
拉斯貝爾成為光被封魔書吸收。
 
哇，消失了還沒看到落物品。
 
吸收完了光的封魔的書，追加了拉斯貝爾的一頁。封印率是……1%……
 
誒！？
 
然後封印再99個！？別胡說八道！！這次贏了也和奇跡一樣！！
 
可惡，這樣的話就拿掉落物吧。下次BOSS戰的話絕對會選掉落物的。就這麼辦吧。
 
  

第25話 燉兔子 
[第25話 燉兔子] by 搬運工

翻译：loipio
轉載自貼吧
 
 
十分後悔封印了拉斯貝爾，然後為了回到街上，正在穿過森林。
 
杖也斷了，回復軟膏也用完了，完全不是能夠戰鬥的狀態，更嚴重的是，我睏了。
 
現在是淩晨2點，從好友列表上看，蓮君和莉亞小姐都沒有在線，我也暫時先退出登錄睡覺吧，如果因為疲倦而影響判斷也不好。
 
……一邊仔細地考慮那樣的事，一邊把路上遇到的野犬全交給了進階之後的波帕爾他們，穿過了森林之後。在前方的……是戰場。
 
「吡いいいいいいいいいいいいいいい」
 
「一隻逃到那邊去了！！圍起來！」
 
「在哪裡！？去哪裡了！！！」
 
「太好了！兔子桑頭巾！！」
 
「兔子……兔子在哪裡……」
 
「什麼！？小子們！鼓足幹勁！！不要被搶先！！」
 
「太好了！我打倒了！不許碰！！這傢夥是我的東西！！」
 
……這混沌是什麼……。
 
不，我知道在幹什麼。打兔子。目的是兔子裝備吧。
 
為了不被兔子逃跑，用人海戰術在草原上配置了玩家，不管逃到哪裡，都會有人被捕捉吧。現實中明明是深夜2點，真是辛苦啊。
 
……話說，現在帶著波帕爾來這裡好像很糟糕呢。雖然進化成蹴擊兔，但是外表和兔子沒什麼區別。
 
而且在幾乎被瘋狂附著的玩家們面前穿著兔子裝備出現的話……（顫抖）
 
於是，把波帕爾和瑞希送還，換回了初期裝備，赤手空拳回到了街上。
 
去旅店和波帕爾他們玩應該很開心吧，但是又沒錢，所以延期了。因為馬上能得到錢了，到那時為止忍耐。
 
那麼，晚安。
 
—————————————
 
《收到2封系統通知》
 
早上好……現在是早上十點。雖然在遊戲裡還是晚上。
 
莉亞和蓮都在登入呢。
 
想去莉亞桑那裡賣貓頭鷹的羽毛，不過，在那之前確認神秘的系統信息嗎？
 
 
 
《更新信息》
 
修復了怪物脖子折斷時不能行動的問題。
 
 
 
啊，這完全是我們的原因啊。果然那只熊的行動不對啊。
 
總覺得有點奇怪。完全變成沙袋了。這樣一來，不可能用同樣的方法打倒拉斯貝爾，果然封印99體是不可能的。嗯。
 
 
 
《活動信息》
 
為慶祝討伐區域boss，將會舉辦全玩家大型活動第1彈「第一屆鬥技大會」。
 
詳細信息請確認FWO主頁。
 
 
 
鬥技大會！我，好興奮！詳細，詳情……
 
 
 
舉辦日7/23（日）
 
對戰形式預選所有出場者分為8個區域戰鬥，每個區域的前兩名可晉級決賽
 
決賽通過預選的16名玩家之間進行淘汰賽。參加決賽即可獲得獎勵
 
大會條件
 
①出場者在7/22（星期六）上午10點前完成報名。
 
②在一個遊戲硬件的記錄數據內出場者最多一名。
 
③因為召喚怪物與玩家同等，大會中不可以使用召喚魔法。
 
報名方法從菜單的活動項目中選擇第一回戰鬥大會報名。選擇要報名的角色並報名。
 
 
 
給我等一下！召喚魔法不能使用是怎麼回事啊啊啊啊啊啊啊！
 
不，你明白嗎？其他人單獨戰鬥，只有召喚士在用隊伍戰鬥的話，就沒有勝算了吧？
 
所以說，如果召喚魔法不能用的話，召喚士只是個劣化法師玩家吧！！贏不了誒誒誒誒！
 
啊，當天要觀戰嗎……泰庫和西露芙都會出場吧，給他們加油吧……
 
《報名已完成。預選賽從7月23日下午0點開始。請注意，比賽開始時如果沒有登錄則視為報名失敗》
 
……沒什麼好說的。當天努力給其他人加油吧。
 
「早上好」
 
在和昨天相比沒什麼人的街道上前進，朝著莉亞小姐的攤子走去，一股香味兒撲鼻而來。
 
因為是休息日，所以沒有早餐啊。應該吃個杯面什麼的吧
 
「哎呀，優君早上好。你來得正是時候。毛皮的錢也準備好了，燉菜也準備好了」
 
「哦！真的嗎！！」
 
我記得是約好下午六點的。
 
「呵呵，優君好像因為沒有錢而感到為難，所以稍微努力了一下。那就趕緊交給你吧」
 
莉亞稍微操作一下，顯示了交易的菜單。
 
我給的都是兔子的皮毛和肉。從莉亞小姐那裡得到的是幾個兔子的燉菜和帳篷。還有很多錢。
 
嗯。燉菜一會兒和波帕爾們一起吃吧。
 
「賣兔子的素材的時機真好啊。現在因為獵兔的影響兔子的素材的價格暴跌，即使現在賣出去，也不至於達到這個價格……不過，暴跌的理由是因為你，這或許也是必然的」
 
「哈哈哈哈哈」
 
我個人沒有打算讓價格暴跌的意識，所以被這麼說我也不知道該怎麼說才好……嗯，要是可以高價回收的話，那再好不過了。
 
「啊，對了。想恢復衣服的耐久值，怎麼辦才好呢？」
 
「……衣服就是那個裝備吧？布裝的話帶到蓮君那裡比較好。那個孩子，如果是木制武器和布的魔術系裝備的話一般都能做到」
 
「呵呵～不僅僅是杖，連衣服也能做，蓮君真了不起。因為正好想要新的杖，所以現在要去見蓮君，昨天買了自己的工作室。我想現在也在那裡，所以我送你過去吧」
 
「哦，謝謝」
 
「好啊。請代我向蓮問好？」
 
「好的，謝謝」
 
別的客人好像來了，我慌慌張張地從莉亞小姐那兒告辭。
 
話雖如此，蓮君的工作室嗎……是什麼樣的地方呢？從現在開始期待。
 
 
  

第26話 蓮的工坊 
[第26話 蓮的工坊] by 搬運工

翻译：loipio
轉載自貼吧
 
 
看地圖到達的蓮君的工作室後，怎麼看都是木造的普通人家。
 
～蓮的工房。木和布の店～
 
雖然掛著招牌，地方應該沒錯，但這絕對不是工作室。外裝沒弄錯吧？
 
ピンポーン
 
「來了！馬上開門！」
 
按了FWO內第一次看到的門鈴，從中傳來了蓮的聲音。
 
嗯。果然這裡沒有劍和魔法的奇幻啊。
 
「啊，優桑！歡迎光臨！等著你哦！歡迎來我家！」
 
果然，這裡不是家嘛！？
 
—————————
 
「我從莉亞桑那裡聽到了。想要新的杖？之前的拐杖難道已經折斷了嗎？不行啊，要好好管理耐久值。新的杖和以前一樣可以嗎？本來想給你做更好的，但是還沒有找到性能更好的木材。如果優桑在哪裡發現了木材買下拿過來也可以。那麼我去一下倉庫，喝杯茶等一下吧。啊，先召喚波帕爾吧。我馬上回來。」
 
「哦，哦，你不用擔心……」
 
被送到客廳，端出茶，單方面地說了好多之後被放置了。
 
房間裡點著電燈，電視，沙發和餐廳都有。這和現實的家完全沒有區別啊。
 
好不容易在遊戲裡面，所以想住在現實中不會有家。像空中庭園一樣。
 
但是現實的家也很安定吧。我不打算對別人的興趣說三道四。但是，我想不是工房。
 
「吡！」
 
「吼！」
 
雖然不知道原因，但是被要求召喚了波帕爾，所以瑞希也一起召喚了。
 
蓮君也想和波帕爾他們親熱嗎？
 
第一次來房間裡很興奮，他們四處轉了轉，在這裡坐了一會兒。波帕爾好像很喜歡沙發，蜷縮成一團，動也不動了。瑞希對電燈垂下來的繩子很感興趣。
 
瑞希！那個，不能玩！要是拉開就糟了。啊啊，燈亮了。
 
全都。老實一點。
 
—————————
 
「對不起，等很久了吧？」
 
「不，我剛來。」
 
「？優君來了已經20分鐘了吧？」
 
「啊，是的。請不要放在心上。」
 
「？」
 
ツッコミ不在の時にボケても滑った感がハンパ無い。ボケたことにも氣付いてもらえないってなんか無性に恥ずかしくなってくる。（大致是說，如果吐槽的人不在，裝傻也會被帶過，但是如果被人察覺到還被無情指出的話，就會讓人很害羞）
 
「總之，這個新的杖先給你哦」
 
雖然已經好幾天沒拿到了，但是手感相當熟悉的杖從蓮君那裡拿到了
 
……要好好地付錢。
 
「和那個時候相比技能等級上升了，也拿到了貨款，雖然比之前的品質好一點，但也大同小異。最近貌似有鬥技大會，新素材也快要上市了，真高興啊……」
 
「嗯，謝謝。下次不會弄壞的，會好好珍惜喲」
 
「嗯。那孩子就拜託你了」
 
微笑著的蓮，在手中拿著的是紅色圍巾嗎？東張西望的找著什麼。
 
「那個貓頭鷹是新的召喚怪獸的朋友吧？咦？波帕爾呢？」
 
「波帕爾的話，就在我後面睡著了」
 
「吡？」
 
大概是明白在叫自己吧，波帕爾抬起了頭，長長的耳朵豎了起來，從沙發後面也能看見。很可愛。
 
「波帕爾醬過來」
 
「吡？吡！」
 
知道有人叫他的波帕爾醬從沙發上跳了出來，坐在桌子上側著頭看著蓮君。雖然有點不禮貌，但是很可愛。
 
到房間裡之後才召喚出來，所以腳也不會髒吧。
 
「那麼！試著給波帕爾醬做了圍巾！啊，當然要付錢了？」
 
這樣說著，蓮把手裡拿著的紅色圍巾攤開給波帕爾醬看。
 
 
 
【首飾：脖子】勝利的圍巾 稀有度2
 
防禦力＋5 重量1 耐久値100
 
沒有風也會搖曳的紅色圍巾
 
據說裝備者可以獲得勝利
 
【效果】
 
無
 
 
 
「吡！吡吡！」
 
聽到這是送給自己的禮物，波帕爾高興得目光炯炯。
 
哇，多麼好的推銷手段啊！！這個不是只能買下來嗎！！！
 
……嘛，從蓮君特意為波帕爾編織的一刻起就，沒有不買的選項了
 
「這樣的話……做好了！」
 
「吡！吡～」
 
被蓮君圍上圍巾的波帕爾挺起胸膛向我們炫耀。雖然是室內，卻橫著飄動的鮮紅圍巾和純白的毛色以及紅眼睛的波帕爾非常合適，就像故事的主人公一樣帥氣。
 
因為鮮紅的顏色是主人公的顏色。不用害怕也可以哦。我才沒有害怕。
 
「吼～……」
 
與輕飄飄的波帕爾形成鮮明對比，瑞希顯得有些沮喪。
 
蓮君不知道瑞希的存在所以也沒辦法，但是只有波帕爾得到了禮物。
 
「呐，蓮君。有沒有什麼瑞希可以裝備的東西呢？」
 
「對不起。我也試著找了一下，果然還是沒有和貓頭鷹相配的裝備啊……」
 
本應準備的杖要拿過來還真是慢啊，原來是這樣啊，是在找蚯蚓的裝備啊。
 
「吼～」
 
「吡ー。吡！」
 
聽到蓮的話，波帕爾悄悄地靠近了看起來很失望的瑞希，把圍在自己脖子上的圍巾遞了出來。
 
一直搖頭拒絕的瑞希，想要一起帶圍巾的波帕爾。
 
不久，波帕爾靈巧地纏上圍巾的一側，對著垂頭喪氣的瑞希，滿足地叫了一聲。
 
「友情啊……」
 
「啊。……但是，這樣的話豈止不能戰鬥，瑞希也不能飛」
 
「嗯。而且由於異常裝備，圍巾的效果也無法發揮……兩個人一起的話。到下次為止，我會把瑞希醬的圍巾也編好，我覺得波帕爾醬用那圍巾比較好」
 
「吡……」
 
「吼ー……」
 
「我會做好的。下次再來吧」
 
「きゅい！」
 
「ホー！」
 
瑞希從圍巾上拔出脖子後，圍巾又開始橫向飄動。不管看幾次都覺得很帥啊那個。我也想要啊。
 
但是稍微有點中二。正在考慮該怎麼辦的時候，突然想到忘了拜託修復兔子桑裝備就回去了。
 
嘛，耐久值還殘留著不要緊吧。沒有到需要返回的程度。
 
重新送回波帕爾的時候圍巾也一起消失了，不需要重新裝備，很樸素很開心。
 
那麼，等等。在去森林捉貓之前必須先去那裡。
 
 
  

第27話 解毒丸 
[第27話 解毒丸] by 搬運工

翻译：loipio
轉載自貼吧
 
 
「菲～亞～醬。來～玩～吧」
 
之後來的是艾露和菲亞的工作室。因為昨天剛買了恢復藥膏就全部消費了，所以必須要追加。這次因為軍費很多，也打算去未知的新地區，所以多買點吧。
 
「菲～亞～醬」
 
ぎぃ……
 
「……有什麼事嗎，菲亞很忙的。在夜裡突然到來，強行觸摸菲亞還對此感到興奮，我沒有和這樣的變態桑玩耍的空閒」
 
菲亞輕輕地打開門，只露出一隻眼睛，緊盯著我。可愛。（暗中觀察）
 
「啊，那時候真抱歉啊。來到FWO這裡之後，第一次見面就知道是男生，讓我很開心…」
 
「……？第一人稱是我，用男聲說話，卻被誤認為是女人嗎……？」
 
「嗯。雖然自己不太明白，但我貌似很像女人的樣子……從很早以前就經常被搞錯，來到這裡之後感覺變得更加厲害了……」
 
不，我想是9成是兔子裝備的原因吧。那麼說來在菲亞醬們面前沒穿過兔子先生裝備啊。
 
……讓菲亞穿的話。心怦怦地跳
 
「……………………哈」
 
ぎいいいいいいぃ
 
門還是老樣子不是很好，發出吱吱嘎吱的聲音慢慢地開著。
 
「およよ？」
 
「……哈」
 
「不，我希望你不要一直看著別人的臉嘆氣。」
 
「……沒辦法，這次就原諒你。請進來吧。但是，下次再做同樣的事情的話，我不會原諒你的」
 
「哦。下次一定會得到菲亞醬的許可之後再碰哦」
 
「……因為不會出示許可，所以請不要觸摸」
 
「誒」
 
跟著前面的菲亞，進入了昨天也通過的工作室。
 
……不管怎麼說，和昨天開門的瞬間的衝刺距離相比，和菲亞醬的距離也縮短了（物理上的）感覺有點高興。
 
「～？」
 
「……？怎麼了？」
 
「恩？沒什麼」
 
「……是嗎？那麼，今天您有什麼事，姐姐的話出去了」
 
「誒？我想和菲亞醬一起玩」
 
「…………是嗎？那麼，今天您有什麼事，姐姐的話出去了」
 
「誒？我想和菲亞醬一起玩」
 
「………………是嗎？那麼，今天您有什麼事，姐姐的話出去了」
 
「誒？我想玩弄菲亞醬」
 
「………………請回去」
 
「對不起，我得意忘形了。」
 
所以請把前面有鐵球的鐵鍊收起來。
 
大概是從儲存器中拿出來的，但是完全看不到拿出來的地方。回過神來，菲亞醬的手中握著一個帶刺鐵球的鎖鏈。
 
是那個嗎？重量有百噸嗎？モーニングスターってハンマーの仲間っぽいし。
 
「……哈哈。那您有什麼事嗎？」
 
「嗯。我還想再買恢復藥膏」
 
「……還要，是嗎？昨天剛買了五個對吧」
 
昨天的用完了嗎？受到了多少傷害？你是笨蛋嗎？想死嗎？像是在說這些一樣緊緊盯著。
 
菲亞醬雖然表情不會變，但是眼神會表現出感情。
 
因為波帕爾他們是怪物，表情也不會變，所以可以認為是波帕爾他們鍛鍊出來的。但是波帕爾他們會通過動作，翅膀，耳朵等方式傳達想法，以此來推測他們在想什麼並不難。
 
波帕爾他們也聽得懂我在說什麼，所以確認並不難。
 
「在森林的深處被超級大的熊襲擊了喲。那場戰鬥受到了相當大的傷害。恢復藥膏都用完了」
 
其實在那之前從野犬那裡受到的傷害比較大，但沒有必要特意說吧。
 
「……原來如此。所以才哭著逃出來」
 
「沒有逃！贏了！雖然我幾乎沒有活躍過！」
 
「……誒？那還真是讓人吃驚……哭了還是不否定啊」
 
「不要深挖那裡不好嘛！？回過神來就已經安靜下來了！」
 
「……是玩笑。這是剛才的還禮」
 
相對於無言的我，坐在對角線上的菲亞醬嘴角輕輕地上揚了。
 
笑了嗎？擺出那種表情的話，就再也不能說什麼了。
 
「……但是讓我吃驚是真的。我不認為你能打倒拉斯貝爾」
 
「真是微妙的讓人受傷的說法……只能說是因為運氣好吧。好像能去新地區了，那邊也想去探索一下呢」
 
「……有多少」
 
「誒？」
 
「……預算有多少呢」
 
恩，是啊，恢復方式不管有多少都不會感到困擾，但是全額投入之後回到極窮生活也是很愚蠢的，一半左右吧？
 
「……嗯，有這些就足夠了。請稍等一下」
 
說完菲亞醬就從椅子上站起來，慢慢的向著可能是倉庫的門走去。
 
「……呼～」
 
……我想著至少不要被討厭。
 
因為上次被趕出來了。對於害怕男人的菲亞醬，如果真的被她討厭了怎麼辦呢，我意識到自己在演繹著小丑般的舉止（8成左右）最後還反過來對我開玩笑，雖然只有一點點，但還是笑了。
 
這是很明顯的進步吧。這樣下去的話，和菲亞醬成為朋友的日子一定很近了。
 
……但是，成為朋友是怎樣的狀態呢？
 
兩個人一起出去買東西的話是朋友嗎？如果只是買東西的話，我覺得不是朋友。沒有想買的東西還一起逛的話感覺像朋友。
 
兩個人一起出去吃飯是朋友嗎？邊吃飯邊商量的話，感覺不一樣。享受對話的話會更像是朋友。
 
去對方家的是朋友嗎？我覺得不是像今天那樣來買藥的。無緣無故地來玩的話感覺像是朋友。
 
嗯。很難交到朋友呢。感覺方向性沒錯。
 
「……讓您久等了」
 
「嗯嗯，稍微考慮一些事，馬上就好了，沒關係的」
 
「……是嗎？那麼收下這個吧」
 
菲亞醬這樣說著，把放了藥的籃子遞給了我……放在腳下開始後退。
 
……到這裡來拿吧。這麼說也是啊。扔過來或者用長杆子遞過來也可以啊。不管怎樣感覺到距離感的話都會覺得很寂寞。
 
嘛，這種事也不能一直計較，馬上回收了籃子，裡面放著恢復藥膏和像是有毒一樣的紫色藥丸。
 
「這個是？」
 
放在口袋裡的糖球？拿出來開始鑒定。
 
 
 
【道具：回復道具】解毒丸 稀有度2
 
用煉金術做成的道具
 
能夠解除異常狀態「毒」
 
 
 
「……那是解毒丸。喝那個可以解毒。姐姐說森林裡邊有很多帶毒的怪物。帶去的話一定會有用的……雖然很苦就是了」
 
「哦，哦嗚。非常苦嗎……」
 
「……非常，但是特意準備了，請帶著吧。效果可以保障，味道不保障。啊，籃子請還給我」
 
「……感謝您的關心……」
 
只把籃子裡的東西放到道具箱裡，然後把籃子還回去。
 
如果還回去的時候靠近，剛剛過去就逃跑了，沒辦法，就先放在桌子上，之後再回收吧。
 
「……如果，在森林裡撿到毒袋的話請拿過來。是解毒丸的材料。有草藥的話可以做恢復藥膏。……因為有人搶購了，所以庫存沒有了」
 
《發現任務『毒袋交貨』是否接受？Ｙ／Ｎ》
 
「接下來倒是沒關係，但是去哪裡找呢？」
 
《接受任務『毒袋交貨』》
 
「……毒袋是毒蛇怪物掉落的。藥草從街上出來後就在附近生長，請鑒定一下地面」
 
「知道了。那麼，我走了！」
 
「……路上小喂，……為什麼菲亞要送你出門呢？這裡又不是你的家。不用回來了也可以了，打招呼就用撒有那拉吧」
 
「切，那麼，下次見」
 
「………………下次，再見」
 
「誒？什麼？」
 
「……！沒什麼。不要笑了，很噁心。果然優桑是變態桑，因為不能忍受和變態桑呆在同一個房間，所以請馬上出去。現在，馬上」
 
「知道了，知道了！我馬上回來，別再用鐵球紮我！」
 
然後今天也被趕出去了。
 
但是和昨天比起來，態度也變得溫和了，為了和菲亞醬成為朋友而努力吧。
 
暫且把貓和新區域探索當做目標，不過！
 
 
  

第28話 山羊召喚 
[第28話 山羊召喚] by 搬運工

翻译：loipio
轉載自貼吧
 
 
怪物 野貓 Lv6
 
狀態 主動攻擊
 
 
 
穿過與白天截然不同變得寂靜的草原，衝入森林。
 
在和喵ko散步的時候，順便找了下藥草，真的是從那一帶的地面長出來的。
 
因為外觀與普通的雜草一樣，特意鑒定之類也沒有做過，不過，如果知道這個的話，極窮生活不是馬上就會結束嗎……。
 
不，不愧是那些長得跟雜草一樣長的藥草，別說二束三文了，就連買家都無法找到。
 
不認為有特意付錢買能免費到手的東西吧。
 
……咦？那麼菲亞醬為什麼要拜託我呢？艾露采回來都拿過來拿之後就好了。
 
恩，因為採集過多的原因，所以沒有馬上就能得到，且稀有度也低的藥草帶回的空間嗎？所以才說早點做秘密背包的……嘛，因為做的話倉庫就會被沒用的垃圾填滿。
 
閑話休題
 
一邊回收各式各樣的藥草，一邊在森林裡散步，很爽快地遇到了貓。
 
昨天找了那麼多沒找到……物欲傳感器工作太認真了。
 
「きゅいいいいいいいいい！！」
 
「ホーーーーーーーーーー！！」
 
「にゃあああああああああ！？」
 
與最重要的喵ko的戰鬥是……2秒就結束了。進階的波帕爾們一隻貓是不可能抵抗的。
 
……稍微想了一下，不過遇敵率姑且不論，一次出現的怪物的數量太少了吧？如果和波帕爾們一起3人行動，基本一次只有1隻或者2隻。野犬是例外，最多5隻。
 
和泰庫們一起參加6人隊伍的時候，也曾一次和更多的怪物做過對手。
 
這到底是山和森林的區別，還是3人和6人的人數不同呢？如果是後者的話，召喚怪獸增加的話敵方怪獸的數量也會增加，注意一下好了。
 
……不過，FWO是開放世界的遊戲，所以改變每個玩家隊伍遇見的怪物數量是很難的。
 
《玩家等級提升，請提高任意狀態》
 
《召喚怪獸：瑞希等級提升，請提高任意狀態》
 
哦，等級提高了，好快啊。
 
是不是因為和熊戰鬥積累了經驗值呢？這樣的話，波帕爾的等級提高也近了。
 
 
 
優 召喚士
 
Ｌｖ１１→１２
 
體力１３
 
筋力１３
 
敏捷１３
 
器用１３
 
魔力１７→１８
 
精神１７→１８
 
技能
 
杖Lv5
 
蹴擊Lv16
 
召喚魔法Lｖ9
 
火魔法Lv10
 
水魔法LV11
 
鑑定Lv8
 
衝刺Lv9
 
回避Lv5
 
防禦Lv5
 
《獲得兩點技能點數。ＳＰ8→10》
 
 
 
 
 
瑞希 魔法奧爾
 
Ｌｖ１０→１１
 
體力１２
 
筋力１１
 
敏捷１７
 
器用１０
 
魔力１１
 
精神８→１０
 
技能
 
飛行 奇襲 索敵 夜目 高速飛行 風魔法
 
 
 
嗯。果然從10級之後一級上升2點數值啊。
 
瑞希是魔法職，用的是魔力和精神。我還想重點提高敏捷。
 
不過，魔力和精神和什麼有關係還沒有確認。
 
恐怕魔力是魔法攻擊力。精神是魔法防禦力嗎？就是這樣吧。雖然還沒有遇見過遠距離攻擊的敵人，但是總有一天會出現的。
 
—————————
 
《召喚怪獸：波帕爾等級提升，請提高任意狀態》
 
《野貓的封印率到達了100%》
 
《野貓的封印完成》
 
《技能：召喚魔法升級了》
 
《已封印的怪物達到10隻》
 
《增加一個可以召喚的怪物欄位》
 
 
 
波帕爾 蹴擊兔
 
Ｌv１１→１２
 
體力１０
 
筋力１８→２０
 
敏捷２０
 
器用１２
 
魔力４
 
精神７
 
技能
 
索敵 氣配察知 跳躍 衝刺 蹴擊 蓄力踢
 
 
 
波帕爾的敏捷和筋力都很重要。目標是高火力和高回避。不打中就不會發生什麼事，請適當去做吧。
 
那麼，安全地封印完野貓後召喚框又增加了一個，怎麼辦呢？
 
野狗全都是灰色的毛，但是野貓根據個體不同毛色也不同，光是看著就覺得很有趣……只是真的看著戰鬥就結束了。倒不如在看到的時候就結束了。
 
最初封印的是三色貓，其次是小塊花紋。第3是老虎花紋，第4是白貓。最後快點，不是黑貓。
 
5隻封印完成之後感覺被誰看著，是心理作用嗎……。
 
但是，新召喚的怪物，候選人是野犬，蝙蝠，山羊，岩龜，野貓5隻吧。
 
野犬和蝙蝠是索敵要員。
 
波帕爾是聽覺。因為瑞希現在負責視覺，所以希望野犬負責嗅覺。蝙蝠如果使用反響定位，感覺很厲害，看起來也很方便。但是外表呢看起來像長著翅膀的老鼠。
 
嘛，雖然並不討厭蝙蝠。如果討厭的話，就不能進入選項了。
 
山羊和岩龜是負責t的。我們隊伍真的沒有當t的人。波帕爾是遊擊，瑞希是牽制和遠距離了，我雖然是會很多，但是其實很樣樣鬆。想要一個主t啊。
 
但是，岩龜有點……果然腳步太慢了。因為不知道移動要花幾十倍的時間。雖然很硬，不過。
 
如果召喚t就是山羊啊。很堅固。如果遇到危機逃跑了就麻煩了……現在想來，那個已經變成恐怖狀態了吧？嗯，在戰鬥中變成恐怖狀態是個問題。恐怖狀態的恐怖是通過親身體驗了。
 
最後，召喚野貓的理由很簡單。因為很可愛。
 
老實說，我覺得召喚野貓就足夠了，野貓恐怕是筋力和敏捷特化的遊擊吧。
 
是的……和波帕爾一樣了！所以這次是哭著保留吧。
 
那麼，應該召喚誰呢……。
 
 
 
艾吉斯 山羊
 
Ｌｖ１
 
體力１３
 
筋力９
 
敏捷８
 
器用１２
 
魔力４
 
精神８
 
技能
 
危機察知 惡路走破 憤怒
 
 
 
 
 
山羊
 
棲息在森林，草原，山上的草食獸。
 
擁有在被雪封閉的極寒的山和森林中也能生存下來的堅韌的生命力。
 
平衡感非常出色，纖細的樹木和懸崖絕壁也能輕鬆攀登。
 
 
 
「咩？」
 
「吡！」
 
「吼！」
 
所以召喚的是山羊艾吉斯醬。
 
名字的AIGISU的意思是消除一切災難的山羊皮防具。確實是希臘神話什麼的。
 
因為想拜託艾吉斯出演牆壁角色，所以這個名字很合適。
 
如果進階處有艾吉斯的話，名字是艾吉斯。種族也是艾吉斯。這個名字雖然很偷工減料，但是山羊的進化裡應該沒有山羊皮的防具。因為是加工後的結果了。
 
 
  

第29話 暫缺
第30話 ：森林馬拉松比賽 
[第30話 ：森林馬拉松比賽] by 搬運工

翻译：雪夜靈
轉載自貼吧
 
 
……哈！？是夢嗎……
 
「啾～」
 
「吼～」
 
波帕爾與瑞希看到我一個人用全身肢體動作（不只頭）做著變臉表演，露出擔心的眼神看著我。
 
哦～2隻都很親切阿。Yoshi～Yoshi～沒問題喔。
 
「呼喔～」
 
對比著艾吉斯吐了出來露出吃驚的表情並喘著氣，已經知道了解毒藥味道的好壞。
 
好吧？也許只是一些的過度反應？只是一些。
 
實際上，解毒藥雖然苦得要死，但是能使HP停止減少避免死亡。在中毒時沒法放置不管，也沒其他解毒的方法，無論多苦都只能喝下解毒藥。簡直就是懲罰遊戲，非常感謝。
 
…為什麼就沒回復魔法！！
 
キア○ーか護士！拜託！！
 
Boto—Boto—Boto—
 
「「「啥～～～！」」」
 
所以，我們發出了誒誒誒的驚叫聲。
 
 
 
【項目：素材】毒蛇的毒囊稀有度：3
 
毒蛇儲存毒液的毒囊
 
由於毒液還存於毒囊中，請小心操作
 
可用做調藥或鍊金的素材
 
 
 
避免中毒成功！任務道具回收！
 
我撿起掉落的毒囊進行確認，我看到明顯沒比毒蛇腰部還要大的紫色水球，毒蛇毒液已經密封在裡面了。
 
我很高興我偶然從菲亞醬那購買了解毒藥，解毒藥的製作必須獲取毒囊，而要獲取毒囊就必須打倒毒蛇。對戰毒蛇又想使用解毒藥，因此，狩獵毒蛇的行為根本本末倒置。
 
數量相等的話，可能就沒必要用解毒藥。
 
「哞～」
 
艾吉斯在獲得勝利後，對毒蛇就沒有感到恐懼的跡象。
 
本來被對手偷襲，就會受到過度的驚嚇，導致戰鬥時不在狀態中。但是，假如是明白對手是自己可以戰勝的，自己的氣勢就會提升，會勇敢的在對手面前發動攻擊。
 
「哞？」
 
我歪了歪頭看向艾吉斯詢問怎麼了？牠看到後向我搖搖頭，我接著看向在空中飛舞的瑞希。哦，心不在焉的走著時，我跌倒了。艾吉斯用四隻腳隨意地走了幾步把我接著，真是靈巧，我真感到顏面盡失阿。
 
仔細想想，艾吉斯第一次的戰鬥是面對偷襲並且還是毒屬性攻擊，會感到警戒是理所當然的。與第一次戰鬥的對手是兔子的波帕爾與瑞希做比較是錯誤的想法。瑞希能夠飛行無論如何具備一定優勢，波帕爾同樣具備相等的優勢，實際上波帕爾容易被擊殺但能使用超前的潛伏突擊技術。
 
突然有關於波帕爾戰鬥方式的問題浮上！難道說！？
 
確認在團隊中獲得最高擊殺數是波帕爾，最高輸出還是波帕爾，獲取第一擊的還是波帕爾。阿哩？找不到任何有趣的負面評價。
 
「啾～」
 
「好吧，無論何時都非常可愛！」
 
「啾！」
 
當我停在原地一會時，正在探詢周邊環境的波帕爾返還後用元氣的聲音叫喚著我。好可愛。
 
最近我說出可愛的詞時，波帕爾都會回應我，讓我都開始擔心波帕爾會不會誤以為自己的名子是卡哇伊。將其書寫出來變為波帕爾=可愛，沒有任何矛盾真是完美無缺
 
的計算式！世界第一可愛！！
 
「我在想，我該開始跑了」
 
「啾？」
 
我想完成【特倫特】的封印，但是我完全不知道它的行蹤，在靠近樹前無法區別出一般的樹還是特倫特。換句話說只要靠近特倫特所在場所，使特倫特主動攻擊就能發現它。所以，只要在森林中快速奔跑，就能發現大量的特倫特。
 
我是天才嗎？不過我只想狩獵一些，所以可能放棄部分發現的特倫特。意味著…
 
「第一回Chiki Chiki森林馬拉松大會開始！！」
 
「啾！」
 
「吼！」
 
「哞？」（゜Д゜）
 
只有艾吉斯表達出目瞪口呆的顏文字並向我叫喚著，畢竟我已經與另兩隻培養有很長時間的默契了。已經習慣了在緊急的時期，我的思維會高張力度的變換這件事。自我出生起，我覺得這樣很好。
 
「好的，預備～～開始！」
 
「啾～～～～～～」
 
「吼～～～～～～」
 
「哞？哞？哞～～～～～～～～」
 
艾吉斯因反應慢了，而慌慌張張的開始追趕為索敵而急速奔跑的1人2隻。當然我不可能丟下艾吉斯，讓波帕爾與瑞希調整速度與我和流著淚的艾吉斯相同速度並行的跑。我這不在欺淩艾吉斯，而是與牠互相嬉戲。
 
哈哈哈，艾吉斯有點慢了喔～
 
「哞～！哞～哞～～哞～～！」
 
「『水爆』」
 
「吼！！」
 
「啾啾啾啾！」
 
我們在黑暗的森林奔跑，並一直按照計畫執行著。那樣就像是著名的美樂斯一樣……當然美樂斯奔跑的速度若以距離分之時間表示，大約4km/h？這比正常的行走還慢，畢竟是跑在立足點不佳的森林中，這就是速度這麼慢的原因，以這樣的速度是能被追趕上的。
 
「「「「嘶阿～」」」」
 
「哞～！哞～哞～～！！嘎喔～～嘎！！」
 
「我明白艾吉斯，將注意力集中在奔跑上！！」
 
如果可以將艾吉斯取消召喚（返回）會比較好，可惜我進入戰鬥狀態後就不能使用更改組隊名單的操作，所以我別無選擇只能盡力擺脫牠們。
 
為什麼會變成這樣呢……
 
第一回Chiki Chiki森林馬拉松大會緊急變更為第一回Chiki Chiki森林捉鬼遊戲比賽。
 
最初的計畫基本上盡可能擺脫掉蛇，瞄準特倫特現身的瞬間進行狩獵，但是蛇太多了。這些傢夥，怎麼就不知道放棄，還是應該說蛇的執念很深嗎？
 
「「「「嘶～嘶～～～～！」」」」
 
「『水爆』！」
 
「吼！！」
 
「啾啾啾啾伊伊伊！！」
 
Boto—Boto—Boto—
 
「「「嘶阿～～～！」」」
 
越是逃跑做鬼的數量就越是增加，這是那來的鬼——畜——過頭的遊戲啊！！還好我能打倒鬼減少鬼的數量。被我的『水爆』與瑞希的『爆風』削弱後其中一隻後，被跑在後頭的波帕爾進行一次猛踢。波帕爾踢倒蛇同時借助反作用力跳往天空，落在附近樹上後一踢使自身迅速衝進蛇群中並將複數的蛇吹飛。
 
……兔子是難道是哪裡的戰鬥民族嗎？
 
除了主力的兔子波帕爾，我們現在必須要做些甚麼。具體而言，做好受傷的覺悟停下並將對方的數量減少。
 
特倫特的封印率以達到80%，只要能在封印兩隻就能達成目標，但問題是我必須從2為數的蛇群脫身。即使途中遇到特倫特，我也只能屈辱的越過它。
 
雖然邊逃跑邊減少蛇的數量，但蛇的數量還在逐漸增加。此外，MP量很快就見底了，艾吉斯逃跑途中好像咬到舌頭，最重要的是我現在非常生氣。現在是下午3點，隨著長時間連續登陸，我沒吃下任何米飯，導致飢餓難耐。即使在遊戲中吃東西也填不飽我的肚子。
 
「傑～傑～傑—阿戶嚕！？哞—嘎喔！！？？」
 
「艾吉斯！？」
 
我停下了詠唱，不會吧！艾吉斯禿然往左的方向被吹飛，當我反應過來時已經更改方向，追了上去。已經無法迴避前方發動偷襲的特倫特，停下腳步就會被抓到。不，我不能放棄艾吉斯，別無選擇只能應戰了！
 
後方的毒蛇群看起了就像一塊紫色地毯。
 
正前方的2棵特倫特只能交給艾吉斯牽制了。
 
我和瑞希的MP量很低了，艾吉斯目前也破破爛爛的。
 
大危機？不！這是一個機會（抖音）
 
 
  

 
第31話 V.S.毒蛇＆特倫特 
[第31話 V.S.毒蛇＆特倫特] by 搬運工

翻译：雪夜靈
轉載自貼吧
 
 
等等，先冷靜下來。為了冷靜下來開始計算素數。1，3，5，7
 
阿哩？2是素數嗎？2能分割成兩個質因數對嗎？另外一提，阿哩？0難道是安全的…對嗎？
 
「「「嘶阿～～～！！」」」
 
「吼！！」
 
「啾啾啾！」
 
毒蛇左右散開成半圓形對我們進行包圍，瑞希放出【風爆】試圖攻擊為了使我們提下腳步而像我們包圍的毒蛇，但牠們太分散了導致只有2，3隻被吹飛，而波帕爾獨自攔著了右翼。波帕爾先生非常的認真。
 
然而，右翼的毒蛇正朝我接近，後方還有揮舞著自身樹枝的2棵特倫特。我不希望同時面對，不能移動為代價換取的高影密性與破壞力的特倫特，與大量持有毒性的毒蛇。重點是難吃的解毒藥！！
 
……恩？不能移動？
 
回頭看了看。……是的，完全與外表一樣，你不會起身後戰鬥。
 
「！哞～～～！？」
 
我假裝完成狩獵的靠近艾吉斯並將牠扔向蛇，艾吉斯半睜著眼望向我同時發出責備的叫聲。在責備聲中順利的著地，畢竟是以浣熊睡覺姿勢嗎。
 
我非常的討厭毒蛇，同時也討厭中毒，畢竟是需要服用解毒藥。
 
沒問題的喔，以你的頑強程度，毒蛇不可能將你3成的HP消耗掉。親愛的我很放心的讓你去，我已經將解毒藥準備好了！
 
我豎起大拇指來傳達我的意思，無論有沒有傳達到，我都接收到令人感到尷尬的不情願表情。嗚恩～艾吉斯會因為緊張使部分的能力值產生波動，不過在這情況感到緊張在所難免，南無。
 
「吼！」
 
那麼，瑞希已經自動跟艾吉斯一組了，艾吉斯就不會死了，或許是吧。
 
恩，在我背後的特倫特……是的，一如既往的我冷靜地思考著，現在還沒到拼命的時候。無法移動，沒有遠距離攻擊，如果站到位置被暴露了就很糟糕，不是嗎。
 
嗯，這就是它們為什麼具備高度的隱密性與攻擊能力，不過它們這樣也代表沒有任何友軍。
 
順便一提，我認為當發生這種情況時，我會試著分化兩邊戰場。
 
「啾啾啾！」
 
「「「嘶阿嘶阿～！？」」」
 
理所當然的，應該要去援護正1人戰鬥的波帕爾，痾……好像沒有必要？
 
波帕爾白色的身體攜帶著紅色圍巾快速的在地面滑動，空中飛舞，每次急速下降都會有毒蛇的悲鳴在森林中迴盪。波帕爾精準有效的狩獵毒蛇，但毒蛇的攻擊都無法擊中波帕爾。……現在我猜牠獨自一人會比較好，然而波帕爾也是有弱點的。
 
其一，只會物理攻擊，很難向婉如白癡班堆物理抗性素質的對手產生作用。
 
其二，超短的攻擊距離，因為無法飛行，遇到空中對手只能單方面被攻擊。
 
其三，防禦力比紙還薄，這比任何缺點都致命。只要被足夠致命的一擊擊中必死，這是一但失誤就必死的生活方式。我不知道是否存在，只要在敵人攻擊範圍就必中的能力存在。如果有人使用那東西，那太危險了。
 
好吧，換句話說，對付物理抗性低，攻擊距離短必須降落接近對手的對象，牠不會失去太多優勢。
 
「哞～～～！？」
 
「吼！吼！」
 
一方面，艾吉斯讓瑞希幫忙把爬到背上的毒蛇清掉。
 
艾吉斯……你想補足我們缺少的地方嗎。
 
—————————
 
《技能：水屬性魔法升級了》
 
《技能：杖術升級了》
 
《玩家等級提升，請任意增加狀態點》
 
《召喚獸：波帕爾等級提升，請任意增加狀態點》
 
《召喚獸：瑞希等級提升，請任意增加狀態點》
 
《召喚獸：艾吉斯等級提升，請任意增加狀態點》
 
《特倫特封印達成率：100%》
 
《特倫特完全封印》
 
 
 
優 召喚師
 
Lv12→13
 
體力13
 
力量13
 
敏捷13
 
靈巧13
 
魔力18→19
 
精神18→19
 
技能：
 
杖術Lv5→6 踢擊Lv16 召喚魔法Lv9→12 火屬性魔法Lv10 水屬性魔法Lv11→13 鑑定Lv8→9 衝刺Lv9 迴避上升Lv5 防禦上升Lv5
 
 
 
《取得兩點技能點，SP10→12》
 
 
 
波帕爾 踢擊兔
 
Lv12→13
 
體力10
 
力量20→21
 
敏捷20→21
 
靈巧12
 
魔力4
 
精神7
 
技能：
 
索敵 氣息感知 跳躍衝刺 踢擊 蓄力踢 立體機動（New）
 
 
 
 
 
瑞希 魔法貓頭鷹
 
Lv12→13
 
體力12
 
力量11
 
敏捷17
 
靈巧10
 
魔力13→15
 
精神10
 
技能：
 
飛行 奇襲 索敵 夜視 高速飛行 風魔法
 
 
 
 
 
艾吉斯 山羊
 
Lv9→10
 
體力17→18
 
力量11
 
敏捷10
 
靈巧12
 
魔力4
 
精神8
 
技能：
 
危機感知 惡路走破 憤怒衝刺（New）
 
 
 
《召喚獸：艾吉斯達到成長條件，請選擇成長方向》
 
《成長方向候選：艾斯蓋特綿羊（Escape sheep 逃跑綿羊），哈登山羊（Harden goat 硬化山羊）》
 
《艾斯蓋特綿羊：全身覆蓋長又有彈性毛髮的山羊，對物理攻擊抵抗上升，速度，防禦增加，力量降低。戰鬥中通常因懦弱為了存活而逃跑，主要於地面上活動，主要攻擊手段為衝撞與爪等。》
 
《哈登山羊：獲得技能硬化與防禦提升的山羊，牠身體能力上升使自身可裝備專用的鎧甲系裝備。主要於地面上活動，主要攻擊手段為衝撞與爪等。》
 
平安生存下來了！將毒蛇群擊破後，我餵艾吉斯服用解毒藥，並向牠不堪負荷的身體塗抹治癒藥膏。期間我看著波帕爾與瑞希降剩下的特倫特各個擊破，接著我上前將特倫特封印。
 
再將怪物全體打到後，我確認到全員都升級了，並波帕爾還獲得新的技能。
 
……痾，是那個嗎？波帕爾近期有與巨人戰鬥的預訂嗎？是要狩獵脖子的背頸處嗎？
 
無論如何波帕爾的進化使艾吉斯擁有了成長方向的改變。
 
嚮往常一樣，後補選項有兩個。
 
第一個艾斯蓋特綿羊……不是山羊！當一個山羊改變生命階級時變成綿羊，這是進化？還是退化？從我所見到的說明中，我感覺牠變弱了。
 
第二個是哈登山羊，這是成長方面明顯的進化，技能硬化與凱甲使用，非常適合使用在盾系腳色上。
 
完全沒有迷茫的決定艾吉斯的進化方向。
 
 
  

第32話 艾吉斯的進化1 
[第32話 艾吉斯的進化1] by 搬運工

翻译：雪夜靈
轉載自貼吧
 
 
艾吉斯山羊→哈登山羊（Harden goat）
 
Lv10
 
體力18→21
 
力量11
 
敏捷10
 
靈巧12
 
魔力4
 
精神8→10
 
技能：
 
危機感知 惡路走破 憤怒衝刺 硬化（New）
 
 
 
《召喚獸：艾吉斯進化為哈登山羊》
 
理所當然，我選擇進化為哈登山羊，牠的體力值已經追趕上波帕爾的敏捷屬性，具有與波帕爾敏捷數值相當的體力值，我想知道是否也附帶著鋼之心臟。
 
「哞～～？」
 
「啾啾！」
 
「吼！」
 
好的，艾吉斯大致上看起來跟進化前一樣，但是體型大了一圈，毛髮也變成白色帶點灰色，讓人有深刻的印象。
 
我情不自禁地確認手感
 
「哞？」
 
艾吉斯看著自己變大的身體邊扭動來適應，在艾吉斯扭到疲憊後我座到了牠旁邊，撫摸著牠的身體。
 
……嗯，毛髮摸起來感覺有點硬邦邦的，但將手指插入毛髮下層，就會感到軟呼呼的毛茸茸（Mokomoko）。我想知道用洗髮水跟刷子清洗後，會不會全部變輕飄飄的毛茸茸（mofumofu）？想也知道不可能，這是種族特徵而不因為髒兮兮而固化的。
 
Sawa～sawa～Mofu～mofu～Washi～washi～Washa～washa～washa～washa～washa～washa～
 
《撫摸毛茸茸的聲音》
 
「哞～e～e～e～～！」
 
哈！糟了，我不是故意一直保持沉默的。我非常喜歡博美犬那類型的孩子，獵犬或身體較大的動物我能全力撫摸（washawasha）也非常的棒。波帕爾與瑞希的背部只有比我手掌稍大。
 
「啾啾！」
 
「吼！」
 
在我一邊思考著艾吉斯的事時，被忽略的波帕爾把頭硬是擠在我的手與艾吉斯之間。與此同時瑞希停到了我肩膀上（爪子用不足以造成害的力道固定）用頭蹭了蹭我的臉頰。
 
「喔不！這太麻煩了」
 
「啾啾～」
 
「吼～」
 
我用雙手來回撫摸兩隻抗議的小傢夥，抵抗著在我身側磨蹭撒嬌的艾吉斯站了起來。
 
由於我的隊伍整體偏白，從遠處看著現在的我們時，就像一團白色的毛球。
 
儘管現在白色領先，下次召喚選不是白色的吧，就這樣做。
 
—————————
 
「喔呼～哥哥，喔法兒～」
 
「喔嗨喲桑。雖然這麼說，但是已經是下午4點。」
 
我到樓下的客廳時，看到穿著鬆垮垮的T—shirt與熱褲的翼躺在沙發上晃動著腳，將一根冰棒叼在嘴裡咀嚼，並凝視著手中的手機。
 
翼的頭髮看起來濕潤的，並在房間中飄散著洗髮水的味道，也許是剛剛洗完澡吧。
 
我快速的將水煮沸，接著把熱水倒入杯中並設定計時器。
 
……翼的話是紅烏冬麵派的，但我斷然是綠色蕎麥麵派的。在小的時候，我喜歡的是烏冬麵，不可思議的是長大後覺得是這邊比較好吃。
 
「吶～哥哥今天有空嗎？」
 
「嗯？有什麼緊急的事？我今天一整天只有FWO的預定行程。」
 
當我吃完約等同於午餐兼晚餐後，被吃完冰棒的翼出生攔住。
 
「我今天騰出了時間，要不要一起到沙漠地區升級？有很長一段時間沒看到波帕爾醬了！」
 
「嗯～我還沒去過沙漠地區，在那能好好升級嗎？」
 
確實起始之城的西部是沙漠，北部是一座山，東部是片森林。而南方是大海？
 
「是阿，如果沒達到一定程度的水平，會非常困難。這地區白天非常炎熱，但晚上卻很冷，是不受歡迎的地區。嗯～因為這是遊戲的關西，不會因此感冒的。鬥技大會快到，我想多少提升些等級，這次目標為地區Boss的討伐。」
 
「喔～地區Boss非常的強大呢，你就盡情地加油吧。我們就不去了。」
 
面對熊時的絕望還殘流在我心裡，在一段時間裡我不想打地區Boss。
 
好吧，我可能突然變得有動力。
 
「痾～哥哥，你那嘴巴都能對地區Boss造成特攻了。好吧，與地區Boss戰鬥除外，只進行等級提升相關活動。就這麼決定了！待會我會在那等你的！」
 
「hai～hai，但我的腳色目前在森林深處，我認為要花些時間才能返回。」
 
「瞭解，請盡快過來吧，我會等著的。」
 
翼突然興奮起來，用小跳步的方式回到二樓的房間。
 
呀哩～呀哩，就這麼想看波帕爾。波帕爾是世界第一可愛的！…哈！感覺用波帕爾就能輕易收買翼！父親絕不會饒恕這樣的事。
 
—————————
 
「啾！」
 
我登入了。
 
向城市為目標出發……我是很想這麼說，雖然對西露芙不好意思，但現況還是繼續狩獵比較好。
 
對於艾吉斯的能力，我還不瞭解。
 
好吧，切～吧
 
 
 
【項目：素材】特倫特木材稀有度：2
 
從特倫特獲取的木材。
 
本身具備魔力，比一般木材還要堅固以及較高的魔力傳導率。
 
 
 
獲得了很好的木材。
 
特倫特畢竟是樹，理所當然會掉落木材。
 
我承認，我到達森林深處後，一直都沒可以活躍的地方。有了這個多少能增加自身的攻擊力。
 
「哞～哞～～！」
 
發動硬化的效果（不是詼諧的笑話），一個鉛色的光環從艾吉斯身上浮現。我簡要的驗證下，硬化的效果（不是爸爸的口號）是使力量減半與防禦能力上升。被減少的力量剛好是一半，但是防禦力增加一倍，即使力量下降也沒明顯的感受。隨著技能等級的提升硬化的效果（沒被削減的數據）應該會提升。……順便一提，這驗證是由波帕爾多次踢艾吉斯進行驗證的。艾吉斯吃著特倫特，像是在發洩鬱悶的情緒。我不想吃掉怪物，會吃壞肚子的。
 
阿～但似乎兔子肉燉菜非常的鮮美，特倫特會不會也很美味。
 
……我應該不會吃它？我又不是山羊。
 
雖然會繞了一點路，但能很快就到達城鎮。西露芙正伸長著脖子等著我。
 
如果我全力的衝刺，希望不會生氣我太遲回來，要提前說我會遲點到。
 
「呦西，向城鎮出發。」
 
「「「「嘶～～～！」」」」
 
「……哈～」
 
每次每次都是這樣，你出沒的時間非常長嗎？很閒嗎？巧妙地說是很多數量。
 
無是牠們盡可能地跑到下一個區域，我很想要這樣做，但不行。
 
判斷現在的出現的毒蛇數量，不會輸。
 
「啾！」
 
「吼！」
 
「哞！」
 
我感到一些的惱火，決定消滅牠們。如果帶回很多的毒囊，菲亞醬應該會很高興。
 
「「「嘶～～～！」」」
 
毒蛇們被嚇到了，我們不僅僅是數據上的優勢，我們累積了足夠的與毒蛇戰鬥經驗，我們不怕只有毒傷的毒蛇。
 
毒蛇們，你該怎麼辦呢！！
 
  

