
類型: 日輕
作者: 如月 和
台版書名: 
其他書名: VRゲームでの日々！　～自由なプレイは蜜の味？～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6121dx/
文庫版: 
更新日期: 2021-07-15 


《Fantasy gives life》世界第一款以日本為模型的廣大地圖，自由創造原創魔法的VRMMORPG。在這遊戲中隨心所欲，葵與兩個兒時玩伴在此一同冒險。創造喜歡的魔法，馴服喜歡的寵物，如此隨心所欲的最後，得到的是營運準備的作弊能力。時而為了營運，時而為了自己，葵與青梅竹馬一起享受遊戲，愉快的使用著她的力量。雖然主要是生產食物。※現在正在添加各種東西。======譯：緩慢翻譯中。隨時歡迎日文大佬ntr。有錯字之類的請於該篇下方告知，感恩。


主線故事
人物介紹 含據透 
[人物介紹 含據透] by 朵拉女王與她的快樂小夥伴

角色介紹。包含劇透。每次增加內容都會再更新。(譯註:最後修改日2017/07/13)

【玩家】
・葵(アオイ) 
主人公。帶著可愛的臉蛋，心血來潮地行動，還是很孩子氣的高一生。偶爾會說出童年時期的口頭禪。在隨心所欲地享受遊戲時，由於社長的策略，得到了營運準備的能使用作弊能力的稱號，成為最初的營運公認的作弊玩家。便利的作弊能力讓原本就很高的AI好感度突破天際。吃飯果然很重要呢。以西餐廳的女兒這身分普通的為人所知。虛擬化身(avatar)是狐狸獸人。
・小櫻(サクラ)
我最喜歡的青梅竹馬同級生。不是戀愛感情哦。看起來像大人一樣成熟的可愛的臉，在遊戲中使用的是大小姐風格語調。精靈的貧乳是個人特色。雖然在由奈的誘導下享受著玩弄葵的樂趣，但是隨著村正的登場，血液被喚醒了。但是，肯定知道怎麼一回事。最近有點在意史萊米和菲娜。虛擬化身是精靈。
・由奈(ヨーナ)
總是容易受到什麼事物影響的葵的青梅竹馬，也是葵的同級生。以馬尾(pony tail)為特徵的清澈眼神的美女。由於不喜歡被人說可愛而誘導小櫻去鬧葵，但受到這誘導的影響，在遊戲中因為某種影響而出手較快，可能是比葵更自由的人。也許會反省吧。虛擬化身是人類。
・塞巴斯匠(セバスチャン)
葵的哥哥，是個大學生。外表清爽的好青年。非常喜歡妹妹，非常喜歡女性，誇下"目標是在遊戲中成為所有女性的執事"的豪語。但是最近以戀人為契機，漸漸喜歡上了正經的妹妹。虛擬化身是人類。
・富山(トヤマ)
葵就讀的高中的女教師。適合短髮的成熟大姐姐。雖然注意到了葵的事情，但還是默默地想等著，但是很快就暴露了，有點遺憾。遊戲內生活不便所以常保登入狀態，但是因為有了名叫奎寧的戀人，生活也被動搖了，有點遺憾的人。對不曾用過的藥水們稍微感到難過。虛擬化身是狗狗獸人。
・奎寧(クイネ)
總有一天會繼承老家壽司店的大學生。有點童顏，看上去很年輕。雖然在父母的勸說下去了普通的大學，但是有著在遊戲內開店的熱情。有些我行我素的人。我很高興有一個叫富山的戀人，但另一方面，希望她能原諒一直窩在店裡櫃檯的自己。虛擬化身是人。
・約翰(ジョン)
塞巴斯匠的朋友。適合夏威夷襯衫的野性清爽系。生活在大海的海男兒。喜歡未知的航海冒險，想見見人魚。畢竟是男人嘛。對於認為絕對交不到戀人的塞巴斯匠有了戀人一事，內心稍微有點著急。虛擬化身是人。
・尤伊娜(ユイナ) 
在遊戲內也是有粉絲的偶像，在遊戲內戴著狐狸的面具。長得很成熟的美女，與葵同齡。容易流淚是其特徵，在演唱會上也會邊哭邊唱。雖然很想念葵，但因為工作，無法見面的日子很多，相當遺憾。計劃去葵家的西餐廳。虛擬化身曾是人類，但後來改成狸貓獸人。
・村正(ムラマサ) 
塞巴斯蒂安的戀人大學生。側馬尾(side tail)是特徵，有魅力的臉型。我最喜歡像葵一樣的孩子。想要嬌慣、縱容。但實際上可能是被嬌慣的一方。雖然玩家技能(player skill)在遊戲中是最高的，但從平時的樣子來看肯定不會這麼想。虛擬化身是人。
・史萊米(スラミ)
看上去比實際年齡小的成熟女性。最喜歡史萊姆。半長(semi long，大概是及肩)髮看起來很成熟，但在角色扮演中很孩子氣。但這也許是真的。反過來說，這激發自卑感。雖然是相當暢銷的翻譯，但也有餘裕抽出時間。虛擬化身曾是人類，但後來變成史萊姆。
・海和繆(ウミとミウ)
所屬約翰的公會(guild)，大學友人，留短髮(shortcut)的活潑的雙子姊妹。兩人很合拍，理所當然的也很喜歡大海。不過，不喜歡章魚和墨魚的觸手。水母除外。雖然喜歡惡作劇，但偶爾會被約翰抓住弱點。
・梅尼德(メニド)
所屬約翰的公會，大學友人，男性。有張中性的臉，如果注意化妝和服裝的話，看起來會像女性。認為女裝是時尚(fashion)，所以沒有特別反感。因此，也被塞巴斯匠告白過。
・比爾(ビル )
公會，開拓團的公會長(guild master)。平時在北海領和第二大陸進行城市建設，不過，如果被其他玩家請求，哪裡都能建造住宿區。興趣是一邊模仿牛仔(cowboy)，一邊狩獵水牛(baffalo)型怪物。是莫夫拉布的表哥，在她父母請託之下照顧她。虛擬化身是人。
・莫夫拉布(モフラブ)
開拓團中的一點紅，比爾的表妹。喜歡動物，尤其是毛茸茸的小傢伙。因此，聽到傳聞後經常去木屋看怪物。在圖書館讀到的書中有創造怪物的記述，所以拜託葵他們幫忙實現願望。草原最終也許會被毛茸茸淹沒。平時沉默寡言，具備沒有動物就不能和人正常對話的缺點。虛擬化身是人。
・賽弗德(サイファード) 
憧憬著霸王男子的女孩。性別是女性，渴望讓自己看起來像個男孩，甚至還玩起角色扮演。但是，從葵那裡聽聞了人形機器人(android)，然後便轉換了方向。把外表改成美女。據他所說：人形機器人男性之類的太土氣。虛擬化身是人形機器人。

【營運】
・社長
平時是老後所憧憬的咖啡店的老闆，對於玩家的提問基本上什麼都會回答。非常喜歡開心的事，但另一方面也喜歡看到有困難的人，是個很麻煩的人。特別喜歡員工們慌慌張張的樣子。在這一點上對葵寄予期待。
・三上
運營公司的副社長，是實質上的領導者。主要業務是商談，但是大部分都在遊戲裡的出雲附近的神社。 

人物介紹之二 含據透 
[人物介紹之二 含據透] by 朵拉女王與她的快樂小夥伴

包含劇透，有些設定可能不會出現在作品中。每次增加內容都會再更新。(譯註:最後修改日2017/07/13)


【葵馴服的怪物以及其他】
・莫琪(もち)
魔像型怪物的黃金哥雷姆(golden golem)。振袖幼女。原為馬型怪物公車馬(bus horse)，與菲娜融合進化，後來分裂。一開始頗正經，但是慢慢升級(escalate)成嗜吃甜食。由於是遊戲，所以可以。
・菲娜(フィナ)
魔像型怪物的黃金哥雷姆。振袖幼女。真正的名字是費南雪(financier)。曾經是個傲嬌，後來被融合進化的龍野矯正了。雖然有點嬌生慣養，但是想能派上用場的年齡。
・吉普(ジープ)
由綿羊型怪物的棉花羊(ワタシープ)進化的母羊(mother sheep)。以悠閒的性格治癒大家，但是攻擊方式是由叫迷你羊(mini sheep)的孩子們進行轟炸。迷你羊會在羊毛裡復活，沒問題吧？
・老師(先生)
由狐型怪物的詭計狐(trick fox)進化的善狐。穿著雪白和服的美女。喜歡毛茸茸但是讓給塔茲們的好人。是個家務萬能的人，他的工作是照顧草原上的怪物們。
・沃斯(ウォーセ)
由狼型怪物的狼進化的芬里爾(Fenrir，北歐神話巨狼)。喜歡毛茸茸，但更喜歡玩樂。通常是在草原上跑來跑去。只要是球狀的東西都可以當成球來玩，所以對於最近球的數量越來越多感到非常滿意。
・基博利(キボリ)
由熊型怪物的鮭熊(salmon bear)進化的華箬竹屬熊貓(sasapanda)。是個悠閒溫柔的孩子，可以當沙發，擁抱能使人感到被治癒。但是龍野的撫摸還是有點不好。
・米斯諾(ミスノ)
魔像型怪物的秘銀哥雷姆(mithril golem)。原本是牛型怪物，進化後為金牛宮，名字曾叫米斯諾太郎。後來與秘銀哥雷姆的羅丹(ロダーン)融合進化成了秘銀哥雷姆，當時葵把她的名字改成米斯諾。是位充滿女王氣質的美女，但是最近穿著背心熱衷在鍛造工作上。
・貝(ベイ)
豬型怪物的噸歐克(ton orc)進化的公牛努里斯蒂(bull ngurisuti,ブルングリスティ)。我喜歡跑步，在天空或是海上都可以。因為金色所以非常醒目，基本上知道是誰的腳，不過本人很高興地跑來跑去。
・大隻(ビッグ)
母雞型怪物的可樂肉雞(coca broiler)。大隻的肉雞。提供美味雞蛋來源的不可或缺的存在。草原排名是僅次於老師的第二名。大家都信賴的媽媽。哈默倫塔的天邊不讓。
・托特桑(とっつぁん)
海豹型怪物的澤尼斯洛(ゼニスロー)進化的獨角海象。拖曳屋形船的船夫。他喜歡玩，經常和沃斯和菲娜玩接球遊戲。對於最近球的數量增加感到滿意。
・小豆(小豆)
魔像型怪物的黃金哥雷姆。原本是妖怪型怪物的座敷童子。與菲娜融合進化，後來分裂。振袖幼女。嘴巴惡毒，喜歡玩遊戲。但內心很善良。整天玩遊戲，累了就睡覺。 RPG至少要通關三次才滿意。
・阿托(アト)
由鳥型怪物的矛海鷗(ヤリカモメ)進化的超能力者企鵝(ESPer penguin)。可以自由的在空中和水中飛來飛去，一天中大半時間都在飛。只有在吃飯和飯後休息、睡覺和製做塔的時候才會停止動作。
・羅丹(ロダーン)
魔像型怪物的秘銀哥雷姆。無口且不自我主張的類型。與米斯諾太郎融合後分裂。現在作為隨從的銀牛來幫助米斯諾。
・彗星號(彗星号)
由馴鹿型怪物的馴鹿進化的馴鹿天空(トナデカイスカイ)。是個溫和的孩子，和名字不同，不怎麼好動。即便如此，該立下功績的時機到來時會盡情表現。
・吉娜(ジーヌ)
從蛋裡出生的龍女僕(dragon maid)。率直的(frank)豬突猛進系大小姐。以素腿和素手穿著旗袍，她活潑好動的身姿對別人的眼睛有害。
・龍野(タツノ)
魔像型怪物的水晶哥雷姆(crystal golem)。原本是由龍型怪物龍星進化的龍神。後來與水晶哥雷姆庫醬融合進化成水晶哥雷姆。有著如仙女般姣好的外貌。然而，很喜歡毛茸茸所以一直在擼毛。因為被人提醒，所以盡量克制自己別去摸葵的尾巴。
・鐵金魚(アイアンキンギョ)
金魚型怪物。雖然稱牠為怪物，但不是馴服來的，而是通過撈金魚獲得的獎勵角(bonus chara)。每天生產一種金屬，支撐著葵們的經濟實力。
・小黑(クロ)
貓型怪物的不幸貓(unlucky cat)。不幸的是不會被敵人攻擊，經常令我搞不懂的堅強傢伙。平時在場地內四處走動，所以會被經過附近的玩家擼毛。
・國王(キング)
由母雞型怪物的可樂肉雞進化成的雞角龍(トリケラドプス，tori ceratops)。性格悠哉，持有驚人防禦性能的不可撼動的存在。因為走路也悠哉地走，基本上都是以阿托的超能力進行移動。
・辰巳(タツミ)
龍型怪物的水晶龍(crystal dragon)。雖然殘念但是個溫柔的姐姐。因為是BOSS怪物而有相應的強度，但是葵幾乎沒看過她表現活躍的場合。儘管如此，很滿意自己能過上自己想要的生活。最近脫下青色盔甲穿上連衣裙(onepiece)正在悠閒(non-busy)。
・師匠(師匠)
由妖怪型怪物的鬼進化成的鬼神。好戰但是更好酒。喜歡酒到了能使凝重的臉色鬆弛的程度。下酒菜是自己做的，一不留意就會永遠喝下去。喝醉時和普通時的臉色相差無幾，所以必須注意，否則會不停地喝。
・Nu醬(ぬーちゃん)
妖怪型怪物的鵺。外觀是以毛茸茸尾巴為魅力的小熊貓。是龍野喜歡的一隻，經常在被抱在懷裡時露出一副難以形容的表情。但是喜歡被撫摸。但是想跟上更多冒險。
・森羅(シンラ)
浣熊。不是怪物而是浣熊。但是是能給主人能力提升效果的獎勵角。是龍野喜歡的一隻，經常在被抱在懷裡時露出一副難以形容的表情。喜歡葵房間裡的床。
・搭檔(相棒)
兔型怪物的角兔。沉默寡言的傢伙。喜歡曬太陽，經常在陽光下蜷縮成一顆球。這就是為什麼總是被沃斯滾來滾去。想盡快進化以擺脫這個處境。
・袋袋(ウォン)
袋熊(ウォンバット)型怪物的袋死(ウォンデッド)。特點是不具戰鬥能力的悠閒怪物。必殺技是詐死後逃之夭夭。也許是想利用黑色的外表躲起來，通常在四處尋找藏身處。因此偶爾會行蹤不明。
・阿菈勞涅(アララウネ)
曼德拉草(マンドレイク)型的怪物。頭上長著大花蕾的小女孩。把將其從土裡挖出來的人視為主人的怪物。如果有土地就會擅自闢出一片田，每天一次隨機種植素材植物。耕種成功就會把臉貼在畝上。
・馬奧(マオ)
魔像型怪物的龍哥雷姆(dragon golem)。原為人型怪物的魔王，在意識到戰鬥前就被馴服的可憐女魔王。有一張高傲的臉，垃圾食物(junk food)大好。尤其是漢堡。吃飯的模樣因為兔女郎(bunny girl)服裝的原因，看上去像是工作偷懶。
・約肯(ヨーカン)
史萊姆型怪物的原初沉澱。施展強力魔法攻擊的BOSS怪物，自從被馴服後基本上就是沙發或者靠墊(cushion)。他的觸感和良好的按摩技術深受大家的歡迎。
・芬恩(フィン)
海豚型怪物的海之豚。除了睡覺和吃飯時，都在游泳或玩耍的行動派。特別喜歡玩球，經常和沃斯一起玩耍。
・梅莉露(メイリル)
不是怪物而是精靈(精霊)。適合雙馬尾(twintail)的英俊可愛的女孩子。會使用轉移的方便的孩子。粉物、麵類大好，尤其是御好燒和日式炒麵。對這兩樣東西似乎有自己的堅持，會頻繁地製作並存放在物品箱裡。
・天照大神(アマテラス)
不是怪物而是神大人。穿著仙女般的服裝，有一張溫柔的臉，有點麻煩的姐姐。看到大家開心會很高興。但是這樣果然還不夠，混入宴會一起玩遊戲，隨心所欲的度日。
・露娜(ルーナ)
不是怪物而是精靈(精霊)。看上去是金髮直捲的大小姐風格。毛茸茸大好，愛到看到會情不自禁抱緊。因此經常被毛茸茸的怪物打、踢，但被當成獎勵。因為被人提醒，所以盡量克制自己別去摸葵的尾巴。
・瑟琳(セリン)
不是怪物而是精靈(精霊)。看起來很溫暖治癒，感覺不到是喜歡喝酒的人。和師匠不同，是默默喝酒的類型，可以隨著師父的推進永遠喝下去，所以是其他怪物的防波堤。
・馬倫(マルン)
不是怪物而是精靈(精霊)。製造不祥感覺的可愛女孩子。是第四大陸的隱藏BOSS，但更想玩樂。最近對"和姐妹們一起吃喝玩樂的快樂舒適生活"感到非常滿足。但提到想要什麼的話就是想接觸更多文化。在筆記裡寫上想要的東西是日課。
・扳手(レンチ)
人型怪物的魔族。以扭曲的獨角為標誌(mark)的清爽乾脆的女人。穿著不知羞恥的泳裝嚇到了葵，但那是付與對手魅惑的異常狀態的裝備。所以不覺得羞恥。比基尼裝甲(bikini armor)也不羞恥。性格嚴肅，但是受周遭的影響逐漸變得懶散。不藉酒力可能沒辦法感覺到羞恥心。
・特倫(テルン)和奇倫(チルン)
不是怪物而是精靈(精霊)。應該居住在第四大陸的馬倫的姐姐們。和馬倫一模一樣，不過不會不祥。特倫在雪山，奇倫在火山負責給玩家講述各種各樣的故事，最近馬倫帶她們一起躲在塔大廈(tower mansion)裡。運營最頭疼的問題根源。
・伊邪那美(イザナミ)
不是怪物而是神大人。第一名到達者限定的LAST BOSS見方版。因此持有非常強大的能力。充滿仙女感的滿溢母性的姐姐。那個擁抱是禁斷的感覺。和天照大神似乎很合拍，有時候兩人會單獨喝酒。
・庫基(クジ)和基拉(ジラ)
鯨魚(クジラ)型怪物的大鯨魚(big whale)。平易近人但過於龐大的身體而無法一起玩耍，以動態感(dynamic)動作來披露舞蹈。兩隻的關係很好，不論何時總是在一起。
・波科(ポコ)
蜜獾型怪物的臭尾巴(kusa tail)。攻擊方法是從屁股散發出腐臭味、抓或咬。沒有威力。但是防禦性能優秀，全部攻擊無效，狀態異常無效。不會被打敗，但也不能打敗人，不知該不該說優秀的我搞不懂的怪物。與現實中的蜜獾相比稍微變形(deform)，可愛度滿分。但是，對不喜歡的傢伙會無情地散發出臭味。
・薩波耶(サポエ)
葵的支援(support)AI。感覺會順氣氛陪說話，但是相當嚴肅。在葵登出期間，有時會隨意移動。
・Macho(マッチョ)
葵馴服的第二大陸的隱藏BOSS。他有獅子的頭，下半身是獅子的半人半獸(centaurus)怪物，下半身是可穿上或脫下的。(譯註:原文真的這麼寫，我傻住了)
隨從的獅子有Geyser、King、Delux、Grand、Hyper和Gorgeous六隻。原本在隨從被打倒時，Macho會獲得超絕力量提升(power up)，但是這種力量多半不會發揮出來。
・Beauty(ビューティー)
Macho的隨從中，特別受葵喜歡的一個叫Gorgeous的白色毛皮的孩子。摸起來很舒服、成熟，圓圓的眼睛給人治癒感。所以沒有王者的風格。
・艾柏(エーボ)
葵最終馴服的第三大陸的隱藏BOSS。對於喜歡女性方面的防守範圍很廣，但作為馴服的條件，不得不保持青白色的人魂形象。仍從穿過女人的身體中找到樂趣的堅強傢伙。
・大魔王冬將軍大帝(大魔王冬将軍エンペラー)
作為葵的生日禮物，決定以飛空島作為住處的怪物。雖然散發出來的冷氣不得了，但是以顏文字為主題的樣子很迷人，偶爾會有人把他當作聊天對象。 

人物介紹之三 含據透
1. Fantasy gives life 
[1. Fantasy gives life] by 朵拉女王與她的快樂小夥伴

「「「暑假了，乾杯！」」」

高中生活的第一個暑假，第一天中午，和兩個青梅竹馬在老家的西餐廳聚會，隆重盛大的乾杯。

總覺得就這樣，一口氣迎來了暑假的心情。

配合這般高漲的情緒，擺在眼前的是今日推薦，看著漢堡(hamburger)，連肚子裡的蟲子都叫了一聲。

嗯，談話最好邊吃邊進行。想著想著，趕緊用刀把漢堡運到嘴邊。

果不其然，幸福是需要咀嚼的。

「終於要發售了！喂，葵的大哥人很好嗎？」

我正在咀嚼這份幸福，最初向我搭話的是以男性口吻為特徵的陽菜。

雖然陽菜的口吻如此，但因為本人是把頭髮綁成馬尾(ponytail)的有著漂亮眼睛的美女所以從外表上感覺到的差距(gap)並沒有那麼多。

「不要緊的—。如果是女孩子的請求，連裙子裡都能鑽進去！他可興奮了。」

「不，這不是不要緊吧。不，感激不盡。」

「嘛—嘛—陽菜。這也是沒辦法的事吧？畢竟從很久以前就是這副德性了。」

要我說的話，我認為我哥是個無可救藥的人，但意外輕易接受這樣的哥哥的，是另一位青梅竹馬咲良。

可能是戴著眼鏡的緣故，外表看上去很老實，偶爾提到興趣愛好時，會充滿熱情。

她之所以接受我哥，是因為興趣愛好方面合拍。

「的確是今天。話說中午才開始發售，已經買到了嗎？聯繫上了？」

「剛才聽說有一長串排隊人潮，要買到可能還要一些時間。」

「好東西就是好東西，能怎麼辦。怎麼說這也是世上第一個全潛型(full dive)VR遊戲！怎麼說也太厲害了…」

啊，咲良熱血沸騰。嘛，畢竟是遊戲的事，沒輒呢。

現在談論的是，如咲良所說，是世上第一款全潛型VR遊戲《Fantasy gives life》的事情。

五感都能感受的到！有beta測試經驗的哥哥很興奮，我記憶猶新，因為他真的有點煩人。

這是一款令玩家們興奮不已的VR遊戲，但若你問到它的類型，這並不是網路遊戲中常見的MMORPG。

運營承諾會包含許多流派，類型則是體感模擬(simulation)遊戲。

舞台的世界觀是劍與魔法的幻想，我覺得MMORPG也不錯。

對了，我哥哥給我買了一個遊戲專用耳機，讓我能玩這款遊戲。

由於他是beta測試者，所以已經有了。哥哥你人真好。

甭說，我們全部人都有給他錢。

這是款有話題性的遊戲，但這不是受關注的唯一理由。

成為話題的理由有好幾個，其一是可以自由創造魔法。

連遊戲和動畫中的魔法都能再現的創作性，令人拾起被遺落的中二心。

在beta測試中，模仿某位魔王大人一事蔚為風潮。

第二點，以日本的地形為參考製成的過於龐大的地圖。

beta測試中似乎只解放了現實中的靜岡縣，因為是原尺寸大小而非常廣大，一般情況下會因為太大而感到厭煩，多虧有可以代步的可馴服怪物的存在，可以創造以魔法為動力的自行車和汽車，以及豐富的迷宮(dungeon)，得以享受到巨大的樂趣。

儘管是西洋的幻想世界觀，但重要的是可以自由製作自行車和汽車。

另外，值得注意的是關於NPC的事。這遊戲顯然是沒有NPC的。

道具(item)店，旅館，冒險者公會(guild)職員，所有重要的地方都是由社員扮演NPC。

居民中沒有NPC是因為玩家們即是居民。對，社長在受訪(interview)時說過。

嘛，總之最重要的是，他們非常強大。

由於他們的強度遠比玩家強的多，若和店員起爭執，肯定會受到反擊。beta測試者的教訓，網上似乎不勝枚舉。

「吶，葵。給我吃一口漢堡，我只剩下飯了。」

「不，是因為吃的不平衡吧。嘛，好吧！」

不管正在熱烈談論的咲良，我和陽菜繼續吃飯。

哥哥為了我們，沒吃午飯就去排隊，也許我今天應該感謝他。

不，我不會當面說出口的？因為他要求我們一起洗澡。

感謝就該默默接受，我覺得男人就是這副德性。

「我記得，服務(service)在發售的同時就開始了，是嗎？等哥哥回來就開始吧？」

「笨蛋！今天要過夜寫作業，你決定的不是嗎。最少也要做完一項，最後一天你才不會想哭！」

「每次都讓老師動怒呢，咲良呀。」

「葵向我哭訴最後一刻才完成呢。」

雖然措辭容易招致誤解但總覺得最端莊的果然是陽菜。

反過來說，看上去很端莊的咲良其實最邋遢，這是不能以貌取人的活教訓。

「是佳餚哦！阿姨的招待！布丁！」

「媽媽！我要冰淇淋！」

「欸，已經吃完了！？」

我也想吃芭菲，咲良急忙吃著並側眼看著，一邊向媽媽道謝一邊拿起送來的冰淇淋。

話又說回來，真是期待明天吶。

想使用的魔法已經想好了，為此必須粗略的完成作業。對，再次鼓起勇氣。順便再把冰淇淋放進嘴裡。

嘛，說到這裡，我就依靠陽菜了。

於是在和諧的聚餐會結束後，我們拼老命地面對作業，回來的哥哥告訴我們需要時間設定，所以得提早處理，聽到他這麼說，場面一度混亂。

結束設定後終於可以喘口氣，繼續做作業，但是要激勵想趕緊開始玩的咲良真的很費勁。

真是的，明明是你提出來的。 

2. 開始！ 
[2. 開始！] by 朵拉女王與她的快樂小夥伴

『請決定你的名字、種族、虛擬化身。』

翌日的早晨。

好好吃完早飯後，把初始登入地點的噴水廣場作為集合點，三人一起友好的開始遊戲。

或許是讀取時的表演，在綺麗的草原影像之後，充滿視野的是木屋(log house)風格的室內，簡樸到只有鏡子和大門。

然後周圍的聲響傳入耳中，此處好似現實空間，但與認識的又有所不同。

若沒有公告(announce)，很可能會誤以為身處現實。VR似乎比我想像得更加厲害。

好了，把初體驗的感動保留到晚一點，先完成這個設定吧！

使用假名好像沒問題，決定簡單的以片假名拼成的"葵"為名。

種族有人類，狗狗、貓貓、狐狸獸人，還有精靈，從裡面選擇狐狸獸人。

因為狐狸很可愛嘛。

虛擬化身於最初設定時已取得全身圖像，所以基於這個，與現實相比不能改變太多，是半長金髮和青色瞳。

嗯，狐狸的形象就這麼定下來吧。

再來，胸部也要隆起一點點。只有一點點，真的只有一點點。

『這邊可以嗎？』

「是的，沒問題。」

全部都完成了，滿意的在鏡子前確認自己的身影。

嗯，恰到好處的巨乳。這是夢想的具現化。

『想叫出菜單(menu)可以唸出來，或是在腦中默念，菜單窗口就會出現。關閉也是同樣的要領。有任何疑問請查看幫助(help)。現在，如果走出這扇門即可開始遊戲。』

解說可說是相當簡單，但沒有麻煩的教程(tutorial)真是太好了。

撒，來看看最新VR遊戲的力量吧！

幹勁十足的打開大門，比想像的還厲害許多。

噴泉的水的舞動，觸摸到的冰冷觸感，說是真實一點也不為過。

西洋中世紀風格的街景，遠處卻能看到與現實一樣的富士山，有點違和感，像飛機一樣大的龍在空中飛翔，簡直如夢似幻。

不過，還有比這些幻想更令人感興趣的東西。

坐在噴泉邊上，等待著兩人會合的同時，把感覺可動的尾巴放到面前，兩手摸著毛茸茸。

因為是自己的尾巴，所以有點癢，不過毛髮非常舒適治癒。

嗯，獸人真的很好。

「笑嘻嘻的，有那麼爽嗎？」

「看上去像是個修毛的。」

是誰給這麼治癒的時光潑冷水！

我很想衝過去，但我們已經約好了，沒有辦法。

值得慶幸的是可以省去找人的麻煩。這裡的人太多了。

這就是為什麼要馬上登錄為好友。

若是已登錄為好友，則可隨時隨地聯絡彼此，所以在有誰迷路之前必須先登錄。

登錄本身非常簡單，只需傳達登錄的意志並將彼此的食指重合。

我敢肯定在營運之中一定有那一部電影的粉絲。毫無疑問！

「兩人都沒什麼變呢。倒是有個精靈。」

「變化太多也會被當笨蛋啊，你們。」

「啊啦，我倒想看看可愛的由奈。」

「不幹哦。」

名字同樣是片假名，我們都很怕麻煩。

虛擬化身在食指重合時也仔仔細細的觀察了，由奈似乎只是把髮色和瞳色改成棕色。

呀，沒有調整的天然巨乳太可怕了。

至於小櫻，則是藍眼銀髮戴著眼鏡的精靈，與真實不同的是一副平坦的胸部。

在此之上，語氣也有點像大小姐的角色扮演。

昨天睡前聊天時，她說講話的風格很重要。

「哥哥啊，還沒好嗎？」

「怎麼了？他說為了引人注目要打扮成管家，應該一看就知道了。」

「太好了，大小姐。管家來囉。」

「我可不想要有下心的管家。」

小櫻在無意間露出本性，但提到哥哥真的沒辦法。畢竟他只是個看上去體面的變態。

但是，這樣的哥哥，為了紀念這次的出道(debut)好像要送給我們武器和防具。

除了武器防具的道具類，甚至連金錢也能繼承的beta測試者。他要做適合我們的東西時，充滿熱情。

這個慾望的化身！

「哦，就是那位嗎。真的，外表頗上相呢。」

「巨乳大姊姊什麼的不需要哦？」

「打飛你哦。」

一邊取笑由奈一邊向手指的方向看去，在那裡有一位人類管家，似乎注意到我們，正朝著這兒微笑。

一襲俐落的燕尾服配上白色領帶，戴著單片式眼鏡，我認為樸素的很合適。

哥哥看上去是個清爽的好青年。

「嗚哇，心愛的妹妹真可愛！朋友也不錯呀，真是受不了。初期的破舊衣服也很誘人，這一切都太美好了！呼嘿嘿。對了，要先登錄為好友，這樣就能轉讓了。」

「馬上滾開吧，你這人。」

「要是沒有他就好了。」

「對不起兩位。這是我哥。」

面對馬上就高興登場的哥哥，兩人的臉不由自主地開始抽搐。

雖然表現在臉上，但兩人都認識很久了，並不會被嚇到。畢竟，習以為常了。

總之，為了裝備要依哥哥所說的登錄為好友，必須將手指抵在一起，嗚嘔！興奮的樣子果然很煩人。

「那，我趕緊轉讓裝備囉。攻擊力和防禦力在這遊戲內並沒有顯示，所以我無法斷言性能如何，但是這使用了beta測試期間最好的素材。估計你們暫時可以用這個度日吧。」

沒有了煩人的感覺，一邊操作道具轉讓窗口一邊說著話的哥哥，看上去很認真。

這是自己做的裝備，肯定很嚴肅。

重要的是，這款遊戲並沒有顯示攻擊力和防禦力。

只有HP和MP，初期HP是1000，MP是500嗎？

甭說，好的武器能更快擊倒敵人，好的防具能減免更多傷害。

然而，HP是唯一可見的數值，所以能走多遠要靠自身的判斷。

稍有不慎也會被一擊致死。

還有一種方法能提高攻擊力，那就是作為遊戲核心的稱號系統。

似乎可藉由各種行動獲得，除了各能力提升的效果之外，還有身體能力各方面的補正(assist)。

例如，初期稱號【冒險者】對戰鬥行動有補正，可使身體自由移動！並沒有字面上那麼給力，只是使移動更容易而已。

嘛，比起這些，現在更在意的果然還是裝備。

打開菜單上的裝備，裝備上轉讓的物品。

選項(option)中還有鏡子，這種時候相當方便。

急急忙忙打開鏡子，映在鏡中的是身穿巫女服的我。

肩上露出了一個缺口，手上戴著黑色的開指手套(open finger glove)。

下半身穿著紅底的厚草鞋，下擺碰到膝蓋的紅袴裙。

嗯，我可以斷言這不是普通的巫女服。

「這是哪裡的角色！？」

「因為你說過你是狐狸獸人呀。這就是標配吧？呀—，眼福眼福！」

果然哥哥還是哥哥！(譯註:本性難移)

反觀另外兩人，由奈的是以銀白青三色為基底的女用鎧甲，還有上臂的護手和覆蓋大腿的護脛。

果不其然又是露肩款，迷你裙，還有絕對領域。

小櫻和由奈的恰好相反，穿著一件簡單的黑色長袍，其中包括黑色連衣裙，黑色過膝襪和靴子。

再一次，長袍的肩部有缺口，又露了出來。

這傢伙，似乎有戀肩癖。

「不，我是唯一一位和毛色不同的人！？」

這時就先把肩膀的問題放旁邊吧，我覺得日式和風的風格不搭！

「哦，正因為是獸人才要和毛色不同！說得很好！」

「也許，他們兩兄妹再商量些什麼？」

「才不是！」

我才不會為了這種事情開會！

「啊，對了。葵和小櫻的袖子有道具袋(item pouch)的效果，可以把手伸進去拿出道具。我盡量讓由奈的鎧甲和你們相配。」

好吧，你給我加了便利的功能，就稍微原諒你吧。

道具袋是不用打開道具箱，想取物時只要伸手進去念物品名就能取出來的東西。

把手伸進袖子，就能掏出物品，很帥吧！不過我也憧憬兩人西洋風的裝備。

不，不過，有大小恰好的巨乳，穿著和服感覺也不賴吧？呼嘿嘿。

「為什麼你笑嘻嘻地摸著自己的胸部？」

「在這方面，你們兩位不愧是兄妹desu。」

你們兩人在說啥，我不在乎。

「話說，哥哥。你的名字怎麼叫賽巴斯匠？」

「我們目標是成為所有女孩子的管家。」

「「「糟透了。」」」

要和這人相處果然很討厭！

「那麼，裝備也給你們了，我要走啦。我決定在另一個城市建立據點。」

說完話就像逃跑一樣離開的哥哥，一定有察覺到我的心情。

雖然有意見，但既然得到裝備，就該表達感謝，想到這裡，我對哥哥的背影道了謝，目送他遠去。

話又說回來，另一個城市嗎。

這款遊戲，似乎很大，所以交通網路也很完善。

城市和街道都整備完成，還有免費的驛站馬車。

空運是收費的，使用的是飛龍飛行便。

從喜歡的場所開始冒險是極有魅力的提議。以觀光為目的也不錯。

順便說一句，這裡是駿河街。對營運的命名品味不能抱持期待。

「我們要做什麼？搭飛行便去別的地方嗎？」

「不論如何，應該試著使用組成魔法戰鬥吧？雅伊茲看起來能以步行抵達desu。」

「哦！聽起來不賴！我也想早點使用魔法！」

「那，出發吧。道具要先買好嗎？」

裝備已整好，接下來的目的地也決定了。那就開始行動吧！

這款遊戲並沒有組成隊伍(party)的功能，所以相當自在。

更重要的是，初期資金能湊到什麼。

我得到的是1000Goto，Goto是這款遊戲的金錢單位。聽說是以營運公司的社長的原名命名。

我們會有餘裕買零食嗎？嘛，還是魔法更好玩！ 

3. 初戰！ 
[3. 初戰！] by 朵拉女王與她的快樂小夥伴

買完道具後，我們決定在路上看到的類似喫茶店的地方喝杯咖啡，順便組成魔法。

即使如此，一杯100Goto真的便宜。感覺像是在喫茶店裡喝著罐裝咖啡。

從菜單打開組成魔法。接著確認購買的道具。

在野外登出所需的帳篷，藥水類，馴服石。

帳篷和馴服石要2000Goto左右，相等的價值令人吃驚，但馴服石有捕捉怪物的效果所以沒辦法呢？

捕捉的方法很簡單，用馴服石碰觸怪物即可。

平時都收納在石頭中，不禁令人想到某個地方的球。

至於帳篷，若直接在野外登出，下次登入會被送還新手街，也就是駿河街。

所以，為了必要的東西，這個價值是值得的。

並且，藥水準備有3個HP回復藥，1個MP回復藥。MP似乎會自動回覆，所以不需要買太多。

只要100Goto，所以這些比咖啡便宜。

大概只花了一半，所以搭飛行便沒問題。

搭一次飛行便要5000Goto，是非常昂貴的交通工具。但是，不論距離遠近都是同價格，所以出遠門比較划算。

那麼，準備工作一切就緒，開始組成魔法吧！

例如，若想組成一個會往敵人施放的火球，就輸入火球．往敵人．爆炸，然後按下決定。

這樣之後，頁面會切換，會出現類似雷達圖的東西。

在此情況下，會顯示"威力．火球大小．爆炸規模．往敵人的速度．射程距離．消耗MP"的六角形。

接著上下移動它們，依自身喜好調整，命名並保存。這樣就像組成魔法一樣。

上述的製作過程，是不是與程序(program)有幾分相似？這就是為何一般說法是組成而非製作。

值得注意的是會根據上下移動改變需消耗的MP。

若想組成一個強力魔法，消耗MP就會激增。反過來說，控制消耗MP在最適合狀態，使用上會更加便利。

順帶一提，發動魔法時，只要有發動的意志就可以了，相當簡單。

而說到發動之際的魔法陣，也能擺弄設計，有很多人會為了這個大聲叫喊。

接著，在默默組完魔法後，趕緊將咖啡喝光，畢竟想快點使用魔法，這是沒辦法的事。

走出喫茶店，一邊確認菜單的地圖一邊繼續走著，朝著通往雅伊茲的南門外的草原走去。

當時，我向兩人問了他們組成什麼魔法，他們只說看了後就會笑。

這個，看到會笑出來是哪樣？是組出很羞恥的魔法嗎，忍不住想像了一番。

「吶？到雅伊茲要走多久？」

「大概三個小時。」

「不可能！太遠了！」

果不其然，這是和實際大小一樣的地圖。

嗯，這款遊戲的時間流逝速度和現實一樣，甭說，日出日落也與現實同步。

因此，雖然在移動的時間很辛苦，但也有許多可以打發時間的商品。

卡片遊戲和棋盤遊戲，以及連網的遊戲，動畫也可以看，非常豪華。

儘管需要課金，但也可以玩到電視遊樂器。

和其他遊戲公司合作，現在雖然只有少量的老遊戲，但今後會增加種類。

遊戲中的遊戲，感覺很厲害。

「所以說，馴服馬兒比較好desu。聽說是叫公車馬的怪物，速度和驛站馬車差不多desu。」

原來如此，馬呀。一下子就有了奇幻感。

即使如此，公車馬這名字就像命中注定要成為代步工具，有點可憐。

儘管想著這些事，還是跟在一心想馴服怪物的小櫻身後，離開街道來到草原。

然後，我們遇到了可愛的怪物，而不是公車馬。

三隻長著角的兔子和睦地吃著草的光景，非常可愛。

「是角兔吧desu？一人一隻如何desu？」

「好呀，恰好能試試魔法。」

「讓你們見識一下我的飛刀轉身流！」

嗯哼嗯哼，正如由奈所說。我也幹勁十足，一不小心就洩漏了祕密的組成魔法名。

兩人是什麼？的表情寫在臉上，我和兩人一樣想在實戰中披露魔法。

所以，馬上開打吧！

首先是，小櫻默默放出的雷魔法的瞬殺。

再來是，由奈以迅雷不及掩耳之姿衝過去，揮出大劍的高速一刺。風魔法的移動和攻擊，也是瞬殺。

接下來是我，把匕首如手裡劍一樣扔到角兔的背後。

這就是我的組成魔法，握住匕首的瞬間移動！

哇哈哈！瞬間移動是世人的夢想！

「哇！？」

真殘念！突然改變的視野嚇到我了。

嗚，好羞恥。真的好羞恥。

但是，角兔被身後傳來的聲音嚇了一跳而停下了動作。好，調整好姿勢，以站姿持刀刺出火焰的一閃。

現在，三隻角兔都化為光消失了。我的恥辱也會消失嗎？

「噗，讓我看到好東西啦！得到冒失娘屬性了嗎？還有什麼飛刀轉身流，你偶爾也會有中二病嗎？」

「這是什麼舞蹈？第一次跳總會不習慣desu。噗噗，魔法的名字也不怎麼帥氣desu。」

「煩死了！！下次會好好決定的！」

這兩個傢伙竟然在這個時候取笑我！

哈啊，下一次會留意視野的變化的。魔法的名字就算了。現在回想起來是很羞恥，但不在乎了。

好，既然戰鬥已經結束了，那就來確認掉落物(drop)和稱號吧。

嗯？啊咧，稱號好像增加了。

那個【鬥爭的覺醒】是初戰鬥給予的加成稱號，事前已有耳聞，另一個【飛刀轉身流】是……啊？

「怎麼了？突然沉默不語。有那麼震驚嗎？」

「不，不是啦。是稱號。」

「【鬥爭的覺醒】嗎？HP+500相當不錯吧desu。HP很多看上去就很安全。」

「還有那個，【飛刀轉身流】。效果是投擲行動的補正。」

這應該是我自己的命名呀，咦？怎麼是稱號名？

「欸欸，哪個！？難道營運聽見剛才的對話了嗎！？還是看到了！？」

「透過系統(system)判斷的嗎？」

「那，是怎麼回事？有兩個名字的，會變成一個稱號嗎？」

「那就直接試試看吧？吶，女騎士的由奈？」

雖然我的腦袋還是一片混亂，但對話的過程中，小櫻似乎以快樂的眼神看了過來，感覺很有趣，就讓我參加吧！

「是呢，女騎士由奈！女騎士由奈是為了殲滅歐克，日夜奮鬥的女騎士！」

「等等！？住手！我有不好的預感！」

「確認一下嗎？」

「請趕快打開菜單。」

自己的事就先晾在一邊，催促由奈趕緊確認並盡情取笑了一番，由奈不情願地打開窗口，雙手無力地緊貼地面。

有了，太厲害了吧這遊戲。

「這什麼，容易被歐克喜歡！？完全沒優點！」

「「啊哈哈哈哈！」」

「可惡！既然這樣……。喂，深淵的魔導姬小櫻。你的魔法可是最強的。」

如此煩惱的由奈，一站起身就一邊說著有趣的話一邊向這裡以眼神示意。

不知怎的，我覺得很好玩！

「真不錯呢！深淵的魔導姬小櫻，聽起來很強！」

「等等！？別啊，我覺得很羞恥！」

「不好嗎，深淵的魔導姬。……確認一下？」

「是呀，小櫻，打開菜單。」

在開玩笑的同時催促她，就像由奈那時一樣。

效果是戰鬥時，身上會溢出黑色光環。

「大家都平等的受到傷害了，就去找馬吧。三匹馬在一塊兒的話就好了。」

「說的也是，狐狸巫女大人。趕緊到街上吃你喜歡的稻禾壽司，好嗎？」

「咦？什麼！？」

「說的有道理desu。不快點吃到的話，可是會哭出來的。狐狸巫女大人。」

「不不，我怎麼多了！？大家不是平等的嗎？」

「第一次是你自找的。現在才是平手。」

「撒，確認一下吧？」

我已經想哭了，但就算現在不看，之後也不會有所不同，下定決心吧。

將菜單打開，確認了稱號，上面清清楚楚的寫著【狐狸巫女】的字眼。效果是，吃稻禾壽司能使你感到幸福。

不，開始和遊戲無關了。 

4. 來吧，富士山！ 
[4. 來吧，富士山！] by 朵拉女王與她的快樂小夥伴

幹得漂亮！三匹公車馬已馴服完畢！

看上去感覺馴服馬兒沒什麼，但在馴服完之前可是付出了許多苦勞。

是除了我以外的另外兩位。

理由是，公車馬的尺寸和純種馬差不多，但體格很壯。不是這樣。

問題不是體格，而是性格膽小怕生，逃跑的速度很快。

即使試圖以魔法停止行動，但魔法的射程距離太短了，使小櫻和由奈經歷了一番苦戰。

除此之外，小櫻的黑色光環還會讓公車馬逃之夭夭。

在這種情況下，我的投擲卻不會引起注意，可以在不被發現的情況下扔到公車馬的側身，再轉移過去一擊搞定。

這就是歪打正著的功名嗎？

正因如此，對魔法的調整有困難的兩人透過我的轉移，成功馴服了三匹公車馬。

嘛，可能是因為要一次轉移所有人，我消耗了很多MP。

馴服所花費的時間，大部分都用於MP的回復。

「名字怎麼辦？」

「我的就叫尤瑪(ユーマ)。」

「那個，未確認的傢伙？」

「怪物嘛，剛剛好。」

「我的話嘛，就叫淺淺衝擊(シャロウインパクト，shallow impact)呢。」

「什麼完全相反。」

「你呢？」

「莫琪(モチ)。」

「這是什麼有趣的實境秀嗎？」

「(對命名)堅持不變。」

嗯，大家都認為自己的命名最好，寵物的名字就是這麼一回事吧。

除此之外，更重要的是馴服了怪物，入手了稱號【怪物使役者】。

透過這個稱號，餵食和傾注愛情可以使怪物進化。

嘛，馴服怪物就能獲得，似乎不那麼值得高興。

儘管如此，餵食的食物和接觸的方式似乎會改變進化的方向，所以培育的樂趣也十分令人期待。

但是，不會因為名字而改變吧？莫琪這名字如果會使怪物變化的話，就稍微有點麻煩了。

順便說一句，這款遊戲中，沒有馬鞍也可以騎著馬或其他怪物移動，而且不會摔下來。

這也在預料之內，這遊戲真是方便。

於是就懷抱著感激之情的搭乘了公車馬30分鐘。

抵達雅伊茲的街道，那是在現實中難以見到的，在電影布景中則可以見到的日式和風的街道。

和駿河街幾乎完全不同，這兒允許玩家自由建設街道，設有各種類型的街景以供參考。

現代建築似乎也能見出來，自由度真的相當高。

在穿越時空(time skip)的街道上散步，發現了一家懸掛著門簾的餐廳。

為了稍事休息而走了進去，三人一起點了一份2000Goto的金槍魚蓋飯。

嗯，只能放棄飛行便了。

「對了，轉移魔法的消耗很大嗎？」

「加上限制的話，好像不會。可控制在50。」

「能用十次的話豈不是很有餘裕。如果不在戰鬥中，自然回復的速度很快。」

如果創造十種魔法，似乎能入手效果為MP+100的【魔導的覺醒】，但若沒有全面運用這些魔法，似乎就無法獲得這個稱號。

能增加使用次數是極具魅力的，但想達成這目標的話，似乎會面臨管理上的麻煩，所以這次還是作罷吧。

「所以，現在打算怎麼做？收集素材兼前往迷宮嗎？」

「說的也是desu，我也想賺錢，要去能夠取得可高價出售的素材的地方嗎？」

唔唔，如果是這樣，我有個很想去的地方，如果我提議的話你們兩人願意跟來嗎？

「好的！去富士山吧！」

「富士山？的確，據說有人願意高價購買樹海蛇皮desu。」

「不，你呀，只是想去火山口泡溫泉吧？」

「是啊，我很在意。」

在駿河也能看見富士山，在這款遊戲裡雖然是富士山，但火山口的溫泉蔚為話題，所以想親眼看看。

據說舒適怡人，山頂的山屋販售的咖哩也是絕品。

「騎馬去富士山約莫一小時，接著去登山desu。沒問題？」

「不好嗎？移動和狩獵到中午，登出吃午飯然後再登山。晚上到溫泉，就這樣吧。啊，富士山本身會出怪嗎？」

「哦哦！好計畫！」

「聽說沒有怪物。但好像是某條龍的地盤。平常不會見到，所以夠幸運的話可以碰見。」

「立旗嗎desu？」

「遇見就遇見吧，感覺會很麻煩。」

嗯—，看來我和他們兩人的熱度不同，不過泡了溫泉之後肯定會相同。

定下行程後，將金槍魚蓋飯吃完正要離開時，募集到一個客人因糾纏店員而死亡回歸的場面。

一定是因為太年輕而犯了錯。店員是個美人。

這款遊戲似乎沒有死亡回歸的缺點，但有個死亡回歸的排名(ranking)。

據說會在各城市的冒險者公會內張貼，每月排名第一的人都會得到稱號。

不怎麼光彩，但也許有人以此為目標，大概。

「去富士山的路上，要賽馬嗎？」

「別了，稱號要出來了。」

那樣不好，嗯，老老實實的過去就好。

不過呢，即使老老實實的過去，這裡的富士山看來也不會老老實實的迎接我。

看來，馬上就要在樹海遇難了。

到了富士山，繞過山腳，抵達樹海之前一切都很好。

接著幹勁十足地獵蛇！近來之後，喪失方向感的感覺襲來，不由得挺直背脊。

還附帶奇怪的聲音。

「是唬騙蛇(juke snake)的咒歌吧desu！會從暗處進行奇襲，要小心注意desu。」

「是樹海的唬騙蛇吧。知道的話就先說呀！好痛！？」(譯註:樹海和唬騙在日文為諧音)

啊，我在打斷小櫻的說明，後面來的奇襲竟然咬上我漂亮的尾巴。

由奈立刻就把她切斷了，真的很痛。HP少了三分之一。

但值得慶幸的是牠沒有毒。

「你，是從哪裡得到這個情報的？」

「官方的公告版哦。」

原來如此，這就是你偶爾會打開窗口的原因嗎。

官方公告板可以從菜單上看到，隨時都能發帖。好像也有專門情報的帖子，相當便利。

不過聽說有些東西很雜亂。

「攻略方法之類的，有嗎？」

「用範圍魔法進行地毯式攻擊。」

剛說完話，就在周圍打雷的小櫻好可怕。

不過，看起來很好玩。MP消耗很多，我也該加入嗎？

「我們先離開吧。」

「是啊。我們可以用組成魔法輪流(rotation)狩獵。」

「一開始就該這麼做吧？」

「我想看看葵的反應desu。」

真是壞心眼的混蛋。

於是，我們輪流狩獵，樹海似乎是不可破壞的，所以無需顧慮，在周圍縱火，敵人就會輕易的倒下。

然而，由於太過單調，反覆操作了一小時之後就厭倦了。

「差不多該停手了？」

「是啊。時間也差不多到了，去吃午飯吧。」

三人合計有三十張皮。

一張皮能賣1000Goto，所以能賺到和初期金同樣的金額。如果多花點時間就可以賺更多，但若有更多MP則可以更有效率的賺。

「拿這筆錢去別的城市嗎？」

「多存點錢，買個家吧。優點很大哦desu。」

為了登出，我們架了帳篷，然後開始談論接下來的事情，只是小櫻說的太遠大了，不知道能否成真。

如果有家，就能從玄關瞬間移動到曾經到訪過的城市。就像秘密工具一樣，是吧？

而且，如果在野外登出，下一次的登入地點會是家中，而非駿河街，與帳篷一併使用會讓冒險變得更輕鬆。

家有許多種類，便宜的也要100000Goto。

作為價格便宜的相應，外觀看起來會破破爛爛的。

「要怎麼建家？」

「必須使用很多素材desu。不僅僅是木頭和鐵。」

「那，泡完溫泉去賺錢？暫時在這裡獵蛇？」

「這樣的話，葵很快就會厭倦。想要一口氣賺錢，還是去土肥附近比較好desu。」

我覺得我們都會厭倦。但是，土肥是在伊豆那裡吧？那裡有什麼嗎？啊！原來！

「挖溫泉嗎？」

「有多溫泉腦啊，你！是金山吧！」

「是的desu，是金礦迷宮desu。雖然敵人很強，但是可以挖到金礦。另外，想靠溫泉賺錢的話要建造設施。」

可惡，溫泉沒那麼甜。殘念。

金礦迷宮內並沒有溫泉，敵人全都是叫做黃金哥雷姆(golden golem)的怪物，掉落物就是金子。

但是，物理和魔法似乎都不起效，至今仍沒找到打倒他們的方法，所以只能無視哥雷姆，以鶴嘴鋤挖掘金子。

「是什麼機制嗎？」

「我想挑戰看看desu。」

「可能意外的可以馴服。我的手腕舉起來了！讓我看看。」

「有可能，感覺有點可怕。」

「……，看來哥雷姆的攻速非常快呢，但似乎又並非如此desu。」

什—麼，攻擊就竭盡全力但還是力有未逮。

進展相當不順，也許這也是遊戲吧。就這樣，決定了泡完富士山溫泉後的行程後，暫時登出。

吃完午飯後，兩人就各自回家了，繼續做剩下的事吧。溫泉真令人期待！ 

5. 溫泉很危險？ 
[5. 溫泉很危險？] by 朵拉女王與她的快樂小夥伴

吃完午飯後，送兩人回家後，盡快登入遊戲。

無論如何，在兩人過來之前想再練習轉移。因為，我不想再被嫌棄是笨蛋。

另外，自體轉移在先前尋找公車馬的戰鬥中已經習慣了，我希望能在轉移後順利地進入戰鬥。

想被褒揚而不是當成笨蛋，沒有多少時間，所以要加油才行。

雖說要努力，但沒想到事情會變成這樣。

「怎麼了？呆坐在那裡，是不是多了一條尾巴？」

「搞定。」

正當由奈向沮喪著的我搭話時，突然間，我的尾巴就增加了。

毛茸茸的增加當然令人高興，但疑惑更加強烈。

因為，才剛玩不久呢？如果在遊戲中提升等級，然後在等級三的時候突然進化，當然會驚訝吧？

就是這麼一回事。

「是在練習轉移的時候獲得的稱號。」

「哦。有趣系嗎？」

「說是【天狐】，由於修行神速通導致的突變。」

我沒印象練習過什麼神速通。

我一直在練轉移，神速通這麼立派的東西，不是以什麼特殊方法做到才奇怪吧！

「什麼都有啊，這遊戲。」

「飛刀轉身流這魔法變成了神速通，追加了千里眼的魔法，而且MP還增加了5000。」

「突然蹦出來的也太多了吧！」

是呀。突然蹦出來，所以我到黃昏都一直抱著膝蓋。(譯註:雙關，女主多了一條尾巴，所以消沉)

但過去的事就是過去了，所以我只好試著去享受自己的尾巴，然後稍後出現的小櫻說我狡猾，將尾巴揉了個爽，真的很後悔做了練習。

由奈按住這樣的小櫻，快速的收好帳篷，然後帶著恢復正常的小櫻一起乘坐公車馬前往半山腰。

以千里眼確認了一番，山屋的數量好像比現實還多。

然而道路並沒有整理好，莫琪們也跑的很累。

好想用神速通一下子前進，然而有無法這麼做的理由。

「神速通是一個人用的吧desu。早早就知道行不通啦desu。」

「MP消耗量也增加了500，但是使用起來很風變呢。好像也能調整。」

「轉移的修行嗎，我如果也做了是不是會變成仙人。」

「精靈(elf)也能變成什麼嗎?神族或精靈(精霊)之類的。」

「你不是魔神嗎。還是深淵的。」

哇哦，小櫻的淺淺衝擊被撞飛了！

但是，多虧了規格，由奈沒有摔下來，我覺得毫無意義？只覺得尤瑪很可憐。

我們一邊聊天一邊騎著馬來到五合目附近，在那裡稍事休息。

走進附近的山屋，幾個正在休息的人注意到我們這邊，果然四條尾巴很顯眼。

話又說回來，飲料好貴。城市裡買的還比較好，我有點後悔。

「未免也太真實了吧。」(譯註:諷刺山上的東西貴又不好，跟現實世界一樣)

「這裡就是這樣子吧desu。葵，走吧。我需要毛皮。」

Mo~，馬上就被好好利用。嘛，順利的話就好了。

首先我們轉移回駿河廣場，打算在露天攤位看看有沒有賣現代的水壺，於是我們四處尋找，買了和人數相等的魔法瓶水壺。

向賣東西的姐姐打聽，她說現代的物品能賺到不錯的零用錢。

總之，在喫茶店買咖啡來喝或許是個好注意。然後去冒險者公會賣皮，再回到山屋。

「歡迎回來。果然很好啊，這個。很方便。」

「我不依。」

「上啊！女騎士。」

「好啦好啦。快把水壺給我。」

得意洋洋地回來會被嘲笑。即使生氣也會原諒，這道理對精靈似乎不管用。

在小櫻揉著我耳朵的時候，我悶悶不樂地想著為何只有我一個人，然後我把水壺和錢交給兩人，喝了一杯以後再次登山。

「買咖啡也太機靈了。山上的咖啡也不錯。」

「不過，不是很貴嗎desu？這是那家喫茶店的吧。」

「他以一杯的價格賣給我一瓶。說是想不到那麼快就變成天狐了。」

「店主是社員吧，連社員都很吃驚……」

「不是社員，是社長。」

「「咦！？」」

嗯，我也被嚇到了。和受訪時完全不一樣。

嘛，是虛擬化身的話就不意外了。那時聽到的是，在沒有對象的狀態下採取行動很重要。

「是裝模作樣？」

「不僅要打倒敵人，還要審視自己desu。真的，在奇特的地方很真實。」

「順便問下，到山頂上大概要多久？」

「六、七個小時吧。」

不，我的心快被傷透了。

但是，想泡溫泉的熱情是不會因為這點是就減損的！

中途在山屋登出，吃了晚飯，順便洗了澡之後，再度登入。

一邊被夜晚動人的星星所感動，一邊慢慢的走著，終於抵達了山頂。

嗯，滿天星斗和月亮清楚地照亮四周。

這是遊戲故意誇大，但是這美麗到令人感動的風情太狡猾了。

「終於到了。」

「超級—大的。這裡都是溫泉嗎？」

「看來人頗少呢。想在遊戲中登山的人應該不多吧？」

眼前是遍佈火山口的溫泉，但是泡在溫泉裡的只有幾人。

有幾個帳篷，也許有人是為了日出而來。

「那就，趕快進去吧。」

嗯嗯，期待已久的溫泉時間！

但是，說可以進去也不能直接進去。菜單的選項有泳衣，可以自由換裝。

種類也很豐富，從最新設計(design)到舊式的死庫水，限於溫泉入浴使用的浴巾，還有動畫中熟悉的青梅蒸氣模式。(譯註:神奇的防露點蒸氣)

不，蒸氣沒問題嗎？

但這裡是遊戲的世界，也許可以放手一搏。

「你，竟然是蒸汽模式。」

「意外的全都藏住了。」

由奈穿白色比基尼，小櫻穿死庫水。至於我則是蒸汽模式。

試一下倒還好，但是太羞恥了，忍不住馬上泡進溫泉裡。謝天謝地，溫泉水是混濁的。

嗯，我希望自己沒做過，但我是不會換裝的。因為這樣感覺自己就輸了。

「啊—，好湯。」

「欸，真的。但是，說是溫泉不如說是泳池吧。又大，又深。」

「既然如此，要去正中間嗎？」

這是個好主意。因為，在溫泉裡游泳會有罪惡感，所以不能這麼做。

小時候經常這樣讓別人生氣。

「這個，水有多深？」

「就算潛水，在這一片混濁中什麼也看不到。而且很危險desu。」

「用魔法能搞定嗎？嗚！？」

「怎麼了？發出奇怪的聲音。」

「尾巴被咬了！不是，是被咬掉了！」

哇，被撕裂的感覺好奇怪。

往尾巴的方向伸出手，感覺摸到了什麼堅硬的東西。咦？這什麼？就在思考的同時，聽見身後傳來"砰"的一聲。

匆匆的回頭一看，在那裡的是……。

『哈哈哈！不好不好！咬到了！』

「「「龍！！」」」

在那裡的是一條雪白的龍。哎呀，真的立旗了。

『不好。用蒸氣模式進來就必須離開，獸人還是第一次，我情不自禁。』

「不，說這種話是可以的嗎？」

『啊，糟糕。這不能說出去。』

這條龍的口風好鬆。

所以，運氣好是指蒸氣模式吧。那是的確不多。

「那，為什麼會出現呢？」

『嗯？啊，咳咳。你很有勇氣！所以我將把我的孩子給你！』

什麼啊這個夢一樣的台詞，來的太快速連反應都來不及，我急忙抱住投擲給我的大顆蛋。

不，雖然是我的孩子了，但對待的是不是太隨興了！？

「不不，咦？你說什麼？」

『不，該怎麼說呢。這是把人蒙在鼓裡的惡作劇。想做什麼都行。嘛，除了這裡的溫泉，還有其他地方。』

「這是惡作劇？」

「剛剛一直在自由發言，你裡面有東西嗎desu？怪物不是AI嗎？」

『送蛋的龍裡面是人。大家都想扮演這樣的角色。除此之外都是AI，相當優秀。』

運營真的很享受吶。對於被惡作劇蒙在鼓裡的人而言，有點丟臉。

『那，就是這樣。這件事不能說出去哦！』

說完話後龍就回去了，而飄在我們之間的空氣仍殘留著奇妙的氛圍。

對於營運，不知道是否也是世上第一個遊戲。

話說這個蛋要怎麼辦？能放在道具箱嗎？啊，進去了。

「雖然泡了溫泉但是更疲憊了。」

「你就是原因。」

「比起那些，很幸運(lucky)吧desu。把牠養大就能省下搭飛行便的費用。哈哈，原來如此desu。果然還是想要箱型馬車吧？或許可以用籠來運送。」

這還只是第一天，這樣看來還能做不少事情。

明天要前往土肥，今天還是早點就寢吧？

今天之內還得想好龍的名字。 

6. 金很可怕 
[6. 金很可怕] by 朵拉女王與她的快樂小夥伴

為了看日出早早登入，被其美麗感動之後，吃了山屋的心心念念的蛋黃咖哩並討論今後的計畫。

「你沒有吃早飯嗎？」

「吃囉。但在遊戲中，要多吃點。」

這麼說吧，在遊戲中的飯就只是飯。不吃就虧了，不過兩人竟然只喝咖啡，真是難以置信。(譯註:現實中吃太多會發胖XD)

嘛，才一大早就吃咖哩是很奇怪沒錯，我有自覺。確實有點誇張。

「下山後，就去伊茲鎮吧。」

「那麼，時間要花多久？」

「下山大約要四小時desu。到伊茲鎮一個半小時，到金礦迷宮半個小時desu。」

「那麼，到迷宮的時候剛好吃午飯？」

嗯，果然即使有馬，也要花上不少移動時間。果然，以咖哩補充能量(energy)，是必要的。

這樣的元氣之源也吃完了，即刻出發！

不會從馬背上摔下來，為何不騎著莫琪一口氣下山呢。想過之後就因為太恐怖而打消了念頭。

那個已經不是，過山車什麼的只有視覺上的刺激。畢竟，上下振動會助長恐懼。

有了這種恐怖體驗，就休閒安全地下山，一路到伊茲。

說到伊豆的金目鯛。我想吃燉菜，哪裡有店在賣？

這樣的期待在胸中膨脹的同時，在路上挑戰了騎馬戰。

莫琪突擊後，從馬上跳出來斬了敵人在立刻以神速通上馬。我還嘗試了一些雜技(acrobatic)。

這麼做可以得到稱號，由奈是這樣說的所以我進行了確認，但做到了這種程度也沒得到稱號呢。

取而代之的是【龍的父母】，能想到帶著孩子會有這份結果。

另外，在路上還用千里眼找到徘徊型的BOSS怪物，大概是鵺吧。(譯註:鵺，音夜，神話類怪物，日本古文獻中對其外形之記載並不統一)

像巨大的熊貓，最重要的是很可愛。簡直是BOSS級的可愛。

如此多樣的發現的旅途結束，抵達了伊茲鎮。

先在道具屋買了鶴嘴鋤，有神速通的話或許能輕鬆馴服黃金哥雷姆，又再買了馴服石。

順帶一提，沒時間吃燉菜，就吃了金目鯛乾。

沒有休息，立刻前往迷宮，到達後搭好帳篷就登出了。

當時環顧四週，發現很多帳篷，所以說金礦迷宮是相當有人氣。

我們也想大賺一筆，為了打起精神大吃了一頓午飯才再次登入。

也許吃太多了，兩人已經出現，向不在意的兩人賠不是並趕緊進入迷宮。

畢竟是迷宮，有像迷宮一樣的洞窟狀舞台，黃金哥雷姆體型似乎頗大，可能是為了配合它們，裡面非常寬敞。

「人果然很多。要再往裡面走嗎？」

「說的也是desu。去深處尋找黃金哥雷姆吧。」

視線的盡頭之內都是揮動鶴嘴鋤的人群，再這樣下去我們很難確保自己的位置，所以花了某個程度的時間尋找可以採掘的地點，沿著幾個分叉路適當前進。

有地圖，不認為會迷路，所以不擔心，但需要擔心別的事情，只是我們完全忘得一乾二淨。

前進了一段時間，人也少了所以開始挖掘，正要從道具箱中拿出鶴嘴鋤時，聽見了洞窟中響起的巨響。

周圍的人們像蜘蛛之子一樣到處逃竄，出現的是一體金光閃閃，頭部方形，身高三米的人形哥雷姆。

「那，葵。上吧！」

「不，我不是寵物！？」

一般而言是恐怖化身的黃金哥雷姆，現在對我而言只是個實驗生物。

一邊抱怨一邊以神速通移動到黃金哥雷姆背後，用馴服石順利完成馴服。

想不到這麼簡單就搞定了，讓我有點傻住。

總之叫他費南雪(financier)，趕緊向它問是否能給我黃金，但它只是搖了搖巨大的身體，似乎沒有辦法。

但是，似乎不是不行。停止左搖右擺之後，開始指著我又指著自己。

似乎在試圖傳達什麼。

「肢體語言(body language)嗎？」

「想要我們交出什麼嗎？」

「這傢伙頭腦靈光嗎？」

面對充滿疑惑的我們，費南雪身體前後搖晃，好像要給我們什麼東西。

仍然不清楚該給它什麼，估計是停止麻木了，它在胸前浮現出文字。

《給我(私)裝著怪物的馴服石，我能融合進化哦！強力推薦！啊！不是為了你們才說的！所以別誤會了！》

「這傢伙是笨蛋呢！」

「啊啦，真是聰明可愛desu。」

「莫琪可以嗎？好，拿去。」

能變強的話，是傲嬌或是笨蛋哪個都行。再說，如果是笨蛋，給它莫琪可能剛剛好。

畢竟是匹馬。(譯註:日文的笨蛋是馬鹿)

雖然在心裡笑著雙關語，但還是把裝著莫琪的馴服石放到費南雪手上。

然後，他鞠了個躬將石頭塞進胸膛。怪物是AI才對吧？感覺反應相當厲害。

觀察了一段時間後，開始guniguni的變成波浪形，變成與莫琪的尺寸相同，長著鑽頭一樣的腳的馬形哥雷姆。

不，融合進化。但是，金光閃閃的身體有點刺眼。

「啊，可以改名。應該改成什麼？」

「黃豆莫琪(きなこもち)，或是毛豆莫琪(ずんだもち)？」

「不，想也知道不可能。」

「那，黃金什麼莫琪(きなんだもち)。」

「不要合體！」

無論如何已經融合，候選的名字也是時候彙整(融合)了。

雖然取了這麼奇怪的名字，但貼近我臉頰的黃金什麼莫琪真的可愛。

真可愛啊，摸著光滑的臉，他為什麼把頭抬起來往別的方向看呢？

「啊啦，傲嬌嗎desu？」

「這傢伙能聽懂話嗎？」

或許是對兩人的感想做出回應吧，黃金什麼莫琪遺憾地叫了一聲，輕快的往深處跑去。

跟在他後頭走了過去，看到一隻黃金哥雷姆站在那裡，然後就看見黃金什麼莫琪的角以猛烈之勢回轉，以猛烈之勢突擊，黃金哥雷姆就被粉碎了。

物理無效是什麼。不，因為是鑽頭嗎？

一邊在心中插自己話，一邊看著碎片消失並確認道具箱，這裡面是金條。

有五個十公斤的物品。

順帶一提，是事先從小櫻那兒聽來的，會以與實際市價相同的價格跟我們收購，所以在這個瞬間我們確定成了大富翁(大金持)。

還得到了【暴發戶】的稱號，這我就不需要了。

「呀吼！億萬富翁啦！啊哈哈！一直玩囉！」

「冷靜點，小櫻。這只是遊戲，不是已經在一直玩了嗎？」

小櫻因為一攫千金的現實興奮不已，而由奈則冷靜的衝過去。

我以充滿感情的眼神看著莫琪，一邊稱讚一邊摸了摸他，漸漸地湧現了入手一大筆錢的實感。

不不，小櫻，這些都是我的金子，並不是小櫻的。不可以像個孩子王一樣思考，好嗎？

「啊，呣~，趕緊離開吧馬上去城裡。啊，黃金什麼莫琪！之後再看到黃金哥雷姆的時候就請多多指教了！」

似乎一點也不在乎這些事，小櫻好像無法安靜下來一樣快步走了回來，和由奈兩人一起跟了上去。

黃金什麼莫琪背部像駕駛艙(cockpit)一樣變形，所以移動很是容易，不知道為什麼還有兩人座。

騎得心情舒暢真是太贊了，可是，就這樣突擊絕對不可以哦？

那樣淡淡的期待，似乎也喜歡被稱讚，雖然黃金什麼莫琪沒有回應。

因此在結束了如過山車一般的旅程後，回到伊茲鎮小憩，三人一邊吃著伊勢龍蝦蓋飯一邊乾杯。

順帶一提，現在手頭有餘裕了，為了測試稱號的效果我吃了稻禾壽司。

然後就不行了，這很糟糕。

在回家的途中金條增加到10個，但回到城鎮時留下兩個買到的溫暖和心中的溫暖不太一樣。

這個是，不控制自己就會毀滅自己的幸福感。

「接下來，就是看家要在哪裡了desu。果然還是能看到海的地方好。對我來說，西式豪宅比日式的更好desu。」

「駿河不好嗎？社長在這裡，如果有什麼事情說不定會告訴我們。」

「那邊的咖啡很好喝！」

「最初的城市有什麼好地方嗎？葵。能去調查一下嗎？」

難道，我是被當成方便的道具了？

我想稍微討論一下如何對待我，但果然我也想要一個好家。

趕快用神速通去駿河，去社長所在的地方不好嗎。

於是，隨便的去了喫茶店，預料之外的成果讓我很吃驚。

「我回來了！」

「歡迎回來。有好地方嗎？」

「嗯。向社長打聽的，他說富士山西麓的附帶土地的木屋不錯。」

正如社長說的，他已經知道我拿到龍蛋，再加上手頭上的錢所以建議這個地點。

顯然龍孵化的時候，無論如何都需要一個地方，將已馴服的怪物放在外面也能提升親密度，所以才推薦有大片土地的地方。

而且，木屋的內部空間很特殊，無論外觀如何，房間數量、布局、大小、內裝都能自由調整。

「不過，很貴吧？」

「這要，兩億Goto！」

「好高！？便宜的十萬起跳的世界！？」

「啊啦，那就在那裡吧。」

「好果斷！？嗚哇，有錢。」

金錢觀已經崩壞的小櫻說得很快真是幫了大忙。我已經準備好要買下那個家了。

由奈呀，隨波逐流才會開心哦？

我馬上到伊茲鎮的冒險者公會買下木屋。

領地內的土地能在領地內的冒險者公會買到，真是方便呢。

但是，把縣變成領地是不是太簡單了？名字也還是靜岡領。

「房屋菜單上的家具、雜貨、生產設備隨意挑選再加上三萬坪的草原。怎麼兩億感覺便宜……呢？不行了，金錢觀要壞掉了。」

「很好不是嗎desu？遊戲而已。沒有了再打倒黃金哥雷姆就行desu。」

「不，是我做的哦？是我的黃金什麼莫琪做的哦？」

隨波逐流感覺不錯，但我不想墮落。

把開始墮落連移動也嫌麻煩的小櫻塞到黃金什麼莫琪裡，直奔我家。

距離伊茲鎮有一小時的車程，富士山西側的高原上有兩個東京巨蛋大小的帶有草原的木屋。

見到實物，有更加寬敞的實感。如果是現實，兩億夠嗎？

「好大。打棒球嗎？」

「投手(pitcher)、捕手(catcher)、打者(batter)。內野至少需要一人desu。」

「黃金什麼莫琪可以嗎？畢竟是狗吶？」

草原是方形的，四周以們和柵欄圍住，邊界很清楚(clear)，修改似乎頗容易。

木屋就在轉角處，穿過門的左側，額外的庭院是大的很醒目的草原。

這麼大的地方真想用動物填滿。用羊和狗和豬可以嗎？目標是牧羊豬。

一直盯著草原也不是辦法，趕緊進到木屋裡。

內部很簡單，只有窗戶，什麼家具都沒有。也就是，可以依照我們自己的喜好進行配置。

「什麼都沒有吶。」

「意思是想怎麼做就怎麼做。對吧？」

「既然是葵買的，客廳就依你喜歡的去做吧desu。把淺淺衝擊們放到草原，之後再處理房間吧。」

感激不盡，我自己做的客廳一定很能讓心情放鬆。

一次把三匹馬都放了出來，每個的關係似乎都不錯，元氣十足的在草原上跑來跑去的身姿令人感到舒坦。

雖然金光閃閃的很刺眼。

那麼，自己的房間和客廳怎麼辦？購入馴服石，收集怪物也許很有趣。畢竟有土地呀。 

7. 北方的天使 
[7. 北方的天使] by 朵拉女王與她的快樂小夥伴

做完各自的房間，一起聚在客廳，一邊喝著水壺中剩餘的咖啡一邊休息。

「保留了木屋的感覺呢desu。」

「嗯，別墅的感覺不錯吧。」

小櫻環顧按照我的理想打造的客廳並給了我答覆，沒有抱怨，讓我稍微鬆了口氣。

牆壁沒有任何改動，沙發與桌子、壁爐和架子簡單明瞭，往二樓房間的樓梯也是木製的，與牆壁形成統一感。

嘗試營造出簡單明瞭的感覺。隨時可以更換布置，所以我認為簡單明瞭的更好。

「那麼，去收集怪物嗎？」

「嗯。好不容易有很多土地。首先要羊還是牛吶？」

「那就去北方吧desu。北海道有羊、狼、狐狸之類的desu。牛好像是在南方吧。聽說有個叫美味牛(ビミブル)的怪物，掉落物很美味desu。」

呵呵，有那麼多有魅力的怪物真是令人頭疼。但是，那個美味牛"美味"的說法，大概就是那個意思吧？

真的是，令人不忍的名字。

「烤牛肉(roast beef)和成吉思汗，令人煩惱吶。」(譯註:成吉思汗是日式烤羊肉)

「啊啦，炸牛排不也很好嗎？」

「不不，目的怎麼變了。往北走？去抓狐狸？」

「你的目的也改變了吧，羊和牛呢？」

不，我最初也是想做個牧場的感覺出來，但一聽到狐狸就情不自禁想要馴服。

畢竟狐狸很可愛。

由於我的熱情滿溢，決定就去北方吧！耶！

為了早點去駿河，在出發之前，把在草原上吃著草的馬們收了回來。

話說，黃金什麼莫琪吃草呢。

試圖坐上他的背，但沒得到答覆，只好經歷了痛苦的移動抵達駿河街。

為了搭乘飛行便而到了飛行場，但申請飛行便之後要十分鐘後才會出發。

在這段時間，如果有人想去同一個地方的話，可以同乘。

原來有這麼樣的系統(system)，時機(timing)正好，我們申請時恰好有一班五分鐘後出發的飛行便，很幸運地搭了上去。

內部是箱型的大房間，同乘者看來是男女十人的團體。

向他們問了一些話，他們好像要在原為北海道的北海領試著打造城鎮。

北海領很大，但似乎只有一座城鎮，聚集了許多熱衷於冒險和開拓的人。

喜歡這些話題的由奈，聽著彷彿是作夢的言論，但是到達札幌鎮要經過兩小時的空中之旅。

一個話題想當然耳無法持續太久。

所以，既然說旅行因有同伴而更樂在其中(旅も道連れ)，一起來玩買來的某競速遊戲吧。

有些遊戲的控制器(controller)是完全對應的，可以在現實中用一樣的方式遊玩，這類遊戲在人越多時也越有趣。

但是，我為什麼只開出蘑菇？

渴望著閃閃發亮的星星，但抵達城鎮為止都沒能如願，與團隊分別後前往道具店，在那裡買入大量的馴服石。

大富翁是會不惜一切代價的。(譯:"錢拿去，這些我全要了"的感覺)

那麼，準備萬全了，用千里眼確認羊的棲息地吧。

坐在置於道具店前的長椅(bench)上，穩穩的移動視線，往鎮外眺望，發現了隻長著螺旋狀的角，大了約兩倍的綿羊。

唔呣，狐狸是主要目的，但這隻羊也是很可愛。

而且附近似乎有一群，可以從中挑選出最可愛的孩子。

角的大小和毛皮的質感似乎各不相同，令人煩惱。不，果然該由第一印象進行選擇嗎？

雖然如此煩惱，但不知何時已經和吃著雪糕(soft cream)的小櫻和由奈前往城鎮外的草原。

「棉花羊(ワタシープ)。偶爾會被風吹到飛起，在空中軟綿綿地飛舞desu。」

「真是奇幻吶。」

「真可愛吶。把牠放在家裡，會不會飛走吶？」

走在路上仍不停煩惱，最終把第一個看到的孩子馴服起來。

馬上叫出來享受毛茸茸，超越外表的感覺令我大滿足。

名字就，包含了希望能長大的意思，決定為"吉普"。

兩人問我原因，我希望一起搭乘牠移動，所以希望牠長大。

不像我那麼愛牠們，兩人似乎試圖與棉花羊戰鬥。

結果是，小櫻運用魔法輕鬆取得勝利，承受了由奈的大劍卻毛不在乎的繼續嚼著草。

不，不反擊的嗎？未免太可愛了。

「這傢伙，我一定要—用大劍打敗！」

對如此殘念的結果，生氣的由奈，試圖把劍加熱並振動，但似乎只是徒勞。

「我們，先去吃晚飯囉！」

「祝你好運！」

想和由奈相處下去但是我們的肚子撐不下去，於是一邊聽著由奈焦急的回答，一邊搭起帳篷登出。

登入時能打敗牠嗎？總覺得，好像是個flag。

吃了晚飯洗了澡後登入，看見一個被月光照亮的天使。

實際上，是擺出體育坐姿的由奈。

「怎麼了？」

「做到了。」

嗯，長出了白色翅膀，我知道你做了些什麼。

詳細詢問了一番，得知"什麼"是打敗棉花羊後出現的窗口。

所說的內容是《力天使將授予力量。打算怎麼做？》，覺得這麼做能得到好處，想了下就同意了，就長出了翅膀。

「稱號是什麼？」

「【力天使的加護】，使敵人的無效效果無效。」

什麼，相當不錯的效果嘛。會消沉，是和我當時同樣的理由嗎？

我是這樣認為的，但實際上似乎不是。

效果很好不過是翅膀啊，殘念的喃喃自語，果然覺得本來沒有的東西礙事吧。

我懂哦。四根的確太多了。

對於後來出現的小櫻而言，這樣就能使黃金哥雷姆狩獵取得進展了！一邊說著話一邊摸著翅膀，額外的疲憊令我為由奈感到有點可憐。

小櫻也希望能有些什麼。

「但是，你是怎麼打敗的？」

「啊~，毒很方便吶。」

甭說，刀刃無法穿透，所以讓羊銜著下了毒的大劍。

真是鬼畜啊，她的所作所為。哦，我認為那不是自己打倒的。我死心一半了，那個。

說出口會讓你更沮喪所以我不說，我們決定在木屋和由奈會合去吃晚飯，再去尋找狐狸和狼。

覺得不能有亮光，就用魔法賦予夜視然後四處走走，完全沒有被發現的跡象。

路上，有隻和小櫻一樣的狐狸，不是獨自一人時不會靠過來嗎？這樣開玩笑地說，於是我獨自一人去嘗試，還發出"嚕~嚕嚕"的聲音，牠就靠了過來。

這是獨自一人的效果，還是"嚕~嚕嚕"的？

不想去驗證這個問題，趕緊替這隻被馴服的可愛孩子，考慮個可愛的名字。

雖然說我還是想不出什麼名字來。

自己一個人似乎很難找到答案，看到情況後過來迎接我的小櫻，聽說這個狐狸怪物叫詭計狐，想了想決定取名為老師。

嗯，這個名字並不可愛，大概會成長成一個好孩子吧。惡作劇的話就抱歉了。

「對了，小櫻為什麼知道怪物的名字呢？沒有顯示吧？」

「我在公告版上調查過，前往王都的圖書館，能入手能看懂東西的稱號desu。」

嘿~，似乎是個便利的稱號呢。該去那裡一次嗎？

嘛~，現在是時候去尋找狼了。

這就是為什麼在最初要先馴服棉花羊。

在乘坐飛行便的移動期間，我請小櫻調查了，對狼用誘餌似乎能提高遭遇機率。

接下來，趕快叫出吉普引誘狼現身吧。對不起呀吉普，輪到你上場表現了。晚點會讓你大吃特吃家裡的草的，就原諒我吧。

但是，物理無效的孩子能當誘餌嗎？

這個蓬鬆鬆毛茸茸的東西好像很難咬，應該去狩獵毛嗎，一邊思考一邊撫摸，此時吉普把羊毛拖了下來。

不，這是能簡單脫掉的嗎。看看身體上還有剪刀剪過的痕跡，果然是遊戲。

暫且讓清爽的吉普四處走走，突然一聲很大的遠吠，立刻有一匹狼襲來。

和其他怪物不同，名字很簡單的寫著"狼"。

嗯，總覺得是偷工減料。

面對狼的攻擊毫不畏懼，趁著吉普以羊角應戰時，繞到狼的背後馴服！

上網查了些名字然後想了想，就叫沃斯吧。遠吠很立派。

目的達成後就直接回家吧，和一邊吃著冰淇淋一邊看著我的小櫻說個話，然後立即登出。

緊接著再度登入，回歸場所就是我們在木屋內製作的房間。

實際上這樣超級方便。兩小時只要幾分鐘。

不過，最好不要把房間佈置得和現實中的房間差不多。這樣有點令人混亂。

這就是為何我微微得更改了布置，看見了在房間裡設置的簡易廚房(kitchen)，突然想起一件事。

既然如此，就以慶祝新居的感覺來烤個金目鯛乾吧？家屋的菜單裡也有餐具類。

和在客廳等待的小櫻講了話，決定在用菜單裡的七輪烤一下。(譯註:七輪是日本的一種小烤盆)

嗯，意料之外的烤好了。

魚身濕潤脂肪多汁(juicy)，正在與小櫻一同享用這份如夢的美味時，聽見從樓梯傳來的腳步聲。

「聞起來真的很香。」

「由奈要吃嗎？很美味哦。」

「才剛剛吃了頓飯……嘛~，好吧，我要。」

嗯嗯，放著這份美味不吃就太可惜了。不好意思是剩菜，不過由奈不怎麼介意，多謝了。

「現在要做什麼？」

「已經入夜了，要不要去遠方？這次是南方。」

「不好意思，今晚我要單獨行動。你們兩人外表都變了，我不喜歡只有我自己還是這樣。」

「難道有什麼頭緒嗎？」

「並沒有，就進行各種嘗試吧。」

嗯—是嗎。突然要分頭行動有點遺憾，但想不到小櫻會主動採取我所想的行動。

就這樣看著小櫻離開木屋的背影，在心裡露出滿臉笑容。

好了，我很期待看到你變成什麼樣子！

「我們要去做—什麼呢？」

「嗯—，去找黃金哥雷姆吧？」

不知怎的，總有在哥雷姆狩獵時會遇上麻煩的預感。

在輕快開朗的前往迷宮之前，別忘了在草原上放出這次馴服的三隻。

啊~，吉普的羊毛纏住狼和狐狸的樣子真治癒。

對了，菜單上有個相機(camera)，別忘了拍照。還有，是不是該在回家的路上買點肉來餵食這兩隻？

「這，話不是說攻擊能通過嗎—？」

由奈這麼叫的同時非常拼命的攻擊。

黃金哥雷姆的攻擊是像陀螺一樣旋轉自身的突擊，會施放魔法，加快移動速度，為了逃開而竭盡了精神。

不把這樣的回轉放在眼裡，黃金什麼莫琪太棒了。這個鑽頭，我也想使用，可以把它裝備在我的手臂上嗎？

之後又在戰了一回，由奈果敢的揮下大劍卻被激烈的彈飛到牆上。HP少了一半所以悄悄的撤退回來。

啊，順便說一下剩下的黃金哥雷姆全~部都被黃金什麼莫琪清理完畢了。

但是，再多一點攻擊力的話，由奈也能做到吧。

這麼一說就上鉤了，回家的路上有翅膀，由奈進行了飛行挑戰。

好好地飛了，內褲也完美地被看到了。說這個並不是因為有趣，而是被再現到那樣的程度。

騎在馬上，面帶微笑的看著這次的飛行，抵達木屋時三隻都靠了過來。

啊~呣—，好可愛哦—。要吃辛苦買回來的高級肉嗎？

一邊語帶挑逗的說著話，一邊把肉放到眼前，大家友好的肩並肩開始吃。羊也不例外。

顯然，怪物並不存在肉食或草食的關係。

對我來說只是看著就滿足了，這樣由奈就會閒下來，所以我決定獨自一人時再觀察怪物，現在就兩人一起玩電視遊戲(televi game)大會賽怎麼樣。

由奈已事先買入，一直打一直打一直打的格鬥遊戲。

「為什麼你只用弱攻擊啊—？」

「我覺得有"弱攻擊最強說"。」

然而，我弱弱的苦肉計，只是讓由奈呆住了。

由奈也不會因為這樣的對手就開心的，要的話就三人同樂，所以今天就到此解散。

這份遺憾的感覺，明天的小櫻能替我消除嗎。 

8. 肉的寶庫 
[8. 肉的寶庫] by 朵拉女王與她的快樂小夥伴

翌日早晨，登入時收到了運營的通知郵件。

內容是家的歸還機能，可以從菜單的項目中進行選擇，無論身在何處都能自由返家。

越來越便利了吶~，一邊發出這樣的感嘆一邊走進客廳，發現小櫻正在那裡用大電視玩遊戲。

不過，這麼大的電視，我不記得有設置過？

「早上好—。電視……，啊咧？什麼都沒變哦？」

明明把配置的事交給我卻擅自處理，本來想抱怨的，但突然想起了件更重要的事。

是啊，我對小櫻的變化抱持著期待。但是卻感覺不到外表有絲毫變化，是怎麼回事？

然而，似乎是我沒分辨出來，似乎有些地方稍稍的產生了變化。

Ni~，在露出牙齒的小櫻的嘴裡，我注意到確實有些部分發生了改變。

嗯，犬齒很尖。就像蝙蝠一樣。

「變成吸血鬼了。」

「小櫻你去了哪裡？」

精靈愛好者變成吸血鬼，到底是在追求什麼？

問她為何會這樣，她似乎認為只要隱身於黑暗中打敗泥人，就會墜入黑暗成為暗精靈(dark elf)。

攻擊方法是隱身在黑暗中用土魔法的串刺，MP吸收(drain)的組成魔法，同時能做到回復。

那就是吸血鬼。毫無疑問。

得到的稱號就是【吸血鬼】，效果是MP+5000，在夜晚時會更加強大。

聽說沒有吸血鬼常見的日光下弱體化，但無法再使用回復魔法了。

「再加上，打敗敵人就能將MP全回復，真是感激不盡desu。」

「嘿~，真方便。啊，不過大小姐風格還要繼續嗎。總覺得和吸血鬼不搭。」

「太天真了desu。吸血鬼是，很高貴的desu。和我的設定完全相符desu。」

原來如此，看來小櫻和我對吸血鬼的想像(image)不同。如果說了多餘的話怕是要付出代價。

然後，和我不同並沒有做出多餘的事，但由奈登入後聽到小櫻的故事卻爆笑出來。

但是，因為這個反而說漏了嘴的是我。

嗯，如果這會成為笑話，提到內褲後這次換成小櫻爆笑了。甭說，和由奈兩人一起被打了。

「啊，對了desu。願意的話要去札幌鎮嗎？我有想看看的東西。」

「是什麼有趣的嗎？」

「聽說叫鮭魚熊的怪物住在那裡。」

嘿~，以為看的只是一隻熊嗎。

那個是，召喚無數鮭魚，像光彈和光束(beam)和彈幕一樣發射出來的怪物。

嗯，確實想親眼看看。

「那已經，是別的遊戲了吧？」

「如果是葵桑的話應該可以輕鬆地馴服desu。」

「欸，不打算打倒牠嗎？」

我還以為，你想打一場有緊張感的戰鬥呢？

話雖如此，觀戰八成會受到波及，還是乖乖地按照小櫻所說的去馴服吧。

我也想摸一摸熊。

如果有家，就能直接方便的前往曾去過一次的地方。

這就是為何開門能看到雪國，雖然還沒有雪。

然後，從札幌鎮騎著馬往北方走了三十分鐘。這附近的河邊，似乎是離鎮上最近的熊出沒的地點。

「哦~，在呢。在吃著鮭魚。」

「走過去攻擊看看。之後我們就逃跑。葵桑，接下來就有勞您了。」

在說什麼自私的話呢。嘛~，我也想馴服所以沒關係。

兩人走近一看，這是一隻變形(deform)的可愛的熊。

一口接一口的吃著鮭魚真好啊。看著若干個微笑的臉，我們的視線完美的對上了。

緊接著召喚出大量的鮭魚。

不不，這數量未免太龐大了！？

「葵，交給你了！」

「由奈桑走吧！別靠近射程距離內！」

以斜眼看著因緊急事態而落荒而逃的兩人，快速的用神速通移動到鮭魚熊的背後。

緊接著，在害怕"越過熊能看到的無數被放出的各色光彈與光束"的同時，輕輕鬆鬆地完成了馴服。

呋呣，名字叫北海道的基博利，好嗎？

為了疼愛牠趕緊把牠放出來，牠以圓圓的眼睛看了過來並遞給我一條召喚出的鮭魚。

親密的證明嗎？真是可愛吶。

「大人您辛苦了。真是相當生動且美麗的攻擊呢。」

「是啊，。對了，怎麼對抗牠的？啊，名字取了嗎？」

「基博利。」

「土產啊有收到土產嗎？」

趕緊向回來的兩人介紹基博利，看見我手裡拿著的鮭魚時，由奈就吐槽了。

不不，不是土產哦？絕對是親密的證明。

這份親密的證明，似乎在遊戲中沒有新鮮度的概念，但果然還是想趁著新鮮時享用。

兩人也同意後，回到木屋。從菜單中取出熱板(hotplate)烤來吃。

甭說，用的是熱板所以烤的剛剛好。有各式的調理用具，特意前來北海領，是個好主意。

果然沒有其他的材料所以我買了它。

「美味吶。吶這個，跟基博利說就會再給我嗎？」

「好像是哦。剛剛還分送給其他怪物。」

「慶祝搬家，聰明的熊desu。」

但是啊，馬和羊吃魚的光景相當奇妙。

於是，飯後就是制定今後計畫的抽鬼牌大會。

這個的勝負和決定權並不掛勾，如果這樣做的話就不會輸了！

「那，這次去南方？那今晚吃BBQ吧。昨天入手了羊肉就來吃成吉思汗吧。」

嘿~，原來棉花羊的掉落物是羊肉。明明沒有羔羊的尺寸還有羊肉真是不可思議……，啊咧？難道真的很大嗎？

「在這之前，我有想嘗試的東西，願意和我一起去嗎？……順帶一提，葵桑，臉色不好？」

哭，又輸了。哈~，三連敗很難受。

看來輸了的我沒有決定權，小櫻想嘗試的就是我想讓她做的事。

我是指，去鎮上的移動。

要出了玄關就到曾經去過一次的鎮上，就要從家屋的菜單上，選擇場所。然而現在，這個家裡住著三個人。

簡單的說，我去過的城鎮，也許兩個沒親自前往的人也能從玄關到達，這樣。

嘛，結果說明了可以前往。

「便利的計程車(taxi)。」

「啊啦，不是馬車嗎？它就是這樣運作的。」

欸欸，的確是這樣運作的。我在休息的時候繞了四十五個領。果然要領內所有的城鎮太難了，所以一次一個陳鎮，真的像是拉馬車的馬呢。

這就是我來的原因，鹿兒島領的薩摩鎮。

在這裡狩獵牛、豬、雞。……，哎呀，馴服也要做。

「美味牛很容易吶。」

「我當時害怕極了！」

「對誘餌好一點。」

為了BBQ和氣的收集食材，原本應該是這樣的，但美味牛似乎有對紅色興奮的特性，身穿紅袴裙的我被盯上了。

彷彿我是鬥牛士。

向前伸出的粗壯的角猛地朝我逼近，只有恐怖足以表達，真慶幸自己有神速通。

嘛~，利用朝我而來這點，由奈以大劍砍到牛仆街，就是這樣簡單的任務。

其中之一還是煞費苦心的馴服。名字還是存在一點雙關哏的米斯諾太郎。

「啊啦，那這樣由奈桑有危險了！？」

啊—啊，小櫻仆街了。

我不是為了含義才說出口，但這就是我吃拳頭的原因。

欸~？什麼什麼，由奈桑。說真的，不行這樣看著我哦？已經決定了不能改變喵！？(譯註:看來是葵模仿小櫻的口氣吐槽由奈，所以由奈誤打了小櫻XD)

雖然沒有腫塊，但我一邊揉著頭一邊再次開始收集食材。

然而，剩下的兩種才是問題。

豬被稱為噸歐克，只是名字叫歐克，看上去則是以雙足行走的步行豬。

名字的由來是因為豬會步行嗎？這個會對由奈死纏不放吧。

果然是女騎士。我並不會羨慕。

然後，正如當初的目的，馴服了一隻，名字就叫"貝"吧。才不是豬呢。

「砍了那麼親近你的，真有罪惡感。」

「全部馴服不就好了？」

「饒了我吧。」

看見被雙足行走的豬糾纏的畫面，可以這麼說，我認為這證明了由奈是溫柔的。

接著是最後一個，雞的怪物，叫做可樂肉雞，看上去如垃圾車(dump trunk)那麼大的巨大肉雞。

一旦被擊中就會石化的不好惹的光線會從眼睛發射出來，我的神速通，小櫻的遠距離魔法能輕鬆搞定。

不過，無法應付這個情況的由奈，被擴散的光束左右驅趕。

忍不住笑了出來就被打了，承諾可能已經作廢了吧。

然後，照例留下了一個被馴服的孩子。名字就叫大隻吧？畢竟個頭不小。

「由奈也差不多該組成遠距離魔法了吧？」

「不要啦。難得的遊戲，想揮舞大劍。」

「這已經是，限制玩法(縛りプレイ，對自己設下限制以增加遊戲挑戰性的玩法)了desu。」

我並不想深究由奈的堅持，於是在把帳篷搭起來時順便當成耳邊風在聽。

肉有四種。這將會是一頓豪華豐盛的BBQ。

差不多中午了該登出了，午後按照小櫻的要求，目標是櫻島。

無論如何，想去和自己有相同名字的地方看看。嗯，總覺得能體會那種感覺。

於是，登入後朝著"前往櫻島的渡船的搭船點"出發。

難以形容為悠閒的觀光，那裡可謂人山人海。

「人潮多的利害吶。」

「櫻島是龍之地(dragon spot)desu。似乎只要跳進岩漿(magma)就能得到蛋，現在很有人氣。照這個樣子，有陸地延續的地方派不上用場desu。」

「跳進岩漿裡，雖然簡單但是難度很高吶。」

「魔法在那裡很活躍……，這樣的話在富士山是不是最好潛個水？」

「聽說在那裡潛水到一定程度會被攻擊desu。說是違反禮儀desu。」

不不，那為何允許游泳。

「果然，還是想要有渡海的手段desu。」

「有什麼頭緒嗎？」

「海豹！？走吧，快走吧！一起去抓個小可愛！」

海豹，難道不是最棒的嗎！

可以的話我想要白色的孩子。啊，可是家裡不在水邊會不會很可憐吶？

暫且先回到木屋，為了要挖還不挖煩惱了一陣子，最後前往駿河的冒險者公會打聽有沒有什麼好主意，聽到要追加金額才可以擴張的消息。

那麼，就毫不猶豫的擴張吧。

立即請求，獲得了一萬五千坪的水場追加。由於水深有加深，稱之為湖應該更貼切。

覺得基準的確夠深了，叫出來應該不會有問題？

接下來，為了草原的怪物，在木屋附近的地方建了一個只有寬屋頂的建物。

仔細想想在野外太可憐了。抱歉我是個糟糕的主人大人，大家。

「不過，海報的出沒地點是襟裳岬desu。光是移動就要四個小時左右。」

「唔噢。騎四小時的馬就免了。買輛買車應該不錯？」

啊~啊，殘念。由於準備不足不能立刻前往。等等我呀，海豹醬！ 

9. 金的亡者？ 
[9. 金的亡者] by 朵拉女王與她的快樂小夥伴

想知道事情就到冒險者公會，這就是我前來打聽馬車消息的原因，結果得到記載著各種各樣馬車的商品目錄(catalog)。

一度回到木屋，在客廳翻閱剛得來的目錄，情報量相當大，只是看看就覺得很有趣。

外觀和機能的不同使價格也有差異，但是任何一輛馬車都能放在道具箱裡。

這樣的便利要素大歡迎。

「對了，基博利把鮭魚放到水場囉。」

「釣魚也很有趣呢desu。」

嘿~，這樣的話，準備了像湖一樣的水場也許是正解。

從在木屋旁的，樓梯邊的窗戶可以看到，一看就知道是吉普在飄浮。

最初看到的時候，以為是突然有巨大的垃圾在飄浮，讓我嚇了一跳。

「還有附加帳篷機能的車身。露營(camping)馬車？」

「看起來像是旅店的房間。附加了內裝客製化(customize)功能所以價格也飛躍性的高漲。」

「反正不就是這樣子嗎？」

這樣說著的小櫻看的是說是木屋馬車版的東西，不僅搭載了擴張機能，布局與房間數，內裝也能自由的從專用菜單中選擇。

形狀也是箱型，屋頂上有個類似把手的東西，恰好今後的計畫也是讓龍來拎著。

「一億嗎，覺得便宜的我好可怕。」

「也許該在這裡多賺點錢。葵桑，歡迎來個大約一小時。」

不，簡單說一句，我不是小櫻的女僕哦？

但是，也許會有一些能用到的場合，應該讓哥哥準備衣服。

果然似乎會成為笑柄吧？

一邊在心中展開這樣的自問自答，一邊在前往迷宮之前把剛剛馴服的怪物們放到草原上。

再次看了看那些被馴服的怪物們，雞最大是怎麼回事。

啊~下蛋了。謝謝你。但是，蛋的大小很一般。

這個要留下來做成點心，放進道具箱後，趕緊把黃金什麼莫琪放回石頭裡以神速通前往迷宮。

然後，黃金什麼莫琪像乘著風一樣在洞窟裡狂奔。

把擋路的金牆壁，迫近的金旋風全都粉碎的狂奔。

好可怕，不該上車的。

有了這麼個恐怖體驗後，開始擔心現實中的自己是否不要緊。因為沒有感覺到奇怪所以我想相信沒問題。

結果由於自尊心(pride)作怪而無法下車使這份恐怖持續了一小時，在那之後我的臉色，顯然變的非常僵硬。

「我回來了。」

「歡迎回來。嘛~，是恐怖的經歷吶。」

嗯嗯，有同樣經驗的人會給予同情。但是，這次想邀請同行，卻被微笑著搖頭拒絕了。不想和我同乘嗎，遺憾吶。

「那麼，有多少錢？」

「已放棄計算。」

輕描淡寫的回答了比起我的心情更在乎錢的事情的小櫻，果然是覺得做得太過火吧，小櫻的表情有些僵硬。

因為，黃金什麼莫琪興致高昂。這就是為什麼這次是恐怖的體驗。

嘛~，按這個步調繼續前進，路上有一個通往地下的樓梯，所以就下去了。

接著，發現那裡有個銀光閃閃的哥雷姆。

心想這也會是錢，在各種方面都鼓起勇氣後對黃金什麼莫琪下達突擊命令，但連鑽頭攻擊都沒效果，只好夾著尾巴一溜煙逃走。

比黃金更加強大，想想大概就是秘銀了。

「一樓能賺錢，地下室不是拿裝備？除此之外問題是怎麼打敗它。」

「必須做個魔法鑽頭吶。」

什麼呀那個有魅力的短語(phrase)。黃金什麼莫琪進化時會追加嗎？

嘛，和這次目的不符就跳過吧。

把花了太多的錢買的馬車，趕緊放到草原上進行客製化。

由小櫻開始主導，於是變成了有渡假飯店的豪華模樣。

最大的堅持是足夠三人睡的大床，顯然是想和大家一起睡。

將承載著各種夢想的馬車收進道具箱，是時候去札幌鎮了！

一到達就直接往鎮外走，將馬車繫在從石頭裡叫出來的黃金什麼莫琪們身上。

我想說的是，三頭並排使一頭更醒目。

對著顯眼的黃金什麼莫琪，一邊說著要加油哦一邊摸了摸頭，此時在身體上浮現出了文字。

《別誤會哦，才不是為了你們拉車呢！只是為了享受和這些孩子們一起跑步的樂趣！》

真是的，這孩子不搖晃了吶。(譯註:之前是黃金哥雷姆的時候會晃)

於是接著就是四小時的馬車長途旅行。

雖然在豪華房間內，但果然移動時間還是很空閒的。所以，決定玩遊戲以消磨時間。

首先選的是棋盤遊戲，人生就被困難塞滿了。

「對了，這裡的徘徊BOSS是怎樣的？」

「是奇美拉螃蟹desu。是個有熊頭，蟹身，狐尾的怪物desu。」

「這什麼喜劇(comedy)。」

就是那個，看上去會出現在B級驚悚片裡的感覺。

和外表相反，由於攻擊只能通過頭和尾巴，再加上巨大的身軀就是相當的難搞。

至於那巨大的身軀，據說和東京巨蛋有同等的大小，果然，是一塊大領土。

沉浸在意料之外的激烈的棋盤遊戲中，不知不覺已來到襟裳岬的周邊。

已入夜到了好時辰，路上還吃了晚飯等等的，做好了萬全準備。

於是立刻前往海岬，到處都是驚人數量的海豹，不論是在海中或陸上。有的甚至在攀登懸崖，意外的是充滿力量(powerful)的怪物。

「就算是遊戲，數量也太驚人了。」

「這麼一看壓迫感還真驚人desu。如果不從這裡攻擊似乎也沒問題desu。讓我們早點馴服完事吧。」

這個海豹叫澤尼斯洛(ゼニスロー，zeni throw)，攻擊是往對手扔錢幣。

那個攻擊力會依據接受方身上的錢改變，身無分文反倒能增加身上的錢。

我絕對不能吃到。

因為擁有這樣的缺點(demerit)，而小心翼翼地接近，雖然被圓圓的眼睛迷住不過還是順利地完成馴服。

順帶一提海豹的名字，我們決定叫他托特桑。

「但是啊，這傢伙一隻能拉船嗎？多幾隻不是更好嗎？」

「嘛~，來問問看吧。葵桑，可以放出來嗎？」

確實，如果是一般尺寸的海豹可能會擔心呢。

立即，按照小櫻所說將托特桑從石頭裡放出，不知何故拿出來時消耗的不是MP而是身上的錢。

不是吧，這傢伙是三世嗎？(譯註:我不懂這哽.)

也許是讀懂了我的心，出來的托特桑靠近我的尾巴輕輕地拍了拍。

但是，那張臉笑得燦爛，或許只是單純喜歡這個顏色呢。

將金條掏出來進行試探，牠用鰭小心翼翼地抱著並開始大吃特吃。

沒問題吧？不會吃壞肚子嗎？

「厲害的光景吶。」

「是呢desu。抱著金塊的托特桑什麼的。」

「不是那邊啦。」

「啊！有什麼東西在發光哦。」

對我們的感想豪不在意的繼續進食的托特桑，突然被眩目的光芒所包覆。

緊接著光芒褪去，出現在那裡的，是長著力派的牙與角的白色身體的海象。

大概有載貨馬車(wagon)那麼大嗎？不，確實是數位的(digital)，但是啊。

「進化了吶。」

「果然餌料會改變進化的難易嗎？但是，這麼大的話威力似乎十分足夠了。還有呀你看，是葵桑喜歡的白色desu。」

「不，確實是白色的，但和我想像的稍微不同吶。」

嗯，我想像中應該會是，更小更可愛的孩子。不是想要那麼大的。

不過，嘛，大眼睛還是和以前一樣可愛，很好。

然而，靠近我是很好但髭毛的感覺很殘念。還有，進化了卻沒有變更名字的窗口的原因，是因為融合進化算是特殊嗎？

形象完全改變了，想把名字也一起改了。

「好了，目的達成了，快點回去吧。趕快BBQ囉！」

「說的也是desu。不過野菜也要適當的買desu。」

「怪物也吃嗎？啊咧？是不是有什麼雜音？」

歡迎會正好，我也贊成，但是周圍的海豹們開始一齊鳴叫，不安穩的朝著海裡走去。

「喂！那個大傢伙是！？」

「欸。是奇美拉螃蟹desu。呋呋，來的正是時候。讓你見識一下吸血鬼的力量！」

導致這現象的原因是，遠道而來的徘徊BOSS，奇美拉螃蟹。

大到即使距離遙遠也能看清楚的螃蟹很可怕，不過頭部的熊很可愛，所以感覺就正負相抵了。

另外，明明是螃蟹卻不是橫著走總覺得有點像喜劇。

不，這麼說我知道有些螃蟹不會。(譯註:各種螃蟹裡大概只有90%是橫著走)

面對這樣的奇美拉螃蟹，站在正面的小櫻發出光束。

那個光束使可愛的熊頭消失，蟹身則崩落並化成了光。

啊咧~？

「什麼呀，小櫻太強了吧？」

「當然的吧？這遊戲的強度是MP量哦desu。即使不是吸血鬼，只要增加5000也能瞬殺區域BOSS desu。」

嘿~，那我或許也能做到同樣的事呢。

顯然小櫻已經把靜岡領的鵺打倒了，我也該試著挑戰嗎？

「葵桑要是能好好組成魔法也能做得到吧desu？只有由奈做不到desu。」

「煩死了。我是劍士所以沒事！」

呣呋呋，由奈鬧彆扭了。盡情羨慕吧！

但是，由奈做得到把無效變無效，感覺很厲害。

「掉落物是雪蟹和武裝一式desu。由奈桑用嗎？」

「不需要啦，聽你這麼說就是設計糟糕吧？就算性能再好，就是這樣吶。」

嘛~確實這麼問的小櫻的臉上帶著微笑，肯定有內幕。

但是，更重要的是烤蟹！高興的說著話的由奈，雖然在意設計但果然是吃飯優先的女孩子。

「BOSS怪物可以馴服嗎？」

「啥？如果想知道，向社長打聽不知道會不會說？」

對簡單的問題，小櫻提出了明確的答覆，怎麼能把社長當成方便的人呢？

嘛~，可以吧？不行的話會說的，這次就先問問吧。

話說回來，由奈已經迫不及待的想要BBQ了，分別讓怪物回去並從菜單上選擇項目，回到木屋。

然後開始BBQ！

道具與木炭在家屋菜單上都有提供，之後就是烤著吃烤著吃不斷重複。

怪物們對此很開心真是太好了。

特別是沃斯，高興得厲害。果然是狼，果然是肉食。在這點上，老師隨意的吃著私人的稻禾壽司感覺如夢似幻。

吃飯也流露出角色性，總覺得看的很有趣。

話雖如此總覺得由奈吃飯的速度好快。沒烤熟沒問題？

「吶~知道嗎？邊烤邊吃肉不是BBQ，而是烤肉。」

不，哩係咧供三小。 

10. 完成參拜 
[10. 完成參拜] by 朵拉女王與她的快樂小夥伴

開始遊戲的第四天早晨。

在昨天的BBQ上心情很好很來勁的由奈說，明天是第四天想去四日市旁邊的伊勢參拜！出發哦！啊~還有狐狸新娘嗎？說什麼，先去三重領的津市。

「可是，這遊戲裡沒有神社呀？」
「感覺啦感覺！做這事是有意義的。」

如果這份心情能一直保持到最後就好了。

擔心這樣深入的追究會招致麻煩，所以聽從安靜的補充著物資的由奈的話，在津市鎮上買了飲料和名產的餃子和炸蝦飯糰(天むす)，乘坐馬車前往四日市周邊。

但是，說是在同一個領內，到伊勢周邊要很久嗎？

實話說，從四日市往津市的方向來看，伊勢是在反方向。

「步行大概十五個小時desu。」
「有這種事！？」
「我不知道。真的只是隨口說說。」

為什麼這個人要走修羅之道呢？已經讓由奈心情低落了，請好好反省。

不知是不是因為最後的自尊，而沒有收回曾說出口的話，抵達四日市附近就開始徒步旅行。

順便說一句，我是不會出嫁的。或者說，我不明白為什麼要出嫁。(譯:狐狸新娘的故事+主角是狐狸獸人)

反正走路的時候閒著，本來想用網路調查調查，不過除了草原和森林的綠色風景之外也令人賞心悅目，意外的不那麼空閒。

然而，沒有所謂的道路，走起來有些難度。

三重領上有兩個鎮，津市和尾鷲。

雖然有連接兩鎮的道路，但是接下來要去的地方沒有道路，所以說到那時候也沒有辦法了。

能增加鎮數就好了，基本上一個領有兩個鎮。

但是，因為靜岡領是起始之地所以比其他的還要多。駿河和燒津，伊茲都去過了，還沒去的只剩遠江大街。

因為這種情況，玩家之間正在進行製作當地的企畫。

「這麼說，有個製作當地的企畫吧。有已經做好的嗎？」

由奈也在考慮同樣的事嗎，對著好像在看著揭示板的小櫻這樣問道。

但是，這遊戲甫發行後不久，要建設成大街果然還需要不少時間吧？

「聽說大阪領完成了新世界。」
「怎麼說呢，充滿了新世界的預感的大街。」

該怎麼說呢，謎一般的熱情漩渦。聽說20歲以上就能課金買酒，會在意在哪裡喝嗎？

「我也想找個時間去看看吶……喔！角兔醬。不如先去馴服？」

啊，真的。

我們的去路被一個影子擋住，用小小的眼睛可愛地盯著這邊似乎是在威嚇我們，但因為一切都太過可愛而完全沒有那種感覺。

於是，視線重合時坦率地馴服就是我的風格。

立即以神速通繞到背後，不由分說地抱起來，然後將馴服石抵在肚子上完成馴服。

說起旅伴的話應該是狗子和猴子，但兔子或許也不錯。

「名字取什麼好？」
「兔田。」
「賈碧茲。」
「嗯，就伊斯(ease)吧。」

嗯，不認真考慮的兩人的方案理所當然駁回。

畢竟，要是變身成橙色的話會很困擾。這就是為什麼，趕緊叫出絕對不是從遊戲而是從復活節(Easter)命名的孩子，然後抱在胸前。

哦！抱著不是很舒服嗎。毛茸茸的，好可愛吶。

「啊啦，是跟那個節日有關嗎？」
「嗯，大隻也會下蛋呢。」

小櫻，確實喜歡那個蛋巧克力(egg choco)吧。馬上就注意到了。

嘛~，如果對這個名字的由來說謊(嘘吐き)的話，會有點困擾呢。

話又說回來，這隻兔子是不是動得有些浮誇？啊，臉開始磨蹭我的胸部了。

唔哇~，沒在說謊(嘘吐き)，這是好色兔吧。沒辦法，放回去吧。

對於把牠收為小夥伴一事感到遺憾，帶著一點點後悔一步一步走著。

把美味牛打倒後的掉落物是松阪牛，令由奈頗高興，繞道悠閒地沿著海走著以嘗試海水浴。

海中有二公尺長的貝殼型怪物，乾脆的打倒了，還取得了BBQ程度的成果。

話說，運營累了嗎？掉落物是文蛤，命名未免也太直白。

由於看上去就是文蛤，要去愛上貝類的難度太高，所以沒打算馴服。

如果有誰想去馴服的話，我認為那人應該是個貝類狂熱者。

也許是因為在路途中，中午之前果然不可能回到津市大街，所以決定暫且先登出去吃頓午飯。

然後，再登入繼續走。雖然已經厭倦了，但還是持續地走。

「啊，剛才我問媽媽文蛤意麵(vóngola，義大利文)的作法。」
「哦~，那我很期待。」
「果然沒有貝毒吧？」

不，小櫻不該說這麼嚇人的話。果然運營也不會這麼做的對吧？

那個疑問使得空氣凝結了，只好叫出黃金什麼莫琪假裝成老公公讓明亮的空氣回來。

其他的怪物，特別是沃斯和吉普可以用散步的心情走路，但是由奈說我們一起走！不需要隨從！這樣幹勁十足，所以除了去四日市附近必要的馬以外都放在木屋裡。

有點在意那些孩子們如何打發時間，但是我想多半不會因為餌料放得太多而被討厭吧。

不~，食物不會腐敗真的太美好了。但是，這個過程不怎麼美好。

「餒~，由奈。這樣就好，可以騎黃金什麼莫琪了嗎？」
「不行。都走到這裡了就走到最後！」

哈~，我覺得已經可以放棄了。

就這樣被倔强的由奈從黃金什麼莫琪背上拉下來，一邊賭氣一邊抵達津市大街的時候已經是黃昏了。

顯然在海水浴花了太多時間。

「餒~餒~，馬車三十分鐘的地方有溫泉！去看看吧！」

然而，為了休息而停留於津市大街的喫茶店，在那裡買了繞道也要去的景點情報。

雖然要花時間，但為了緩解移動的疲勞還是得去溫泉。

「是吶，暫時緩解一下疲勞也不錯吶！」

「這之上的繞道會對後續造成影響。現在這樣，會很晚到達哦。」

小櫻是惡魔！沒必要走到這麼晚，明天再繼續就好。

不過，小櫻似乎想在這次結束這段麻煩的旅程。嘛~，確實是能明白不想到明天還在走路的心情。

哈~，真沒辦法。

這樣不情願地繼續走著，在日落之前搭起帳篷登出。

在稍事休息時，用晚飯和洗澡恢復精神，再次登入走著夜路。

總覺得，在這次旅程中已經走了一輩子份量的路了。發明汽車的人真的很偉大。

走在連接著尾鷲大街的鋪裝道路上，在心底這麼想著。

「文字接龍(しりとり)是從文字接龍開始嗎？」
「嗯。」
「那之後，以り字做結的話感覺不錯。」
「我不太懂，沒問題嗎？」

啊~，由奈終於說了不太明白。確實，文字接龍的話我也不太明白。

從げんなり開始一邊手拉手一邊繼續走，到了時間可說是深夜的時段，一邊吃著買來的炸蝦飯糰和餃子的夜食一邊休息。

「都有"天むす"了，不知道有沒有"地むす"？」
「你在晚上很弱吶。」
「需要買點芥末嗎？」

然後，平時睡得早的小櫻這次開始說著不明所以的話。

因為害怕這個，沒必要勉强在今天之內結束。

不，時段已經不是今天了。

為了讓小櫻睜開眼睛，只單獨準備芥末就太可憐了所以準備了壽司，不知為何就做了俄羅斯轉盤(Russian turntable)。

哈~，的確是深夜的氣氛。

「「「辣的！？」」」
「你，難道全都裝得滿滿的嗎？」
「得意忘形了。」

嗯，我也在深夜的氣氛中。(譯:睡你麻痺起來嗨)

「哦？有什麼嗎？」
「啊啦？真奇怪呢desu。揭示板上也說這邊什麼都沒有……」

想早早結束這痛苦經歷的心情被點燃，默默地繼續走著，好不容易抵達伊勢神宮附近。

然而，那兒有一座被篝火照亮的小神社模樣的東西，和之前從小櫻那裡聽來的是完全不同的景象。

啊，不過在神社前有個穿著狩衣揮舞著旗子的人，說不定是突發性的活動(event)。

「恭喜！不~，感謝您不辭辛勞前來伊勢參拜！」
「謝、謝了。不，這是什麼？」
「哈哈哈~，讓我說明一下吧！這裡是給來伊勢參拜的人授予稱號的活動場地(event field)！」

嗯，的確是活動，不過這個人好像也在深夜的氣氛中。對不起，因為我們來得太晚。

這遊戲裡的NPC都是社員，估計是在加班吧。真的，對不起。

儘管如此，若是道歉可能會變得麻煩，所以沉穩低調的聽了說明，入手的稱號顯然會根據伊勢參拜的距離而變化。

「嗯哼嗯哼，你們的距離雖短但也在富士山看了日出。那麼就是這個稱號！」

突然被以食指戳了頭，同時腦中響起了稱號取得的宣告(announce)。

打開選單確認入手了什麼，得到的稱號是【不屈的精神】，效果只有一句話，不會那麼疲累。

那個，啊。難道是要再挑戰的意思嗎？不，果然是想太多了。

「依距離的不同也有强有力的稱號。所以請創造最長的紀錄！可以的話最北端！」
「大力推薦呢。有什麼事嗎desu？」
「為了獎金。」
「把什麼帶進遊戲裡呀！？」

不過，想太多似乎也剛剛好。

無論如何，這遊戲有個只要玩家達成社員設定的條件時，就可以獲得特別獎金的系統。

因為那份是半年薪水的大金額，所以員工的氣勢可不一般。

順帶一提，扮演富士山龍的傢伙，因為咬到蒸汽模式的獸人尾巴，所以獲得了一筆豐厚的獎金。

不，是為了獎金嗎！？

「那麼！我期待著哦！」

隨著這句話，神社和員工漸漸消失。

「筋疲力盡了。」
「欸~，就要倒下了。」

真的很累，但不如說在這座神社發生的事比在路途中更累。主要是因為龍。

不想再繼續玩遊戲了，道了晚安後，沒有回木屋就當場登出。

今天一直在走路游泳，果然是太累，立刻睡覺吧。

然後第二天早晨，發生了一件事讓我一口咬定這是正確的選擇。

登入後下樓到客廳，往窗外一看，那裡是在金光閃閃的豬在草原上跑來跑去的景象。

那之後，回到木屋可能使我更累了。 

11. 進化的種種
12. 怪物各有特色
13. 苦勞人
14. 自由飛翔
