書名: 在【达成理想的破处】之前无法逃脱的房间里，和冷酷敬语系美少女一起探究“什么是理想的破处”的故事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1651493398.html
類型: 日輕
作者: 催眠电波
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n0616hk/
更新日期: 2023-01-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

在【达成理想的破处】之前无法逃脱的房间里，和冷酷敬语系美少女一起探究“什么是理想的破处”的故事:
https://novel18.syosetu.com/n0616hk/
虽然险些被幽灵少女杀死，但对她进行性意义上的“祓除”后，不知为何黏上我了:
https://novel18.syosetu.com/n9391hd/



催眠电波老师短篇两则，分别是《在【达成理想的破处】之前无法逃脱的房间里，和冷酷敬语系美少女一起探究“什么是理想的破处”的故事 》和《虽然险些被幽灵少女杀死，但对她进行性意义上的“祓除”后，不知为何黏上我了》。两个短篇都比较长故分几部分发出。


《在【达成理想的破处】之前无法逃脱的房间里，和冷酷敬语系美少女一起探究“什么是理想的破处”的故事 》
第一部分
[第一部分] by 豆沙包君

※译注：傲转娇在第2部分，前面多冷淡后面就有多热切
————————————————————————————————————————
女孩子们似乎对初体验这件事有一定程度的幻想。

虽然童贞的我不太懂实际情况是不是这样，但至少我没怎么听说过男性会对初体验时的场景有所要求。

我觉得男性就是那种，只要欧派、或者其他什么自己喜欢的部位足够涩的话，就可以对其他事情睁一只眼闭一只眼的生物。

就算颜值、或是其他什么方面都有所不足，但只要欧派够大、身材够惹火的话？只要这样的话、也不是不能考虑？我认为这就是男性这种生物的思考回路。

当然，也肯定会有不是这样的男性。

也肯定会有人觉得、「那么强调内在之类的干嘛，你是圣人之类的吗？」之类的。

我理解。就算还是高二男生的我，也不是只为下半身活着的。

尽管如此，还是想说，超想说——

肉体太涩情了吧？超涩情的吧？到底有什么内在能胜过这个啊？

这样的。

其实说不定，就算是这种问题，也会有人能回答出来。因为圣人是存在的呢。

即使明白，但还是想说。想再一次娇喘连连地大声说出来。

肉体实在是太涩情了啊————！！！

「……等等、不对不对。」

危险、差点忘了本来的目的。

嘛。肉体很涩情这点应该是大前提来着。

本来就没必要对这件事抱有疑惑吧。

我在某个神社面前紧闭双眼，双手合十，一边参拜一边咕噜咕噜的转着头。

要问为什么我这么拼命的祈祷？很简单。

简而言之，就是祈祷能破处。

因为本来我就是不受欢迎的阴暗角色、还无谓地增加了我心中对初体验的要求，所以只能寄希望于最终手段了。

一直以来，我都在思考「理想的破处」到底是什么。

就算是在上课时，也孜孜不倦地用班上的某位美少女探求(幻想)着「理想的破处」，不断提高着分辨率。

就算这之后，很幸运地有了初体验，肯定也无法超越我心中幻想出的初体验画面。

如果无论怎样现实都无法超越理想的话，那剩下来的办法也就只有拜托神明了吧。

再一次定睛看向正面之后，我重新闭上眼，在脑海里想象出「理想的破处」的画面。

脑海里呈现出的是轻松达到8K以上的高清画面。果然、不会有错的。对我而言、「理想」就该是这样的。

请实现我的愿望吧——我十指用力交叉、祈愿着。

「请实现我追求的、理想的破处——【有着涩情肉体的美少女主动用小穴温柔地包覆着童贞肉棒的同时，那小穴的主人甜蜜蜜地、黏腻腻地、娇喘连连地、追求着童贞肉棒
】！」

一边撒娇一边保护作为雄性的自尊这种奢侈的套餐。

被动接受+主动要求。这是把被动和主导组合起来的，脑袋好使的人想不到的点子。

还有比这更美妙的破处吗？

突然从侧面感受到了视线。

简直要刺痛我的脸一般的视线。

我被它吸引着看向那边，就看见一位穿着制服的女孩子用极其冷漠的眼神看着我。

「……」

相顾无言

我对那冷冰冰的视线和近乎无表情的冷漠扑克脸有印象。

或者说，每天都可以在教室看见。并且也是我脑内「理想的破处」里，出演了无数次的女演员。

像是「美少女」一词拟人化的、一比起来就让其他女孩子显得很可悲程度的端正容貌。简直让人感觉漂浮着天使光环的、长度到肩胛骨附近的艳丽中长黑发。

制服上凸起的丰满膨胀、裙子强调出的、盈盈一握的细腰、模特般修长苗条的腿。

然后，像是在赶走靠近的虫子一般的，微微吊起的、让人感受到寒气的眼睛。

来栖理世——有名过头的美少女。

不管怎么说，她是我们高中第一的美少女，也是以难以靠近而闻名的美少女。

作为获得那份美貌的代价，可说完全失去亲切待人能力的，超绝冷淡的人类。

实际上，在这片区域里也被评判为屈指可数程度的、我们高中足球部的王牌帅哥，也被她的冷漠折服了。

对大概很有自信的、在走廊集结起人公开告白的帅哥秒回一句「NO」，还对纠缠不休的说出「男朋友不行的话可以先从朋友做起吗」的帅哥——

「……本来就不打算和你有多余的联系所以容我拒绝。」

这样干脆利落的拒绝了、甚至让人感觉炫酷。

嘴角开始抽搐。

脑海里只剩「不说些什么的话……」这种想法

「呃、那个啊……」

想把脑海里梳理不清的话语说出口的瞬间

【就实现你的愿望吧】

世界变暗的同时，脑内响起了分不出男女的声音。




◇



「——对不起！！」

头贴在地面上的土下座。

是即使在商品博览会上展示、也能挺起胸膛骄傲程度的完美土下座。

不，应该说只能土下座了。

我一味地向在我面前抱着手腕面无表情静静看着我的来栖同学道歉着。

到现在其实我还觉得莫名其妙。

但是毕竟墙上都写出来了，只能认为起因就是我。

确认了一下在侧面的墙上，大概5米远处写着的文字。

很大的墙壁上写着一排文字

用优美的字体排列出【逃出条件：完成田中良助理想的破处】。

真的只有这行字而已。

我们现在在的这个大概八张榻榻米大小的房间里，除了这行文字外只有摆在正中间的床。

其他什么都没有。

刚来到这个房间、总算从恐慌的状态稍微冷静下来的时候，看见这行明晃晃地写上了我的名字的文字的时候，尬笑了起来。或者说也只能尬笑了。

从惊愕到困惑再到尬笑。到底为什么会变成这样呢。太困扰了啊。这样的。

总之，无视了这行字，和来栖同学一起检查了整个房间，确认了这是个完美的密室之后，来栖同学无言地盯了那行字几分钟。回过神来我已经在土下座了。

来栖同学什么也没说。但我已经无法忍受沉默了。

10分钟吗？20分钟吗？或许已经过了更久？

在简直像是永恒的时间里，我一直低着头。突然，伴随着「哗」的一下，我的视线变暗了，似乎被什么东西盖住了头。

「诶？……」

从盖住我头的那个东西上，飘来了未曾闻过的、柑橘系的、有着清凉感的甜香。

因为不知道是什么味道，所以我条件反射地直起上半身把头上盖着的东西拿了下来。

同时视野也恢复了。

出现在眼前的、是脱下了制服衬衫、上身只穿着内衣的来栖同学。

「诶？诶诶诶？！——」

来栖同学并没有在意我不由得发出的惊愕声音。

简直就像我不存在一样。

「……请快些脱下衣服吧。读了那个就可以明白、不性爱就逃出不了这件事了吧？所以、就请快些解决吧。」

「诶、呃？不、那个、虽然大概是那样……但、呃、诶多、不觉得恶吗？」

我一边握紧来栖同学脱下的女式衬衫，一边慌慌张张地这么说了之后，来栖同学就开始叹气了。

「哈……请问是在说「恶心」、吗？」

「对不起！！」

立刻谢罪了起来。已经快继续土下座了。

「………………请别在意。就算不是你、我想我也会感觉到恶心的哟？想那么多也是没有用的，请做吧。……而且，如果不是这样的话，大概穷尽一生我也不会体验到做爱的感觉吧。……嘛，就当在体验的时候被狗咬到了吧。」

来栖同学边说着这种，与其说在和我对话，还不如说是在说服自己的话，边慢慢地、在我面前脱下了衣服。

「啊、呃、也就是说还是处女吗？……」

「……」

我的话让她一瞬间完全停止了动作，但下个瞬间来栖同学就把吊带衫脱下来了。

就算并非以吸引眼球为卖点、仅具有机能美的白色无饰品胸罩完全暴露在了空气中、来栖同学也没有停下手。

我看到来栖同学把手伸到了背后。

看着为了解开胸罩而挺起胸部的来栖同学。

看着来栖同学那大大的、被挤出来的乳白色的乳沟。

我不由得咽了一口口水、看得入神了。

在我兴奋地凝视着的同时，那毫无装饰的胸罩逐渐偏移开来。

——瞬间、在我的眼前、「噗噜……！」、像是发出声音一般，一对乳白色的肉球从胸罩里滑出。

在那被裙子强调出的、盈盈一握的细腰上，存在着挺拔向上的美巨乳。

丰满得让人误以为腰上的脂肪全都聚集在了那里似的硕大果实。

明明还什么都没做、只是看着眼前「噗噜噗噜」晃来晃去的乳白色团儿和在其顶端的浅红色凸起、我的脑子就一下子热了起来。

只是看着它，我下半身的血液就开始向某处涌去了。我知道我的肉棒已经开始顶起了内裤的布。

来栖同学简直像是在一个人更衣一样、完全无视了我的这幅样子。

但是，即使毫不犹豫地脱下了裙子，来栖同学露出那匀称的大腿和朴素而毫无装饰的白色胖次之时，那一瞬的踌躇还是被我发现了。

脸似乎也稍微变红了，肯定是感到羞耻了。

来栖同学瞥了我一眼，然后装出一副完全不在意我的样子挪开了视线，像什么事都没有发生一样脱下了胖次。

……大概这就叫黄金比例吧。

明明是第一次见到女性的裸体、却自然而然的觉得，谁也无法比得过她。

我忘记了兴奋，呆呆地看着眼前来栖同学的身体。

「……请快些宽衣吧？」

一把手放在腰上、她就装出一副什么事也没有的样子把视线从我身上稍稍移开了。

虽然从刚才的发言来看她肯定是处女，但为什么她能够这样的毫不动摇呢。

「诶多、明白了……」

和她相反、我没有展示自己的勇气，像是要逃开来栖同学的眼神似的，我转过身，慢慢地脱下制服。



◇



面前，是正在边穿上脱下的衣服边检查房间有没有任何变化的来栖同学。

我正陷入即使抽卡抽到散尽家财也没有这么失落的究极失落中、只能呆呆看着她。

第一次做爱，简单的说就是一场悲剧。

只要一回忆起就感觉要吐魂出来了。

老实说，本来我还对自己的那个的大小抱有自信、也从网上学了很多知识。

但那些禁不起实践的考验。

也就是说，虽然也有来栖同学是处女的原因，但实在没想到做爱是这么困难的事情。

来栖同学一直皱着眉头忍耐着痛苦。

想尽一切办法试图让她舒服起来的我。

完全合不来。

我本来以为只要碰碰乳头、它就会勃起来……

但实际上，不管怎么按压，它也一直是软软的。

就算拼命按下去，也只不过是让手指「咕妞」一下陷在来栖同学丰满的胸部里、指尖传来的触感依旧是软绵绵的。

虽然竭力地抚弄来栖同学的乳头，但完全不顺利。

甚至我没有碰它的时候，还更硬一点。

对此非常后悔、然后开始抓住欧派用力地揉起来，却被来栖同学叹息着阻止了——「……很痛，请停下。」

光是这一句话就让我萎缩起来，什么也做不了。没怎么自慰过的来栖同学，花了将近两个小时才自己弄湿了自己，完成了插入。

插入之后发生的事，也几乎成了我的心理创伤。

因为出现在眼前的，是因痛苦而扭曲了冷酷表情的来栖同学。她咬紧了牙关，额头上也冒出了脂汗。

我的肉棒并没有很深入腔内，因为如果不强行把体重压上去、就插不进来栖同学的里面、这让我不由得在心里喊出「变小吧」！

比起兴奋，更多是无法忍耐的难受。

就算想排解来栖同学的痛苦，我也做不到。

连触碰欧派都会让她痛苦的我，没有那个权利。


就这样，在「拜托了快点结束吧」的祈愿中，我的第一次做爱结束了。

 

第二部分
[第二部分] by 豆沙包君

「……什么？……」

「就是那个、我认为，大概出不去是因为、这不是【理想的破处】。完毕。」

我们坐在床上谈话着，渐入佳境。

明明已经做过了，但情况却没有发生一点变化。也就是说，不能能从这个谜一样的房间里逃出来。

对这种情况，我和来栖同学商谈过后得出来的结论就是————

这不是【理想的破处】

我理想中的破处是对方也在深陷在情投意合的甜蜜性爱中高潮个不停。

虽然只是猜测，但就算肉体舍弃了童贞，精神上也还是处男。

嘛，那次性爱本身、也是有我没我也都差不多吧。

「………………理想？」

「……虽然你可能在神社里听过，但我理想的破处是【有着涩情肉体的美少女主动用小穴温柔地包覆着童贞肉棒的同时，那小穴的主人卿卿我我地、黏腻腻地、娇喘连连地、追求着童贞肉棒】这样的。完毕。」

超级嫌弃的表情。

来栖同学的眼神中居然能明显地感受出包含着某种感情，虽然这种感情是那种、像是看到了活生生的垃圾时的感情。我的这种想法绝对不能暴露出来。

「……………要我那样做？」

「诶多……嘛……是的……」

就这样面面相觑了几分钟。

光是从眼神就可以看出来栖同学到底有多厌恶。

明明脸上还是往常那副冷酷的扑克脸，但只有眼睛里明确地向我诉说着厌弃。

「…………请告诉我什么是「卿卿我我」。」

但是，即使露出了这种眼神，依旧选择向前看的来栖同学、真的是很坚强的人。

「……怎么说呢。大概是、眼睛里浮现出爱心符号的那种感觉？」

「你是笨蛋吗？」

感觉来栖同学眼睛里的嫌弃度增加了。

「不……就是、眼睛里浮现出心形符号、说着「喜欢喜欢」、这样乞求着做爱的话、该说很让人满足还是怎样吗……」

「……人类的眼睛里可无法浮现出心形。」

「不、我当然知道、但是、该说什么给人的印象还是之类的吗……」

我当然也不想把这些话说给别人听啊。

但是，被问到自己理想中的「卿卿我我」是什么样的话，我只能说我的印象就是这样的。

「…………先不说卿卿我我吧。黏腻腻、娇喘连连又该怎么解释？」

「那个就是、嘛…、忍耐不住地下流地喘气的感觉。」

「……下流地喘气？」

「这样、——啊啊~嗯、、！！哦·哦·哦·哦···哦！！这样的？」

就像房间里回响着一样、我发自真心的粗鄙声音回答着来栖同学的疑问。

充满干劲的热烈表演。

但是，热演中途来栖同学的眼睛里就只剩下虚无了。

「……………………已经够了、随你喜欢吧。」

说着那句话的同时，她像放弃了一切一样啪踏一声向后倒在床上。

来栖同学就这样闭着眼仰躺着。

可以看到来栖同学漂亮的中长黑发像扇形一样在床上摊开。

在那中央，有令我陷入心理创伤中的、将制服撑开的丰满胸部。

「……真的可以随我喜欢吗？」

「……哎。……请吧。」

来栖同学一副疲惫的样子、话里夹杂着叹息。我一边听、一边凝视起她的胸部。

回想起来，从无法用这个欧派让她感觉到快乐、还被她责备的时候起，我就有心理阴影了。

如果是这样的话、不把这个给我烙上「拙劣」烙印的欧派攻略掉的话，我就无法前进了。

不管哪条路，这样下去的话都不可能达成甜蜜结局的。

那样的话，就只能先向黏腻腻、娇喘连连出发了。

站起来，走到完全没有动弹意思、任人摆布状态的来栖同学旁边、坐下。

「……要碰咯？」

「…………」

一瞬间、来栖同学轻轻睁开了双眼，但没有特地说什么，又闭上了眼。

表情里也没有任何否定的色彩。倒不如说是单纯的「什么都没有」。就和刚才说的一样、「我已经完全放弃了，就由你喜欢的来吧。」

所以，既然是那样的话，我就从旁边像是要压上来栖同学那样，向她上半身那丰腴的果实伸出了手。

只是在女式衬衫上轻轻地贴上手指，也会「姆妞」一下陷下去。

透过文胸和衬衫也依旧能感受到的具有魔性的绵软。

明明沉了下去、明明那么的柔软，但手指和欧派接触的时候、却有着像是要把手指弹回来似的谜之抵抗感，真是不可思议。

……真的、怎么说呢这种感觉、超绵软的……

每次揉着来栖同学欧派的时候，都会因兴奋而感觉脑内灼烧起来了。

不行啊。太魔性了。这个触感会让人变废的。像是有什么会让男人变废的成分在这里面聚集起来了一样。

揉搓时手指的触感也好、从被摩擦着的衣服里传来的甜香也好、全都在强力地煽动着我的某些欲望。

——想揉……想用力地揉……

变得灼热起来的头脑想用力地抓紧来栖同学的欧派时，突然发觉来栖同学的身体紧绷起来了。

差一点我就要吓得跳起来了。

来栖同学的这种反应、怎么想都是过去的重演。

她感觉这样下去的话会很痛。

瞄了来栖同学的表情一眼，还是没有任何变化。

但是，大概就这样下去的话，我的心灵创伤又要增加了。
真的感觉很棘手。

感觉果然比起触碰，还是先从看开始比较好。

我还对欧派知之甚少。

「……来栖同学。要脱制服咯？」

「……」

来栖同学果然还是什么都不说。

我就当做那是无声的同意，把手伸向了来栖同学衬衫的纽扣。

一个、两个。只是解开纽扣，就可以看见深深的谷间。

吊带衫也好胸罩也好都无法覆盖的乳白色深谷。

不由得又想伸出手指，但要忍耐。重新去解纽扣。

——无心、无心。

把衬衫的纽扣全部解开，然后把吊带衫向上拉开，再拉下文胸的罩杯。

瞬间、「哒蹦！」地一下，有着压倒性质感的巨大果实出现在了眼前。

不由自主地咽了一口口水。

……无论看几次都觉得诱人。

像无视重力一样、像被顶端那淡红色的凸起牵引着一样，那对欧派直直地朝着天花板挺立着。

我不能理解为什么可以像这样无视重力般保持着形状挺立着。

明明这么有重量感，明明这么柔软。

或许正因这份不可思议，男人才会像是被施了魔法一样被它诱惑吧。

我像是被它吸引着一样，脸靠近了眼前的欧派。

越靠近越能强烈地闻到来栖同学身上的甜香。

并不是砂糖之类的那种甜味，怎么说呢，是那种只闻一下就沉醉了的那种甜。

只是闻一下，就会让大脑沸腾起来的甜香。

那味道的源头就是我眼前几厘米的这个魔性肉块。之后，只要稍微倾斜几度，我的脸就会沉没在这魔性块儿里。

即使无数次地在心中默念着「无心」、因为眼前看到的东西信息量太大，完全无法做到无心。

面前这个和我完全不同的，即使在极近距离看也显得很光滑的肌肤也好、越近越浓的甜香也好、都想刻进脑细胞里，想得不得了。

中央那色素很淡的薄红色肉芽也好、明明是巨乳却依旧着色艳丽的乳轮也好、即使失去了至今为止的记忆也想把它们刻在记忆里。

只是看着，股间的血液就忍耐不住地奔腾起来。

我知道我刚穿上的内裤被我那比常人更大的肉棒挤得要穿洞了。

明明脑子里知道。我是要去攻略这个欧派的、不是为了满足自己的。

但是、尽管如此——不可能啊。这个……

瞬间，我像是输给重力一般，扑通一下把脸沉没在了来栖同学的乳沟间。

传递给整张脸的那份压倒性的柔软和让人安心至极的温暖。

明明被乳肉堵住了耳朵、应该会因为听不见而感到恐惧，但不知为何感觉这样的话无论身在何处都能安心下来。

一边感受着这份安心感，一边呼吸着比至今为止都要更浓烈的来栖同学的香味。

闻着贯穿鼻孔的甜香，连味蕾都麻痹了。每次呼吸都感觉五感完全被幸福这种感触包围着。

我变得什么都无法思考，只是随着本能用双手从外侧向里推夹着我的脸的乳肉。

于是，乳肉被压在了我的脸上，发出了「哒噗」、」哒噗」的魅惑声音。

感觉脑浆都麻痹了。

每次欧派发出「哒噗」、「哒噗」的声音时，幸福的密度都会增加、增加。

脑浆麻痹的我忍不住继续从旁边挤压着来栖同学的乳肉。

同时，与压倒性的幸福感一起出现的，是下半身像麻痹了一样的快感。

Biubiuuuu……！

不自觉地、我在来栖同学的欧派里，发出了像是全身浸在温泉里时发出的声音。

「啊、啊啊。」

大脑麻木得不行。

总感觉像是在某个很远的地方、传来了来栖同学的叹息声。



◇



今天也在攻略丝毫不动弹、完全任人摆布的来栖同学的胸部。

从那之后已经过了不知道多久了，但我还依旧在攻略那对欧派。

这个房间的不可思议之处在于、虽然不需要排泄和饮食，但好像必须要睡眠。不睡不行。所以只有时间经过了一天的感觉还存留有。

但是，虽然有经过了些许时日的感觉，但并不知道具体经过了几天。

知道的只有，我多少有了些成长。

在眼前的，是像往常一样裸着上半身的来栖同学。

我轻压在半裸仰躺着的来栖同学腹部上，用熟练的手法向来栖同学的胸部伸去手。

碰到来栖同学欧派的瞬间，来栖同学的身体颤抖了一下。

我也知道只要我一看向来栖同学的脸，她就会撇过头去。

虽然还是像平常一样没有什么表情，但至今为止的时间让我知道，来栖同学表情里的含义是困惑。

只是看着那张脸，我就能确信我找到的攻略法是正确的。

欧派似乎也有所谓的「揉法」。

怎么说呢。总之这样做的话、来栖同学就会瞬间颤抖一下。

难点在于，疼痛也会有类似的反应。但现在的我已经明白了。

在之前、我还无法分辨这颤抖到底是因为疼痛或是快感，现在成长了的我是能明白的。

「姆妞」、「姆妞」……！这样轻轻揉搓乳肉的过程中、刚想着「差不多该来了吧」的时候，来栖同学的身体就像平常一样颤抖了起来。

「~~……」

虽然知道来栖同学屏住了呼吸，但不去管她。

刚开始的时候还以为是疼痛，所以就停下了手。但在这里不持续下去的话她的身体就会平静下来，就又要重头开始了。

「姆妞」、「姆妞」地、有节奏感的细致按揉下，来栖同学就会小幅而连续地颤抖起来。

——对，就是这样！

我机械般地向来栖同学的乳头伸出手，轻轻地刮了刮。

「嗯……呜、啊……♡」

我确确实实地听到了来栖同学的娇喘。

虽然不知道来栖同学自己是没发现，还是故意不去在意，但她的身体已经有感觉了是肯定的。

脸也红了，身上也能看到汗滴，刚才抓过的乳头也像是还想被触碰一样、完全立起来了。

说起来，这个乳头也相当棘手。

明明从一开始就坦率些该多好。但或许它和来栖同学一样、不想暴露出自己的弱点，很少有什么反应。

嘛……这么一想我真的有所成长了啊。

我边想着这种事，边揉着乳肉，然后在某个时间点捏住来栖同学的两边乳头、像是要提起来一样地捏着。

「噗呜、啊……♡」

伴随着来栖同学急促的呼吸声，她的身体剧烈地颤抖起来，头也稍稍抬起了。

然后或许是察觉了我的视线，她马上把头侧向另一边，逃离了我的视线。

「~~……」

脸已经红透了。

虽然也有她的脸本来很白皙的原因，但总之脸红起来就非常好辨认这点，对欧派的攻略非常有帮助。

……到这里为止都还算轻松来着。

这之后非常棘手。

我觉得从这之后五步左右就该高潮了，但至今为止一次都没有成功过。

总是在最后一步停住。

虽然能再走四步左右，但一直无法突破。

这也好那也好，总之都是因为来栖同学莫名地一直在忍耐。

即使脸变得通红、那副泰然自若的扑克脸也崩坏了、不停颤抖着、却依旧在死忍着最后一线不高潮。

嘛。虽然我也是昨天才注意到来栖同学能忍耐住的机关所在。

那是在昨天的作业结束之后的事。我突然发现来栖同学看着自己的手，发出了安心的吐息。

似乎无论如何都要高潮了的时候，就会用指甲抓紧手掌、就这样忍耐下去。

趁她睡着时看了看她的手，发现了她的手上确实有内出血和指甲的痕迹，大概是不会错了。

虽然我不知道她到底为什么宁愿这样也要忍耐下去，但这也是为了逃脱。

要想达成黏腻腻和娇喘连连的话，不攻略这个欧派是不行的。

所以我跨到来栖同学的身上、慢慢地抓住来栖同学的手，将它们逐一展开，压在双膝下。

「什……！」

本来歪过头去的来栖同学，很有气势地转了回来看向我。

她的眼睛圆瞪、那张扑克脸也完全崩溃了。

「久等了、来栖同学。非常抱歉至今为止一直很拙劣。黏腻腻、娇喘连连的目标，今天正式开始达成了！」

再见，过去的我。你好，现在的我。

来栖同学开始慌乱了起来。

「就、就算继续这样做下去也不会变成那种状态的！请、请下来！」

忽然发觉，好像这是时隔多日第一次来栖同学对我说话。

但是事到如今了怎么可能停下。

「但是，来栖同学说过可以随我喜欢吧？所以、抱歉、只差一点了！就再稍微陪我一下吧！」

我看着似乎还想抗议的来栖同学，轻轻的搓起她的乳头。

「所以——嗯~~~……♡」

话说到一半，来栖同学的头又轻轻抬起了。

眼睛也一下子紧闭了起来，看起来像是在试图逃离快感。

这反应比平时都要更来得更早。

这样的话，有必要更踏踏实实地做下去。

虽然嘴上说着那些，但似乎来栖同学实际上也兴奋起来了。

既然都到了这一步，就比平常更细致地揉搓起了乳肉。

「呜、嗯嗯~~♡、库、呜、呼呜……♡ 、啊、嗯哈……♡、所、所以说、啊、是、是没————」

然后只剩适度地蹂躏乳头。

边这么想着，边轻弹起来栖同学的乳头。

「——有、用、呜~~~♡♡」

和往常一样来栖同学开始颤抖了。在无法逃避的状态下，来栖同学像是要逃离快乐一般挣扎着摇晃上半身。

但是，因为欧派已经被我抓住了，即使这样做，也没有意义。

终于、像是放弃了，也像是失去了余裕一样，来栖同学咬紧牙关沉默了下去。

可以看到她头发因汗粘在额头上、咬着牙拼命忍耐的样子。

「~~……♡♡、呜、~~……♡♡」

或许是因为手被拘束住的原因，来栖同学的身体以平常五六倍的速度进入状态。

「姆妞」、「库力」地、每当在让她变得更舒服的时机触摸让她变得舒服的部位，她的身体就会越发颤抖个不停。

「呜、~~……♡♡、~~……♡♡、~~、呜~~~……♡♡」

只集中抚弄敏感的部分也是没用的。

只那样做的话，会感觉到疼痛。这些我也是在实践中才慢慢学到了。

重要的是时机。

虽然仅是从来栖同学身上学到的，但用心跳声测量时机是最容易的。

我从过去的经历中还学到，身体的反应有时候也会被演技覆盖。

从欧派传来了警钟般的心跳。

一边揉着欧派，一边用手掌感受着、计算着时机。

每当我揉着欧派的时候，来栖同学的身体都会更渴望触碰乳头、体温似乎也升高了。

胸部直到腹部附近都可以看到汗水、偶尔也能看到汗滴顺着皮肤滑下。

也许是为了逃避快乐吧，来栖同学像小孩子一样摆动着头，那艳丽的黑发把脸颊直到肩膀部分都染上了汗水。

弥漫的气味里也混杂了来栖同学原本的气味。

虽然一开始以为在来栖同学乳沟间闻到的味道是她的体味，但实际上并不是。

我现在已经清楚的明白了，和那股甜香混杂在一起的生物味儿才是来栖同学的体味。

我想这肯定就是那些轻浮男们经常说的「雌性气味」了。

然后，在感受到心跳再次加速、来栖同学的身体剧烈颤抖的一瞬间

「~、~~~ ♡♡」

我用力地挤压起乳头

「呜、~~~、啊~~……♡♡」

来栖同学简直像用欧派顶着我的手一样，在床上反仰起了身体。

那大到一只手包覆不住的乳肉，像是在向我诉说快感有多强烈一样，「咕昵」地从我指缝里溢出来了。

这是第三步。终于、用力揉搓也会有感觉了。

我边想着，边像是把顶过来的欧派挤回去一样，揉面团似地用力挤压着。

「哈、嗯啊、~、啊啊~~、嗯嗯嗯……♡♡」

眼前的来栖同学发出了急迫的甜美声音仰起了下巴、甚至可以看到她那小巧白皙的喉结。

终于到第四步了。向后看过去的话、就可以看到来栖同学像平时一样、有些内八的折起双腿、即使裙子因此掉到大腿根部也不在意了。她的大腿已经紧绷得看得出肌腱的形状了。

视线继续向下移、可以看到她的脚趾竭尽全力地紧紧抓住床单、像往常一样一副苦苦忍耐的样子。

如果是平时的话就到此为止了。

虽然从这里开始即使适当的用力揉欧派来栖同学也会有感觉，但无论怎样都没办法把来栖同学带进更后面的状态。

看向裙子卷起来后的胖次、它已经因为吸收了来栖同学的爱液变成了深色。虽然我知道它的颜色定期就会变得更深，但是最后一步无论如何都做不到。

让那紧紧抓住床单的脚趾放松下来的事，我至今一次都没能做到。

但是，今天不一样。今天的我、绝对能征服这对欧派。

是的，怀着确信、揉着来栖同学欧派的时候——

「……不、可以、……」

能听到眼前的她发出这样柔弱的声音。

被那声音吸引着、看向来栖同学的脸，结果看到了从未在她脸上出现过的表情。

那是筋疲力尽到极点般的表情。

简直像是在宣言已经没法努力下去了的表情。

眼角含泪地看着我，简直像是一味地在向我乞求什么似的。

忽然发现，这似乎是来栖同学第一次认真看向我(········)。

这幅和平常扑克脸完全不同的、夹杂着哀求般的表情、对着我，只对着我、展示出来了。

如果是社会上那些心地善良经验丰富的帅哥们的话，大概会就此为止吧。

但很可惜，我还是个处男。至少内心还是那个，在那一天被折断了的处男。

所以，就算露出了这幅表情我也不会停下的。

不如说，看到了这种表情、怎么可能不继续呢。

「来栖同学、去吧、高潮吧、变得啊嘿啊嘿的！」

听到了我鼓励般的声音，来栖同学露出了像是半笑着的表情。

为了让那表情崩坏掉，我用手掌边「咕妞」地碾压乳头、边用力地揉搓乳肉。

「——呜、嗯啊啊~~~~~ ♡♡♡」

只是这样、来栖同学就像是在向空中洒下汗滴一样猛地抬起下颚。

绝对是到极限了。

只差一点了，就只差一点点了。

边想着、边忘我地、「姆啾儿」、「姆啾儿」地、像是要从眼前的果实里挤出果汁那样仔细地按揉着。

「……不可以……、不可以、不可以呀~……~~~♡♡♡」

每次按揉下去来栖同学的声音都会提高。

明明是很冷酷很有节制的声音，现在却依旧和冷酷毫无关系了。

因为现在的话，无论在房间的哪个角落，一定都能听到她的声音。

我一边摇着头看着还在逞强的来栖同学、一边忘我地揉着她的欧派。

「……就说、不可以了、……嗯嗯~~呜、啊啊呜♡♡、不行、不可以啊~！！不是、说了、不可以、吗啊~~~~~~♡♡」

在她说话的同时，我松开紧抓着胸的手、然后伸向之前被手掌碾压的乳头。

而她、看着我、露出被逼到极限的表情、不停摇着头。

我看着她、手指用力地捏紧一边乳头。

瞬间、

「~~~——」

来栖同学的全身都极度的绷紧了。

在我膝盖下压着的手，也传来了相当大的力量。

虽然我觉得已经到顶端了——但在背反仰到极限前半步的状态下，来栖同学停下来了。

她的上半身像雕塑一样凝固着、身体也一直紧绷着。

但是仔细看的话，就会发现她在小幅度的震颤着。从捏着的乳头传来的震动也能明白她的欧派在摇晃着。

好像还是没能跨越边界。来栖同学在最后一线忍耐住了。

也许是因为兴奋而鼻孔膨胀了、圆瞪的双眼也破坏了那张酷酷的扑克脸，但尽管如此，来栖同学还是咬紧牙关忍耐着。

虽然总是感觉大概再有一步就要高潮了，但似乎这一步之后还要再走一步才行。

我果然、还差得远啊。还是个垃圾童贞、经验值严重不足的半吊子。

今天还是和往常一样，全是该反省的地方。

我边思考着今天该反省的地方，边用手指轻轻地拧动其中一边乳头。

同时——

「~嗯啊啊呜呜呜呜~~♡♡♡」

来栖同学发出了之前完全没听过的高亢声音、身体也完全成了弓形。

我的身后也传来了像是水喷到布上一样的、「唦唦」的连贯水声。

慢慢往下看的话，能看到我顶起内裤的阴茎。

今天我一次射精也没有。

我已经和当时那个只是把脸埋在乳沟间就射精的我不一样了。

虽然今天依旧有许多该反省之处——但看着眼前恍惚着的来栖同学、我想着——

今天、我第一次攻略了这个欧派。 

第三部分
[第三部分] by 豆沙包君

——似乎女孩子们、身体各处都有性感带。

真的、看着就让人羡慕程度地——用全身的各种地方高潮了。

攻略欧派之后得到自信的我就这样继续探索着。也能做到只刺激欧派10分钟左右让来栖同学高潮了。顺着这种势头继续攻略着来栖同学的身体。

除了last boss的小穴之外，我通过来栖同学的身体一个劲儿地学习着女性从上到下全身各个角落的性感带。

成果就是，来栖同学继欧派高潮之后、还学会了用身体的其他部位高潮，最后甚至不碰欧派也会高潮了。

只是揉着欧派、碰了碰后背就让她高潮了的那次，真是吓了我一跳。

根据她本人夹杂着借口的说明来看，似乎是什么「联想性感带」的关系。

本人说什么、「那种快感已经强烈到就算我自慰也已经没办法高潮了」。但直截了当的说我根本无法相信。

最近再怎么说都杂鱼过头了。

「——等等……请停、停下来、呀~~♡」

只是像平常那样用力揉胸，来栖同学那洁白的肌肤立刻就会变得通红。

因为双方都是全裸着的，所以兴奋的程度一眼就能看出来完全不同。

当然、绝对是来栖同学那边更兴奋。

一边以正常位坐在来栖同学的腹部上，一边轻轻地揉了两三下来栖同学的欧派，我用有些强硬的语气说
「如果快感有那么强的话，就必须更努力忍耐哦！」

「已经、嗯啊呜~♡、有在、忍耐了啊……！是良助君……啊~♡……太、太厉害了……」

来栖同学边拼命拧着腰，边这样说着。

但这只是捧杀。绝对不能上当。

这是我在第一次的性爱中学会的。绝对不能得意忘形。

不管得到了多少经验值，都决不能忘记那个心理创伤。

「那就必须更加努力地忍耐了哦！因为不变得娇喘连连起来的话是出不去的！」

请再忍耐一下。

如果快感很强烈的话，请至少不要在露出啊嘿脸之前满足地晕倒过去。

「……请停手吧、请您停一下呀~……」

我明白在我身后，来栖同学的双腿正啪塔啪塔地乱晃。

似乎已经可以预测到我接下来要做什么了。

嘛，也正常。因为这个攻略方法是最有效的，所以最近每天都在做。

不管怎么说，这样边揉胸边湿吻，最快3分钟就可以让来栖同学高潮了。

每天、每天、每天、都在努力的更新记录，才得到了这样的数据。

「真的不可以、不可以啊……作为交换我用嘴侍奉您的、会用胸部帮您弄出来的……！」

最近一直是这种情况。

每天早上起来之后，都会握着我的那话儿、说着「该轮到我了」之类的话，一个劲儿忘我地侍奉着我。

虽然一开始的时候沉溺于简直像是想要把我的精子全部榨出来一样的连日侍奉，但仔细想想就算我露出阿黑颜也完全没用吧，于是马上扭转了攻防。

「所以就说了、就算我娇喘也没用吧。」

「…………~——那样的、那样的话、那样的话~！！」

因为我的话，来栖同学悔恨得像是在跺脚一样不断重复着一句话、

「——那至少、至少插进来吧~~~~~！」

然后、鼓起因其他缘由变得通红的脸颊，这么说了。

「诶？」

不由得停下了揉着欧派的手。

要说为什么，这是我第一次从来栖同学那里听到这种话。

来栖同学的眼神左右晃荡很久之后，才终于下定决心似的对着呆滞状态的我，用通红的脸蛋瞪着我说

「——请不要用这个姿势让我高潮到昏厥为止了！自己连性器都摸不到实在是太痛苦了……！」

这么说来这个体位的话确实我妨碍到她摸小穴了。

……这样啊。所以双腿才会一直啪塔啪塔地扭来扭去啊。

虽然我知道到最后她的下半身会弯得像桥一样、腰也会扭来扭去的，但完全没想到她会这么想自慰。

「不……你不说的话我完全注意不到啊。」

「你是笨蛋吗？！一般怎么可能会把这种事说出来啊！」

一直很难受吗……怪不得最近我睡觉的时候她一直在非常激烈地自慰。

再仔细想想，确实最近她看到我肉棒的时候，都是目不转睛、两眼发光的。

「……诶多、那就插进来咯？」

「请随意——不、我已经、已经忍不住了……！啊~……啊~……」

她一边把视线从我身上移开，一边做出了犹豫似的动作之后——

「——请、请和我做爱！求求您了！！」

来栖同学用仿佛刚绝顶后的那种最大程度红透的脸颊，向我乞求着。

虽然说实话我觉得我做爱的经验还不足够……

但都被女孩子说到这个份上了，是男人的话怎么可能不上啊。

而且肉棒也需要升级了。

「——也差不多该轮到肉棒狩猎杂鱼获得经验了呢……」

回过神来，似乎我不小心把在想的事嘟囔出口了。

想着糟糕了，把注意放回来栖同学身上，结果发现来栖同学的嘴角抽搐了。

「……杂、杂鱼？……」

看起来非常意外。

不，虽然确实是很合理的感想、但说真的你一点B数都没有吗？

「诶多、不是、就是那个、来栖同学的身体，该说是太老实了还是怎么说呢……就、某种意义上也可以说是杂鱼吧？这样的？」

「……并不是那样的。」

来栖同学用很有确信似的口吻断言了。

「……」

「——并不是那样的。」

不知道为什么还重复了一遍。

大概足足互相凝视了一分钟之后。

我想起了某件重要的事，开口道

「话说来栖同学，如果你可以把性器说成小穴的话、我会很兴奋的。完毕。」

来栖同学的眼神从讶异、慢慢变成吃惊，最后平稳了下来。

然后、

「呜……、小穴！小穴！小穴！小穴！这样您就满足了吗……！？」

来栖同学生气了似的这样说完之后，突然移开了视线，中止了和我的对视。



◇



真的，小鸡鸡像融化了一样。

用面对面的体位缓慢做着爱、沉浸于从股间传来的快感。

只用插进小穴。

也不需要像平常那样拼命地计算时机。

多么简单啊。

来栖同学用脚紧紧地缠着我的腰、用手紧紧搂着我的脖子，像是想停下我的动作一样。我摸了摸她那滑溜溜的背

「……啊、啊啊、呀~~……♡♡」

只是这样她的小穴就缠的更紧了，我的耳边也传来了她灼热的吐息。

虽然只要加把油的话抚弄她的背就可以让她高潮，但再怎么说那也不是很简单的事。

……虽然这工作很轻松，但再怎么说还是小鸡鸡也还是希望能有更多的刺激啊。

我这么想着，肉棒稍微在腔内「咕湫」地轻轻移动了一下——

「不可以~~……不可以呀~~~……♡♡♡」

来栖同学的胸部「姆妞」地紧紧顶过来，缠在我腰上的双脚也更用力了。

但是啊、就这样这里也不行那里也不能碰的话，就没什么可以做的事了。

能碰到那对现在紧压在我胸膛上的欧派的话，至少还能做点什么……

从插入开始直到现在，来栖同学一直不让我碰她的胸部。

选择面对面的体位也是为了能紧贴着我、贯彻胸部的铁壁式防守。

我想着难道自己压过来就没感觉吗、向她一问、结果被她一句「……我不知道！」给怼回来了。

嘛。今天的这种体验称之为阿黑阿黑大概也没有问题吧。这成果应该说相当不错吧。

怎么说呢，这种娇喘连连的感觉，比想象中要更简单达成。

金金被凹凸不平的穴肉包裹的瞬间，我觉得这种感觉对我来说还为时尚早。于是为了逃离从金金传来的快感，我像平常一样专心于抚弄来栖同学的身体，回过神来的时候，来栖同学已经露出阿黑颜了。

好像在我攻略欧派的那个节点开始，就已经拿到胜利了。嘛，虽然这次没有玩弄欧派呢。

开始5分钟后来栖同学就去了，10分钟后已经在拼命地求饶了。

因为她不想让我玩弄欧派，所以就像平时那样边刺激着其他性感带边湿吻，20分钟后腔内开始重复谜一样的脉动，30分钟后就变成这样漂亮的阿黑阿黑状态了。

插进肉棒的话，平常那仿佛技艺般的晕厥也做不到了的样子，一直在娇喘着。

口鼻这些脸上的穴也开始有液体喷出了，连接吻也有令她恐惧程度快感的时间点开始，再怎么说也没办法继续通常的性爱了，只能切换成缓慢的性爱。这已经是10分钟前的事了。

期间，我一次也没有射精。

如果是来栖同学自己也配合着动腰的话，可能就不是这个结果了，但我对此已经感到自豪了。

老实说，如果不是经历过来栖同学的口交的话，我可能很简单的就高潮了，她的小穴就是这么的舒服。

多亏了来栖同学连日来鬼气森森的口交，我的肉棒比我想象中的有着更高的水平。但来栖同学小穴带来的快感同样也是，如果没有这种水平的话，恐怕完全忍不住级别的、升天般的爽。

我确实成长了。

现在可说离【理想的破处】也不远了吧。

……嗯，这样的话肯定接近了。

为此，来栖同学也要加油啊。

「来栖同学，也许距离逃出不远了，加油啊！」

「……已经。已经不行了啦……♡♡去了啦……小穴……一直在高潮着呀……啊、啊啊、小穴去了……♡♡」

来栖同学边说着、便在我的耳边发出的大量灼热吐息。

我一边感受着耳边暖洋洋的吐息，一边慢慢地把手伸向来栖同学的后背。

肩胛骨稍微往上一点的地方。这是来栖同学性感带里接近最弱的弱性感带。

轻轻地触碰那里——意料之中、来栖同学什么反应也没有。

……唔，骗人的。恐怕我比来栖同学本人更清楚她的身体的一切。

从她身体的反应可以知道，她大概已经清醒过来了。

挑起来栖同学的下巴看着她的脸。表情神魂飘荡着、嘴角也流下了口水，乍一看确实像是到界限了。

但是，这仅仅只是望到界限的边儿而已，距离真正的界限还远着。

真的不行了的时候，会有过呼吸的感觉，比起发出声音，更优先吸气。

大体上来栖同学说去了的时候，都是还留有余裕的时候。

恐怕是意识到只要说「去了」的话，我就会放慢进攻的速度，于是开始积极地说去了去了、但实际上大半都是演技，这我也是知道的。

女人真是魔性啊。如果是第一天的我估计就信了。

「……看起来没问题呢？那，再变回阿黑阿黑状态一次吧？」

我说这话的同时，来栖同学的眼睛一下子湿润到了极点。

然后，她用缠在我脖子上的手臂拉进距离，全身更紧地抱着我，把脸凑到我的耳边

「………………啊、昂~~嗯♡……哦？……呜、哦~~？……哦、哦、哦、哦……♡」

在我的耳边这样轻轻地、只对着我、只为了让我听见地呻吟着。

简直像是在说「就这样饶了人家吧~~」一样、像是在模仿我之前举例的浪叫一样。

而且，还像是在卖弄风骚一般，附赠唇尖轻啮着我的耳朵的服务。

「所以说、演技是不行的哦。」

我这么一说，来栖同学就开始用舌尖轻舔起我的耳朵，并且像要揉进我身体里一样地抱紧我——
「人、人家是杂鱼……♡所以请不要再欺负人家了……♡」

像是搞错了什么一样，来栖同学向我耳朵里灌入的，是像猫一样的甜腻恳求。

……不、但我没打算欺负你啊。



◇



——肉棒的可能性，我并没有能完全相信。

不，老实说。我啊。对我的金金，在最初受到心理创伤的时候，就已经死心了。

我觉得我已经深深地明白自己的童贞肉棒有多无力了。

「——哦~哦~哦~哦~哦~……♡♡♡」

响彻房间的，是来栖同学的下流娇声。

来栖同学自己是不会有意识地发出这样的喘息声的。所以虽然只是我的一家之言，但我认为这确实就是娇喘连连(啊嘿啊嘿)的状态了吧。

这已经可以说是无意识的程度了，并不是演技，已经算合格了吧。

全身都被汗浸湿了，小穴也超过了泛滥的级别，简直是瀑布了。

如果这不叫湿漉漉、不叫娇喘连连的话，还能叫什么呢。

剩下的只有卿卿我我了、但——

「……来栖同学，喜欢我的肉棒吧？」

「稀饭哟~~~~~……♡♡♡」

「那，喜欢我吗？」

「最最最喜欢了哟~~~~~~…………♡♡♡」

这样难道还不算相亲相爱、卿卿我我的状态吗？

因为最近反复这样做的次数实在是太多了，以至于来栖同学睡着以后的梦话也在对我说「喜欢您、爱您、好喜欢好喜欢、最喜欢了♡」这样的。

虽然我觉得这已经可以说是相亲相爱卿卿我我了，但似乎不是这样的。

虽然好几次好几次都感觉满足条件了，但完全没有离开房间的迹象。

也许对我的童贞金金来说，这是无法实现的愿望吧。

最近，我开始这么想了。


◇


——夜。突然睁开双眼，发现来栖同学正贴在我身边盯着我看。

她用手轻抚着我的脸颊，窥视着我的眼睛。

我看到的，是让人回想起当初刚进房间时，那个冷酷的来栖同学的、饱含理智的瞳孔。

「……直到现在都没能逃出这里的原因，大概，我知道了。」

「……诶？」

即使一下子说这种话我也转不过来脑子。

还在思考着的时候，来栖同学把脸凑近了，然后我感觉到唇上有柔软的触感。

「——啾、嗯噗、啾、啾~……」


我本来以为她只是轻啄我的嘴唇，实际上她却将舌头伸进了我的嘴里，开始蹂躏我的舌头。

来栖同学瞳孔里的冷酷在我的眼前消失了，取而代之的、是像平常一样加入了来栖同学成分的眼神。

荡漾的眼神。简直像是在向我谄媚着、不断渴求着我的、融化了似的眼神。

像是被那双眼睛吸引着一样，想要抱住她的时候——来栖同学离开了。

「……您的眼睛里，没有心形。」

我被来栖同学的话堵住了、什么都说不出来。

「……请再确认一次相亲相爱、卿卿我我的定义吧？」

我理解了来栖同学想说的话。

也就是说，她想说，无法从这里离开的原因，是我尚未喜欢上她。

「不，但这么说来的话来栖同学不也是，还没有喜欢上我吗？」

「………………您是笨蛋吗？……这么久以来每天每天每天每天，我都在对您说着、喜欢您、恋慕您、爱幕您、醉心于您、痴情于您不是吗？……就算本来再怎样讨厌、也会变得非您不可了啊……」

「啊……呜……」

虽然我擅自那么问了、但那并不是本意。

其实只是想让高潮得神志不清的来栖同学那么说而已，没有想着要去束缚平时的来栖同学。

而且、怎么说呢……如果来栖同学真的能喜欢上我的话，我希望不是她不是因为被我问了，才将错就错似的喜欢上我，而是自发地喜欢上我。

我这么想的瞬间，一直窥视着我眼睛的来栖同学，眼神一下子变得柔和起来。

「……抱歉、刚才是在说谎。……其实，从认为输给了您的那个瞬间开始，我的心就已经属于您了、一直、一直……您是对我，是怎么想的呢？」

我对此什么话都说不出。

被她那怀着不安的瞳孔注视着、表白了的瞬间开始，我从头到脚全身都麻痹了。

栖同学眼神中寄宿着的「喜欢」像是灌输进身体了一样，心脏附近一种未曾感觉过的快感开始升腾，简直要把我的脑髓麻痹了。

已经贴合上的身体告诉我，来栖同学对我的好意并不是谎言。

我的视野因为至今为止从来没有过程度的亢奋而扭曲了。

像是在煽动这样的我一般，来栖同学怜爱地抚摸着我的脸颊。

久违的、明明还什么都没做、却像是要射出来了一样。

好想猛扑过去把眼前的女孩子紧紧抱住、想得不得了。

「……那就正式开始、【理想的破处】咯？」

对于来栖同学的这句话，我只能像傻瓜一样点点头。



◇


「——啾、噗……咧咯~呜、啾啾~……喜欢、嗯……喜欢~……♡」

被来栖同学推倒、激吻了。

来栖同学的小穴像是把接吻带来的情热直接传递到肉棒一样地脉动着。

她那灼热得像是能融化一切般的小穴把我的肉棒包裹起来，像是在说着「喜欢……♡、喜欢……♡」一样、渴求着我。

整个小穴都在吸吮着我的肉棒、像是深吻那般缠绕着、对我诉说着爱意。

感受过无数次的小穴现如今却像从未体验过一样。

每次被诉说爱意的时候、每次被小穴告白的时候，我身体内侧的亢奋就以将一切烧尽的势头
满溢而出。

她爱着我的事实，让我变得无比的亢奋。

脑也好，肉棒也好，都麻痹得不得了。

腰也像是被穴肉包裹着、像要射了一样地震颤着。颤抖得停不下来。

来栖同学只是怜爱似的、极度怜爱似的、吸吮着我的嘴唇、传达出对我喜欢，我的肉棒就不由自主地剧烈颤抖起来。

简直想现在就射出来。想现在就让眼前这个向我倾诉着爱的女孩子怀孕，想得不得了。

「噗哈~……哈~……我的小穴用起来舒服吗……♡」

「啊啊、超爽的、最棒了……！」

因为亢奋先走液已经流到停不下来了。

来栖同学的小穴，和以前她那冷酷的样子完全相反的热量和温度，激拥般包夹着我的肉棒。

「姆妞」地挤压在我胸板上的那对巨乳，用那份柔软和温暖告诉我——「随心所欲地射在这个小穴里也没关系哟」。

……啊啊。太爽了。爽翻天了。

「库、啊……！」

视野变得狭窄，整个世界都被白色渲染了。

脑髓麻痹了，龟头的感觉已经消失了。

「……这样的表情……嗯啾……♡、请再……啾噗、再向我~……多展示一些~……♡」

来栖同学把手贴在我的脸上、边改变角度接吻、边窥视着我。

湿润的瞳孔里传达出的只有「喜欢」。简直像是眼睛里浮出心形一样、向我灌输着她对我的「喜欢」。

在小穴最深处的肉棒又开始颤抖了。

「~……」

不由得全力抱住了来栖同学窈窕的身体。

无论是不输给演员的美貌也好，我一只手抓不过来的巨乳也好、只是抱住就像要折断的柳腰也好、只是看着就想让她怀孕的美臀也好，全部，都是我的东西。

「喜欢、我喜欢你、来栖同学……！」

因为我这像是吼叫一般的话，腔内开始剧烈地蠕动。

前所未有的反应。用整个小穴紧紧地、紧紧地、像要将我的肉棒压碎般地、激烈地缠着我。

下个瞬间，来栖同学的表情因为欢喜而扭曲了。

「~~……~~……」

用拼命的表情，忘我地把舌头伸进我的嘴里搅拌。

「——嗯啾~~~、湫湫~~、啾噗~湫湫~~~……♡♡♡」

简直像要舔掉我嘴里全部污垢般的粗暴的吻。

为了让我无法离开，她用纤细的手臂缠在我的脖子上，一边紧紧拥抱一边像是感情爆发似的、狂热接吻着。

一边接吻、一边像是主张着「你是人家的」一样把全身压过来，缠在我身上。

我已经分不清我和她身体的边界线了。

仿佛和她融为一体了。

只有股间像是在主张我们还是两只生物一样，发出了响彻房间的水声。

「您知道我到底、到底等了您这句话多久吗……！呜、嗯啾、噗、喜欢~……♡♡啾噗、咿、人家也、人家喜欢您~~……♡♡嗯、啾~~喜欢~~~……♡♡♡」

股间已经没有感觉了。只知道有什么东西biu、biu的、从肉棒里射出来了。

只有叩击着来栖同学小穴深处的感觉还在告诉我，我还没有萎下去。

这里也好那里也好，全都又热又黏到忍耐不了。

明明已经射出来了，但完全不打算隐藏好意的来栖同学的舌头，还在一个劲儿地勉励我，让我继续加油。

包裹着我的穴肉也边向我诉说着爱意边拼命地支持着我。

脊背上蔓延着的快感也在很久之前就把我麻痹了，其他什么也感觉不到了。

好爽。
——最高级别的，爽翻天了……

全身都麻痹、视野变得全白的一瞬间、感觉灵魂像出窍了一样。

Biubiu、biu、biubiubiu。

「~~去了~~~~~~……♡♡♡」

腔内毫无疑问地在翻腾着、把我射出来的东西全部很美味似的大口大口吞咽下。

但是那种事已经无所谓了。

「啊哈、啊啊……」

我沉浸于天国般的法悦中，发出了好像失去智慧般的声音。

但是，停不下来。因为，一切都被麻痹了。

我一边确认着腔内温暖的感触，一边贪求着天上的快悦。



◇



——明明腰没有在动，但刚才刚射出来的肉棒又开始变得有精神了。

这也好那也好，都是因为有人在一边轻啮着我的耳垂，一边狂妄自大般说着「……之后要露出阿黑颜哟？」

我的肉棒开始勃动了。

不知道是不是明白了这点，已经变成我的形状的那个穴肉、一边紧缚着我、一边「加油~……♡、加油……♡」地应援着我。

我知道肉棒在有力地勃动着。

……啊啊、明明平时那么杂鱼，现在却比最棒还要更棒了、这个小穴。

明明刚射过，腰却又想动得不得了。

我像翻滚似的，和来栖同学交换了身体的上下位。

在我的眼前、是明明被按到了，却依旧从容的来栖同学。

「……做好觉悟吧？」

对我的话，来栖同学思考了一瞬后——

「……啊昂、哦~哦~哦~哦~……？」

露出些许挑衅似的表情，模仿了我之前做的下流娇喘。

……明明平常都被草到不自觉这样做了，真是胆大啊。

就给我拼命浪叫吧。

「……眼睛里，要给人家好好浮现出心形才行哟？」

对着这样微笑着的来栖同学，我只是嘟囔着「得加油啊」、然后像是把刚才的感情返还给她一样，亲了上去。



◇



——回过神来，我和来栖同学已经站在神社前了。

看了看手表，是和去那个房间里时一样的时间。

也就是说，时间没有走。

我呆住了。因为，这样的话不就像是在说那段时间其实不存在一样吗？

「——」

发呆的时候，听到了身旁嘟囔着什么的声音。

被那声音吸引，摇头看过去的瞬间——

世界又一次变暗了。



◇



【理想的失贞】

看到墙壁上那大大的文字，我不禁哑然。

甚至不知道有多哑然。

回过神来，柔软的手触碰着我的脸颊。

吓了一跳的我，像是被那只手引导似的回头看过去。

「……您当然、会陪我的吧？」

触碰着我的那只手的主人，、眯着眼、露出一副恶作剧成功的样子。

「理、理想是在说？」

那酷酷的眼睛，边看着我，边发出奇妙的光。

来栖同学就这样一边窥视着我的眼睛，一边怜爱地沿着我的脸颊轻轻摩挲。

每次摩挲着我脸颊的时候，那曾经冷酷的眼神中，奇妙的光辉都会越发深重。

然后，她一边牵着我的手臂，一边把脸凑到我的耳边，喃喃自语般的嘟囔道——

「……首先，要好好浮现出心形哟？」









————————————————————————————————————————————————————
※译者后记：怎么就没有了！！！！！一人血书后续！！！！！顺便推荐一下同作者的长篇《如果用「興趣改變程式」給女孩們的興趣改為色色的事情會發生什麼事？這樣的一個實驗的故事》，在esj就有https://www.esjzone.net/detail/1625196946.html。嘛。其实翻得挺艰辛的，有些H部分作者是真不说人话，大家凑合看看，有错评论区通知本人修正。这里是豆包，那我们在《幽灵少女》和《监禁王》再见吧。 

《虽然险些被幽灵少女杀死，但对她进行性意义上的“祓除”后，不知为何黏上我了》
第一部分
[第一部分] by 豆沙包君

——现在是凌晨两点。

在这夜幕笼罩下的深更，我的情绪前所未有地高涨着。

这是因为刚才在网站上找到的教师系AV正中我的好球带。

在网站上作为宣传贴出来的封面女优，奇迹般的和以前住在隔壁的美女姐姐很像。

那曾让我憧憬的姐姐、在作品介绍里是清纯系淫娃。

明明是清纯系？却很淫乱？！身为人师却超淫荡？！

脑海里浮现了数个疑问。于此同时、股间已经沸腾了。回过神来，已经买下了那部AV。

准备万全。纸巾也好饮料也好都在手边。虽然明明是深夜，室外温度却仍高达30°、但这和开着空调身处室内的我没关系、超爽的。

在这令人舒适的空间里只脱掉了裤子坐在椅子上、播放起视频，掏出已经起立了的那话儿、开始手冲。

影片热烈得不愧于「让美女教师来告别处男」这种煽动性的宣传语，而我的儿子也热涨得不输给影片。

嗨到极点的时候，我的脑海里浮现了以前憧憬的姐姐的身影。

好、要射就现在了！
和浮现出这想法、刚提升手速进行最后冲刺的同意瞬间——

那个、出现了。

PC屏幕的上方。从公寓房间的墙上、爬出了什么透明的东西。

虽然被吓了一跳、但手里的活也没停下，就这样看着她完全显露出身影。

那是位身着黑色和服，有着黑色长发的半透明少女。

她浮在空中俯视着我。

整理不出信息、脑子追不上现状。

在狭小的公寓房间里、有从PC里传来的「啊、啊」的女性呻吟声、有正自力发电着的我、还有位半透明的少女。

在这样一个不可思议的空间里、那半透明的少女无视了张着嘴吃惊着却未曾停下手里针线活的我、轻飘飘地向我靠近、然后、那双手握住了我的脖子。

我的眼中映出了少女冰冷幽邃的黑色瞳孔。

深渊般浓重的黑色。仿佛被那双眼睛吸进去了。

「————」

听到了什么。

「—去——」

不，并不是实际听到的。

「——死——」

简直像是直接在脑海里响起般、不可思议的感觉。

听不太清楚、为了辨别那声音而集中注意力的瞬间、

「去死吧。」

无机质的声音响彻脑内。

「嘎……哈……」

呼吸、呼吸不上来了

就算开合着嘴也无法吸上氧气。

——啊咧、我、要死……？

到了这时、我才意识到事情有多严重。

怎么都无法呼吸。无论怎样都无法呼吸。即使手脚胡乱挣扎抵抗、也像是被抓住脖子、被椅子压住一样没办法从椅子上起身。我胡乱挣扎着的手脚穿过了半透明的少女。

虽然还在继续挣扎、但我明白了。
——啊、就要这样死掉了。

在说不定要死的情况下、比起焦急、不知为何冷静下来了。

我的脑海中剩下的只有一件事。
不能在露出下体的情况下死掉。仅此而已。

因为啊、就这种状态下死掉的话、虽然不知道会是警察还是老家的父母、但会看见我下体完全暴露在外的遗体。

「精尽人亡」这一行字在我脑海中浮现。
我可不想因此而成为在这附近流传的流言、遗臭万年。

但内裤和裤子都不在我的手边。没有任何能隐藏下体的东西。

一直思考着就没有什么办法吗、就没有什么能破解这个局面的办法吗、的时候、突然回想起了一件事。
在网上的报道里、某位僧人曾说过的事。

说是、灵惧怕生命的能量。

说是因为已经死了，所以对活人相关的行为比较不擅长、什么的。这种不知道该说正经还是开玩笑似的理论。

——不知道。虽然不知道，但也只能冲了！

缺氧的脑袋得出这样的结论。

虽然不太清楚面前的存在到底是灵还是其他的什么、总之我把一切都赌在了这荒唐无稽的理论上。

慢慢地把手搭在下面、上下撸动。

因为电脑屏幕被少女半透明的身体挡住了看不清楚、所以仔细看向那少女。

白皙得看不见血色的肌肤、正直豆蔻年华少女般尚残留稚气的端正容貌。只是——虽也有她是半透明的原因——感觉不到什么色气。

但是、五官确实很端正、等等、越仔细看越觉得这已经超越五官端正小家碧玉的等级了吧。

虽然是半透明的、但这样也可以说是「绝世」的美少女吧。

虽然我比较喜欢年上的大姐姐、但这种时候也没办法提什么奢侈的要求了。

以电脑里传来的女性喘息声作为基础、幻想扒下眼前少女的衣服、侵犯她。

然后，像具象化这个幻想一样、拼命地上下撸动。

是我先死掉呢，还是先射出来呢。感觉就像场决定生死的比赛。

每次撸动的时候、应该是很舒服的、但却痛苦得要死。

痛苦、舒服、痛苦、舒服、不断循环。

在这种比抖M养成装置还极端的状态下、突然发现，眼前的少女向下看了。

我就像是做给这少女看的一样、继续摩擦着。

于是、眼前的黑色瞳孔里终于映出了我的眼睛。

「……你、在做什么？」

想对这一直无机质的声音回嘴到、看了也该懂了吧、但即使想说话、也吐不出气。

没办法、开口用嘴型回答。

「（手冲）」

因为我的话、幽灵少女微微歪起头。

这好似不理解的动作、再加上不能呼吸的痛苦，让我怒鸣似的再次张开嘴。

「（手！冲！）」

幽灵少女 歪头的角度 增加了！

——为什么会不明白啊！

就在我心里这么怒吼的下一瞬间、幽灵少女的手从我脖子上离开了。那之前痛苦的挣扎就像假的一样、空气进入了肺里。

「——噗哈、哈……哈……」

全力呼吸、将新鲜空气不断送进肺里。
一边流眼泪一边拼命地呼吸空气。

不知道这样维持了多久。在呼吸终于平稳下来之后，抬起因呼吸而底下的视线、就发现那双黑色的瞳孔正盯着我。

「——你、在做什么？」

「……手冲啊。」

总不能说是为了祓除你吧。

「……shou、chong？」

那没有感情的脸又微微倾斜了。

简直像是第一次听到这个词一样、脑袋上都快浮现出问号了。

这什么啊……而且什么年代了还穿着和服、难道说是外语不通的时代吗？

那这样的话、该说是自慰吗……或者难道说、是像把kiss说成亲吻一样、用其他方式表达吗？

在我回答之前、脑内响起了无机质的声音。

「——手冲、是、干什么？」

边说着、她又把手搭在了我的脖子上。简直像是在说、如果不给出满意的回答就杀了你一样。

终于得到充分氧气供给的大脑疯狂运转着。

……直接说手冲就是自慰的话、会不会很糟糕啊。

不管怎样我毕竟是想用自慰来祓除这个幽灵少女来着。如果自慰真的会让这个幽灵少女消失的话、回答自慰显然相当于踩中特大号的地雷。

……不，等等啊。但是、就根据在我握住了自己那个的情况下，还没有发现我在自慰着情况来说、难道这个幽灵少女，一点性知识都没有吗？

古风的和服、还有这稚气尚存的脸。

如果按以前性教育的情况，即使知道这个词汇，大概也不知道具体行为吧、甚至可能连自慰这个词都没听说过。

那样的话，该怎么做比较好呢？换句话说、该怎么度过这个危机呢。

当我在脑海里不断重复思考的时候，我感觉到幽灵少女的手开始收紧了。
因为那触感让我慌忙开口。

「手、手冲就是、那种事啊、那个、就、那种东西啊……！」

我感觉得出来放在喉咙的手掐得越来越用力了。

——糟糕、糟糕、糟糕……！

要怎么办。要怎么办。就只能适当地、转换成外来语了吗……！

「——所谓手冲就是、penis的requiem哦！」

我在说些什么鬼啊。

什么叫penis的requiem啊。

仅仅只是以她不擅长外来语为前提、说出脑海中浮现的单词罢了。

「peni……？requ……？什么呀……？」

无机质的声音在脑内响起的同时，喉咙上的束缚也消失了。

啊。这下完蛋了。不管怎么说、这也只是接二连三地绕圈子罢了。

「也就是说、这是考虑到penis的synergy、加上just idea时大脑的priority、penis的budget充足的话，使用脑内的resource、并brush up penis、commit、在tissue上留下evidence的行为！」

连我自己都不知道自己在说些什么的话语，让幽灵少女啪塔啪塔地眨起眼。

「？？？」

感觉她的脑袋上已经浮现出问号了。这里深究就输了。

总之，若是产生出「生」的能量就能祓除她的话、我就只能在她面前手冲了。虽然不知道能不能赢，但现在能依靠的也只有这个了。

「总之，看了就知道了！」

我对幽灵少女自暴自弃地说道。



　◇　◇　◇



——到底为什么会变成这样？

本来想按字面意思来做给她看的、但幽灵少女对握着下体的我说「……也就是说、手冲是男性才能做的事吗？……我没有这个、看了也不会知道。」
这样完全失去兴趣般的话之后、我回复的话让事态急剧变化了。

虽然我觉得其实我没说错什么。毕竟我只是说了一句「女性也可以手冲的！」而已啊！

但没想到事情会变成这样。

我说的话导致的结果就摆在了眼前。

「嗯~……♡~啊、唔~~……♡」

身着睡衣、眼神空虚、却专心致志地用我电脑桌角自慰的女孩子。

这个女孩是幽灵少女进来的那面墙隔着的住家、加藤家的独生女——加藤唯奈。

虽然没问过具体的年龄、但看到过她穿附近初中的校服，所以肯定还是初中生。

我说了女性也可以手冲之后，大概几分钟，小唯奈来到了我的房间。

这件事到现在还是能鲜明地回忆起。

简直像就自动门一样、从房间到玄关的门全都打开了，从那些打开了的门扉里，眼神空虚的小唯奈摇摇晃晃地走进来了。

小唯奈走到房间中间之后，房间的门也全都自动关上了。房间里留下的，只有眼神一片虚无的小唯奈、我、和幽灵少女。

我就只能张着嘴、一脸懵逼地看着幽灵少女对眼神空虚的小唯奈下「你手冲给我看」这样的命令。

那之后大概过了10分钟吧。
在我眼前上映的JC自慰实况也迎来了佳境。

「啊~……♡、嗯哈啊~……♡好、好舒服……♡」

小唯奈弯成弓形的腰摩擦桌角引起的衣物摩擦声混杂着「沽湫沽湫」的水声。

从刚才开始、水声的占比越来越大了。

小唯奈好像是自慰时不摸胸派的。

双手一直抓着桌子的边缘，用只摆腰的桌角自慰就达到这种程度了。

恐怕、直到结束都会这样做下去吧。

她齐肩的黑色短发摆动着、不输给偶像的端正容貌也因快乐而扭曲了，但虽圆圆的大眼睛依旧没有焦点。

「呼……库、啊啊~……♡、好像、要去了……♡　」

看样子我猜得没错。小唯奈腰的动作从上下运动变成了把小穴紧贴桌角、画圆般旋转摩擦阴蒂附近的自慰。

如果不是在以生命为赌注时看到这样的美景、那该有多好。虽然我喜欢年上的大姐姐，但小唯奈确实是无可争议的美少女。

能看到这样可爱的小唯奈的自慰痴态，虽然对小唯奈不好，但作为男人来说、只能说是相当好运。

而且、唯奈酱自慰时的材料，也让我心痒痒的。

「祐介先生……♡ 那种地方、不可以的……」

小唯奈用融化般的声音喊出的祐介先生、正是我——田中祐介。

也就是说小唯奈正在妄想着我的事自慰。

第一次听到小唯奈嘴里说出我的名字时，不由得为了藏住挺立起来的那个而身体前倾了。

真的假的、我？

用严肃的表情对幽灵少女说，有必要确认她是不是真的在手冲的时候、幽灵少女对小唯奈下了这样的命令：「……这个男的询问的事情，全都如实回答吧。」。老实说这也让人极度兴奋。

就这样亢奋着向小唯奈打听出了一切。从自慰频率到自慰时的材料全部都问出来了。

我以一副旁观者来看大概显得很认真的严肃表情，对小唯奈这么问了——
「小唯奈。现在、在妄想着什么？」

「啊啊~被祐介先生……♡  从后面、紧紧地抱着kiss……♡  还被玩弄着那里……♡」

我大概每一分钟左右问小唯奈一次。

虽然不知道女孩子是不是大家都这样，还是说只是小唯奈这样、每次问她的时候，都有变化。

大部分的时候都在接吻着。比起被强行推倒、如胶似漆的情况要更多。从即使是强推的时候、也在kiss这点来看，大概是喜欢kiss吧。

……真的、如果不是这种情况的话、我会向那幽灵少女拜三拜说谢谢菩萨大人之类的。

我悄悄看了看飘在我身旁的幽灵少女。虽然因为没有表情所以没办法读懂感情，但是能通过体感感觉出来她的心情越来越差了。

要说为什么、从刚才开始寒气就没停下。「你想给我看的就是这个吗？」能感到这种无言的压力。

「这就是手冲吗？」

隔了一段时间又听到了幽灵少女无机质的声音、身体不由得直颤起来。即使被说这么说了，这里也绝对不能轻易肯定。

不过怎么说处理不好就要死啊。一边看着因为快感而喘息着、现在也是一副快高潮样子的小唯奈、一边把手放在下巴上，冷静分析后回复到
「……不、这还不算——」

「——要不行了啦、去啦~~~~……♡♡」

小唯奈猛地抬起头，露出洁白的咽喉、上半身也仰成弓形。可以知道小唯奈已经高潮了。

我重新回过头看向幽灵少女，用平静的语调下了断言。

「嗯、这还不算手冲。」

「是吗。」

和这句话同时，寒气稍微平息了。看样子幽灵少女的心情稍微好一点了。

在我和幽灵少女的注视下，唯奈再次开始上下摇动她的腰。

「啊啊~库呜……♡  明明已经……高潮过了……！！但是、但是……停不下来~~~…………♡♡」

看样子只要幽灵少女不阻止的话，大概就会一直以这种感觉自慰下去吧。

我看着那样的唯奈、继续把手放在下巴上装出一副严肃检查的样子。

……好吧。这下我真的服了。

看来用自慰引发生的能量这事屁用没有。

毕竟幽灵少女看起来完全没有受到伤害啊。

这之后如果还想坚持这个方法的话，就只剩让幽灵少女自己去自慰这样的了吧——

偷偷看一眼她。
啊不管怎么想都不可能吧。

……总之、还是得想点办法渡过这个困境啊。
这样一直自慰下去的话，小唯奈也吃不消吧。

「……幽灵小姐啊」

「しづく」

「……shizuku？」

「嗯。我的名字。」

还是一如既往无机质的声音。不过愿意把名字告诉我的话，是不是算关系稍微变好了一点呢。

不、那又怎样呢。感觉她也挺反复无常的。嘛、我也没办法理解幽灵的心情。

Shizuku啊。还穿着和服、那大概写成汉字会是雫吧。

（※译注：雫在日语里念Shizuku，音同西滋哭）

「……雫小姐。」

「怎么」

「小唯奈做的、不是手冲、是桌角自慰。」

「zhuojiaoziwei？」

「是的、桌角自慰。也就是说，并不是手冲。」

我把手搭在下巴、以一副检查结束的样子看着小唯奈、并断言道。

——瞬间，寒气向我全身席卷而来。

「这不可能。我已经、好好地命令过了。」

前所未有的强烈寒气。

我明白因此这让雫前所未有的不高兴了。

我不放下搭在下巴的手，一边稳住快要颤抖起来的声线、一边淡淡的说
「不、这就是桌角自慰。不会错的。」

我自信满满的样子，让寒气稍微收敛了一些。

看样子是想稍微验证我说的话。

雫轻飘飘地、飘向小唯奈身旁。

「你做的、是桌角自慰吗？老实地回答我。」

「是的！！唯奈是在用桌角自慰哦！！！~要、要去了~~♡♡♡」

小唯奈一边拼命地用小穴摩擦桌子的角，一边尖叫般回答着。听闻此后，雫明显变得更不开心了。

「谁、叫你桌角自慰。给我手冲，认真地手冲。」

「明白惹~~~~！唯奈呢~~~！已经在认真地手冲着惹！！！」

这么说着，小唯奈更拼命地对着桌角摇腰。
看到这样的小唯奈之后，雫哗地一下又转回头。

「这是手冲吗？」

「不、这是桌角自慰。」

我这么一说，雫又看向小唯奈。雫的长发在空中散开了，看样子是非常非常不高兴了。

这下可能搞砸了。本来想用自慰的不同方式来草草收场的，但现在已经开始往不通的方向走了啊。

「……那个、雫小姐？小唯奈可能要撑不住了，再这样下去说不定会死欸、要不下次再——」

「反正杀了你之后下一个就算她所以不要紧」

然后她说出了令人惊愕的事实。

「……是、是这样啊」

光是回复就让我拼尽全力了。
雫瞥了我一眼，又看向小唯奈。

雫问向猿猴般自慰着、拼命扭动全身、每次上下动腰就叫喊着「要、要去惹~~~♡♡♡」的小唯奈——

「为什么、你要做桌角自慰？回答我！」

「要去、要去惹♡♡♡——是、回答您！！因为、因为、这就是、唯奈的手冲~！！」

「……这就是、你的手冲？」

「是的！！！唯奈的手冲~~就是、这样、用桌子的角~~摩擦小穴！！」

雫歪起头，头上像是浮现出问号了一样。然后，雫用一副「什么呀」的样子看向我。

「小唯奈呢，把手冲认为是桌角自慰了。因为只知道桌角自慰，所以也没办法。」

听到我这好像很有道理的话之后，雫又看向小唯奈。

「你，真的只会桌角自慰吗？」

「是的！！唯奈呢~~至今都只桌角自慰过！！！」

「……这样啊。知道了。那，停下桌角自慰吧。」

雫说完之后，小唯奈像没电的人偶一样倒在了桌子上。

雫用无感情的眼睛看着小唯奈，然后慢慢靠近了。

然后，下一瞬间，雫半透明的身体进入了小唯奈里。

在雫进入的同时，小唯奈的身体剧烈痉挛起来。

我看着她、一会儿后小唯奈像是什么事都没发生一样站了起来，看向我。

看向我的、并不是没有焦点的眼睛，而是小唯奈的眼睛。

一瞬间我还以为是恢复正常了，吓了一跳，但那看向我的无机质眼神太过熟悉，本能告诉我一定有哪里不对劲。

「那种状态要学习太难了。请告诉我、手冲是什么。」

小唯奈酱说话的口气像雫一样。

不、这扑克脸也好，简直像是看向路边石头一样无机质的眼神也好，都是雫本人的吗。

……这就是那个、所谓的凭依吗。
如果是这样的话，下断言还为时尚早。

终于我的运气也到了啊。

如果能让雫高潮的话，说不定能祓除她呢。

我把手伸进凭依进小唯奈的雫小姐的股间。

然后，拧住湿得略显沉重的睡裤。

既然已经是高潮过的状态的话、肯定——

为了不让自己内心的想法浮现在脸上，我绷紧表情，靠近了小唯奈(雫)的身体。

「明、白。」

说话的同时，用大拇指狠狠地按压阴蒂附近的位置。

「噫呜~~……！！、~！？、嗯、啊……？？」

虽然身体大大地反弓起来了。但小唯奈脸上却是一副不知道发生了什么的表情。

我一边观察着，一边用中指轻挠已经做好一切准备的阴唇，并用大拇指对着阴蒂压了下去。

「嗯咻？……♡♡♡   这、这是……什么……？？？」

我一心玩弄小穴、不回答雫的疑问。

「呜哦~~……♡♡♡   嗯、啊啊啊……♡♡♡ 脑呆、一闪一闪的……♡♡♡  停……快、停……呜♡♡♡」

用小唯奈自己的手做完了前戏的身体，只是小穴被触碰而已就简单地舒服起来了。

何等简单轻松。

只是触碰而已、身体却会震颤起来。

肯定已经高潮了没错，但小唯奈身体里的雫却完全没有要消失的样子。

难道说这对策是错的吗？但事到如今，也不能打退堂鼓了。不如说，根本没有退路。

我下定决心，想要更激烈地抚弄小唯奈小穴的时候——嘭的一下，什么东西从小唯奈的身体里脱离出来了。

与此同时、小唯奈的身体倒在了我的怀里。

我慌慌张张地接住她。

然后，一瞬间，令人恐惧的寒气向我袭来。

战战兢兢地抬起头，在那里的是长发散开浮在空中的雫。明显是一副威吓的样子。

「……说了快停下」

「不……因为是在手冲啊。不能中途停下的吧？」

「……那就是手冲吗？」

「嗯、虽然确实是，但不太一样，这才是刚开始的部分呢。」

「那、那才只是开始……？」

「嗯，刚开始。难道说雫小姐您打算中途放弃吗？」

「……」

因为我的煽动语言，雫的视线踌躇似的彷徨起来。

但是，下一瞬间，至今为止最强烈的寒气袭击了我。

「……等知道手冲是什么之后，就把你和那个女孩杀了。给我记住。」

和这宣言一起，雫消失在了空中。

只留下我呆呆地看着。

总算放下心的时候、啪嗒一声，房门直到玄关、所有的门都一齐打开了。想着会发生什么的时候，我怀里的软倒下去的小唯奈以惊人的力量跳了起来。

我看到的，是眼神毫无焦点却站得直直的小唯奈。而她的股间，滴答滴答地、从她的睡裤滴落着应该是她爱液的液体。

不久，眼中一片虚无的小唯奈向着玄关走去了。然后，等到小唯奈完全走出去之后，就像什么也没发生过一样、全部的门又重新关上了。

————————————————————————————————————————————————
译：各位国庆快乐~~~大概会分成三个、或者四个部分，现在翻译好的这一部分大概只有整篇作品的三分之一少一点点。最后一个部分是女主视点，如果中间部分太多了大概还会再分一次。希望各位在豆包更新完之前，不要剧透哦。 

第二部分
[第二部分] by 豆沙包君

和幽灵少女的奇妙关系，直到现在也还在继续着。

雫固定在凌晨两点的丑时三刻到来。

于是，今天她也使用了小唯奈的身体，让我判定她的一举一动是不是手冲。

虽说实践证明用生命能量可以祓除幽灵的假说是错误的，但不继续的话也只是死路一条。

今天也在继续对雫凭依的小唯奈的身体，进行名为手冲的性开发。

「库呼~~~~……♡♡♡」

小唯奈(雫)背对着我，全裸着坐在我的膝盖上不停颤抖。我在她的头上撒下了辟邪盐。

………………果然还是没什么作用啊。

为了得知是否祓除成功，我每次都在雫高潮时顺便验证一下，但至今为止这些举措也没有取得什么效果。

「雫，不对哦，这样就不算手冲了。已经说过好多次了吧。手冲得很舒服的时候，要说『去了』哦。」

边说着，边用沾着盐的手指捏起小唯奈膨胀得恰到好处的胸部前端那樱色的突起。

「噫呀呜~……♡♡不、不可以啊、那样的、快、快停……！」

无视了小唯奈局促不已的声音，继续捏着因沾上盐而变得粗糙的弹软乳头。软糖般的乳头巧妙地混合了小唯奈的汗水和盐，看起来变得越来越美味了。

在我玩弄乳头时，小唯奈一直在拒绝似的摇着头。

每当小唯奈的头发在空中飞舞起来时，就会有女孩子特有的香味飘散在空中。

因为想更进一步感受这股气味，我把脸埋进了小唯奈的头发里，用力捏紧她的乳头。

「去了~~~~~……♡♡♡」

小唯奈边呜咽着、边绷紧了背。

与此同时，不知是不是汗的缘故，小唯奈那混杂着香甜气的女性气味变得越发浓厚。

作为手冲的铺垫，每次手冲前她都花大约一小时用桌角自慰反复高潮，正因此无论做什么她都会简单的高潮。

似乎没有性知识的雫一直注意不到这个，最厉害的时候，仅仅是用手抚摸到了小穴就高潮了，所以很轻松。

「对了对了，就是这样。这才是通往手冲的道路啊。现在总算是一只脚踏进入口了。」

我边说着，边抱紧了怀中满身是汗瘫软起来的小唯奈。

似乎是被肉体影响了，只要一和我接触，小唯奈的身体就会不由自主地发情起来，因此最近都是这样贴合着开发小唯奈的身体。

摇摇欲坠的小唯奈回过头，抬起眼看向我。

小唯奈的眼睛湿润着、像喝醉了一般。

只要让她高潮到某种程度之后，就一定会变成这种状态。然后，她就会说出既定的台词。

「来……kiss(接吻)吧……」

雫附身的小唯奈这样说完，就伸出嘴唇等待接吻。

为了之后被指责时的保险起见，姑且向小唯奈询问了。

「这和手冲没有关系哟？」

「好了啦，来接吻嘛~！」

不清楚这句话究竟是由什么构成的，是撒娇吗，闹别扭了吗，还是生气了呢。

虽然不清楚，但唯一清楚的是她在求吻。

顺带一提，接吻的事绝对不能向从小唯奈身体出来的雫提起，不然雫会生气得把窗玻璃弄碎。

据雫说，是小唯奈在渴求这个，她只是被牵着走了。

我觉得大概也是这样。

因为如果不高潮很多次的话，就不会进入这个状态，那也就是说这个状态下大概是小唯奈的意识更强才对吧。

把脸凑近等待接吻的小唯奈。

「嗯啾……♡」

仅仅是唇与唇相接的亲吻。

只是这种亲吻，小唯奈就露出仿佛体会到一生份幸福的飘荡神情。

然后，小唯奈环抱起我的头，把唇伸进我的唇里，像是轻啮般啄了起来。

「啾噗~……♡啾啪~……♡」

这个时候，绝对不能把舌头伸过去。要说为什么，是因为会让她清醒过来。

有次得意忘形了把舌头伸了过去，那次搞得连电脑屏幕都飞出窗外了。

剩下的只有像猫一样头发竖起来威吓着我的雫，和玻璃全部碎裂、变得乱七八糟的房间。

哎，那时候都哭了。

从那以后，进入这种状态后，我就不动了，让她随心所欲。也不触碰小唯奈的身体，只是像稻草人一样接受小唯奈的亲吻。

最麻烦的是，进入这种状态之后就算想让她高潮也会生气，真的很无奈。

不惹神明少作祟，不惹幽灵少是非。

那之后大概一个小时左右，一直在亲吻。





——从小唯奈的身体里出来，轻飘飘地浮在半空中的雫向我询问。是和往常一样，不知道问了多少回的问题。

「这，是手冲吗？」

「不，还不算吧。」

「是吗。」

雫还是无机质的声音、完全的扑克脸。

无论如何都无法认为她在直到刚才还那样神魂颠倒着的小唯奈身体里。

实际上，到哪里是雫主导，到哪里雫被小唯奈影响了完全判断不出来。即使想问，但雫的地雷太多了，都不知从何问起。

但是，最近稍微懂了一点了，只要看看雫飘在空中的头发就大概能懂她的心情好坏。

头发散开将近90°就糟糕了。必须做好家里物品什么之类的被吹飞到外面去的觉悟。

45°左右，如果不能想点好主意糊弄过去的话也糟糕了。必须做好家里被水淹的觉悟。

头发没散开的话，大概总能糊弄过去。只是，如果踩到地雷的话，要做好灯泡碎裂的心理准备。

顺带一提，现在好像挺开心的。

发尖浮在空中像哼歌一样起伏的话就是开心的状态。

很稀有的状态。

这种状态的话，即使踩一次地雷也很有可能被宽容。

稍微犹豫了一下，还是决定问了。

「因为是关于手冲的事儿所以希望你别生气，就是啊，雫你，难道说很喜欢接吻吗？」

我这样说的瞬间，发尖的起伏一下子停止了。

那双无感情的漆黑瞳孔仿佛凝视了我永恒的时间。明明被可说是绝世美少女盯着，但却完全开心不起来。

我想实际上大概只过了几秒钟。但是这期间冷汗一直在冒。

到底过了多久呢、

「没」

雫这样简短的否定了，然后扭过脸，把视线移开了。然后，视线的一角又可以看到雫漂浮在空中开始摆动。

看见这个，我放下心的同时，把「果然雫对亲吻很弱」记在了内心的笔记本里。







这是第几间了呢。从遇到雫开始，从大学回家的时候，就会顺便去参拜下神社。

去拜访神主，请求祓除的话，基本上对方都会大吃一惊倒下。见过的人们都说。

都说，这不是人能对付的水平。

根据对雫的调查，似乎是拥有古老根源的大怨灵。

我本来以为她的名字是「雫」，但实际上似乎是しづく，正确的写法是死付く
（豆包：实在是没有好的办法翻译，中文没有这样的，解释一下，日语里雫念shizuku、西滋库，=しづく，然后在日语里和死付く同音。雫作为日本女性的名字是比较常见的，但绝对不会有人叫死付く，死付く意思是赋予死亡。）

如字面意思，遇见的话，肯定会死。

不是都市传说什么之类的程度，是在某处的神社作为荒神祭祀着的大怨灵。

那种东西怎么会找上我这种一般人啊喂。最近我都在想是不是不祓除算了，但是一想到小唯奈就觉得还是得祓除。不然这样下去，小唯奈在出嫁前就已经被开发好了。

话虽如此，去哪儿都吃闭门羹啊。

总之买了有名神社的御守，半分放弃的我回到了家。






今天雫也是凌晨两点来的。把御守藏在口袋里，今天也用小唯奈和雫探讨什么是手冲。

基本上雫不介意我去参拜神社。简直像是「你做什么都是徒劳」般的态度。

但是，我有今天刚想到的王牌。那就是，虽然对普通状态下的雫御守没有什么作用，但如果不是普通状态的话，说不定就有效了吧。

对，今天要实验「亲吻状态下的雫的话御守说不定有作用？」的假说。


——和往常一样，在我的膝盖上进入强求接吻模式的雫附身的小唯奈。我对着她说。

「雫，今天试着踏出手冲的下一步吧。」

「……手冲、不需要。」

小唯奈说着，像是在示意「想要的是这个」一般，压下眉角将唇伸出。

小唯奈露出了等待亲吻的表情，那双眼睛湿润着，映出我的眼睛。看见这种神情，虽然我觉得作为男人必须得回应，但还是将将止住了。

「……雫，这样做的话，亲亲可以更舒服哦。」

我这么说完，小唯奈不满似的撇起嘴。然后眼神像是迷茫般飘荡起来。

「那，就做吧。」

说完，小唯奈把脸靠在我的胸口上，轻轻地开始用头摩擦。



「你，是认真的吗？」

在我眼前的是面对面全裸着被眼罩遮了眼、毛巾绑着手、跨坐在我膝盖上的小唯奈（雫）。捆绑当然是没有用的，但束缚本身是借口之一。

「啊啊，接下来要做的是通往手冲至道的方法之一。被称为『play』的做法。」

「普雷以？」

「对、play。这样做的话亲亲会更舒服哦！没事，就交给手冲大师的我吧！」
（※译注：这里手冲大师的原文是オナニーマスター，严重怀疑neta枪王黑泽……但豆包没有证据所以直译了）

「…………好吧。」

说着，小唯奈轻轻点了点头。

我看着这样的她，向小唯奈完全变尖的乳头伸出双手，开始做了。虽然从外观上就知道已经硬了，但上手摸了才感觉出来似乎是迄今为止硬得最厉害的一次。

「嗯库~……♡为、为什么你要摸那里~……♡」

「呃、因为这样确认是很重要的。」

仅仅只是触摸，小唯奈的乳头就已经最大程度的硬了。太好了。我还想着要是在这个play的准备阶段兴奋度就下降了该怎么办呢，但好像没有下降的样子。

总之，放心的同时，轻轻地向外拉扯小唯奈的乳头、并轻捏着。

「嗯妞呜♡♡　去、去了~~~……♡♡」

瞬间，保持着被我拉扯乳头的状态，小唯奈仰反起来了。很好，和平时一样非常敏感。

嘛，从之前开始就一直这么玩弄，可能已经和脊髓反射差不多了吧。

「不要玩乳头了~……♡亲亲嘛……来亲亲嘛~……♡」

无视了「不要不要」状态的小唯奈，我把手伸进口袋拿出御守。然后把御守绑在已经尖尖挺立的右乳头上。

「那，先是右边。」

「嗯、什！？」

为了不让它掉下，把御守的绳子绑得很紧。

「嗯噫~♡♡」

小唯奈的身体不由自主地仰反着，发出娇声。用单手压制住她，再把御守绑在左边的乳头上。

「然后是左边。」

「你、你在做什么——嗯噫呜~~~~……♡♡♡」

只用单手的话，乳头会一下子滑开，挺困难的。绳子很快就松掉了。我为了不让她逃跑，轻轻咬了咬小唯奈的乳头。

「去了~~~~~……♡♡♡」

小唯奈一边进行高潮宣言，一边强行抑制住仰反起来的身体，把乳头往我身体靠。至今为止对她身体进行诸多调教的价值得到体现了。

只要我吸她的乳头的话，就把胸抵过来。至今为止的漫长互动将许多事刻进了身体。

把脸抽离条件反射地把胸部抵过来的小唯奈，用双手把御守的绳子紧紧地系在左边乳头上。

「去、去啦~~~~~~~……♡♡♡」

这次，小唯奈终于把身体仰反成了弓形。可以看见绑在小唯奈两边乳头上的御守因为她的动作而剧烈摇动的样子。

我看着，挽着胳膊满足地点了点头。

……嗯姆，还好有事先把御守的绳子换成了细绳。

要是没换的话，恐怕刚才这一动就掉下来了。

接下来，我正想着要不要给阴蒂也系上的时候，从绑在小唯奈乳头上的御守里冒出了黑烟。

「什么？！」

这实在是出乎我的意料。难道说这样真的有作用吗？

「好热~……♡♡乳头、好热呀~~~……♡♡♡」

小唯奈身体扭动似的颤抖着。在这期间，御守也一直在冒出黑烟。

「哪里……你、在哪……？！你去哪里了……？！好可怕、这样的、好可怕……！」

她这样说着，用被毛巾绑着的双手在空中乱甩，像是寻找我一样左右摆动着脸。明明我就在她眼前，她还在坐在我的膝盖上，看样子变得相当错乱了起来。

我慌忙握住小唯奈的手。

「抱歉雫，在这里，我在这里的。」

然后，手马上被让人感觉到疼的力度反握回来。

「这样、不行、好可怕、好可怕……！！」

第一次听到小唯奈（雫）的哭声，让我完全不知所措起来。脑子里已经完全没在考虑怎样祓除雫了。

我急忙取下绑在乳头上的御守，为了让明显慌乱着的小唯奈冷静下来，我紧紧地抱住了她纤细的身体。然后，为了让雫清醒过来，亲吻小唯奈的同时，把舌头伸进了嘴里。

——这样的话应该能恢复清醒的……！

对雫来说，把舌头伸进嘴里像是什么禁忌一样，明明还没有放进去，我房间里的东西也会到处乱飞。虽然很担心清醒过来之后会变成怎样，但现在不管那些了。

于是，下个瞬间，发生了意想不到的事情。

「嗯啾……♡♡啾啾……♡♡」

小唯奈用自己的舌头缠住了我的舌头。

而且，不知道什么时候拘束着双手的毛巾松开了，她用双臂抱着我的头不让我逃跑。

像是在向我传达她有多害怕一样、像是在拼命追求着我一样，小唯奈和我接吻着。我只是像劝解她一样抱着她。

就这样，不知道花了多长时间，我们只是抱在一起，交缠着舌头接吻着。




雫在空中仁王立着，头发别说90了，已经怒发冲天似的倒竖起来了。我正对着雫，在地上正坐着。

然后，我和雫之间的地面上躺着全裸的小唯奈。在那性质良好的乳房上，放着像是被断罪了一样烧得焦黑的御守。

「雫，不是的，疼痛也很舒服的！」

我一边说着，一边举起《第一次的SM》给雫看。这是为了这种时候提前准备好的借口。

「……让我很害怕。」

「抱歉。」

「很舒服。」

「是吧？」

我这么说的瞬间，一盏荧光灯飞过，我的全身被可怕的寒气袭击了。隔了许久，雫无机质的眼睛像是变得真的无机质起来了。

最近虽然看起来冷淡，但却隐隐约约能看到一些感情。但只有这个瞬间完全感觉不到感情。

「抱歉！」

俯首认错。只能道歉。

「……下次开始要提前说。」

听到雫的声音抬起头，发现雫转过了身。头发已经不再竖起了。

「……只要说了就可以了吗？」

我这么问完，雫保持着转过身的状态，轻轻地，真的很轻轻地，点了点头。





「——我到底在干些什么呢？」

坐在神社内的长椅上，感觉自己老了一圈。

虽然还在继续巡游神社，但已经是借口般的巡游了。

御守最终也成为了和雫play的物品。

实际上对雫基本没有伤害，只当是在play了。

不愧是能被祭祀的大怨灵。可不是说着玩的。话说回来既然被祭祀了应该有一部分算神明吧。

……嘛，话虽如此对我和雫来说御守也是有意义的。

想起来了最近试验过的御守。

试过一堆御守之后发现，对雫来说最有用的御守。是在最大网络商场amson上卖的「御守 超薄型/高性能/加入大容量内符/对大怨灵有效（本社认定品）」这个售价500日元的商品。

这玩意的效果，第一次让雫看到的时候，雫第一次用颤抖的声音害怕地说「你、你真的要把那个戴到我的身上吗？」

为了说服她让她系在她身上真的很费力。不能放进里面、绝对要温柔的来、被叮嘱了这些，并且系上去的时候还强制接吻了，即使如此过程还是很艰辛。

并且，实际上从把御守系在雫凭依的小唯奈的乳头上开始，就很辛苦。小唯奈（雫）高潮夸张得让人目瞪口呆。光是这个就很麻烦了。

小唯奈还陷入了前后不知的状态，一边喊着我，一边一个劲儿地舌吻着。对这样的小唯奈，再给阴蒂系上御守的话，就更夸张了。

虽然对我来说最近还挺经常在阴蒂上系御守的，就跟流水作业没什么区别，但对雫来说并不是这样的。

不管怎样，小唯奈潮吹得就像身体里全部的水都喷出来一样，不停地高潮着。夸张得让人害怕。我还是第一次见到在雫凭依状态下的小唯奈晕倒。

拜此所赐，之后的善后工作也很辛苦。一直安慰着连从小唯奈身体里出来都忘掉、宕机状态的小唯奈（雫），说着会温柔点做，啊不，温柔点系之类的话，死去活来地争论着，最后还是靠舌吻才让她原谅了我。

基本上，雫对舌吻很没有抵抗力。

已经到了即使是生气的状态，只要开始舌吻的话，就会原谅我。无论有多生气，身体和瞳孔都会一下子融化掉。

也许有这个原因，最近已经约好了最后用舌吻结束。

又想起了用神魂颠倒的表情舌吻着的雫，不由得叹了口气。

「哈……」

为什么我会这么充实呢。

对想杀了我的对象，敞开了心扉。

最近，确实只要对雫舌吻的话，基本上无论怎样雫都会原谅我。

但只有杀我这件事不放弃。提到那个的话，只跟我说肯定会杀了你的、就像逃跑一样不知道去了哪里。

但是，她会像是窥视我的反应一样跑回来，所以完全不明白。

虽然觉得这样下去不也挺好的，但那样的话小唯奈就会一直是我们的玩具了。

不知为何雫不允许更换成小唯奈以外的人。

「哈……」

我又叹了口气。

也许是时候下定决心了。不可能一直这样下去的。

至少，把我能做的事做了吧。这样想的同时，我把刚才买的御札放进了避孕套里。





「——啾啾啾~……♡♡」

和平时一样的面对面体位，小唯奈（雫）跨坐在我的身上，和我舌吻着。最近雫如果见不到我的脸，就会露骨地不开心起来，所以一直是这个体位。

我慢慢地从口袋里拿出御守，放在小唯奈的眼前。还是amson的那个御守。

小唯奈看见之后，啾噗地把舌头从我的嘴里拿出来，凝视着我。

「要做的话，就必须继续舌吻。」

「知道了。」

「……你、明明这么说，前段时间不还中途放弃了吗。」

「可是那次不是已经亲了两个小时了吗。再怎么说亲到早上也太痛苦了啊。」

「那、不行。」

「……雫，戴上。」

这样说着，把脸凑近小唯奈，舌头伸进她嘴里，开始咧噜咧噜地、祈愿似的舔舐起来。

于是，像是回应一般，小唯奈也开始舔回我的舌头。

在小唯奈的眼睛开始融化的瞬间，把舌头松开，看着小唯奈湿润的瞳孔说。

「拜托了，雫，戴上吧。」

「…………就只戴一会儿。」

这样说着，小唯奈亲了上来，把舌头伸了进来，啾啾地舔舐着我的舌头。

御守攻击两乳头和阴蒂的三弱点

眼前是视线向上，不知道看向何处，理性完全飞走状态的小唯奈（雫）。

「——啾……♡♡　嗯啾姆~……♡♡　啾啾啾~……♡♡　」

但是，不变的是舌吻没有停下。

好像被什么固定着一样，小唯奈的手缠着我的脖子。

那么，做到这一步的话，接下来要做的事就容易了。

之后就是用肉棒戴上放进了御札的避孕套，插进小唯奈的阴道，从身体深处试着净化了。

只是在身体表面用御守接触就有这种效果的话，从内侧开始说不定有无法估量的效果。

之后就只剩能不能被允许夺走小唯奈的处女了，但以前就跟小唯奈本人确认过。试着问过桌角自慰中的小唯奈，她说对象是我的话初体验也没有问题，因此让我这几乎每次都是射在小唯奈手里或者内裤的家伙来说，实在是感觉差不多得了，差不多该射在另外的某个地方了。

（※译注最后一句话的意思是男主听到小唯奈这么说，很想内射她。）

拜托雫的话，她也会帮我口交，但是她似乎明白了口交之后我会不想接吻，所以最近只在她心情很好的时候才会帮我口交。

在这种情况下，跟雫提过想踏出手冲的下一步，也就是做爱。但是，她露出了当初的能面表情，说了「不行，那就是交合了。」

虽然不太清楚情况，但好像雫至少知道那是性爱，是不可以做的事。

在过了很久的现在，最近又问了同样的事。

雫什么都没说，只是轻轻转过身，结束了对话。但是，只有头发尖端上下波动着。也就是说，态度是虽然生气但很开心。

从至今为止对雫的观察来看，这个动作是「虽然我不认同，但是如果你想做的话就做吧。」也就是说，做了之后只要一直舌吻到早上的话，就原谅我。

我一边注视着视线不知道飘向哪里的小唯奈那融化般的瞳孔，一边戴上了避孕套。

我真的能祓除雫吗。
不是实力上的问题，而是精神上。

但是，我觉得再继续随我的任性把小唯奈当作玩具是不对的。

……不、还是不要说这种拙劣的借口了。

单纯只是我想要有「这样也不能祓除的话就放弃吧」。只是想要这种借口而已。
「我已经做过我能做的事了。」我只是想要有一个能维持住这个现状的免罪符罢了。

紧紧地抱住小唯奈。

虽然全身都很纤细，但并不是瘦得只剩骨头，而是主张自己是女孩子一般柔软。

像是确认这一点般，沿着或许是因为JC、新陈代谢很活跃的关系而让我身边其他女生全都比不上的光滑背部，把双手搭在比其他部位更有肉感的Q弹臀部上。

手掌上有兼具能让手指沉下去般的柔软触感和会让手指弹起来的弹力的不可思议触感。

一边用整只手感受这种触觉，一边抬起小唯奈的身体。

眼前持续着舌吻的小唯奈，还是一副视线不知道朝向哪里的状态。

我斜视着这样的小唯奈，把意识集中在下半身，把龟头抵在小唯奈的裂缝上。
可以感觉到肉棒的尖端已经接触到了带着液体的某种东西上。

我一边感受着这种触觉，一边再次把意识放回正面。于是发现，不知何时，小唯奈用带着理性的眼神注视着我。

眼神相对。

小唯奈（雫）的眼神里并没有带着拒绝的意味。

感觉能从她的眼神里听到雫说「真是那你没办法。」

如果和我舌吻的话就原谅你。感觉从小唯奈的眼睛里，可以看到雫那混杂了撒娇意味的无机质的瞳孔。

那双掺有只有我才能读懂的撒娇和温柔，反而让我迷茫了起来。于是，伸进我嘴里的，小唯奈那小小的舌头，轻轻地舔了舔我的舌头。

眼前那双映照着我瞳孔的眼睛在说，「可以哟。」

小唯奈的身体动了，我明白，那是为了让我的肉棒更容易放进去。

眼前紧紧闭上眼的小唯奈。怎么看都是放在嘴边的肉。之后，只需要把支撑小唯奈臀部的手放下而已。

只犹豫了一瞬间。结论已经得出了。不论如何，这是我一直在思考的事情。

——抱歉，小唯奈。抱歉、雫！

我在心里嘟囔着种类不同的谢罪，放下了手臂。


肉棒滋噗滋噗地埋进了小唯奈的小穴里。

途中，虽然遇到了明显的抵抗，但因为小唯奈的体重，轻易地突破了。

龟头前端触及小唯奈的深处后，我的肉棒终于停下了脚步。

可以看到因破瓜之痛而皱起眉的小唯奈。

明明那样高潮过了，但该痛似乎还是得痛。

觉得她有些可怜，想着要不要重新戴上烧焦之后不知何时消失的御守而把手放进口袋的瞬间——肉棒像燃烧一样热了起来。

小唯奈的阴道紧紧地勒着我的肉棒。眼前的小唯奈一张开眼，她的娇声就在我嘴里响起。

「噫嗯姆哦~~~~~~……♡♡♡」

阴道内脉动得很厉害，明显是激烈地高潮了。

我这边也快到极限了。但是因为装在避孕套里的御札像燃烧一样烫还勒紧了我的肉棒，让精液射不出来。像阴茎环一样勒紧了肉棒，精液无法通过尿道般射不出来。

射不出来，但还在被紧紧地勒住。小唯奈的阴道紧紧地勒着，像是想让我射出来一样。

全都很舒服。但只有最后一步无法达成。

——啊啊、可恶，想射出来！想射！！

脑子里理性快要沸腾的我，像是着急一样用肉棒扣击着小唯奈的子宫。

瞬间，像是忍耐不住一样，「啾啵」一声，小唯奈的舌头从我嘴里拔出，她开始反仰起身子。

「去惹~~~~~~~~♡♡♡♡」

小唯奈做出高潮宣言的同时，阴道勒得比任何时候都紧。但是，射不出来。想射但射不出来。

不行。再这样下去要变得奇怪了。变得奇怪了。

「亲亲……你、亲亲……♡♡」

我知道小唯奈（雫）用含泪的双眼嘟起嘴渴求着我。但是没有余裕的我无法回应她。

「抱歉，做不到！」

用肉棒顶到小唯奈的最深处。

「库噫呜~~~~……♡♡♡」

能看见小唯奈在我眼前张开了下巴，像鱼一样开合着嘴。

她不停地流着眼泪。

「……为什么……做不到呀……你、亲亲……」

看到她穷追不舍般的样子，我被吓到了。

马上用双手抓住小唯奈的脸，像要拧进小唯奈的唇一样接吻起来。于是小唯奈的眼睛像是在向我传达喜悦一般眯了起来。

一边看着那双眼睛，一边就这样渴求着对方般接吻着。持续着。
可以看到小唯奈的眼睛也好脸也好哪里都好全部都融化了。

瞬间，虽然没有射精，但股间却像爆发了一样热。于此同时，小唯奈的大娇声在我嘴里回响。

「嗯啊呜~~~~~~~~♡♡♡♡」

小唯奈的身体一边颤抖着，一边勒紧我的肉棒。

不知何时起，勒紧肉棒的东西不见了。不知道是不是因为这个原因，仿佛能直接感受到小唯奈的小穴，感受到小唯奈灼热的小穴。

舒服得不得了。如果不绷紧臀部马上就射出来了。

但是，因为还想在里面多呆一会，所以拼命绷紧臀部。

股间已经麻痹了，肉棒前端的感觉是最早消失的。嘴里感觉到的女人的味道和身体感觉到的女人的触感都是极上的，很久以前精液就从睾丸涌上来了，不停要求射出。

莫名其妙程度的快感让我脊背发麻，连鼻涕都快流出来了。

在染成白色的视野里，看见了小唯奈的脸。是神魂荡漾着，看起来非常幸福的脸。

一边看着这副表情，一边顶着小穴，顶上去。

「嗯库~~~~~~……♡♡♡♡」

每次顶上去的时候，小唯奈的眼睛和表情就越发荡漾、幸福。我能看到她的这副表情，真的很高兴，高兴得忍受不了，绷紧臀部用尽全力向上顶。

向上顶的瞬间，这次是真的感觉头皮发麻。

瞬间，不知道是有意还是无意，本来用腿夹着我的腰小唯奈，变成了用脚环束住我。

——实在是忍不住了。

我在小唯奈的脚完全缠住我的腰之前，从阴道里拔出了肉棒——那瞬间，至今憋在股间的灼热射了出来。

Biu~biuu~、biuuuuuu~！！

小唯奈只顾着不让我的嘴唇逃跑，拼命用手腕抱着我的头。我一边看着那张拼命的脸，一边放松全身，像脑浆都融化般放松了表情，沉浸在射精的法悦中。

虽然看不见，但因为紧贴着，所以我很清楚我的精子正像污染了小唯奈的腹部一样滑下。

感觉到肚子上的温暖，或许是因为明白终于射出来了，小唯奈（雫）无力地从我膝盖上滑下，摔了个屁股墩儿。

——从落到地上的小唯奈的身体里出来的，是雫半透明的身体。

黑色的和服，呃、在我的眼前慢慢的消失了，到她来到我眼前时，已经变成全裸的了。

对于初次见到的雫的裸体，不由得咽了咽口水。我有种看到了不该看到东西的心情。

在我眼里映出的是，已经不能说是无机质的，雫湿润的眼睛。看样子，雫自己的意识也跟着飞走了。

「亲亲……你、亲亲……」

但是，就像想接吻一样，灵体的雫靠近我，亲了上来。

没有触感。只是，有就像什么缠在嘴唇周围一样的感觉。

只是，仅仅如此的亲吻雫也很珍惜似的继续着。

注意到的时候，雫的身体里飘出了黑烟。就像一碰全都绽出来一般的，让人感觉不舒服的冒烟法。

有奇妙的确信。把御札贴到现在的雫身上的话，就可以祓除了吧。

我把手伸进裤子口袋里，握住御札。

Amson的，对雫最有效的御札。是连放在避孕套里也会犹豫的东西。

瞥了一眼躺在地上的小唯奈。

一瞬间闭上了眼做好了觉悟，把御札从口袋里拿出，凝视着前方。

眼前的雫，只是爱惜似的、一个劲儿地、爱惜似的亲吻着我。

那里不存在任何一丁点杀意，只有对我的爱意。

……对不起小唯奈，我做不到……

我看着她的样子，把御札捏得粉碎丢在地上，像抱住雫一眼伸出手臂。














——————————————————————————————————————————
豆包：男主的视角到此为止，剩下是女主小唯奈的视角。这么久没更新，很抱歉。只剩一点了，希望大家和豆包一起守望着他们，顺带一提最后部分有点怪但是不能全怪豆包翻译成这样（ 

第三部分
[第三部分] by 豆沙包君

（小唯奈视点）





「——shizuku大人、shizuku大人，您能听见吗？」

（※译注：重复一下，雫念作しづく=shizuku，之后作者要玩谐音的。）

凌晨两点前，实施了朋友今天教我的仪式。

在黑暗之中，手持树枝、置于放有水的桶之上，让水滴从树枝上滴下

（※译注：雫在日语里是水滴的意思）

每当水滴落下，滴入桶中与本来的水混为一体时，都会响起「啵嚓」的声音。

「——shizuku大人、shizuku大人，您能听见吗？」

已经是不知道第几次的呼喊了。

虽然说是在自己房间，但因为在黑暗之中，仅能听到水滴的声音，感觉脑袋都要变得奇怪起来了。

……这样真的能让shizuku大人降临吗？

我住的街区里，有这样一个都市传说。通称shizuku大人传承。如果能呼唤出shizuku大人的话，恋爱便能实现，是这样的传说。

其实不太了解shizuku大人的真面目。听说是被祭祀在某处神社的神明大人，但这些在网上也找不太到。

只是，仅有呼唤她的方式，以女孩子为中心扩散着。

不知道从何时开始。但忽然间就传播开来了。

据说，只要能呼唤出shizuku大人的话，恋爱就能实现。

……是的，恋爱就能实现。与这句话同时浮现在我脑海的人物，让我的脸热得自己都能明白。

他是我喜欢的人。住在隔壁的大学生。是叫田中祐介先生。

我明确的知道自己是什么时候喜欢上他的。

那是发生在去年暑假的事。虽然祐介先生可能不记得了，但他在图书馆帮助了陷入困境的我。明明光是找资料都很困难了，他还帮我调查了课题，而且之后甚至还请我吃了拉面……

仅仅只是那个夏天的回忆。但每每回想起，胸口就扑通扑通地狂跳。失去归处的思念，让我抱着枕头在床上咕噜咕噜地滚来滚去。

因为说不清道不明的思念，我闭上了眼睛。

……冷静下来呀、我。

现在还正在召唤shizuku大人呢。

「——shizuku大人、shizuku大人，您能听见吗？」

现在，和祐介先生还只是早上和晚上碰到时，会打一声招呼的关系。如果能够在此之上再进一步的话……

突然注意到。水滴声消失了。

不可思议地睁开眼——发现有什么在窥视着我。

在至近的距离有一双漆黑的眼睛。比黑暗的房间还要更黑的、漆黑的眼睛。

「——~？！」

吓得连声音都发不出。

「呼唤我的人，是你吗？」

无机质的女性声音。

声音毫无起伏，完全没有任何感情色彩，很难想象人能发出这样的声音。

声音和那漆黑的瞳孔一起，将我抓住，钉起。

身体颤抖着，喉咙也颤抖着。

尽管如此，因为「必须要说点什么」的感情，让我用抽搐般的声音，回答了眼前的存在。

「是、是的」

「这样。那，就如你所愿杀了他。」

「什、什么？」

「你，是想杀了住在旁边的那个男人吧。」

「怎、怎么可能啊！？」

「呼唤shizuku的，不是你吗。」

「虽、虽然确实是呼唤了，但 、但我没有那个打算啊！？」

我这样说的瞬间，感觉眼前的存在笑了。

「害人必害己。等杀掉附近的那个男人之后，再杀了你。」

无机质的声音像歌唱般说着话，却完全没有听别人说话的意思。进行的，是这样单行道般的对话。简直就像只会循环重复的机械性对话一样。

眼前的存在向后退了些许。在那里的，是身着和服的女孩子。

……这孩子就是shizuku大人吗……？

无视了什么都不知道的我，眼前的少女像要抱着我一样举起了手——



「——哈！」

像跳起来一样从床上起身。

一边抑制着狂跳不止的心脏，一边慌忙环视四周。和往常一样的我的房间。没有任何异常。

……是梦吗？

往床下一看，像是在仪式途中扔出去了一样，树枝和装有水的容器散乱在一旁。

完全没有什么时候结束的记忆。回过神来就已经是早上了。

抱着无法释怀的心情，早上的整理结束之后，在公寓的公共走廊前等着邻居。直到和祐介先生打招呼前都担心着。

一边一心祈愿着那是梦，一边凝视着隔壁房间的门。终于，门开了。看到祐介先生从那扇门里出来，我打心底里松了一口气。

……似乎果然是场梦。

一边嘲笑着被梦折磨的自己，一边和祐介先生打招呼。但他和往常有些不一样。

怎么说呢，微妙地对不上视线。从那之后，毫无障碍地对话一会之后，就分开了。

……为什么呢。祐介先生看起来似乎有些尴尬啊……

与我而言，马上就忘记了今天的梦，心情变得很好。因为今天早上和喜欢的人聊天了。

——感觉今天也会是美好的一天呐。

这么想着，轻轻伸了伸懒腰，走向学校。




——最近，每天都做奇怪的梦。

不、老实说可能比起奇怪的梦，那个，称之为H的梦更准确。

一边想着祐介先生自慰着，一边被问了许多问题，这样让人不禁想抱起头的色色的梦。

梦中的我，不知为何无论多羞耻的问题都会老实的回答。

从今天发生了什么开始，其中包含了我有多喜欢祐介先生，全部被问出来了。然后，还被问到了究竟想怎样被祐介先生侵犯。

梦中的我，对这个问题，像是尖叫般回答了。

光是想起来就觉得羞耻

……人家、才、才没有想被祐介先生像小狗那样，从后面侵犯呢。

虽然据说梦是人的愿望的具现，但我还是相信自己没变态到那种地步。

而且，如果若是愿望的话，会想告诉祐介先生自己的生理周期、自慰的频率甚至于去厕所的次数和种类什么的——

再怎么说也不可能。作为少女来说，绝对不可能。

……不可能的对吧。





——无法满足。

今天一从学校回来，就用桌角自慰起来。

「嗯、呜~~……♡」

最近一直都是，从学校回来之后到睡觉前都自慰着、在梦中报告这个、早上起来之后再把这个作为自慰素材，这样循环着。

……因为那个嘛、梦里的祐介先生会很高兴嘛。

如果我报告了自己沉迷于自慰的事的话，梦里的祐介先生会很高兴。

所以，今天也这样做了。但是，有什么成分不足了。有什么决定性的成分不足了。

瞥了一眼桌子旁的椅子。没有人在。当然了，毕竟是在我的房间里。

因此感觉空虚得不得了。看着的那个人不在，想展示给他看的那个人不在。

明明这种事情那么地让人害羞，但只是想象他在看的话——

「嗯啊、祐介先生~……♡」

桌子的角一下摩擦到了舒服的地方，不由得反仰起来。

但是，不够。完全不够。

今天也必须报告才行。报告说祐介先生不看着的话就没法高潮了。

他肯定会很高兴的。

脑海中浮现出喜欢的人高兴的表情。

想象着那个，用力地把股间抵到桌角上。再次让桌角撞到舒服的地方。

「嗯~啊、嗯呼~……♡♡」

仅仅如此，就能感觉到大腿因快感而绷紧了。今天要报告些什么的。

在脑海中，为了制作报告用的事而扩大了妄想。

然后，为了让那妄想更具现化，我更用力地把股间抵在桌角上。




——太幸福了。

被喜欢的人抱了，喜欢人的脸就在眼前。

想接吻。这样祈愿的话，亲亲就降临了。身体早就融化了，连带着心都融化了。

一开始的时候，另一个自己对吻有所抵触。

虽然不知道为什么，但在梦中出现了另一个自己。又酷，又不会因任何事动摇。简直就像我妄想中出现的、作为自己的抑制器存在的、帅气的自己。

我拼命地说服了那个自己，让她承认接吻是幸福的事。

于是，不知不觉中，另外一个自己也喜欢上了接吻。

……因为、没有比这更幸福的事了嘛。

两人份的心情，让身体逐渐高涨起来。

和承接心情的身体比起来，心情的量太多了，多到溢出来、涌出来。

——去了~~~~~~……♡♡

我明白、另一个我和我一起，在心中呐喊了出来。




——一想起来就觉得羞耻。

再怎么说也不会那样吧。

用御守系在自己羞耻的地方，变得舒服得可怕。这种头脑有病的梦。

我觉得再怎么说也太变态了。

但我的妄想力似乎没有界限的样子。而且这次，一直酷酷的另一个我，因为这个完全神魂颠倒了。

在心中能听到自己不顾羞耻地说着「去了」。

另一个我明明很酷又很帅，却那样撒娇般追求着祐介先生……

只是想起来，就从胯下流出了羞耻的液体。

最近，另一个我好像已经不当制动器了。

一起变得舒服起来了。

如果你变成这样的话，还有谁能来阻止我的妄想呢？






——最近，和另一个我的心情重叠的情况变多了。

唔呣，不如说开始被超越了。

另一个我非常喜欢舌吻。

不，虽然我也喜欢啦，但该怎么说呢、喜欢的量太厉害了。

虽然不服输地在心中呐喊着喜欢，但开始输了。

因为，每当接吻的时候，感觉像是能听到「你闭嘴，我才更喜欢！」的声音。最近停止抵抗，肯定这份心情的情况变多了。

感觉像是一直在和喜欢的人说话一样。而且，因为互相肯定，所以话怎样都说不完。

注意到的时候，发现最近和祐介先生一直接吻到妄想结束的情况变多了。

也许是因为这个原因，另一个我那种「不想离开呀」的心情会一直残留到最后，所以从梦中醒来之后，也悲伤得不能自已。起床后，比起自慰，因为悲伤而哭泣的情况变多了。





——屏住了呼吸。

虽然说是在梦中，但初体验了。

心跳不已。

已经不知道是属于自己的心跳还是另一个自己的心跳了。

明白的，只有我们都想和喜欢的人结合这件事。

幸福感和另一个自己的幸福感相互融合，无法分开了。

从很久以前开始，身体就装不下如此多的幸福了。两人份的喜欢、两人份的幸福，就像乘法一样叠加了，「我」这个容器已经装不下了。

简直就像两人份的灵魂强行容在一个身体里一样。但是，想做的事和追求的事都是一致的。

所以，想用两人份的灵魂与祐介先生结合。

——瞬间，身体之中被打入了灼热的桩。

当我意识到那是破瓜之痛时，下半身已经热得像燃烧了一样。

「嗯姆～～～～～～……♡♡♡」

和祐介先生的舌头重叠着的自己的舌头融化了。下半身也好大脑也好、直到灵魂都融化了。全部融化、揉碎在一起了。

祐介先生的东西只是进入了我的里面，就让我的眼睛深处啪啦啪啦地闪起火花。

因为过于剧烈的快感，另外一个我像少女一般害怕地哭泣起来。但是，尽管如此，祐介先生还是抬起了腰。

瞬间，灵魂糅合在了一起、眼前嘎嚓嘎嚓地、身体深处被侵蚀着。身体浮起来了。那种漂浮感简直就像全身消失了一样。

眼前变得全白了，一瞬间、两人一起发出了娇声。

「「去惹～～～～～……♡♡♡」」

已经不知道是自己的声音，还是另外一个自己的声音了。

但是，还是明白快感之中缺少爱。明白太过缺少爱、两人都在追求祐介先生的爱。

「你……亲亲、亲亲」

带着哭腔，平时那无机质又冷酷的样子抛到九霄云外、像小孩子般撒娇强求着。

但是，祐介先生还是无视了那个。

祐介先生灼热的那个、祐介先生灼热的肉棒、用各种各样的角度削刮着阴道。挖的同时，顺便对着我身体最深处的房间，哐哐地打了招呼。

每次邀请祐介先生的肉棒到小宝宝的房间时，眼前都会闪过火花。

灵魂融化了。两人份的灵魂都因快感而融化了。

在房间里不断回响着「滋ｂｉｕ滋ｂｉｕ」的声音。每当那个声音响起的时候，脊背上都会哔哩哔哩地闪过电流。

明明不够、明明爱不够，但快感还是支配了身体。

我知道另一个自己在哭泣。因为祐介先生成分太不够了、爱太不够了而哭泣。

「不是这样的、你……、亲亲、亲亲」

明明只要接吻就可以了，明明只要这样就可以满足了，但祐介先生不给。

阴道里感觉得到、颤抖着、好像很辛苦似的肉棒。只是感受到这一点，眼睛深处就像刺痛起来了。

每当祐介先生跟身体深处的房间打招呼的时候，都会轻微高潮。

——已经，不行了。

我和另一个我这样想的瞬间、「尊」地一下、下半身深处被剜了。肉棒像是要敲坏深处小房间的门一样激烈的叩击着。

眼睛深处像是翻转过来了般的感觉。悬浮感重得脑内像是被染成白色了一般。

感觉到自己的下颚跳了起来。

瞬间，嘴唇有了灼热的触感。这一直在追求、一直求而不得的东西，让我像是听到了另一个我欢喜的声音。

「嗯啊呜～～～～～～……♡♡♡♡」

眼前也好深处很好全都刺痛不已。不知为何幸福得像是灵魂都要升天了。满足了、心也好什么都好全都满足了、连是不是高潮了都不明白了。

明白的只有一件事。

现在，我们(···)非常幸福。

和喜欢的人结合在一起的这件事让人感觉无比欢欣，让人感觉胸部摩擦着祐介先生的快感也好、下半身传来的快感也好，都无所谓了。

喜欢溢出来了，思念溢出来了。现在就想向他传达自己有多喜欢他，想得不得了。

——祐介先生、喜欢。
「喜欢～」

因为不能停下这带来幸福的吻，所以我们两人、将两人份的思念寄宿在视线上，在心中一个劲儿的祈愿着、希望能够传达到。

——祐介先生、喜欢你！
「喜欢～！」

下半身被刺着、途中就开始完全不明白了。尽管如此，还是继续包含着思念、向祐介先生传达着喜欢。

——祐介先生、喜欢你～！！
「喜欢～～！！」

与这句话同时，感觉刺着下半身的肉棒变大了。

全部飞走了。因为快感而全部吹飞了。并不是理解了。因为，已经什么都不理解了。

——祐介先生、「「最喜欢你了！！」

我们这样想的同时，遵循着本能，把脚缠在了祐介先生的腰上。




——一下子睁开眼睛、发现了祐介先生和另一个自己。

另一个自己，正和祐介先生很幸福地接吻着。

……太狡猾了、自己独占什么的……

抬起沉重的身体，接近两人。一看到这边，祐介先生就睁大了双眼。

就这样扑倒在祐介先生的胸前抱着他。

这样一来，就和另一个自己重叠了。

近距离地看着另一个自己，那里是不知何时曾见过的漆黑瞳孔。和那时不同的地方只有一个。

从无机质的眼睛里，可以看到像是注视着思念的人般的眼神。

瞬间理解了。

至今为止以为的梦境，其实是真实的。不知何时我已经和祐介先生结合在一起了。

……这样的呢。ｓｈｉｚｕｋｕ大人的传承是真实的啊。

ｓｈｉｚｕｋｕ，正确的说法是偲着く、对思念之人的思念(偲)、总有一日、能传达到(着く)。

和另一个自己(しづく)交换了视线。

即使什么都不说也能明白。

因为，我们都怀抱着同样的心情。

已经数十回、数百回的在心里交流过了。

看着眼前因惊讶而凝固起来的、祐介先生的脸。

把两人的心情相乘——

「「喜欢你」」

我们一起、像飞扑一样朝着祐介先生吻了过去。





————————————————————————————————————————————————————
偲着く也念ｓｈｉｚｕｋｕ。雫也念ｓｈｉｚｕｋｕ。死付く也念ｓｈｉｚｕｋｕ。豆包翻译的时候，最头疼的就是雫该怎么办了，最后还是选择了保持原文，加注释来解释读音。水平有限，非常抱歉。

本坑终于是完结了，各位是不是和豆包一样意犹未尽呢？尽管如此，作为短篇这两篇的完成度可以说是非常高了。

最后，豆包想稍微吐槽点现实中的事，今天豆包的导师布置了任务，豆包正式开始做毕设了。「在这个时间点做，还过不过年了？？」豆包心里非常想吐槽出来，但是看了看４月底的截止时间，再看看开学的任务、思及要不复试要不复习的考研任务、再加上完全没有任何头绪的设计要求和安排，还是没能吐槽出声。————是真的一点头猪都没有啊！难顶死了！于是豆包垂死病中惊坐起，连忙把这本完坑了，豆包蒙蒙中有种预感，今天不完结它可能之后都没机会完结了也说不定。因此翻得可能会有些粗糙，前面的第二部分也是，抱歉啦。

豆包想说的是，可能人生都是这样，简单的永远是人生的上一个阶段。大家好好珍惜现在哦。

最近豆包估计都不会怎么翻译了，本来打算在轻国开坑的、催眠电波老师的《兴趣改变APP》的文库本，大概最早也要五月开坑了，最多最多是翻译一下监禁王文库本第二卷。有机会再见吧。若是豆包的翻译能稍微给各位带来一点享受的话就太好了。PS：海棠神父如果你在看的话，可能的话麻烦救一下转生领主的迷惑性技（ 

