書名: 在姐姐的体内
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1660458076.html
類型: 日輕
作者: 土御門靖虎
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n9332ht/
更新日期: 2022-08-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup



第一话
[第一话] by 召旭

null  突然的相遇
  母亲都姬在对面的厨房里做饭。快到吃晚饭的时间了。从厨房飘来香味。今晚好像是咖喱。
  章人在客厅里一边玩手机一边放松。

「戴登，戴登，戴登……」

  一边用自己的嘴哼着琼斯的BGM，一边洗完澡的姐姐桃香走进客厅。当然是全裸的。
  姐姐身高一百六十八厘米，比章人还高，腿长，身材很棒。光彩夺目的推定G罩杯的迷人乳房呈炮弹状突出，的节奏姐姐一步一步上微微摇晃。
  简直就是一个巨大的橄榄球。在名为女体的树木上结出的双果实立体地隆起，挑衅般的突出。桃香有着特征性的乳头。而且，令人吃惊的是，就像涂了颜料一样，乳头和乳轮是粉红色的。无论如何，眼睛都会被吸引到那里。
  姐姐留着一头棕色的长发，也许是因为她本来就没有什么色素，她的头发也是棕色的。她的皮肤白得像丝绸，腰围细细的束起，长长的肚脐，圆圆的紧实的臀部。她的脸是北欧美人，眼神清凉，鼻梁高挺，但嘴唇却热情而丰满。我姐姐的父亲是俄罗斯人好像是混血儿。章人和姐姐没有血缘关系。因为章人和桃香是父母再婚的带孩子。
  一直以来，如果我们从小就是男人家庭，而一个全裸的美少女就在我们身边，那么对女人没有免疫力的章人很快就会勃起。
  姐姐从冰箱里拿出一包牛奶，手叉腰，咕噜咕噜地喝着。从嘴里流出来的白色牛奶滴在爆乳上，沿着乳房的曲线滴下来。章人咽了一口唾沫。裤子里勃起的肉竿尖端溢出了甘草汁。

「你在看什么，色鬼! 」
「因为你光着身子走路，对吧? 」
「在家里光着身子走，有什么不好? 」

  母亲介入其中。

「你们两个，别吵了。」

  姐姐快点穿好衣服，你会感冒的

「啊 ~ 是。」

  ――二週間前――
  那天，东云家来了新的家人。章人的父亲再婚了。
  以前就听说过，但实际见面还是第一次。
  在门口打招呼。

「你就是章人君啊。今后请多关照，我是都姬。」

  这样说着，穿着时尚衣服，让人联想到池田爱丽莎的美貌女性礼貌地鞠躬了。应该是40岁左右，但看起来只有20多岁。

「喂，喂，谢谢！我是章人，请多关照！」

  紧张得咬了一口。

「我是桃香，请多关照。」

  桃香连看都不看章人一眼，向他打招呼。

「啊，好吧——」
「你多大了? 」

  桃香猛地探出头来。自己正前方是模特级美女的脸。在学校里，章人也没怎么和女生说过话，他感到很困惑，同时脸也沸腾得通红。

「十、十六岁... ...」
「好吧! 我十八岁了，从现在开始叫我姐姐! 」
「姐、姐姐... ...」
「非常好! 」

  桃香轻轻地抚摸着章人的头。

「很远的地方，欢迎你来! 」

  父亲的大地迟迟才出现在门口。

「大地先生！」

  本应成为母亲的人，都姬脱下鞋子走上玄关，抱住大地。
  就这样开始接吻，章人眼睛都睁不开啦。而且，那是大人的吻。

「你看，上次不是也说过禁止在孩子面前接吻吗？」

  走到门口的桃香，拍着母亲的屁股。

「是啊。」
「能帮我搬一下外面的行李箱吗？爸爸，章人。」

  从那天起，章人就完全被姐姐压在屁股底下了。
 

第二话
[第二话] by 召旭

null  第02话
  章人的日记
  我有了新的姐姐。是爸爸再婚了。
  我的母亲从小就被告知病死，但最近却怀疑这件事。母亲住院的照片啦葬礼的照片啦，什么都没有留下。
  也许，母亲只是离婚了，还活着。
  同时，对父亲说了那个话也会否定的，因为不想让父亲为难，所以还是不要碰比较好吧。
  我从小就一直是父子家庭。对面是母子家庭。
  现在住在东京都内的一栋房子里。有两层楼，也有院子。
  父亲是IT企业的社长，年轻的时候住在公司一周以上，好像也有不回家的时候。所以，夫妻之间产生了分歧而离婚了？
  之后，父亲爱上了父亲作为合同工进入社长公司的继母。这是最近的事。确实岳母脸上没有皱纹，是个不像40岁左右的美人。在这之上，两人就像拼图的碎片一样，好像合得来。
  对方也一直是母子家庭，姐姐是爽快的性格，还是不像女孩子，总之性格比男人强。
  据说从浴室全裸出来也是母子家庭养成的习惯。那很麻烦吗？这样说的话，不管怎么说都很高兴，但也不能当面那样说。真是两难境地。
  ……又开始了。
  父母的卧室在一楼，二楼有我和姐姐的房间，但是墙壁很薄。我想应该只有一块胶合板吧。
  姐姐每天晚上手淫。那喘息声呀喘息声，就这样传来隔壁我的房间。
  作为健康的青少年的我，必然会勃起。
  为了这个时候，我在客厅里操作手机，用一个叫做静音摄像头的应用程序，偷拍了好几张全裸的姐姐。
  我最喜欢的是姐姐背影翘臀弯腰时看到的两片樱桃色的耻唇花瓣。我看到了姐姐的一部分阴道。如果可能的话，我想把我愤怒的小鸡鸡插进姐姐的阴道里。
  隔壁房间传来姐姐手淫的急促喘息声。
  脑海中浮现出姐姐凌乱的痴态，握着直立的肉棒。
 

第三话
[第三话] by 召旭

null  第03话
  桃香的手淫
  在家里人安静的深夜，桃香全裸地躺在床上，沉浸在自慰行为中。
  女性朋友们都喜欢短时间自慰，但桃香觉得这样很浪费，她习惯了长时间自慰。
  堆好枕头和垫子，让他靠在上面，然后坐起来。双腿 m 形开腿，以支撑上半身。女人的秘裂暴露在外张开嘴巴。湿润的小阴唇花瓣微微张开，在桃红色的耻肉下方，阴道口在蠕动。空气中弥漫着含有信息素的女人的滋味。
  一边看着贴在墙上的韩流男偶像海报，一边想象着被拥抱的情景，最初从乳头开始责备她。年轻的肌肤有力地支撑着可能下垂的乳房的体积。用力按摩会伤到库珀韧带，所以轻轻地用双手轻轻按摩她的乳房。揉搓着一只手放不下的胸部，丰满的肉块质感包裹着手指，手指被柔软的肉块吞噬。

「啊嗯♥。」

  对乳房的刺激，不由得发出了声音。喘不过气来。粉红色的乳头嗡嗡地勃起。心脏扑通扑通的，好像能听到外面的心音。我自己知道脸颊被染红啦。意识到自己的性兴奋，更令人兴奋。今天有想尝试的手淫。一想到那件事就湿啦。
  用手指轻轻地拨弄勃起的两个乳头。在用指尖噗哧一声压碎形状好的乳头的瞬间，官能的电流穿透乳头，从乳房的深处向子宫跑去。桃香颤抖着白色的大腿，在热的蜜罐深处溅起了小小的飞沫。

「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥」

  和刚才那低调的声音不同，清晰的喘息声从嘴里漏了出来。
  （章人听到了吗……？）
  桃香马上注意到隔开两人房间的墙壁很薄。
  因为章仁房间里的电视声音和电话的说话声都是透明的。对父母来说，也许能帮我把墙壁改装成隔音的，但桃香觉得很有趣，就不管了。
  (现在，你有没有把我自慰的喘气带给自慰呢？)
  不管怎样，我不能停止对乳头的刺激。将敏感的尖塔夹在中指和拇指之间，用吸吮乳头般的动作摩擦。
  她的乳头因为快感电流而麻木，整个乳房都快要爆裂了。

「啊啊啊啊♥啊啊唔♥嗯啊啊啊啊♥啊♥唔唔唔唔♥♥嗯啊啊啊啊♥融化，啊啊啊唔♥... ... 嗯啊啊啊啊啊♥♥」

  全神贯注地用手指抚摸勃起的乳头。乳头膨胀到两厘米大小。粘稠的爱蜜从阴道口溢出，顺着会阴，弄湿床单。
  激烈的快感波浪，让我的身体不由自主地颤抖。一股刺耳的快感电流像间歇泉一样穿过我的全身，在我身上翻滚。
  快感麻木到脚趾，弯曲脚趾。就像一根拐杖一样在扭动乳头的同时被快感的巨浪吞没而忘乎所以。

「啊，乳头好，乳头好♥♥♥啊，已经溢出这么多了。我真想要你又粗又硬的东西！啊呼啊啊啊啊啊♥♥♥这么... ... ♥呼啊啊♥♥」

  双手抚摸乳头的同时，激烈的快感涌上心头，爱液从阴道口喷溅出来。

「差不多可以了... ...」

  桃香用智能手机把计时器设定为三十分钟。同时，打开手机应用程序。这是一种点击画面就能计算1的结构。
  桃香用左手食指和中指左右剥开了小阴唇的花瓣。爱液轻轻地向左右拉了线。

「唔唔! 」

  桃香将右手中指插入被爱液浸湿的阴道。手指腹部感觉到压倒性的柔软，蜿蜒的阴道褶皱。男人，侵犯自己，会是什么感觉？在这样的幻想中，我从蜜穴中舀出爱液。
  左手放在小阴唇上的肉褶上。把那个肉褶剥了下来，出现了粉红色的阴蒂。阴蒂完全僵硬地勃起了。

「啊，真好啊！！」

  用沾满爱液的手指从下往上摩擦阴蒂，一种闪电般的快感穿过子宫，冲上脊髓，直击脑干。我的脑海中迸发出欢乐的火花。桃香弓着背，爆乳朝天，全身不停地抽搐。

「高潮了... ...」

  用被爱液浸湿的手指轻敲手机。计数变成了1。
  由于对乳头的刺激，暖和的身体变得容易激动起来。我的手指和脚趾仍然因为快感而刺痛。桃香高潮的快感还没有冷却，她又用手指拨弄着敏感的阴蒂。

「啊，太棒了！不行，太早了……啊，太棒了！太棒了！！」

  第二次达到顶峰的时间更快。脑子里是快感的饱和状态，已经不知道是什么了。桃香点击了手机。计数为2。
  　　　　　　　　＊
  三十分钟后，手机闹钟响了，宣告结束。桃香的全身都浮着像玉一样的汗。巨大的像甜瓜一样的爆乳，随着呼吸上下摇晃着。桃香的白色肌肤，稍微染上了红色。桃香像一只在马路上被轧扁的青蛙，张开双手双脚，呈大字，仰面躺在床上。从扩大了的阴道口现在也透明的爱液粘稠地溢出着。简直就像坏了的水龙头一样。
  桃香用懒洋洋的动作拿起手机。

「十八回……新记录啊……」

  桃香三十分钟就活了十八次。
 

第四话
[第四话] by 召旭

null  第04话
  被姐姐袭击
  有一天深夜，章人想去楼下的厕所，走下楼梯，在楼梯的最下面发现了穿着花纹睡衣蹲着的桃香。

「姐姐，你在这里干什么? 」
「嘘! 」

  桃香把手指放在嘴上制止章人。
  不知从何处传来女人的喘息声。
  章人马上意识到，那是从他父母的卧室里传来的。
  (偷听很没品位) ，当他想制止姐姐时，突然觉得不对劲。

「姐姐，你哭了吗? 」

  泪水顺着姐姐的脸颊流下来。

「妈妈，能幸福真好... ...」

  姐姐自言自语地说，没有征求任何人的同意。
  章人悄悄地离开姐姐，上了厕所。
  　　　　　　　　＊
  章人上完厕所回来时，姐姐还在楼梯下面。
  漂亮巴迪的姐姐背靠着楼梯靠在墙上，用妖艳的眼神注视着章人。
  (那是一张诡计多端的脸)
  章人明白了，不上楼就回不了自己的房间。

「喂，章人。」
「什么事，姐姐? 」
「我们没有血缘关系，只要想，就可以结婚。」
「什么? ! 你在说什么呀，姐姐!」
「那么，有件事想拜托你... ...」
「我听不见你说话，姐姐! 」
「能让我看看章人的鸡鸡吗? 」
「啊?」

  浑身发出

「啊」

的声音。

「声音有点大。到章人的房间说吧?」
「不，我不懂你的意思... ...」

  穿着睡衣的姐姐先上楼，进入章人的房间。
  不管怎样，我得让桃香离开房间。
  桃香坐在章人的床上。
  章仁的房间里有电视机、游戏机、书桌上有笔记本电脑、手办架，收集着米高梅的手办。钢铁侠，美国队长，蜘蛛侠之类的家伙。

「所以，为什么要让姐姐看我的鸡鸡?」
「我从来没有见过真正的鸡巴，所以你必须帮助我。

「不然的话，章人会对爸爸妈妈说我是自慰的！」
「什么? 你发出那么大的喘息声，不好吧?」
「嗯，你承认你把我当自己的自慰道具。」
「你上钩了! 」
「这不是很好吗？我会给你看的。」

  章人不经意间，被这句话吓了一跳。
  我曾经目不转睛地看着姐姐洗完澡的裸体。
  可是，一想到在这么近的距离就能见到姐姐的裸体……

「喂，你流鼻血了呢？」

  姐姐慌慌张张地用纸巾捂住鼻子。

「有那么兴奋吗？」

  章人微微点头。

「好啊，我给你看♥」

  桃香用双手从上面取下睡衣的扣子。从上面一看，丰满圆胸的山谷露出了露珠。对童贞高中生来说，光是这样刺激就太强了，淫茎就会勃起。
  桃香脱下睡衣，黑色的布料上露出了红色蕾丝镶边的胸罩。明显是胜负内衣。耀眼的光辉过于丰满的半球，被半罩杯的胸罩包住放出了魅惑的粒子。
  这是一个眼看就要从杯子里溢出来的分量。丰满的肉块从没有被胸罩覆盖的部分露出，散发着浓浓的色彩。光看就要晕倒了。不仅如此。从半杯的胸罩的边缘窥视着粉红色的乳轮。
  在普通无乳头的情况下，可以看到一个较大的乳晕的边缘。平时应该看惯了姐姐洗完澡后的裸体，但桃香却站在自己房间的床上，近距离站着一个半裸的美少女，这种不寻常的场景让她兴奋不已，海绵体雄健(哦)血流如注。肉桩硬邦邦地勃起，连裤子上都能看出形状。
  桃香以优雅的动作从床上站起来。女孩子特有的甜如牛奶的芳香，穿过章人的鼻腔。女人身上含有信息素的气味，仿佛催眠了他的大脑。
  桃香缓缓地脱下睡衣。健康的白色大腿暴露无遗，空气一下子变成粉红色。章人完全被女色迷住了。对于从小就在单亲家庭对女性没有免疫力的章人来说，年长姐姐的诱惑太刺激了。
  姐姐把睡衣下也脱了。短裤是上下一套的胜负内衣。在黑底上用红色的蕾丝镶边。桃香突然转过身来。
  姐姐的内衣是T包。圆润紧绷的双臀露出。无法忍受散发色情粒子的海参屁股，章人第二次流鼻血。慌忙用纸巾擦鼻血。
  站起来，桃香的个子更高。

「啊，姐姐，那里……」

  桃香长长而柔软的手指在章人的胯间摩擦。姐姐的手指为了确认勃起的肉棒的形状而移动。

「已经这样了... ... ♥
  你姐姐会让你好受点，好吗
  章人点点头。

「你必须说出来。」
「希望姐姐拔出来... ...」
「说得好。」

  桃香露出满脸的笑容。
 

第五话
[第五话] by 召旭

null  第05话
  被姐姐射精管理的弟弟
  章人因屈辱和羞耻而满脸通红。章人认为自己没有M的意思。但是，不能违抗姐姐。相反，被姐姐所隶属让她产生了性快感。
  （实际上自己是m属性吗？）
  突然，这样的疑问在脑海中闪过。
  一个半裸的俄罗斯美少女，只穿着内衣胸罩和短裤，站在床边一动不动的章人面前。
  她的乳房猛地向前突出，就像一颗瞄准男人胯下的炮弹。
  我现在就想在这里把姐姐狠狠地干一顿。但是，在姐姐面前，那是做不到的。

「把胸、胸罩和内裤也脱了... ...」
「我脱下来后，章人也给我看好吗? 小鸡鸡。」
「我知道了，快点... ...」
「简直就像一只狗。」

  只要姐姐投以侮蔑的目光，心中就会涌起喜悦。好像要觉醒到不可能的世界。
  桃香撩起长发，双手绕在背上。同时突出胸部的样子，强调了用胸罩靠近的胸部的山谷。章人咽了一口唾沫。
  她解开有三个扣子的特大胸罩，敞开的爆乳一下子冒了出来。
  她的乳房猛地向前凸起，画出一条丰满的炮管线，然后在转弯处的乳头处转向一条柔和的曲线，形成一条性感的曲线，与机身相接。下乳的线条，量感十足，锐利地嵌入侧腹上部，显示出火箭胸部。纯粉色的乳晕从白色的乳肌上升了一个台阶，乳头在顶端勃起。和平时洗完澡看到的不一样，明显的变化让章人屏住了呼吸。
  (姐姐的胸部真是太大了... ...)
  看着硕果累累的重量级炮弹胸围，章人的兴奋即将达到极限。这样下去不用手也会射精的。我姐姐的炮弹奶很刺激。
  桃香的手指搭在她紧绷的腰部和长长的肚脐下面的短裤上，一条一条地脱下来。她胯下倒三角形的棕色阴毛湿漉漉的。爱液从秘裂溢出顺着大腿流下。
  一个不亚于摄影偶像的人正在裸露身体。
  全身赤裸的桃香，就像希腊神话中的女神。

「你这样盯着我，我不好意思。」

  桃香说着，脸红了。

「你总是光着身子在家里转悠。」
「这是两码事。」

  像是在掩饰害羞，桃香站在地板上跪在章人面前，双手抓住章人的睡衣下摆，一口气拉了下来。绷得紧紧的肉棒往下拉，然后像弹簧装置一样弹了起来，尖端碰到了小腹。
  跳起来的时候，体液从刚直流出，溅到了桃香的美貌上。

「啊，你刚才射精了? 」

  不习惯男人生理的姐姐不知所措。

「不是的，现在的只是先走汁飞了。」
「我的裸体让你那么兴奋，真高兴！」

  紧绷着的肉炮，那是健壮的，血管咕噜咕噜地翻滚着，像松树的树干一样。龟头像鲜红的西红柿一样紧绷着，贴着钾高的弹性。从铃口，透明的腺液粘稠地溢出，弄湿了肉干。
  蹲下的桃香，在眼前认真地盯着肉柱。半张的嘴角淌着一股口水。

「大……男人的人都会变得这么大吗？」
「我不知道。因为我从来没有在勃起的状态下做过比较。

「
  （这么大，会进入我的阴道吗？）
  桃香小声嘟囔着。

「姐姐，现在怎么了？」
「没什么！」

  桃香害羞地移开视线。

「坐在床上，张开你的腿。」

  章人羞答答地坐在床上，两脚左右张开。睡衣上面碍事。章人把睡衣扔了。两人都赤身裸体的话，越来越有背德感了。
  桃香把脸靠近生气勃勃的肉棒。

「我会舔你的，因为是第一次，所以不知道能不能做好。」

  像安吉丽娜 · 朱莉那样丰满的嘴唇，焦急地慢慢张开，头盔状的龟头被吞了下去。沾满唾液的舌头犹豫不决地舔着即将爆炸的肉弹头。我为新鲜举止感到激动。
  （我是姐姐第一次口交的男人……）

「姐姐，再多舔一下头部的部分。我能感受到。」
「是吗？」
「」

  姐姐的舌头舔着龟头冠。与此同时，眼睑深处溅起了快感的火花。太快的快感快要昏倒了。

「姐姐，那太糟糕了……」

  姐姐湿润的舌头舔着龟头。每次舔到里肌和弹性的部分，都会出现融化大脑的强烈麻痹。桃香丰满的乳房咚咚地摇晃着。
  桃香一边继续口交，一边把手指放在自己的秘芯上。手指插入阴道孔，在里面搅动，柔软的阴道褶皱缠绕着手指，从阴道口溢出的爱液滴落在地板上。

「姐姐，再往嘴里叼一点... ...」
「嗯... ...」

  滑溜溜的口腔黏膜缠绕在肉棒上，沉浸在与刚才不同的快感中。
  发出啾啾、啾啾的声音，勃起到极限，光滑发亮的肉竿，一次又一次地被美丽的嘴唇深处吞噬，再次出现。
  每次她的脖子上下摆动，她那又大又形的乳房就会充满煽情地晃动。粉红色的芬妮乳头吸引了我的眼球。章人完全被桃香的口交和乳房迷住了。她苦恼地皱着眉头，用嘴唇拼命地衔着肉塔摇头，这种媚态使他兴奋到了极点。令人头晕目眩的麻木，像箭一样直冲脑门。射精的感觉从肚子里涌出来。到了这个地步你就不能停止射精了。这是不可能的回报点。

「姐姐，要出来了，要出来了! 」

  尽管如此，姐姐还是不肯离开肉棒。口腔粘膜勒紧肉茎。我脑子里一片空白。官能的光填满了脑内，龟头裂开了。突然被刺痛的射精感击中了。在姐姐的口中，灼热的岩浆猛烈地迸发。

「啊，姐姐！在姐姐的嘴里……呜呜！」

  嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟！
  怒涛汹涌，射进了我姐姐的嘴里。从头顶到脚趾的快感使他全身麻木，享受着前所未有的快乐。
  长长的射精结束了，姐姐的嘴从脉动平静的淫茎上离开。
  姐姐把双手放在章人的膝盖上，使出浑身解数坐了起来。充满量感的膨胀尖端挠着章人的胸膛。我姐姐把脸凑到我面前，张开嘴，让我看里面。嘴里有白浊液。姐姐闭上嘴，美味地咕噜咕噜吞下精液。她伸出红色的舌头舔去嘴角滴下的精液。
  这种过于淫靡的举止，使章人感到心醉神迷。
 

