書名: 在后山保护的野狗是日本狼
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1681962758.html
類型: 日輕
作者: 草原山木
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8301hs/
更新日期: 2023-04-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




关于在后山保护的狗是日本狼的故事。


1、鸡肉、红薯和卷心菜 
[1、鸡肉、红薯和卷心菜] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

山间出现的小村庄，位于山形县西置贡郡的日向村。没有电车通行，购物需要开车到邻近城镇的超市。
该村年轻人在升学高中后往往离开这里，整个村庄老龄化趋势加剧。

我也不例外。
高中毕业后前往关东地区上大学，在都内一家小公司工作，并住在千叶。几年后公司突然倒闭失业了，所以回到了村子里。

现在独自管理着已故父母拥有的房子，并在认识的稻农家里工作。对于渐渐厌倦城市喧嚣的我来说，这片绿色丰富的土地成为了心灵寄托所。

有一天，过着悠闲自在生活的时候。夏天已经过去了，在潮湿的季节里，我发现了一只野狗在家后面山坡上刨挖窗户。它的毛色是美丽的黑色混合金色斑点，但由于营养不良而非常消瘦，骨头都凸出来了。

以狗来说算是相当大的，全长与大型犬不相上下。
我不确定他是不是饿着肚子下到村子里来了，但这样下去会饿死的，所以我把他放进屋里，给他温热到人体肌肤程度的牛奶。
一开始他对碗里的神秘白色液体很警惕，但舔了一口之后就开始大口大口地喝起来。

只喝饮料感觉不太放心，于是我用手机查了一下除狗粮以外适合给狗狗吃的食材，结果决定给它吃家里存货充足的红薯、卷心菜和鸡胸肉。

红薯和卷心菜切块后，煮熟并加热，鸡胸肉切成一口大小，方便食用。因为是狗，所以没有用盐调味，而是盛在碗里直接给了。说实话，因为看起来很好吃，我想吃，所以有点不甘心让他们吃。

填饱肚子的狗，像是很满足似的当场躺倒。
因为全身都是泥，榻榻米被弄脏了。

我抱着完全无力的狗，把它带到浴室，用温水把它弄湿，用沐浴露给它洗澡。由于泡沫覆盖了整个湿润的身体，剧烈地摇晃而导致泡沫袭击了脸部。 

我擦干身体，一边用吹风机梳理粗大的毛发，一边给它整理，完全变成了一副与众不同的模样。威严，优雅，凶猛。尽管他骨瘦如柴，但他有一种国王的气质。

「你、是从哪里来的... ... ?」

「汪!」

一边抚摸着小狗，我决定预约附近的动物医院。






「哇，你这是怎么了?」

早上起来洗脸的时候，发现玄关前方躺着一具像是脖子被咬碎的野鸡尸体。从脖子上流下来的血还没有干，可以推测出他死后没有多长时间。
凶手当然是昨天保护的流浪狗。

从他嘴角沾着黏糊糊的红色血迹来看，应该是黎明时分自己猎来的。在乡下一般不会锁上家门，在我睡觉的时候自己拉开拉门走出家门，对狗来说应该不费吹灰之力吧。

但我觉得规规矩矩地关上门去相当聪明。
即便如此，在不知不觉中猎到野鸡，还请见谅。

「来，走了。」

今天早上我要去市中心的一家动物医院。
从日向村 开车一个小时左右，到的时候正好是开放的时间吧。
把狗放在小皮卡的副驾驶座上继续前进。

田地广阔的村庄道路也铺好了，相对来说车辆也比较容易行驶，但是一进入山路就会上下摇晃着走向街道。如果得了痔疮，那就糟了。
道路上开始散落的树叶，被风吹得到处飞舞。已经锈迹斑斑、长满青苔的护栏感觉不到足以挡住什么东西的强度。

破裂的道路，肮脏的弯道镜。
因为没有路灯，所以晚上很少走山路。在黑暗中一盏灯前进毕竟有些恐怖，所以一大早就预约了动物医院就是这个原因。

沿着山路走了20分钟，来到了比日向村稍微繁荣一点的乡下。从这里开始只是朝向城市的平坦道路前进，没有什么好害怕的。
我开着一辆破旧的小皮卡，不久就到了位于茜之丘的动物医院 -- 「向日葵动物医院」。

在其他客人的目光中结束接待，坐在椅子上。
第一次来动物医院，系统和人类诊所没什么区别。接待完毕，被叫到名字就去诊疗室就行了。

等待两分钟。可能是因为事先预约的关系，我很快就被叫进了诊疗室。

「让你久等了... ... 呃，听说昨天在后山被保护了。」

「是。」

「那么，我就做个简单的诊断吧。」

年轻的兽医把狗放在检查台上，它看起来很懒散。我好奇地注视着，想知道接下来会发生什么。

突然，医生停止了动作。

「... ... 在后山被保护了吧。」

「是。」

「那个，这个孩子... ... 与其说是狗，不如说更接近狼... ...」

「狼？」

「是的，有些狗身上流着狼的血。像是西伯利亚雪橇犬，再浓一点的话就是狼狗... 但是这个孩子怎么说呢，毛色、颜色... 形状都不符合任何一种狗... 」

「那么，这个家伙是野生的狼吗」

「可能性很小，只有0.1% 。如果有的话，外来种的狼... 不，那也很难想象。这样的个体... ... 请等一下」

医生慌慌张张地离开了现场，一手拿着厚厚的书，苦恼地走了回来。不一会儿，一个看起来像是他上司的壮年兽医一边打电话一边走了进来。

「是... ... 是的，所以说是这样。现在在。」

「啊，那个... ... 笹壁先生。请不要惊讶，听我说。」

「是... ...」

「我也非常惊讶... ... 这个孩子，恐怕... ... 是日本本土的狼。会不会是日本狼?」

「日本狼?」

「是的，日本狼是... ... 距今约100年前。准确地说，是1904年就已经绝迹的日本本土狼... ... 就是那种据说已经灭绝的动物」

「灭绝……? 这家伙?」

「嗯...即使说是日本最著名的灭绝动物也不为过。虽然有人说它仍在生存，但那只是猜测而已。如果这个孩子真的是日本狼的话...那么，日本的生物学家们肯定会兴奋异常...毕竟，标本都非常稀少...关于收录日本狼的照片和记录也极其有限...几乎可以称之为幻兽了。这个孩子。」

「...我也不太明白。总之，我保护了那只日本狼？」

「应该是这样... ...」

在我们说话之后，一位正值壮年的医生兴奋地在打电话。

「你在哪里打电话?」

「...比这里更大的动物医院...在我们这里根本无法为这个孩子进行诊断...最好去一个设备更齐全的地方看」

「能不能给我做个简单的检查?」

「嗯，只是...建议去东京的「林姆科技动物医院」看一下...毕竟那里有兽医师的权威在那里…」

「我、我知道了。」


之后的检查中，除了营养不良状态以外，没有什么特别的异常。


「因为食物已经给了，所以请继续给能吃的蔬菜和肉。日本狼... ... 可能不太喜欢狗粮，如果要买的话，少量的比较好。」

「是。」

「另外，需要预防跳蚤、螨虫等，并接种狂犬病和混合疫苗。还需要向自治体申请，因为日本狼是特定动物，如果没有许可证就很难饲养。我们会与您联系并确保您可以在任何时候提交申请...但是万一这个孩子是超稀有的濒危物种...可能会成为国家保护对象。最好考虑不能长期将其放置在家中……」



关于疫苗的金额和申请费等金钱方面的事情大致得到了说明。拍完纪念照后，如果有什么异常的话请不要客气地联系，我拿到了兽医的电话号码。


「原来你是条了不起的狗啊... ...」

「汪。」


在回家的路上，狗在车里摇晃着，远远地看着什么，我感觉到了狼特有的威严。 

2、后山 
[2、后山] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

回程中，我立即去自治机关办理各种申请。由于狼是一种能够对人造成危害的特定动物，因此饲养需要特别许可。虽然第一天保护是无法避免的，但如果不知道这是日本狼并且没有进行申请而进行保护，则完全违反了法律。
虽然很伤心，但暂时要和这只狼分别了。
动物医院已经联系了当地政府，所以政府方面也做好了充分的接待准备。即便如此，人们还是相当恐慌。毕竟一种被认为已经灭绝的动物突然出现，引起了混乱和大骚动。
在附近的ATM取出申请所需的费用后，提交了申请后，狼得到了警察官员的保护。在获得许可之前，当然不能饲养和保护它们，因此警方将严格保护一段时间。
警方似乎也非常谨慎，由于这是对珍贵狼的保护，在观察其健康情况时始终有兽医陪同。事情已经变得相当大了，因此我认为可能会被国家保护。
虽然不确定是否会放回山上或在特殊设施中管理它，但我们只希望它不会被杀死。


第二天，几辆车停在了家门前。
打开门，那里站着几名警察和一个戴眼镜的男子。
「突然造访很抱歉，我是这个。」
男子从怀中取出了名片。
「东京大学...教授...花神诚治（hanagamiseji）先生...」
「是的，我是花神，现在在东京大学担任教授兼生物学研究工作。今天来访的用件是关于前天保护起来的狼的事情，请您稍微给我们讲一下。」 
「啊，好吧……虽然有点脏，请进吧。」 
「失陪了。」 
男性和几名警察被邀请进入房间。茶水已经沸腾了。 
突然，花神惊讶地喊道。
「这、这个榻榻米……难道是日本狼躺过的吗？上面沾满了泥巴。」 
「啊，是啊……很难清洁干净呢。」 
「这样啊……不得不说，现代出现日本狼还真是令人惊讶。」 
「我并没有太多实感。哦，茶已经沸腾了，请喝吧。」 
「噢，对不起……那我就先开动了。」
他们在小桌子前坐下来，倒出四杯茶。花神从自己的包里拿出几张资料放在小桌子上展开。
其实呢，我们也没有预料到会发现日本狼……不过要制定各种规定还需要一些时间……直截了当地说，现在让笹壁先生在家里保护日本狼可能有些困难。」
「原来如此……」
「是啊，虽然您对此感到不满也可以理解。但毕竟日本狼被认为已经灭绝了，如果它被发现的话就必须进行严格的保护措施……而且这还需要国家层面的支持。」
「嗯……我做好准备了。」
「接下来将会进行很多检查和保护工作……首先我们想询问一下受到保护的笹壁先生当时的情况。」
「简单点就行。」
「嗯，请一定。」
之后，我讲述了与那只狼相遇的经过。
它在挠着面对山坡的窗户，我给它喂食、洗澡，并带它去了动物医院。虽然是简略地说了详细情况。
「那个……如果被保护起来……会送到动物园之类的地方吗？」
「将其送往动物园也非常困难……首先是是否暴露于公众面前……还有可能将其放回原生态系统中，但如果死亡就无法弥补损失。」
「因为想再见到它。所以希望能够在动物园里得到好好照顾……」
「一旦完成健康检查...但是，无论如何都不会为了调查目的而杀死它。我们的使命是将那只狼保护好，以免成为日本最后一只日本狼......也许可以考虑制作克隆等。」
「克隆？」
「是的，除非能够证明山里有成对或孩子，否则为了增加个体数量可能会使用最新的克隆技术。虽然我认为...他们应该存在。」
「那么，这意味着后山可能由国家或其他机构管理吗？」
「嗯，我记得后山是笹壁先生的土地。」
「是」
「如果按照笹壁先生所说的，国家购买后山并直接保护自然环境是有可能的。如果他们要求出售，您会以什么价格出售呢？」
「...土地由我管理，而国家负责保护管理...这种方式可行吗？」
「嗯，这是一个困难的问题...但是，购买山地只是为了保护狼群...绝不会考虑开发后山。」
说实话，我从未踏足过后山。最多只是父母去采摘野生的松茸和山菜，对我的人生没有什么帮助。如果有好处的话，那就是在深山里有一条漂亮的小溪。
嗯，在夏天的晚上会有很多虫子飞来。看萤火虫还可以接受，但大蛾子就不想让它们来了。
「虽然可以卖掉，但是…… 」

那时候。
面对着山后的窗户再次被什么东西敲打着。
伴随着咚咚的声音，好像是被爪子或者其他什么东西在挠。
打开窗户看了一下，发现有一只像貂的生物。 
「鼬」
「不，是水獭。」
「啥？」
「……日本水獭。毫无疑问。」
又有麻烦了。  

3、“喝茶的时候，日本水獭来了。” 
[3、“喝茶的时候，日本水獭来了。”] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

『日本水獭？』

『嗯...但是这座山后面怎么了...从日本狼到日本水獭...』

『难道这个孩子也灭绝了吗？有那种感觉。』

『是的，自1979年以来就没有目击记录了...2012年被指定为灭绝物种...虽然存在可信度较低的目击例，但并未得到证实。』

『但现在它就在眼前』。

哦，我现在好像要晕倒了。」

「那么，怎么办呢？」

「该怎么办呢……不行啊，这种生物不能轻易接触。」

突然间，日本水獭灵巧地爬上窗台，踏着咚咚的步伐，在小桌子上打滚成一团。就像是在暖炉里睡觉的猫一样。

「……」

「……这个怎么办啊？」

「总、总之先别刺激它。」

花神先生静静地离开了那个地方并开始打电话。

「嗯，嗯...马上来。什么？午餐？比起那些东西，你可以看到更棒的东西，日本水獭...是日本水獭啊。」

看起来他正在叫某人过来。

「啊，那个...是谁呢？」

「实际上，还有一些属于大学研究室的学生也过来了...我觉得这么多人一起来可能不太好，所以把他们留在隔壁镇了。」

「原来如此......」

「啊，请原谅......我太兴奋了，在征得您同意之前就已经打电话给他们了......如果不行的话我会再打电话告诉他们不要过来。」

「不，没关系。如果不去后山的话，就算来也可以。」

「这、这样做可不行啊……这个山是日本政府严格管理的超级珍贵自然遗产啊……不能随便踏进去。」

「那好吧……那就算了。」

一小时后，在房子前停下了几辆车。有穿白衣的年轻男女和警察下车。

「又是警察……」

「对不起，笹壁先生……作为山形县警方的我们也不能放任此事情发展。」

说话的是身着西装的中年男性。与制服警官不同，他似乎担任着相当高的职位。

另一方面，学生们一见到花神教授就比他还要兴奋，立刻问起了有关日本水獭的事情。

啊...难道那个站在小桌子上的是」

「真、真的呢...那肯定是日本水獭。多么神秘啊...」

「喂喂，太吵了会吓到它的吧」

一名学生发现站在小桌子上的水獭后，兴奋地凝视着它。

「那个，这孩子怎么办？」

「暂时先像对待日本狼一样严格保护起来，如果确认没有健康问题之后再决定下一步怎么做。至于这次日本狼和水獭分别生活在哪里......我想要对媒体实行信息管制。为了山区警备工作......关于这方面请问县警春岛先生」 

「抱歉自我介绍晚了，我是山形县警的春岛。这次我受到了警察厅的邀请来处理与后山有关的安保等事宜，请多关照。当然，我会遵守私人领地不得擅自进入的规定，只是计划住在村里出租房子里...两天后会有县警方面派人前来检查，请见谅。」

说完后，中年警察春岛鞠躬告辞匆忙离去。恐怕他已经赶往要住宿的出租房子。

「......好像事情变大了呢。」

「当然啊。」

「啊！」

突然想起之前去动物医院时听到过东京动物医院的故事。

当把日本狼带到动物医院时，那里的兽医说最好带它去林泰克 动物医院 。」

「啊，是林泰克吧。原来如此，那位兽医相当优秀呢。」

「那个……林泰克是什么？」

「在东京有一个类似于兽医学总部的地方。前身是国际动物医疗中心，在我们实验室也有很多人渴望将来能在那里工作。」

「哦。」

「恐怕那位兽医推荐林泰克，是因为这里有被称为动物医学权威的艾萨克·雅各布先生吧？」

「艾萨克·雅各布……？

「他是现在最有能力的兽医之一。在内科方面没有人比得上他。我们计划很快把他召唤到这里。」

「原来如此……这样一来，狼和这个孩子都可以放心了。」

「是啊，只要交给他就没问题了。」

之后，在确认日本水獭睡着后，花神等人把它放进一个被垫上垫子的大动物笼里，并离开了隔壁镇。留下的只有几名警察，以后必须在村庄中严密保护下生活。虽然有点局促不安，但也开始感受到山林中动植物的丰富多彩所带来的某种感动。


三天后

打开电视，从早上开始就报道了发现日本狼和日本水獭的消息。目前它们被保护在哪里以及在哪里被发现还没有公布，尽管信息很少，但这个话题却像名人婚礼一样引起了全天候的综艺节目轰动。

在社交网络上，这件事也成为相当热门的话题。有关自然丰富性以及其他已经灭绝的生物是否仍然存在等各种推测纷纷出现。最激烈的争议点是能否看到活着的日本狼和日本水獭。

根据环境省的观点，目前还没有确定是将其放回自然界还是进行严格保护。但舆论普遍认为应该进行严格保护，并表示想要看一次它们的图片或视频等声音不断涌现。

完全处于熊猫状态。不，比熊猫更热。

这次，在很短的时间内发现了两种濒危物种，这个事实不仅在日本而且在全世界都得到了传播，并引起了巨大反响。特别是属于许多世界知名大学的生物学家们开始进行正式调查，因为他们认为即使在自己国家没有找到濒危物种，它们可能仍然存在。

我们关心这一事件对未来生态系统的影响。

就在那时，从埼玉认识的朋友打来一个电话。

「喂？」

「噢，你好...现在早上吗？」

「早上...？你去海外了吗？」

「是啊，在荷兰呢。」

「荷兰？怎么回事？」

「毕业后，去外资公司工作吧。因为很优秀，所以来到了总部所在的荷兰...荷兰真是太好了。我的女朋友是荷兰人，而且非常漂亮。」

「然后呢？打电话的原因是什么？」

「你不记得吗？你说过要回乡下因为公司倒闭了。我就想着闲着也是闲着。」

「于是让我去荷兰。」

「就是这个意思。」

"...太突然了吧。」

大学时代，拿过护照去海外旅行。因为可能会再次出国旅行，所以持有有效期限为10年而非5年的红色护照是很好的选择。

离到期还有两年时间了，现在应该快要更新了吧。

"虽然我有护照......"

「那就来吧，钱我这边付。」

"真的吗？目的是什么？"

「...其实我的女朋友的朋友需要介绍男友给家人认识，情况比较复杂。「

「哦」

『但是，其实没有男朋友...所以想委任一个可信赖的人担任男朋友角色...所以我想请你帮忙』

『你是认真的吗？这种事情不如找当地的朋友来做吧？』

『不，在当地没有朋友。』

『...啊』 

『怎么了，「...啊」什么意思。没关系！因为我有女朋友嘛。』

『那就好，如果她没问题就行了。话说真会付钱吗？』

『当然了』 

 『这句话太老套了…』



突然决定飞往荷兰。

先向负责山区警卫工作的春岛先生报告事情经过后，在那天晚上打包行李，并预订第二天下午航班起飞。


嘟——

嘟——

在荷兰，鸟儿在叫。 

4、喝采～The Country Girl〜 
[4、喝采～The Country Girl〜] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

在长途飞行中受伤的脖子，终于入境荷兰，没有郁金香的气味，也没有特别荷兰特有的东西...可以说是一种普通的欧洲感觉。

在航站楼出口处，坐在大众汽车引擎盖上戴着太阳镜的田中。他来自埼玉偏远地区，在东京接触了都市文化后直接飞往荷兰成为纯粹的流浪者。

尽管家乡和我住的地方一样偏远，但他时不时表现出假装东京本地人的感觉让人相当反感。

哎呀」 

「好的，请给我钱。」

「真是的，我们这么久没见面了，你第一句话就这样说啊。」

「我可是在经历了很多困难时期之后才被叫到荷兰来，如果你不帮我解决问题的话，那我就会把蜂蜜涂在你身上然后放置在夏天的野外。」

「报复心真重啊...」

在我的日向村里，在夏季孩子们会出去捉虫子并收集大量昆虫。甚至连没有涂树汁的树上也有金龟子和鍬形虫等昆虫停留着。如果让田中在山里涂上蜂蜜然后放置不管会发生什么事情，就由读者自行想象吧。

对正在用餐的客人感到抱歉。

然后，坐在田中开车的大众汽车副驾驶座上，出发前往荷兰城市。

「首先我们要去阿姆斯特丹。这是荷兰的中心城市和首都。」

「我听过这个名字……它是首都吗？」

「嗯，在著名景点方面，有梵高博物馆。正如其名称所示，它就是梵高博物馆。顺便说一下，在当地人看来『Gogh』并不会引起共鸣，所以询问博物馆位置时请确保使用全名。」

「你打算去那里吗？」

「如果你想去我可以带你去……但我知道你对艺术没什么兴趣。」

嗯，比起艺术来说还是饭更重要吧……在我心中秋天只有食欲和读书。」

「真是个古怪的家伙啊。」

「闭嘴。」

车子从机场出发后穿过田野广袤的地区，进入了建筑物开始连绵不断的城市边界线。

「荷兰有什么料理呢？」

「嗯，老实说，在日本很有名的东西基本上没有。我也没经历过到当地后想着『哦，这原来是荷兰菜啊！』这样的事情，所以即使讲了你可能也听不懂……大概就是油浸鲱鱼、把薯条淋上调味汁之类简单粗暴的料理吧……还有像米糕一样硬邦邦的华夫饼之类。」

哦，我全都知道。现在，在日本非常流行...哇，原来是荷兰料理。」

「什么？在日本很流行吗！？荷兰料理。」

「开玩笑的。」

「你骗人。」


两人不停地闲聊着，车子最终进入了荷兰首都阿姆斯特丹。想象中那种遍布郁金香的宁静氛围早已消失无踪，这里真是一座繁华的首都，到处都是人和车辆。

「虽然我住的公寓有客房……你想怎么办？去旅馆吗？」 

「不，客房就可以了。毕竟我一点荷兰语也听不懂。」 

「好的，知道了。其实我的女朋友也很期待你来我们家住宿呢，听说这个消息她肯定会很高兴的。」 

「可是那里不是让人讨厌吗……突然间一个男人闯进和同居中女性生活在一起。」 

「因为是男人所以没关系啊，如果是女性恐怕连我的女朋友都不能接受吧。」 

「现在已经不再是那种时代了哦。毕竟我们并没有被性别所束缚嘛。」 

「那么难道你觉得我们之间会发展出什么感情来？」 

「像流星撞击地球那样几率非常小吧。」 

「顺便说一下，比起这个中奖彩票的几率更小呢！」

那么，概率比买彩票还低吧。」

我本想狠狠地揍田中一拳，让他的知识之山崩塌。但是因为正在开车，所以放弃了。

车子很快进入了阿姆斯特丹市中心一个大型公寓楼的地下停车场。我们下车后穿过入口走向电梯。这就是所谓的高层建筑。

电梯门打开时，我们已经到达房间里了。由于没有脱鞋文化，在门厅和客厅之间没有隔断。

这个豪宅有着白色干净整洁的地板、大窗户、壁炉和钢琴等设施。不知不觉中，田中好像已经成为了有钱人。

「她现在去接让你扮演男友角色的人了，马上就会回来。」

今天是见面吗？」

「啊，这种事情早点开始比较好。」

「嗯……」

等待了几十分钟。

在打开的电梯门后，有两个金发美女站在那里，看起来像模特。穿着红色外套的女性似乎是田中的女朋友。而站在她身后、戴着马尾辫、长得像格蕾丝·凯利（Grace Kelly）的美女，则是我这次要扮演男友角色的对象。

「初次见面，我的名字叫卡罗拉·德布尔。」

「啊，我叫笹壁。你日语说得真好。」

「我去过日本。只是短暂地呆了一段时间。」

「据说卡罗拉曾经两次来过日本，并且每次都停留了大约半年左右。不过是工作原因。」

哦，好的，请多关照。如果我这样可以的话，我会接受扮演男友的角色。」

「请多指教。」

与176cm、身高相当的卡罗拉女士握手后，她跑向田中的女朋友，并开始愉快地交谈。

「...顺便问一下，田中女友叫什么名字？」

「菲利西亚·阿普尔。在阿姆斯特丹小学担任科学老师。」

「哦，聪明美丽啊。如果我是田中肯定会输掉骂战吧。」

「为什么要以吵架为前提呢？」

突然间失去了信心。

对方非常漂亮，在穿上高跟鞋之后肯定比我高一个头。 如果要扮演男朋友，则自己完全不匹配。 感到非常不安。

是的，笹壁先生。」

我正在思考时，卡罗拉走过来说话了。

「什么事？」

「听说在日本发现了一种奇怪的动物...你看到新闻了吗？」

「啊，嗯。」

「感觉如何？」

「什么意思？」

「你有什么感受吗？」

「啊，噢...很高兴。」

「果然，会很高兴呢。」



「是的……」



突然间感觉有些不对劲，但问题的内容太及时了，让我吓了一跳。



「其实卡罗拉虽然看起来这样，但她在大学里研究生物学。她还持有兽医执照，是个非常厉害的人。她被称为年轻的新星。」



听到卡罗拉的身份后感到惊讶。

如果她穿上白大褂，那肯定会像时髦的风衣一样。没想到除了菲利西亚之外，卡罗拉也是个聪明人。



「你知道日本发现了日本狼和日本水獭吧？所以卡罗拉受到刺激，在荷兰也在寻找已经灭绝动物的线索。只要探索自然界就能找到。」

原来如此...她是追逐梦想的人之一吗？」 

「没错，所以对于她来说，笹壁现在就像一个活生生的见证者，能够亲身感受到当日本狼被发现时，日本人民的样貌和氛围。」 

「...所以刚才那个问题」 

「嗯，尽可能地回答吧。最近她的好奇心越来越强了。」 

随后，在不断接受提问的同时享用午餐。公寓顶楼设有只限住户使用的餐厅。每周五限定菜单都是新鲜海产品和蔬菜为主打健康食品。这家特色餐厅每周更换菜单，并且客流量非常大。虽然午间并没有很多客人光顾，但晚上则会变得十分热闹。

其实这只是在这里说的话，但是……」

「嗯。」

「好像在荷兰这边也得到了确认。灭亡了的生物。」

「哦。」

「就是这个。」

卡罗拉一边拿着手机，一边操作着打开视频。

「发布在Twitter上的视频。」

视频中，荷兰田园风光下孤零零地出现了一只鸟，在远处移动。由于距离过远，仅能勉强辨认出是一只鸟，并且画质异常模糊，因此有可能是伪造的视频。

视频标题翻译为「从未见过的鸟」，无法确定这是稀有外来物种还是普通乌鸦。卡罗拉声称在视频中看到的可能是濒危物种，但她自己也说可信度极低。

这个视频拍摄的地方，离这里近吗？」 

「很近。」 

「真的吗？因为它就在机场附近。」 

「那么，我们看到的风景是从这里来的？」 

「哦！」 

「真的吗...怀疑之地居然如此接近。」 

「和爸爸妈妈打完招呼后，我们一起去吧。」 

「好啊...如果确实很近。」 

突然间，在荷兰观鸟。 

5、鸟 
[5、鸟] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

第二天，我们前往远离阿姆斯特丹一些的湖畔小村庄迈登，在卡罗拉的家族大宅中拜访。她的家族是当地土地所有者和古董交易成功的真正华丽家族。父亲是古董商和地主，母亲是律师，女儿则是生物学家兼兽医师。如果这样一个家庭住在附近，那么周围居民肯定会引起关注。

我们决定在砖造大别墅里享用晚餐，虽然有点紧张但并不需要考验礼仪如使用刀叉等高级技巧，并提供了像千层面和炖菜之类的平民料理，因此担心最终化为泡影。

没有发生任何特别事件，欧洲产烈酒推动气氛更加愉快轻松，在温馨而愉快的氛围中结束了晚宴。

几天过去了从宿醉恢复过来后，在即将返回日本时按约定穿着厚重观察装备到达田中先生家门口的卡罗拉。

按照约定，我们去观鸟吧。」

「啊，我什么也没准备。」

「没关系，因为我们不会进入森林里。」

「田中呢？」

「啊，我也跟着去……菲利西亚学校有事不能来。」

「好的……」

当坐上卡罗拉开来的吉普车后座时，我们前往那片草原寻找神秘的鸟儿。

就像是川口浩探险队一样。

在高速公路上行驶了一段时间后到达了广阔的农田平原。与阿姆斯特丹相比住宅非常少，在某些地方只建有小房子。真的有奇怪的鸟类生活在这样一个美景之地吗？

将车停在路边，开始询问周围的居民是否看到过神秘的鸟。

「你们有没有看到这附近从未见过的鸟？大小介于小型犬和中型犬之间，比鸡稍微大一点。」

「没有啊……不过听说卡洛斯家的孩子看到了，在Twitter上还上传了视频呢。」

「是吗……谢谢，我马上去找他。」

「哦对了，除了你们还有一个调查鸟类的组来了。他们是动物星球电视台的工作人员。」

「什么？」

由于我不懂荷兰语，卡罗拉和当地居民之间的对话让我感到意义不明。

"怎么了?」

看起来电视台已经到了。他们专门播放动物纪录片的频道叫做「动物星球」。大概是为了寻找神秘鸟而前来报道吧。」

「哦。」

通过田中的解释，情况变得清晰明了。

突然间，卡罗拉与那些电视工作人员接触，并告诉我们要一起寻找神秘鸟。毕竟，人手越多搜索就会更顺利。

由于没有特别想要超过任何人的意愿，我们欣然同意她的提议。

再次坐上吉普车，前往卡洛斯先生家进行调查。虽然这里和日本乡村有所不同，但郁郁葱葱的平原风景仍让人感到怀旧之情。

感觉好像在荷兰又好像不在...有点奇妙。

车子颠簸着行驶一段时间后，终于抵达一个带有牛棚附属建筑物的房子，在牛棚旁边堆放着稻草方块。停车场上停着一辆小巴士和一辆装有天线的卡车。显然是电视工作人员开来的。

敲响门铃的卡罗拉立刻展现出她天生的沟通能力，一边问候着，一边直截了当地询问关于怪鸟的事情。

「您好，我是生物学家卡罗拉·德布尔。相信您已经猜到了，在这里目击到的怪鸟我想请教一些问题。」

「请进。」

「失陪了。」

被主人引领进入屋内后，他们看见几个摄影师和一个戴着像印第安纳琼斯那样帽子的男子正在听取年轻人拍摄鸟类视频时所说的话。

「嗯嗯……然后呢？你认为那是只神秘的鸟就开始录制吧。」

「对、对啊。」

「哦哦，真是太幸运了。那只鸟……等等，你们是谁？」

那个全神贯注于故事的男人歪着头看着卡罗拉，好像他注意到了我们。

「我叫卡罗拉·德布尔。来自荷兰，专门为调查这种鸟而来。」

「什么！？那个卡罗拉·德·比尤尔！？生物学界年轻的新星，曾多次被《国家地理》杂志报道……是本人吗？」 

「啊，嗯……」 

「太好了！我读过她的论文！」 

我们跟着这位兴奋的男子站起来了。电视机组和他一样都知道她，看起来非常激动地对准了摄像机。

「田中……卡罗拉这么有名吗？」 

「啊，她经常被世界著名杂志报道，并在最近几年发现了许多新物种。在鸟类和昆虫方面，她是无人能及的超级优秀科学家。」 

「我不知道呢……」 

「当然，在该领域工作的人会知道她有多出名......如果你知道就更厉害了。」

如果那么有名的话，我希望你早点告诉我。

他可能是为了进行生物学调查和讲座而来到日本的。

「听说她最终想成为宇航员。」

「真的吗？」

虽然人们说要怀抱伟大志向，但究竟有多少人想成为宇航员呢？如果只是追求目标还好，但她似乎真的能实现这个梦想，这让人感到害怕。

「之后去拿签名...啊，要不要跟花神教授炫耀一下呢？」

「花神？」

「嗯？啊没什么...对了我想抽烟，哪里可以吸？」

啊，原来你是吸烟者啊……等我去问一下。」 

由于接连不断的惊人事实袭击过来，我已经完全累了，所以开始想要抽一根香烟。田中询问了邀请他进家门的主人关于吸烟区域的位置后，用拇指朝向门口说道。

「在外面。」

「明白。」

从怀里取出香烟并打开门，在点火之后深吸一口，并喷出紫色的烟雾时，感觉到脚底有些异样。低头看去，发现一个圆滚滚的鸟正在用嘴巴啄着鞋带。

「你是什么东西……」

「...」

一只神秘的鸟，似乎误以为鞋带是食物，沉迷于用嘴啄它。全身被羽毛覆盖，但脸部却像穿着全身紧身衣一样光秃秃的。

它的眼珠瞪得很大，整个脸都是黄色的，喙上涂有漆一般闪亮。长度足有我的小腿那么长，但相比之下翅膀却很小。最重要的是，其淡水色羽毛并不像其他鸟类中可以看到的颜色，并且其比鸡还粗壮的双腿使其看起来就像缩小版的驼鸟。

「...谁？你是谁？」 

「嘟」

「不对不对, 不应该发出「嘟」的声音啊……」 

这只鸟用喙抓住了我的鞋带并拉了过来。

「跟我来吗？」 

「...嘟」 

「那个『嘟』 是肯定还是否定呢？我真搞不清楚啊...... 」

我决定跟随这只走路时摇晃着头前后移动着靠近我的奇怪的鸟。 

6、“抽烟的时候遇到了渡渡鸟” 
[6、“抽烟的时候遇到了渡渡鸟”] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「还要继续走吗……」

一条漫长的道路延伸在平原上。

飞越沿途广阔农场和公路旁小溪的鸟儿，穿过摘草的羊群，朝着同一个方向前进。

「那里是养羊的地方，不可以进去哦。」

「嘟！」

「才不是『嘟』呢。」

躲避迎面而来的车辆，紧随其后追赶着并肩行走的鸟儿。

「你想带我去哪啊？」

「……」

「……无视我吗。」

晴朗的平原上，鸟儿悠闲地散步着。

午后时分，人们不禁会反复自问自答，到底我在做什么呢？从旁观者的角度来看，就像是一位大鸟的主人正在遛它。

这只鸟并没有飞翔或奔跑，而是缓慢地蹦跳着，并时不时地啄食着地面上的草。

「……要不去问花神教授吧。」

眼前这只鸟究竟是什么呢？虽然让东大的教授为此费心有些失礼了，但他还是决定向专家请教一下。说不定这正好就是卡罗拉寻找目标中那个神秘怪鸟呢？

「……电话号码没记住啊。先打电话给东大吧。」

于是查出了电话号码，在手机上拨通了东京大学理学部的电话。接线员听完他所需之后便转达给花神教授。

「您好，请问有何事情需要和花神教授联系吗？」

「嗯……如果能提到笹壁这个名字应该就可以确认本人身份了。」

『笹壁先生……稍等一下』

听着保留的音乐，追逐鸟儿。

过了一会儿，花神教授突然喘着气接起了电话。

「哈……哈……啊，这里是花、花神教授。」

「您没事吧？看上去很疲惫呢。」

「……。…哈…没事…哈…」

「……」

「对不起…我跑来接电话了。现在正准备回家呢。」

「啊，那边已经晚上了对吧，请见谅。如果您冷静下来后再打给我好吗？」

「不用了...哈...没有问题...七点半, 咳咳咳......啊——」

"你被呛到了..."

"没关系...」

电话那头可以轻易地想象出花神教授一边用手肘撑着桌子，一边喘息的情景。为了不让他太过劳累，尽快告诉他要求。

「那个，现在在荷兰...我想知道眼前鸟儿的真实身份，所以打电话来问您能不能发照片。」

「....是视频通话吗？」

「啊，是视频通话呢...那么马上就可以看到了。」

把相机对准眼前走路的鸟儿。

「好了，请你停下来。」

"...嘟"

指示它停留在原地时，鸟似乎理解了意图，在原地停住。打开视频通话，并将外置摄像头对准鸟儿拍摄。

"......"

"花神教授？您看得见吗？」

『...』

「花神教授…？」

『…笹壁先生，这真的是视频通话吗？』

「是的。」

『啊啊……不，因为已经发现了日本狼和日本水獭……所以可信度很高……但是，难道说……不可能吧……』』

「你不相信吗？那我们来拍个合影怎么样？」

我走进牧场，在鸟儿旁边靠近脸部，并用内置摄像头向花神教授展示了一张合影。

「看到了吗？」 

「嘟！」

『…真的假的。』

「正如您所见，这只鸟非常大。」

「嗯，那个...有各种说法说它比火鸡还大呢...笹壁先生...你知道那只小动物在全世界的珍贵程度吗？」

「什么？」

「嗯，就是说那孩子是渡渡鸟。渡渡鸟……据说是一种灭绝的物种，在毛里求斯岛附近的马达加斯加海域发现过……你知道它们不能飞吧？没错，完全就是渡渡鸟了。』」

「这个名字来源于叫声吗？」

「嗯，也许有很多说法......数据太少了，甚至连名字的由来都不清楚，所以非常珍贵......如果这只小动物活着被发现了，整个世界都会翻天覆地......其实最早记录到渡渡鸟的人是荷兰人范·内克（Van Neck）先生。』」

「哦？」

「可能与此相关，并不在毛里求斯岛而在荷兰看到它们也是因为如此......据说肉质坚硬并不受欢迎......他们把它活着带回家作为观赏用途等等。」

「原来如此，所以我在这里...对了，它好像正在带路...花神教授也要通过手机看吗？去哪里呢？」 

「嗯……拜托了。」 

望着四周的渡渡鸟。我给这只有点蠢的鸟下达指示。

「好了，走吧，渡渡鸟。」

「嘟！」 

「它不是宠物小精灵啊......」

接着渡渡鸟开始小跑步。我从后面拿出手机录制视频……就像早安闹钟中记录奔跑狗狗的摄影师一样感觉自己成为了记录奔跑渡渡鸟能力的人。说起来，「今天的渡渡鸟能力」到底有谁会关注呢……

由于比之前更快，当我注意到时，已经到达了远处平原上的岔路口。渡渡鸟冲向了一片郁郁葱葱的草地旁边。身体藏在草丛中，只有头露出来，在原野深处不断前进。

不久后，它把头埋在草里。当再次抬起头时，它的脖子变成了两条。与之前跟随的黄色渡渡鸟不同，另一个的脸被鲜艳的蓝色覆盖着。

「这是一对夫妇！」

「是啊...哪个是雌性呢？」

「那得调查一下...」

「...然后怎么办呢？ 渡渡鸟。」

「首先保护他们，并注意不要泄露信息。因为在海外会有偷猎者危险，请小心。」

「了解」

我先进入原野，以便近距离监视。我坐在渡渡鸟的旁边。两只鸟附近有一个巢穴，由树枝和地面上挖出的洞形成，并且里面有两个米黄色软球大小的蛋。

「这是蛋！笹壁先生！渡渡鸟的蛋！」

「好吃吗？」

「绝对不行！如果你吃了它们，那就犯下了大罪，违反了《野生动物保护法》和《华盛顿公约》等法律。」

「开玩笑啦……哦对了……现在我和卡罗拉·德布尔一起去附近的民居，在那里打电话，请问可以挂断一次通话吗？」

「卡罗拉？真的吗？」

「是啊，听说她是位著名的生物学家。您认识她吗？」

「嗯，虽然是认识的人...但她是可能会获得诺贝尔奖这样的水平，可以说是存在于云端之上...嗯，如果有卡罗拉在就很放心了。对不起，我太激动了。」

「不，不，是我给您添麻烦了。 」

挂断电话后，联系了田中。

两只渡渡鸟好奇地凑近手机屏幕。

「看不到画面啊……」

由于它们的大嘴巴挡住了视线，无法顺利查看手机屏幕。伸起手臂将手机高举过头顶时，又被它们用脑袋磨擦着侧腹部。

「啊，真是的……stay。」

因为实在太让人心烦意乱了，就像控制狗一样喊出「stay」，这两只不断猛攻的家伙终于安静下来。不知道为什么会听话。或许相比狗更聪明吧，在服从方面可能胜过它们。尽管外表很奇怪但也许还是很聪明的吧。

费劲周折地打通了电话。

「喂」

『哦，喂。你现在在哪儿啊……突然消失我可担心死了』

「没事啦，在抽烟时遇到渡渡鸟跟着走发现有个巢所以才打给你。」

『啥？』

『渡渡鸟。渡渡鸟啦』

『...卡罗拉！！！』

电话那头开始变得喧闹。

『在哪里！你现在在哪儿！』

『离家正面的平原很远，走路大约需要10分钟』

『我知道了！我马上过去，不要动弹！别动一毫米！』

电话就这样挂断了。

「...你们一直住在这里吗？」

「嘟——」

「...还是只会叫嘟——啊，你。」

「嘟——!」

抚摸着渡渡鸟享受阳光的时候，卡罗拉带领着众人来到了这里。

「...这是渡渡鸟。真的存在！」 

「听说是一对，脚边还有蛋。」 

「笹壁啊，你好像很被它们亲近了呢。」 

「没有啦……」 

「不，现在它们已经完全睡在你怀里了。」 

两只渡渡鸟在膝盖上睡觉。也许因为体温的舒适感，它们沉沉地睡去。

「总之先保护起来吧。」 

「嗯……联系警察吧。」 

「知道了……我来打电话。」

电视机组的所有人都惊呆了。
眼前出现了幻之灭绝物种——两只渡渡鸟。更神奇的是一个东方人竟能驯服它们如同家犬一样。
该如何拍摄这混乱场景并播放出去成为他们立刻需要解决的问题。 

7、社会現象 
[7、社会現象] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

数分钟后，大量的警察来到了一个看起来不太像草原的乡村。还有一些穿着白衣的学者也来了。

「哦，卡罗拉君。你也来了啊。」

「嗯，终于找到了。」

「果然传言是真的啊……但是没想到会有一天能亲眼见到渡渡鸟……」

「我也很感动呢。」

渡渡鸟在膝盖上熟睡。

警方正在听取专家意见并谨慎地制定保护计划。

「首先……封锁周围2公里范围内所有区域。」

「明白。」

立即设立隔离线，民间人无法进入。留在隔离线内的只有最初发现渡渡鸟的我、卡罗拉和电视采访组领导下的调查队、警察和专家以及田中。

警察听取了最初发现的情况，并设立了保护对策总部。在建造于平原上的专用帐篷内，专家们开始讨论。

另一方面，由于被告知不要动，我便一直让渡渡鸟靠在膝盖上。

「真是厉害啊……超重装备。」

日本警察配备着携带枪支的警官、通常无法在普通场合下见到。这么多人为打击偷猎而出动是否过度呢？

「……渡渡鸟，你可真厉害啊这可是VIP待遇。」

「……」

因为正在睡觉所以没有回应。

然后时间并没有花费太久。

保护方法非常简单：将其放入一个大笼子中，在不使用麻醉剂且尽量避免刺激的情况下进行保护。虽然有数十名警员设置了大规模管制线路，但从捕获到保护只需要几分钟就完成了。幸运地因为正在睡觉所以没有暴力反抗，并安静地进入笼子里。

卵也被严格保管，放在厚实的盒子里以防摔碎。

即使保护措施已经采取，限制仍然没有放松。我们被带到了阿姆斯特丹警察局接受详细的询问。

我开始担心自己是否会被关进牢房，但是他们只是想听听当时的情况，并没有逮捕我们。

在这种情况下，一位专家出现并提出了一个神秘的要求。

「DNA?」

「没错，我想采集你的DNA。当然是为了检查……卡罗拉博士也有这个要求。」

「他们说，为了检查目的想要提取DNA...据说卡罗拉博士也有这个要求。」

「没关系啦，但是请不要拿去做奇怪的事情。」

通过翻译，被荷兰专家迫使提取DNA的人在这个世界上有多少呢。

用棉签擦拭颊粘膜并采集唾液。此外，还详细地收集了指甲、头发和穿着衣服的纤维等其他物品。

「谢谢你们合作。」 

「感谢您的合作。」

「嗯……」

询问持续不到一个小时就结束了。中途提供的点心和红茶非常美味。由于已经过了下午1点钟，在听证会之前就像享受下午茶一样。

之后，必须去日本大使馆。


第二天，我把行李塞进手提箱里，在田中的驾驶下前往日本大使馆。

"哇，好厉害啊，到处都是大使馆。"

"这里是政府机构和大使公馆聚集的地方。就像在日本的永田町一样。"

"看起来只是普通住宅区..."

无论向右还是向左看去，都只有大使馆。在这种情况下，一栋显眼的纯白色建筑物、安心安全标志和飘扬着红点的日本国旗让人脑海中闪现出家乡的景象。

日本大使馆孤零零地矗立着。

顺便说一句，在对面就是美国大使公邸。

当我们从车上下来按门铃时，一个熟悉的面孔从里面出现了。

"春岛先生！"

负责我们家后山警卫工作的警察厅高级官员春岛先生就在那儿。

"好久不见了。但没想到荷兰会发现渡渡鸟呢。」

「这是一场灾难啊……」

「辛苦了……那么，我们不如进去吧，毕竟隔着栅栏说话也不太方便。」

被催促着走进了大使馆。在这里，就要和田中他分别了。

「好的，田中。谢谢你帮忙。」

「没事儿，下次来荷兰再告诉我一声吧。卡罗拉也想见你呢。」

「好的，我会再来的。」

告别后，踏入了大使馆内部。这里是治外法权、真正意义上的日本。伴随着临时回国所需的各种手续和身体检查完成后，在春岛先生的引导下，被带到一个宽敞明亮的房间。

在房间深处有一面日本国旗和一个正在接听电话并坐在书桌前工作的男人。

「喂喂……哦？关于这次事件……啊！您刚到啊，请问您是笹壁先生吗？」

「请进。」

在春岛的催促下，他们继续前行。

「初次见面，我是生田目名乃滞，在荷兰日本大使馆担任大使。请多关照。」

「啊，笹壁。请多关照。」

「实际上呢，我们之所以邀请你来到日本大使馆有一个深刻的原因。」

「是吗？」

「当您在荷兰活跃期间，在日本方面已经取得了很大的进展，特别是对于保护日本狼和水獭方面...未来这两种动物的保护将由东京都内上野动物园、国立科学博物馆、林泰克动物医院 等机构以及就职于东京大学、京都大学等生物学家和政府共同进行。」

「原来如此…」

「动物的保护和饲养将由上野动物园负责。为了应对万一情况，除了常驻数名兽医外，还计划由大学和博物馆的研究员进行生命体检等工作。虽然不打算展示这两只动物，但政府会发布它们的图片和视频…并且专家会议正在召开，并积极推进提高公众对植物和动物保护意识的工作。」

「整个国家都这样吗……」

「是的，您最近看过日本新闻吗？」

「没有。」

实际上，在我在荷兰期间，我完全没有看过日本的新闻。原因是由于电视观看机会大大减少，并且通常不阅读手机上的新闻文章，所以关于日本狼和日本水獭事件引起了多大轰动，我一点信息也没得到。

生田目从旁边放置的计算机中检索网络新闻，并从桌子下拿出报纸排列在我的面前。所有这些都只写有关两只动物的事情，无论查看哪篇文章都充满了动物。

此外，在新闻节目方面，专门讨论动物问题的专家每天被邀请参加节目，并且混乱状态占据了几乎所有早晨时段节目时间。

「很有趣吧？早晨的新闻变成了动物节目......怎么说呢，真是太棒了。」

「暂且这样说吧，现在日本正掀起一股日本狼和水獭的热潮。」 

「不是简单的流行或者什么hot的级别。怎么说呢，算是一种社会现象……甚至更超过了那个层次。真的很厉害啊，这两只动物的商品在最近几天内有多少被制造出来……也非常畅销。嗯，虽然让人对濒危动物产生兴趣是件好事。」 

「嗯，确实如此呢……」 

作为引发这场社会现象的当事人，在滚动电脑屏幕时看到与日本狼和水獭相关的新闻源源不断地涌现出来感到十分奇怪。

「其实，在关于保护日本野生灰狼及日本水獭管理红名单动物问题专家会议上，笹壁先生受邀参加了，并接到了首相亲自通知。」

「什么？专家？」

「是的」

「...虽然我完全不是专家……」

「听说花神教授会支持大部分事情，所以应该没问题。笹壁先生，请根据您的一般观点发表意见。」

「嗯，好的......」

我完全是个门外汉。像把普通人扔进专家聚集的会议中一样，这次会议让我感到非常不安。

「在这次会议上，笹壁先生作为发现了日本狼和日本水獭的当事人，这一点已经公开了...政府并不强求您出席会议，如果不想来的话我们也尊重您的意见...但是发现地点等信息将不会公开。当然，在参加会议后我们也将提供安保措施。媒体方面的应对工作也由政府全权负责...另外，如果有其他要求，我们也将积极考虑反映。比如说禁止拍摄脸部等。」



「原来如此。」



「还有，如果以专家身份出席会议，则可以作为管理两只动物之一的专业人员参与其中，并且还能领取报酬。」



「哦，那我就能再次见到那两只动物了？」



「是啊，当然可以。」



「好我去！」



回答非常干脆。 

8、誓言 
[8、誓言] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

离开荷兰，回到日本。在春岛的陪同下，我从成田机场下车，在出口附近停放的白色阿尔法里坐了进去。当然，我没有记得要求接机，但是可以猜测这是警察或其他人准备好的车辆。

车内有一名司机和两个年轻男女。他们穿着黑色西装像保镖一样，并且耳朵上戴着通讯设备。

「笹壁先生，请问这位左边的是堤桑，右边的是中川桑。司机叫柳原...由于每次都换司机所以长期接触的会是堤和中川。」

女性似乎叫做堤桑，男性则被称为中川桑。

「在东京期间这两个人将负责您的安全，请多关照。」

「已经派保镖了吗？」

「嗯，在荷兰与渡渡鸟接触并未公开报道过，但可能会有信息泄露。根据那些信息可能会有人联系笹壁先生，请预防起见。」

「明白了。」

两个人看起来比我年轻很多。

对于突然需要保护一个不知道什么情况的三十岁大叔而感到非常抱歉。

为了尽量减轻负担，我会避免不必要的外出。

住宿地点我们已经准备好了，计划在专家会议结束后，让您在那个酒店住一天。等情况稍微稳定些之后，就会有护卫陪同回家。如果您打算出国，请联系我。这是我的电话号码。」

名片上清楚地写着电话号码。

「如果在海外遇到任何问题，请立即与日本大使馆和我联系。我会马上赶过去。」

「啊，谢谢……从头到尾都感激不尽。」

解释差不多结束时车子开始行驶。

「暂且先把行李寄存在酒店里吧，在前往上野动物园保护的日本狼和日本水獭所在的房间前，需要穿过专用玻璃门进行观察。因此只能通过玻璃面对面交流。」

「明白了……」

严重保护的两只动物，现在还能摸吗？

车穿过田野，沿着京葉高速公路前进，横跨江户川、荒川和隅田川三条河流，最终到达半藏门酒店。完成入住手续并寄存行李后，再次乘车前往上野。

「您将从紧急出入口进入上野动物园，并直接连接到园内的动物医疗中心。虽然不对外开放，但那里有日本狼和日本水獭。」

「原来如此……」

「目前，医疗中心附近已经禁止通行。」

一条窄小的街道脱离了上野公园。这条名为动物园大街的路向左拐后直行，在一个敞开的大门处驶入车辆。下车后打开标有「相关人员专用入口」的门，并走过一长串走廊。

爬楼梯穿过忙碌工作人员之间，在写着办事处字样的房间里停下来。

"哦, 笹壁先生回来了"

"啊, 花神教授」

办公室的中央放着一张大桌子，上面堆满了大量的资料，墙边的白板则被专业术语填满。在围绕着桌子的研究人员中有一个看起来很难搞定的人，那就是花神教授。

「哎呀哎呀，在荷兰发生的事情真是让我吃惊啊……虽然在日本只有少数人知道这件事情，但相关人士之间已经谈论不停地提到笹壁先生了。」

「竟然会成为话题……」

「那么渡渡鸟感觉怎么样？」

「像一只温顺而又巨大的鸟……羽毛蓬松厚实，相当沉重。」

「原来如此……你可是第一个接触到灭绝后渡渡鸟的人类啊。你说的可算得上珍贵意见了。好了好了，长途旅行肯定累坏了吧，请坐吧。」

「啊对不起。」

他坐在办公椅上。

与此同时，刚才还围着桌子站立着的研究员们纷纷盯向我。

「那个、那个……」

「我们都很高兴能见到笹壁先生，这几天您一直是我们的话题人物。」

「是这样吗……」

「嗯，日本狼、日本水獭，再加上接触到渡渡鸟的功绩不可估量。而且都有100%的保护率和表彰价值……唉呀呀，真是太可惜了没有为大家所知道。不过，在几天后的专家会议上就会广为人知了……那么一来，肯定能进入教科书中。」

「哈哈，你太夸张了。」

「对了，下次要不要来我们大学做个讲座？如果时间合适的话。」

「没什么好说的啊。我只是碰巧遇到它们而已，并非通过调查找到它们。」

「没关系啊。这足以给学生带来梦想。」

之后，我与研究团队打完招呼后终于又见到了那两只动物。

「好久不见啊。」

「汪！汪！」

一边摇着尾巴高兴地跳跃着的狼，一边在玻璃上刨挖着并精力充沛地奔跑着的水獭。它们是否记得我的脸呢？

「对不起...现在不能抚摸你们了。」

看着两只开心的动物，却无法接触它们，隔着一层玻璃让人感到遗憾。隔着玻璃互相接触了一会儿，但穿着防护服的工作人员喂食完全消毒的食物的方式，就像在无菌室里一样，就像管理未知生物一样，而不是保护动物。

这种待遇让我有点心痛，好像这些孩子被当做在51区那样处理。尽管我们知道它们是稀有存在，但我希望能给它们更多自由。但如果这些生物在本来应该栖息的森林中出现时会增加被盗猎者攻击的风险。

我无法理解那些为了私利而违反法律、捕杀动物的人类思维。也许永远都无法理解。

将来可能会出现像荷兰渡渡鸟那样灭绝的品种。我们必须避免被他们非法团伙绑架并作为标本贩卖。

我在几天后的专家会议上宣誓，不仅是日本、呼吁全世界加强保护濒危物种和灭绝物种。 

9、笹壁的话说来话长 
[9、笹壁的话说来话长] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

冲击的事实在全世界传开了。在荷兰，一只被认为已经灭绝的幻鸟——渡渡鸟被发现了。荷兰政府和欧洲联盟宣布将对渡渡鸟迅速进行保护和生态调查，并利用其成双成对的特点进行谨慎繁殖活动。该项目团队领导是荷兰生物学家卡罗拉·德·比尔。她不仅有功绩，而且美貌也备受关注。

在日本发现日本狼、日本水獭之后，第三个灭绝物种的发现引起了巨大反响，在社交网络上甚至出现了「真正的侏罗纪公园」的话题。

渡渡鸟的发现也对日本产生了重大影响，如果这样下去，或许还能找到北海道狼和野生东方白鹤等物种，并引起人们展开调查。

然而，在如此沉浸于讨论渡渡鸟话题中时，接踵而来的消息可能会改变一切：所有迄今为止被发现过的日本狼、日本水獭以及渡渡鸟都是由同一个人发现的。这则消息在全国范围内传开，令人难以置信。

名字是笹壁亮吾。是一位28岁的男性，最近几天在荷兰。在迫切需要搞清真相的情况下，在内阁官房长官例行记者会上，有一位记者满怀期待地提出了问题。

「最近流传着关于发现被认为已经灭绝的生物的新闻。政府能否告诉我们有关保护濒危和灭绝物种指南以及据说是发现这些灭绝物种功臣的笹壁亮吾先生的真相？ 」

「首先，对于保护濒危和灭绝物种指南方面的问题。我们正在积极推进政府所需采取紧急措施来保护这些动植物，并计划在不久将来召开专家会议讨论必要事项等内容。至于笹壁亮吾先生……

这是毋庸置疑的事实。」

笹壁亮吾到底是什么人，全国媒体进行了调查，但并未获得确切的信息。即使联系他的大学同期和曾经工作过的公司员工，也只能听到一些过去的故事。知道他现在身在何处、从事何种活动的人非常少，其中一个人因为在荷兰而难以获取信息。

笹壁居住的村庄本来就是半个与外界隔绝的超级乡村，邻里关系也很有限，知道他住址的人也很少。媒体遇到了相当大的困难。

正在这时候，在首相官邸召开了一次专家会议。这次会议是公开会议，在新闻记者面前举行，并且由于出席专家比平时多，并且讨论主题引起了日本民众相当大程度上注目。

在闪光灯照耀下，首相发表讲话宣布会议开始。首先提出讨论主题：重新审视红色名录及对记录中濒危物种野生动植物保护法案。

虽然已经实施《濒危野生动植物种保存法》，但认识到需要增加更详细和严格的保护措施，因此提出了新的条款和修正案，并且各种意见纷至沓来。

迄今为止，关于国内珍稀动物的销售目的展示、广告、转让、捕获、采集、杀伤或损害以及进出口都被严格禁止。但是，考虑到发现了濒危物种并可能对生命造成威胁，因此提出了应该放开民间人士在暂时保护期间的捕获声音。

尽管这个方案存在赞成和反对两种声音，但实际上在发现日本狼时，它处于营养不良状态，并且如果不加保护就会处于非常危险的状态。

当然也有人阻止了这一行动。在发现日本狼时，并没有进行捕猎行动，只是日本狼自己爬进了居民家中。因此有意见认为与这次捕获相关联的提议与日本狼事件完全无关。

即使如此，在濒危物种处于危急状态下，如果判断必须维持其生存，则大多数人认为无论是否进行捕获都是必要的。

决定性地推动这场辩论胜利者是东京大学教授花神诚司教授。

确实，根据现行法律，对于濒危和灭绝物种的保护需要大量申请，并且禁止轻易捕获。因此即使眼前有受伤的伊利亚毛猫等动物，也不是能够轻松保护的情况。这是一个非常严重的问题。许多珍稀动物本应该通过暂时性保护得以幸存下来。事实上，我也进行了调查，虽然人类介入并不一定对野生动物有益处，但如果它们处于生命危险状态，则无论是流浪猫、流浪狗、日本狼还是渡渡鸟都应该平等地得到救助机会。为了迅速采取措施，在简化申请和特别措施方面十分必要。

我们是学者和专家。当濒危物种倒下时，自然而然地想要保护并放回去。但普通人怎么样呢？他们可能认为由于这些动物属于濒危品种所以最好不要触碰...或者在捕获后手续非常麻烦导致失去了保护意愿？确实，在过度容易捕获的情况下，珍稀动物可能会受到危险。但是，法律的严格化和现实需要相互平衡。应该找到一个合适的平衡点。目前这个过于严厉的法案太苛刻了，我认为必须放宽以确保生命得以延续。」

在场专家们深深地点头赞同他的观点。

关于放宽程度，他们进行了深入讨论，并提出了多种可行方案。

接下来是关于红色名录的修订。

这项工作相当快速地完成了。日本狼和日本水獭被认为是最有可能灭绝的物种，因此决定将它们加入到濒危Ⅰ类中，并得到了全体一致的支持。从个体数量和繁殖情况等方面来看，专家们认为在未来20年左右，它们仍将保持Ⅰ类状态。

接下来是关于濒危物种生存状况的观点。

如果有三种被认为已经灭绝的生物被新发现，那么今后还有可能进一步发现其他生物。高可能存活的生物和低可能存活的生物究竟是什么样子？由于这个议案似乎会引起很多争议性意见，因此专家们只能做出完全基于推测而非事实依据的结论。

就在这时候，一个男人举手发言了。


涉谷，斑马线交叉口的景象吸引了许多人的目光。

现在正在通过直播传输的专家会议。国民对濒危物种议案也非常感兴趣，但当它变得白热化时突然平息了下来。

最后一个议案是关于濒危物种生存可能性的问题。这个几乎像是妄想一样的提案使专家们也不知道该如何回答。

「...前辈，日本狼会被展示吗？」

「不可能啊...虽然我理解你想看的心情，但如果因为展览而死亡就没有意义了。」

「虽然我很想看...但比起我所想象中更加缺乏震撼力。」

「从影像上看，还是挺帅气的。」

两名薪水族在人群中仰望着大型屏幕并交谈着。其中一位上司是最近由于女儿和妻子迷恋日本水獭商品而被逼要饲养水獭、这样的一家之主。

另一半是新毕业的社会人笹壁亮吾，由于他在秋田的母亲声称养了只混血犬是日本狼，导致当地朋友不断联系他询问情况。顺带一提，因为和同名的亮吾被怀疑改姓成笹壁。当然，他没有改姓也才20多岁，在笹壁亮吾的特征方面大相径庭。

两个人仰头看到视野中出现一个年龄估计在后20岁左右的年轻男子。没有明显特点、长得平凡的他简单自我介绍道：

「啊……我是笹壁亮吾。」

瞬间周围掀起了骚动。有些人拿着手机对准了他。

「那家伙就是笹壁亮吾啊……」

「怎么说呢，感觉挺普通的。」

「我还以为会留胡子或者戴银框眼镜之类更像学者或探险家之类呢……嗯，太普通反而让人惊讶了。」

「……这样难以捉摸外表真奇怪。」

平凡的平凡。

外表太过普通，没有可欺负的地方也没有特别值得称赞的地方。不过，他的功绩确实非常值得称赞。


「在说什么呢？」



「嗯……」



屏幕闪烁着白光，笹壁拿起麦克风开始讲话。



「关于是否存在已经灭绝的生物……我认为大多数生物都有可能还活着。是啊，从某种意义上来说，它们还活着的可能性更高……」



「您为什么这样想呢？」



「当我接触到日本狼、水獭和渡渡鸟时，在某种程度上感受到了它们。这些孩子们一直在努力思考如何在任何环境下生存下去……每个物种灭绝的原因都是人类所影响造成的，这是从花神教授那里听来的。当被选入这个专家会议时......」

『...』

『并不是所有的动物都已经灭绝了，我认为它们仍然存在。即使只有一两只，虽然数量很少，但在世界上搜索一定会找到它们。重要的是如何对待它们。听了之前的讨论，我确实认为处于濒危状态的动物应该得到保护，并且它们是不能从这个世界上消失的重要存在...』

『...』

『据说长期以来关于动物保护方面的工作才真正开始兴起，在历史长河中也算比较近代化了。考虑到过去犯下的错误和惨剧，积极地进行保护活动是一个好趋势。但事实上出现这种情况纯粹因为过去发生过影响深远事件而已。大规模捕杀和开垦导致无数生命消逝。直至今日依旧如此......当荷兰人发现渡渡鸟时，装备精良警察立刻赶来保护渡渡鸟，并采取措施防止盗猎者行径。』 

『...』

『流行着一股主张动物保护运动非常好，但现实中还存在着非法剥削动物的人。我认为日本对于盗猎者的意识相当低。原因有很多，例如案例较少、难以感受等等......但是我们应该加强对盗猎者的意识』

『...』

「保护动物很重要，但考虑到之后的事情...为了让它们回归自然，这些人应该尽快消失。如果将来发现灭绝物种，可能会被偷猎者先行一步...这是非常严重的问题...真的。」

「...虽然有点异常冗长，但总之就是不能容忍偷猎者存在，盗猎者必须杜绝吧？」

「我认为是这样。那么最终结果呢…还有灭绝物种吗？」

「确实存在着一些，但并不是全部。」

「啊…好像确实说过那样的话。但是野生日本狼增加了会有点可怕…不过感觉很酷。我认为没有偷猎者存在…所有动物都可以在野外安全地生活。」

「嗯，认真想象的话在非洲或海外时才会谈论偷猎等问题吧…现在以日本狼和水貂作比较估计价格最高了吧？」

「没错，在现在最想得到的就是这两个品种和渡渡鸟。」

「有点……感觉日本被瞄准了呢……」

「所以，我说过要有危机意识吧。笹壁先生。」

「是啊。」

虽然笹壁的意见略显冗长，但可以肯定的是，对于偷猎者的意识在全国民中得到了提高。「为保护动物免受偷猎者侵害的志愿基金」在网络上成立，「动物保护」成为当年慈善节目主题等反响随处可见。

与此同时，笹壁则身穿防护服站在家门前。他家里设有简易研究总部，并引入大量电脑、无线电收发器等设备。由山岳救援队员、科学家和自卫队员组成的调查小组共计12人参加。所有人都身着防护服，并进行消毒以避免带入致病菌。

最新型X射线扫描仪、红外望远镜和装载同样具备红外功能的无人机也被引入调查中。

终于魔境攻略的时刻——笹壁家后山——已经到来了。 

10、后山调查 
[10、后山调查] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「眼前的山……和旁边的那座山，还有深处隐约可见的那个东西都是我们家拥有的。」

「真是相当广阔啊……」

「嗯，我父亲经常进入这座山里，但如果不了解全部情况就无法知道它到底有多大。据说从曾祖父小时候开始就拥有了这片土地。在战时期间，由于这个村子太过偏远而几乎没有人疏散到这里，虽然大也没有什么实用价值……似乎还计划把它建成高尔夫球场，但因为需要坐直升机通行而失败了。」

「嗯，正如你所说……因为没有人类干预。对于我们生物学家来说简直是最好的环境。」

「那真是太好了。」

一群身穿全身白色防护服的神秘团体。

其中一名浦山调查队的成员和我进行了一次不露面的会面，并立即踏上了山。

从旁观者的角度来看，这似乎是一个可疑的组织前往清除蜂巢，但实际上他们穿着可疑的衣服有深刻的原因。

由于稀有生物可能居住在那里，并且需要调查几乎没有人工干预过的山区，带入病原体是禁忌。自然也禁止将头发、汗水等掉落在森林中。为了防止这种情况发生，他们穿着像廉价Stormtrooper一样的衣服。

此次调查分为两个部队：一个是负责调查山区的团队，另一个则通过无线电和无人机对山区进行分析并保持常时通信。我被分配到了调查小组。

夏天已经过去，在红叶初现之际迎来了凉爽秋季，所以防护服非常舒适。随着越走越深入山中气温也会下降，感觉正好合适。

救援专业队员、数名自卫官员、多位动植物学家和数名带枪猎手组成了调查小组，在其中静静地向前行进。

斜坡相对平缓，走起来相当容易。土壤也很坚硬，目前没有遇到不良的地形。走了一会儿后，发现有一个小溪流淌着像水池一样浅。其中一位团队成员是水生物学家，他从专用盒子里拿出一个小离心管，并将少量的水放入其中。

每前进一步，就采集并观察周围环境。

虽然被称为探索，但实际上相当平凡。沿着小溪攀登到山腰时稍作休息。

在与下方通过对讲机联系的同时观察周围环境。

突然间，有什么东西停留在肩膀上。

「那个……」

「嘘，不要动。」

「……好的。」

这是什么东西呢？

「……是蟑螂吗？」

「不是鸟吗？」

拍下照片后将数据发送给鸟类学家所在的管制组。等待回复片刻之后得知结果。

另一方面，在我的肩头停留了一会儿之后飞走了。它是只美丽的鸟。

收到回复了吗？」

「嗯，已经收到了……」

「是什么内容？」

「据说是『不太清楚，没见过』。但可以确定的是它属于翠鸟科。」

如果连鸟类学家都不知道，那我们也无从得知。只能继续前进。几分钟后，又收到了回复。

「恐怕可能是红胁蓝尾鸲。」

「红胁蓝尾鸲……」

听完答案还是一头雾水，看来这种鸟相当冷门啊。稍作攀登后，出现了一个巨大的岩壁。

「要绕路吗？」

「嗯。」

由于穿着防护服影响机动性，在岩壁上攀爬非常困难。幸运的是，在山中突出的岩石只有极少部分，并且在走20米左右就会再次遇到和之前一样的土地。

在那里爬了10分钟，在距离山顶还有一点点的地方发现了一条漂亮的小溪。这条缓慢而浅的谷流水清澈见底，水深也相当深。

「取出来可以喝吗？」

「看起来很干净，但是...除非经过检查否则不能确定。」

询问附近的水生物学家，但并没有得到确切答案。

「嗯？」

休息在溪边时，队伍中的老猎人白柳先生发现了什么东西。

「刚才好像动了。」

尽管透明度高，但由于树木遮挡阳光而难以看清。突然间，在河床岩石之间大影子缓缓移动。

啊……」

「动了呢……而且是相当大的家伙。」

这个神秘生物非常庞大，即使在阴影中也能判断出它的大小。

「怎么办？要引诱它出来吗？」

「不用了……只拍照就好。」

虽然很暗，但仍然使用相机拍摄其形象。即使安装偏光滤镜，也无法清晰地看到它。我们只知道从岩石上长出一片鳃，并且尾巴是棕色的。

这个神秘生物看起来像是将乌贼蝾螈的鳃放在大型山梨子龙颈部附近。虽然我们无法确定其外观，但每个人都意识到这不是一个普通的生物。

后来通过扫描器确认该生物形态时发现，可能是曾经栖息于中国境内的突尼斯河蟾或其近亲。证据并不充分，还有可能是卡拉乌尔斯（另一种类似动物）。

顺便说一下，在山坡上遇见的鸟被认为比红喉歌鸠更接近宫古歌鸠。真实性未知，但如果确实如此，则从遥远的宫古岛到山形县的经历仍然是一个谜。

这两种都已经灭绝了。



两天后来到的上野动物园动物医疗中心。这次特别允许喂食狼和水獭。

当然，不能接触，但相对于玻璃隔开，应该算是不错了。两只动物吃东西的样子很可爱。

「比刚见面时肉长得好多了。」

「嗯，在这里以后也一直很有食欲。我们使用类似自然的新鲜肉和枫叶肉之类的食材。当然已经消毒过。」

「花神教授你们也花费不少钱吧？」

「嗯，相较于狮子还算可以啦。」

花神教授谈到他们最近的情况。听起来从在村里保护它们到来上野期间，并没有任何问题出现，令人放心。

"实际上发现了一个有趣的事实。」

「那么是？」

「在对日本狼的生态调查中，出现了可能是亚种的情况。」

「亚种...？是指像《魔物猎人》里面的那个吗？」

「没错。」

据说，在对日本狼进行生态调查时，有两个问题被提出。一个是与之前确认过的日本狼标本和剥制品相比，这次保护到的这只体型更大，身长可与大型犬匹敌。

另一个则是毛色比普通日本狼更接近黑色。

在各种推测中，最有力的理论就是花神教授提出来的『亚种』理论。

「你知道加拉帕戈斯群岛上有一种名为加拉帕戈斯象龟（Galapagos Tortoise） 的陆龟吧。它们在平塔岛上交配后产下来就变成了平塔象龟（Pinta Island Tortoise）。虽然原先都属于同一物种，但由于环境等多重因素影响导致形态、颜色等完全改变了... 这就是所谓的亚种。」

「也就是说我们家后山跟其他地方环境不同？」

也许是因为高度经济增长时期后的环境污染导致气候变化加剧，冬季温度比以前更寒冷...这可能是由于伯克曼定律所引起的奇怪现象...生活在寒冷地区的生物体型比生活在温暖地区的生物要大。这是一种神秘的规律。」



「那么，由于气候变化影响了温度下降，大小也随之改变了吗？」



「我认为这完全有可能。黑色毛发也受到寒冷影响。因为黑色能更好地吸收热量，所以熊猫耳朵和手都是黑色。」



「原来如此......」



虽然只是推测，但花神教授还需要回答突然打来的电话。



「你居然是亚种啊......看上去挺强的。」



我注视着蜷缩在床上、半闭着眼睛打盹儿的狼。最近忙碌加上观赏动物间歇性休息使他感到愉悦。就在此时，教授匆匆返回房间。「

嗨，笹壁先生...！」

「是的......」

「现在，我们收到了来自外务省的通知......似乎印度有一些请求。我和笹壁先生都被选中了！」

「印度？」

「据说发现了神秘生物的目击情报！是人形的，而且还超级巨大。」

看起来好像印度出现了金刚。 

11、巨人猿搜索作战 
[11、巨人猿搜索作战] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「是的，在印度，笹壁先生的名字也很有名。您的知名度不仅限于日本。」

「这个名字在印度也被熟知吗？」

「笹壁先生发现了许多濒临灭绝的动物，所以我认为在印度叫笹壁先生就能找到它们。」

原因是几天前一次专家会议上提出了寻找神秘人形生物的请求。

「关于保护日本狼和水獭以及管理红色清单动物的会议」不仅引起了日本而且全球各国媒体的关注，我的三种濒临灭绝动物发现成果成为一个大新闻传遍全球。

印度是亚洲拥有多个广阔自然保护区的国家之一，因此与其他国家相比，这次新闻受到了相当大的关注。据说印度国内的大学正在积极开展灭绝动物研究。

就在这时，在位于东北部的卡吉兰加国家公园中，目击到了一个约3.5米至4米高超巨型人形生物。此前，该国家公园经常发生神秘草食动物破坏森林植被现象，并且调查表明这种现象和人形生物可能存在某种因果关系。

因此，为了寻找这个人形生物并得到帮助，印度政府向、在成功发现三种灭绝动物方面无人能及、备受期待的生物学家笹壁亮吾提出合作请求。

虽然有很多需要指正的地方。但在专业会议上我从未被介绍为一名生物学家，并且也没有自称过。而且我只是偶然发现了三种灭绝动物，并不能根据学术知识捕获那个人形生命体。

总之，印度政府邀请我参与搜索行动纯属误解。当涉及到不同的国家和语言时，世界上流传着许多虚假新闻。对于新闻，每个国家的公民都会有不同的理解。

即使是这样，我们也应该在更仔细地调查之后再提出请求。为了尽力辩解，我向大使传达了真实的事实。

「我不是生物学家，发现灭绝动物只是偶然。虽然印度政府委托我很荣幸，但我认为自己能力不足。」

「没关系。即使你不是生物学家，也没有人责怪你。」

「但是......」

「花神教授是正宗的生物学家。即使您不是那样的人，只要能和他一起来就好了。我们印度想相信您的力量。」

无论如何告诉事实，大使都没有妥协。如果说找不到它会感到失望。

出乎意料地，在这次请求花神教授似乎也表示支持......

"笹壁先生，在广阔的土地上找到一个生命体并非易事，即便拥有深厚知识也很难做到。运气同样重要。对手是动物，并且可能会采取与我们预期不同的行动方式。仅凭科学证据发现并非易事。」

"......"

"因此，在我的看法中...笹壁先生参与本次调查具有深刻意义, 即便只是偶然，笹壁先生发现灭绝物种也是不争的事实。无论专家如何评价，我都非常感激和放心您能参与调查。」

「...被你这么一说的话...」

我飞往了迷人的咖喱大国。



乘坐飞机转机后，到达了卡吉兰加国家公园。在公园入口附近，军方人员和专家正在等待。公园被封锁，通常针对游客的旅行也已取消。

导游兼翻译拉希兹亚先生向我们解释了现状。

「现在，除相关人士外任何人都不能进入公园。花神先生应该知道，卡吉兰加有很多印度犀牛栖息地区域因此容易成为偷猎者的目标，并且大型怪物也可能会受到攻击。」

「原来这里还有犀牛啊……我一直以为因为是印度所以象比较多。」

「正如拉希兹亚所说，在这个国家公园中有相当数量的印度犀牛栖息，并且最近盗取它们角上的『实心角』（即角质）进行非法交易的偷猎活动十分普遍。由于作为中药材料而高价出售，许多野生动物成为目标。而且他们不仅仅是抢夺而已。」

「……真是无法原谅呢。」

「放心吧，笹壁先生。在这个国家公园中，即使杀死偷猎者也是可以的。所有职员都有枪支。」

「什么！？杀……！？」

「由于盗猎活动的影响，最近对偷猎者进行枪决已经合法化了。在这次调查中，除了警卫人员外，军队也被国家派遣过来。」

难怪会有很多军方人员，我理解了。从装载直升机和重机枪的装甲车到这次对人型生物的调查，印度似乎非常认真。

「日本、荷兰。在两个国家都发现了灭绝动物，接下来轮到印度了，大家都很有干劲。」

「嗯，在看到这样的景象后可以理解他们的热情。」

比在荷兰找到渡渡鸟时还要多一倍以上的人聚集在国立公园里。被召集来的研究者中不仅有来自印度而且全球各地的生物学家。

其中也有面熟之人。

「啊！笹壁先生！」

「卡罗拉!?」

想着她身材好棒啊，结果是在荷兰认识的生物学家卡罗拉·德布尔 。

"花神先生也好久没见了"

「嗯，好久不见了。听说您最近在日本也很活跃呢。」

「花神先生的事情，在荷兰也很有名哦。」

看到熟人互相问候的场景总是让人感慨万千，世界...不，应该说生物学领域虽然广阔但也很狭小。这次调查中召集了精通鸟类和昆虫学的卡罗拉，参与调查的生物学家来自各个领域。

其中有一个非常个性化的人。

他看起来像一名身高2米、肌肉发达的格斗家。他把白大褂袖子卷起来露出了令人难忘的纹身和肌肉线条。他是普通工作人员吗？独有的氛围甚至连白大褂都压不住。

「他叫戈尔杰·阿斯塔普琴科。是俄罗斯哺乳动物学家，在最近以对白海豚和贝加尔海豹进行研究而声名鹊起。」

「哦...好像挺高大威猛啊。」

「因为他曾经是军队里面的。」

在花神教授解释之后，我们知道了他背景信息，但依旧感觉到压迫力十足。如果稍微做错事情就会遭到惩罚。

之后，人和物品陆续到齐，特设的帐篷和通讯设备也安装完毕。在军方人员、专家不分领域的会议上，公开了这次保护目标生物的照片...

这是几天前该地员工拍摄的照片。虽然图像模糊，但与周围树木相比，它可能是一种类似于大猩猩的近亲物种。」

「好大啊……」

「我知道这听起来难以置信，但记录表明，在印度曾经有类似灵长类动物生存过。尽管仅凭图片无法确定是否为越南、中国和印度生活的巨型黑猩猩或其新品种，但可以肯定的是它们确实在Kaziranga国家公园中存在。请务必在调查时小心谨慎。以上。」

看到巨型黑猩猩的图片后，我完全被吓住了。

不论是动物还是人，都会感到恐惧。 

12、“抽烟的时候，被巨人猿抓走了” 
[12、“抽烟的时候，被巨人猿抓走了”] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

第一次坐上装甲车。

被武装士兵包围，朝着国立公园深处前进。巨大的装甲车在广阔的场地上奔驰，座椅舒适度实在难以恭维。俄罗斯哺乳动物学家戈尔杰伊先生端坐其中，双臂交叉显得从容不迫。

真是个退役军人啊，对于装甲车肯定已经司空见惯了吧。

为了寻找巨型长臂猿而组成的部队共有三个分队：搜索小组负责到现场寻找长臂猿；管制小组则是中枢部门，管理通信设备和GPS等；至此为止虽然规模不同但与之前在山里搜捕时相同。但还有一个日本未曾出现过的新分队：

那就是打击盗猎者专用部队。这支部队使用枪支等武器排除并抓获盗猎者，并作为超级行动力量从后方支援搜索小组。正在我们身旁乘坐装甲车的军人就属于该分队。

值得一提的是，搜索小组和打击盗猎者专用部队都会划分成数班，广泛展开调查。

车行驶了20分钟，平原结束，茂密的树木出现在眼前。这是与日本不同的异国森林，即使我这样生活在自然环境中长大的人也难以适应植物之间紧密交错的景象。

我们稳步前进，并与其他分队保持联系向深处探索。

在用刀砍开高草并确保道路的过程中，让人感受到了印度特有的野性。走了一会儿，发现了从根部折断的细长阔叶树。虽然是细长的，但即使我全身重量都压在上面也无法折断它那样粗壮。可以比作大约2升装的塑料瓶。

就算用绳子挂着车拉着，也不知道能不能把这种树弄断。像这样轻易地将木头折断留下来的痕迹，除非拥有类似于犀牛或象那样巨大体型和力量才可能做得到吧。

突然巨大长臂猿的存在开始变得真实起来。

虽然确信它们一定存在，但仍无法确认其身影。更不用说自从「折断的树」以来，没有发现任何可能是长臂猿踪迹的东西。

难道已经离开了生存区域吗？

在走了一段时间、看到毫无变化的森林后，我们决定改变方向。其他搜寻队也没有找到任何有决定性意义的线索。

虽然反复休息并继续搜索，但进展甚微。时钟指向正午过后，太阳开始下山。当夜幕降临时，凶恶的夜行动物会活跃起来，在森林中进行夜间搜索只能使用设置在森林中的夜视摄像机或利用红外线探测器驾驶无人机进行操作。我们决定返回基地。

回到基地后发现一个漂亮而舒适的营地已经建好了。

这次调查不仅得到印度政府全面支持，并且印度国内企业和被称为拉贾（Raja）超级富豪贵族也提供赞助资金, 预算非常充足。所建立帐篷是最新式的大型帐篷，还配备了临时厕所和淋浴设施。由军队派遣的烹饪小组提供温暖美味的食物，并准备了舒适的床铺。

尽管做好了露营的准备，但这里非常舒适。

我们手持咖喱享用晚餐，与花神教授讨论本次调查。

「这次调查计划中的巨型长臂猿，据说类似于曾经存在过的生物...」

「被称为史上最大的灵长类动物——巨人猿。」

「史上最大...」

「它约有3米高，重量也在300-450公斤左右。」

「不是熊吗？」

「真的是个怪物。传闻中，雪人和野人等模型都被认为是基于这种吉田特克斯而来。但由于只发现了下颚骨化石，因此无法确认其详细形态......但根据本次调查所确认的图片显示，它几乎就像一只猩猩......嗯，在假设方面应该是正确的。」

「...如果遇到那样的怪物，脚肯定会发抖动弹不得呢。」

「很可能连尖叫声都出不来。但除非处于发情期之类性格暴躁时期，否则袭击你们的可能性并不太大。即便如此，请注意安全措施。例如将自己身边携带品扔向其他地方以分散对方注意力。」

"...还是挺可怕啊"

「对手是一个比人类大约两倍的生物。」

「……是啊，确实很辣。」

「我会给你拿拉西酸奶。」

「不好意思。」

正宗的印度咖喱非常辣，让唇都变红了。

之后洗了个澡，准备休息一下以便进行夜间调查。

「……想抽烟呢。」

很难入睡。气候不同也无法保证良好的睡眠质量。即使身体感到疲劳，由于就寝时间相当早而导致生活节奏跟不上。果然如此，在醒来时我决定吸一支带来的香烟。

夜晚还很浅。地平线微微染上淡黄色和紫藤色。遮盖整个天空的星空与在村里看到过的景象相似。闪耀白光月亮圆满且没有被摩天楼挡住，照亮广阔自然土地。

刷刷地打火机发出声响点燃火花。口中含着香烟头端点起来吹出一股青烟。 



香烟掉落在地上。

夜间调查前，震惊传遍了营地。

笹壁亮吾突然消失了。在食堂旁边的休息长椅上，他吸烟的烟蒂掉在了旁边。从滤嘴几乎变成灰色来看，可以推测他已经消失了相当长时间。

调查团立即派出直升机和无人机进行搜索，并开车赶往现场。

醒来时周围一片黑暗。我躺在坚硬的岩石上，微微睁开眼睛四处张望。幸运的是我的夜视力很好。忽然发现一个微弱的光线穿过黑暗空间射入眼中。

那是月光。

向前走到光源下面。裂口并不靠近手臂能够触及到的位置。我拿出口袋里的打火机点燃它，在这个小小的光源下感到有些安心。

刹那

"啊..."

"..."

"..."

"..."


一只超大型大猩猩就站在我的面前。
大小？绝对不止3米高, 座高应该更高。
足以令人抬头望去才发现它有脸部特征, 大约4、5米高。

我的脚都软了，甚至连声音都发不出来。

更可怕的是，在那个黑暗中，还有7只几乎同样大小的大猩猩从里面走了出来。

"..." 

好大啊。 

13、大就是强 
[13、大就是强] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

小时候，我曾被生前的父亲带到当地动物园看大象。虽然还很年幼，但是我对那雄伟的景象感到非常震撼。父亲说

「无论是动物还是车辆，越大就越强壮。」

 体积和力量成正比例。作为一个通过观看动画片和特摄片看到小角色打败巨大敌人的自己来说，大小和力量相等这一自然规律显得有些残酷。

从现在往前，当地的狩猎协会非常兴盛的时候。父亲去消灭出现在隔壁镇的熊，但被它凶残的攻击而离世。虽然父亲开的一枪就足以夺取熊的生命，但距离实在太近了。

父亲最后打死的猎物比第一次见到的野猪、博物馆中展示为捕获战利品挂起来的巨型雄鹿都要大得多得多。想着他竟能面对如此可怕之事情，我含着敬意向他告别。

我现在已经做好了死的准备。

面前矗立着的怪物，用月光照亮的棕黄色眼睛俯视着我。厚实的胸膛、粗壮的手臂，虽然外形像是一只猩猩，但它那肌肉发达的样子与同为灵长类动物大猩猩不相上下。

如果它挥起一只手臂，我的身体必定会被折断。作为生命体，这个怪物无法避免地感到明显的自卑、失败和绝望。

「……」

太大了。太大了。
以至于人们想问：这种生物是否应该存在于现代？而且看起来有8只。

「…什么啊。」

猩猩诡异地笑了笑，并伸出长臂指向我的右臂。

「火……？」

握在右手中的打火机。怪物们奇怪地盯着从其顶端冒出小小火焰。此时我想起花神教授说过的话。

「如果遇到危险，要注意把别人的注意力从自己身上转移出去。」

我慢慢地移动我的脚步，四处寻找着可燃物。幸运的是，在洞穴里有一些树枝。虽然手指抓住打火机时感觉很痛，但我还是坚持点燃了火焰，并缓慢地收集树枝放进袜子里面。

火势迅速变大。怪兽们发出特有的咆哮声，似乎非常高兴。它们体型庞大、声音也很大，爆炸般的声音让我不得不捂住耳朵。趁着它们沉迷于火焰之中的空隙，我立刻掉头离开。

好了，现在就这样逃走吧！我快步离开那个地方。

「......」

还有一个怪物跟在我的后面。

而且这只明显与其他怪物不同。它没有像其他怪物一样沉迷于火焰之中，在气氛和口角上都与他们截然不同——尖锐的眼神和嘴唇上留下的伤口等细节都表明了这一点。

这家伙是怪物们的头目。毫无疑问，它就是巨型猿的老大。

只要这个家伙一声咆哮，周围的怪物就会毫不犹豫地向我袭来。

突然间，我注意到了老大右臂上流淌着血液。虽然微弱，但滴答作响地落在地板上，并形成了一个小小的血池。

「……你的手臂怎么了？」

尽管语言无法沟通，但我忘记了恐惧并询问面前的怪物。随即，那个怪物伸出流血的右臂回应他。

「……等一下。」

从篝火中借来一根枝条，在火光下靠近手臂观察。

「被击中了吗……」

我的父亲曾经打过猎鹿。我看到过鹿胸部附近有一个小洞口。据父亲所说，这是子弹造成的创口。子弹穿透并精准命中心脏区域。

这个创口与之相似。导致老大右臂溢出鲜血源头原因可能是还有子弹残留在内部。

「……没有贯穿。子弹还留在手臂里。」

只有上臂二头肌面部流血。没有从上臂三头肌背面流血的迹象。总之，这意味着子弹被骨骼和肌肉阻挡而无法完全穿透。

「...怎么办啊？我也治不了......」

在电影中经常出现取出体内子弹的场景。用煮沸过的镊子取出弹丸，然后用订书机或其他东西关闭伤口进行粗略处理。但是这种方法在现实中根本行不通，而且对方还是一只难以交流的巨型猩猩。如果加剧了他们的疼痛并使其暴躁起来，那就太危险了。

除非有麻醉药，否则治疗是不可能进行的。
回头看，跟随他的怪物们不安地注视着他。

首先要做到的就是返回营地寻求帮助。
但是出口似乎只有天花板上的洞，人类无法到达。当然，也没有梯子或蹦床。唯一的方法就是得到怪物们的帮助才能离开这里。

我下定决心说道。

「...请把我从这里放出去。」

「.....？」

他歪着头看着自己。

然后，用手势请求对方将自己放出来。

「好的，请从这里......把我放出去。」

他们歪着头看着我。

于是我用手势请求他们帮忙放我出去。

「好，请从这里……放我们出去。」

他们还是不明白。

我想画个壁画、用图示来解释，但却忘记了自己很烂的绘画技巧。

那么，在这种情况下，只能向怪物讲解了。

我走到它们面前，并伸出胳膊。当促使它们模仿我的动作时，所有人都伸直了胳膊。

感觉就像成为了瑜伽教练一样。这里是印度，如果教得好的话，甚至猴子也可能变成瑜伽大师。虽然不想看到能够伸展手臂并吐火的瑜伽火焰猩猩...。

简单地将手臂伸展并将其提高即可完成此操作。接下来要做的就是站在突起的臂上像电梯一样穿过天花板上的洞口而已。

现在开始行动吧！

用手臂支撑身体。然后指示抬起手臂。

「好了，很好……」

但是……

被担着一起走出去了。

「……你到底教猴子人梯有什么用啊。」

之前的努力都白费了。

我和一个猴子被担着，还有另外两只。总共三只猴子出现在地面上。剩下的应该在看守头目吧。

「总之，先去营地……嗯，在那边。」

随意指向某个方向，然后开始行动。被人担着移动的感觉让我想起小时候久违的记忆。多少年没有被别人背过来走路了呢？

顺便说一下，坐姿并不舒服。即使是大肚婆式也没什么区别。

总之就算离开露营地也要从森林中出来才行。相信如果没有树木这个阻碍物，在平原上会有人发现我，并且带我回家吧？于是继续移动。

突然间看见远处逼近的光亮。显然是手电筒的光芒。「我在这里！」我挥舞着手喊道。随着越来越近，光亮变得越来越强烈，最终我们成功汇合了。

「……那是什么？」

持着手电筒的这群人，穿着与印度军队的服装相差甚远。他们的衣服非常简陋，只有破旧不堪、连睡衣都不能算的衬衫。从什么时候开始，军装变成了这样邋遢不堪的时尚呢？

一个男人举起他手中的步枪。

「难道说……盗猎者……」

瞬间，抱着我的怪物大声叫喊起来。后面两只猩猩听到这个信号后向盗猎者扑去。一刹那间。
比踩死昆虫还要轻松愉快地解决掉走私者们。在他们站立过的地方留下了类似草垫子之类东西残留下来。我可不想知道它正体是什么。

顺便说一下，在刚才袭击我们并被打倒在地上的走私团伙因频繁捕杀印度犀牛而被标记为极恶集团，并且也是射伤头目大佬臂膀罪魁祸首之一，这些事情我事后才知道的。

拿起掉在肉垫子旁边的破旧步枪和手电筒，一边照亮周围一边稳定地移动着。

渐渐地听到了直升机声音，并且我的名字开始在森林中回响。 

14、手术 
[14、手术] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

人类有时会因为看到从未经历过的强烈景象而一动不动，僵硬不已。在这个世界上，尤其是在日本，遭遇便利店抢劫的人可以说很少。虽然「万分之一」的概率并不确定，但遭遇的几率比中彩票还要低得多。 

概率低意味着很多人没有经历过，如果这些人突然目击到抢劫现场会怎么做呢？是从后面跳上去制服罪犯？还是秘密拍摄并立功逮捕罪犯而不被发现？

坦白地说，如果突然遇到便利店抢劫的现场，大部分人应该都无法立即采取任何行动。我们只是顾客和普通人，并不熟悉完全的抢劫手册，也不可能像电影中那样轻易制服罪犯。

因为不想被杀。
如果对方拥有可以轻易夺取生命的武器，那么冒着生命危险去立大功只有极具正义感或者稍微放松了限制的人才会这样做。

纯粹考虑控制对手的人可能仅限于确信自己比对手更强大的人。


那么，展开这么冗长的废话也有原因。

即使是携带大量枪支的士兵，在面对出现在眼前的巨大怪物时也无法做任何事情。

穿越森林的调查队遇到了一只超巨型的巨猿。

「……放下武器，不要动。」

指挥官低声说道。在这个寂静无声的深夜森林中，这句小小的耳语却清晰地传入每一个人的耳朵里。

放下武器？不要动？这种事情早就做过了。

所有人都把枪口对准地面，紧张得满身冷汗，专注地盯着三只怪物看。

突然间，在那些怪物背后出现了一个东方人。他用明亮而不合时宜的语气喊道

「我是笹壁！」

失踪者笹壁亮吾出现了。他像孩子一样从那庞大身躯上探出头来。站在军队领导下面对峙着怪兽和被扛在怪兽背上的东方人——笹壁。简直一片混乱！

「笹、笹壁先生！你没事吧！」

从调查队的后方露出脸来的花神教授，正在确认笹壁的安危。

「嗯，没事！虽然有点累。」

「太好了！我现在就过去，请稍等一下！」 

「好的！啊，请别对着我们开枪！！我们很警惕！！」 

「知道了！！」

在花神的说服下，调查队把枪扔到了那里，并处于无武装状态。原本僵持不下的局面稍微缓和了一些，四足站立并准备战斗的巨猿们悠闲地坐在那里，并将笹壁放在地上。

但即使坐着也非常巨大。大多数人看到这个巨大的巨人猿仍然感到害怕。

「真是太好了。因为突然消失...以为被偷猎者绑架了...」

「哈哈...虽然遇见过类似人物呢」

「哎，你没事吧！？」 

「嗯，他们已经把偷猎者赶跑了。」 

「这样啊……」 

笹壁知道，在这种情况下说出「巨型猩猩杀死了偷猎者」的话会使局势恶化。笹壁认为它们并不是凶残的生物。

虽然只待了一两个小时就能理解动物的性格似乎有些牵强，但实际上笹壁自己没有被粗暴对待的记忆，并且在战斗中也没有与调查队进行过血腥搏斗。

对手是一种类人灵长类动物，可能会记住盗猎者或敌对心态而开枪反击。笹壁想到它们可能有某种分辨力。如果它们很凶残，早就攻击带着枪支的调查队员了；如果不攻击，则不会反击。至少以善意接触则危险性非常低。

如果这个大小，可以理解为什么能够击退偷猎者。」

「嗯...是啊，我们现在不应该这样悠闲地聊天。」

「发生了什么事吗？」

「那个人...我去了他们的巢穴。然后，那只大猩猩的手臂上有伤口...可能被枪打中了。」

「...。Let's go to their den right now.
It is a situation to compete for moment when I would like a request in the medical group!」【「……我们现在就去他们的巢穴。
这是我对医疗小组的紧急请求！」】

「英語...」

看到花神教授突然用流利的英语向调查队发出指示，惊呆了。

「糟糕了。这是紧急情况...我们必须赶快前往巢穴。进行紧急手术。」

「好的，我知道了...那个，请跟我来！」

「えぇ... Please arrive and go to the den.」

我全速回程。


到达巢穴是20分钟后的事情。

在巢穴旁边砍开树木，整理出一个简易平原后，点燃了用于救援信号的鲜红色烟雾。直升机立即飞到平原上，从中下来了携带大量医疗器材的军医、护士以及卡罗拉。



「花神教授，情况怎么样？」



「根据笹壁先生的说法，右上臂部位有枪伤。外出血量很少，但是...从笹壁先生遇到时就已经发现了枪伤，可能已经过了相当长时间。子弹没有被取出来，仍然留在体内，没有虚弱的迹象，情况并未恶化到危急状态。」



「我知道了。我们将立即尝试摘除子弹。」



一盏大型灯光照亮了洞穴。我和花神教授走在前面进入里面。

坐落在洞窟中央的首领猿手臂染成红色, 但并未形成血池, 幸运地主要血管似乎没有受到影响。



「..如果不知道血型就无法输血。为了应对最坏的情况，我们将从这里的个体中采集用于输血的血液，并摘除子弹。」



「我知道了...准备好后立即开始手术。」

尽管在洞穴内这种特殊的位置，但只需几分钟就可以建立起大规模的手术设备。其他巨猿似乎很好奇地观看着这一幕。

「没关系...你们的老大肯定会康复。」

「...」

我站在一只小巨猿旁边，轻轻点头，注视着手术过程。

简洁地说。

手术成功了。虽然在右上臂的肌肉组织中确认了弹片造成的裂伤，但由于子弹热凝固了组织，因此没有发现瘘管，并且裂伤部位感染风险也相当低。

幸好被射击的是步枪子弹，否则出血量会更加严重。子弹被厚实的肌肉阻挡并停留在比较接近表皮的位置，而不是穿过骨头到达内部。可以说这种情况更像是子弹稍微深入而非完全嵌入。

据说之所以能如此平静地面对被枪击事件，是因为厚实的肌肉和体毛起到了缓冲作用。另外，被射中的步枪子弹威力相对较低也有助于这一点。偷猎者使用粗制滥造、老式型号的武器也算得上是幸运。

术后为观察恢复情况，在巢穴附近设立了紧急基地。如果心电图异常，则医护人员将立即赶来处理。此外，巢穴周围警戒变得异常严密，甚至比日本首相官邸还要严密。

半径1公里的土袋围绕着整个区域，简易观察台已经建立，并且大量监视摄像头和重机枪已经放置。除了需要出示特别定制的证明文件才能进入洞穴外，还在公园内进行了猎捕者的全面搜索。

对于巨型猿的严格保护工作非常顺利和迅速地进行，并且宣布得也很快。印度总理尼赫鲁称赞这9只发现的巨型猿是国家的财富，并宣布将继续进行持续性保护。

随着人口增加，民众参与度也越来越高。印度正变成一个以巨型猿为主题色彩浓厚的国家。社交媒体上连续一周排名第一，关于巨型猿历史和生态方面节目收视率超过30％。实际上，在印度境内有4.14亿人看同一个节目。

此外，巨型猿的商品和角色已经制作出来了，并且一家大型宝莱坞电影公司宣布将制作电影。其经济效益无法估量，自从公布保护巨型猿以来，印度国内股市整体上涨。

印度国内因为前所未有的巨型猿大发热而沸腾。

在这种情况下，尼罗总理在新闻发布会上说了一句话，在全球产生了重大影响。以下是新闻发布会的部分摘录：

「这次我们在我国发现的巨型猿。最初发现者是从日本招聘来的笹壁亮吾 先生。他不仅在日本境内发现过日本狼和日本水獭，在荷兰也对渡渡鸟的发现做出了重要贡献...」

一个神秘的日本人已经发现了四个灭绝物种。
那个名字正在不知道我的地方迅速传播开来。 

15、回国的那一天 
[15、回国的那一天] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

回国是在巨型猿发现后的10天。老大猩猩的情况稳定了，现在每天能够吃掉约60公斤的食物。保护之后，他们的饮食习惯似乎有了相当大的变化，对于一直以来只吃草木为主食的它们来说，香蕉、苹果等水果成为了非常迷人的美食。特别是喜欢番石榴和芒果这样的热带水果的味道，在零食时间提供水果拼盘已经成为他们最爱吃东西之一。

一旦夏天到了，我正在和花神教授商量是否要送日本的西瓜。

说起巨人猿，最近才推测出它们可能是杂食动物，之前一直被认为以竹子和草叶为主食。它们灭绝的原因很有趣，据说是因为上野动物园的明星、大熊猫争夺了竹子而导致淘汰。在印度只剩下9只幸存者选择以树木而非竹子作为主食，并因此持续繁衍至今，这是花神教授所想的。

个体数较少的原因可能是形成了重视食物供应而非繁殖的生态系统。它们以最低限度地产下后代为节奏，通过捕食树木来获取植物作为食物，以避免使其枯死。这种行为似乎受到了它们曾经在粮食危机中挣扎并濒临灭绝的过去的强烈影响。

从史实来看，身体比较大的原因是需要增强力量才能折断粗壮的阔叶树，并在与生活在该地区的犀牛和象等动物斗争时选择了进化过程中的强度以不输给它们。这种想法正在成为定论。

经检查，即使按照通常的猩猩大小缩放，其肌肉量也超过了大猩猩，并且即使是幼年个体，在自然界中也具有足够的力量。但是性格非常温和，相对容易亲近人类。

最引人注目的事情是，它们可能成为地球上第二聪明的生物，如果第一名是人类，则第二名将是巨猿。随着身体大小的增加，大脑也会肥大化，并且比其他灵长类动物具有更高水平的思考能力。如果教导得当，它们甚至可以轻松掌握使用工具、手语和简单烹饪等技能。

正所谓森の贤者。自然界拥有强壮和智慧双重天赋的动物就是巨猿。这种规格下凶暴性非常低，在本次调查中被证实了。

否则，情况可能会像动物恐慌电影一样发展。

可不想被真正的金刚伤害。


调查结束后，等待着回国的我是一场闪光灯的风暴。

通常在奥运会选手或海外明星回国、来日时，闪光灯不停地闪烁。这种画面常在下午的综艺节目中出现。但我从没想到自己也会成为其中之一。 

出国时甚至没有看到任何相关人员，而现在到处都有记者排队等候。连花神教授都不知道发生了什么事情。许多人越过栅栏挥手并呼喊我们的名字。

有些人称呼我为「笹壁博士」，但我并没有获得博士学位，并且也没有说过「大家也要抓宝可梦」的话。

在什么情况下，【原公司员工笹壁亮吾先生28岁男性】变成了【笹壁亮吾博士】，完全不清楚。他一边接受闪光灯的照射，一边带着困惑的表情前行。似乎有电视播报员向我提问，但周围太嘈杂了，根本听不清在说什么。

暂时只是点头示意了一下。
当我推着行李箱移动时，有十多个穿着西装的成年人迎接我们。其中包括守卫我们家后山的春岛先生，情况变得越来越不寻常了。

「初次见面，我是内阁府特别机关灭绝危惧种及灭绝动物保护管理研究总括事务局局长锦户智洋。」

「我是副局长的铃木光一。非常抱歉在您疲劳的情况下给您带来这样的接待。」 

不，那个……比起那个，这到底是怎么一回事？」 

肩负着让人感到棘手的头衔的锦户先生开始咬文嚼字地解释了事件的概要。

数日前，印度总理内罗·莫迪在关于发现和保护巨人猿的新闻发布会上提到，日本的笹壁亮吾先生做出了重大贡献。自此以后，在世界各地，「笹壁先生」的名字如涟漪般迅速传开。

那种影响当然也会波及到笹壁的祖国日本，他因为发现了四个濒危物种而受到各大媒体的赞扬。在此之前，电视上讨论濒危物种的话题主要是以动物为主题，但这次伟大的发现产生了巨大影响，引起人们对笹壁亮吾的关注。

由于媒体炒作，有人认为他应该获得国民荣誉奖或诺贝尔奖等殊荣。无论如何，在媒体持续报道下，他正在成为一个备受关注的人物。据说新闻界甚至派出摄像机来拍摄他，并将其放在第二天头版头条上。

把我放在报纸头版上，这世界真是要完了。我只是个普通人而已。

虽然我的照片注定会被用来油炸食物的油滤器，但我们听从了锦户先生的话，坐上了车直接前往大阪希尔顿酒店。


完成办理入住手续后，我匆忙赶往的地方是被称为中央合同庁舎8号馆的大型建筑物，内阁官房设在其中。虽然平时甚至都无法进入这种异常氛围的场所，但我还是惊恐地四处张望着前行，在穿过会议室门旁边写有「内阁特别机关灭绝危急物种及灭绝动物保护管理研究总括事务局」的长篇累牍纸条贴满的房间后到达了目的地。

打开门并走进去，眼前展现出一片布置得像办公室一样密集摆放着大量桌子的空间。

不停响起的电话声和忙碌而又匆忙奔波着人们。我来到了一个正在非常认真工作着的地方。

放置在房间中央的圆桌上，摆满了大量文件和许多人，就像他们正在密集地讨论某些事情一样。可以感觉到这些人都不是官僚而是外部的专家。甚至还能看到一些曾经在专家会议或者上野动物园兽医中心出现过的面孔。

虽然从名称上来看，这里应该是为了保护濒危物种和灭绝物种而设立的机构，但我并没有想到规模如此之大。早早地与职员打招呼后，錦户先生开始详细介绍我们被邀请来这个地方的详情。

「正如入口标牌所示，这里被称为内阁特别机关——濒危及灭绝动物保护管理研究总合统筹事务局。目前处于刚成立、尚未准备好正式总部的阶段。总部可能会设在建筑内另一个房间或其他建筑内……毕竟位置变化似乎是必然的吧。作为新成立的部门，在场人员包括我在内大概70人左右。根据今后情况需要增加工作人员。」

「实际上，这个部门是在最近举行的专家会议之后设立的，作为一个由环境省和外务省共同建立的综合性组织。这次邀请笹壁先生和花神先生的原因是可能要请求你们以特别顾问的身份提供帮助...实际上已经在这样考虑了。 」 

「啊…原来如此。」

「在此之前，今天我邀请了两位到总部。联系晚了是因为当时笹壁先生他们正在印度旅行而该部门成立了...无论如何，由于联系延迟以及突然的通知给您带来的不便，我们深表歉意。」

「啊，不是那个...那么，这个部门具体做些什么呢？虽然大概可以从事务局的名字猜到一些，但我还是想听详细一点。」

「嗯...那我就介绍下笹壁先生他们直接涉及的事项和主要活动方针吧。请跟我来这边。」

根据锦户先生的说明，我们可以大致将其分为三类。

对于国外情况，将根据外务省传达的要求进行相应处理。此次印度巨人猿的搜索调查就属于这种情况。

当我问到为什么日本部门负责处理国外事务时，他解释道：幸运或不幸地是，在过去所有重新发现灭绝动物的案例中，都是由笹壁亮吾（即我）作为日本人深度参与其中。因此，笹壁亮吾将被聘请为该部门的顾问，并且通过该部门提出灭绝动物调查请求会更加顺畅。

总之，请通过外务省向笹壁亮吾提出调查请求。虽然感觉受到了很高级别的待遇，但也让人感到有些难堪。

第二个是「红色名录的制定和管理」。

简单来说，红色名录是一份列出濒危物种的资料。它清楚地显示了哪些生物被归类为濒危物种以及它们所处的级别。过去这项工作由环境省负责，但现在这个部门成立后，将全权承担这项工作。基本上，大多数70名员工都从事这项工作，并与各地专家和地方政府合作创建。

第三个则与我们密切相关，「顺利进行灭绝动物调查及其相应检查、搜索等申请」的内容很明显：可以跳过所有繁琐的程序，在进行灭绝动物调查时需要做到这一点。例如，在国外进行调查时需要入境审批或者在保护期间提交报告或申请等手续，而不是我们自己完成所有步骤，而是由该部门全部负责。当然，在前往国外时可以使用绿色护照...特殊护照用于公务旅行。非常感谢！

在印度的入境審查中，花了相當長的時間，而且在發現巨型猛獸時，也因各種申請而苦惱不已。從向政府報告到確認都需要非常長的時間。老實說，從發現到回國的10天之間，可以說是因這個麻煩的過程而產生的。這就是發現絕種動物涉及國家重要事項所需付出的代價。

"此外，在前往調查時，我們計劃由本部門派遣所謂護衛人員。如果在海外有問題，他們可以保護笹壁 先生等人...另外，還將有一名來自外務省兼任口譯和秘書官同行。她正在這裡等待...桃谷小姐」

啊，嗯……」

跑过来的是一个身材娇小的女性。

「这位是桃谷千歌。」

「哦……不是桃谷先生吗？好久不见了，我花神……还记得我吗？」

「啊！对。谢谢大学时期您照顾了我。」

「你们认识吗？」

「嗯，在我的研究室里工作过。她所属于外语系，精通多种语言和生物学知识。因为她广泛地学习了许多领域的知识，所以我们教师团队对她留下了深刻的印象。在东京大学中有接近被誉为全才的传说。」

被夸奖到那种程度……会让我感到害羞的啦……」

这是一位毕业于东京大学，精通各种学科的聪明人。而且还长得非常漂亮。

她来自一个不同的世界。

「你研究什么？」

「藻类……主要是马利莫。」

「哦，北海道那个圆圆的家伙对吧。」

「没错，很可爱呢。」

说着话时，她拿出了手机，上面贴着流行过去的『马利莫突起』手机壳。

「嗯……回到桃谷小姐介绍这件事上来吧？」

「啊，抱歉。请讲。」

「花神先生已经有过接触了。简单地介绍一下：她是外务省能说英语、中文、俄语和西班牙语的官僚，在本部门成立之后作为两位的秘书入职。今后在国外调查方面也将与我们同行，请多关照。」

「初次见面，我叫桃谷千歌，请多关照。」

「啊，请多关照。」 

可以称之为奇遇……

因为当时从未想过这位女性会成为未来的伴侣。 

