書名: 在偷拍青梅竹馬的時候，積分卡系統啟動了——積累積分，去找夢寐以求的情色生活——
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1669995993.html
類型: 日輕
作者: あま味かぼちゃ
其他書名: 【おさポイ！】幼馴染を盗撮してたらポイントカード制が始まった！　～ポイントを貯めて夢のエロライフへ～
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n9338gf/
更新日期: 2023-05-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




高中二年級生的翔矢，以偷拍青梅竹馬水道橋優菜的內褲為契機，日常生活發生了很大的變化。《水道橋優菜的三張內褲偷拍成功。因為積攢了3分積分，所以給予特典！ 》無聲相機APP具備了神秘積分卡功能。那就是每次通過偷拍積累積分數，色情的特典就會被還原為現實！每積攢積分，特典內容就會變得更色情、豪華。翔矢使用這個軟件，不僅是青梅竹馬的優菜，老師和妹妹，更加擴大範圍偷拍各種各樣的女孩子！● 注意●這部小說包括寢取、近親相姦等展開的情節。偷拍和對妹妹的色情都只是妄想的。


作品觀前須知 
[作品觀前須知] by MomokaHasegawa

----日語學習左成年都毫無進步中!!!歡迎指錯.翻譯以日語原文為主,為尊重原作者,以不自我增減及改變原句意思為原則.(我是翻譯不是作者...!!)
----日文是一個神奇語言,拜2次元之發達,常常會在文中出現一些凝聲字或一些單字連接,那些對日本讀者來說已足夠了解代表對話或情景背後的情緒,甚或一段文章.因為中文很少有這些,所以有時在文中會加入(XXXX),刮號內是是本翻譯菌用來補完協助讀者理解,在原文作者並沒用當中的文字,請留意..
-----更新頻率一般大概暫不定期，手上還有4-5本在看，而且差不多完， 這是一個大坑， 慢慢補吧...如果出現意外情況會貼文告知。
---內容方面在我看私進度男主暫還是在鎖定妹子中去偷拍升級......
---在討論時希望能夠在已譯好的章節的範圍內討論 
--轉載前一定要了解轉載的地方允不允許R18,謝謝。
翻譯:MomokaHasegawa 
發布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1669995993.html文字中出現的名稱，縮寫，公司名稱，產品名稱，法律等均為虛構，與實際名稱無關。 不鼓勵犯罪行為。
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任
轉載請尊重辛勤勞動，保留上述信息
 

序章 3pt的特典
第0話 序曲 青梅竹馬的朋友，把脫了的內褲遞給了我 
[第0話 序曲 青梅竹馬的朋友，把脫了的內褲遞給了我] by MomokaHasegawa

這是第六部noctor小說。
請一定要期待！
基本上每天都會更新。
如果不能更新的日子會在活動報告和推特上通知。
(菌:這是作者的話)
************************************************************************
——究竟發生了什麼？

我無法理解眼前發生的事情。
午休時在學校的緊急樓梯上，面對面的是稍微有點辣妹系的青梅竹馬水道橋優菜。
染成栗色的頭髮把髮梢輕輕地捲著。
在低位置有左右兩個紮起來的雙馬尾，像垂耳兔一樣可愛。
在學校也很受歡迎的美少女，據傳，即使是韓國偶像團體也能與之抗衡。

這樣的她，竟然把手伸進了自己的迷你裙裡，開始慢慢地脫下內褲。

正面部分是豹紋，其他部分是黑色的大膽花式的內褲。
可以看出聚酯材質特有的光澤。
把它從兩腿中脫下來，用手掌揉成一團，交給了我。

「我的內褲，已經是你所偷拍的第三條。所以我給你。」

面頰緋紅，仰著臉，用手摀住嘴角的顫抖，非常害羞地遞出。
我不知所措的時候，像生氣般一樣瞪著我。

「等一下！你在磨蹭什麼？我的內褲，你要嗎？你了解嗎？」
「那我就收下吧。」
「那快收下吧。」

這樣說著，優菜把脫下來的內褲遞給了我，然後轉了個圈，往右走回到了校舍裡。
剩下的只有我和優菜的內褲。
把無意中把揉成一團的那條內褲打開一看，發現斜紋部分有黃色的斑點。
聞聞味道。

「哇！？這就是優菜的女陰的味道！」

我感受到了被濃厚的味道侵蝕了頭腦般有破滅性快樂的感覺。
另外還有點潮濕的感覺，興奮得更厲害了。
然後我從口袋裡拿出手機。
啟動那個偷拍應用程序「Getter11」後，咇嚕！收到了這樣的信息。


●新到的信息●


非常感謝您一直以來使用「Getter11」。

這次是水道橋優菜偷拍成功的第三張照片，恭喜恭喜。
積分已到了3 pt，所以以下的特典已經還原到了現實中。

『特典：水道橋優菜身上脫掉的一條內褲』

另外，這個特典不會引起現實方面的問題，請放心。
請繼續享受《Getter11》。


● ● ● ● ●


讀完這些信息的時候，我的表情變得前所未有的愉快過。

**********************************************************************************
菌:手上有些坑就完結,開這個大坑慢慢寫吧.... 

第1話 當我意識到青梅竹馬內褲的那一天 
[第1話 當我意識到青梅竹馬內褲的那一天] by MomokaHasegawa

水道橋優菜是從小學開始就有著孽緣的青梅竹馬。
小時候一起捉蟬。
在小學校園角落裡的花壇裡，我們把住在那裡的獨角仙挖起並滾翻。
在放學途中也不知道是在誰家的家裡打乒乓球。
說起來比親兄弟更親密的壞孩子朋友。

那樣的優菜進入中學後也開始有魅力了。
短髮的頭髮長長了。
不知道是不是因為制服穿裙子的緣故，即使是私服也喜歡穿裙子。
到了中學二年級就開始化妝，到了中學三年級就開始和同年級的帥哥優等生田中敦厚交往。
從那時候開始，我就和喜歡只做像笨蛋一樣的事情的親友優菜疏遠了。


◇◆◇◆◇


高中二年級的初夏。

「哇啊啊啊啊啊，果然優菜很可愛啊！」

現在代替優菜成為我的好朋友的伊藤伸介，一邊用眼睛追著在籃球場上跑來跑去的她一邊嘟囔著。
從班上的女生那裡取得傳球，以低姿態運球，一個人超過防守，打出三分。
舒展的體操服襯衫。
從縫隙中露出的白皙的肚子和肚臍。
飛濺的汗水。
快樂的笑容。

「啊，翔矢你也這麼想吧？」

突然被人談論也很困擾。
對我來說與優菜以一起玩獨角仙的時代的記憶結束了。

「那樣的女人有什麼好呢？」

回過神來，我已經開始中毒了。
小學六年級的時候，猜拳輸了的要踏玩狗大便遊戲的那個傢伙？
不，我也參加了那個遊戲。

「以前是以前，現在是現在吧？那麼可愛，運動神經也很好，頭腦也很聰明。要是那樣的女孩子是女朋友就好了。我羨慕敦厚那小子。」

我不知道那種感覺。
是因為一直在回憶以前關係好的時候嗎？
在體育館的角落，一邊決定「以參觀」這個名字在偷懶，一邊呆呆地盯著上課。

這個時候，我還一點也沒想到我會像優菜那樣懷有那樣的心情。


◇◆◇◆◇


事件發生在那之後的一周後。
為了馬上就要到明天的期中考試對策，我一個人來到了學校的圖書室。
以「考試學習只要一天就夠了」為口號而來的我。
這次我也要克服。
這樣想著，坐在經常使用的角落裡的座位上，打開筆記本。

學校圖書室的桌子是四人座的正方形。
這樣的桌子豎著連接了三個排成一列，四個排成一列。
圖書室里人多了，面對面像是有人坐著的情況時，非常尷尬，但今天好像沒有這樣的情況。

我坐在座位上開始學習還不到30分鐘，那傢伙就來了。

「果然是敦！真可靠啊♪」

「那個，你總是這樣，我不在的時候怎麼辦？」

「咦……敦，你要從我身邊消失嗎？」

「是是。我不會上當的。不要裝可愛的孩子，請自己努力。」

「誒~敦欺負人~嗯……啊」

於是我和優菜對視了。
對方尷尬地移開視線。
真糟糕。
如果那樣做的話，連我也會不舒服吧。
自從上了中學以後就沒有地好好交談過，我們在同一個空間裡聚在一起的話，經常會發生這樣的事情。
而且更糟糕的是，不知道我們為何會變得尷尬，男朋友敦那混蛋坐在了我使用的桌子前一張桌子上。

看清氣氛吧那傢伙。真是個沒有用的男人呢。

幸運的是，他們是背向我坐下了。
若無其事地瞥了兩個人一眼。

「什麼！？嗯！？」

眼前的情景不禁叫了起來。
優菜的內褲露出來了。
迷你裙掛在椅子的靠背上，捲起來，從靠背板和坐著的部分空著的椅子的縫隙中可以清楚地看到。

覆蓋整個屁股型的內褲，背面是黑色。
像繩子一樣細的側面部分它穿過收縮下的臀部隆起。
開始在妄想前面的部份女性內褲加厚部份的布料。

從座位和她的屁股之間的細微間隙中，可以看到一點點那部份的縫隙。
黑色部分和背面的布料顏色不同，是令人震驚的粉紅色。
從質地的光澤來看，應該是聚酯纖維質地吧。
不是女孩子可以穿的年輕內子。
這是女人穿的性感內衣。。

我咽了一口唾沫。
我自然而然地從口袋裡取出了智能手機。
在發現優菜的內褲並未發現她的裙子之前，無論如何都想把這個場景作為圖片來收藏。
但是快門聲音很礙事。
在網上查到了「消除相機快門聲音的方法」。

搜索時，發現關掉快門音怎麼也好像是不可能的，但是知道了有間諜相機APP。
這原本是為了拍攝對聲音敏感的動物和嬰兒而開發的應用軟件，好像是這樣。
如果能把優菜的色情內衣內褲用圖片留下來的話，我會把心獻給惡魔。

然後發現了間諜相機應用的「Getter11」。
因為是個不被通過的應用軟件類型，所以直接從網絡下載到智能手機，雖然覺得有點奇怪，但現在為止都出到了「11」系列，所以評價應該也不錯吧。
這樣想著想著的時候就下載了，並完成了安裝。

到這裡為止用了五分鐘。

看著眼前的優菜。
內褲還是露出來的。
我壓抑著要做的心情，對著手機的鏡頭按下了快門。

「……真的沒有聲音啊。」

看著無聲保存的圖像感到佩服。
間諜相機有著很有風格的名字，但這不就是個偷拍應用嗎。
確認了拍攝的照片後，確認了優菜的色情照片拍得很好。

看來今天根本談不上學習。

「呃，我竟然因為優菜的內褲而興奮。」

帶著彷彿要把苦蟲咬碎似的心情(菌:愁眉苦臉)離開了圖書館。
就這樣回到家裡的我，把偷拍優菜的照片當作配菜用了五次。 

第2話 偷拍的決心 
[第2話 偷拍的決心] by MomokaHasegawa

如果試過偷了一次東西，就會變成習慣而戒不掉。
自從偷拍了優菜內褲後，我就被偷拍的慾望所驅使。
雖然知道這是不可以的事情，但是每次優菜進入視野，今天都會穿什麼樣的內褲呢？穿什麼顏色的內褲呢？變得非常在意。

雖然在期中考試中總算是轉換了心情，但是考試結束後的第二週卻是像在地獄一樣的忍耐日。

想看。
不行。
想看。
不行。
想看。
想看。
不行。
想看。
想看。
想看想看想看想看……。

然後迎來了周末。
期中考試的結果張貼在公告欄上。
雖然只發表了各學科前十名，但不知為何在論壇前會有人站著。
這樣以排行榜的形式出現的話，連和上榜幾乎無關的傢伙都會大吵大鬧，真是不可思議。

「喂，翔矢啊！你看考試結果了嗎？」

摯友伸介意味深長地微笑著。

「你的不敗傳說終於崩潰了？」

「你說什麼？」

「好了，來吧。」

這樣說著被伸介抓住手臂，被拖到公告牌前。
告示板上張貼的全部學科的前十名名單。
除了現代國語以外，所有的第一名都是《多治見翔矢》——也就是我的名字。
但在現代國語中我排在第二位。
第一位是田中敦厚。
是優菜的男朋友。

「從入學開始一直是全學科第一名的翔矢，終於輸了吧？」

伸介露出了令人討厭的笑容，但對我來說卻是完全不明白的感覺。
為什麼呢——

「我入學以來一直沒有輸過嗎？」

因為我不知道自己一直死守第一名。
伸介張著大嘴。

「喂喂，等一下。難道你以前不知道無敗傳說嗎？」

「是啊」

「啊啊啊……不，是真的嗎？我一直就以為你是個奇怪的傢伙，沒想到你竟然這麼奇怪。」

這麼說來，進入高中之後，幾乎沒有在考試中取得過滿分以外的成績。
幾乎全部都是滿分，顯然沒有人能站在滿分之上。
雖然一想就明白，但是因為沒有考慮過所以不明白。
不知是聽了我的話，還是無心，聚集在論壇周圍的起哄們也靜悄悄地看著我。

「算了。不知道就算了，現在的國家怎麼了？輸了不是很稀奇嗎？到底得了多少分？」

「95分。」

「掉了5分啊。發生了什麼事？」

「只是單純的集中沒有了一下。」

想要解開最後的記述問題時，之前壓抑著的慾望突然爆發，除了優菜的內褲以外就無法想其他了。
太過激動人心的慾望，一開始覺得「為什麼我會變成優菜之類的」。
但是一想到這樣的慾望一直拖到今天，就不能再蒙混過去了。

我把青梅竹馬的優菜當做女人來看待。
並且從心底里希望能偷拍優菜的內褲。

發生了不可能發生的事情。
但是好像有著不敗傳說之類的我的記錄中斷了，情況很嚴重。
我下窕了一個決心，從公告牌前離開。

「喂，翔矢！你要去哪裡啊？」

「伸介。如果你說你是我的好朋友的話，就別阻止我。」

「吓，啊呢？你在說什麼？」

背向歪著頭的伸介走去。
我接下來要去偷拍優菜的內褲。
這樣做對我的精神和生活都有好處。

這樣強烈地告訴自己，我走向了優菜的班級。


是什麼奇蹟呢，我和優菜從初中開始就沒有同班過。
明明不是同班，體育課卻在一起嗎？可能有人會有這樣的疑問，所以我就高中的體育課稍微說明一下吧。
雖然這樣說，其實也不難。
只是單純地三個班一起上體育課而已。
然後偶然我的班級和優菜的班級一起加入了聯合組。
以前每天都和優菜見面，但現在只在體育課上見面了。


一到優菜的班級，周圍就開始吵鬧起來。
看著我的樣子後，悄悄地交談著。

「咦，你是多治見吧？」

「不敗傳說崩潰了是真的嗎？」

「而且贏了是我們班的敦厚吧？」

「是啊。敦的話很聰明，感覺很能接受。」

看來我的不敗傳說是相當有名的。
對現在的我來說那樣也比較方便。

我在教室的角落裡發現優菜和敦坐在座位上談笑，就一直線地朝兩個人的身邊走去。

「敦。今天放學後有空嗎？……唉？」

優菜看到我的樣子就凝固了。
我對那樣的她目不轉睛，俯視著坐在椅子上的敦。

「有，有什麼事嗎？」

敦一臉爽朗，臉上露出和藹可親的笑容。
我什麼都不說，就一直盯著看。
那樣的時間持續了十秒左右吧。
寂靜的教室。
幾乎可以聽到壁掛鐘的秒針聲。
不久，優菜像夠了一樣張開了嘴。

「等等。你有什麼事嗎？別沉默，說點什麼吧！」

於是我第一次看了優菜

「這和以獨角仙為主食的你沒有關係。」

「啊！？等一下！？你你你你你你在說什麼啊！？」

優菜坐在座位上喀噠喀噠地慌張起來。

————獨角仙？

————你說了獨角仙嗎？

————主食？

——————騙人的？優菜是吃獨角仙嗎？

從周圍聽到了那樣的低聲細語。
優菜一邊坐著一邊搥胸頓足跺著腳生氣了。

「不，不是！我沒有吃獨角仙！你在說什麼？真是噁心！」

小學的時候明明是像男生一樣的說話方式，現在卻完全染上了辣妹系。
迷一般的寂寥感湧上心頭，我通過憤怒心頭的優菜轉向了敦。

「下次不會輸」

簡短地告訴他，他聳起肩膀笑了起來。

「除了現國外，你都比我分數高，我還要說什麼？」

「我不允許失敗。」

適當地嘟囔著那孤高的天才形象，然後背向敦他們。
就這樣走向教室外面。
離開教室的時候，從優菜那裡聽到了充滿敵意的話。

「再也不要讓我見到你！」 

第3話 仔細看，你會發現你脫下的內褲有陰毛 
[第3話 仔細看，你會發現你脫下的內褲有陰毛] by MomokaHasegawa

這天優菜的內褲子是白色。
在男廁的單間裡確認了那個，我笑了。
右手拿著的手機畫面上顯示的視頻。
那是在桌子下腳行為粗魯吧嗒吧嗒的時候，拍著優菜下半身的照片。

我先在自己的製服褲子的右邊口袋裡打了個洞。
把手機塞進右口袋，正好是鏡片重疊在孔裡的位置。
還有就是啟動「Getter11」，看準時機按下動畫模式的攝影按鈕，適當地煽動優菜，讓她焦躁起來。
從前，優菜就有一生氣就跺腳的習慣。
然後我的作戰就是把裙子掀起來，瞄準內褲。

「連我自己都覺得是很好的作戰。」

搥胸頓足地跺著腳，裙子飄動的瞬間閃現著白色的倒三角。
雖然桌子下面的畫面有點暗，不能判斷褲子的質地，但是也有能看清前面部分蕾絲裝飾的瞬間。
柔軟的白色大腿也熠熠生輝，配合腳撲通撲通地搖動的大腿非常吸引人。
雖然身材瘦小，但肉也很結實，散發出女性柔美氣息的大腿，一想到男朋友敦有好好對待過，就嫉妒得快要瘋了。

如果說慾望的話，我希望能做更大膽的，但作為第一次嘗試倒還過得去吧。
不必著急。
有人說著急的話會搞壞事情。
慢慢提高精度就可以了。

而且這次能和完全沒說過話的敦接觸也是很大的成果。
如果我想偷拍優菜的內褲的話，即使討厭也有必要接近優菜。
比起和已經疏遠的優菜再好好相處，因為優菜和男朋友一起的情況比較多，所以和作為男朋友的敦搞好關係更合理。
碰巧和優菜說話的機會也增加了。

「呵呵呵。和計劃一樣。」

我從來沒有覺得自己聰明，也沒有想過要和別人比，所以無所謂，但是不得不改變這種認識了。

「我真是個天才！」

我一邊反複播放優菜的視頻一邊嘟囔著。
這天用這個視頻射精了三次。


◇◆◇◆◇


下週的星期一。
這天也因為從早上滿腦子都是開始偷拍優菜的內褲。
但如果再去那傢伙的班級似乎還是有點勉強吧。
如果頻繁來往的話，可能會被認為有別的目的。
如果那樣被懷疑而暴露了我的偷拍行為，那就很麻煩。
事情要妥善處理。

本來在上學校的日子就沒有每天都必要拍吧？

也有人會這麼想，所以就簡潔地說明一下我現在的心境吧。
現在的我，盡可能每天都要偷拍優菜的內褲，想把優菜的內褲全部記錄下來，如果不做就抑制不住偷拍的衝動。

所以我今天我也拍了。
小學的時候只穿土里土氣的棉褲內褲的優菜，經過了一段時間，到底有多少條內褲呢，我很在意。


結果上午一直在煩惱，到底怎麼接觸才好卻沒有給出答案就這樣過去了。

「翔矢！去小賣部吧！」

午休的時候，好朋友伸介邀請我來。

「我和你不同，不用買便當？」

「別這麼說！我們是朋友吧？我來請你吃點心。」

對於巧克力點心，我打從心底里覺得無所謂，但也有因為上午想得太多優菜的內褲而思考不下去的情況。
為了轉換心情，出去呼吸一下外面的空氣吧。
雖然選擇了以輕鬆的心情跟隨伸介，但是之後的我會從心底感謝伸介。


小賣部前面擠滿了學生。
買便當的人真的會在這種情況下買便當嗎。
這簡直就是戰爭啊。

「我去買便當，你等一下吧！」

伸介消失在人群中。
哎呀呀。
喘了一口氣，我再次陷入了思考的海洋。


————是優菜。


在小賣部旁邊的自動販賣機買了飲料，正要回校舍。
我認為是機會。
我們二年級的教室在二樓。
要回教室需要上樓梯。

我壓抑著興奮的心情，決定跟在優菜後面。
果然優菜進了校舍，朝中央樓梯走去。
沒有帶著隨從，連男朋友敦都不在對我是一件好事。

我拿出手機啟動「Getter11」。
注意不要讓周圍其他人發現自己在偷拍。
優菜的腳來到了樓梯上。
我馬上就把她後面徹底地標記了出來。
然後啟動了《Getter11》的動畫模式。
把手機的表裡翻過來。
優菜的迷你裙在眼前隨著她的腳的運動而展現出性感的一面。
就好像在邀請我一樣。

咕咚一聲嚥下了口水。

緊張得幾乎要發抖的手，伸進了優菜的裙子裡。

「～～～～～～～～～～～～～～」

按時間來說只有三秒左右。
要再多的話我的心也承受不了。
會不會被發現？
會不會被看到了嗎？
那種恐怖讓我的手從裙子裡縮了回去。
你以為我膽小也沒關係。

但是我做了。
我做了！

在心中一邊擺著勝利的姿勢一邊上樓梯。
爬到二樓後，我離開優菜，向緊急用的外樓梯走去。
這裡很少有人來。
可以放心確認偷拍的東西。
為了慎重起見，確認周圍有沒有人，有沒有人跟踪後，再解開手機的鎖。

咇咚♪

及時地收到了通知消息。
而且還是從《Getter11》那裡的。
確認通知。


●通知中心●


From：Getter11
水天橋優菜內褲偷拍三張成功。
積分已到了3 pt，所以給您特典！


● ● ● ● ●


「特典，是什麼！？」

究竟在說什麼？
不，比起那個。

「我的偷拍被發現了……！？」

一瞬間覺得臉上的血色在減退。
這個APP的開發者正在偷看這邊拍攝的東西。
應該事先考慮，不通過軟件市場，直接下載的時候就有可能變成這樣。

「可惡！開玩笑！」

怎麼辦？
如果以此為手段受到威脅的話，只能信口開河或認罪。
兩個都太討厭了。
思考吧。
思考吧，思考吧。
我是天才。
這種程度的窘境我一定會跨越的————

那樣的焦躁，縮小了我的視野吧。

「————翔矢」

向聲音那回頭。
那裡有優菜在。
圓圓的眼睛濕潤了，臉頰是紅色的。

在生氣嗎？

難道已經報警了？
還是偷拍本身暴露了？
不管怎樣，這種情況都不好。

「冷靜下來聽，優菜。我沒有做什麼壞事。」

無視想要掩飾的我，優菜開始行動。
首先右手，然後左手模仿右手，潛入她自己的裙子裡。

「什，什麼！？」

——發生了什麼？

我無法理解眼前發生的事情。
午休時學校的外樓梯。

見面的是稍微辣妹系青梅竹馬的水道橋優菜。
染成栗色的頭髮把髮梢輕輕地捲著。
在低位置左右兩個紮起來的雙馬尾，像垂耳兔一樣可愛。
在學校也很受歡迎的美少女，據傳，即使是韓國偶像團體也能與之抗衡。

這樣的她，竟然把手伸進了自己的迷你裙裡，開始慢慢地脫下內褲。

正面部分是豹紋，其他部分是黑色的大膽褲子。
可以看出聚酯材質特有的光澤。
把它從兩腿上脫下來，用手掌揉成一團，交給了我。

「我的內褲，是你所偷拍的第三條。所以我給你了。」

面頰緋紅，仰著臉，用手摀住嘴角的顫抖，非常害羞地遞出。
我不知所措的時候，像生氣般一樣瞪著我。

「等一下！你在磨蹭什麼？我的內褲，你要嗎？你明白了嗎？」
「那我就收下吧。」
「那快收下吧。」

這樣說著，優菜把脫下來的內褲遞給了我，然後轉了個圈，往右走回到了校舍裡。
剩下的只有我和優菜的內褲。
把無意中把揉成一團的那條內褲打開一看，發現斜紋部分有黃色的斑點。
聞聞味道。

「哇！？這就是優菜的女陰的味道！」

我感受到了被濃厚的味道侵蝕了頭腦般有破滅性快樂的感覺。
另外還有點潮濕的感覺，興奮得更厲害了。

而且仔細一看，在女性內褲前面加厚的布部份的一端附著三毫米左右長度的陰毛。
這.....會成為寶物的！
我從口袋裡拿出手帕，在放平的基礎上放上優菜的陰毛，小心翼翼地折好再次放進口袋裡。

然後拿出手機。
啟動那個偷拍應用程序「Getter11」後，咇嚕吱！收到了這樣的信息。


●新到的信息●


非常感謝您一直以來使用「Getter11」。
這次是水道橋優菜的第三張照片偷拍成功，恭喜恭喜。
積分已到了3 pt，所以以下的特典已經在現實中還原了。

『特典：可以從水道橋優菜身上脫掉一條內褲』

另外，這個特典不會引起現實方面的問題，請放心。
請繼續享用《Getter11》。


● ● ● ● ●


讀完這些信息的時候，我的表情變得前所未有的愉快。 

第4話 Getter11的機能 
[第4話 Getter11的機能] by MomokaHasegawa

回家後首先進行的是把夾在手帕里的優菜陰毛歸檔。
在邊長約四厘米的帶拉鍊小袋子裡放上陰毛。
然後拿出還沒用的筆記本，貼在第一頁上。
在那一頁上寫上今天的日期和《水道橋優菜》。

那項工作結束後，我想用優菜給我的豹紋和黑色兩種風格的內褲來給他擦屁股，於是從口袋裡拿了出來。

咇咯♪

突然接到了手機的通知。
如果是伸介的聯絡那樣無關緊要的話就無視了，但是發送通知的對像是「Getta11」。
解除手機的鎖，試著啟動APP。


●新到的信息●


非常感謝您一直以來使用「Getter11」。
增加了新功能。

・女性收藏功能
→按被攝體名稱分配數據，進行歸檔的功能。
今後，偷拍的圖像和視頻將根據本APP的這個功能進行管理。

・發放積分卡
→按被攝體的名字製作積分卡，通過本APP進行管理。
另外，不論圖像或動畫，每次偷拍都會給予1pt。
另外，如果偷拍了以前偷拍過的內褲的話，不加分，請注意。

請繼續享用《Getter11》。


● ● ● ● ●


雖然打算從明天開始對這個謎一樣的偷拍APP進行驗證，但對方卻省去了這個麻煩。
總之，積分是如何加算的已經確定了。
令人在意的是，存了積分後會有怎樣的特典在等著。

我立刻關閉了信息，把APP向前推。
雖然一直都是相機攝影畫面，這次卻顯示了菜單。

・相機模式
・動畫模式
・女性收藏集

這三個可以項目。
試著點擊女性收藏集的話，畫面轉移到手機的聯絡方式功能那樣的畫面，最上面浮現著「水道橋優菜」的文字。
如果進一步點那個，有數字的卡就會顯示在一個面上。
這好像是積分卡。
封面上刻有「水道橋優菜」字樣，旁邊貼著優菜現在的臉部照片。
這張照片是從哪裡來的。
甚至還登載了這樣的信息。

Ｔ １６０．５ｃｍ
Ｂ ？ ？ ？
Ｗ ５５
Ｈ ８３

「T」是身高嗎。
其他的是三圍沒錯吧。
「B」部分是「？？？？」雖然很在意這件事，不過算了。
但是，優菜那傢夥腰圍只有55厘米嗎。
太細了吧。

封面可以再向下滾動。
往下一看，終於看到了類似積分卡的信息。

●內褲偷拍點 合計3pt
3pt  可以得到從水道橋優菜身上脫下來一條內褲
5pt   ？ ？ ？
7pt   ？ ？ ？
10pt ？ ？ ？
15pt ？ ？ ？


點最大值好像是15pt。
這樣看的話，雖然知道在什麼時候會被授予優惠，但是會被授予什麼樣的特典還是個謎。
但是3pt的時候可以拿到內褲，這是一個不好的特典。
存到15pt的話說不定……。

「不要著急。首先是5pt。從那裡開始。」

總之我只要繼續偷拍優菜就好了。
雖然有可能暴露的風險，但是在克服了這個風險之後，等待著的是美味的特典。

「就算大體上了解了積分卡的情況，那，個女性收藏功能嗎？」

單純地考慮的話，就是在APP內歸檔偷拍對象的意思。
就像剛才看到的那樣，今後如果不斷偷拍各種各樣的女孩子的話，會不會像聯繫方式一樣排成一排呢？
關於那個功能我也想試試。
在這麼想的時候。

「哥哥。學校出了數學作業，我不知道怎麼回事，教我吧？」

妹妹進了我的房間。
名字叫多治見愛華。
初中三年級學生。
今天也梳著標誌性的馬尾辮。
雖然長著一張很小的臉，但是臉很整齊，所以好像被同年級的男生告白過幾次，但是還沒有交往。
在家的時候總是穿著隨便的衣服，現在下擺周圍也穿著寬鬆的短褲和T恤。

來了正好的獵物。

我在心中微笑著。


結果《女性收藏》的功能和我想像的一樣。
雖然我覺得這對認真聽我教導的愛華不好，但還是把鏡頭放在了寬敞舒適的短褲下擺的縫隙裡倒拍了下來。
愛華回到自己的房間後啟動APP確認「女性收藏」。


【多治見愛華】
Ｔ １４８．２ｃｍ
Ｂ ？ ？ ？
Ｗ ５０
Ｈ ７５

●偷拍要點合計 1pt
3pt  從多治見愛華那裡身上脫下來一條內褲 
5pt   ？ ？ ？
7pt   ？ ？ ？
10pt ？ ？ ？
15pt ？ ？ ？


雖然愛華的積分卡還沒有達到3pt，但是特典的3pt上寫著「可以從多治見愛華那裡得到一條脫下來的內褲」，一定是因為在優菜的頁面上開放了吧。
也就是說，被授予的特典即使被拍攝對象改變了也一樣。

進一步點擊圖片庫上面寫著的地方，剛才拍的愛華的倒影小冊子上出現了偷拍視頻的數據。
毫不猶豫地確認一下。
今天的愛華褲子是奶油色的。
看不出有色情的地方，應該是百分百純棉的內褲吧。
因為是天然素材，所以對皮膚很好，是最適合保護敏感區域，但是是容易讓人看起來孩子氣的布料。
如果是愛華的話，感覺和年齡相符，沒有違和感。
我想如果穿著像T Back那樣過激的衣服該怎麼辦，但是作為哥哥的我放心了。

「但是多虧了愛華的內褲，我才明白了很多。」

關於APP的功能也是如此，關於這個APP的製作者也是如此。
首先製作這個APP的不是人類。
因為我偷拍了愛華之後馬上就能把愛華進行歸檔也很奇怪，而且被歸檔的女孩子的三圍和身高等數據馬上就被輸入也很奇怪。
在技術等等之前的問題。
說起來優菜當場脫下內褲交給我也是異常的。
一般情況下，不管發生什麼事情，都絕對不會有那種行動吧。
APP改變人的行動是不可能的，但是這個APP卻完成了。
從常識上考慮太可笑了。

「是神做的還是惡魔做的？不管怎麼說這個APP有部分改變常識的能力。」

或者是部分洗腦。
哪個都可以。
重要的是，多虧了這個APP，我現在心情非常好。

「明天和後天我都會偷拍優菜。咕呵呵，很期待第5pt的特典。」

心因興奮怦怦地跳，穿著優菜給的內褲，一邊咯吱咯吱地手淫著，一邊想著還看不見的幸福未來。

**********************************************
希望你喜歡當中的色情場景！
感謝您的書籤註冊、評價等！ ！！ 

第1章 5pt的特典
序幕 青梅竹馬說要和我手交 
[序幕 青梅竹馬說要和我手交] by MomokaHasegawa

第1篇是預告回。

*************************************************************************
這是最猥褻的景象。

在我的面前，有優菜的內褲。
桌子上，被M字大大張開的優菜的腳，脖子都染得通紅，用非常害羞的眼神看著我。

「……呃，那個。你在幹什麼啊？快點啊。」

優菜像催促我一樣發牢騷。
儘管如此，稍微移開視線的地方很可愛。

「翔矢如果再不快點的話，就不給你特典了。」

在我面前表現出強硬態度的優菜，展現出了像少女一樣的反應，非常吸引人。
真想令人欺負。

「請告訴我你想要什麼，優菜。」

「丫，丫吓！？為什麼是我？」

「我不太了解這種事。你有男朋友吧？你想我怎麼做，然後你要做什麼。能告訴無知的我，好嗎？」

於是，優菜用微微的聲音告訴我，她那羞澀的嘴唇張開，彷彿被微風吹散就消失了一般。

「那，那個快脫褲子，把陰莖拿出來啊……我，我一邊給你看內褲，一邊用手幫你射出來。」

這種征服感，讓人受不了。
心好像在顫抖。
我看右手拿著的手機。
那裡來了新的通知。


●新到的信息●


非常感謝您一直以來使用「Getter11」。
這次是水道橋優菜的第五張照片偷拍成功，恭喜恭喜。
積分已到了5 pt，所以將以下還原到了現實中的特典。

『特典：可以一邊看著水橋優菜的內褲，一邊用手交射出來』

另外，這個特典不會引起現實方面的問題，請放心。
請繼續享用《Getter11》。

●　●　●　●　●


當我讀完那條信息 的時候，我的表情變得前所未有的愉快。
 

