
類型: 日輕
作者: ナカノムラアヤスケ
台版書名: 我要在勇者傳說底下創造英雄傳說～顛覆王道的英雄傳～
其他書名: 勇者伝説の裏側で俺は英雄伝説を作ります　〜王道殺しの英雄譚〜
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0737ei/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/673435/vol_no/001
更新日期: 2021-07-22 


~~第七届网小说奖“金奖”作品~~
被神选中的少年被命运引导，与公主和伙伴一起踏上了获得圣剑并打倒魔王的旅途。
这是个随处可见的童话故事。
但是，如果《勇者》诞生的背后后出现《英雄》，将会如何？
如果公主和伙伴在遇到勇者之前遇到了英雄的话。
如果英雄能得到与勇者所持有的“圣剑”互相匹敌的“传说的武器”的话。
这是背负着拯救世界宿命的勇者与魔王的战斗……
不是，与勇者住在同一个村子里的青年“尤吉纳”，与从意想不到的事情中得到的会说话的武器“格拉姆”一起，在勇者传说的背后编织出“英雄传说”的故事。
——勇者是一个才华横溢的人，但主人公在能力上非常平凡的，并渐渐成长起来。


17/7/2021:補坑完成
努力接坑中……
整合(名字，文庫對應web)，公告
[整合] by 路邊的小石頭

有人建議開整合帖，就開一個吧。
這是將名字統一的地方。
Hero's party
Hero :尤吉納         武器:格拉姆
fencer :禦影         princess:愛娜         healer:秋奈
braver's party
braver: 雷利克斯  武器: 雷瓦
magician:  繭利       monk :希翁       mercenary : 加伯特 
教會
福尼亞教 主教:佩恩
國家:阿庫斯 (braver and hero 村莊所在的國家) 國王:伯恩斯特 王都 ：布雷斯帝亞 
文庫比web版多出幾話，為番外編。
文庫/插圖對應web:
第一部就是第一卷
插圖：6，7，9，12，16，17，18，20，23，28，29
extra : side Gram
第二部就是第二卷
插畫：side healer後，30，31，34，36，39，side braver5後，46，50，side braver6前
extra : side hero1/2 ， side other1/2
第三部就是第三卷
插圖:52，53，56，60，side fencer4前/後，63，73，side princess4中編2/後編，78，83
extra : 愛娜初次做跑腿
註:
1.作者筆誤，web版77話不存在

公告:
請大家尊重彼此，盡量減少劇透吧
儘管管理員本人對劇透無所謂，但另外兩位翻譯未必如此，還是請各位小心言論。
以上。

 

王道第一部epub
[王道第一部epub] by 路邊的小石頭

終於完成第一部epub了，有錯漏留言通知一聲，感謝。
P.S.感謝Ashblack幫忙翻譯／搬運(分享)。
王道第一卷 MEGA
註：只有第一部epub收錄了番外篇，第二、三部並沒有收錄。

Q：什麼是epub？
A：電子書的一種啦，電子書・・・)
Q：為甚麼不分享第三部epub？
A：沒有大修改，那上網站看沒差吧。何況製作第三部epub的原意是私藏，沒有分享的打算，只是隨口問一問，有需要才私訊網址。第一、二部修改幅度偏大，因而分享。
注：私訊網址只是王道第三部epub。


想要王道第一、二、三部全部epub同樣留言在這裡說一聲就好了。(MEGA，會員限定，因為是私訊)
注：私訊網址將會是一個folder，那裏不但有王道一、二、三部，而且也有其他小說的epub（目前只有一本，預計會增加），但譯者(或製作者)不是本人，因此不得轉載(或先訊問譯者)，只限私藏。 

王道第二部epub
[王道第二部epub] by 路邊的小石頭

本人製作了王道第二部epub，當中作出修改(主要將犬頭人哥布林改為狗頭人，及譯者不能翻譯的原文)，有錯誤或要感謝的話留言就好了。
P.S.感謝獸耳蘿莉最高及Ashblack幫忙翻譯。
Note：如要轉戴，請先訊問獸耳蘿莉最高(可能長期不上線)及路邊的小石頭 (Ashblack可能不再上線) 
王道第二部 MEGA

題外話：
分享本人喜歡的七十首歌清單中其中一首，
是秋葉原之旅2op：TRUE STORY 喔 (是本人喜歡頭五歌曲之一) 

王道第三部epub
[王道第三部epub] by 路邊的小石頭

(會員限定)
本人製作王道第三部的epub給自己私藏(轉載？？)，當中沒有大分別只有少量的修改，想要的留言或私訊就好了。
P.S.感謝 ▇ 幫忙翻譯
題外話：本人正觀看「魔法學園的大罪魔術師」，還不錯呢，不塊是同類月間最高1位、綜合1位。 

第一部
第一話 魔王似乎要復活了
[web第一話 魔王似乎要復活了] by charlottechan

　
──看來，魔王很快就會復活了。
 
　你什麼時候聽到這樣的話？大概當我年齡還是個位數的時候就已經聽過了。
　據說魔王每隔數百年就會復活，是個向世界傳播災難的大壞蛋。
 
　對我來說，魔獸(厄獣)吞噬了我精心種植的農產品，就才是大壞蛋。
 
　然後，「勇者」是為了對抗魔王而被神所選中的人。他是正義的化身，可以幫助弱者並戰勝邪惡。
 
　其實，我更想讓這個勇者先生去教訓那個村長的頑皮愚蠢兒子。當我發現自己房屋的牆壁被他亂塗亂畫，就把他剝成全裸，用一種不易掉的油漆亂塗到他整個身體上，並將其倒掛在樹頂上。
 
　好吧，這是只一個故事，就算你跟這樣說，你也是無法理解的。對於生活在這樣一個偏遠國家的我來說，即使有人說這是世界危機，我也沒法想像。相反，擁有妻子並悠閒地生活，同時悠閒地種植農產品更重要。
 
 
 
我隱約在想--------　
「我---是勇者？」
「是的。你是神選之人。我們一直在等待人類的希望----「勇者」。」
 
──我眼前展現的景象真讓我震驚。
 
「人類的希望……」
 
　震驚的是叫雷利克斯村的一個青年。是一個和我同代中最帥的帥哥。他不僅是一個帥哥，而且他很聰明並且有很好的個性。我不禁想知道他為什麼投胎在如此偏遠的國家。
 
　他是村里年輕人的領袖，據說下一任村長的職位不是夢。這個村莊的負責人世世代代一直是世襲制度，但由於村莊負責人的獨生子太傻了，而雷利克斯太優秀了，這無濟於事。如果給這樣的人帶來麻煩的白痴當村長，村子就會被毀。然後最好將村莊留給像雷利克斯這樣有前途的年輕人。
 
　下屆村長的候選人雷利克斯在村中心的空地上遇到了一群人。
 
　那些來自王都「教會」的人。
 
　教堂似乎是一個崇拜「神」的宗教組織，有能力選拔勇者。似乎是因為我對神不是很感興趣，甚至都不記得教會的正式名稱。
 
　這個村子裡也有教會，但是神官(神父)是個柔弱的老人，已經把它埋在膝蓋後面的棺材裡了。另一方面，來自王都的教會成員都是年輕人，他們的容貌毫無畏懼。在最前沿，與雷利克斯交談是團隊中裝飾最華麗的人。
 
　自我介紹遲了，但我是尤吉納(ユキナ)。標題可能是「村民第1部分」。我打算看一下雷利克斯的情況，以及一群周圍馬匹彼此面對的教堂。
 
　教會的那個人繼續說。
 
「您的右手出生時應該有痣。」  (紋章?????王之力???????)
 
　雷利克斯好像對他的話很驚訝，看著他的右手-手背。我以前看過它，但是它肯定有痣。看著雷利克斯的手背，男人微笑著說。
 
「那是上帝選擇雕刻的聖痕.. 這證明你絕對是勇者。」
「我是……神選的勇者….」
 
　啊，這在某種程度上見證了歷史性的時刻？　
　......看來，等一下要找那傢伙拿簽名。
 
　過了一會兒，「勇者的筆跡！預定成為勇者的紀念標誌！」也可以用諸如這樣的口號出售它。如果附有官方認證，它可能會以高價出售。
 
 
　直到四天后，我才完全考慮別人的事情。
 
　那天我從事汗水耕作時，突然被叫到村長的住所。
　......難道要怪我把那個頑皮的孩子赤裸裸地吊着嗎？
 
　懷着也被吊的決心，於是我進入了村長的房子。
 
「打擾了」
「我一直在等你。」
 
　開門後，第一個看到的是村長。與最初的期望相反，他似乎沒有生氣，但神情嚴肅。
 
　他讓我快進去，一個很臉熟的男人走進屋子。我確定他是教會的人，四天前出於某種原因從王都來到了一個偏僻的村莊中的一人。
 
「...什麼情況？」
　我無法忍受這種情況，轉向村長，但是他無聲地指著面對那個男人的椅子。
 
　目前，我在與教會的人面對面坐著，不知道原因。
 
他張開了嘴。
「很高興見到你，雖然我很臉熟。我想再次自我介紹，但我叫貝因。已被教會任命為主教。」
 
　我不知道主教有多古怪，但是就目前而言，坐下來處理它是一個好主意。
 
「嗯……我是尤吉納。」
「我知道。今天在這裡給你叫你來的人就是我。」
「嗯……那麼，教會主教想我做什麼，「村民第1部分」？不幸的是，我不記得有甚麼與教會有關的事。」
 
　啊，村長的臉變了。也許他在想「對我兒子感到羞恥！ 」
 
　我不希望為此事而責備。實際上，村民都稱讚報復這個惡作劇。他們所有人都很生氣，因為他們的莊稼被毀了。我希望您認為您只是將其掛在樹上。
　下次我再說這個愚蠢的兒子的故事，現在先是一個主教的事。
 
「我來的時候，我相信你已經察覺一點我要說甚麼了。」
「不，我完全沒有，成頭問號。」
 
　當我誠實地回答時，主教呆了。因為我真的想不到。
 
_________________________________________________________________________

不想温習的我，無聊譯了一話…
 下一話無限拖更
有空再譯下一話

男主名為ユキナ(yu-ki-na)，但ユキナ是女性名字…
雪菜??
友希那??
雪那??
  

第二話 勇者好像要去王都
[第二話 勇者好像要去王都] by 路邊的小石頭

经过短暂的硬直后复活的主教轻轻地咳嗽了一声，开口说道。
「──是勇者的事情。」

勇者?
　……………………………………。
　……………………………………。
「就是说关于雷利克斯的事!」
当我挽着胳膊扭头时，村长慌慌张张地走到我身边，用焦急的声音说。
我扑通一声拍了手。
「啊，那家伙是勇者嗎？」
说白了，因为完全没有兴趣，第二天早上几乎忘记了。而且第二天，在农场附近出没的魔物的驱除工作很忙，在那个时候完全从头脑里消失了。
是吗，的确这个人，因为雷利克斯是《被选上的勇者》，所以是为了确认这个才来到这个村子的。
我好不容易想起那件事，问了主教。
「那么，那个'勇者'是怎么回事？」 
「既然雷利克斯大人有着和魔王战斗的宿命，那就必须为了得到与魔王对抗的力量而踏上旅途。但是，照现在这样下去，在得到力量之前，在旅途的半途中就会精疲力尽，这是显而易见的。」
「嘛，就算能炫耀自己的本事，也只限于这个村子啊。」
这个村子的男人们——特别是年轻人，在农活的同时还负责驱除魔物 。我和雷利克斯当然也是其中之一。
在这附近出没的魔物并不那么强。只要是多少训练过的男人也可以一个人毫无问题地讨伐。倒不如说，因为是珍贵的肉类料理的材料，所以大家都比较积极地去狩猎。
雷利克斯是村子里最有本领的。 他的剑技高超，简直让人望而生畏。我也试过用腕力挑战雷利克斯，但是完全没能成为对手。
只是，结果还是在一个穷乡僻壤的村庄里结束一生。如果只停留在村里夸耀自己的本事的话，讨伐魔王是绝对不可能的。
「所以，雷利克斯大人会和我们一起去王都。」 
「这又是怎么回事？」
「在王都，国家引以为豪的强大骑士们，每天都在积累锻炼。如果和他们一起锻炼的话，就能得到最低限度的实力吧」
王都啊……有点憧憬了。不管怎么说，出生和成长都是这样的乡下村庄。虽然总想在这个村子里过渡一生，但是人生中还是想去一次这个国家的中心。不过，因为有农作业，所以至少一段时间内是不行的。
对着想在灿烂的王都中驰骋的我， 主教继续说。
「但是，即使是勇者大人 ，到现在为止都只是作为一无所知的普通村民生活着。王都裏不可能有熟人」
那个啊，那家伙确实和我一样，基本上没出过这个村子。
「没有认识的人去王都，勇者也很担心吧。考虑到这一点，我们向勇者提出了建议」
——谁呢，一个心胸广阔的人，会带着他去王都呢，唔。
「 ── 这就是看护人的意思」 
「……你说话方式有点不對」
「因为是天性，所以希望你原谅我」
面对语气严厉的主教，我毫不避讳地回答。 自从生下来以后，我一直就是这种性格。事到如今无法改变。
先不说那个，从话的前后和我被叫到这里的理由来看，答案自然出来了。 
「啊，我想继续农活，先回去了——」
「勇者大人对於我们的提案的回答是你！！」
哇！？就在我急着要回去的时候，主教却用更快的口吻向我卷了过来！
主教总是盯着我。如果硬要用语言说明的话，「我不会让你逃跑的！！」就是这样的感觉。能做到那种程度的眼神实在太厉害了。
没办法，我重新坐在椅子上，转向了主教。也许是因为知道我不会逃跑，主教的表情平静下来。只是，绝对不要逃跑的强烈意志，从视线中深深地传达了出来。
「在狭窄的村庄里，我对雷利克斯並不陌生。但是，朋友也不是那么亲近。我觉得还有比我关系更好的人呢」
「这是勇者大人的愿望。因为一定要你一起去，所以必须和你达成协议」
一定有点……雷利克斯先生。
「……我只是农民。为了维持饮食和纳税，就必须流着汗来干活。」
「我们会和教会说话。那麽就能让你免除纳税吧」
主教回答说并不是什么大问题。
「……就算免除纳税也要吃饭啊」
「你在王都逗留期间的生活费，全部由我方来承担。」
「……哎多，人不光是吃饭，如果没有相应的休息的话精神上会受不了的」
「作为勇者的同行者，除了生活费之外，还会支付工资。」
「………………什么」
我想不出其他拒绝的话。
这时我突然意识到。
把之前的话合并起来就是。
「去王都的费用全都是你们出的吗?」
「当然。在勇者从王都出发的时候，如果你希望的话，回到这个村子的安排也全部由教会来承担吧」
——仔细想想，这实际上同可以免费去王都無分別？
从这个村子到王都坐马车也有近两周的距离，其间的路费相当高。而且途中也有被魔物袭击的危险性。
在这个村子里，基本上生活是自给自足的，物与物的交换也不是指金钱，而是在农作物等物上的交换。纳税也同样以实物收缴。几乎没有得到现金的机会。
偶尔，小贩会来这个村子进行金钱交易，但数量并不多。我也多少挣点零花钱，但去王都之前的旅费大半都消失了。即使紧握着仅有的一点点钱，也会因为在王都的生活费而消失， 什么也做不了吧。
最重要的是，我有必须去王都做的事!没错，总有一天要实现梦想中的那个野心！
「我明白了。雷利克斯的看护人，我来当吧! !」
我从座位上站起来，把手放在胸前大声宣布。
看到这一幕的主教大吃一惊。
「……你能接受我真是太高兴了，但你对勇者大人的敬意有点欠缺啊」
「可是，到四天前那家伙也还是『村人其之二 』吧。不能突然改变态度」
村人其之二——虽然也有存在感超凡魅力的感觉，但是对我来说，只是『认识的A(某人)』 ，即使敬仰，在目前几乎没有值得尊敬的要素。
——啊，现在那家伙的《勇者》吧。

路边的小石头：大家好，新接坑，请多多指教
之后更新有时会用繁体或简体，请见谅。
话说，很多人看插图，有机会请支持那位画师吧，其中比较出名的应该是《落第骑士英雄谭》，同一画师哦
但我喜欢的不是他，而是一位画H漫的画师（面壁中……） 

side braver 1
[side braver 1] by 路邊的小石頭


我的名字是雷利克斯。
住在遠離王都的鄉村，是一個十分普通的年輕人——直到福尼亞教的一夥人來到這個村子為止。
率領他們而來的自稱佩恩的主教，說我是被神選中的勇者。
福尼亞教是這個國家信仰最多的宗教。這個小村子裏也有支部，是一個龐大的組織，其影響力甚至能牽涉國政。而且，他們信仰的神， 是選定勇者的存在。
——這個世界上每隔數百年就會發生被稱為「魔王」的災難。
他會在和平的世界裏撒佈破壞和混亂，世界因而陷入滅亡的危機。
能與之對抗的是《勇者》。
被神選中的希望的存在。
背負著人們的希望和命運，打倒魔王的英雄。
小時候就聽過好幾次的故事。
現在也不相信。我居然是被神選中的勇者。
但是，佩恩先生說。
「您的右手一定有痣。這就是被神選中的人所刻下的<聖痕>， 您確實是勇者的證明」
正如他所說，我的右手確實有痣。據父母說，撿到我的時候已經有了。
是的，我現在的父母不是真正的父母。
在小時候某個下雨日 ， 我被拋弃在村莊的入口。幾乎沒有證明我身份的線索，只有包裹著幼小的我的布是非常上等的東西而已。
父母把曾經是棄兒的我撿回來，把我當作真正的兒子一樣對待，養育了我。村裡的人也溫柔地對待原本應該是外來者的我。我對此感激不盡。
總有一天，一定要向村裡的大家報恩。雖然一直這樣想，但當得知自己是勇者時，那種心情便動搖了。
既然是勇者，我註定要與魔王戰鬥。不久就要踏上討伐魔王的旅途了吧。那時候我不能繼續留在這個村子裏了。
佩恩先生說希望我能一起來王都。因為作為勇者獲得力量是必要的。
雖然我很煩惱，但是支持我的是養育我的父母。
「雷利克斯，從撿到你那天開始，我就知道會有這一天。」
「爸爸……」
「你根本沒有閒工夫在這麼小的村子裏停滯不前了。」
「媽媽……」
在父母的支持下，我决定離開村子。把這件事告訴了村裡的人，得到了很多鼓勵的話。
我還沒把恩情還給他們，村長就拍了拍我的肩膀。
「別說傻話了。這個村子裏沒有像你這樣優秀的年輕人。挺起胸膛，雷利克斯。你是這個村子的驕傲」
聽了村長的話，大家一起同意點頭。我高興得快要哭出來了，但是作為勇者從這個村子出發旅行 的話，就不能展現我背後不好看的地方了。我用眼睛使勁地忍住了。
只是——那之後村長繼續說的話在我的腦海裏盤旋着。
「真是的……與你相比，尤吉纳那傢伙真的是完全不一樣。連集會都不參加，在幹什麼呀?」
尤吉纳——和住在村裏的我年齡差不多的青年。
雖然關係並不是特別好，但是對我來說，很難斷言是單純的熟人。
那個人和其他村民有點不同。我沒辦法不這麼想。
他並不是特別優秀，但他的行動無論如何都會引人注目。這次，大部分村民都是為了聽我講話而聚集在這裡，卻只有他不在這裡。
雖然村裡的人都說我被選為勇者而替我感到驕傲，但只有尤吉纳和以前一樣， 像熟人一樣對待我。實際上我們只是認識彼此而已——。
即使我是勇者，對尤吉纳來說我只是個熟人。所以，(這樣對待我的)他對我來說是有一點特別的存在。
——我接下來要去王都。為了積蓄作為勇者的力量而踏上旅途。
然後，在那個時候，從村民那裏選一個人作為隨從者帶去吧。第一次去王都連一個熟人都沒有的話會很難受的。
所以，我拜託了佩恩先生。
——就把尤吉纳帶去吧。
路邊的小石頭：最近比較忙，所以更新比較慢，請見諒。 

第三話 似乎到達了王都的樣子 
[第三話　似乎到達了王都的樣子] by Ashblack

名義上是作為被神所選為勇者的雷利克斯的保母(守護人)而同行的，但說實話，兩個大男人要聊兩個禮拜什麼的，一點都不有趣啊。

　雖說是負責照顧勇者的人，但食衣住基本上都由教會的人幫忙打理了。旅途中厄獸也出現了幾次，但轉眼間就被武裝的教會人員給消滅了。

　要說我能夠做到的事情，也只有和雷利克斯話家常而已。彼此的關係也不是很熟，因此也只能聊一些無傷大雅的事情。

　但不知道為何，對於我最近消滅厄獸的事，表示了強烈的興趣。

　那天，村長集合了村民打算要說什麼的樣子，但我翹掉了。比起那種事情，在農場附近出沒的厄獸的問題比較重要。那些傢伙，只要是植物就什麼都吃的緣故，要是這樣放著不管的話，好不容易種植好的作物就要被毀掉了。此外，還會殃及到其他的農場，於是一整天都為了驅除厄獸而奔跑著。

　所幸，這次出現的厄獸的肉是屬於可以食用的那一類。這之後的數天，我餐桌上料理都變得豪華了起來這件事，真是幫大忙了。

　這之後，因為決定了要和雷利克斯一起去王都，所以沒有吃完的肉就拿去賣給鄰居換取金錢了。反正到王都為止的飲食問題，教會會負責處理。因此我想，既然這樣，不如換成可以在王都使用的金錢還比較好。多虧如此，我的手頭可說是相當的充裕，可說是已經準備好充足的錢來實現我的野心了吧。

　順便，還有前往王都之前被一位村民所拜託的事情，但那種事情之後再處理就行了。

　總之，就這樣沒有發生任何引人注目的問題(意外)，平安的到達王都『布雷斯帝亞』了。

　啊、忘記說了，我們現在居住的國家名字叫做『阿庫斯』。雖然我不知道名字的由來，但似乎是世界上數一數二的大國。因為至今為止都不感興趣，所以在此之上的就不知道了。　──不管怎樣，布雷斯帝亞就像是我的想像直接具現化那般的輝煌、宏偉的地方。

　是呢。總之人很多。不如說這會不會太多了。還有，建築物很大。我還是第一次看到超過兩層樓的建築物啊。

　被從馬車上眺望的王都的街景給震撼到的我，想起了來到這裡的我本來的目的。

「那麼就盡早，請勇者大人去覲見國王陛──」
「啊、不好意思。我就在這邊下車啦」
「「…………蛤？」」

　不理會歪著頭的雷利克斯跟佩恩，我打開的馬車的門。，

「反正晉見國王陛下什麼的，作為村民的我不再也沒差吧」

　很不巧的，我過著的可是與禮儀作法無緣的生活。先不論作為勇者的雷利克斯，我已經可以預見到我引起問題後，會變成各種各樣的麻煩事了。

　因此，我早就決定好到王都後就要各自分開行動了。

「要是發生什麼事情的話，我會到街上的教會露臉的」
「喂、等──」

　雖然佩恩好像要說什麼，但我不在乎地跳下了馬車，混進街上紛亂的人群裡了。



　好啦，既然到達了王都，那就趕快達成我的目的吧。

　我想要來王都的理由，並不只是憧憬王都的輝煌。沒錯，全部都是為了這個時刻。

「出發──目標『風俗街』！」

　──先聲明，這不是在開玩笑，我很認真的。

　我以王都為目標的最重要的目的就是，為了在傳聞中聽說的風俗街購買『娼婦』。

　做為一名男人，就是要達成美妙的〝初體驗〟才對。

　我已經盡我所能的調查過了。

　在前往王都的路上，從佩恩同行者的其中一人（男性）那裡，打聽出了各式各樣的情報。

　就算說是聖職者，男人終究還是男人。據他所說，為了消解忍耐許久的性慾而買女性的人似乎意外的多。

　教會的腥臭性事，現在怎樣都不重要。

　重要的是，在風俗街和娼婦(大姊姊)一起做害羞的事情。

　我的手頭相當充裕。

　除了原本的積蓄，再加上把狩獵到的厄獸的肉賣給鄰居所賺到的錢，還有作為雷利克斯的保母的報酬也在到達王都的前一天收到了。

　因為還要在王都生活一段時間的關係，雖然無法把全部的錢都砸進去，但即便扣除掉生活費，也非常充足。按照我的調查，應該可以買到相當不錯的娼婦才對。

　然後，在達成〝初體驗〟之後，到雷利克斯出發前往討伐魔王之旅為止，先適當地在王都生活，看時間差不多後再回村莊就好了。

　綜合以上所述，趕快前往我打聽到的風俗街吧。

　從大道的華麗空間彎進巷弄裡，朝深處前進。亮光隨著距離而遠去，令人感到冰冷的空氣刺激著皮膚。

　朝著深處前進後，來到了稍微開闊一點的空間。雖然很難說出口，但是一個相當髒亂的地方。仔細看的話，零零散散的是一大早就坐在路旁喝酒的人，或者是倒臥在地的人。雖然經常從傳聞中聽到，但跟表面的光鮮亮麗相比，變成了很陰暗的氣氛。

　但我不可能會這樣就躊躇不前。畢竟我的心中還隱藏著偉大的野心。

　目的地──風俗街就在從這裡再往前一些的地方。這裡只不過是前往街道裡側的『入口』而已。

　我「哼」的用力吐了一口氣後，打起了精神。

　──男人要有膽量！沒有時間可以在這邊害怕！　

「請住手！」

　──正當我這麼想的時候，傳來了女性的尖叫聲。

「嗯？」

　在我前面一點的地方，發現了被看起來意圖不軌的男子纏上的披著斗篷的女性的身影。

　──總而言之，先斥責(揍了)那個混蛋了。

　诶，還沒搞清楚狀況就動手？

　因為，很明顯就是一名女性被混蛋給襲擊的情況吧。

　就算是顏面崩壞般的不好看也好，只能說是被詛咒了那般的不好看也罷，或著可以說是 性別搞錯了吧? 那般的不好看。但，當女性遇到困難時，給予幫助，這才是男人本來應當要有的姿態。至少我是這麼被教導，而我自己也是這麼認為的。

　如果是男性的話──大概，我想還是會幫忙，雖然動力一定會有差別就是了。

　畢竟，反正都是要幫忙，還是幫女孩子會比較好，對吧。 

第四話 似乎幫助了美女的樣子 
[第四話　似乎幫助了美女的樣子] by Ashblack

　流氓們似乎很習慣打架了，但也沒有多強。不管挨了多少拳、也不過是眉頭皺都不用皺就能忍耐那樣程度的疼痛而已。

　也不是說要吹噓自己的力量有多強，但好歹我有過狩獵厄獣的經驗、而且對於從農作中所鍛鍊出來的筋力，我還是相當有自信的。

　跟在王都中過著不知辛勞的日子的豆芽菜們相比、大自然的奇蹟可是強上百倍。只不過、自然是我們的敵人的同時也給予了極大的恩惠，跟流氓相比可是有益百倍的存在阿。

　因為昏迷倒下的混蛋們會妨礙到通行，所以適当的綁起來後丟到了道路的一旁。順便把他們的衣服扒個精光，而他們的錢包就作為添麻煩的費用由我收下了。作為添麻煩的費用呢。

　簡單的收拾善後之後，看向了女性的方向。

　她像是愣住了一般看著我的臉。

「小姐，沒事嗎？」
「──ッ！？　沒、沒事？ 謝謝你！？」
「……為何是疑問句」
「啊、不……那個……。因為處理那麼多的事情，手法卻完全沒有停滯，有點驚訝」

　啊啊，那是因為每當村長的笨蛋兒子惡作劇的時候，都會把他一絲不掛的掛在樹上的關係。要是這裏有樹的話，也打算把意圖對這名女性施暴的男人們憶起掛上去呢。幸運的傢伙們。

「──給您添麻煩了真是不好意思。再一次，在危險的時候幫助了我，真的是非常的感謝您」
「嘛，沒事就好」

　對於低下頭的女性，我輕聲地回應。反正也沒耗費多大的功夫，沒有陷入到嚴重的地步比什麼都重要。

　但是──仔細看的話，各方面都很厲害啊。

「那個……我的臉上有什麼東西嗎？」
「這個，只不過是幫助了的小姐是位非常漂亮的美女，有點驚訝而已」
「齁诶！？」

　好像從女性的嘴裡發出了奇怪的聲音。有點可愛。

　一開始因為披著深色的外套而沒有注意到。

　這名女性，是一位不得了的美女啊。

　明明身材十分的苗條，但極少部分的自我主張卻非常激烈。雖然基本沒什麼露出，但被衣服包覆住的胸部的隆起卻顯得有些緊繃。只要稍微有一點破損的話，衣服就會輸給內壓後蹦開這點是絕對不會有錯的。

　而且，從外套的縫隙中瞄到一眼的臉龐也是，稱之為『女神大人』也不為過那般的美麗。

　更加仔細地看的話，穿著的衣服雖然看起來簡樸但材質卻是上等貨。

「那個……被這麼認真地盯著看……很害羞的」
「哦，這真是失禮了。太過於漂亮而看到恍神了」
「怎、怎麼會……就算你說這些奉承的話也」
「這不是奉承，是真心這麼覺得」
「阿嗚嗚……」

　再次對謙虛的女性如此說道後，她就滿臉通紅的低下了頭。是不怎麼習慣被人誇獎嗎?。

　看著此等美女害羞的樣子，臉就不自覺地微笑了起來呢。心情也放鬆了下來。

　──果然，去風俗街的日子只能改天了。

　在見過如此漂亮的小姐之後，直接去和娼婦做那件事(・・・)也肯定會一直想著小姐的臉而沒辦法集中精神。

　更改預定，總之現在就先。

「首先先離開這裡吧。這裡可不是像小姐這樣的美女可以一直逗留的場所」
「哪有阿──美女甚麼的」
「…………小姐？」
「──哈！？　怎、怎麼了嗎？」

　…………我說，沒問題吧。這位小姐。

　對我的聲音回神了一下的小姐，意識似乎又不知道飛到哪裡去了，很難搭話。雖然我不自覺中所說的讚美的話語是主要原因就是了。

　但希望可以理解一下我的感受啊。是讓人瞬間脫口而出的她的美麗的錯。

　還有胸部很大（這點最重要）。

　說起來，仔細想了一下，這位小姐。為何會在前往風俗街的這條路上？從良好的打扮來看，我不認為會是住在這附近的人才對。

　只是，馬上就發生了中斷我思考的事情了。

「──大人，在哪──啊──」
「──裡──好像有──麼──」

　在平靜的小巷裡從遠處傳來了叫喊的聲音。從明明看不見卻聽得到聲音這點點就代表，發出了相當大的聲音吧。

　手貼在臉頰上「呀呀」的不說話的小姐也在聽到了遠方傳來的聲音的瞬間，害羞的表情就消失了，取而代之的是焦躁的表情浮現了出來。

　──真是的，沒辦法啦。

　我嘆了一口氣後，牽起了小姐的手。

「诶？」
「好了，要走喽。這種地方可不適合待太久啊」
「啊，等一下──」

　在小姐要說出什麼話之前，我拉著她的手離開了那個地方。剛好，叫喊聲們也遠離的樣子。

　雖然不清楚是什麼情況，但我擅自猜測小姐是被剛才聽到的聲音的主人所追趕吧。

　雖然小姐剛開始還很困惑，但也沒有甩開我的手，反而緊緊的握緊了我的手。

　我和才剛見面的小姐一同在不熟悉的王都的巷弄裡，一邊祈禱不要進到死路裡，一邊逃跑著。
Ashblack:大家好，我是來幫忙漢化的新手翻譯，請多指教
是有得到小石頭大大的同意才來幫忙翻譯的，但因為是第一次翻譯，所以有錯的地方歡迎指正
雖然真白萌好像已經有大佬翻譯了，但我還是打算再翻一次，過幾天可能會翻第三話 

第五話 似乎要觀光的樣子 
[第五話　似乎要觀光的樣子] by Ashblack

   稍微跑了一陣子後，我們總算出來到道路上了。我轉身確認後方，看起來誰也沒有追上來的樣子。

　就這樣繼續往前，混進了路上吵雜的人群之中。在遠離巷弄入口的道路旁，總算可以停下腳步了。

「暫且，離這麼遠應該可以安心了吧」

　感受著有些喘不過氣的疲勞，我看向了小姐的方向。

　姑且，為了讓她不會跟不上，而降低了速度來跑的。即便如此，小姐現在還是背靠著建築物的牆壁，疲累得像是隨時會癱坐在地那樣。

「真、真是不好意思。因為，我很少走出家門……」
「你不用在意。慢慢的深呼吸，先冷靜下來吧」
「好、好的。我知道了……」

　她把手放在胸前，深吸了一口氣，調整著亂掉的呼吸。

　……原來，只是深呼吸也會搖晃啊。

　類似這樣的想法什麼的，我可是啥都不知道喔。重複了幾次的深呼吸（搖晃），調整好狀態的小姐，看向了這邊。

「一次又一次，真的是非常的感謝您」
「不客氣」

　雖然是瞬間採取的行動，但看來，我的選擇對她來說是沒有錯的樣子。

「那麼，小姐。我可以問一下情況嗎？」
「那個……這個是……」
「啊啊，沒關係的。如果很難回答的話，我也不打算強迫你回答的」
「……這樣可以嗎？」
「可以的」

　雖說是幫助了，但是否更深入的插手別人的事情，那就是別的問題了。

　輕鬆的回答後，我改變了話題。

「沒想那麼多就遠離了剛剛的地方啦。小姐在剛剛那裏是有什麼事情要處理的嗎？　我想今天一天，最好先放著不管會比較好喔」

　既然像這樣的小姐會踏進那種奇怪的地方。一定是有什麼很重要的理由這點應該沒錯。雖然我也稍微想過有可能做不好的事情。

「不、不是。其實……只是不小心迷路之後，剛好去到了那邊而已」
「……诶、真假？」
「嗯，真的」

　對於意料之外的答案，我不由自主地反問了回去。女性害羞的點了頭。搞得認真猜測原因的我也感到了有些丟臉。

「啊啊……那我改變一下問法吧。這之後該怎麼辦？」
「怎麼辦……是指？」
「有沒有〝要去的地方〟的意思」

　聽到這個問題後，女性漸漸的移開了視線。

　喂，給我等一下喔。

「……你該不會，是沒有目的地的到處徘徊吧？」
「應該說，沒有目標的到處徘徊也是一個目的呢……」

　啥鬼目的啊！　真希望可以察覺到想這樣吐槽的我的心情啊。只是就這樣說出來的話，就會變成了給小姐最後一擊的話語，所以在脫口而出的前一刻忍下來了。

　我先看向了天空，取回了冷靜。

「那，要不要暫時和我一起走？」
「──？」
「其實我啊，是剛剛才到達王都的。這之後是打算到街上散步跟觀光的，如何」
「──請、請務必讓我也一起同行！！」

　對於我隨意的提案，小姐綻放出了花朵般的笑容。等、請住手啊。笑容太過漂亮，我都快無法直視了。

「是、是嗎。這樣啊。那就一起走吧」
「好的！」

　雖然因為出乎意料的直接答應而動搖，但既然她這麼高興的話，那就沒關係了。


　就這樣，我在王都生活的第一天，從『朝隔壁的風俗街突擊！』變更為『與迷之美少女一起觀光王都』。

「嘿~……被朋友邀請啊」
「關係也沒有好到可以稱呼為朋友啦。連為何要帶我一起同行這件事情，我都完全搞不明白」

　在充滿活力的街道上與小姐一同並排走著。在此期間，我說著到王都之前的各種事情。

　小姐對我說的每一句話都做出了回應，並且像是很有趣那樣微笑著。雖然我不知道有什麼有趣的地方，但小姐聽得很高興，那就足夠了。

「──話說，王都真的很熱鬧呢。每天都是這樣的感覺嗎？」

　在街道上，攤販排成一排，偶爾會有進行表演的街頭藝人沐浴在周圍的喝采之中。有傾聽著吟遊詩人講述故事的人，也有用單純的樂器演奏音樂並沉浸在歡呼聲裡的人。

　每天都這麼熱烈的話，我對王都的熱鬧程度感到佩服。只不過，小姐否定的我的感想。

「不，平常是沒有這麼熱鬧的。只是這幾天比較特別而已」
「特別是指──有什麼祭典嗎？」
「……是的。其實福尼亞教會的教皇大人在一個禮拜前宣布說，這個王都將會有被神所選上的『勇者』造訪」
「嘿~勇者啊……。等、這樣大肆宣傳好嗎！？」

　雖然跟小姐說了到王都前路上發生的事情，但關於最重要的『勇者』的部分我都特意不提了。因為我想應該不會相信我是勇者的熟人，而且也不確定就這樣把勇者的事情傳出去是好是壞。

　……話說，喂。

　教皇確實是教會裡最有權勢著人對吧。組織的高層率先散佈消息是哪招啊。把我的顧慮還來。

「最近有傳言說魔王復活，所以國民的心中都蔓延著不安。但是，勇者大人會為這個世界帶來希望的人。其存在會在人們的心裡點亮光芒」

　通過盛大的揭露勇者的存在，來平息民眾不安的計畫嗎。然後，其結果就是現在眼前這片蔓延著活力的王都街道嗎。

　對我來說這麼熱鬧真是幸運啊。可以跟隔壁漂亮的小姐一起享受這樣的活力。

「那麼，既然都這樣了，那就去享受逛街吧」
「──诶？　……說、說的也是呢。既然都這樣了，就好好享受吧！」

　不知為何，有一瞬間看到了小姐驚訝的表情，但她馬上露出了笑容。而我並沒有深入的去追問她。 

第六話 總之和小姐一起享受吧 
[第六話　總之和小姐一起享受吧] by Ashblack

原本預定是把要做的事情做完之後，隔天開始再隨意地進行王都觀光的。但把它想成只是預定提早了就沒問題了。除了可以和漂亮的小姐一起調情以外，我也非常期待王都的稀有美食之類的。

　雖然是很期待啦──。

「你看那個！　那個是什麼東西！？」
「是烤肉串呢」
「烤肉串嗎！？　是怎樣的料理啊！？」
「就只是把肉用木頭串起來拿去烤而已，如你所見，是很簡單的料理」
「但是，傳來了很好吃的味道呢！」
「的確看起來很好吃的樣子」

　偶然認識的奇妙的同行者（巨乳美少女）可不是普通的興奮啊。

　小姐一邊不斷地指著在攤販或路邊看到的東西，一邊問我那是甚麼。有很多東西也是我第一次看到，所以多半都只能含糊不清的回答她。但即使是這樣的回答，小姐似乎也感覺很有趣的樣子。

　就這樣，在旁邊看著如此快樂的她，我也高興了起來。

　喔，不知道甚麼時候小姐停下了腳步，用很想要的眼神，盯著店裡正在烤著的烤肉串不放。到目前為止，有很多食物的攤販，但看起來烤肉串似乎觸動到她的心弦了。

　這麼說來，來王都後到現在還什麼都沒有吃呢。於是我牽著她的手來到了店前面。

　感到有些可惜的我，鬆開了她的手。一邊拿出錢包一邊向店主搭話。

「大叔，兩支串燒」
「好的。喔、小哥，帶著相當漂亮的小姐呢。你們該不會是在約會吧？」

「──哈！？　男女兩個人一起到街上……這就是傳聞中的〝約會〟嗎！？」把不知為何感到震驚的小姐先放一邊，拿兩支串燒的費用給了開店的大叔。

「好的，感謝光顧。看在美麗小姐的份上，我再招待兩支」
「大叔，跟外觀一樣的大肚量呢」
「吵死了！！」

　向完全沒有生氣，一邊大笑著一邊搖晃著大肚子的大叔表示感謝後，總共收下了四支烤肉串。

　為了不妨礙店家營業，移動到了離店家有一段距離的位置後，把兩支烤肉串拿給了小姐。

「拿去，首先先填一下肚子吧」
「那個……我的臉看起來就這麼的想吃嗎」
「啊啊，是啊。眼睛一直盯著不放呢」
「啊嗚嗚……」

　小姐對自己的貪吃感到害羞而臉紅了。但是在紅著臉用兩隻手各收下一支烤肉串後，眼睛就立刻閃耀出了光芒。

　看來是相當的有興趣呢。

　才剛這麼想，這次又僵住不動了。

「嗯、怎麼了嗎。你不是很想吃的嗎？」
「啊、不是。那個…………」

　一邊猶豫要不要回答，眼神也一邊的漂移著。不久之後說出了一句話。

「不、不知道該怎麼吃……」

　等等，不知道該怎麼吃也太……。

「啊啊已經連吐槽都覺得麻煩了」

　比起說明還是直接演示一次比較快。

　我直接咬了手上拿著的串燒的肉一口。真不愧是王都，肉的味道就不用說了，調味的蘸醬也著實美味。雖然在村子裡也有吃過串燒，但這種深厚的味道，如果不結合許多種的調味料是做不出來的。正是因為在聚集了許多東西的王都才能做到。

「不用叉子就這樣直接吃……是嗎？」
「（點頭點頭）」

　看著嘴裡塞著肉默默點頭的我，小姐一時啞然了。

「──這也就是所謂的庶民流派對吧」

　不，並不是那麼了不起的東西喔。雖然想這樣吐槽，但因為嘴裡還有肉，所以只能就這樣沉默的無視她了。

　小姐在烤肉串的面前露出了認真的表情後，下定決心咬了一口肉。

　──啊姆。

　努力張開小小的嘴巴後，就這樣含著烤肉串的肉。連吃東西也這麼可愛，令人佩服。連應該聽不到的擬音也擅自的在我腦內重播的程度呢。

　咬了一口肉的小姐咀嚼著口中的肉。過了一段時間後，小姐的臉上充滿著驚訝。雖然嘴巴閉著，但從眼睛的光芒來看就知道了。看來，似乎很中意呢。

「嗯ー！　嗯ー！」
「先好好地咀嚼後，再吞下去啊」

　用手制止了就這樣閉著嘴很興奮的小姐後，她努力地動著嘴巴。就像是小動物努力地吃著食物一樣可愛。

　終於把肉吞下去的小姐，這次發出了聲音。　

「好好吃！　太好吃了！！　這麼好吃的東西，自出生以來第一次吃到！！」
「那真是太好了呢」

　因為小孩的零用錢也買得起的東西而感動的小姐。容易滿足真是太好了呢，這麼想果然很失禮吧。

「庶民的大家總是再吃這麼好吃的東西嗎？」

　應該是沒有多想就脫口而出的疑問吧。我突然湧現了惡作劇的想法，於是回說。

「就像是，不了解庶民的食物的說法呢」
「──！？　才、才才才才沒有那種事情呢！　可沒有像我這樣如此庶民的人了！　庶民之中的庶民。庶民之王指的就是我！！」
「可沒有人問到那種地步喔……」

　小姐慌張的樣子一點都不尋常，說到底，再不知道如何吃烤肉串的時間點上，就已經各種來不及了。只不過，提到這些的話就太可憐了自制一下吧

「那麼，把它吃完之後就去其他店逛逛吧。前面還有很長一段路呢」
「好的！」

　啊姆──咀嚼咀嚼咀嚼咀嚼咀嚼咀嚼咀嚼咀嚼咀嚼咀嚼。

　專心吃著烤肉串的小姐。

「吃慢一點，好好品嘗味道」
「──っ（點頭點頭）」

　一邊專心吃著烤肉串一邊點頭的小姐

　──這之後，小姐看起來很歡欣雀躍的樣子。

　剛開始還是由我牽著手當作領導(護花使者)才對，但不知道甚麼時候變成了我被小姐拉著跑的狀態。

　發現似乎很有趣的遊戲店，就朝那邊前進。

　發現似乎很好吃的食物店，就朝那邊突擊。

　簡直就像是，催促父母親快一點的孩子。

　因為可以牽女人的手已經是充分的特權了，完全沒有不愉快。

　小姐的手就像是一不小心就會折斷般的纖細且柔軟。雖然因為農作而導致關節變硬的手也別有一番風味所以並不討厭，但這感覺還是挺新鮮的。

「啊，那個看起來也很有趣呢！」

　我對朝著新的感興趣的物品邁進的小姐，提出了到現在才問出口的疑問。

「小姐，玩得開心嗎？」
「這是我出生以來第一次這麼的開心！！」

　對於馬上就回答的她。我忍不住地笑出聲來。看著突然笑出來的我，小姐露出了愣住的表情。

「啊、沒事。我只是想著我也是第一次這麼開心呢」

「是這樣啊！　那真是太好了！！」

　這之後，我們就盡情的享受了祭典觀光。
因為很想要快點翻第七話的關係，所以稍微拚了一下
雖然這時間應該也沒人會看才對 

第七話 分別 
[第七話　分別] by Ashblack

──快樂的時間總是過得特別快，這句話似乎是真的呢。

　我們在設置於街上廣場的長椅上坐下。抬頭看向天空後才注意到，太陽已被雲朵遮擋，藍天也被染成了夕陽的顏色。

　在街道上熱鬧的攤販也開始準備打烊，來往的人群也慢慢的減少。

「……快樂的時間、總是轉瞬即逝呢」
「剛好現在，我也在想著同樣的事情呢」

　不知為何，兩個人都覺得很好笑似的笑了出來。

　這之後又再次的，沉默。

　對於正在回家路上、或是前往其他地方的人們的流動，我們僅僅只是默默的眺望著。

　感覺只是發出聲音，就會離結束越來越近。但只要沉默的話，就可以繼續感受這寧靜的時刻。我不禁這麼想著。

　但是，打破這份寧靜的是，小姐那邊。

「……今天真的是太謝謝您了」
「這句話，是對於什麼的〝謝謝〟呢？」
「是對於各式各樣事情的感謝喔」

　她慢慢地站起來往前走了幾步後，轉身面向了我。

「在巷弄裡幫助我的事。把我從那裏帶出來的事。邀請我一起逛街的事」


　──還有，說什麼也不會過問的事。


　她露出了看起來很開心，但又包含了一絲寂寞的笑容。只是看著，我的心就像是被人抓住那般苦悶的微笑。我沒有露出痛苦的表情，僅僅只是因為男人的矜持而已。

「你早已注意到了不是嗎。我並不是〝市井小民〟這件事」
「畢竟都讓人看到那麼天然的地方了，就連偏僻村莊出身的我也看得出來呢」

　我老實的回答後，小姐稍微愣住了。

「……那個、真的就這麼好懂嗎？」
「如果你有信心把那個稱為隱藏的話，我反而很驚訝呢」

「啊嗚嗚」的感到害羞而低下頭的小姐。

　我也從長椅上站了起來，拍了她的肩膀後從她的身旁走過。對轉向我的她說。

「……稍微走一下吧」

　小姐她，沉默地輕輕點了頭。

　在黃昏的街道上，兩個人不發一語的走著。

　其實，是想再多說一些話的。

　但是，話說得越多，就越會留下巨大的遺憾。

　會變得難以分別的。

　──彼此都理解這件事情。

　這次的相遇，是走在不同道路上的兩人，僅有一次的交會。已經不會，在彼此的道路上相遇了吧。

　──終於。

「……就到這裡、了呢」

　小姐停下腳步的地方，是建在水路上方的橋的中央。同樣停下腳步的我，一轉過去，她就深深地把頭低了下去。

「對於奉陪我的任性這件事，表示感謝。這份恩情我一輩子都不會忘記」
「不用這樣。我也是，能和這麼漂亮的小姐一起約會這件事，會成為我一生的回憶的」
「我也是能和這麼出色的您同行(約會)感到高興的不得了」

　分別的時候來到了眼前。

　我強烈的希望著，至少今天能成為對她而言最特別的一天。

「小姐。能否請你收下這個呢？」

　所以，我把收在懷中的那個(・・)拿出來給她。

「這個是──」
「其實，白天的時候就買好了。作為今天的紀念……能否收下呢？」

　我手上的是，鑲著漂亮的青色石頭的吊墜。趁著她沉迷於街頭藝人的表演時，偷偷買的。

「雖然跟小姐身上的飾品比起來，可能太過廉價也說不定」
「才沒有……那種事情」

　收下吊墜的她，像是要抱住一般，把吊墜握在了胸前。

「啊。但是我、沒有準備回禮……而且、仔細想了一下，今天的費用都是你來出的……」
「那是名為男人的志氣的東西，就這樣默默的接受它的話，我會很開心的」
「怎麼可以這樣」

　剛這麼說完，她就哈地像是想起了什麼的樣子。

　小姐把戴在左手上的戒指拿下來後，交給了我。是個有著相當精密的雕刻的物品，連外行人都看得出來是一級品。

「請收下這個」
「不，等一下，請稍等一下啊。這不是相當貴重的東西嗎」
「這種時候問東西的價格可是很失禮的喔？」

　用我剛剛說的理由來回應嗎，小姐像是惡作劇的孩子一樣笑著。

「而且今天也收下了各式各樣的東西，這是那個的回禮。覺得困擾的話，就這樣賣掉也沒關係喔」
「我有關係啊！」

　敗給了擺出決不退讓的態度的小姐，我收下了戒指。

「還有、最後的一件事」

　小姐從披著的外套(斗篷)的頭巾中把頭露了出來。

「這個吊墜……能請你親手為我戴上嗎？」

　原本藏起來的緋色頭髮被釋放，就這樣垂下。比起日落，她鮮豔的髮色與美貌，更加地吸引著我。

　過了一下子，我回過了神，注意到拿著吊墜在我面前伸出的手。如果沒有夕陽的光芒的話，我滿臉通紅的事情就會暴露給小姐了吧。

　收下吊墜後，解開了鏈子的金屬配件，把它繞到小姐的脖子後方後扣上。

「好了，這樣可以嗎？」
「是的」

　小姐一邊點頭，一邊緊緊的握住了垂在胸前的吊墜。

　之後，我和小姐看向了彼此，露出了笑容。

　因為希望殘留在記憶的最後的臉是，彼此的笑容。

　我大概一輩子也不會忘記這時小姐所露出來的滿分的笑容吧。

　別說彼此的遭遇了，甚至連對方的名字也不知道。

　即便如此，我們之間的相遇是確確實實存在於此的。

　小姐胸前的吊墜。

　我手中的戒指。

　證明了這只有一次的相遇。

「那麼……再見了」
「啊啊，再見了」

　我們背對彼此，踏出了第一步。

　──這就是我和小姐邂逅的結束。

　──造訪王都的那一天所發生的事情。

　──然後，也是我人生第一次體會到〝一見鍾情〟的日子。
真心很喜歡這一話的描述
這一話讓我想把全家產都拿去入股小姐啊
雖然這是后宮作品就是了 

side braver 2
[side braver 2] by 路邊的小石頭

勇者視點第2部分
——我現正在謁見期間。
王城正是一國之主安居的威風凜凜的場所。
從街上也能看到的巨大建築物。進入裡面的話就是豪華絢爛的樣子。
到處都放著從未見過的畫和藝術品，走過那裡的我就像借來的猫一樣(膽怯著)。
我被帶到了和王見面的地方。
果然在這個場合，並不是只有我 一個人。佩恩先生和其他幾個教會的人會一同出席。
對王室貴族的禮儀一無所知的我，模仿佩恩先生他們對寶座屈膝，等待著一個(該來的)大人物。
——突然間，我的腦海中出現了幾個小時前發生的事情。剛到王都，尤吉納就從馬車上跳了下去的場面。
「真是的，他是個令人困惑的朋友呢。」
「啊哈哈……」
把尤吉納從馬車上跳出去而開著門關上，佩恩先生嘆氣的同時，還說了些許抱怨的話。我只能含糊其辭地笑著敷衍過去。
在去王都的路上的對話中，我察覺到「勇者的陪伴」對尤吉納來說只是順便的事情。但是，我沒想到會這麼輕易地單獨行動。我以為，他一定會跟國王見面的。
對於村民——平民來說，王族是雲之上的存在。即使有從遠處看到，一生中也不會有近距離見面的機會。
對所有人來說，這是一次難得的體驗，但對尤吉納來說，似乎並沒有什麼興趣。
這麼說來，尤吉納偶爾會和教會的人說話。或許，這與他來到王都的原因有關。如果有機會，可以問問成爲他的對話對象的人比較好。
「你會怎麼對待他？如果混進人群裏找起來就不容易了……」
「沒辦法。我將排除尤吉納和王大人的謁見」
如果說出心裏話，希望尤吉納能跟我一起和國王的謁見。我希望他能看到一個統治著這個國家的最高領袖承認我是勇者的場面。
只是，那個人始終我行我素，反過來說，最討厭自己的步調被破壞。如果硬要帶他去的話，尤吉納就會頑固地反抗吧。
「……可以嗎？」
「沒關係。因為教會的人都是好人。有你們在的話，在王都生活也會很安心」
「勇者大人能這麼說，我作為教會非常感激。」
教會的人都是好人，我在去王都的路上理解到了。雖然被選為勇者，但他卻親切地對待我這個鄉下的年輕人。如果有他們在的話，即使沒有尤吉納也不會感到害怕。
「國王來了。各位，請不要失禮」
城裡的工作人員宣告了王的到來，我的意識被拉回到了現在。
我們低頭等著那個時候，不久一個男人帶着身穿盔甲的士兵出來了。
恐怕，走在最前面的人是我們等待的人吧。
因為一直低著頭，所以只能看到那個人的脚下。然而，他一出現，就覺得謁見的氣氛突然變得很緊張。臉朝下稍微看了一下背後，教會的人的表情也很僵硬。
「教會的人啊，辛苦了。大家抬起頭來」
得到了許可，我們抬起了頭。
雖然這是我第一次看到他的身影，但毫無疑問。他就是治理這個國家的王伯恩斯特。
穿著裝潢得五彩繽紛的服裝，可以看到裡面强健的身體。其威風凜凜的姿態就是這個國家統治者的證明。
佩恩先生開了口。 
「國王陛下。非常感謝您給予我等寶貴的時間」
「沒關係。對我國艾庫斯來說——將來甚至對這個世界來說是很重要的事情。因此抽出時間可以說是理所當然的」
然後，伯恩斯特國王的視線射穿了我。我的背部被國王銳利的目光所發顫， 
「你就是勇者嗎？」
「是的，國王大人……。我叫雷利克斯」
明明知道一定要好好地做，但是心跳太快了，連嘴也差點張不開了。腦袋裏好像漸漸變空白。
佩恩先生向明顯產生動搖的我伸出了援助之船。
「陛下。勇者大人到前幾天為止只是個什麼都不知道的村民。請原諒他的無禮」
「這種程度我也知道。對於註定要拯救世界的人，我並不打算事無巨細地對禮節斤斤計較。從立場來說，倒不如說我應該要跪下」
拯救世界——聽到國王的話，我嚇了一跳。
我註定要和威脅世界的《魔王》一決高下。既然是以一國之王為對手，僅僅靠肩膀顫抖是無法完成那樣的大事業的。
「因為是王的立場，所以不能輕易向人低頭。但是，我知道這是失禮的」
聽到了王的話，身體的顫抖漸漸平息了。
「根據傳說，魔王隱藏著强大無比的力量。如果放任不管的話，甚至會導致世界毀滅」
我猛然用力握緊了拳頭。
「——勇者雷利克斯啊。你有和魔王對抗的覺悟嗎？」
對於這個提問，不知從何時開始停止了顫抖。
自然地張開了嘴。
「……如果這就是我的使命的話」 
我是被神選中的。那麼就必須遵從這個命運，打倒魔王。因此，不能一直沉浸在村民的心境裏了。
王對我的决心點了點頭。
路邊的小石頭：先譯一譯勇者side，這樣會對他有更多了解。
晚了更新，請見諒。
 

第八話 勇者似乎前往神殿的樣子 
[第八話　勇者似乎前往神殿的樣子] by Ashblack

到達王都的那一天，經歷了一個離別的我，前往了這條街上的教會。

　因為不想晉見國王的關係所以白天溜走了，但就算這樣，我好歹前面也接受了保母(守護人)的工作，我認為就這樣消失在道理上說不過去。

　雖然不想見到王侯貴族，但作為雷利克斯的聊天對象這種程度的工作還是應該好好做比較好。

　雷利克斯停留在王都的這段期間，決定要住在教會事先準備好的旅館。住在王城裡的話，不管怎樣都無法放鬆吧。最重要的是，教會是信奉選出勇者的神的宗教團體。而且也說了負責照顧勇者是理所當然的事情。

　話說，眼前的教會大的不得了。會讓人不禁認為村里的教會是『馬廄？』那種程度的大。在王都中央的王城雖然很大，但這個的規模完全不會輸給它。

　幸運的是，在我造訪教會的同時，載著雷利克斯的馬車也一起進來了。前面還在煩惱該怎麼跟雷利克斯會合呢，運氣真好。

　雷利克斯和我一起被帶領到教會內的其中一間房間。是雷利克斯停留在王都的期間內要過夜的地方。

　嘛，真是豪華呢。是一介庶民不可能進入的那種房間。床還附有天花板呢

　總之我就算了。如果要住在這麼拘謹的地方的話，我不如去街上找一間便宜的旅館住呢。

「太好了。這樣的話可能正好呢」

　說了這件事後，雷利克斯做出了意料外的反應。我還以為絕對會是連著白天擅自跳下馬這件是一起責罵我呢。

　問了之後，知道了雷利克斯最近要去遠征的事情。雖然說是遠征，但也只是離王都二~三天的距離而已。聽說那邊有一座跟勇者有關的神殿，勇者的武器『聖劍』好像就被保管在那邊。

　遠征的目的就是要獲得那把『聖劍』。

「只不過，可惜的是那個神殿裡面只有勇者和王族可以進去的樣子。所以就算尤吉納跟來也──」
「啊啊、這樣的話沒有問題的。會適當的在王都打發時間的」

　對著似乎感到很抱歉的雷利克斯，我輕鬆地回應了。

　似乎還有一位王族要一同前往神殿的樣子，我對於那種拘謹的氣氛可是敬謝不敏啊。到神殿後似乎還有什麼儀式，到那邊還要花費數小時甚麼的。既然這樣，不如待在王都還更能打發時間。

「話說回來，一起去的是國王殿下嗎？」
「再怎樣國王也不可能會一起去吧。有公務要忙，而且萬一發生甚麼事的話，就糟糕了」

　對我基於興趣所問的問題，雷利克斯聳了聳肩。

　雖然我不認為會覺得勇者有萬一的話也沒關係，但畢竟都讓他去做討伐魔王這種荒唐至極的事情了。如果會敗給萬一的這種程度(・・・・・・・)的話，那麼打倒魔王簡直就是痴人說夢。

「要一起去的是國王陛下的女兒喔。前往神殿似乎需要王族的血脈和他們所吃持有的鑰匙才行的樣子」
「這麼說的話，是公主殿下嗎。很漂亮嗎？」

　一聽到公主殿下，最開始我想像了一個楚楚可憐的美少女。

「今天好像是有重要的事情(・・・・・・)的樣子，雖然沒有見到面，但聽說非常的漂亮喔」
「那當然啦……一個國家的公主殿下就算臉稍微有些崩壞，也只能誇獎漂亮不是嗎」

　既然停留在王都的話，說不定有機會可以見到呢。我祈禱做出這個評價的人是個誠實的人。



　──就這樣，雷利克斯踏上了前往神殿的旅途。

　而我決定不住在教會為我準備的房間裡，而是到街上便宜的旅館租房間生活。住在那種有過多裝飾的房間裡，會得憂鬱症的。

　好了，雖然這次想和漂亮的大姊姊做各種各樣的事情，但在此之前得先完成一件要事才行。

　被村民的其中一人所拜託的事情。

　說想在王都的武器店買一把新的劍。

　那傢伙用來驅除厄獸的劍本來品質就不是很好。盡管如此，還是靠著不斷地修理才總算可以繼續使用，但終究還是迎來了極限。劍從中間斷成了兩半。

　所以就拜託我說，反正都是要買新的劍，那不如買王都所賣的品質優良的劍。

　因為這樣，雖然我快速地朝向武器店前進了但。

「……武器店，也多過頭了吧」

　雖然我向旅館的店員打聽了武器店的位置後就趕快來拜訪了，但對於店家的數量啞然了。

　在武器排列在狹窄的店家之前，是武器店排列在狹窄的街上啊。

「該選哪一家店比較好啊」

　我在響著揮舞榔頭的聲音的武器店的街道上，一邊看著店面一邊走著。

　故鄉的村子無法相提並論的許多人居住著，那麼店家的數量也會相應的增加這點，仔細的思考後就能接受了。但是，對武器沒有眼光的我來說，這是一個令人煩惱的問題。

　────碰~啪嚓！

　正當我疑惑該怎麼辦才好的時候，傳來了什麼東西被破壞似的巨大聲響。轉身去看聲音的根源和發生什麼事後，在不久前經過的商店的前面，有誰倒在地上。剛剛經過的時候可沒有那種東西喔？

　正當我充滿疑問的歪著頭時，又再次響起了破壞的聲音，從店裡面飛出來了一名男性。

　不，說是〝被揍飛〟比較正確是嗎。

　啊、又一個人飛出來了。

　看了一下後，從男子們被揍飛的店裡，有一位酒桶體型留著大鬍子的老爺爺走了出來。


「滾出去！　我可沒有能夠賣給你們這群廢物的武器！　再讓我看到你們的臉的話，我就拿榔頭把你們的頭給打碎！！」

　全身散發著怒氣的老爺爺如此罵完後，男子們就發出悲鳴朝著我的方向逃走了。目送著擦身而過的背影，我再次看向了把他們揍飛的店。

　老爺爺已經回到了店裡，街道上沒有他的身影。

　該說看到可怕的東西嗎，還是該說看到了稀奇的東西呢。

 　不知為何，我的腳走向了那家(・・)店(・)。 

第九話 我前往了武器店 
[第九話　我前往了武器店] by Ashblack

把店家的門口打開時，不知道是不是門的狀態不好的關係，發出了驚人的摩擦聲。因為令人不快的聲音而皺著眉頭就這樣把門關了起來，踏進店裡的同時。

　──榔頭飛了過來。

「嗚喔喔！？」

　瞬間以幾乎要跌坐在地的姿勢後仰，榔頭就這樣直擊了我身後的木門。貫穿了木門後飛到了街上。

　一邊用手壓著激烈的跳動著的心跳，我一邊背靠著門心有餘悸地坐在了地上。

「嗯？　不是剛剛的那些傢伙嗎」

　像是什麼都沒發生一樣地說著這話的是，還保持著剛投擲完的姿勢的大鬍子爺爺(老頭)。

「原、原來這家店的禮儀就是朝著客人丟榔頭嗎…………？」
「不可能會有那種事情吧。我還以為是剛才的蠢貨們，所以反射性地把榔頭丟過去而已」

　哈哈哈的笑著的爺爺。爽朗的不像是剛剛差點要殺人的樣子。

「啊呀，可不能一直笑呢。這還真是失禮啦」

　老爺爺小跑步來到面前後伸出了手。

「這麼突然還真是不好意思啊。沒受傷吧？」
「奇蹟般地沒有呢……」

　我回握住的老爺爺的手十分粗糙，而且看著伸出來的粗壯手臂，也能感覺到長年累積起來的手腕。

　借著老爺爺的手站了起來後，老爺爺露出了稍微有些佩服的表情。

「呼姆，是受過相當程度的訓練的手呢。剛才的閃避方法也不錯呢」

　不知為何被誇獎了。但並不討厭呢。

「為何，剛剛那麼生氣啊？」
「甚麼啊。你剛才看到啦」
「就算不想看也沒辦法吧。畢竟都發出那麼大的聲音了」
「……雖然我自己這麼說也有些那個，但看見了那樣的情景還踏進這家店的你小子可真是相當的奇怪啊」
「在榔頭飛過來的時間點上，我就已經開始後悔了喔」
「那倒也是！」

　哇哈哈的，老爺爺又開始笑了起來。

「因為連一隻厄獸都沒有狩獵過的外行人，還想對不相稱的武器出手啊。被踩到痛點後就突然大聲(吠)了起來啦。因為太過生氣，所以就把他們揍到不敢再來了啊」
「能夠賣掉貴的武器的話，以一家店來說不是可以賺錢嗎」
「一想到老朽親手打造的武器要被那群蠢貨使用，就氣到說不出話啊。可沒有武器要賣給那些傢伙啊！」
「……對於接待客人，很不拿手啊老爺爺」

　特別是親手把賺錢的機會揍到不回來這點是致命性的。

「坦白說，這家店也只是因為興趣才開的！　做生意什麼的，不過是像賺零用錢一樣的東西！」　

　真的是很坦白呢，旁邊的爺爺。

　……實際上這個老爺爺，該不會超級有錢？

　──雖然這家店很破舊就是了。

「破舊什麼的是多餘的關心」

　哎呀，似乎不小心說出口了。

「話說回來，你小子是來幹嘛的啊？」
「當然是來買武器的吧」
「……你這麼說也是啦」

　──我告訴了老爺爺我在故鄉被人拜託來買武器的事情。

「什麼啊。不是你小子要用的武器啊」

　不知為何，似乎是在聊天的時候開始中意我了。老爺爺像是可惜至極的樣子說到。

　但馬上又回復了精神，摸著鬍子問我說。

「算了，也行吧。告訴我主要作為對手的厄獸的特徵和預算吧。會幫你挑個適當的傢伙的」

　看起來，似乎不討厭把武器賣給我呢。一把我被告知的內容如實陳述後，老爺爺就「少等一下啊」的說完後，就進到了店裡深處了。

　在這期間，我決定看看店裡的各種商品。

　雖然故鄉的村子裡也有武器店，但要說的話主要還是以日用品的鍛造為主，武器類只能說是順便的程度。所以，像這樣把武器一字排開的景象十分的新鮮。

　總之，看向了排列著長槍的架子。

　雖然村子裡的男人大部分都是使用劍的傢伙，但我比起劍還是還是更喜歡長槍。雖然不是不會用劍，但長槍比較符合我的個性。

　我的村子──不如說這個國家，有著〝說道武器的話就是劍〟的風俗。都是因為勇者傳說根深蒂固的關係。

　說道勇者的武器『聖劍』，也是劍啊。受到了勇者的影響，大家都想要使用劍啊。

　要我說的話，武器什麼的，只要方便使用就好了。雖然用〝帥氣〟來決定也是一種思考方法，但我是比起外表更重視實用的那一派。

　講的好像很了不起一樣，可是我對於長槍也沒有抱持著多深的熱情就是了。只是平常都是使用『長槍』而已，並代表我有可以分辨其好壞的厲害眼光。

　現在，在我眼前的架子上有好幾支長槍排列著，但分辨不出來好壞。只是漠然地想著『看起來比村里賣的長槍還要好呢』。即使這樣，還是有些嚮往呢。

　可惜的是，架子上的長槍不管哪一把的價格都很貴，現在的我出不了手。當然硬著頭皮還是買的了，可這是為了和漂亮的大姊姊一起你儂我儂的重要的軍費啊。可不能這麼輕易的就把錢包打開呢。

　在這樣看下去的話只會刺激購買慾而已。既然如此，也看一下其他武器吧，的移動視線的時候，不經意間『那個』進到了我的視野。


　被放置在架子角落的，一支長槍。


　長槍基本上是以突刺為主的武器，但它槍刃的部分卻比其他的長槍(那個)還要寬且長。做成了除突刺以外也可以用砍的形狀。

　比較在意的是，跟周圍全新的武器相比，就只有那把長槍微妙的有些老舊。雖然看起來是沒有生鏽的樣子……。

「久等啦。剛好找到符合你要求的好東西喔」

　隨著店裡深處咯噔咯噔的腳步聲，老爺爺抱著入鞘的劍走了過來。我從那把長槍移開了視線。

「來吧，就是這傢伙啦。並無任何裝飾，以重視實用為主。鋒利度與韌性老朽可以掛保證喔。對空閒時的打獵來說，這種程度應該剛好吧」

　從老爺爺那裏收下劍。從鞘裡稍微拉出來一點。

　就連外行人都看的出來，是村子裡放著的任何一把劍都遠遠比不上的上等的劍。

　只不過，把她收到劍鞘後，整體看起來非常的樸素。外表看起來就像是誰都能想像到的『劍』，以最簡單的畫面直接具現化了一樣。

「沒事啦，先不管重視面子的傭兵和貴族們，村民要使用的話，裝飾只會造成保養的手續增加而已，基本沒有任何意義對吧」
「那倒也是」

　我從懷裡拿出了劍的費用給老爺爺。確認了數量後，老爺爺說著「嗯，多謝光臨」就把它收進了懷裡。

　之後只要找到預定前往村子的行商人，把工錢和劍一同拜託給他，委託就算達成了呢。

　──在住人的村莊或城鎮之間來往的行商人，常常被人委託運送信件或包裹。

　對於沒有特殊搬運手段的一般人來說，行商人是把行李送到遠處的一大手段。

　因為我預定還要暫時在王都停留一陣子，距離回村還要一段時間。所以拜託行商人可說是當然的。

因為這周考檢定的關係，而更新晚了
真是不好意思 

第十話 似乎在講話的樣子 
[第十話　似乎在講話的樣子] by Ashblack

要買的東西買完打算離開店裡，於是我轉身正要走出門時，老爺爺把我叫住了。

「你小子沒有要買自己的武器嗎？」
「在王都的期間就算有武器也沒有機會使用。而且，這間店的武器不管哪一把，對我來說都有點貴」

　日常的生活費都是由教會來出的。是省吃儉用的話還能存起來的金額。一邊適當地享樂一邊生活也完全沒問題的程度。

「問題是太貴啊……」

　老爺爺像是在考慮什麼一樣摸著下巴的鬍子後說道。

「既然這樣，這把長槍如何？」

　從我旁邊通過，老爺爺手上拿著的老舊長槍是──我剛才目光所向的那把長槍。

「以前從熟人那裏入手的。就如外表所看到的一樣是有年紀的物品，但本身還是很耐用的。而且做為商品，為了隨時可以賣掉，可是有好好進行維護的，所以鋒利度老朽可以保證沒問題喔。順帶一提，因為是中古貨，所以比新品還要便宜喔」

　展示的金額確實是現在的我可以毫無問題買下來的程度。

「來吧，試著拿看看吧」

　把買好的劍先立著放在牆壁旁後，從老爺爺的手上接過了長槍。

「喔，感覺挺好的」

　雖然印象很老舊，但握起來的手感很扎實。為了不要傷到店裡面而小幅度的試揮了後，比想像的還要更加稱手(・・)呢。

　仔細想了一下，在村子裡使用的長槍也已經破破爛爛的，也不鋒利了。這也是一個換新的好機會吧。

　我決定要買這把長槍了。

　雖說是中古貨，但只要品質良好，我就沒有其他的想法了。相反的，應該想成以便宜的價格入手了好東西才對。

　正當我考慮這些事情時──。


『真是，誰啊。明明人家難得睡的這麼舒服，就這樣毫無顧忌地在那邊揮舞』


　………………………………………………。

「喂老爺爺，剛剛說了什麼嗎？」
「沒呀，老朽啥都沒說喔」

　老爺爺看起來也不像在裝傻。

『要是能夠讓充滿朝氣的漂亮姊姊來握的話我會很高興的啊，但現在還是別要求了吧』

　慌忙地看向周圍，但果然只有身為店長的老爺爺而已。店裡面看來沒有其他人在的樣子。

　明明應該是這樣才對──。

『啊ー、因為現在只有和你進行念話啊。那邊的大鬍子可聽不到我了聲音呦』

　我清楚聽到的是。男性的聲音。

『喂喂，在看哪裡啊小哥。再找我嗎？看啊，現在你小子正握著喔』

一聽到〝正握著〟這句話，我反射性的看向了我現在握著的『東西』。

　老舊的長槍。

　但是，跟我轉移視線之前相比，稍微有了一點變化。

　剛好在槍尖的底部的附近。在前面什麼都沒有的地方，現在卻嵌著顏色比紅色還要更深的朱紅色的石頭。

『沒錯沒錯，就是那個呦那個。雖然自己說〝那個〟也有些奇怪，總之就是這麼回事喔』
「…………你是指什麼事？」
『也就是說，小哥你現在握著的又粗又長又強壯的長槍是我，這件事喔』
「別用那種猥瑣的說法啊──等、等一下」　　我專心地盯著嵌在長槍上的深紅色石頭。

　不知為何，從那個石頭深處感覺到了視線。

『我的名字叫『格拉姆』。雖然自己這麼說有點奇怪，但我是世界上稀少的會說話的武器喔。請多指教啦，新的搭檔！』

　──看來，王都的長槍會講話的樣子。



　在王都裡適當的找一間旅館租的房間裡，我一邊盤腿坐著，一邊和放在地板上的長槍──格拉姆對峙著。

「真是相當便宜的房間啊。租個更好一點的房間吧」
「對長槍而言，住的舒不舒適根本沒有關係吧」
「這是心情的問題呦，心情的。搭檔貧困的話我也會貧困的啊，所以當然會在意啊」

　雖然意外的可以普通的對話──但老實說，想盡早把他還回去原本的武器店的心情比較強烈。要說為何，會說話的長槍什麼的，擺明了就不會是好東西。一定是有些甚麼不好說的事情準沒錯。

　但是，我卻無法放手。

『別這樣啦。想說好不容易有誰要來使用我了，還很高興啊。要把孤獨一人的我就這樣捨棄掉嗎。那也是呢。畢竟周圍都有漂亮的武器(傢伙)在呢。對男人來說，沒有被人碰觸過的純潔無瑕的武器(這個)會比較好呢。哈啊啊……』

　──像這樣，現在也一直不斷地以要哭出來的聲音喃喃自語著。就這樣放手的話感覺就會被詛咒，所以想放也放不了。

　武器店的老爺爺雖然對於改變形狀的長槍感到驚訝，但還是很大方地以最剛開始所說的金額就這樣賣給我了。還想說提高價格的話就能有好的理由可以放手了，看來只能放棄了。

「那麼，到底是什麼東西啊，你這傢伙」
「已經做過自我介紹了吧。我的名字是格拉姆。既不在此之上也不在此之下、只不過是普通的武器而已」
「武器一般，可不會說話喔」
「嘛、可能比起普通的武器，分配到稀少的那一類會比較好」

　對著好像有回答但是又沒有回答到任何問題的格拉姆，我叉著手嘆了一口氣。

「話說回來，你還真是冷靜啊搭檔。那些使用過我的人大部分，都在我說話的時候就被嚇到了呢」
「我也是徹底地被嚇到了喔」

　原來人在太過驚訝的時候反而會冷靜下來啊，這件事還是我這輩子第一次知道。

「說到底，你這傢伙到底是從哪邊發出聲音的啊」
「誰知道呢。那種事情，我自己也沒有仔細思考過呢」

　雖然想深究，但似乎不知道從哪發出聲音的樣子。只好放棄了。

「……說到這，現在的說話方式跟在店裡的相比，聽起來有微妙的不同，是我的錯覺嗎？」
「不是喔，那個可不是錯覺喔。在那家破舊的店裡和搭檔說話的時候是用『念話』」

　這麼說來，那時候好像有聽到類似的話呢。

『所謂的念話，就是直接在對方的腦海裡說話的做法。因此，除了指定的對象以外，我的聲音不會傳達過去。最適合進行機密會議不是嗎』

　──っ、我嚇到了。就跟格拉姆所說的一樣，聲音不是通過耳朵，而是直接在腦中迴響的感覺。

「只不過啊，用普通的方法搭檔你會比較冷靜對吧。所以現在才像這樣直接發出聲音啊」

　聲音直接在腦中響起這件事，清晰度和用聽的相比可以感覺到有一些違和感。如格拉姆所顧慮的一樣。

「……在人群中說話的時候，拜託你用那個叫念話的方式講話」
「了解了搭檔，我也不想要會在街上突然自言自語的傢伙當搭檔呢」

　彼此意見一致就好了。

只是，格拉姆稱呼我為〝搭檔〟感覺有點癢癢的。

　先不說那點，就聊起來的感覺看來，格拉姆似乎不是個壞人（？）的樣子。

　往好處想，可以當作待在王都期間的聊天對象。雖說專心和長槍講話的景象，一定非常的滑稽(超現實)就是了。

「但我先聲明，我目前還沒有要使用你的預定喔。來王都這件事不過是陪熟人過來而已，也沒有為錢所困。這樣你也可以嗎？」
「我不介意呦。武器就只是跟隨持有者(搭檔)而已。只是啊，就只有被放在倉庫深處積灰塵這樣的待遇，請放過我啊」
「如果做那種事的話，感覺你會作祟啊」
「我可沒有那種力量喔」

　──就這樣，和世上少見的長槍成為夥伴了。 

第十一話 似乎裝滿夢想和希望的樣子 
[第十一話　似乎裝滿夢想和希望的樣子] by Ashblack

獲得格拉姆的隔天傍晚，我重新下定決心走進了巷弄裡。

『搭檔。相當有幹勁呢』

　背著的長槍──格拉姆愉快地說著。我已經和格拉姆說了我來王都的真正的野心了。

　雖然因為是在街上，所以槍尖已經用布包裹了起來，但我還是可以照常聽到格拉姆的聲音。現在的聲音是用念話直接傳到我的腦海裡的。

「畢竟來王都的理由超過一半都是為了這件事。就算討厭也得提起幹勁」

　第一天因為發生了些問題(意外)所以只好放棄重來。但說到底，對於那一天的行動我完全不後悔，反正也不全是壞事。

　我的胸前有著用繩子吊起來的戒指。

　那一天，從紅頭髮的小姐那裏收下的戒指。因為是女性用品，套不上我的手指，所以就決定像吊墜一樣不離身的戴著到處走。

　遺憾是一定有的。但，同時也理解到那是這雙手絕對觸及不到的存在。

　所以今天，也包含著想切斷對小姐的留念的這一層意義而前往風俗街。

　不知道是不是漸漸靠近目的地的關係，到處都可以看到穿著暴露的女性。有會讓人想 裸體還較健全呢 這樣的不妙打扮。其中也有和我眼前的男性交談後，挽著他的手就這樣不知道消失到哪的人。這之後應該會在不知道哪的旅館裡享受了吧。

『怎樣，有看上眼的大姊姊嗎？　那邊的女性，有著很好的屁股喔』
「很可惜。我比起屁股更偏好胸部」
『胸部啊。那也不錯啊。越大越裝著男人的浪漫啊』
「那屁股呢？」
『屁股裝著男人的夢想呦』

　表現得相當不錯啊，這把長槍。他的意見我也完全同意。雖然比例上比較傾向胸部，但我不管是胸部還是屁股都最喜歡了。

「算了，先不說那個。我好歹也是鄉下人啊。可不知道娼婦的好壞喔。所以，我打算前往會幫忙和她們斡旋的『娼婦旅館』之類的地方」

　娼婦旅館──就跟他的名字一樣，是為了和娼婦一起調情的旅館。再者，也會幫忙處理與娼婦的斡旋，以及根據這邊的要求與金額，幫忙介紹最合適的女性的服務。

『我沒有意見。那種店雖然貴，但也會對那邊進行徹底的管理呢。比起隨便找個女性後受到巨大損失相比，好太多了呢』
「……為何明明只是把長槍，卻知道這種事情啊？」
『因為我之前的持有者也利用過風俗街啊。還遇過在路邊買了便宜的娼婦後，得病的事情啊』

　聽到得病的我繃緊了臉。看來，我的想法並沒有搞錯呢。

『順便問一下，預算大概有多少？　一言蔽之，娼婦也是有分級別的啊。最高級的話，金額也會貴的難以想像喔』
「那種事情我已經調查(研究)過了。在介紹給我的娼婦旅館的裡面，應該可以買到感覺不錯的才對」

　向我介紹娼婦旅館和現在前往的那家店的，也是在來王都途中同行的教會騎士的其中一人。

　雖然對於為何那樣的不良騎士會一起來迎接勇者這件事感到不可思議，但恐怕是有什麼理由吧。

　像這樣和格拉姆聊天的期間，到達了風俗街的入口。才剛踏進第一步，難以形容的強烈氣味刺激的我的鼻子。

『像是人類的慾望混和在一起的氣味呢』
「……你，沒有鼻子吧」
『但即使這樣，我還是會有接近人類感官的感覺啊。要說唯一沒有的，大概就是味覺了吧』
「………………那樣，有意義嗎？」
『要問感官(那個)的意義的話，為何我可以說話這點才是最根本的問題吧』
「你說的也是啦」

　結束談話，我朝著風俗街深處前進。

　──終於，到達了目的地的店。

　雖然乍看只不過是普通的旅館，但旅館的名字和別人告訴我的一樣，應該是沒有搞錯吧。

「……果然還是會緊張啊」

　雖說是我自己期望的，但一走到旅館的前方。當下我的心臟的跳動就加快了。

『男人要有膽量！　上吧搭檔！　只要踏出第一步，桃源鄉就在等著你喔！！』

　對著裹足不前的我，格拉姆以驚人的氣勢說出勉勵我的話。雖然像是要推我一把的話語──。

「──真心話是？」
『搭檔你在努力做的時候，我就可以拜見美麗大姊姊的胸部和屁股了！！　……啊，不妙。這是不能說出來的』

　格拉姆意外地容易得意忘形這件事，在這短時間內我是明白了。是就這樣照他說的往前踏出一步呢，還是返回呢，我只有這兩個回答。

「……你這傢伙，給我在房間外待機」
『得意忘形了真的是非常的抱歉。我會像貝殼一樣把嘴巴（？）閉起來的，請把我放在房間的角落』
「真是的……」

　嘆了氣後，因為剛剛的互動讓我多少有點不緊張了。我下定決心踏了進去。

　打開門的途中，有穿著如同裸體一般的超薄衣物的女性在走道走著。本該下定決心的心跳又再次的激烈跳動了起來。

『喂喂，太驚訝了吧。這是一家娼婦旅館啊，有正在做什麼的娼婦(大姊姊)在，一點都不奇怪吧』
「對初學者的我來說太刺激了」

　小聲地回應格拉姆後，注意到我的女性朝這邊笑了笑，就消失在了旅館深處。

『好啦，櫃檯就在那邊』
「知、知道啦」

　吞了吞口水，我靠近了旅館入口附近的櫃台。「歡迎來到本旅館投宿，誠摯的感謝您。請問今日需要怎麼樣的服務呢？」

　雖然接待員穿著不像先前的人一樣單薄，但是是露出漂亮身材曲線的女性。她露出溫和的微笑詢問著我。

　我深吸了一口氣後，說道。


「我是來成為男人的」


「──？」

　接待員歪著頭。

　慘了，有點太心急了。

『呀哈哈哈！　一上來就這麼直接啊，搭檔！』
「嗚嗚……」

　對於脫口而出的話，可不是一般的羞恥啊。血液直衝腦門，沒辦法好好考慮事情。冷靜點啊我，這樣就感到害羞的話，那這之後的那種事和這種事怎麼可能受得了。

　重新再朝腹部出力，打算向接待員傳達來到這家旅館的目的時。

　聽到了階梯上傳來腳步聲。

　接待員把目光從我身上移開，看向了從二樓下來的人的臉。

「啊，秋奈小姐！　辛苦了！」

　接待員低下頭的對象是，只能用美女來形容的女性。身穿煽情衣物的身姿，只要是男性的話都會無條件地被魅惑吧。特別是現在也快從衣服邊緣溢出來的豐滿胸部，讓我的視線無法移開。 

第十二話 似乎是最高級的樣子 
[第十二話　似乎是最高級的樣子] by Ashblack

充滿魅力的女性下到了一樓，來到了我的身旁對接待員說。

「之後房間的整理能否交給你們呢。因為我的客人也在裡面睡著了，他也拜託了」
「好的。感謝您一直以來對本店的愛護」
「老樣子，住宿的費用還是就由正在二樓呼呼大睡的人來付吧。有什麼事的話，我會再跟你們聯絡的」
「我知道了」

女性對恭敬的行禮了接待員說「掰啦」後，就從現場離開了。不過在她離開前看向了我的方向，露出了溫柔的微笑。

　……在那之後，茫然的目送那個背影離開的我，因為接待員說著「客人？」的搭話而回過了神。看來意識似乎稍微飛離開了一下呢。

「稍、稍微問一下可以嗎！」
「──什、什麼事情」

　對於不自覺的探出身子，發出大聲音的我，接待員有些僵硬的點著頭，回應我。

「剛剛走出去的那個人！　那個人也是這邊的員工嗎？！」
「不。那一位是只有在作為男性(客人)的對象時才會來光顧本店，並非本店所屬的娼婦」

　也就是說，是沒有所屬任何地方的自由娼婦嗎。

　但是，那種事情怎樣都好。

「客、客人。如果是打算請那一位當作對象的話，我勸你最好放──」

　我沒有聽完接待員所說的話，等注意到的時候已經衝出娼婦旅館了。

『喂、喂喂搭檔。怎麼了！？』

　無視格拉姆的叫喊，我拼命地跑著。

　時間沒有經過多久。快一點的話應該追得上才對。

　然後──我的視野捕捉到了我所尋找的背影。

「等一下，那邊的漂亮大姊姊！」

　是我的聲音傳達到了嗎，『她』停下了腳步。轉過身的她，說著「啊啦」的用手遮住了嘴巴。

　跑到了她的身旁後，我用手撐住膝蓋，快喘不過氣來。雖然距離上來看並不遠，但畢竟是全力衝刺，所以喘得不得了。

「那個，你是剛才在旅館櫃檯的孩子……沒錯吧？」
「是的……沒錯喔」
「你那個樣子，看來是找我有事呢……怎麼了嗎？」

　把手放在胸前調整呼吸，多少取回冷靜後，我抬起了頭。

　近距離一看，果然是個不得了的美女。如果那位〝小姐〟是惹人憐愛的美少女的話，這個人就是妖豔的美女。就像是為了吸引男性而存在的女性。

　我決定了。

　端正姿勢後，我清楚的說出。


「大姊姊，請做我第一次的對象！」


　她剛開始是，呆然的張著嘴巴就這樣愣住不動。

『搭檔緊張過頭後，繞了一圈，似乎反而膽子大到令人畏懼啊』

　對於格拉姆的碎念，我直接左耳進右耳出。

　大姊姊過了一下子後，總算回過了神，露出了笑容。

「……那是指，想買作為娼婦的我的事情是嗎？」
「是的！　既然都要成為男人的話，像大姊姊這樣的極品美人是最好不過的！！」
「呼呼呼，多謝誇獎」

　大姊姊愉快地笑了。

「因為最近都盡是一些愛裝模作樣的男人當對象，像你這樣正直的孩子感覺挺新鮮的，真不錯呢。被這樣的人抱，或許也不賴呢」

　喔，該不會，這個讓她留下了好印象？　

　雖說是娼婦，但我也不認為會輕易地答應初次見面的人當作對象。可是現在，搞不好能行呢？

「但是，我也是有我自己對於娼婦(這份)工作的自尊的喔。不管對象是誰，我都不會免費的讓人抱的喔」
「……你說的也是理所當然……的呢」

　雖然抱著一絲絲的希望，但大姊姊以稍許認真的表情，毅然地說道。過度激動而無法思考的大腦因此稍微冷靜了下來，我戰戰兢兢的點頭同意。

「先告訴你好了……我可是很貴的喔？」
「具、具體大概多少呢？」

　──大姐姐所告知的金額，遠超出我的預算。就算把生活費等等的開支全部投入也不夠。想著是不是在開我玩笑而看向了大姊姊的臉，回應我的是認真眼神。看來似乎是認真的呢。

「那、那伍基冏逮幾……」(怎、怎有這種事情)　譯者:方言不知怎翻，直接用台語了
『喂，太過驚訝都講出迷之方言了喔』

　對著因為過高的金額而崩潰跪地的我，格拉姆冷靜地進行吐槽。

『話說，這個金額可相當貴啊。也就是說，這位前凸後翹的大姊姊，在娼婦之中也是屬於最高級別的極品女性啊。搭檔，你小子的眼光看來很不錯啊。但可惜的是，你的手似乎無法觸及到啊！』

　格拉姆是覺得我崩潰的樣子很可笑嗎，那個聲音裡還包含了笑意。要不要把它丟進鎔爐裡呢。

「對不起啦。就像剛剛說的，如果免費讓你抱的話，對於至今為止花錢買我的客人們也不好意思」

　她帶有點苦笑的感覺說完後，背對了我。

「想你這樣對自己誠實的孩子，我不討厭就是了」

　腳步聲越來越遠。我只能就這樣低著頭，無法阻止她。但，在我剛把頭低下時，胸前掛著的戒指就滑了出來。

　看到掛在繩子上搖晃的戒指(那個)，我突然想到。


　──對啊，這次並非觸及不到啊。


「不是只能做了嗎」

　我充滿氣勢的站了起來，向著離去的大姊姊喊到。

「大姊姊！　我想問一件事！」
「是甚麼事呢？」

　對著回過頭的她，我說道。

「只要把錢準備好的話，就能夠買你對吧！」
「……是的。如果可以全額支付前面所說的金額的話，我會很高興得讓你買的喔」
「太好了！　可別忘記你剛剛說的喔！！」

〝上一次〟，是身分的差異擋在我面前。是身為一介村民的我無能為力的問題。

　但是，這次的問題是錢。確實現在手邊沒有能夠買下她的錢。可是，錢的話只要去賺就行了。

　既然如此，不就只能去賺錢了嗎！

「呼呼呼，你呀，比起奇怪的敬語，現在這樣比較好呢」
「我絕對會把你買下來的啊。做好準備啊」
「好的，我等你喔」

　這時，我想起來忘記問一件事了。

「告訴我妳的名字。下次見面時，連名字都不知道會很難找的」
「既然這樣，先報上自己的名字才是基本禮儀不是嗎」
「哎呀，這真是失禮啦」

　今天一下子激動一下子冷靜的，情緒的起伏真是激烈啊。

　我清了清喉嚨後，報上了名字。

「我叫尤吉納。多多指教」
「是叫、尤吉納啊」

　大姊姊稍微端正了身姿，筆直的看向了我。

「我的名字是秋奈。我會期待著被你買下的那一天的」

　──就這樣，我為了買下名為秋奈的最高級娼婦，開始了行動。

感覺比起看懂內容，國文造詣更為重要啊 

第十三話 似乎要成為傭兵的樣子 
[第十三話　似乎要成為傭兵的樣子] by Ashblack

　和秋奈分開後，我回到了便宜的旅館。因為今天已經很晚了，所以正式的行動是在明天。

「然後呢搭檔。你有賺錢的方法嗎？」

　太陽落下，照亮路途的只有星星的光芒。因為四周都沒有其他人的氣息，所以格拉姆發出聲音向我搭話。

「雖然我覺得就算我不說你應該也知道才對，那位胸部大姊(秋奈)說的金額，可是貴的誇張啊」

　喂，胸部大姊什麼的。雖然的確是很大啦。很波濤胸湧沒錯啦。但有更好一點的說法吧。雖然胸部很大沒錯（因為很重要所以說兩遍）。

「那種事情我也知道啊。如果正常地去種田的話，光是賺錢就要花費以年為單位的時間」

　現在手邊的錢，就是至今為止持續存錢所累積起來的。就算認真的在節省花費與賺錢這件事上傾注全力，但就像剛剛所說的，還是要花費大量的時間。

「但是，也不是沒有辦法。幸運的是賺錢的手段在事前以便宜的價格入手了呢」
「你是指我嗎？」
「沒錯。計畫變更了，格拉姆。不好意思啦，我可要盡情地使用你了啊」
「哈哈哈！　不需要顧慮我啊，搭檔！」

　格拉姆痛快地笑了出來。

「我是武器。被搭檔(使用者)揮舞可是我的宿願啊。而且還是為了買女人，那可真是棒得不得了啊！　這對武器來說可是至高無上的事啊！！」

　笑了一段時間的格拉姆接著問。

「那麼，我再問一次，你打算怎麼賺錢？」
「那還用說嗎」

　說道一介村民真正使用武器賺錢的方法，那就只有一個。

「那就是傭兵了啊」



　──所謂的傭兵，就是只要有錢，不管什麼工作都會接受的職業。

　原本是指被金錢所雇用，參加人類之間的戰爭的人們的事情。

　但不知道是從什麼時候開始，戰鬥的對象變為厄獸，並從被驅除的厄獸屍體採集素材。到了最後，變成了不僅限戰鬥，還會代為處理麻煩事來獲取報酬的萬事屋了。

　到了現在，以人為對象的工作，只不過是傭兵的工作裡的其中一項罷了。

　已經跟原本的傭兵不同的現在，還在使用『傭兵』的這個稱呼是因為，過去負責幫傭兵安排工作類似互助會那樣的東西，就那樣轉變為管理現在的傭兵的組織的關係。

「似乎是，比起隨便的改名不如就保持這樣使用比較方便，這樣的理由啊」
「诶~原來是那樣啊。我都不知道呢」
「……為何比起作為武器的我，身為人類的搭檔你會不知道到這些事啊。這個啊，對傭兵來說可是基礎中的基礎喔」
「因為我的本職不是傭兵而是農夫啊。傭兵的工作只不過是像賺零用錢一樣的東西而已」

「說到底為何要叫做傭兵啊？」對於我率直的疑問，格拉姆親切且仔細的為我解說了。到底是什麼東西呢，這個長槍。

　我現在，正在前往王都附近的森林。

　──大約在2小時前，我前往了幫傭兵安排工作的『傭兵公會』的建築物。

　當然，是為了作為傭兵登錄的關係。

　登錄本身是很簡單的。只要支付費用就會發行傭兵證給我了。沒有需要特別的考試。

　雖然成為傭兵很簡單，但是要往上爬就沒有那麼容易了。

　傭兵是以下到五級，上到一級。以及在此之上的特級在內，總計六個階級作為區分。當然數字越小越能證明你是有能力的傭兵。

　現在的我因為是剛登錄的關係，是最低的五級。要往更上面的階級前進的話，不只是委託的數量，還必須累積實績才行。

　不過，我想要的不是傭兵的地位，而是為了買秋奈的資金。沒有比傭兵還要能更快賺錢的工作了。

「只要在傭兵公會登錄的話，公會還會幫忙收購討伐委託的屍體呢。一石二鳥的好工作」
「會那麼順利就好了」

　格拉姆疑問的話語，其實也是我的真心話。

　傭兵是個有機會可以一夕致富的職業，但同時也以蘊含巨大的危險的工作聞名。

　雖說是萬事屋，但工作大多是厄獸的驅除討伐。遭受到作為討伐對象的厄獸反擊，而失去生命的人不曾減少。一個不小心，我也會成為他們的一員。

　因此──。

「不瞄準大傢伙，集中狩獵小傢伙吧！」

　我握緊拳頭，如此宣言。

「真小氣啊搭檔」
「吵死了。再被女人擁抱之前先被死神擁抱甚麼的，連笑話也稱不上啊」

　恐怕，只要和格拉姆對上眼，他就會以懷疑的眼神盯著我看吧。我可是有好好地審視我自己的能力過的。所以就算他這樣說我，我也沒有打算改變我的方針。

　如果目標是往上爬的話，瞄準大獵物也行，但現在這個時間點，我並沒有打算靠傭兵這行吃飯。而是以獲得足夠買秋奈的資金為第一目標，達成後就只是到雷利克斯踏上打倒魔王之旅之前，悠閒的在王都生活而已。


　情況的說明到這邊就差不多了，差不多該認真的去討伐厄獸了吧。

「喔，這麼快就出現了嗎」

　剛進入森林沒多久，馬上就發現了目標的厄獸。

　乍看之下，是平凡無奇的老鼠。

　但是，比普通的老鼠遠大的多了。是足以匹敵中型犬的體型。

　這傢伙是對我來說在熟悉不過的厄獸。

　他的名字叫『大老鼠(Bigrat)』。跟外觀一樣的名字。

　說到我接受的委託，果然就是這個。驅除大老鼠。

　大老鼠經常在田裡出沒的話農作物就會被吃完，一旦變成凶暴的個體時，還會襲擊像機一樣的小型家畜。總之，以什麼會都吃的超雜食性而廣為人知。正可謂農夫天敵的厄獸啊。
　只不過，大老鼠並非百害而無一利。
　與一般的老鼠不同，大老鼠的肉相當美味。雖然沒有到最高級肉的程度，但也比普通的家畜美味了。

　這傢伙出沒時，作為農作物會無法收成的代替，會發生餐桌上暫時有肉出現的不可思議的現象。但，從數量上來看，受害的那一方是壓倒性的多，所以果然還是需要迅速的驅除才行。

　雖然因為外型就是隻老鼠而對牠的肉敬而遠之的人相當多，但對於每天驅除牠的人來說是個很熟悉的肉就是了。

作者的話:
老鼠不是很不衛生嗎？
希望沒有像這樣的吐槽。因為是幻想世界，所以那種事情請以溫暖的目光守望就行了。
硬要補充的話，在那個世界，肉用火確實的烤過後再吃是很正常的。 

第十四話 似乎要被指導的樣子 
[第十四話　似乎要被指導的樣子] by Ashblack

有三隻餐桌上的肉(大老鼠)正在進食。正專注於眼前，還沒有注意到這邊。

　對奇襲來說是最好的狀況。

　把長槍從背上的槍鞘裡拿出來，用雙手握緊。雖然在來到這裡之前有稍微習慣(・・)了一下，但在實戰中使用還是第一次。

「一想到被新的搭檔使用的最初的對手，居然是鼠公，人家有點難過啊」

　完全無視嘆氣的格拉姆，我充滿氣勢的衝了出去。

　注意到我的腳步聲，大老鼠的其中一隻轉向了這邊。因為這樣其餘的兩隻也做出了反應。

「歐啦！」

　向著其中一隻大老鼠揮出了長槍。

　砍，槍尖劃過了抬起頭來的巨大老鼠後頸部份，鮮血飛舞。那傢伙把地面染紅的同時倒在地上一動也不動。

　同伴（？）的其中一隻被打倒，總算認知到我是敵人了。大老鼠們的眼神改變了。

　只不過，我不給予他們迎擊的空閒。就這樣持續移動向前刺出長槍，槍尖深深的刺入了大老鼠的身軀。

　刺耳的野獸悲鳴震撼著耳膜，但我毫不在意的就這樣橫掃長槍，在破壞大老鼠體內的同時，將牠的身軀撕裂成了兩半以上。

　並沒有多大的阻力，對於槍尖把大老鼠的身軀砍斷這件事感到驚訝。鋒利度比預想的還要好。那個老爺爺，還真的敢以那麼便宜的價錢賣掉這把長槍啊。

　即使很驚訝，我也並沒有分散注意力。剩下一隻的大老鼠，朝著這邊撲了過來。

　雖然大老鼠在厄獸之中被當作雜魚等級，但就算如此，牠那和老鼠一樣銳利的尖牙，還是可以輕鬆的把人類的身軀給咬斷。

　不過，我還是驅除過很多次大老鼠了。現在根本不是會令人害怕的對手。

「呼！」

　揮動長槍，靠近尖端的握柄命中了大老鼠的側身。折斷骨頭的觸感透過握柄傳到了我的手上。大老鼠被從側面而來的衝擊打飛，撞向了附近的樹。

　這時候大老鼠已經瀕死了。根據經驗來看，內臟被折斷的骨頭刺穿了吧。就這樣倒在地面，時不時的抽蓄著。我朝著脖子刺出長槍，結束了牠的生命。

　就算說是給予人類危害的厄獸，但用這雙手終止生命這件事，還是有些許的忌諱感。不過，在村子哩，這件事作為工作已經重複好幾次了。還在可以忍耐的範圍內。

「……總之先三隻是嗎」

　把黏在槍尖的大老鼠的血甩掉，收進了背上的槍鞘裡。

　這之後，馬上開始解剖。

　使用解剖獵物用的小刀，從大老鼠的屍體裡把需要的部位──能夠買賣的部分取出。

　小刀是來森林之前在武器店買的。本來是打算在賣格拉姆給我的武器店買的，但不巧的剛好在關店，只好在其他店入手了。因為便宜貨的刀刃很快就會不能用了，所以適當的選了品質較好的東西。雖然是讓人心痛的開支，但想成是先行投資就狠下心買了。

　雖然回到村裡我的家的話，有同樣鋒利的小刀，但沒想到來到王都還會去狩獵大老鼠，所以就這樣放著了。現在稍微有點後悔了。

「你很熟練嘛」

　格拉姆佩服地說到。

「雖然不是每天，但我經常做這件事啊。以大老鼠為對象的話，我可是有自信不會輸給一流傭兵(職業)的喔」
「那沒甚麼好驕傲的吧」

　一邊進行著和長槍互開玩笑的奇怪景象，我結束了大老鼠的解剖。把能有效利用的部位收進自備的袋子裡，剩下的部分在地面挖洞後埋了起來。

　除此之外，大老鼠的尾巴綁在一起後放入了其他的袋子。要做為討伐厄獸的證明向傭兵公會提出才行。

「來吧，就這樣繼續吧。目標是十隻」

　這次接受的討伐委託，沒有指定討伐數。大老鼠的繁殖力很強，放著不管的話很快就會增加。因此，就變成了不設定上限，而是根據狩獵的數量來獲得報酬的形式。

「我啊，還以為會以大傢伙為目標一擲千金呢」
「不湊巧的是我現在沒有以傭兵維生的想法。要賺錢的話，大老鼠就足夠了」

　傭兵的階級，是由完成的委託內容與數量來決定的。當然，完成難易度較高的委託就可以累積較高的實績，升級也會更快。

　驅除大老鼠所能獲得的傭兵〝實績〟是最低等級。不管狩獵多少也不過是一文不值。只不過，做為傭兵最低階級的五級所能接受的委託，考慮到大老鼠的弱小，對現在這個時間點的我來說是最賺錢的委託。

「說了那麼多，還真是現實啊，搭檔」
「只是追逐夢想的話可不會成真啊。雖然是很消極的想法就是了」
「我對於這麼說後不斷努力地你，並不討厭呢」
「是嗎。那真是謝啦」

　從能做到的事開始不斷持續。才是最重要的啊。

　重新把行李背好，再次開始尋找大老鼠。

　這時候格拉姆說。

「但是搭檔啊，剛剛看你狩獵的時候就有些在意了」
「什麼東西」
「你小子，長槍用的真爛啊」

　──對格拉姆過於直球的忠告，我還是有點受傷呢。長槍說的話，直接刺穿了我胸口。正因為是長槍。

「簡直是外行中的外行。稱作外行之王也沒有問題那樣的爛呢」
「我把你折斷喔，你這混蛋」
「搭檔的腕力是做不到的吧」

　輕鬆地接下我的話語的格拉姆繼續說道。

「並不是要說搭檔你的不好喔。恐怕至今為止，搭檔都是自學長槍怎麼使用的吧？　而且還是在作為本職農夫的空閒時間裡。在那種情況下的話，這已經是相當拿手了」
「在村子裡有教使用劍的人，但使用長槍的除了我之外沒有其他人了。……雖然也有基本上是自學，但成為了村子最強的人在就是了」

　雷利克斯這傢伙，只有教到他怎麼握劍的程度，之後應該誰都沒有教他才對。然而過了一陣子卻成為了村里第一的高手了。而且，現在還是拯救世界（預定的）勇者大人啊。

「那種事情先不用在意。要我來說，我認為搭檔只要多少被指點一下的話，就可以到達相當不錯的程度喔。至少現在看來是這樣」
「就算說要指點，誰來教我啊」

　雖然村子也是這樣，長槍在這個國家可是不受歡迎的武器啊。去傭兵公會的時候，建築物中的傭兵大部分都拿著劍。拿著劍以外的人不到一成。在那一成裡的我也是，在進行傭兵登記手續的期間，一直被奇異的目光看著。

　說到底，門路也好後盾也好什麼都沒有的鄉下出身的新手傭兵誰會來訓練啊。可以預想到會被當成可以當作跑腿小弟隨意使喚的身體健康的傭兵而已。

「搭檔的擔心我也知道。於是有個值得一聽的消息。現在的話可以介紹一個願意免費指點你的傢伙喔」
「……你這傢伙，這之前不是一直在武器店的角落積灰塵嗎」
「可惜，我定期會被武器店的大鬍子老頭打磨喔」

　那種事前消息我不需要。

　不知為何有一種在奉陪鬧劇的感覺。嘆了一口氣。

「然後呢，答案是？」
「鏘鏘！　沒想到，是人家喔！」

　…………………………。

　──嘖。

「等等等等等，不要沉默的進入投射狀態啊！」
「切」

　雖然打算把他投向森林的彼方的，但聽到格拉姆拚死的聲音，咋舌後停止了這個打算。

「……下次再說蠢話的話，我會毫無猶豫的扔出去啊」
「稍微得意忘形是我的錯！　……但，我也不是在開玩笑的」
「啊嗯？」

　盯著長槍──格拉姆看後。是判斷我有興趣嗎，格拉姆稍微愉快地說。

「雖然不是我在吹噓，但至今為止使用我的傢伙裡面，也有相當的高手在啊。因此，我的記憶裡還積累著那些傢伙們的動作」
「也就是說？」
「從我的記憶中，找出和搭檔的體格及素質最合適的傢伙的動作，並告訴你。這樣做的話，搭檔的技術也會更接近過去的高手才對」

　格拉姆以如果有身體的話，一定會驕傲地挺起胸膛的語調說。我皺著眉頭。

「真的能教我嗎？　說被高手使用過……但到底還是只有看不是嗎？」
「也是，搭檔會懷疑也是有道理呢。不過，就當作被騙了先配合我看看吧。那樣的話就能明白了」

　──被長槍教導戰鬥方法的村民。

　單看字面上的意思的話〝只能說是異常〟啊。

　雖然會說話的長槍已經十分的異常了──。

「……反正暫時要重複狩獵大老鼠了。就配合你那異想天開的提案看看好了」
「說異想天開也太難聽了吧。而且，既然是我親自指點你，那就要以能比大老鼠這種雜魚中的雜魚還要更賺錢的傢伙為對手的這種程度啊」

　──就這樣，長槍和人類建立了異常至極的師徒關係了。
作者的話
上一話關於吃老鼠一事感到不安而寫了後記，但這之後追隨者寄了郵件給我。
從結論來說，聽說地球似乎也有吃老鼠的文化。事實上也有當作家畜來飼養的樣子。
就是這樣，可以毫無顧慮的繼續推進故事了。
給予資訊的那一位，真的是非常感謝。
譯者
這幾天身體不適更新晚了，抱歉
因為我習慣先看完整篇再逐字翻譯，所以會稍微慢一些，目前是打算2天1更
翻譯進度就是我閱讀的進度，所以希望不要劇透，會影響閱讀動力
感謝各位 

side braver3
[side braver3] by 路邊的小石頭

以勇者為視角的一話。
從王都出發已經過了兩天了。
我們平安地到達了保管著聖劍的神殿。
在神殿門前，我緊張得屏住了呼吸。
勇者會在這個神殿拿到聖劍，討伐魔王並結束指名後再次將聖劍返還於這個地方並繼承給下一代勇者。
在這自古以來連綿不斷的行為中，作為新任勇者的我將加入其中。
途中同行的國家士兵們做著護衛，在厄(魔)獸出現的時候能迅速地處理著。
但是，規定只有我和王族才能進入神殿。
也就是說，現在只有兩個人。
「勇者大人，您怎麼了？」
「啊，不……我只是有點緊張」
向站在門前畏縮不前的我打招呼的，是能踏入神殿的另一個人——公主大人。
王都——從王城出來的時候第一次見面，正如傳聞中的那樣，她是一個美麗得幾乎和女神一模一樣的少女。雖然我覺得將女性分優劣不太好，但我從沒見過像她這麼美麗的女性。
簡單的結束自我介紹後，馬上坐馬車出發了。
她把手放在胸前，經常帶著憂鬱的表情望著窗外。在馬車狹窄的空間裏繼續看著那神秘的側臉，我的胸部的鼓動也隨之高漲。
但是，現在在我身邊的她並不是那個時候帶著憂愁的表情，而是一副凜然的表情。
公主的手上有一根長度接近身高的手杖。頂端嵌著拳頭大小的寶石。
那不是單純的裝飾，而是她戰鬥時使用的武器。
「……無論如何都會跟著我嗎，愛娜大人」    
「神殿內部有很多如果沒有繼承王族血統的人就無法解開的構造 。這件事也事先向勇者大人說明過了」
公主——愛娜大人毅然回答。那裡是沒有不安要素， 而且用强而有力的言詞回答了。
但是，我還是堅持反駁下去。
「所以說……果然帶女孩子去有點不太適合……」
「不僅是我，國王大人不僅讓我的兄妹們學習了知識，還讓我們學習了武藝。一定， 不會成為累贅的」
沒有虛張聲勢的樣子，而是淡淡地敘述事實的語氣。
這反而讓我感覺負擔加重了。
「那麼，請儘量不要出現在我面前。因為我不太想看到女人受傷」
「不用擔心。自己的身體自己可以保護。勇者大人只要集中在自己眼前的事情上就可以了」
和愛娜大人說話期間，總覺得有種不可思議的感覺。
我至今為止接觸過的女性，為什麼呢……我一說話，就會有女生閉口不言，突然紅著臉或低著頭。對話也因此經常在中途中斷。
所以，愛娜大人的反應在我心中是非常新鮮的。
「勇者大人準備好了嗎？神殿內部有厄(魔)獸在徘徊」
「我事先聽過了。據說建造這個神殿的遠古人是為了確認勇者的貭素而準備的『敵人』」
我把手放在了腰間的劍柄上。這是國王大人給我的東西，比我在村裡用的劍高級得多。除此之外，還給予了保護身體各部分的胸罩和臂罩 。
而且，神殿裏出現的「敵人」似乎沒有那麼强。據說它們並不是排除入侵者，而是徹底看清楚作為勇者的貭素而存在。
肯定會有不安的。但是，這是我成為真正的勇者所必要的第一步。沒有時間原地踏步了。
「……沒關係。走吧，愛娜大人」
「我明白了。那麼，勇者大人。把右手放在前面」
懷着作為勇者的使命感，我按照愛娜所說的那樣將右手向前伸出。於是手背上刻著的聖痕發出熱力和光 。仿佛與痣的光呼應一般，神殿門上刻著的花紋也開始閃耀，不久門就慢慢地向兩側打開了。
能踏進這個神殿的只有勇者和王族，正確來說只有勇者才能打開神殿的門。也就是說，這個神殿只在魔王復活臨近，勇者得到聖劍並歸還之時才開放。
儘管是很久以前建造的神殿， 內部仍保持着清潔感。
「這個神殿建造的時代，記錄上是記載著比現在更加發達的高度文明。雖然不知道具體是什麼樣的技術，但應該是因爲那個技術吧。」 
也許看到我出於好奇而東張西望地環顧着內部吧。走在神殿的通道上，愛娜大人這樣解說著。
「……請不要分散注意力。因為勇者大人的考驗已經開始了。 」
「對不起。太不可思議了」
被愛娜大人責備了，我苦笑著道歉。
這時，敵人——厄獸終於出現了。
用一句話來概括的話，就是沒有身體的全身鎧甲。盔甲的各個部位好像用看不見的線連在一起，像人一樣漂浮在空中。那裏有三體， 手持劍和槍等武器出現的。
到現在為止，我在故鄉的村子裏驅趕過了厄獸，但是它的外表和至今為止看到的任何厄獸都不一樣。
我在恢復精神之前被出現的厄獸嚇了一跳。即使想瞬間拔出劍，身體也不聽使喚。
「 會動的鎧甲。這是在被丟棄的城堡和堡壘中出現的厄獸」
因出現神祕鎧甲而驚慌失措的我，相反愛娜小姐依然鎮定自若。手握拐杖，其頂端是謎一般的鎧甲——其一體。
「火焰 ！」 
嵌入在拐杖頂端的寶石閃耀著光芒，火炎從那裡釋放出來。
這時我第一次目睹了被稱為「魔法」的神秘秘方。雖然知道它本身存在，但實際親眼看到這還是第一次。
移動的鎧甲的手（正確來說是籠手）連揮劍的時間都沒有，就被艾娜大人放出的火焰包圍。
火焰消失後，剩下的只有被燒焦的盔甲。但不久後，他就像斷線的木偶一樣倒下了，而且鎧甲也散碎了，無法動彈。
「勇者大人！下一波來了！」
「────呀(ッ)！」
我的軀體對與愛娜大人的叱咤的聲音作出了反應。從腰的鞘裏拔出劍，向剩下的二具會動的鎧甲跑去。
雖然一開始無法掩飾對其奇怪的姿態的驚訝，但是冷靜後就會覺得那些鎧甲並不是強敵。不那麼快就揮動武器的樣子也有點不太流暢。
也許是因為沒有肉體，支撐身體和武器的力量不足吧。
沒多久就能打倒剩下的兩個。沒有穿鎧甲的部分，如果對該關節部分造成衝擊的話，該部分就會停止移動或從主體上分離。
然後，如果攻擊人類所說的心臟或頭部，就會停止動作，隨着碎裂，最終掉到地板上。
「辛苦了，勇者大人。」
「……啊，謝謝」
動物形狀的厄獸在這之前已經多次驅除了，但與人形的厄獸作為對手還是第一次。雖說很弱，但打倒後的現在心裡還是很不安。
與此相對，愛娜大人則冷靜地注視著那些已經無法動彈的鎧甲。
「……愛娜大人，真是相當冷靜呢」
「應該在進神殿之前說明過。父親從我小時候開始就讓我接受訓練。在那之中，實際上有很多機會能和厄獸做對手」
——比身為勇者的我更習慣戰鬥的公主殿下，這是怎麼回事呢。
愛娜大人把更多的沮喪重疊在我身上。
「會動的鎧甲通常帶有死者的怨念，雖然只是暫時的肉體在動，但是……恐怕在這個神殿的是靠著某種力量運轉的吧。因為感覺不到以會動的鎧甲為首的惡靈之類的不祥魔力」
「也就是說，這是建造神殿的人準備好的敵人。」
「今後，應該會陸續出現類似的厄獸。現在開始來真的了。勇者大人，請保持堅強氣勢」
「哦，我明白了。」 
你非常認真地去拿聖劍呢。
和那個鄉下人大不一樣。
(以上是作者評語……)
路邊的小石頭:有空更一更新，慢慢將坑填保…… 
話說另外兩個翻譯更新得很快，看來我要加倍努力了。
 

第十五話 被指導同時進行驅除的日常 
[第十五話　被指導同時進行驅除的日常] by Ashblack

作者
雖然是主人公的視角，但跟之前不同是很認真的一話
狩獵了最開始的三隻大老鼠，尋找下一個獵物的過程中，我傾聽著格拉姆說的話。原本，在厄獸生活的區域裡像這樣注意力渙散是很危險的，但那部分格拉姆說會幫我注意。

「首先，先理解名為『長槍』的武器是怎麼樣的東西吧」
「真是出乎意料啊。我還以為你會教什麼很厲害的招式呢」
「所謂的招式啊，是要打好地基(基礎)才會發揮效果的喔。觀看後模仿動作的確也是必要的，可是沒有〝核心〟的話就不過是虛張聲勢而已。好好記住啊」

　至今為止一直很輕挑的格拉姆，現在是認真模式啊。因為那個差別，我很老實地聽著他的話。

「長槍的最大優勢就是其長度。能夠從對手的距離外發動攻擊就是它的強大之處」

　距離外──也就是這邊能夠從對手的攻擊無法碰觸到的位置發動攻擊。那個就是，我最剛開始選擇長槍的理由。雖然之後是因為感覺比起劍，還是這邊更好使用的關係。

「但是，長槍的優勢不單只是長而已。只要思考一下使用方法的話，它就能變成任何距離皆能戰鬥的萬能武器了」
「嗯？　這話怎麼說？」
「比起口頭說明，還是實際動手做做看會比較好理解。稍微停下來握住我吧」

　我按格拉姆所說停下了腳步後，握緊了長槍的握柄。

「看了剛才的戰鬥方式後，搭檔你經常握住從槍尖算起三分之二的位置呢。那是為何？」
「不……我並沒有特別想過」
「既然這樣，下次開始就稍微考慮過在使用看看吧。那個握住的位置，在使用長槍的情況下是平衡性最好的拿法」

　接下來，格拉姆指示我握住握柄剛好正中間的位置。

「首先先以這個狀態輕鬆地揮舞長槍看看」

　依照指示揮舞長槍後，就感受到了跟至今為止稍微不同的感覺。操作槍尖所花費的力量比之前更少了。

「雖然我想你已經有實感了，握住那個位置的話，槍尖的控制會變得非常輕鬆。因為剛好是使用一半，另一側的石突(註1)也很容易用來攻擊」

　長槍容易揮舞，能夠咕嚕咕嚕地旋轉。這過程中也可以利用石突呢。

「在長槍的握法中是最適合近身戰鬥的。只不過，理所當然地犧牲了攻擊距離，而且因為槍尖的迴旋半徑減少，所以無法利用離心力而導致攻擊力也減少了」

　比起遠處的一擊，更重視近距離的攻擊次數嗎。

「那麼，接著反過來握在石突的極限位置吧。有著與中間握法完全相反的優勢的遠距離握法」

　按照繼續說的格拉姆所言，握在長槍後端的極限位置。是目前為止的握法中，對手腕施加的負擔最重的一個呢。

「最大限度的活用了長槍的距離，再加上離心力，可以打出最有威力的一擊。另一方面，槍尖的控制變得非常的困難，而且因為離心力增加，所以也變得非常需要肌力」

　試著揮舞看看，雖然槍尖的速度增加了，可是身體會被長槍的旋轉拉著走。還有，非常的累。

　大略的教完我握法後，我把長槍放回了背上。

「簡而言之，雖說都是握，但也有各式各樣的握法啊」
「長槍一方面是外行人也能使用，一方面如果熟練的話，也是相當深奧的武器」

　在感動的同時，對於自己能否好好的使用長槍也稍微沒有自信。
「沒有必要硬把剛剛教你的握法分開使用喔。就算只是在腦袋的一角記得的程度，也會有很大程度的改變啊」
「是那樣嗎？」
「就是那樣。習慣之後就自然會變得能靈活運用了啊。那種事情就慢慢來吧」

　格拉姆的指導就先到此結束了，我繼續開始尋找大老鼠。

　──這一天總共殺死了十隻大老鼠後結束了委託。


　隔天也是，隔天的隔天也是。此外隔天我也專心的狩獵著大老鼠。在這期間，格拉姆也一點點的給予我建議。

　並不是用那樣這樣的上對下的教法，該怎麼說呢，是以指出至今我沒注意到的部份的形式呢。但是，稍微意識到那點並行動後，就能感覺到長槍的〝銳利〟增加了。

　第一天被教導的〝握法〟也是如此。雖然至今為止都隨意地使用長槍的握法，但在一瞬間，格拉姆的話語給予了我〝衝擊〟的感覺。然後，一遵照那個感覺揮舞長槍，之前的無用動作就都不見了，可以了解到變得更加洗練了。

「所以我說過了吧。而且搭檔原本的素質就不差喔。稍微指點一下就能有這種程度可是理所當然地啊」

　聽著格拉姆那樣的話語，快速地處裡大老鼠。

　是因為無用的動作都沒了嗎，在每隻大老鼠身上所花費的勞力減少，因此可以保存體力，一天天的狩獵大老鼠的量也增加了。

　因為體力的問題第一天十隻就是極限了，但持續了一個星期，現在也有過一天狩獵了近三十隻過。那種程度的討伐數，最累的就是搬運肉了。

　不過，在此稍微有點在意的事情。

「這座森林，大老鼠多過頭了吧！」

　從成為傭兵開始活動後，已經狩獵了近百隻的大老鼠了。明明故鄉的村子一個星期裡二十隻就算多了，這個數量很明顯不正常。

　還真敢放任這種程度的大老鼠繁殖啊。雖然我可以賺錢很高興，但對於附近的農家來說可是大麻煩啊。

　──這個大老鼠的大量繁殖，實際上引起了可怕的事態，但知道這件事情是過一段時間後了。

　因為我對於其他的委託連側眼都不看，一心一意的狩獵大老鼠。其他的傭兵就給予了我『大老鼠殺手(RatKiller)』這個美妙的外號。因為對於目標往上的傭兵來說，驅除大老鼠是個很耗費時間卻賺不到什麼實績的委託，是個露骨的蔑稱啊。

　但，考慮到風險和金錢的比例，狩獵大老鼠在當下是最好的選擇。雖然多少有點想法，但我一點也不在意。

　一方面是傭兵們有沒說錯，另一方面是公會的人相當的感謝我。

　繁殖力強大且會啃食農作物的大老鼠的存在，對於農家來說是煩惱的種子，所以附近的農家很頻繁地向公會提出委託。

　只是，驅除大老鼠所累積的實績是最低階級。驅除一隻所獲得的報酬也很少。比起像我這樣一天驅除十隻左右，狩獵幾隻報酬好一點的厄獸對於傭兵來說收穫更好。

　多虧這點，就算公會提出驅除大老鼠的委託，會接受的傭兵也非常的少。

　我總算是理解為何那座森林裡的大老鼠大量繁殖的理由了。只是因為沒有人狩獵而已。

　於是率先選擇並處理的我，似乎是令他們非常感謝的存在。

　就這樣，對於完成賺不到什麼實績而陷入半僵持狀態的委託的我，公會人員似乎有了好印象。

作者的話
關於長槍的使用方法之類的，是在網路上調查後以ナカノムラ風格解釋的感覺。
因此過於詳細的內容，我也無法好好地回答這點請注意一下
譯者
我也看不懂作者第2句話的意思
感謝封乂翼提供的建議
ナカノムラ 是作者的名字
註1 石突き 指的是握柄尾端的金屬部分，中文好像寫作镦，但應該大部分人都不知道，所以直接上原文



 

第十六話 似乎要喝茶的樣子 
[第十六話　似乎要喝茶的樣子] by Ashblack

　那一天也是狩獵完大老鼠後，太陽還高掛在天上。多虧了格拉姆的建議，耗費在工作上的時間減少了。

　今天沒有打算賺更多錢了，所以我打算到晚上為止適當地度過。

　然後，既然都這樣了，我決定要去見『她』。

「搭檔還真是一心一意呢。離目標金額還很遠不是嗎？」
「所以我只是拿個慰勞品過去而已。稍微賺點好感度又沒有犯法，對吧？」
「這麼果斷地承認你的企圖反而讓人感覺很清爽呢喂」

　我在街上的攤販買了點心後，踏進了巷弄裡。

　前往的地方，並不是之前拜訪的娼婦旅館。

　離風俗街有一些距離的場所。我動身前往的是，位在巷弄一角的診所。

「啊啦，尤吉納，歡迎。今天有什麼事嗎？」

　當我敲門時，打開門出來迎接的是秋奈。

「因為今天的工作結束了，所以我來玩啦」
「是這樣啊，那真是太剛好了。我這邊也剛好告一段落呢」

　在下定決心要〝買〟秋奈的那一天，她告訴我地點了。她並不只是位娼婦，白天的時候還會再向弄裡的這間診所當醫生。

「給你，這是慰勞品」
「你還特意準備了啊，真是謝謝你」

　我把抱著的點心袋遞過去後，秋奈就害羞得臉紅了。

　現在她並不是穿著像在娼婦旅館見到時那樣的煽情衣服。雖然如往常一樣是很好的凸顯出身材曲線的衣服，但並沒有到當娼婦時的程度。衣服上披著寬鬆的長袍。

「難得來了，就一起吃吧。我現在去泡茶。進來裡面等吧」

　抱著收下的點心袋，秋奈小跑步的進到了診所裡面。我也跟在後面進到裡面的同時，似乎是藥品的獨特氣味觸動著我的鼻子。

　診所裡面只有放置著藥品架子的工作用桌子和簡便的床，並沒有多寬敞。後面則是直接和秋奈居住的地方相連。

　總之我先坐在床上等秋奈。

　過了一下子，手上端著放著很香的茶以及慰勞品的點心的托盤，秋奈回來了。

「請慢用」
「那我收下了」

　拿起放在桌上的茶碗(杯子)，喝了一口散發著熱氣的茶。

「美女小姐泡給我的茶真好喝呢」
「就算誇獎我也沒有好處喔」

　輕聲笑著的秋奈，光是如此就美得像一幅畫。

「────っ」

　當我打算伸手拿點心時，手臂傳來了一股陣痛。

　在手臂上纏著的白色繃帶，滲出了血。

　在森林裡尋找大老鼠的途中，被突然冒出的尖銳樹枝給深深的刺傷了。雖然法上進行消毒荷包紮止血了，但似乎只要一活動，傷口就會裂開的樣子。

「啊啦，真糟糕。稍微失禮一下啊」

　這種程度的傷口是日常生活常有的，只要抹點口水就能治好了吧，才剛這麼想，秋奈就迅速地抓住我的手臂，把手蓋在取下繃帶後的傷口上。

「治療(healing)」

　當從秋奈手中溢出的光芒，被吸入我手臂上的傷口後，裂開的傷口就逐漸癒合了。

　一瞬間，我的手臂就漂亮的治好了。

　原來秋奈作為醫生的同時，也是擅長使用回復魔法的魔法使啊。

「真不好意思。我會付錢的」
「別在意啦。真要說的話，就請把它想成慰勞品的費用吧。畢竟總是讓你破費」

　秋奈笑著說不過是舉手之勞而已。

「話說回來，當你普通的來到這間診所時，我可是真的很驚訝呢」
「告訴我地點的不就是秋奈小姐嗎」
「那是因為，明明都那樣子下定決心的感覺，結果第二天就很普通的過來了。下次見面的時候，我還以為就是你要買我的時候呢」

　第一次造訪這間診所時，看到我的臉的秋奈，眼睛都變成一個點了。也可以用驚慌失措來表現。就是那種程度的驚訝。

「因為既然是遲早會受到照顧的對象，那會想知道那個人的事情是正常的啊」

　而且，先不論買不買這件事，想要和如此美麗的女性稍微接近一些，作為一名男性可是理所當然的。

「還是說，討厭露骨的賺取好感度的男人嗎？」
「不會。不如說對其乾脆的地方抱有好感」

　那樣好極了。

　這之後我們一邊享用點心和茶，一邊享受著對話。

　從閒聊到在森林中狩獵的樣子。總之沒有目的的閒聊像花朵一般不停地展開。

　在此之中有一件讓我稍微在意的事情。

　魔法──雖然是被人們理所當然般熟知的技能，但在那之中，像秋奈剛才使用的回復魔法，實際上會使用的人十分有限。

　關於攻擊魔法與輔助魔法，雖然和劍士等前衛相比數量較少，但還是所屬傭兵公會。但是，關於回復魔法的使用者就沒有很多。

　回復魔法的習得以及修練的技術是教會的專利。對於市井小民而言這些資訊是被隱藏起來的。回復魔法的使用者＝所屬教會的『僧侶和主教』這是一般市民的認知

　不用說，前往教會給予佈施就可以接受治療，但那個佈施是相當的金額。因此，在傭兵之間那被認為是最後的手段。

　當然，故鄉的村子也有教會，負責那裡的主教也能使用。但，治療我在森林裡所受的傷，多少都需要點時間。而展示了一瞬間治好傷口的秋奈的技術，至少是在村裡的主教之上。

　這樣的她為甚麼要做開業醫生呢。為何會做著娼婦這種幕後工作呢。

　要說不在意的話，那是騙人的。

　正當我在想著這種事情時──。

「……你並沒有深入詢問呢」

　對於夾雜在談話中的秋奈的話語，我動搖了。

「我、我不知道你在說甚麼呢？」
「你啊，很不擅長演戲呢。你在想甚麼可是一清二楚呢」

　對於壞心眼笑著的秋奈，我嘆了口氣後，投降了。

「……能夠使用回復魔法的人，為何會在這樣的巷弄一角生活什麼的。當然會有些在意吧」

　只是，我又補上了一句。

「深入那個(・・)是違反禮儀(不懂禮貌)的這件事，即使是鄉下人也是知道的」

　就算是有隱情，我和秋奈也不過是認識一個星期的程度。明明不會深入交往到那種程度，還試圖刨根問底可是不合情理的啊。

「雖然，秋奈小姐自己告訴我的話我會聽，不過那是不可能的對吧」
「是呢。要這樣做的話，你也好我也好，彼此都還太不了解對方了」
「那我會等你喔。直到秋奈小姐某一天，對我坦白為止」

對於上次說兩天更一次這件事，我很抱歉
學校的事情比我想像的還忙，現在只能看什麼時候翻完就什麼時候上傳了
真是不好意思，自己才剛說完就自己毀約 

第十七話 似乎正在餓肚子的樣子 
[第十七話　似乎正在餓肚子的樣子] by Ashblack

　聽說雷利克斯那傢伙總算是平安地把聖劍拿到手了。這下子，那傢伙也可以正式的被認同為勇者了。

　為了紀念那件事，在王都舉行了盛大的遊行。當然，在遊行中心的是雷利克斯。在乘坐沒有屋頂的豪華馬車的那傢伙的腰上，帶著裝飾精美的劍鞘。

　在遊行的途中，一來到了人剛好最多的地方，雷利克斯就從座位上站了起來，從劍鞘裡拔出劍後，向天高舉。對著反射陽光，散發出光輝的刀身，群眾的熱情到達了最高點。

　我比起雷利克斯持有的聖劍，更在意以遊行中聚集起來的民眾為目標的攤販。因為在村裡幾乎沒有這種商店，所以對那邊的興趣比勇者遊行還要強烈。絕對，不是因為對我而言雷利克斯那傢伙怎樣都沒差的關係。

　只不過，這次的遊行，聽說雷利克斯的旁邊似乎有傳聞中的公主同席的樣子。但很不巧地因為被混雜的人群阻擋而看不到，還想稍微看一下的說。

　遊行結束，回到城裡的隔天，雷利克斯就為了熟悉聖劍而開始了訓練。真的是勤勞的傢伙啊。

　而我今天也一如往常，勤奮的在森林裡狩獵。

　目標果然還是大老鼠。

　錢也順利地存了起來，按照這個速度進行下去的話，再一個月就能達到目標金額了吧。

　只是，實際上還是有些令人在意的地方。

「搭檔，你不覺得這有些奇怪嗎？」
「果然格拉姆你也這麼認為嗎」
「雖然我也稍微看了一下其他的委託，但這個報酬太好了」

　本來的話這應該是舉雙手歡迎的事才對，但走到了現在，感覺到了違和感。

　原本以為會花更多時間的。就算驅除大老鼠是在我也能處理的難度中投資報酬率最高的委託，可是提高一些危險度，就能賺更多的委託也到處都有。

　明明是這樣，可是我錢存的實在太順利了。

　過去這兩周就已經狩獵了近兩百隻大老鼠了。很明顯是異常的數量。

　令人擔心的還有一點。

「喂搭檔！　從灌木叢後面來了！」

　按照格拉姆的警告，我把長槍從背上的攜帶鞘中拔了出來，用雙手握緊後，擺好架式。

　這之後，一邊嚎叫一邊從灌木叢出來的是宛如二足步行的狗的厄獸。

　被稱為犬頭人(狗頭人)的厄獸，比大老鼠更大上了一圈。雖然個體的強度沒什麼大不了的，但比大老鼠還強。而且，不知道是不是因為二足步行的關係，比普通的野狗還要更加聰明。

　只不過，這兩點都是以〝少數〟為前提的狀態下所說的。

　出現的是四隻。犬頭人(狗頭人)會與同族一起集體行動。用群聚來彌補個體的弱小。

　這之中，有兩隻犬頭人(狗頭人)露出獠牙，揮舞著前足──以人類來說是右手的爪子朝我撲了過來。

「齁呀」

　我不慌不忙的邊向後移動邊揮出長槍。在前頭的犬頭人(狗頭人)的爪子也好獠牙也罷，還沒觸及到我，其身體就被槍尖以驚人的氣勢給砍殺了。無視流血倒地的犬頭人(狗頭人)，保持著揮舞的氣勢就這樣旋轉長槍砍殺了第二隻。

　剩餘的兩隻不理會同伴的死，襲擊了過來，當然也沒有猶豫的砍殺了。

　四隻犬頭人(狗頭人)流血倒在地上。我沒有大意的給予了他們最後一擊。此外，在確認完沒有新的敵人後，我把槍尖的血給甩掉，把長槍收回了背上的鞘裡。

　是多虧了格拉姆的指導(建議)嗎，感覺長槍的使用比以前更加的進步了。如果是在村子時的我的話，被四隻犬頭人(狗頭人)襲擊可是要拚死才能打倒的。但現在是有著餘裕可以來對付的對手。

　本來是該高興的場合，但相反的，從我口中出來的是嘆息。

「犬頭人(狗頭人)本身並不罕見，但像這樣一直被襲擊的話，總會在意的」

　過去這幾天，在狩獵大老鼠的途中被犬頭人(狗頭人)襲擊的次數越來越多。

「這傢伙也是嗎。肋骨都浮現出來了」

　看向犬頭人(狗頭人)的肚子，牠們瘦得跟骷髏一樣。我至今為止看過的犬頭人(狗頭人)比牠們還要再更有肉一些。

「是餓著肚子嗎。是從群體中迷路出來的傢伙因為太過飢餓而襲擊過來吧」

　在我的背袋裡面，收著今天狩獵的大老鼠的肉。雖然為了不要讓氣味露出來而把袋口綁緊了，但些微露出的氣味被犬頭人(狗頭人)的鼻子敏銳地捕捉到了。

　可是，就算這樣還是太不自然了。

　要說為何，最近襲擊我的犬頭人(狗頭人)幾乎全部，都像我剛剛打倒的犬頭人(狗頭人)那樣子，瘦的浮現出肋骨像是骷髏一樣。

「都狩獵到這種數量的大老鼠了，我想應該不會難以獲得糧食才對」

　雖然大老鼠在厄獸之中被分為最弱的一類，但因為其繁殖力強大，對於其他厄獸而言是容易取得的食物。

　也就是說，這個森林充滿著對犬頭人(狗頭人)而言的食物(大老鼠)──應該是這樣才對。

「那是因為那個吧，搭檔最近一直在狩獵的緣故吧？」
「啊」

　仔細想想，這是理所當然的吧。畢竟狩獵了有兩百隻啊。因為是個很好的收入，所以一直不斷的狩獵了，但回過頭一想，我交給傭兵公會不得了的數量的大老鼠了。

　都狩獵成那樣了，肯定會突然糧食不足啊。

「………………算了，這只不過是早晚的問題吧」
「嗯？你說了甚麼嗎？」
「不，啥事也沒有。比起那個，餓肚子的犬頭人(狗頭人)正在增加這件事，先跟公會那邊說一下會比較好吧？」
「你說的也對」 

第十八話 似乎被罵了的樣子 
[第十八話　似乎被罵了的樣子] by Ashblack

一回到傭兵公會，我就去報告了大老鼠的驅除委託完成了的事情。在此之外還把作為犬頭人(狗頭人)討伐證明部位的牙齒，以及順便剝取的毛皮一起提交了。雖然犬頭人(狗頭人)的毛皮在皮革製品中歸類在便宜的那類，但因為比家畜的毛皮還堅韌，所以被活用在給傭兵用的防具的素材上。雖然品質果然很差，但作為新手傭兵的防具還是很穩妥的。

「好的，您辛苦了。今天的量也很多呢」

　從公會窗口的女性那裡收下了驅除委託和提交大老鼠肉所獲得的酬勞，此外還收到了關於驅除犬頭人(狗頭人)的獎勵金。

「真的是幫大忙了。因為驅除大老鼠的收入又少又無法獲得實績，所以都沒有人要接受委託。而且因為其討厭的繁殖力，導致附近農家的委託源源不絕，只能單方面的囤積起來了呢」
「我這邊可是因為好工作還留著而高興極了」
「……這件事我只跟你說喔。在最近啊，五級到四級裡面賺最多的似乎就是尤吉納先生了喔」

　櫃台小姐小聲地說著。是考量到被其他傭兵聽到會引起騷動吧。這部分是因為她平時盡是跟魯莽的人打交道，所以很清楚吧。

「雖然現在是在講好工作，但其實有些令人在意的事──」

　我把被犬頭人(狗頭人)襲擊好幾次的狀況，跟襲擊過來的犬頭人(狗頭人)全部都在挨餓的事情傳達給了櫃台小姐。

「原來如此，還有那種事啊……」

　櫃台小姐摸著下巴陷入了思考。

「什麼事都沒有的話就好了呢。雖說只是有點在意而已」
「實際去現場(狩獵)過的傭兵的話語可是非常貴重的情報。而且，尤吉納先生的工作跟其他的新人相比可是做得相當仔細啊」

　說仔細應該是在說提交的素材的狀態吧。除了短時間的情況之外，我都為了盡可能不給予厄獸素材必要之外的損害而努力著。因為這樣的話販賣金額會比較好。

「沒有傭兵經驗的新人都只有考慮到如何打倒厄獸而已。在這一點上，尤吉娜先生的手法好得讓人不覺得是五級」
「你這樣誇我也沒有好處喔」

　雖然只是做習慣了的事情，但被誇獎可不會不舒服呢。

「……事實上其他的傭兵也有感覺到犬頭人(狗頭人)的討伐委託數增加了。可是，因為犬頭人(狗頭人)在厄獸之中被分為較弱的那一類，所以大家都不放在心上，當然也不怎麼提供更詳細的情報。因為這樣，老實說，尤吉娜先生的情報真的是幫大忙了」

「關於那邊的情報我會向上面的人進言的」櫃台小姐說著，又稍微聊了一下後我就離開櫃台了。

　一邊走向出口我一邊跟格拉姆聊天。因為公會裡其他的傭兵和職員們很多，到處都能聽到談話聲和怒吼聲。在這樣吵雜的情況下，格拉姆就算普通的發出聲音也不會不自然。

「然後，接下來想做啥？　還要再去秋奈(胸部)大姊那邊嗎？」
「還有更好的叫法吧」

　確實，秋奈的胸部是胸部過頭的胸部(原文就是這樣)，但就算是這樣，也有其他更好的說法吧。

「搭檔你也沒有好到哪裡去呢」
「──哈！？」

　看來是把心中所想的說出來了的樣子。但是，看向就算穿著普通的衣服也主張著自身存在的胸部這件事，對於男人而言是當然的。再加上為了和胸部的主人一起做這樣那樣的事情而勤勞的作為傭兵工作這件事。這也是沒辦法的呢，沒錯。

『在你說奇怪的藉口的時候打擾真不好意思啊，注意前方啊』
「喔，差點」

　格拉姆突然切換成念話。順著他的話看向了前面就發現從前方走過來的人影。慌忙地避開後，擦肩而過時確認了差點撞上的人的身姿。

「──好大！？」

　是因為剛剛還想著秋奈的胸部的關係嗎，對於擦身而過的人──女性的胸部的大小感到驚訝，不自覺地說出了直接的感想。

『啊~啊，說出來了』

　對於驚訝到極點的格拉姆的聲音，這次果然無法反駁了。

　擦身而過的女性的頭上有著人類所沒有的狐狸的──獸耳。在這個國家──阿庫斯因為稀少而被稱為獸人的人種。身軀的背後，臀部的附近有著跟耳朵同樣顏色的尾巴正垂下搖晃著。

　裝扮呢，跟布雷斯帝亞的居民的樣式完全不一樣。最接近的應該是教會的人所穿著的法衣吧。是個整體強調青色的衣裝。

　在像法衣的衣服胸口強烈的突出的胸部只能說太棒了。

　然後，雖然除了胸部也觀察了其他部分，但除了腰上掛著的劍──哎呀，沒有觀察在此之外的外觀的餘裕了。

　要說為何，那是因為獸人的女性已很明顯不愉快的眼神看像這邊。原因我大概都知道了。

「…………剛才、你說了什麼？」

　被銳利的眼神盯著，我感到了寒意。雖然也因為是個美女，但她的眼神蘊含的驚人的壓力。

「那個，讓妳感到不愉快的話我向妳道歉。真是對不起」

　隨便掩飾的話狀況只會惡化這件事是一目瞭然的。所以我老實的低下了頭。

　他暫時的打量了我一下後，視線從我的臉上看向了我背上的長槍(格拉姆)。

「長槍使……原來。你就是最近傳聞的老鼠殺手(RatKiller)啊」

　從她的聲音裡，可以感覺到厭惡裡混雜著侮蔑。

　先不論暗中竊竊私語，當面說出嘲諷一般的話語就算是我，嘴角也稍微歪曲了。

『住手吧搭檔』

　──格拉姆？

　從我背上傳來的念話裡，並不包含著任何的玩笑話。

『那位狐狸姑娘。恐怕是現在的搭檔你在怎麼努力也贏不了的強大。而且掛在腰間的是──』

　這個國家雖然也有跟普遍寬大的劍不同的細長的劍，但跟突刺用的劍不同是單面刃且帶有些許弧度。其長度也比一般的還要長，總而言之是個不可思議的劍。

『總之，可別挑釁啊。只少現在不行』

　重新按照格拉姆的要求，為了避免在此之上繼續糾纏下去，我說著「那麼，我就先走了」後，還沒獲得帶著劍（？）的女性的回應就這樣離開了那個地方。

「哎呀，你不回嘴呢」

　在這時，我的身後傳來了銀狐女性的話語。

「就算是個喜歡狩獵大老鼠(欺負弱小)的膽小鬼也好，我還想你可以讓我見識看看做為一名傭兵的氣概呢」

　如此說著，她看我沒有反應就不愉快的說完後，面向了窗口，開始和窗口的人說話。

　──是怎麼了嗎，剛才的反應。　 

第十九話 似乎被纏上的樣子 
[第十九話　似乎被纏上的樣子] by Ashblack

作者的話
附註）這話裡有殘酷地展開。敬請注意
在公會發生糾紛──雖然只是沒到那種程度的騷動而已──之後，我跟往常一樣帶著伴手禮前往了秋奈的診所。

「那位狐狸姑娘所拿的劍啊。那個啊，是被稱為『刀』的特殊的劍啊」
「刀？　沒有聽過呢」
「因為製法特殊，而且製作以及使用也只僅限於一部份區域啊。要更詳細說明的話太陽都要下山了，簡單的說明就是，即使外觀看起來如此纖細，但也是具備了〝不折〟〝不彎〟〝鋒利〟等三要點的劍啊。因此，其使用方式也與一般的劍不同」

　說真的，這把長槍的知識到底是從哪裡跑出來的啊。

　那位狐狸姑娘跟秋奈是完全不同方向的美人啊。如果說秋奈是富有包容力的胸部的話，那位狐狸姑娘就是銳利且強勢的胸部啊。

「──诶？　什麼時候變成胸部評價了啊」
「跟平時一樣吧？」
「……你這麼說也是啦」
「雖然我說的也有些那個，但你居然可以接受啊！？」

　當我和格拉姆做著如漫才一樣的對話時，看到了秋奈的診所。

「話說，為何我會被那樣瞪啊」
「那個完全就是，宛如看到了在廚房出現的黑色惡魔的眼神啊」
「說成這樣會不會太過分啦！？」

　講句真心話，被那位強勢胸部(狐狸姑娘)這麼直接地投以侮蔑的眼神，稍微有些失落。想要和秋奈聊天獲得治癒啊。

　雖說如此，診所的入口處，門的前面有兩個人站著。一邊是作為診所主人的秋奈，另一人則是體格良好的男性。

　是來診所治療的客人嗎，抑或是跟夜晚(・・)的工作有關呢。不管是哪個，都是秋奈的工作這點是不變的，正在為是否要踏入其中感到猶豫。

　特別是夜晚的工作那邊，我可沒有辦法靜下心待著。雖然我也不是要對秋奈從事的那種工作說什麼，但也不想看到多少有些在意的對象跟其他的男性一起這樣那樣的。

　看來還是改天好了，如此想著打算轉身時。

「搭檔，樣子稍微有些奇怪耶」

　轉身面對跟診所完全相反的方向後，被格拉姆阻止了。當我感到奇怪看向身後時，秋奈似乎是跟男性發生了什麼爭執的樣子。正確來說的話，是一邊的男性開始怒吼，而秋奈稍微感到困擾的感覺。

「這不是完全不冷靜地樣子嘛」

　我又一次的快步走向診所。

　正當我靠近時，對於一邊苦笑一邊打算返回診所的秋奈的手，男子強硬地抓住且用力的拉扯著

　──總而言之，從背後接近後，用長槍的石突朝著側頭部敲了下去。

『等下啊搭檔！？　會不會太突然了啊！？　雖然也不需要同情那個男子啦！！』
「畢竟他在亢奮狀態，反正不管怎麼說都會惱羞吧。既然這樣，趁隙先手，把他打到昏迷還比較輕鬆」
『或許是這樣沒錯啦！？　但還有更好的方法吧！　更讓人燃起來的方式之類的！！』

　希望可以理解一下我努力不用槍尖而是只用石突打飛他的我的心情啊。話雖如此，被打中側頭部的男子還是翻白眼昏厥就是了。

「呦，秋奈小姐。午安啊」
「诶……啊啊，午安啊」

　一邊把長槍收回背後，我一邊對秋奈投以微笑。她則是一邊來回交互看著我和倒下的男子一邊露出僵硬的微笑。

「雖然有些倉促，但妳有長一點的繩索嗎？　要盡可能強韌一點的那種」
「有是有，但你要繩索做什麼？」
「總之先把這個男的綁起來後，找個適當的地方吊起來放著」
「『吊起來！？』」

『使人困擾的傢伙』就要綁起來找個地方吊著，這就是我的方針。



　總而言之，如同剛才所宣言的一樣，找個適當的屋頂邊緣把男子倒過來吊著後，我再次地造訪了診所。

「然後，剛才的爭論是有關夜晚的工作嗎？　啊、不想說的話不用勉強說也沒關係」
「也沒有打算隱藏所以沒關係的。就跟你所想像的一樣，晚上的工作稍微有些糾紛」

　秋奈露出了有些困擾的表情。

「老實說幫大忙了。那位客人啊，這幾天稍微有些強硬，明明已經拒絕了還不斷地過來」
「怎麼了。來要求打折的嗎？」
「不，雖然收入似乎很好的樣子，但就算是我也還是有選擇客人的權利的喔」

　也是，雖說是娼婦，但也不會想和會強迫女性的男人同床吧。

「但是沒問題嗎？　那個男的，可是自稱傭兵喔，不會被報復什麼的嗎？」
「那件事沒問題的。就是為了不被看到臉才把他揍飛的」
「是、是嗎。那就太好了」

　不知為何。我豎起大拇指自信滿滿地說完後，秋奈的臉微妙的有些僵硬。

　礙事的『情夫』的話題到這邊就結束，這之後就跟平時一樣聊著不同的話題。

　話雖如此，也只是至今為止的人生基本只在村子度過的我所能聊的程度而已。明明是這樣的話題，但秋奈還是很開心似的聽著。雖然可能有一半只是表面上的『附和』也說不定，但就算這樣，能夠和美女小姐一起聊天這點已經夠令人開心了。

　──要說美女也是個美女沒錯，但那個狐狸姑娘可是完全不同呢。

　當我想著這件事時。

「啊、現在正想著其他的女性對吧」

　被一語道破心裡所想的我嚇到了。

「我好歹也是以男人為對象做買賣的喔。然後呢，你在想像著怎樣的女性(人)呢？」

　明明露出可愛的微笑，但不知為何感覺秋奈好恐怖。

　我老實地把在傭兵公會和銀狐的女性相遇的事情告訴了秋奈。

「銀狐的獸人。而且還有名為刀的劍。該不會是『銀閃』吧？」
「什麼啊，那個帥氣的名字」
「並不是真正的名字，而是『二名』呢」
「二名？」
「這對傭兵而言是很光榮的事情……你不知道嗎？」
「很不巧的，我是剛成為傭兵的新人(基層)。那部份還不清楚呢」

　也就是說，是類似於給予傭兵的稱號那樣的東西嗎。留下了巨大的功績時，抑或是其人物所具有的特異的性質，會作為那個人的第二個名字而傳開的樣子。

「稍等一下。也就是說我最近也被稱為『老鼠殺手』，該不會那個也是二名吧？」
「啊啊啊……。最近偶爾會重複聽到那個名字，原來他的真面目是你啊」

　看來所謂的二名除了敬稱之外還會用在蔑稱上啊。聽到這件事稍微也點受到打擊了。

　不管怎樣，反正現在聊的又不是我。重新打起精神的我問了秋奈。

「然後呢，那個叫銀閃的是怎樣的人？」
「總之雖然似乎是出身在異國的人，但聽說是位明明很年輕卻以破格的速度提升到第二級的實力堅強的傭兵的樣子喔」
「第二級……」

　比五級的我還要高三級。格拉姆說比我還厲害，看來那是毫無疑問的事實啊。

　……沒有隨便的回嘴真是太好了

作者的話
殘酷的展開（笑） 

第二十話　似乎要去約會的樣子
[第二十話　似乎要去約會的樣子] by 路邊的小石頭

把男人揍飛的第二天。
我要在王都進行第二次「約會」並精心打扮著。 
而對方是，在後街(小巷裏)以最高級的娼婦而出名的秋奈小姐。
——昨天談起《銀閃》後不久，秋奈小姐就提出了這個話題。 『 我想給你一些回禮』呢 。 
平時就帶著慰問品作為我的談話對象的事，倒不如說我想將這句話「送返」給她呢。當然，因為是作為娼婦的本分以外，所以還附帶其他條件。
對於我來說——雖然有想要成為好朋友的企圖——但並不是特別具體地想要什麼。只是，我覺得辜負難得的好意也不好，於是就抱著「反正都要去」的心態定下了約會的約定。
「你也很奇特呢。把在日陰工作的女人特意帶到天道大人的底下」
(解釋:天道大人，在日本，就是指太陽  ; 日陰，不能見聞於世 。)
「嘛，偶爾不曬太陽的話，再漂亮的花也會枯萎的。」
現在在我旁邊的秋奈小姐，穿著行醫時的羽織加上稍微控制了曝露度的服裝。在後街不知道，但是當走到大街的時候，就發覺對眼睛太刺激了。就連現在也會吸引擦肩而過的行人的視線。
「那我們要去什麼地方？」
「真不巧，我來到王都還沒過幾天呢。今天想在約會的時候順便周圍散步」
不是謊言。雖然作為約會的藉口正好不錯，但因為來了王都很早就專注於傭兵的工作，所以沒有時間像這樣慢慢地巡遊王都了。
——第一天和戴著戒指的小姐一起觀光了，但是去過的地方只有少部分。
「喂」
秋奈小姐探出身子來窺探我的臉。
「還在想著別的女孩子。而且這次不是銀閃而是別的孩子吧」
——所以，你是怎麼知道呢？
「像我這樣的人，一看到男人的臉就知道他在想什麼。」
我向得意的秋奈小姐舉起了雙手，好像要投降似的。
「失禮了，這樣一位極上的美人在我旁邊，還想著別的女人，真是沒禮貌。」 
「呵呵呵，知道就好了。」
秋奈小姐嘴上說是責備，卻沒有任何不高興的樣子。雖然很明顯地被戲弄了，但是因為是美女所以不可思議地不覺得心情不好。
突然，秋奈小姐抓住我的手臂，緊緊地依偎著抱住我。手臂被夾在豐滿的胸部之間，美妙的柔軟觸覺傳到了手腕上。此外，因為貼著身所以也感受到了她的體溫。
「啊，這個果然有點！？」
「不可以哦。這是在考慮別的女人的懲罰哦。暫時就這樣護送我吧」
對於還沒有達到『漢(男人)』的我來說，這個親密距離的刺激度太強了。但是，完全不理會我的悲鳴(?)，秋奈小姐像惡作劇的孩子一樣微笑。
難道這個姐姐，是抖S的類型嗎！被這樣的美女虐待也許也是一種樂趣，但對於初學者的我來說還是很辛(痛)苦的！      (譯者:你想成為抖M嗎？！)
——雖然在心中大聲絕叫著，但今天的約會已經開始了。
(以下為作者評語，翻譯以此尊重。)
前一話關於那個傢夥被倒掛起來，
收到了很多「過多倒掛的話，頭腦會變大的」的感想。
老實說，我沒考慮那麼深！！
就是這樣的感覺。
重要的是，今後如果能控制出「頭腦」的感想的話就太好了。
既然如此，作爲作者來說，「這裏有意思」或這樣的感想更值得歡迎。
路邊的小石頭:比較短的一話，卻精彩呢。
話說，如果秋奈是抖Ｓ，故事會變成如何呢？你會要她嗎？ 

side healer
[side healer] by 路邊的小石頭

後街醫生的視角
我的名字叫秋奈。
在王都阿庫斯的後街，白天是醫生，晚上是娼婦。
雖說是後街(小巷裏)的行業，但作為醫生的評價並不壞，而且作為娼婦，是屬於王都中最高級的一類。
在這個王都當娼婦的女人有幾種類型。 貧困且生活艱苦的家庭，為减少人口而被賣到妓院的人。揹着債務而無法還清的人。沒有工作，為了賺錢不得不賣身的女人 。
我並不是以上任何一個。
如果只是日常生活，實際上光靠當醫生掙的錢就足够了。幸運的是我除了醫療技術以外還有回復魔法。只要不窮奢極欲，就能有相應的餘裕生活。
我有一個必須做娼婦的理由。
那對我來說是最大的秘密。
本來，除了去購買藥材或糧食，最好不要外出的。而且還是從烈日當空外出的，這是不知道什麼時候的事了。 
但是現在，我在大街上抱著一個青年的胳膊並排走著。
他的名字叫尤吉纳。是前幾天剛認識的青年。
雖說是青年，但畢竟是開始成長的年紀，還沒有完全擺脫稚氣。只是，挽著手臂的感覺比外表更粗糙，傳達出了力量。在這種反差中，有一點點「心動」的就是這裡。
一直以來我和很多男性有過親蜜接觸。 這樣的女人居然會像上了年紀(年頃)的姑娘一樣胸部高鳴(怦然心動/心潮澎湃)，真是奇怪。
和尤吉纳君相識的那一天，也是剛從客人額外租借的房間出來的 。
把租來的妓院房間的善後處理交給妓院的服務員的時候，在接待處辦理手續的就是尤吉纳君。好像在和接待處的人說話的時候我出現了，也就是所謂的「一見鍾情」。
——姐姐，請成為我的第一個對象！
那時喊出來的話現在想起來也會笑呢。
但是，好久沒有聽到這麼直接的話了。
像他那樣剛從鄉下出來的男性向我提出作為對手・・的要求，這並不是第一次。但是，當聽到將我「買起」的價格，誰都垂頭喪氣地放弃了。雖然很可憐，但既然做了這樣的生意，降價也會導致自己的價值下降。
但是他不同。
他並不會放棄「我」，現在正在抱著必死的心態賺錢。而且，還成為伴隨著危險的「傭兵」。
作爲醫生，我曾對受傷的傭兵進行過治療。其中也有受到了即使使用回復魔法也無法痊癒的重傷，被迫引退的人。
而且，也有治療毫無作用而喪命的人——。
「……怎麼了，秋奈小姐。難道是身體不舒服嗎？」
尤吉纳君看起來很擔心的問我。好像把心情都表現在表情上了。
「不，沒什麼。」
不行啊——我一邊自言自語著一邊搖頭。
「我不會對那麼危險的對手出手」尤吉纳君曾經這樣說 。事實上，從開始傭兵的工作到現在來過我的診所幾次，但似乎沒有受傷的樣子。有的也只是輕微割傷的程度。恐怕沒有問題。
畢竟我是以(無數個)男性為對象的。多少應該有點看人的眼光。
尤吉纳君是個奇怪的人，但並不是魯莽的。是能準確計算風險和回報的人。為了將我「買起」 ，把握自己能做到的最大限度，努力做著傭兵的工作。假如沒有特別的事情，就不會做出魯莽亂來的行動。
好不容易的約會，卻只考慮陰暗不利的事情，這對被邀請的尤吉纳君很失禮。
既然如此，就應該好好享受。
我是這麼想的，把抱著尤吉纳君手臂的力量稍微變强了一點。
啊，臉變紅了。
——和預想的相反可能會有點失禮，但是道中約會並沒有什麼炫耀奇特的內容。
明明以為尤吉纳君的事有會讓我大吃一驚的用意，沒想到竟然沒有那樣的事。普通的拿露天商品開玩笑，吃路邊攤的食物，或者漫無目的地逛街。
但是，如果被說到不開心的話，就沒有那樣的事。
倒不如說，那種「理所當然」的氣氛讓人心情非常舒暢。
很可笑的話吧。
這個身體明明已經被男性抱過無數次了，卻像初心年頃的女性一樣享受著現在的状況約會。
 這都是，尤吉纳君的錯托您的福 呢。
「……為什麼一邊看著別人的臉一邊笑著呢？」
尤吉纳君露出為難的表情。雖然對不起他，但那個臉不可思議地看起來很可愛，我呵呵地笑了。 
但是，現在越開心就越不禁思考。
——當尤吉纳君知道「真正的我」的時候，他會否接受我呢。
路邊的小石頭:閃盲我了，幸好我有墨鏡，不然譯不了這話了。 

第二十一話 這是個可以拿出幹勁的工作的樣子
[第二十一話 這是個可以拿出幹勁的工作的樣子] by 路邊的小石頭


殘酷的展開還在等待著……。
除了秋奈小姐看到我的臉後在呵呵地微笑之外，可以說約會基本上是成功的。只是在王都一邊走來走去一邊聊天，但似乎讓秋奈小姐很開心。
平時生活在遠離大街一大步之遠的地方，除了必要的時候以外很少像這樣的在大街上走。所以對於很久沒有像這樣走到「表面」覺得很新鮮。
雖然是在氣勢上被引誘的約會，但不僅是我，她也很滿足，這比什麼都好。
這時，從背後發出了不穩(不安定)的念話頻道 。
『拍擋、這下有點麻煩了』
（喂，你不是說過不會在約會的時候搭話的嗎？）
如果知道旁邊有個突然向槍(長矛)搭話的混蛋男人， 無論器量多麼好的女人也會很掃興吧。幸好現在的對話沒有被秋奈小姐聽到——。
『如果沒有什麼事我也打算一直沉默到最後的。』 
眉間輕微地起了皺紋，但我還是默默地留意著格拉姆的話。
（那，發生什麼事？）
『昨天有個搭檔揍飛的男人吧。那傢伙跟在後面』 
——！？
『等等，他會明白你注意到的，不要往後看。』
不由得想回頭看背後，但總算在格拉姆的制止下停了下來。
「……尤吉納君？」
我的動搖，好像傳達給了抱著我胳膊的秋奈小姐，她歪著頭。
我自己也覺得很拙劣，用曖昧的笑容敷衍了一下，然後用手捂著嘴，為了不讓秋奈小姐聽見，向格拉姆搭話。
（那混蛋現在是什麼感覺？）
『不是現在馬上行動的樣子，但很不高興的事情卻一目了然。擦肩而過的行人，都超害怕他的』
（你覺得是我昨天例吊他的事暴露了嗎？）
『那的確是不知道。只是，如果在意的女人旁邊有除了自己以外的混蛋的話，心裡確實不會平靜的』 
那太糟糕了。
如果就這樣和秋奈小姐一起走，不知道會做出什麼。即使中途分別，也可能會對秋奈小姐造成危險。
——總之先把男人帶到沒有人的地方，然後背地裡突襲過去把他打倒吧。
『……哎呀，這也太不寬容了吧搭檔。一般來說，這裡是為了守護背後女人而顯示出拼命戰鬥的樣子』
(我還沒到能容忍那些緊追不拾跟蹤狂的混蛋的程度呢， 因為我是人所以做不到(那種事情呢)。)
『別說做不到，如果走錯了一步就是非人所為是我的心理錯覺嗎？』
是心理作用。在沒有使用穂先而是用石突砸的時候已經手下留情了。
如果這一系列的流程變成創作物物語故事，那就要將混蛋小混混對象和他到處亂跑的状況場境連續書寫敘述下去，作者也會覺得很麻煩吧。這樣簡潔的結束比較輕鬆。
這次也和之前一樣把衣服剝下來，在合適的地方裸著吊起來吧。沒想到在這麼短的時間內會看到同一個男人的裸體，真的。要看的話想看女性的裸體啊。
當一套「工作」結束後，我回到稍微離我遠一點的秋奈小姐身旁。
「呼，讓您久等了。」
「突然被帶到小巷的時候還以為是什麼事……這是應該道謝的場面嗎？」
那個？秋奈小姐都在想什麼呢？
「不，不管用什麼方法得到幫助這點都是一樣的。謝謝你尤吉納君」
秋奈小姐像是重新振作起來一樣向我道謝。那個表情很難說是明朗，呈現出陰沉的樣子。是在想某什麼地方的事情吧。
我故意用明朗的語氣說。
「因為秋奈小姐是美女。那喋喋不休地來找你的傢伙是沒完沒了的吧」
「作為大人氣的《娼婦》是值得高興的事吧……」
心情沮喪的秋奈小姐。
「…………結果，娼婦這種骯髒的工作，這樣的男人也會被吸引注意的吧。對於這些傢伙來說，我們是只要付錢就能輕易出賣自己身體的劣種吧」
「是的是的到此為止」 
我用手堵住了總是不斷發表否定的消極言論的秋奈小姐的嘴。突然被用手捂著嘴的她眨著眼睛。
約會的時候看起來很開心不是騙人的。但是，有時笑容中也包含著哀愁。
在至今為止的對話中，我察覺到她是因為娼婦這件事讓她感到很自負。恐怕那一點是原因吧。
「不要這樣貶低自己。美人都糟蹋了」
「尤吉納君……但是」
我向打算再反駁的秋奈小姐搖了搖頭。
直到現在她還對什麼露出了那個表情，從真正的意義上來說是無法理解的。
所以我沒有多管閒事，坦率地說了出來。
「我知道這是很失禮的話，娼婦是一個很好的職業哦，我認為。」
「………………誒！？」
在村莊裏的我，只是單純地處理了自己認為必要的事情。並沒有特別想做的事情，只要能平穩地生活每一天就滿足了。
但是，現在的我為了將秋奈小姐 「買起」， 背著長槍，勤於雇傭兵的工作。我覺得那樣的自己並不壞。
我把自己的想法， 如實地傳達給了幾乎又要說什麼蠢話的秋奈小姐。
「有具體目標的日常生活會有幹勁嘛。『娼婦』的存在，是能成為具體目標的存在，我覺得 」
男人基本上是單純的生物。為了漂亮的女人會努力的。而且，讓男人拿出幹勁的存在，被貶低是沒有道理的。
特別是被認為是王都最有名的娼婦，這應該不是一句討好的話(事實)。
聽了我的話的秋奈小姐低著頭。
（……咦？難道我說了奇怪的話？）
或許是為完全不同的事情而苦惱，而我講的內容可能完全偏離了。如果是那樣，我也許會因為太害羞而死的。
但是，我的擔心以危懼告終。
秋奈小姐低著頭走近我，突然我被擁抱了。
「誒？啊，等一下！？」
「對不起。現在的我大概是一副不能讓人看到的表情。所以請稍微忍耐一下吧」
「不要說忍耐之類的話我一直都想拜託你的!！」
被擁抱的話，身體當然會緊貼在一起，約會的時候手腕上傳來的感覺巳經在我的胸口潰散了，現在還能順勢感受到不只是秋奈小姐胸部的柔軟感，真是感慨萬千。
稍微放鬆一下的話，身體的一部分就會有反應。
「為什麼會把那種事情說得那麼普通呢。假如我只是個單純的女孩，也許就那麼一下子被功略下來呢」
「那個，我不太明白你說的意思。」
「沒關係，現在先讓我待在這裏吧。」 
——我們就這樣在沒有人的小巷裏擁抱了一會兒。
『雖然無所謂，但是裸著身子的男人被倒掛的事完全被遺忘了。』
格拉姆的喃喃自語並沒有傳到我的耳朵上。

路邊的小石頭:這話很甜啊，晚了更新，抱歉，原因如下：
本人：還有沒有墨鏡？
店員:又是你啊，又來買墨鏡？
本人： 是的，又破了。
店員: 你到底做什麼才可從弄破這麼多墨鏡？
本人： 翻譯這一話。
店員:  哦，但不好意思，沒貨了，稍微等一下吧。
本人： NO!!!!!!要被閃光彈閃瞎了，譯不了這一話了。
以上 

side braver4
[side braver4] by 路邊的小石頭

得到了愛娜大人的幫助，我總算入手到了藏在神殿深處的「聖劍」。

(…… 請不要當真。)
握著插在台座上的聖劍，右手背甲上的痣開始發熱並發光。我沉浸在熾熱的氣氛中，幾乎在無意識的狀態下從台座上拔出了劍。
然後我的耳朵裏傳來了女性的聲音。
『終於來到了嗎……今代的勇者』
發出那種聲音的，不是別的，正是聖劍。
——聖劍雷瓦——那是一把有自我意識能說話的劍。雷瓦這個名字，是《她聖劍自己》這樣說的。
雷瓦是勇者的武器，同時也是為了觀察勇者是否能成為(真正的)勇者而存在的。
「我作為勇者的資格是否被你認可了？」
『你是被神選中的人，我以聖劍名義保證』 
「這樣啊。我的名字是雷利克斯。請多關照呢」
『請多關照，我的主主人雷利克斯』 
——就這樣得到了聖劍雷瓦的我們回到了王都。
回到王都後，接下來等待我的是大規模的遊行。據說是為了慶祝我被聖劍認可為勇者。
在到達王都之前，從移動用的馬車換乘了開著典禮用的沒有天蓋豪華馬車 。順便說一下，服裝也從鎧甲換成了正裝。愛娜大人的身姿也從重視功能性的服裝變更為典禮用的豪華禮服。
 也為
聖劍雷瓦準備了用於收納的鞘。不凑巧神殿裏有聖劍但沒有劍鞘。
「快看，這是劍鞘。」
換乘馬車時，一位蓄滿鬍鬚的老頭兒遞給我一個劍鞘。好像是在王都爭奪第一名或第二名那樣優秀的鍛治士，但是確實是適合收納聖劍而且與之相應非常美麗的。
——老實說，老人的鬍鬚的長度也是完全無法想像出來。
「以文獻中遺留下來的形狀為基礎製作而成，但親眼看到聖劍還是有生以來的第一次。先把劍收起來確認一下吧」
在老人的催促下，我把聖劍收進了被交付的鞘裏。
『嗯。雖然不如我的製作人，但是作為人來說還是相當有能力的』
收進鞘裏的聖劍雷瓦 用只有我才能聽到的聲音低語著。感覺很有居住感(?)沒有什麼不滿的。
然後經過簡單的商討，遊行開始了。
話雖如此，我要做的事並不多。坐著沒有天蓋的馬車，向街上的人微笑著揮手就可以了。然後，在街道中心——人群最集中的地方拔出聖劍，顯示其存在就可以了。
王都的正門打開了，載著我的馬車進入街道了。
等待的是伴隨著衝擊的巨大歡呼聲。紙張像雪飛舞，音樂奏響，遊行開始了。
「勇者大人，請向群眾揮手。」
愛娜大人一邊溫柔地對人們微笑，一邊用只有我才能聽到的聲音私語。按照她說的那樣，好歹用表情疆硬地做出笑容，用笨拙的動作揮手。恐怕，現在的我臉上會有很厲害的抽搐吧。
『任何時代，王族將勇者作為政治道具使用的想法都不會改變。但是，為了使今後的活動於順利進行，即使多少加上一些障礙羈絆也要獲得權力者的後盾，這一點是沒錯的』 
對於雷瓦泠淡的言語我啪嗒啪嗒地敲了柄頭。雖然是剛認識不久的朋友，但我知道她的真面目是有著非常認真的氣質。
就這樣遊行持續著，好不容易習慣了把笑容面向人們，偶然發現了一張熟悉的臉。
是尤吉納。
他一邊走著一邊用雙手拿著裝滿了可能是在攤子上買的食物。他朝這邊看了一眼，好像馬上失去了興趣似的移開了視線。
雖然還有很多人不注意遊行而在路上走。但是，在我看來，尤吉納似乎真的從心底裏對『勇者』沒有感興趣。
——真的，還是老樣子啊。
尤吉納對我沒有興趣但我對尤吉納有興趣。正確地說，是他背後的細長物體——一把槍吸引了我的視線。
在村子裏，周圍的人也只使用劍，只有尤吉納喜歡用槍。他現在背著的和村裡用的槍那個完全是兩碼事。是我去神殿的時候在王都買的吧。
『——那是……』 
(雷瓦?)
『…………不，沒什麼大不了主人』 
對至今為止沒有的動搖過的雷瓦傾斜了頭，不過這樣做的時候尤吉納的背影已經在人群中消失了。
遊行結束後，如果身邊稍微平靜一點的話想和他往來一下呢。
實際上，製作聖劍鞘的是賣槍格拉姆給尤吉納的那個老頭。
(以上是作者補充)
路邊的小石頭:翻譯過四次side braver ，對勇者有一定程度的了解了。
這回終於不用墨鏡了，但下回side fencer / healer 恐怕墨鏡都不夠用吧。 

第二十二話 似乎找不到的樣子
[第二十二話 似乎找不到的樣子] by 路邊的小石頭

「嗯嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯♪」
我高興的程度在人生中不是第一名就是第二名。
前幾天的約會稱之為大成功也不為過吧。
我還以為當謎一般的混蛋闖進來的時候會怎麼樣，但結果被秋奈小姐抱擁擁抱甚至還道謝了。那時(腦海)一片混亂，後來回想起來，能和那麼漂亮的女性親密接觸實在太難得了。
女人，就是那麼的柔軟啊。特別是胸部周圍柔軟得讓人無法想像是這個世界上存在的東西。
幾天過去了的現在，光是想起就自然地哼起了小曲。
「哼，哼哼，哼哼——」
「老實說很噁心」
「吵死了，撒鹽水。」
「不講理！？」
今天也是和搭檔槍格拉姆一邊愉快地對話一邊做傭兵的工作。
「玩笑暫且不說，慢慢冷靜下來。這種輕浮的時候是最危險的」
格拉姆說得對。已經踏入森林裏了。做了一次深呼吸，便恢復了平常姿態。
「搭檔和外表不相稱，這樣的轉換很恰當啊」
「外表不相稱是多餘的。」
努力掙錢的結果是，離目標金額還差一點。雖然做好了幾個月以上的覺悟，但沒想到一個月左右就能儲蓄到這裡。
但是，正是因為這樣才要回歸初心，像平時那樣淡然地工作才是最重要的。
常聽說著急會做錯事情。所謂最危險的時刻是在差不多到達目標之前。
「要慎重到砸碎石橋重新架起鐵橋的程度。」 
「那已經不是石橋了吧。」
一邊嘴裡喋喋不休地說，一邊尋找熟悉的獵物大鼠。今天目標也是十只。
但是，今天和平時情况不一樣。
「真奇怪。平時很常見的大鼠，今天連一隻都沒有。」 
在平時，即使到處尋找也可以捕獵兩三隻大鼠的時間，今天連身影也看不見。
——在那之前，進入森林後，我感覺到了一種奇妙的違和感。到現在為止平時經常看到的一些東西，想找又似乎找不到的樣子。
「…………………………」
「格拉姆?」
剛才還互相輕言鬥嘴的搭檔，現在卻一直沉默著。因為沒有表情，所以無法讀取感情，但總覺得散發出一種神妙(不可思議)的氣氛。
「真奇怪。」
「那個，剛才我不是說過很奇怪嗎？」
「不是。……是太安靜・・・了…」
被這麼一說，我才知道了自己所感覺到的違和感的真面目。
森林裏不僅有厄獣怪物，還有各種各樣的野生動物。平時的話，哪怕是任何一隻都能從遠處發現它們 。
但是，現在完全感受不到這些跡象。
「 ……暴風雨前的寂靜？」 
「這樣的話，處於漩渦中的搭檔就會被強制捲入騒動風暴中呢。」
「這也太恐怖了——唔？」
在森林深處，發現了撥開草葉朝這邊走來的影子。這是最近幾次看到的犬頭人狗頭人 。
狗頭的厄獣怪物一直線向我襲來，邊發出吼聲邊向我撲過來。
「噓！」
快速地從背後拔出槍，一邊從口中發出尖銳的呼氣，一邊在穗尖上迴旋。將在空中張牙舞爪的犬頭人狗頭人的軀體斜切裂。失去了飛起的氣勢的犬頭人狗頭人就這樣撲通一聲掉在地上，沉在自己的血泊裏。
「犬頭人狗頭人還是老樣子出來啊。 現在我們可以把這些肉當成『大鼠的肉』賣嗎？」 
「不要因為目標的獵物大鼠不出來就自暴自棄。」
「開玩笑的， 開玩笑 。」
假如做出這樣的違反行為，傭兵工會將給予大幅懲罰處罰 。這一違反行為如果很嚴重，是從傭兵工會永久驅逐和被軍隊逮捕。相反，如果比較輕則罰款。
明明是為了錢而做傭兵，卻做出違反規定的行為並被罰款，真是本末倒置。
只是，現狀是即使是開玩笑也會這麼想。
和秋奈小姐約會的第二天開始也繼續進入森林狩獵，但是和大鼠相比遭遇犬頭人狗頭人的頻率急劇上升。現在已經狩獵到三只犬頭人狗頭人了。當然，通過討伐犬頭人狗頭人可以獲得獎金，但既然接受了驅除大鼠的委託，就想把它好好完成。
即使如此，今天真的找不到大鼠啊。
「喂，搭檔。現在追加一體。距離接觸還有3秒」
我抱著焦躁的心情，回頭舉起穂先(槍尖)想要揮舞長槍——。
比那個更早，從茂密的樹林中突然出現的銀色什麼的切斬斷・・・了犬頭人狗頭人。
「哇！？」
從被切斷的斷面中散佈內臟和血的犬頭人狗頭人。到底發生了什麼事，我不能馬上理解。
由於太吃驚，以致舉着長槍後一直處於硬直狀態，總覺得飛出來的是什麼，原來是個很眼熟的人。
只見過一次，對話也只有一兩句。但是，和銀色頭髮相同顏色的狐狸形狀的耳朵和臀部搖擺的尾巴。而且擁有即使是同性也會羡慕的女性魅力的身體，一步一步地向前搖擺著豐富的胸部。那個容貌一看就强烈地刻在了腦海裏。
她被稱為「銀閃」 ，精明強幹的女傭兵。
路邊的小石頭:最近時間好像怎麼都不夠用，又要翻譯，又要學習…… 累了。
話說，大家想本人繼續幫忙填坑，還是接第三部？
 

第二十三話 似乎是調查的樣子 
[第二十三話　似乎是調查的樣子] by Ashblack

　靠近這邊的她的右手握著出鞘的『劍』。是有著單刃且細長並帶有些弧度的獨特的形狀。依格拉姆所說的話來看，那就是被稱為『刀』的劍嗎。

　把犬頭人(狗頭人)分成兩半的，就是靠那隻手握著的『刀』吧。與不可靠的外表相反，它的鋒利度是貨真價實的呢。

　她揮舞刀把黏在刀刃上的血甩掉後，把刀收進了刀鞘。

　就連那樣的動作都如此自然，是因為所有的動作都極為精簡的緣故吧。一不留神就看入迷了。

「……有什麼想說的嗎？」
「不是，幫助我真是謝謝」

　對你收刀的動作看到恍神了，什麼的，因為有些害羞所以說不出口，而且如果老實誇獎的話只會被感到奇怪的表情看而已。

　不如說，銀閃和之前一樣用不怎麼有好感的眼神看著我。

「不做老鼠殺手，改行做犬殺手了是媽？」
「…………也不是想自稱老鼠殺手還是犬殺手什麼的」
「是嗎。欺負弱小這點還是沒變呢」

　跟前一次一樣說著過分的話呢。被人當面這樣說，果然還是會有些生氣。

『可別暴走啊。雖然我想我已經說過了，她可是你就算反過來找她碴還是贏不了的對手啊』

　因為也有格拉姆的忠告，所以我在把長槍收回背後的同時也把心中的不滿(・・・・・)吞了下去。

「這才不是什麼欺負弱小呢，我可是從公會接下了正式的委託才來這裡的。還有，我才不叫『老鼠殺手』，我可是有尤吉納這個從父母那裡收下的名字啊」
「尤吉納、呢。雖然對弱者的名字沒有興趣就是了」

　為何這個女的從第一次見面時就像這樣渾身帶刺啊。如果我的忍耐力跟常人一樣的話，現在可是在相殺了喔

「你被人叫做二級傭兵的『銀閃』就沒關係嗎？」
「隨他們喜歡就行了。只是最近被叫做銀閃(那邊)的次數比較多」

　那樣也可以是怎樣啦，把這樣的吐槽給吞了回去。不想說多餘的話讓她對我的印象更差了。雖然最剛開始就有在下跌的感覺就是了。

「那你來這邊有什麼要事嗎？　這裡可沒有值得像你這樣能幹的傭兵過來的稀有物品啊」

　雖然位在王都近郊的這座森林也有一定規模，但硬要說的話，這裡比較像是初出茅廬的傭兵當作獵場的地方。會出現的也只有連五級傭兵都能毫無難度打倒的程度的厄獸出沒而已。二級的傭兵會特地來這裡，不得不說有些不合時宜。

「……委託喔」

　對於我的提問，銀閃意外地做出了回答。看來並非本意，而是收到工作的樣子。有能力的傭兵總是會從公會或個人那邊收到指名委託，她會在這種地方也是因為那個原因吧。

「……真是的，調查這種只有雜魚的森林什麼的，明明交給像這傢伙一樣的雜魚傭兵就好了」

　銀閃看著斜下方，開始不滿的碎念著。那個啊，我可是聽得到喔，喂。

『調查……呢』
（格拉姆？）

　有些在意嘟嚷的我看向了身後的長槍。

「話說回來，雖然我從很早之前就很在意了」

　應該還在低頭抱怨的銀閃突然地抬起了頭。

「……诶、你問我嗎？」
「這裡除了我和你以外沒有其他人不是嗎」

　她擺出了 你再說什麼蠢話啊 的表情。事實上還有一位──不如說有一支在，但說出來的話只會被當作『腦袋奇怪的人』所以我選擇沉默。

「你啊，為何會使用長槍這種不受歡迎的武器啊？」
『搭檔！　這個女的在給本大爺下戰書啊！　像特賣一樣把它全收下吧！！』

　冷靜點。你先暴走了是怎樣。話說就算全收下了，結果死的還是我啊。

　格拉姆的怒吼就如字面上所說的，拋在腦後不管它，我一邊摸著頭一邊回答。

「那是因為我覺得和自己很合，所以才使用的」
「我可是聽說這個國家的男性，大家都喜歡且使用劍的呢」
「我的周圍也是，完全沒有除了我之外使用長槍的傢伙在」
「……知道嗎？　你，在公會中的評價很差喔。說你是個盡喜歡狩獵大老鼠的，『膽小鬼長槍使』」
「啊ー，我在故鄉也有和這個有點像的稱號呢。在這裡也被這樣稱呼啊」

　劍和長槍的間距(範圍)壓到性的不同。新手的兩人各自拿劍和長槍戰鬥的話，大多的場合都是長槍獲勝。因為長槍可以從劍的間距外進行攻擊，而劍不冒險闖進長槍的間距內的話攻擊碰觸不到的。

　勇者傳說所敘說的勇者，總是攜帶著劍，不論是怎樣的敵人都會勇敢向前面對，這樣的描寫(場景)很多。與其相比，使用長槍就是在安全的距離戰鬥的卑鄙小人，也曾被村子的居民如此講過。

「你……被那樣說都不會不甘心嗎？」

　銀閃的心情不知為何變得有些不好。

　稍微疑惑該如何回答後，我老實地把真心話說出來了。

「不甘心什麼的，考慮那種事情太麻煩了」

　而且，因為人氣或是評價而改變託付性命的搭檔(武器)什麼的，別開玩笑了。

「……是嗎。會問你的我真是笨蛋呢」

　如此說完，銀閃背對著我。

「我要走了啊。在這種地方浪費時間的話，太陽都要下山了」

　單方面地說完話後，銀閃搖著尾巴朝森林深處消失了。

　……開始這話題的明明就是你這傢伙不是嗎，如此的吐槽只能忍在心裡放著。

　過了一下子，等到完全看不到銀閃的身姿後，我聳了聳肩。

「到底是怎麼回事啊，那個傢伙」
「她的本質不是傭兵，而是『武藝者』啊」
「那啥？」

　有格拉姆(這傢伙)在，可不乏新的單字或知識呢。

「與活用自身手腕賺錢的傭兵不同，認為磨練自身手腕本身正是其意義的傢伙們的事情啊。這類人比任何事都還討厭自身的武被人貶低」
「……這不是跟我完全相反？」
「和完全無視毀謗中傷的搭檔可說是水和油呢。那個狐狸姑娘也是對於搭檔的那點看不慣吧」
「啊ー、所以才來糾纏我啊」

　比起使用長槍這件事，而是對於被當成笨蛋還就這樣不管的我感到煩躁嗎。盡是狩獵大老鼠這點應該也是吧。

「……似乎是本性不壞的傢伙呢」
「喂喂，剛才的對話哪裡有那種要素啊」
「因為你看啊。剛才從後方被犬頭人(狗頭人)襲擊的時候，幫了我對吧」
「那個只是你的一廂情願而已吧」

　那件事就先不說了，差不多該重新開始我的本分了吧。今天進入森林到現在，還沒有狩獵到一隻大老鼠呢。

「也不是說今天就一定要達成目標，但至少還想狩獵個一隻兩隻──」
「關於那件事情啊搭檔。今天稍微巡一下森林後就早些結束吧」
「怎麼了啊格拉姆，突然這樣」
「只是我杞人憂天的話就沒事了。總之，再過一個小時左右，還是甚麼都沒有的話就這樣結束吧。拜託了」
「……我知道了」

　對於格拉姆嚴肅得樣子，我沒有深問就同意了。單從他話語中所含的重量，就可以推斷出有相應的理由。

隔壁輕小說文庫更新小說了，雖然我姑且還是會翻完。
但好像沒那麼必要了 

第二十四話 增加太多了 
[第二十四話 增加太多了] by Ashblack

考慮到不一定每個人都有那個網站的帳號，我還是搬過來了
附註:這是台版，有興趣的可以去買一下，支持文庫。而且我已經買了，抵銷罪惡感


──在那之後，過了大約三十分鐘。

「也太多了吧！？」

我一邊揮動長槍一邊大喊。盡管我在這一瞬間也解決了一只狗頭人，但是到目前為止，我已經遇到並殺了超過十只的狗頭人。

而且這還不是最後。

「喂，格拉姆！接下來呢！？」

「右前方有一只！之後正側面有另一只！！」

狗頭人接連不斷地出現並襲擊我。即使以個體來說是弱小的種類，但像這樣的車輪戰令人十分吃不消。

「可惡！早知道就別說再一會，直接離開就好了！」

「現在才後悔也來不及了！少廢話了快點攻擊！不然下場會和那些被帶進森林深處里的家伙一樣！」

「拜托不要說這種話，那樣會狠狠地削弱我的理智！」

我的周遭滿是死去的狗頭人流出來的血，染紅了地面。明明如此，卻幾乎沒留下尸體。

原因是一部分襲擊我的狗頭人不是來攻擊我，而是咬著死去的同伴返回森林深處。

我一開始還在想它們在做什麼，但在某一瞬間我目擊到了理應同種族的狗頭人，正在狼吞虎咽地吃著死去的同伴尸體的場景。

它甚至等不及拖到森林深處，當場就啃了下去，咀嚼血肉，啃碎骨頭。

也就是說，被帶進森林深處的狗頭人尸體，果然也是被照理說是同族的狗頭人吃掉了。

我不小心想像了那幅光景，不只是體力，連精神也快撐不住了。

「話說，這是怎樣？這是怎麼回事？這是發生了什麼事！？」

「活用三種變化！？……你意外地從容呢，兄弟。」

「吵死了，把你丟進熔爐里喔！！」

「兄弟你偶爾會很不講理耶！？」

我們像這樣一來一往的同時，我拚命地反殺狗頭人並幫它們制造食物，這場宛如惡夢的戰斗持續了好一陣子。

當我放眼望去都是狗頭人的血，情況變得十分慘烈時，襲擊的攻勢終于結束了。

噴濺出來的不只是血，還有狗頭人的內髒之類的東西，景象十分淒慘。我走到沒有染到血的地方後，幾乎是跌坐在地似地坐下來。

「休、休息一下……真的好累，主要是精神上。」

「過一段時間後，狗頭人的大海嘯又會涌來喔，不要休息太久。」

「我知道啦。」

我認同格拉姆的話，同時緩慢地呼吸，調整紊亂的氣息。還好我的嗅覺已經麻痹了，否則再配上眼前這片惡心至極的景象，好像會把胃里的東西都吐出來。

「搞什麼啊，真是受不了。」

「這下子，開始引起厄獸暴動（Stampede）了呢。」

「厄獸暴動？」

陌生的詞匯讓我不解地歪頭。

──厄獸暴動。

是指厄獸在特定區域內，暴增至非比尋常的數量時會產生的現象。

不是說特定的厄獸會引起這種現象，總之，如果厄獸的數量過多就會發生。

我听著格拉姆解釋，但又歪過頭。

「你說暴動……是因為正值想調皮搗蛋的年紀嗎？」

壞孩子們組成幫派，想發泄無處可發泄的年少沖動嗎？

「那怎麼可能。主因是食物啦。」

會導致厄獸個體數量暴增的原因有很多種。不過只要數量增加，消耗一定會加速度地增加，結果會有一樣東西不足。

既然厄獸也是生物，就一定需要的東西。

就是食物。

「原本數量暴增的現象只是暫時。結果會造成食物不足，搶不到食物的個體增加，有大部分的個體會餓死。所以大致上不會造成很嚴重的情況。但直到前陣子這一帶充滿了絕佳的食物。」

「……是巨鼠嗎？」

「沒錯。」

這座森林里有足以讓原本應該餓死的個體也存活下來的大量糧食──也就是巨鼠，。

而應該死去的個體又進行繁殖行為，最後生下了大量的狗頭人。

「所謂的厄獸暴動，就是指一群饑腸轆轆的狗頭人為了尋找食物，引起大暴動的情況。」

我之所以會完全找不到巨鼠，也是因為被暴增的狗頭人吃到一只也不剩了。而因為食物急遽減少，陷入極度的饑餓，變得比平常還殘暴的狗頭人急遽增加了。

「難道，我──」

「對狗頭人來說，你應該是它們肚子餓到快失去理智時，傻呼呼地送到眼前的大餐吧。」

我再次想起狗頭人吃掉同族的情景，打了個冷顫。如果有萬一，說不定在那時被吃掉的就不是狗頭人了，而是我。

「它們之所以暫時撤退，該不會──」

「被兄弟你殺掉的狗頭人應該被其他狗頭人當成食物了，所以也不需要特意襲擊你了。」

「唔惡……」

翻完side fencer（前編）才注意到原來文庫已經有了，一失足成千古恨啊
我去趕後面的話數了 

第二十五話 听見了嚎叫聲 
[第二十五話　听見了嚎叫聲] by Ashblack

 「好了，我們聊得有點久了，你的體力怎麼樣？」

「完全恢復了。听了你剛才說的話後，我想早點逃離這里。」

現在的我等于是在狗頭人的餐廳里。要是遭到數量比剛才還多的狗頭人同時襲擊，肯定很危險。我撐著長槍站起身。我維持握著長槍的姿勢，這樣一來不管它們什麼時候來襲都能迎擊。

听完格拉姆解釋後，我發覺一件事。

「鎭格拉姆，該不會是因為我才會發生厄獸暴動吧？」

我在這座森林里狩獵的巨鼠數量相當可觀，甚至可以說是異常。

既然厄獸缺乏糧食是引發暴動的開端，那觸發這個開端的肯定是我。

「不，這可不一定。」

不過格拉姆的回答一反我的預料。

「的確我早就猜到不久後會發生厄獸暴動。可是雖然說有你介入，但情況不可能這麼突然就惡化。恐怕是……」

──喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔──────！！

森林深處傳來像要打斷格拉姆的話的嚎叫聲。那道聲音太宏亮，似乎還伴隨著沖擊，樹葉都在晃動。

「哎呀，說人人到呢。」

「喂，剛才那是──」

「晚點再解釋。現在最重要的是快逃，兄弟。現在的你沒辦法對付那個，活下來最重要啊。」

听到剛才那聲嚎叫聲的瞬間，感覺就像心髒被人緊緊抓住。也許是我作為單純生物的本能正在鳴響警鈴。

就如格拉姆所說，盡早離開這里才是為自己好。

為了自己好──但是。

「……等一下，我記得那邊是……」

我看向傳來嚎叫聲的方位。

──我要走了。要是將時間花在這種事情上，太陽都要下山了。

腦海里回想起最後的對話。在那之後，她就是走向那邊了吧？

這時，我想起她透漏的「調查」這個詞，恍然大悟。

「難道銀閃的委托……」

「那是派二級佣兵來這種森林里的委托，十之八九是來調查厄獸暴動的徵兆。」

我朝著那方向瞪去似地直盯著森林深處。

「放棄吧，低位階的佣兵沒辦法對付那嚎叫聲的主人。公會為了以防萬一而派出本領高超的二級佣兵的判斷很正確。」

「…………………………」

「呃，喂，兄弟！？」

我往森林深處──也就是嚎叫聲傳來的方位跑去。

「你有听到我剛才說的話嗎，兄弟！！剛成為下級佣兵的你就算過去也只會被吃得尸骨無存！快回頭！！」

就算听見格拉姆拚命大喊的聲音，在我心里縈繞的沖動也不把它當一回事，催促著我的雙腳不斷往前跑。

「──────這是……」

當我抵達那里時，首先是大量的狗頭人映入我的眼簾。

而在那個漩渦中一如我的預料，有狐狸耳朵的獸人──銀閃的身影。身體被砍成兩截的狗頭人四散在她的周遭。

而且在她身旁有遠遠超乎我想像的生物。

如果單看外表就是狗頭人。不過如果狗頭人的體型是人類的一半左右，那正在和銀閃對峙的狗頭人比她還巨大許多。

「狗頭王（Kobold King）……果然出現了。」

格拉姆理解似的低喃。

「我剛才也說過，就算等同狗頭人糧食的巨鼠被兄弟你消滅了，我推測厄獸暴動要更久以後才會正式開始。所以我還以為可以在這座森林里多待一會兒……」

「可是實際上已經開始了。」

「原因就是這只大塊頭。」

狗頭王是突然出生在狗頭人群體中的變異種。

比一般的狗頭人巨大，還隱藏著強上許多的力量的它，一出生就會成為群體之王。

雖然狗頭王的體型也會成長到遠遠超過其他個體，但威脅最大的是接近異常的繁殖能力。

「狗頭人交配後，從懷孕到出生大約要三個月。但和狗頭王交配的雌性狗頭人，懷孕後不到一個月就會生下孩子。」

也就是說，它們會以比平常快三倍的速度進行繁殖。而這座森林里充滿了可以容許暴增三倍的狗頭人幼體的食物。

這兩個原因引起了厄獸暴動。

「別失手喔，兄弟。因為先不論狗頭人，要是被那個龐然大物盯上，現在的你肯定會完蛋。」

「……………………雖然我是躲起來了，但那家伙連看也不看我們呢。」

「應該是因為它的鼻子被銀閃四處噴濺的狗頭人血味騙了，或是意識正專注于銀閃。現在正適合暗中觀察。」

數量上明顯獲勝的狗頭人觀望著正中央的兩人，一動也不動。應該是看到果斷上前攻擊的伙伴馬上變成了沉默的尸體，恐懼勝過了空腹及敵愾之心。

不過明明是面對厄獸，銀閃為什麼還不拔刀呢？那把細長美麗的刀現在正收在腰間上的刀鞘里，她只有將手放在刀柄上。

我躲在草叢後方觀察狀況時，狗頭王有了動作。

它發出剛才听過的嚎叫聲，揮動與巨大身軀相稱，有著銳利爪子的手臂。

銀閃不急不徐地稍往旁邊一閃，回避巨大的手臂。狗頭王揮空的手臂就這樣打上地面，卷起猛烈的塵埃。深深地插進大地的利爪顯示出其銳利度。

銀閃躲開了厄獸的攻擊。

之後一道銀色光芒瞬間閃過。

下一秒，狗頭王的手臂噴濺出血沫。仔細一看，它半截手臂被劃出一道筆直的傷痕。  

第二十六話 銀色光芒 
[第二十六話　銀色光芒] by Ashblack

 「喔，原來如此，銀閃是這個意思啊。」

和瞠目結舌的我形成對比，格拉姆一副早已理解的樣子。

在那之後，想殺掉銀閃的狗頭王仍不斷揮下手臂，打算用利爪撕裂她，但銀閃一臉冷靜地躲開攻擊。同時也趁著對方的破綻發出銀色的閃光，每次掠過都在狗頭王的身上增加一道傷痕。

那道銀色光芒大概就是造成傷痕的原因──

「她利用拔刀的動作以及拔刀時的手腕轉動，取得比平常更快的出刀速度。而兄弟你勉強看到的是刀出鞘後的殘影。」

也就是說，銀閃是因為以驚人速度揮刀的光芒而得名的嗎？因為我躲在遠處而勉強看得到那道光，但與她對峙的狗頭人應該看不到。

隨著時間過去，狗頭王的傷口逐漸增加。相對地，它強壯的手臂不曾打中銀閃一次。

目前的情況是銀閃佔了優勢。不管是誰來看，肯定都認為銀閃贏定了。

「…………」

然而我的心里依舊很不安。

「……再這樣下去很危險呢。」

格拉姆說出令人擔憂的話。

「我很想稱贊她不愧是二級佣兵，但要是再繼續打下去就糟了。」

「你說糟了，但銀閃不是佔了優勢……」

「如果我的預想沒錯──」

我來不及听格拉姆說完，狗頭王發出更宏亮的哀號。只見它左眼被深深地劃了一刀，血液涌出。左眼的視力應該完全喪失了。

狗頭王按著左眼後退。

或許覺得這是個好機會，想一口氣做個了結的銀閃深深蹲下身子，鼓足力氣後沖向對方。

然而，在銀閃沖出去前，狗頭王發出一聲咆哮。那聲轟鳴是目前為止听到的嚎叫中最大聲的，彷佛撼動了靈魂。

也許是被削弱了氣勢，銀閃停下了沖刺。

「傻子！別在這時候停下腳步啊，狐狸妹！！」

看到這一幕的格拉姆帶著焦躁揚聲大喊。

銀閃不知道是不是听到了格拉姆的聲音，驚訝地回頭看向我。但她還來不及對我們做出任何反應，情況有了巨大的變化。

在那之前都站在原地觀戰的狗頭人們，全部一起沖向銀閃。

看到突然襲擊而來的狗頭人們，銀閃也很驚訝，但她馬上血祭了逼近至眼前的幾只狗頭人。然而，如浪潮涌上的狗頭人阻絕了她接近最大敵人──狗頭王的路。

「為什麼這麼突然！？」

在這一刻，銀閃也不斷砍殺狗頭人們，但是更多狗頭人跨過同伴的尸體，襲擊銀閃。雖然這個狀況和我當時很相似，不過決定性的差異在于每只狗頭人都不理會死去的同伴。

既然發生了厄獸暴動，它們的行動基礎應該是饑餓引起的食欲才對，但比起腳邊的食物，它們優先選擇對銀閃采取類似自殺的舍身攻擊。

「是那個大塊頭唆使手下們攻擊的！」

「說什麼唆使，它們很明顯一直到剛才都很害怕銀閃啊！」

「是狗頭王的支配權蓋過了那份恐懼！」

對了，如果是藉由狗頭王驚人的繁殖能力增加的個體，代表在場的狗頭人大部分都是狗頭王的孩子。而剛才的那聲咆哮是為了對手下們下達指示嗎？

「呃，讓孩子進行自殺攻擊的父母太狠心了吧！？」

「厄獸怎麼可能會有親情啊！！」

當我們在進行近似爭論的對話時，狗頭人也繼續襲向銀閃。

在一對多的情況下，銀閃也一一砍殺襲擊而來的厄獸。在她當佣兵活動的期間應該也有遇過類似的情況。光從遠處看著，她的動作十分流暢。

「不，她的動作慢慢開始變糟了。」

「要對付數量這麼龐大的敵人，體力果然也會下降。」

「不只如此，這是武器的問題。」

武器……是指刀嗎？

「刀的性質不是靠著重量猛砍，而是以鋒利度砍殺敵人的劍。殺了這麼多狗頭人，就算使用者的技巧再高超，血的黏稠度也會讓刀變鈍。」

仔細一看，銀閃的表情慢慢開始變嚴峻。而且在砍了狗頭人後表情更加難看。格拉姆說的恐怕沒錯。

這時──

「────唔！？」

在那之前完全沒有任何停頓的銀閃停下動作。盡力揮出的一刀沒有將狗頭人的身體砍成兩半，卡住了。

咬緊牙關的銀閃踩著狗頭人的尸體，以蠻力拔出利刃。雖然被砍進半個身體的狗頭人已經斷氣了，但她來不及對付在那之後繼續襲來的大軍。

銀閃奮力地想重整態勢，而一個龐大的影子覆蓋住她。

她的注意力被不斷襲來的狗頭人及武器的狀況吸走，沒辦法對真正的目標──狗頭王的接近做出反應。

「糟了！！」

我馬上喊了出來。

狗頭王舉起手臂，對總算回過頭的銀閃揮下。勉強往後跳開的銀閃躲過了狗頭王的揮擊。另一方面，幾只來不及逃跑的狗頭人遭到池魚之殃，被強壯手臂的揮擊一掌打死，肉屑四處噴濺。

銀閃以宛若翻滾的動作著地後，馬上重新面向狗頭王，並打算執刀擺起架式。而在她想站起身前又無力地跪下。

「糟了，兄弟！剛才那一擊讓她的腳受傷了！」

我看向銀閃的腳，大腿一帶都染成鮮紅色了。從銀閃咬緊牙關的表情來看，可以知道那個傷口肯定不淺。

手臂被手下的血染得鮮紅的狗頭王緩緩地拔出刺進地面的利爪，走近銀閃。

盡管銀閃努力想逃離那個地方，但狗頭人不斷襲向她。既然腳沒辦法用，她只能揮刀迎擊，可是沒辦法離開那里。

「────唔！！」

──回過神時，我的身體已經行動了。  

第二十七話 害怕就輸了 
[第二十七話　害怕就輸了] by Ashblack

「嗯？咦？等一下，兄弟，你在干嘛──」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！！」

無數只狗頭人在前方等著。我以吆喝聲喝斥快要發軟的雙腿，揮舞著長槍展開突襲。

狗頭人們看到突然從背後出現的我十分疑惑。而我趁機用長槍亂掃一通，推開狗頭人形成的圍牆，飛快地沖向銀閃。

「兄弟，太亂來了！！」

「吵死了！閉嘴！！」

我一股勁地斬裂、刺穿、掃倒眼前的狗頭人。盡管在那途中，狗頭人的爪子掠過我的身體，我也毫不在意地向前沖。

銀閃和狗頭王的距離已經接近零了。

眼楮流著血的狗頭王憤怒地瞪著銀閃。

銀閃一開始也不服輸地回瞪，但在看到對方高高舉起的強壯手臂後，忽然失去了力氣。

這時，我看到了銀閃放棄一切似的表情。

──啪！我的心里有什麼斷裂了。

回過神時，我突破了狗頭人的包圍，並順勢將長槍高舉過頭。

「看我這邊，你這個大塊頭啊啊啊啊啊！！」

長槍的槍尖宛如被吸進高舉起手臂，毫無防備的身體里。

然而──手臂感受到的不是切斷肉的觸感，而是宛如敲到岩石般堅硬的反作用力。

「好硬！？」

槍刃沒有陷入狗頭王的身體，只稍微刺進皮膚。

吃驚的我突然和依舊倒在地上的銀閃對上視線。

雖然性質不同，但她也和我一樣吃驚地瞪大了眼。

「別發呆了，兄弟！」

「咦──哇啊！？」

狗頭王高舉的強壯手臂不是對著銀閃，而是朝我揮來。我及時躲過了逼近而來的利爪，但沒辦法承受在近距離大力揮下的風壓，失去平衡的我往後倒去。

「別硬撐！順勢跳起來後翻滾！！」

我反射性地听從近似斥責的聲音，在倒地的前一秒往後跳，這樣便能在倒下的同時順勢在地上翻滾。這樣一來比起單純倒下，我與狗頭王的距離能拉得更遠，而強壯的手臂再度只揮中空氣。

「謝了，格拉姆！」

「晚一點再謝我！比起這個，你會像這樣挺身而出，代表有什麼想法吧！快跟我說你有！！」

「……怎麼辦？」

「你果然什麼都沒在想嗎？該死的啊！？」

當我和格拉姆像這樣爭論時，狗頭王的咆哮聲撼動了空氣。

「────唔！」

「兄弟！既然情況變成這樣，要是有點退縮就會被一口氣逼到絕路！給我打起精神撐下去！！」

我的腳很想往後退，但是勉強定在原地。

狗頭王又朝不退縮的我吼了一聲，舉起手臂並朝我猛沖。

和巨大身體不相稱──不，正因為身體巨大才有那麼強的肌力，能使出速度驚人的突襲。就如格拉姆所說，我要是退縮應該就會來不及反應。

我跳向旁邊回避攻擊，錯身而過似的揮動槍尖。可是傳回來的果然是堅硬的觸感。槍刃沒有砍進肉里，只是造成擦傷。

「太硬了吧！？」

銀閃的斬擊明明那麼輕松就砍傷它！

當我忿忿不平時，狗頭王胡亂地揮舞手臂。要是被直接打中，我的身體會在一瞬間變成沉默的肉塊。我奮力地驅使快因為畏懼而蜷縮起來的身體，一一躲掉逼近而來的巨臂。

在那期間，我不斷地揮舞長槍回擊。

我的回擊有成功命中，這是因為長槍寬廣的攻擊距離勉強超出了狗頭王的手臂長度。

在遠處很難看出來，其實狗頭王的攻擊很快。因為它的身體很巨大，我還以為會很遲鈍，可是當它在眼前揮舞手臂，我被迫理解到銀閃的武藝已經升華到高我好幾段──應該說好幾十段以上的等級。如果我用的是刀劍，雖說不是毫無招架之力，但也無法確實地反擊。

──然而，每一擊都沒有辦法穿過狗頭王的表皮，根本沒有意義。

「喂，破銅爛鐵（格拉姆）！槍刃傷不了它啊！！」

「你他媽的說誰是破銅爛鐵啊──────！！」

我自己也知道就算咒罵格拉姆也不是辦法。

要在千鈞一發之際閃避狗頭王的攻擊再反擊，是要擁有銀閃這種等級的佣兵的本領才能辦到。而至今為止一直是個農民，前陣子才成為佣兵的我無法辦到這種絕技。

「糟了！狐狸妹！！」

格拉姆發出驚慌的聲音。

我看向銀閃，好幾只狗頭人正緩緩地靠近她。應該是看她受傷了，認為是個不錯的獵物。

而銀閃似乎因為腳傷還沒辦法站起來。她勉強將手上的刀對著狗頭人們，但臉上表情看來十分痛苦。

「可惡！可是，這邊也無法分神──」

「兄弟！快扔小刀！它的左眼！」

我馬上了解到格拉姆的意圖，從腰間拔出肢解獵物用的小刀，朝狗頭王扔去。

如果只是單純地扔出去，應該只會被它輕松地揮手擋掉，但我是朝著狗頭王受傷的左眼扔去。或許想起了左眼被砍瞎的痛苦，以夸張的動作打飛逼向它的小刀。

「趁現在，兄弟！！」

我在格拉姆出聲前沖出去。

在狗頭人們就快撲上銀閃的前一秒，我擋在他們的面前。

「給我滾！」

我利用長槍的攻擊距離與離心力，把靠近銀閃的狗頭人們都掃倒在地。

「你沒事吧？銀閃！」

「你、你是──」

我回頭看去，跪著的銀閃因為受傷流血氣色很糟，但是意識很清楚。

還來不及松一口氣，狩獵時遭到妨礙的狗頭人們發狂似地吠叫，並朝我蜂擁而來。

「嘖！你們也該放棄了吧！」

「餓到極限又受到狗頭王的命令，它們沒辦法好好做出判斷啊！」

如果單純只攻擊我是無所謂，問題是它們想撲向銀閃。

銀閃本身雖然沒辦法動，但似乎還可以揮刀，她正在盡力迎擊步步逼近的狗頭人。

正因為她還是沒辦法行動，一次能迎擊的敵人數量有限。于是由我來想辦法處理她沒辦法應付的對手，一一解決掉狗頭人。

「──唔！？兄弟，後面──」

當我發現時，巨大的身軀已經來到我背後了。我太專注于銀閃，忽略了真正的危險。

──下一秒，我被以蠻力揮出的強壯手臂打飛了。  

第二十八話 成為真正的使用者 
[第二十八話　成為真正的使用者] by Ashblack

 微微飄浮在空中的奇妙感支配了身體，之後不到一秒，被重力吸引的我以背部摔在地上。

背部的痛楚讓我理解到自己還活著。看來用長槍的防御成功了。不然我的身體肯定會被狗頭王的手臂和利爪打得很淒慘。

──只不過撿回一條命的代價絕對不便宜。

我到處都找不到應該在手邊的長槍（格拉姆）。似乎是因為剛才的沖擊，被打飛到森林里了。

「咿────」

我對左手臂使力想站起身，但遠遠凌駕背後痛楚的劇痛竄過身體。

我再次看過去，我的左手臂被抓得血肉模糊，找不到完好的地方，只勉強保住手臂形狀。

──這樣有點不妙呢。

「你……」

銀閃無力的聲音從我的身旁傳來。出乎意料地，看來我被打飛到她的身旁了。

「你來做什麼……你……」

「你看不出來嗎？我是來救你的。」

然而，我正面臨到深陷危機的危險。

我用沒受傷的手臂撐起身體，勉強站起身。

位于正前方、右手利爪上還沾附著我的血肉的狗頭王正朝我們走來。它的腳步會如此悠哉，是因為已經確定自己獲勝了嗎？還是因為想看到我們因為恐懼而扭曲的表情？

左手──不行，光是感受到劇痛就完全無法動彈。

「你──你是笨蛋吧？」

「………………………………」

「我明明沒有求救，你卻擅自跑來救我，讓自己受到重傷……」

「吵死了……有時間抱怨的話……可以幫忙想一個解決方法嗎？因為我還不想死。」

盡管我痛得說話支支吾吾，也想辦法擠出聲音回應她。

「既然如此，你為什麼要來救我？如果你不跳出來，靠自己也可以成功逃跑吧？」

「…………………………」

听到她這麼說，我完全無法反駁。

畢竟在我回過神時，身體已經擅自行動了。

雖然現在陷入這種情況，我也不感到後悔。

「我原本以為你是更聰明的人類。在這種狀況下，就算你獨自逃走也是無可奈何，沒有人會責怪你。但你為什麼……對說過那種話的我──」

「那種事──哪還用問！！」

銀閃剛才說我是個聰明的人類。

──那可是天大的誤會。

就算逃跑也沒人會責怪我？

你錯了。

如果在那時候逃跑，我會強烈地責怪逃走的自己才對。

基本上，我只會做對自己而言真的需要、真的想做的事，也只想做這些事。只是恰巧看在他人眼里像狡猾地活著罷了。

所以我不是用劍，而是被瞧不起的長槍；就算在村子里受到召集也置之不理，為了驅逐厄獸四處奔走；在小巷子里救了遭到襲擊的少女，還為了和極品美女親熱成為佣兵。

然後──像這樣左手臂被打到殘廢，也一樣想保護銀閃而擋在她面前。

這一切都是我認為需要，而且想做的事。

其他人說什麼都和我無關。

其他人的評論也無所謂。

我順從的只有「自我意志」。

誰要選擇其他人準備好的答案啊。

──我要以自己的意志，選擇我認為應該去做的事。

所以我毫不猶豫地回答︰

「因為我想救你，所以我要救你！如果女人遇到了危險，我會二話不說地救她！所以我才會在這里！是我決定要這麼做的！」

「你……因為這種理由……」

「少囉嗦！受傷的人就閉上嘴被救！」 
我說得直截了斷，但事實上情況依舊十分危急。再這樣下去，我們會一起被那只狗頭王吞進肚子里。

──就在這時。

「咯咯咯咯咯……」

不知道從哪里傳來男人的聲音。

「呵呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈…………」

那個人在笑。

「呵哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」

那道笑聲像在忍著打從心里涌上的喜悅。

是我最近經常听見的聲音。

「太棒了，兄弟！我一直都在等像你這樣的人！！」

那家伙回蕩在森林深處的聲音里，帶著毫無虛假的喜悅。

「那份私欲！那份傲慢！我在此承認名為悠基納的男人是真正的主人！！」

與痛楚完全不同的熱度流竄過左手臂。

不久後，來自左手的那股熱度流至全身，在我的體內橫沖直撞。

「我將作為汝之武器，與汝同行！！」

之後──

「來吧，吾主（主人），喊出來！喊出汝之武器──我的名字！！」

一看，狗頭王站在眼前。

只要它揮下高高舉起的利爪，我的性命會和銀閃一起被撕裂、打爛。

然而，超越死亡恐懼的熱度支配了我。

我不理會狗頭王逼近而來的手臂。

──我詠唱著︰

「來吧，格拉姆！！」

我的身體里溢出黑光。

「──唔啊啊啊啊啊啊啊！！」

我用左手握住突然出現的那東西，不靠任何技術、只憑蠻力揮舞。

狗頭王的身體像剛才的我一樣被打飛了。

而銀閃在我的背後倒抽一口氣。我的心情也一樣。

我忘情地揮舞那東西，但沒有人料想得到，我能將比自己壯上好幾倍的肉體，連同它使出的一擊一並打飛。

打飛狗頭王後，我確認握在手中的東西。

之前在武器店買下時的老舊印象完全消失了。

那支粗獷而美麗的長槍漆黑得像吞噬了光芒，混雜著令人聯想至紅蓮的朱色。

瓖嵌在槍尖根部的寶石，現在正散發出燦爛的光芒。

這時候，我總算發現自己的左手臂正在活動。

原本理應十分淒慘的手臂宛如假象般徹底痊愈了。

──不，只有一個不同。

「……在此締結契約！」

左手手背上，有個不曾看過的印記。

「獲選之人啊！汝自此為『英雄』！為了一己之欲，為了一己之義，為了一己之霸權！」

高亢的宣言回蕩。

「吾名為『魔刃格拉姆』！！乃『英雄』揮舞之刃！！」
 

第二十九話 那是英雄的第一步 
[第二十九話　 那是英雄的第一步] by Ashblack

我忘情地揮舞著格拉姆──也就是黑色長槍，然而……

「嗚啊……！？」

我再度架起長槍時，雙手又感到劇烈的疼痛。

不知道爲什麽，狗頭王抓得血肉模糊的傷口完全痊愈了。但不同于此的痛楚快速流竄，傳遞至手臂內側。

長槍差點掉至地面時，我拚命地忍住，彷佛有股出乎意料的重量壓在雙手上。

「哎呀，來得太突然，有點太勉強了嗎？」

「喂，爛槍，是你造成這種痛楚的嗎──」

「哎呀，可別搞錯喔。兄弟你現在感受到的疼痛的確是我造成的，但最根本的原因是你的實力不夠。」

「你說什麽？」

我皺起眉頭，但是我還來不及繼續說下去，一道踩踏地面的聲音從前方傳來。

被打飛的狗頭王表情憤怒，並在發出低吼聲的同時瞪著我。

它的右手臂從手肘到指尖都染成了鮮紅色，無力地垂向地面，簡直和我幾秒前的左手臂如出一轍。

「就如你所見，狀況很危急，所以我簡短地解釋。我現在的能力是『質量操縱』。」

「什麽？」

「我現在大約有兩個人類那麽重，要是用全力揮到底，手臂應該會殘廢。但你只感到痛算很幸運了。大概是因爲受到契約的影響，解除了肉體的極限，而且兄弟你的臂力也超乎我的預料。」

「我的理解跟不上啦！！」

「有問題晚點再說。根據我的推測，你要全力揮舞目前具備傷得了那個大塊頭的重量的我──但頂多三次。」

「……要是超過三次會怎麽樣？」

「要是超過了，你的身體會承受不住我的重量。」

雖然有很多疑問，但我都吞進肚子裏。

我再次盯著狗頭王並露出微笑。

現在必須做的事十分明顯。

那便完全不需要猶豫。

「要上啰，格拉姆──把那個大塊頭揍飛！」

「好！！」

我和格拉姆大喊出聲，狗頭王也同時大聲嚎叫。

彼此的氣勢從正面相互碰撞，我們同時蹬地。

每踏出一步，都有驚人的重量加諸于雙腳，似乎只要稍微放松就會癱倒在地。

「不在這時候振作起來就不是男人！！」

「別說得──那麽簡單啊，看我的啊啊啊啊啊！！」

我鼓足幹勁地大喊，同時舉起長槍。

狗頭王的左手臂和我的黑色長槍──雙方的武器揮落。

────唔啊啊啊啊啊啊啊────！！

我的黑色長槍在狗頭王的左手指尖到手肘劃出深深的傷口，連骨頭都砍斷後，將槍尖刺上地面。厄獸的慘叫聲回蕩在周遭。

──吱嗄吱嗄吱嗄！

「────唔！？」

相對的，我也並非安然無事。不只是手臂，全身都傳來骨頭及肌肉的哀號。因爲太痛，我的眼角都含著淚水。

然而要說喪氣話還太早了。

體毛被自己的血染成鮮紅色的狗頭王，橫揮出理應在一開始就被我打傷的右手臂。

「──唔！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！！」

我用蠻力拔出刺在地上的槍尖，利用反作用力，像從下方撈起似的揮舞長槍。

手心感覺到骨肉斷裂的觸感，感覺消失後，我的眼角余光看到狗頭王的手臂被砍下，飛了出去。

──啪叽啪叽啪叽！！

宛如全身四分五裂的痛苦。肯定有幾根骨頭斷掉或裂了。因爲太痛了，我的意識就快逐漸遠離。

「還沒完呢，兄弟！！」

我用黑色長槍支撐著搖晃的身體，雙腳站穩大地。

就如格拉姆所說，一切都還沒結束。

在因爲痛楚而忽明忽暗的視野裏，狗頭王還站在眼前。

左手臂被縱向劃傷，右手臂則是下半部被砍斷。即使如此，它看著我的那雙眼睛仍滿布血絲，氣勢絲毫都沒有衰減。

就算沒有雙手，它還剩下最後一個武器。

「兄弟，你知道吧？」

我知道，格拉姆。

我已經沒有剩下多少能行動的體力了。

大概只能揮出一擊。

──即使如此。

我側眼看向背後。

銀閃正一臉呆愣地看著我。我沒辦法從表情判斷出她現在在想什麽。

我看著這樣的她，笑了。

狗頭王露出最後剩下的武器──它的利牙，猛然向我沖來。

我連動用邁出步伐的體力都覺得浪費，它願意主動過來還真令人感激。

我稍微蹲下身子，架起長槍。

全身都在發出慘叫，但是稍微忍一下吧。

──有女生在看。要是在這時候倒下，就不是男人！！

「好了，你仔細聽著，兄弟。」

我面對著逐步接近的巨大身軀，耳裏聽見格拉姆的聲音。

「重要的是時機──」

我彎下身子，躲避想咬碎我的頭部而逼近的下颚。

「和正確性──」

黑色長槍的槍尖瞄准狗頭王的左胸。

──然後！

「「是氣勢啊啊啊啊啊啊啊──────！！」」

我和格拉姆的大喊聲重疊，刺出最後一擊。

轟──────！！

我用盡全身力氣使出的一記突刺，將狗頭王的左胸──應該說心髒連同周遭的肉體打飛了。

失去了作爲生物最重要的器官，狗頭王的身體稍微動了一下後，緩慢地癱倒在地。

爲了避免被壓在巨軀下，我勉強躲開了，但這是極限了。全身無力的我差點倒下。

「喂，兄弟，你沒事吧？」

「還沒……結束。」

「喂，別亂來！」

（插圖014）

我鞭策發出哀號的身體，雙腳使勁想盡力站起身。

剛才倒下的，只是群體的首領。

我們還在狗頭人的包圍網中心。它們現在之所以不動，只是因爲首領被打倒而受到震懾，不安正在擴散而已。

不久後，它們應該會再度想起饑餓並襲擊我們。

「現在的你外表看起來是沒事，但體內已經殘破不堪了啊！！」

「就算這樣，要是最後在這時候變成狗飼料會笑死人吧。」

「別說了，你快點躺下！因爲已經趕來了啊！！」

什麽趕來了──我還來不及說出口。

從狗頭人的包圍網的另一端響起厄獸的慘叫及人類的怒吼。

「不管什麽時候，正義的夥伴總是會遲來！！不過最精彩的場面已經被我兄弟搶走了！！哈哈哈！！」

難道格拉姆的意思是援軍來了？

不久後，包圍網的一角像被彈開似地遭到突破。

出現的是穿著一身陌生铠甲的熟悉臉龐。

「喔喔，什麽啊，是你啊。」

「呃！你爲什麽在這裏！？」

──勇者雷利克斯。

最適合出現在這種地方的人。

在他的背後有許多王國士兵開始掃蕩狗頭人。

我看向銀閃，已經有一名王國士兵跑到她身邊，將手覆在她的腳上。士兵的手正在發光，由此來看，應該是在施加治療魔法。

看來已經沒事了。

或許是緊繃的神經松懈了，我的意識快速遠去。

雖然我很在意銀閃最後看著我，快哭出來的神情──但我的意識就此中斷了。  

side fenceer（前篇） 
[side fenceer（前篇）] by Ashblack

 我是銀閃。我原本有其他名字，但最近已經聽慣這個稱呼了。這是別人擅自取的別稱，但我不討厭。

雖然我現在是一介傭兵，不過我原本是探求武術之道的求道者──也就是所謂的「習武之人」。我來自距離這裏十分遙遠的偏鄉地區，爲了進行武術修行及某個目的而來到雅克斯。

至于那個目的是──爲了與勇者一同旅行。

我們習武之人是走在武術之道上的人，但同時也在追求自身武術的「意義」。我的祖父、父親都是藉由維護祖國重要人物的安危，爲自己的武術賦予了意義。但那實在不適合我。更重要的是他們想把身爲女人的我嫁給其他家族──也就是當成政治聯姻的工具。

真是令人火大，甚至讓我後悔生爲女人。

就在這時我聽到了一個傳聞。

魔王複活的時刻快到了，消滅魔王的勇者將會出現──

如果能和勇者一起旅行，這肯定會是後世子孫也會引以爲傲的最高榮譽。

這麽想的我留下紙條，離開了故鄉。反正我可以料想到就算和家人說了也會被挽留，最糟糕的情況下，會受到如同監禁的對待。

我接下類似保镳的工作賺取旅費，過著無依無靠的生活。根據弗尼雅教信徒的情報，我查出了勇者一定會前往雅克斯的王都──布雷斯蒂亞。

我不知道自己能否和勇者一起踏上旅途，但依舊抱著一絲希望來到布雷斯蒂亞。

然後我爲了早點闖出名聲，能獲選爲勇者的夥伴而成了傭兵。選擇這個職業正好能磨練自己的武藝，又能賺錢。

在那之後過了一年，不知何時，我以「銀閃」的別稱闖出名堂，大家都知道我是個本領了得的二級傭兵。

終于在這時──等待已久的勇者出現了。

我第一次看到勇者，是在慶祝他取得聖劍的遊行上。勇者乘著裝飾過的豪華馬車，在上頭高舉起聖劍的模樣十分耀眼。原來如此，那就是適合稱爲勇者的模樣。

如果能和那位勇者一起踏上討伐魔王的旅行，父親及祖父都會認同我是個習武之人才對。

如此心想的我，挑戰比至今爲止更困難的委托，爲了提升自己的武藝而努力。

就在這時──我遇到了那位長槍手。

我們第一次見面是在公會裏。我記得他凝視著我過度發育的胸部，那雙眼睛十分下流。不過我對此早已放棄了，但沒有什麽好感。

──而且，他是我最厭惡的那種人類。

暫且不論這件事，這次我接下的委托是調查王都近郊的森林裏發生的異常情況，並除去源頭。

只會有低難度的厄獸會出沒的王都近郊森林，會被剛成爲傭兵的新人當成獵場。對著重磨練本領的我來說是無緣的地方。

老實說，我很想推掉這項任務，但既然隸屬傭兵公會，順從組織的意思才合乎道理。而且爲了讓勇者注意到我，我需要稍微提升在公會裏的評價。

雖然很不情願，但我接下了委托，前往近郊的森林。

我一走進森林裏，就感受到如公會提供的情報一樣危險的氣息。

乍看之下，綠意盎然且生長茂盛的樹林讓人感受到生命力，但飄蕩于其中的氣息宛如荒野，完全感覺不到生物的存在。

而且不知道是幸還是不幸，我遇到了那位長槍手。

他還是一樣。

姑且不論他討厭冒險、愛用長槍的想法，只是爲了安全地賺錢的他，一股腦地不斷狩獵巨鼠這種沒麽大不了的厄獸。

不只如此，不管別人有多瞧不起他，就算聽到我說他被大家稱爲「膽小的長槍手」的事實，他本人也毫不在意。如果有人用類似的話語侮辱我，我肯定早就把那個源頭大卸八塊了。

在這個時候，我判斷我們是兩個極端，是絕對無法相容的。

──當時我完全沒想到，這個邂逅會是決定我「道路」的契機。

和長槍手分別後不久，我遇到了不曾見過的巨大狗頭人。狗頭王帶著一大群正常體型的狗頭人襲擊我。

在這個事件之後，我才知道那只巨大的狗頭人也被稱爲狗頭王。

到了這時才理解公會派遣身爲二級傭兵的我來執行委托的判斷是正確的。

雖說狗頭王沒有厲害到哪裏去，但五級或四級的傭兵沒辦法與它較量。

有別于那副巨大的身軀，狗頭王的動作很靈敏，也蘊藏著和體型相符相乘的力量。而且它的體毛很堅硬，若是用半吊子的利器，光是要砍傷它就得花費一番工夫。

只是，這不單單只是狗頭人變巨大的個體。要打倒它至少需要一支三級傭兵組成的隊伍。如果要和它單挑，則需要像我這樣的二級傭兵的實力。

然而，現在這座森林裏發生的異常情況，肯定和這只巨大狗頭人有關。

最重要的是如果我能獨自解決這個特殊情況，勇者會注意到我的機率也會提升。如此心想的我打算打倒狗頭王。

──然而，我被自己的榮耀及武藝遮蔽了雙眼。

一開始只在周遭旁觀的那群狗頭人，在狗頭王一聲吼叫後，馬上發狂似的朝我襲來。

那家夥──原來是那群狗頭人的首領。

如果只有一只狗頭王，我能輕而易舉打倒它。不管聚集多少狗頭人都不是我的對手。

然而，我還不足以同時對付狗頭王與它的族人。

爲了對付那群奮不顧身地攻擊我的狗頭人，我露出了破綻。狗頭王使出連族人一起打成碎肉的一擊，讓我的腳受了傷。

在面對許多敵人的狀況下，無法行動會十分致命。

我覺悟到自己會死去。

我做好了作爲習武之人，還未達成目標就默默死去的覺悟。

然而，就算如此──

當我看到高高舉起的壯碩手臂時，也湧現出真真切切的恐懼與絕望感。

──就在這時。

「看我這邊，你這個大塊頭啊啊啊啊啊！！」

理應不在場的人的聲音回蕩在戰場中，撞上狗頭王。

是那個膽小的長槍手。  

side fenceer（後篇） 
[side fenceer（後篇）] by Ashblack

──我還以爲他是更聰明的人類。

突然出現的長槍手勇敢地迎戰狗頭人。

他的動作太過粗糙，說不上是高手。但即使如此，他面對明顯比自己強大的狗頭王仍沒有退縮，揮舞著長槍。

那真的是被叫做膽小鬼的男人嗎？

我誤會了什麽嗎？

我也只疑惑了一秒，之後看向自己的周遭。狗頭王的目標轉向長槍手了，但其他狗頭人緩慢地靠近無法動彈的我。

就算我拚命地想離開這裏，我的腳也還沒辦法行動。

我勉強拿起刀打算迎擊，可是沒辦法離開這裏的我不知道能撐多久……

在狗頭人們撲上來之前，長槍手竟然跳到了我的面前。

「給我滾！」

長槍一閃，接近我的狗頭人都被掃倒了。

「你沒事吧？銀閃！」

「你、你是──」

看到來確認我安危的長槍手，我一時間說不出話。疑問、焦急與其他不知名的情緒混合在一起，讓我無法順利開口。

他在那之後也一一擊退逼近我的狗頭人。我打從心底體會到現在的自己是棘手的絆腳石。

這時狗頭王趁長槍手的注意力被狗頭人拉走時，伸出利爪攻擊他。

沒想到他會被打飛到我的身旁。

我說不出話來。

他的左手臂被狗頭王抓得血肉模糊，那副慘狀令人不忍直視。他的傷勢嚴重到就算使用治療魔法，似乎也會留下後遺症。

當他被打飛時，長槍也不知道跑去哪裏了。但是就算武器就在手邊，他的手臂也沒辦法靈活地使用。

長槍手的狀況和剛才的我沒什麽差別，不論是誰來看都很絕望。

然而……他卻打算站起身。

長槍手應該知道自己的傷勢，也知道長槍不在手邊才對。

「你……」

聲音很自然地發出來了。

到了這時，他才發現我在身旁。他瞄了我一眼後，馬上直盯著狗頭王。

狗頭王的利爪上沾附著長槍手的血肉。就算看到這一幕，他似乎也提振起氣勢。

「你來做什麽……你……」

「你看不出來嗎？我是來救你的。」

長槍手馬上回答了我的提問。沒有絲毫迷惘，毫無猶豫的回答。

看著他以沒有受傷的右手支撐並站起身，我這麽問。他果然沒有要放棄的樣子。

「我原本以爲你是更聰明的人類。在這種狀況下，就算你獨自逃走也是無可奈何，沒有人會責怪你。但你爲什麽……對說過那種話的我──」

長槍手沒有救我的道理。

找不到任何理由才對。

從我們相遇時起，我就對他說些尖酸刻薄的話，最後一次見面時也說了類似侮辱他的話，他爲什麽想救我？

雖然長槍手很狡猾，但也是個聰明人，應該也能選擇丟下我逃跑。我非常好奇他不逃跑，有勇無謀地跑來救我的理由。

「那種事──哪還用問！！」

「咦？」在我提出疑問前，他大喊出聲。

「因爲我想救你，所以我要救你！如果女人遇到了危險，我會二話不說地救她！所以我才會在這裏！是我決定要這麽做的！」

「你……因爲這種理由……」

「少啰嗦！受傷的人就閉上嘴被救！」

我說不出話。

長槍手對我說的話根本一點道理都沒有，根本是謬論。

卻打動了我的心。

這時──

「來吧，吾主（主人），喊出來！喊出汝之武器──我的名字！！」

聲音從某處響徹四周。

站在眼前，打算蹂躏我們的狗頭王高高舉起手臂。

即使如此長槍手也毫不畏懼，沒有一絲猶豫。

他「詠唱道」：

「來吧，格拉姆────！！!」

黑色光芒從他的左手臂溢出。下一秒，狗頭王的巨大身軀被打得往後飛。

狗頭王的巨大身體遠遠超過我們人類的體重。單純比力氣的話，應該完全不是狗頭王的對手。

不知不覺中，長槍手的左手臂已經痊愈了，彷佛剛才的傷勢都是假象，他的手裏還握著一把混合漆黑與暗紅色的美麗長槍。

他那揮舞著黑色攙雜著暗紅色的長槍的背影讓我看得著迷。一回過神，我的心已經被眼前的畫面奪走了。

──我很感謝神，賜予我能親眼目睹到這一刻的幸運。

他不是勇者。

那麽自私、有勇無謀又傲慢的男人不可能是勇者。

然而，當他貫穿了狗頭王的心髒時，我很確定。

──有位「英雄」誕生了。

我的心從靈魂深處開始發顫。

真切的喜悅竄過全身。

我爲了成爲勇者的夥伴，跑出了故鄉。

爲了使自己的武藝響震天下，爲了取得名譽。

是我搞錯了。

至今爲止，我磨練武藝不是爲了取得名譽。

一切都是爲了在眼前誕生的英雄。

這時，周遭突然吵鬧了起來。

我轉頭看去，人類的聲音與厄獸的慘叫聲從圍著我們的狗頭人包圍網的一角傳來，聲聲回蕩。

不久後，突破重圍出現的是那位勇者。

──真不可思議。

如果是幾分鍾前的我，要是看到他，心情應該會很激動。然而現在的我雖然很驚訝，但是沒有除此之外的情感。

出現在這裏的不只是勇者，跟在他背後的王國軍士兵們開始討伐狗頭人。恐怕不只是傭兵公會，連國家也察覺到這片森林有異常狀況，所以派遣勇者來調查。

其中一位士兵發現我後朝我跑來。他似乎是醫療組的人員，他將手覆在我的腳上，施予治療魔法。

我也只放心了一秒。

因爲「他」在我視野的一角倒下了。

長槍手只和我對上視線一秒，就滿足地微微笑著──無力地倒在地上。

不久前感受到的熱度（興奮）完全變調，嚇得我全身發顫。

我甚至沒有向爲我療傷的士兵道謝，飛快地沖到倒地的他身旁。

我想抱起倒下的長槍手，但是──

「別隨便亂動他，狐狸妹！！」

曾經和他交談但看不見的聲音對我說。

「我兄弟現在受到了外表看不出來的重傷！要是在急救前搬動，他絕對會死！！」

聽到「死」一字，伸向他的手反射性地定在原地。

那道聲音不理會混亂的我，續道：

「我非常明白你現在很疑惑。但唯獨現在什麽都不要去想，仔細聽我說。看你的樣子，是想救我兄弟嗎？既然如此就拜托你了！我也想救他！！」

「──（點頭）」

「很好，謝謝你。」

看到我點頭，那道聲音稍微冷靜了下來，但仍速度飛快地說：

「我兄弟的傷勢比外表看起來還嚴重，所以，第一步要先用治療魔法做緊急處置。」

我依照聲音的指示，拜托爲我治療腳傷的士兵爲長槍手急救。

士兵一對長槍手施予治療魔法就瞪大了雙眼。他的傷勢很嚴重，甚至很難找到完好無缺的部位。正如聲音所說，士兵斷言說要是隨便移動，他會在那瞬間死去。

我的背後感覺到一股寒意，彷佛冰刺進了身體裏，並等著聲音繼續說下去。

「做完最低限度的治療後，快帶我兄弟到我指示的地方。那位士兵的治療魔法也不差，但是他現在需要的是超一流的魔法師，我知道要找誰。」

「那是……誰？」

「是一位叫荠妮，本領了得的開業醫生！她一定能救我兄弟！」

「……我知道了。」

「啊！我忘了說一件事！我兄弟身旁應該有一把黑色與暗紅色塗裝且超級帥氣的長槍，也順便把它帶走！因爲那對我兄弟來說是非常重要的東西！！」

根本沒有一絲猶豫。

我拚命地拜托周遭的士兵搬送長槍手。令人吃驚的是連勇者也一起拜托士兵們搬送他。

因爲勇者開口了，士兵們一邊掃蕩狗頭人，一邊迅速地准備運送長槍手。如果只有我開口拜托，事情應該不會進行得這麽順利。

做好所有准備後，我們將長槍手送出森林。

──怎麽能讓我的「英雄」在這種地方死去。

只抱著這個想法的我聽從聲音的指示，趕往王都。

還很少人知道他的豐功偉業。

他並沒有與生俱來的宿命，也沒有人期待他的到來。

只是和被迫拯救世界的勇者來自同個故鄉。

不過，人們不久後將會知道。

一位英雄誕生于這個世上。

這是在勇者打倒魔王，拯救世界的故事背後。

──一位年輕人貫徹自我，揚名世界的英雄傳說。  

(文庫限定) side Gram
[side Gram] by Ashblack

自從獲得了屬于「我」的自我後，時間不知道經過了幾年。

我已經不記得打造我的人了。

那個人賦予我的存在意義是「找出擁有素質之人的力量」。

我是格拉姆，是一把武器，僅此而已。

我也不再細數自己究竟被多少人持有過。

有人爲了欲望自取滅亡。

有人被願望壓垮。

有人在達成野心後失去了一切。

有人傲慢至極，成了國王。

有人在殷切期望的終點完成了心願。

有人帶著貪婪得到了一切。

年齡、性別、出生、個性都各不相同，不過那些完成和我締結的契約的人，身上一定有一項共通點。

那就是隱藏在內心，連本人都沒發現的強烈自我。毫不猶豫地爲自己的選擇賭上性命，也可以說是毀滅性的頑強意志。

甚至能改變世界的強大信念。

因此如果有人活得華麗精彩，也會有人屈辱不已地死去。

老實說，我只依稀記得以前的主人。在我心裏的是主人們走過的足迹殘影，他們穿梭過許多戰場的痕迹。

我的自我並非爲了記憶而存在。正因爲如此，在我沒有主人的期間，我的意志似有非有。

我醒來時，肯定都是新主人出現的時候。

「喔，感覺還不錯。」

正因爲如此，我聽到這道聲音後確定了。

朦胧的意識突然漸漸清晰。

同時視覺也變得明亮。

第一眼看到的是眼神有點凶狠的青年。但要稱他爲青年還太年輕了點，大概是才剛要成年的年紀。

就算毫無根據，我也明白。

這名青年正是我的新主人。

──這是我和悠基納相遇的瞬間。

和至今爲止的主人們不同，我的新搭檔悠基納不是很有野心的那種類型。他會買下我，也是來買東西時順便的。所謂的邂逅說不定往往都是這樣。

然而，另一方面，悠基納擁有陷入超乎想像的狀況時能馬上適應的適應力。我第一次和他說話時，他非常吃驚，但是在那之後就索性接納了我。

自從我成爲兄弟的持有物品後，我詢問過他最近發生的事，該不會現在這個世界快來到魔王複活的時間了吧？

魔王也存在我的記憶裏。

那是會以固定周期出現的人物，每次複活都會被從人類中選出來的勇者親手打敗，並封印起來。之後，魔王又會在未來的某天複活。

從很久很久以前起就不斷重複循環。

然而，我其實──應該說我的主人很少遇見魔王。畢竟當我醒來時，幾乎都是魔王遭到打倒，成功再次複活前的期間。我也不知道爲什麽，莫名就變成這樣了。

不過這次不同。

這個世界裏有刻著聖痕的勇者。

最令人吃驚的是，我的兄弟（悠基納）和勇者是同鄉，也是熟人。在我有記憶以來，可是第一次遇到這種事。

也就是說，這代表勇者的手上有聖劍。這也是種奇妙的巧合。既然兄弟和勇者認識，我或許也能見到勇者。

如果是曆代的使用者，會對勇者抱著競爭意識並主動說要打倒魔王，不過這次我的持有者似乎對魔王不太有興趣。

既然兄弟沒有那個意思，我也不打算說什麽。因爲我只不過是把武器，使用者的意思就是一切。

這樣的悠基納現在貪戀的是一位高級娼妓。

當我聽到悠基納來王都最大的理由是「登上成人的階梯」時很想捧腹大笑，雖然我沒有肚子。

悠基納前往紅燈區時，遇見了彷佛把「妖豔」一詞具像化的極品美女。老實說，以初體驗的對象來說，她的等級有點太高了。

正如我預料，對于悠基納的要求，美女提出的金額相當可觀，不是鄉下人的存款付得起的金額。

然而，一度快要死心的悠基納奮發向上，正式下定決心要買下名叫「荠妮」的美女。

雖然我覺得這和他堅定的決心相比起來，規模有點太小了，不過既然他本人充滿了幹勁，我也不好和他唱反調。畢竟我是一把武器，僅此而已。

我兄弟爲了賺取買下娼妓的錢而成爲傭兵，開始活動。

在現今，收錢辦事印象很強烈的傭兵，原本是用來統稱被領主或國王等等以金錢雇用，參加毫無利害關系之戰爭的人們。事實上，比現在更久以前、傭兵們在人類還會殺得你死我活的時期就有許多有所活躍的機會。

在使用我的曆代使用者中，也有人在這種戰爭中立下戰功一舉成名，最後成了國王。也不是所有人都順利功成名就，就算素質再怎麽優秀，時候到了還是會死。其中當然也有人壯志未酬身先死。

不過這時候的傭兵形象很糟，甚至被稱爲「人渣的終點」，而實際上也大多都是人渣，或者經常說只是「讓罪犯有個見得了人的稱呼」而被瞧不起。

然而不知不覺間，隨著名爲魔王的人物出現，世上也出現了被稱爲「厄獸」的危險生物。

這也讓人類沒有時間與同種族的生物爭吵。人類是因爲出現了共同的敵人才停止自相殘殺，真的很諷刺。

不久後，魔王被持有聖劍的勇者打倒了，但魔王派來的尖兵──厄獸卻在這個世界紮根了。因爲魔王的侵略，各國都國力凋敝，要複興自己的領地就用盡全力，實在沒有能力再驅逐厄獸。

這時各國都以金錢雇用傭兵，命令這些人討伐厄獸。那就是現今傭兵的起點。

仲介傭兵的組職早在魔王出現前就存在了，打倒魔王後更以「傭兵公會」的身份，變成管理著傭兵們的組織。因爲正如我之前所說，傭兵大多都是會做出犯罪行爲的人，所以爲了防止他們亂來就需要有人管理。

因此，也被稱爲人渣終點的傭兵們獲得了某種程度的社會地位。

無法找到正經工作的人們最後落腳的地方──這點說不定沒有什麽改變，但除此之外也有許多人自願成爲傭兵。現在是想一獲千金的人們的選擇之一。

話雖如此，我現在的兄弟似乎對一獲千金之類的毫無興趣。單純只是在自己的能力所及範圍內，只有這個行業是能迅速賺到錢的方法。

他沒什麽想要出人頭地的意志讓我覺得很空虛，但開心的是，他願意將我當成工作道具（武器）使用。

對武器來說不管是什麽形式，不是單純地背在背後當裝飾，能被拿來當成武器使用就是無比的榮幸。

只是既然要被人用，想讓高手來用也是武器的天性。我決定趁這個機會教導我兄弟一點基本知識。

悠基納並不是擁有稀有才能的類型。但或許是在農村生活中自然鍛煉而成，他的臂力滿驚人的。

在我的記憶裏，過去的使用者中也有相似的人。只要想著那個人指導悠基納，應該會讓他變成不錯的高手。真期待不久後的未來。

──說穿了，我對這次的持有者沒有抱著多大的期待。就算他有隱藏于內心的強大意志，也沒有使其成功的野心。

即使如此，我也無所謂。

我兄弟（悠基納）是個不錯的青年。

眼裏只看得到女性的大胸部，對敵人也毫不留情；忠于自我到甚至讓我忍不住笑了出來，有時還會讓我體會到不禁失笑的驚訝。

我認爲這樣的他還不錯。

過去的使用者們時常置身于戰鬥中，爲了自己的心願賭上性命。

作爲武器，陪他們戰鬥讓人十分激動，非常充實。武器最滿足的時候就是發揮力量時。

不過我回想起過去的戰鬥後嘗到一抹落寞，但也感覺到現在和這個兄弟的生活滿有趣的。我不知道爲什麽擁有交談的能力，但主要是在戰場上提供建議。

這要說到我現在的兄弟悠基納。我至今爲止在日常生活中都不曾和使用者說那麽多話，這也很有趣。

偶爾和這種使用者在一起也不錯。

我兄弟成爲傭兵後過了一陣子，我們的活動地點──王都近郊的森林裏開始飄蕩著危險的氣息。

隨著大量出現的巨鼠消失，因爲饑餓而變殘暴的狗頭人增加了。

我以過去的經驗，確定這是厄獸暴動的徵兆。

生態系時常是依據捕食者與被捕食者的平衡成立。

如果被捕食者變多，捕食者會增加；反之亦然。

兩者的數量會像這樣不斷有消有長。

而厄獸暴動是這個增減平衡失衡引起的。

特定區域裏的捕食者增加到甚至無法完全容納的地步，而被捕食者則被增加的捕食者趕盡殺絕，遭到殲滅。

之後留下的是沒有糧食，受到饑餓支配的大規模捕食者群體。最後它們會爲了尋找食物，跑到特定區域外將所有生物啃食下肚。

過去有許多村莊及城鎮都被像這樣引起的厄獸暴動襲擊，因此毀滅。

更糟的情況下，過去也有國家被大量湧現的饑餓厄獸巨浪吞沒的案例。想像一下住在那裏的人們下場，也悲慘得令人害怕。

看來察覺到厄獸暴動徵兆的不只是我。

證據就是在森林裏狩獵的兄弟，遇到了擁有「銀閃」這個別稱的一流女傭兵。

她是公會派來的調查員。應該是考慮到真的發生了厄獸暴動的情況，才會派高手過來。

而我的擔憂完全料中了。

這時我犯了一個大錯。

我誤判了厄獸暴動正式開始的時間，沒有硬勸兄弟撤退。結果兄弟差點被第一波襲擊吞沒了。

幸好我們成功擊退了第一波攻擊，我強烈地建議兄弟這次一定要撤退。

然而他反而跑進森林深處。

他擔心爲了調查，而往森林裏走的銀閃。

這個行動對我來說很出乎意料。

雖然兄弟有時會做出奇妙的行動，但他不是笨蛋。他能確切地分辨出自己是否辦得到，我認爲他是會在自己辦得到的範圍內，果斷地采取行動的人類。

然而，這時的兄弟完全沒有想到這種事，彷佛是受到什麽驅使一樣。

我們來到森林深處時，撞見了銀閃和巨大的厄獸──狗頭王戰鬥的場面。

狗頭王是狗頭人群體中的突然變異體。

它擁有遠遠淩駕于一般狗頭人的體格，天生就會讓其他狗頭人服從它，而懷了它孩子的雌性狗頭人，生下孩子的速度會比平時還快。

雌性狗頭人幾乎都會無法承受胎兒的快速成長而身亡，但一次誕生下來的狗頭人數量很多，要彌補雌性狗頭人的消耗是綽綽有余。

狗頭王的誕生與多到滿出來的食物。兩者合起來必定會引起厄獸暴動。

兄弟在暗處注視著戰況時，戰鬥在銀閃比狗頭王占有優勢的狀況下進行。然而被逼到絕路的狗頭王命令手下發起人海作戰。被敵人數量蒙蔽雙眼的銀閃挨下了狗頭王的攻擊。

腳受了傷，再也無法行動的銀閃露出了「我的人生到此結束」的絕望表情。

這一秒，我透過抓著槍柄的手，感覺到兄弟的心猛烈地動搖了。

這時我發現自己誤會他了。

挨下狗頭王的一擊後，我從兄弟的手中彈飛出去。不過即使與他分開，我也知道兄弟的情緒不斷激昂起來。

「因爲我想救你，所以我要救你！如果女人遇到了危險，我會二話不說地救她！所以我才會在這裏！是我決定要這麽做的！」

我再次確定……

──悠基納肯定是我等待已久的男人。

我爲什麽會忘記呢？

龐大的野心一點也不重要。

重要的是，對自己的選擇賭上性命的強韌心靈。

不管他人，依照自己的期望貫徹信念，傲慢且桀傲不遜的決心。這才是揮舞我的人該有的素質。

爲了剛認識的女人，毫不猶豫地賭上性命的大笨蛋──這才適合當我的兄弟。

「咯咯咯咯咯，哈哈哈哈哈哈哈！」

我在不知不覺間高聲大笑。

我有多久沒有這麽激動了呢？說不定，有一股比過去的使用者們揮舞我時還強烈的著迷支配了我。

「那份私欲！那份傲慢！我在此承認名爲悠基納的男人是真正的主人！！」

我和兄弟（悠基納）之間逐漸産生連系。

「我將作爲汝之武器，與汝同行！」

我大喊宣誓。

今後等著我兄弟的可能是波濤洶湧的人生。他應該沒想到世界會爲了與魔王戰鬥而逐漸陷入混亂。不管怎麽說，我這個兄弟一定會置身于其中。

一想到能和這麽有趣的主人一起走上這條路，真的讓我高興得不得了。

「來吧，吾主（主人），喊出來！喊出汝之武器──我的名字！！」

接著──悠基納詠唱了。

是我的名字。

「來吧，格拉姆！」

下一秒，被兄弟握住的我揮出將逼近的狗頭王打飛的一擊。

「在此締結契約！」

兄弟握著我的左手上，刻上了作爲契約證明的聖痕。這是直到他死去都無法斬斷，在這世上最堅固的關系。

「獲選之人啊！汝自此爲英雄！爲了一己之欲，爲了一己之義，爲了一己之霸權！」

我帶著祝福高聲宣示：

「吾名爲『魔刃格拉姆』！！是『英雄』揮舞之刃！！」

──願我倆這份交情能夠長久。  

第二部
side healer2（前編） 
[side healer2（前編）] by Ashblack

作者:
第二部從秋奈的視角開始。
　那一天，我──秋奈的心情很好。

　早上作為醫生工作的時候，被來訪的一些病人們同樣問了『發生了什麼好事嗎？』。心情似乎好到不小心表露在臉上了。

　前幾天和尤吉納『約會』後就一直這樣了。

　那個時候，我對他的話過於感動而不自覺得撲進了他的胸膛。現在只要回想起來，我就會充滿著害羞的心情，但也會有與其同等的溫暖留存在我的胸口。

　雖說是必要的事(・・・・)，但我出賣自己的身體到現在。那是別無選擇的事。但，心中的某處，還是對那樣的我感到後悔。

　──娼婦什麼的，對女性來說是最差勁的工作。

　──我的身體是這個世界上最骯髒的。

　──我或許，無法擁有體面的死亡吧。

　平常假裝不在意的同時，那種想法總是浮現在我腦海中的角落裡。會當醫生也是，只是想告訴那樣的我，自己過著很體面的人生而已。


　──我啊，認為娼婦是個了不起的職業喔。


　但尤吉納肯定了。肯定了這樣的我。

　認同了，作為娼婦的我。


　──有正因為娼婦(我們)的存在，而能夠努力的人們在。


　從公眾的眼光來看，所謂的『娼婦』應當被唾棄的行業吧。

　但這是不對的。

　我之前的眼裡都只有看到我自己。沒有考慮過那些尋求娼婦(我)的人們。

　我們能夠激勵男人。

　為了〝買下〟我們，而粉身碎骨般的拼命工作，然後擁抱我們，獲得身心上的滿足。

　娼婦是出賣身體的工作。確實是難以被公眾所接受的職業。但是，正因如此，才能夠慰勞男人們。

　也許尤吉納並沒有想那麼多。

　只是照心裡所想的、誠實的說出來而已。那只不過是說出他自身的感想。

　即便是那樣，他的話語也改變了我的『世界』。

　告訴了我，我不必為自身感到羞愧也沒關係。


「呼呼呼……♪」

　等注意到時，我又哼起歌來了。

　雖然現在沒有病人，但正在調和藥物的途中，不集中精神可不行。但就算停止哼歌，也無法停止微笑。


　可我變得可以接受娼婦的自己同時，也有了兩件困擾的事情。

　一件事是，腦海裡總是會浮現出尤吉娜的臉。因為這樣，我的心情一直有些興奮。

　這件事還算好。

　有問題的是第二件事。

　因為心情太過興奮了──。


　──變得想要尋求尤吉娜的身體了。


　然後因為那個緣故，我不想被尤吉納(那個人)以外的其他人抱了。

「哈~……這樣不就像是被遲來的初戀給耍得團團轉的清純少女了嗎」

　雖然我也覺得以清純少女來說(尋求身體)也太過積極了，但扣除掉那點，我可說是正值花樣年華的少女呢。不管怎麼說，都是與王都知名的娼婦不相稱的行為。

　只是──也不是無法理解。

　我至今為止出賣過身體，但並非連我的心都出賣了。直到最後都不過是為了工作，為了讓客人滿意，僅此而已。

　打從心底，尋求著誰──尋求著男人的經驗是基本沒有的。

　所幸，即使不做夜晚的工作也暫時撐得住(・・・・・)。但，我也不可能永遠這樣下去。隨著時間的推移，必須作為娼婦工作的那一天還是會到來的。

　既然如此，想要讓認同我的那個人，身體也好──甚至是心靈也讓他擁抱。這種感覺，也一天天地變得越來越強烈。

　如此想著的同時──也因為想像自己被他擁入懷中而變得臉紅了。雖然對於身為娼婦至今曾被無數男人抱過的人來說像是個笑話，但光是想像和他的〝情事〟羞恥心就溢了出來。

　不如說，現在的臉就像是著火了一般。

「啊ー不行不行。再想下去的話，各方面都會忍不下去的」

　搖了搖頭，把開始染上粉紅色的想法甩出了腦海。

　困擾的是，雖然感到害羞但毫無疑問的，我也期望著那種事情。下一次什麼時候會再見到尤吉納呢，突然的想到了這件事。

　尤吉納作為傭兵在活動，用接受委託的成功報酬來賺取『買下』我的資金。

　究竟是他會先存夠錢呢，還是我的極限會先到來呢。

　我也考慮過索性捨棄娼婦的立場，就這樣被他所擁抱也不壞。

　不過這樣一來，身為娼婦活動至今的驕傲就稍微有些礙事了。

　不如說，初次和尤吉納相遇時，煞有其事地說出了『免費讓你抱的話，對於到目前為止都付錢給我的客人們很不好意思』的關係。

　事到如今，更不可能把那句話當作沒說過。感覺那樣做的話，身為一個人──身為一名女性是不行的。這種輕易改變自己曾說過的話的人，尤吉納應該也不會想抱吧。

　或者是，有著可以直接把我說過的話，無須辯解的全部吹飛的〝什麼〟──。

「──之類的，不可能會有這麼剛好的事吧」

　夾雜嘆息的垂下的肩膀。


　那個〝什麼〟已經迫在眉睫什麼的，這時的我還沒有想到。

作者:
不好意思。
本來預定一話結束的，但變成前後篇了 

side healer2（中編） 
[.side healer2（中編）] by Ashblack

作者的話:
老實說真是不好意思。
才想著要在後篇結束，沒想到變成三段構造了
　突然間，外面變得吵雜了起來。能夠聽到搬運車停在附近的聲音，和不知道是誰的叫喊聲重疊在一起。

　我停下手邊的工作，想著發生什麼事了的看向了窗戶。

　然後──診所的門被粗暴地打開了。

「叫做秋奈的醫生的診所是這裡嗎！？」

　充滿氣勢從開著的門進來的人是，有著銀髮狐耳的女性獸人。從帶著武器這點來看，應該是傭兵。她的表情充滿焦躁，因此我也查覺到這並非小事。

　我從調合台站起來後，出聲向她搭話。

「我就是秋奈」
「就是你嗎！」

　銀髮的女性以像是要飛撲那樣的氣勢靠了過來，抓住了我的肩膀。

「他……請救救那個人！」

　抓住肩膀的手充滿著強大的力量。因為疼痛而導致臉稍微有些扭曲，但為了不讓女性注意到而溫柔地握住她的手腕。

「請冷靜一點」

　筆直地注視她的眼瞳，緩慢且有力地說著。

「──！？　……真的很抱歉，我太焦急了」

　我的聲音似乎是好好地傳達到了，女性雖然只有一點，但也取回了冷靜。慢慢的鬆開了抓住我肩膀的手。

　我也不是第一次遇到像這樣的人。家人受重傷的人衝進診所的時候，常常看到。也習慣了應對方法。

　我裝作沒事的樣子對自己的肩膀使用微弱的治療(healing)，緩和疼痛的同時向女性提問。

「急診傷患在哪裡？」
「在、在診所的前面，正讓他躺在了搬運車上。因為有收到盡可能不要讓他受到搖晃的指示」
「我知道了。除了你以外有其他人嗎？」
「有、有幾個人跟我一起……」
「那麼那邊有擔架，請你們先把他移到診所裡。跟來這邊時一樣，麻煩請盡可能的不要搖晃到他」

　她點頭後就抓著我給她看的擔架，匆匆忙忙地衝去了外面。

　在這期間，我開始著手進行迎接傷患的準備。從剛開始驚慌的樣子來看，接下來過來的傷患狀態應該相當嚴重。也有演變成需要大規模治療的可能性。雖然時間很短，但也只能先做好當下我所能夠做好的準備了。

　──我說不出話了。

　搬運擔架進來的是王國的士兵，陪同進來的是那位『勇者』這些事情讓我稍微有些驚訝。


　但是，在那之上，跟被擔架搬進來的急診傷患──是尤吉納這件事相比，不過是微不足道的小事而已。


　要是我的意識沒有切換成『醫生』的話，在看到他的瞬間肯定就發出悲鳴了。就算沒有那樣，我也陷入了身體裡的熱量被人奪走的錯覺。

「那邊的……平台，請輕輕地把他移過去」

　我總算能以冷靜的口吻向士兵們發出了指示。

　被移到診療檯上的尤吉納沒有意識，臉色蒼白，讓人感覺不到生命力。

　一眼看過去，雖然像是沒有受傷，但作為醫生經驗的『第六感』則是激烈地響著警報。

　我先是使用『透視(scan)』。

　本來這是為了透過患者的皮膚，把握其內部──筋肉以及骨頭、內臟等狀況的魔法。但對我來說，只是一兩件衣服的程度的話，能夠就這樣直接診察患者的體內。

　──我再次失去了言語。

　幾乎全身上下的筋肉以及骨頭都破破爛爛的，內臟的損傷也清晰可見。雖然現在還勉強維持著生命，但是是就這樣放置不管的話，確確實實會死的重傷。

「秋奈醫生，他的情況……」

　被叫了名字後，我回過了神。等注意到時，我的指尖變得像是要凍僵了一樣冰冷，並微微的發抖著。

　我為了把發抖的事蒙混過去，握緊了手，轉身面對女性的方向。

「為何……把他帶來這裡呢」

　讓人不覺得是從自己口中說出來的，冰冷的話語。女性稍微感到了驚訝。

「如妳所見，這間診所的規模很小。到鎮上的話，應該也有規模更大、設備更齊全的診所才對」

　我說的話，絕對不是在推卸責任。不如說，僅僅只是在陳述事實而已。

　明明只是這樣，但簡直就像是要拒絕尤吉納般的語調。平時我不會說出來的話語，卻不自覺地說了出口。

「說到底，這間診所位於離街道有一段距離的位置。如我所見，幫忙搬運他的人是王國士兵。有他們幫忙，應該也可以利用軍醫院才對」

　──不是的。

「怎麼可以……妳打算對他見死不救嗎！？」

　女性再次緊抓我的肩膀並搖晃著。

　──當然不是啊。

「我只是說比較現實的話而已。現在還來得及。要趕快把他帶去設備齊全的診所才行」

　淡然回答的同時，我一次也沒有和拼命懇求的她對上眼。


　我──很害怕啊。


　在巷弄裡械鬥並不稀奇。既然在那樣的地方當醫生，就時常會有像這樣的傷患被送過來。

　而且，也曾有過因為無計可施，而只能眼睜睜看著傷患就這樣失去生命。雖然也會感到後悔，但既然從事人命相關的工作，那對於人的生死就必須在某種程度上看開才行。如果不這樣做，會崩潰的。

　但是，這次不一樣。

　如果因為我的錯而導致尤吉納死去的話──光是想像，我的心就像是要崩潰了。

　如果成真的話，我可能會無法再次站起。就這樣一輩子不斷的悔恨著。


　那讓我……害怕得不得了。


「看來搭檔真是有眼無珠啊……為了抱這種女人而粉身碎骨般，在傭兵工作裡投注全部心力的搭檔真令人同情啊」

　──有聲音對這樣的我搭話了。

作者的話:
下次就是秋奈視角的結束了，請稍等一下！　
會盡可能趕快更新下一話的！！ 

side healer2（後編） 
[side healer2（後編）] by Ashblack

作者的話:
總算結束了！　
前中後加起來的文章量比當初還增加了3倍左右喔！
　並不是眼前的女性發出的聲音。但，確實傳到的我的耳裡。

　不顧我的疑問，『聲音』繼續說道。

「果然『娼婦』這類人都是些能夠輕易出賣身體、毫不在意的出賣男人的，無可救藥的傢伙啊」
「────っ！！」　

　因恐懼而凍結的心，燃起了火焰。

　──名為憤怒的火焰。

「你又明白了些甚麼……」

　也許會因為自己的雙手而導致重要的人死去。那日多麼令人恐懼的事……連那都不明白的你竟然敢──。

「對，我不明白呢！　對眼前瀕死男人見死不救的薄情女的心情，我才不明白呢！」

　被尤吉納(這個人)認同的，我的驕傲。

　因為驕傲被污辱，我的心發熱了。

　比我發出怒罵還早了一些，聲音響起。　


「你不想救這個男人──不想救名為尤吉娜的這個男人嗎！！」
「才沒有──」


　給予我認同的他。


　給予我肯定的他。


　有生以來第一次，讓我想把全身心都委身於他的尤吉納！！



「──當然是想救他的不是嗎！！」



　──那是一名女性所發出的、毫無掩飾的真心的吶喊。

　曾讓心都凍結的恐懼，因為強烈的情感所散發出來的熱量而融化消失了。


「……什麼啊，既然如此，應該要做的事情不是早就決定好了嗎」


　──沒錯，還有什麼需要猶豫的理由嗎。

　普通的手段要救活現在的尤吉納是很困難的。

　既然這樣，使用不普通的方法(・・・・・・)就好了。

　無意間避開的，但卻是只有我才能使用的禁忌的手段。

　──或許使用『這個手段』的話，會被尤吉納討厭也說不定。不會想再接近我也說不定。

　那也沒關係。

　比起被尤吉納討厭的恐懼，失去尤吉納的恐懼更為強烈。


　然後，比起失去他的恐懼，想拯救他的心情更是遠遠的強烈得多。


　我已經──下定決心了。

「……雖然不知道是哪裡的哪位，但真是謝謝了」
「別在意，我想搭檔也是，就算會死，能死在像你這樣極品美女的懷中也是他的本願吧。真對不起啊，說了像是污辱你一樣的言論。這之後要罵多久都隨便妳」

　真是意外。恐怕是為了讓我燃起意志，才瞄準那點的吧。那樣的話就不應該是斥責了。我能像這樣為了拯救尤吉納而下定決心，全都要感謝他。

　──話說，這個『聲音』是誰啊。

　既然是男性的聲音(那個)，那就不可能是銀髮的女性，也不像是在診所裡的士兵們或『勇者』的樣子。我看過去後，每個人都搖著頭。

　不自覺的，我把視線停在了士兵其中一人所拿著的朱黑色長槍上──探討聲音主人的事，先延到下次吧。

「讓你們久等了真是不好意思。我馬上進行治療」
「拜託了──但是沒問題嗎？」

　對著現在也像是要哭出來一樣的女性，我如此宣言。

「我絕對會救活他的。賭上我的驕傲」

　──不論使用任何的手段。

　並沒有說出來，我在內心裡補充道。




　回復魔法是以使用者的魔力來使對象的治癒能力一時性的活性化，來讓傷口癒合的魔法。也就是說，不僅是需要消耗使用者的魔力，同時還需要消耗被施展的一方的體力

　越是上位的魔法，抑制被施展一方的體力消耗以及治癒的效果也會提升。傷勢的情況則是越嚴重的話，治癒所需要的魔力和對向的體力的消耗量都會提升。

　雖然到了現在這些都是回復魔法使用者的常識，但在以前，對重傷者什麼都沒有考慮就使用回復魔法，而導致體力枯竭而死亡的案例很多。

　然後現在的尤吉納只有被施展了最低限度的緊急處置而已。那個選擇是正確的。

　尤吉納可以說是處於勉強存活的狀態，在這之上又使用回復魔法的話，生命力會枯竭，就算治好了傷勢也還是會迎來死亡吧。實施緊急處置的人也是因為這樣，所以回復魔法的使用才停留在最低限度吧。

　就算是在王城工作的──宮廷魔法士肯定也一樣，要治療這種程度的重症患者是難如登天吧。把迎接死亡的時間從今晚延到明晚……抑或只是數個小時，肯定都要花費大量的精力。

　──最大的問題果然是生命力的枯竭啊。

「再次的感謝你。真虧你能夠下定決心啊。恐怕，我讓你做了相當痛苦的選擇吧」
「要道謝的話，請在尤吉納的治療結束後再說」

　還是一樣，那個『聲音』在診所內響起。現在在裡面的除了我以外沒有其他人影。

　我以『為了治療』作為理由，把除了我以外的全部人都請到了診所的外面。雖然女傭兵的狐狸獸人和『勇者』不停地追問，但我毫不退讓的半強硬性的把他們趕了出去。

　留下來的，只有士兵其中一人剛剛帶來的朱黑色長槍而已。

　現在開始要對尤吉納施展的是，我對自己禁止的『處置』。

　看來似乎是根據『聲音』的指示，把尤吉納運來這間診所──我的身邊的樣子。然後按剛剛所聽到的話來看，這個『聲音』一定是已經注意到了我的『秘密』了。

　把想質問聲音的心情往後推遲，現在有比任何事都還需要優先處理事情。

　因為我先前猶豫的關係，已經耗費掉寶貴的時間了。即使是現在，他的病況也不斷的惡化中。可不能再繼續浪費更多時間了。

　我再一次看向尤吉納的臉。

　現在他失去了血色，正露出了苦悶的表情。

　不經意間，和以前他對我嶄露的笑容重疊了。

　打從心底、想再一次、看見尤吉納的笑臉。

　正因為如此，所以我才應該要做。

「好……要上了喔，我自己」

　像是要說給自己聽一樣的小聲說著。


　我解放了至今為止隱藏起來的『我』。


「嗯……咕嗚嗚……呼嗚嗚……」

　感覺到體內的熱量開始膨脹，並擴散到了全身。因為很久沒有感受到的『那個』，聲音在無意間漏了出來。

　雖然或許很難從外觀判斷出來，但我的肉體現在正開始從人類的肉體(那個)，取回〝原本應有的姿態〟

「啊咕…………嗚嗚嗚！！」

　尤其是太陽穴的位置，帶有著強大的熱量。

「咕嗚嗚嗚…………！」

　咬牙強忍著，伴隨疼痛的那份感覺。因為那宛如肉從身體內側開始撕裂、骨頭碎裂般的痛楚而感到了猶豫，但我激勵自己，不停地持續著〝那個〟。

「咕……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　──計算時間的話，不過是連一分鐘都不到的時間。但是，對我而言卻猶如1個小時2個小時那樣。

　在體內徘徊的熱量退去後，我用裝設在牆壁上的鏡子確認了『我的身體』。

　整體來說沒有變化。

　除了一點


　除了位於側頭部的『角』之外。


「……過了許久了呢，使用這個(・・)」

　一用手觸摸彎曲的角，就感覺到了指尖觸碰到硬質的觸感，從角那裡也感覺到被自己的手指觸碰著。

　因為這支角毫無疑問的，是從我的身體裡生出來的我的一部份，所以這是理所當然的。

　不得不持續這名為娼婦的職業的理由。

　對我來說最應當忌諱的，自身的『秘密』。

　因為帶著這樣的身體出生的緣故，我憎恨著自己的血統。

　──只不過，僅現在這個瞬間，我想感謝他。

　正因為這支角──正因為是這樣的我，才能夠救活    尤吉納。

　輕輕地用手碰觸尤吉納的臉頰後，傳來了像是要凍結那般的冰冷。

　原本擁有的少許猶豫，這次完全捨去了。

　我，靠近尤吉納的嘴唇。　


　既然為了治療重症會導致生命力枯竭，那麼只要從外部把生命力分給他就好了。

　只有我才能使用的方法。


「『生命讓渡(transfer)』」


　我輕柔地和尤吉納的嘴唇重疊，把生命力讓渡了過去。


　──絕對、要救活這個人給你看看！。


　把強烈的決意藏於心中──我開始了治療。

作者的話:
秋奈視角這樣就結束了
接下來會回到尤吉納視角。
關於秋奈更加詳細的那個或這個，會在下回說明，所以敬啟期待。 

第三十話 似乎滿滿的樣子 
[第三十話　似乎滿滿的樣子] by Ashblack

作者的話:
   總算更新了。

　最初感覺到的是溫暖。

　暖意緩慢地把連指尖都覆蓋凍結的寒冷融解，舒暢的感覺遍及到了全身。

　多麼的想沉浸在這舒暢的感覺之中啊。

　──一醒來發現，我正躺在床上。

「……這裡、是哪裡啊」

　右手撐著額頭，搖了搖遲鈍的頭腦，我撐起了上半身。　環顧了四周，在放置著許多瓶子和架子的房間裡，有獨特的氣味傳進了鼻子。

　……因為有一陣子常來，所以我還是認得出來這裡是秋奈的診所。

「我……為何會在秋奈小姐這裡？」

　所謂的不省人事就是指這樣吧。記憶模糊，完全不知道到底發生了甚麼事。

　……總之先睜開仍舊沉重的眼皮，視線移到了自己的左手上。

　──左手的手背上，存在著我出生時應該沒有的大塊斑紋。

　雖然我仔細地觀察了，但……。

「……是燒傷之類的嗎？」

　不行。不知道有什麼意義。

　正當我困擾時，聽到了熟悉的聲音。

「呦、搭檔！　你早啊！　了不起的貪睡蟲呢！」
「……別大聲嚷嚷啊混帳長槍。頭很痛啊」

『格拉姆』的聲音，對現在思緒還沒穩定下來的我來說，刺激太強了。在腦袋裡大聲地迴響著，感覺要都變得不舒服了。

「看來是剛起床的關係，腦袋還輕飄飄的吧。吐槽都沒有往常那麼犀利了喔」
「啊啊，是嗎……發生了什麼事了啊」

　我為了尋找格拉姆，環顧了房間裡面。但，沒有找到我的『老舊長槍』。

「在看哪裡啊搭檔。我在這裡啊，這裡」

　看向了聲音傳來的方向──有一把華麗的朱黑色長槍立在牆邊。

「……诶、你哪位？」
「好的，跟我期待的反應一樣真是感謝你啊！　是格拉姆喔！　是你這小子所信賴的搭檔，帥氣又成熟迷人的『長槍』大人喔！」
「我所認識的長槍是更加破舊的中古貨喔」
「你說誰是即將報廢的鈍器不良庫存品啊！！」
「……啊啊、毫無疑問，你是格拉姆呢」

　多虧了跟平常一樣的語調(氛圍)，我總算接受了那把黑色的長槍是格拉姆的現實。

　這之後，我的記憶慢慢地甦醒了。

　遭遇了犬頭人(狗頭人)的厄獸暴走(stampede)的事情。和銀閃相遇的事情。為了救她而跟狗頭人王戰鬥的事情。

　然後──在那時發生的，與『格拉姆』相關的事情，我全都想起來了。

　我再次看向了自己的左手。

　雖然剛剛的思緒很模糊，但現在能夠清楚地回想起來了。

　明明因為狗頭人王的緣故，應該一時身負重傷才對。但就在那時──。


　──來吧，吾主(master)啊，喊出來吧！　喊出汝之武器──我的名字！！


　受話語的勸誘，我就這樣喊出了『格拉姆』的名字。

　之後我的左腕回復到了重傷之前的狀態，眼前出現了朱黑色的長槍。


　──手背也被刻上了這個斑紋。


　我手持出現的黑色長槍，才總算把狗頭人王打倒了。

　只不過，因為那時的『副作用』身體變得破破爛爛的，就這樣中斷了意識。

「…………嗯？　不會痛诶？」

　在失去意識前都還能感覺到的，像是要撕碎全身一般的疼痛，現在都感覺不到了。扣除掉因為剛起床身體僵硬這點，反而可以感覺到力量比起之前更加高漲了。

「話說，為何我是裸體啊」

　確認是否還有疼痛後，我才注意到自己一絲不掛的全裸著。下半身也是，除了內褲外，基本全裸。

「這是因為那個啊。像是治療的一環那樣的東西」
「你說治療……難不成我的傷是秋奈小姐幫我治好的嗎？」

　既然這裡是秋奈的診所，那應該就是那麼一回事吧。

「雖然完全就如你所說的一樣，但……你看一下右邊」
「蛤？　你在說什麼……」

　在反問格拉姆之前，明明我自身的右邊──被毛毯蓋住的床的一部份有不自然的隆起，但我現在才注意到。

　感到困惑的我，並沒有多想就把毛毯拉開來了。


　那裡有著胸部。


　──我沉默的重新把毛毯蓋了回去。

　……………………………………………………。

　思考大約停止了十秒左右。

　過了二十秒後，思考才再次開始運轉了起來。

　經過了三十秒後，混亂感一口氣湧了出來。

「──這！　──這！？　──這！？？」

　混亂感在短時間內達到了頂點，已經只能從喉嚨裡擠出連語言都稱不上的聲音而已。手腕像是要把這樣的心情努力的表達出來一樣，做著謎一般的動作。

「冷靜點搭檔。你就算跳舞也吸收不到我的魔力喔」

　遭遇衝撃(・・)後又過了一分鐘，我暫時取回了冷靜。既不會發出奇怪的聲音了，也不會跳奇怪的舞蹈了。只是，只有一個東西的存在佔滿了我的腦海。


　──胸部(滿滿)的滿滿(胸部)啊！


「……仔細思考了一下，胸部有兩個呢」
「太過吃驚，思考跟言行都變得殘念至極了喔」

　別讀人家的心啊。

　但是那個啊。總之除了很厲害以外沒有其他話可說了。

　未曾親眼拜見過如此有魄力(豐滿)的胸部。感動的感覺充滿著胸口。

　──正因為是胸部呢。

「因為你不擅長這種事呢」
「吵死了」

　雖然眼睛盡是看向了胸部(果實)，但在一瞬間看到了和我一樣全裸的女性。

「我為何會與全裸的女人睡在一起啊！？」

　我抱起了頭。

　該不會是那個吧！

　我做下去了嗎！

　我在不知道的時候登上了大人的階梯了嗎！？

「想、想不起來……」
「總之搭檔你在意的事情，並不是事實啊」
「诶、是這樣嗎？」

　原本抱頭的我，因格拉姆的話而抬起了頭。

　雖然有點安心，但又有點可惜。真是複雜的心情啊。

「不如說該感謝吧。要是沒有她的話，那可是回天乏術的重傷喔」

　聽到那句話，我突然想了起來。

　跟先前不同，我握住毛毯的一角，稍微拉了起來。


　在那裡的是，安穩的發出睡覺呼吸聲的秋奈。
作者的話:
   後半殘酷（笑 

第三十一話 雖然被抱了 
[第三十一話　雖然被抱了] by Ashblack

改了一下秋奈的第一人稱，這樣應該比較好分辨誰在講話

　秋奈就算只是睡臉，也美得像一幅畫一樣。不過，在我直率地感到感動之前，有一件不管怎樣都讓我很在意的事。

　我的視線停在了，從她的側頭部長出來的『角』

「啊ー、搭檔會在意也不是沒有理由啊，但現在先不要吵醒她。畢竟在搭檔你被送來這後的三天裡，就算身體狀態安定了，她也還是待在你的身邊照顧你喔」
「原來是這樣啊……」

　既然如此，那隨便把她吵醒就不好了呢。

　我為了不要吵醒秋奈，小心翼翼地離開床，站了起來。

　把抬起手後用力的把手握緊，可以感受到力量。果然感覺身體狀況比之前還更好呢。

「不要全裸在那邊晃來晃去啊。我啊，可沒有拜見你小子裸體的興趣啊」
「那還真是巧啊。我也沒有繼續裸體給長槍看的興趣呢」

　我的衣服整齊地被疊在了床的一側。是秋奈幫我洗的吧。

　在穿衣服的時候，格拉姆問我。

「那個啊，搭檔。你看了小秋奈的角後，你怎麼想？」
「怎麼想……雖然是有些驚訝啦」
「……只有這樣嗎？」
「比起角，胸部給予的衝擊比較大」

　正因為是巨乳所以很大，之類的。

「別思考下流黃段子啊」
「就說了不要讀我的心啊」
「是搭檔你太好懂了喔」

　被長槍看透心思的男人是要怎樣啊……。

「但是呢，搭檔還是一如往常是搭檔真是太好了」
「你在耍我嗎？」
「這是誇獎喔」

　被長槍誇獎的男人是要怎樣啊……。

「呼哇…………嗯？」

　略為冷靜後，身後傳來了聲響。轉身看去，秋奈正一邊揉著眼睛，一邊從床上挺起身子。秋奈因為原本在她身旁的我不在，而歪著頭張望四周。

「诶？　…………尤吉……納？」
「喔，早啊」

　在她剛好看向這邊時，我笑著向她打了招呼。

　秋奈原本稍微有些呆愣地盯著我的臉，但突然開始流下了眼淚。

　在因為事出突然而顯得狼狽的我說出明確的話語之前，秋奈就從床上跳了下來，並抱住了我。

「……太好了」

　聽到低聲流露出的話語後，我注意到秋奈的肩膀不斷發抖著。

「人家……成功的救了你呢……」

　腦海裡再次回想起了先前格拉姆的台詞。

　──要是沒有她的話，那可是回天乏術的重傷喔。

　這麼說來，該不會我的傷勢是比我自己所想像的還要更加嚴重的重傷。

　正是因為喪命的機率相當的高。光是想像被委任了那份治療委託的秋奈的心情，那是要承受多大的重擔啊。

　雖然我知道這時候應該要向秋奈說些什麼……但就是想不出來。

　正當我煩惱時──。

『這種時候啊，只要抱她就好了喔』

　格拉姆的念話在腦中響起，我驚訝的看向了立在牆邊的長槍。

　雖然還是一樣是『長槍』沒錯，但我卻好像看到了有誰露出了良好的笑容，比著大拇指的幻覺。

　不管怎麼說，被長槍指導還是有些生氣。

　──我抱緊了秋奈的身體。

　因為自已的背後被手腕包圍而感到驚訝的秋奈一瞬間僵住了，但隨後漸漸地放鬆了肩膀的力量。隨著力量放鬆，不知不覺間發抖也停下了。

　──我應該就這樣抱多久啊。

　我尷尬地說道。

「看來……讓妳擔心了呢」
「是啊、我很擔心喔。當你以瀕死的狀態被送來這裡時，我可是害怕得不得了呢」
「對不起……」
「真的是呢。……但沒關係的喔。你能夠像這樣好好地醒來就足夠了」

　而且啊，她繼續說道。

「也有多虧如此才能注意到的事。注意到了你在人家心中是多麼重要的存在」
「……？」
「真是的，人家好歹也是在王都裡俘虜了無數男人的娼婦喔。但是卻被連女人都還不了解的一位男性給玩弄於手掌心什麼的」

　因為不懂她說的話的意思而歪著頭後，她像是有些生氣得如此說道。雖然彼此抱著所以看不到臉，但傳來的聲音參雜著那樣的感情在裡面。

「那個……真是對不起啊」
「不用道歉。因為是人家擅自在你手中起舞的」

　互相擁抱一陣子的我們，明明沒有說好，卻同時減緩了擁抱彼此的力道。雖說如此，但我們也沒有把對方放走的意思。

　兩個人的身體稍微分離一些些後，我們就以這樣的姿勢看向了彼此的臉。

　偶然間，我的視線看向了秋奈的『角』。

　注意到這件事的她，不安的低下了臉。

　要不了一會兒，秋奈緩慢地抬起了頭。

「…………果然、『這支角(這個)』、很噁心嗎？」
「不，並不會」
「…………诶？」

　原本戰戰兢兢地詢問我的她，聽了我的回答後，這次則是變成瞠目結舌的臉了。

　這個……像是做好覺悟進行了提問，卻聽到了跟預想完全不同的答案的反應呢。　

「因為比起那個更有衝擊性的東西就在我的眼前啊」

　確實對那個『角』有些興趣沒錯，但遠比他還更加厲害的存在就存在於我的面前。

　我的視線從她的頭部移向了臉，又從臉往下移到了胸部。

　──富有迫力的巨乳(胸部)，正在我的胸膛擠壓變形著。

　之前約會的時候好像也有類似的事情呢。

　雖然那時秋奈的打扮也煽情，但現在則是完全一絲不掛的全裸。一想到那個因為有些擠壓變形而看不到的地方，正隱藏著女性重要的部位……受不了啊。

　她來回看向了我視線的目的地以及我的臉後，忐忑不安的開口問道。

「那個……人家再問一次，看了『這支角(這個)』後覺得噁心或不舒服之類的，你不這樣認為嗎？」
「…………？　……說驚訝的話是有些驚訝啦」

　有必要感到那麼不安嗎，雖然我不是很了解，但我還是老實的陳述了我的感覺。


「對於漂亮的女性，不過是長了角而已，並不會影響那個人的美麗對吧」


　畢竟這是上都有長了狐狸耳朵和尾巴的銀髮巨乳美女了，就算有長了角的巨乳美女應該也不奇怪吧。

『搭檔。那句話，根據情況不同(・・・・・・)會是最差勁的回答喔』　

　你很吵喔格拉姆。

　我瞪完長槍後重新看向了秋奈的方向，她剛開始正擺著一副呆住了的表情。

　……難不成，我又做了什麼嗎？

『要說做了什麼的話，的確做了喔！　我剛說了吧！　『根據狀況不同』喔！』

　接下來格拉姆發出的聲音包含著愉快的感覺在裡面。很明顯就是在享受這狀況時的聲音。

　然後──。
「……已經不行了。你這樣、人家怎麼可能忍得住呢」

　像是心不在焉，小聲地自言自語後。

　秋奈浮現出了笑容。

　背後……因為寒意而抖了一下。

　雖然是眼睛哭腫，滿臉淚水了臉，但卻像是只要看一眼『靈魂』就會被奪走那般的，妖豔美麗的表情。

　因為太過刺激，而導致心臟怦怦的亂跳，像是要瞄準這個破綻一樣，秋奈往手腕裡注入了力氣，再次拉近了我和她之間的距離。

　之後沒想到的是，她的臉與身體一同急遽的接近過來。

「诶、等！　秋──嗯嗯！？」

　太過慌張打算阻止她時，已經來不及了。

　──我和秋奈的嘴唇，重疊了。

　頭腦完全變得一片空白。

　感覺到的是。

　嘴唇的柔軟。

　體溫(溫暖)。

　以及呼吸。

　但反過來說，除此之外的全部感覺都消失了，與她之間的聯繫，支配了全部的思緒。

　──終於，那令人感覺不知是長還短的時間流逝，秋奈緩慢地把嘴唇分開了。

「秋、秋奈……小姐？」
「秋奈」
「嗯？」
「把稱謂去掉……叫人家秋奈。人家想要……被你這樣稱呼呢」

　因為接吻的衝擊影響，我就照她催促的一樣，稱呼她的名字了。

「秋……秋奈」

　雖然心裡早已把稱謂去掉了，但真的試著要從口中說出來……可是相當的害羞啊。

　我一叫了她的名字，她就慢慢地抬起了頭。

　她的雙頰染上朱紅，眼瞳因為淚水而濕潤。

　浮現出來的是，我至今所見過她的表情中最為美麗、最為閃耀的笑容。


「我喜歡你喔……尤吉納。我啊……愛著你喔」


　然後再一次的，對於失去話語的我，秋奈把她的嘴唇重疊了上來。

　………………………………………………。

　诶？　這個女性(人)。剛才說了啥？

主角的個性真的很讓人尊敬呢
不因他人職業而瞧不起對方，也不因他人外貌而排斥對方
雖然也有可能是因為對方是美女就是了 

第三十二話 是天職
[第三十二話 是天職] by 路邊的小石頭

看著這一幕而露出仿佛要溶化的甜美表情的秋奈，似乎在途中清醒過來。突然紅了臉，像逃走般鑽進了床裏。
——之後過了一段時間。
「呃，已經沒事了嗎？」
「嗯……讓您看到丢臉的地方」
「這樣啊。嘛，喝點茶吧」
「謝謝……」
於坐在桌子對面的秋奈面前，我放了剛沏好的茶。因為多次受到她的照顧所以還記得茶具的位置。由於是看樣子模仿沏的因此不能保證味道，但會成為適合其時的補給吧。
秋奈和之前不同，在平時的煽情衣服上裹著白衣的樣子。雖然已經習慣了裸體但果然〝(完全)赤裸保持原樣〟是讓人連說話也無法沉著。
在我說正經話的時候也保持著赤裸，雖然很開心但是沒有不把目光投向她的胸口好好地集中在對話上的自信。現在視線也充分地吸引到那邊去。
喝了我泡的茶，舒了一口氣的秋奈，用手擺弄著茶具用眼睛向上窺視。
「……對不起。有點過於激動而無法抑制，那個……直到接吻為止」
「哦哦」
再次被說出來就會想起接吻和告白那個鏡頭，連我都為此而苦惱。
儘管從口中發出了奇怪的聲音，但在此基礎上我把真實的心情傳達出來。
「……太突然感到驚訝，但對我說『喜歡』毫無疑問令我很高興……不用道歉」
「啊哈」
「秋，秋奈？」
秋奈用手貼著左胸低著頭，似乎在忍住什麼肩膀顫抖著。
「這、這孩子為何這麼沒自覺……將來太可怕了」
「突然被嚇到了！？」
因唐突的害怕我嚇了一跳。
過了一會兒，又喝了一口茶潤嗓子後秋奈慢慢地開始說話。
「再一次——能平安無事真是太好了尤吉納君。你能醒過來我真的很開心」
「道謝應該是這邊的台詞秋奈。似乎比我想像的還要糟糕的狀態呢。謝謝你的幫助」
似乎彼此都恢復了平靜，我們一起浮現出笑容。
然後，秋奈露出不安的表情。僅憑這一點，我便察覺到她接下來想說的話。
「吶尤吉納君。再問一遍，真的不在意這個角嗎？」
秋奈觸摸自己頭上長著的角。
「我倒是，覺得和獸人的耳朵及尾巴沒什麼大區別」
嚴格來說也許是兩個不同的東西，但至少對我來說就只有這種程度的認識。
「太好了……」
並不是經特別深入的思考而得出的答案，秋奈卻像從心底松了一口氣般撫摸著胸口。
確實，聽說過長著獸耳的人的事，卻沒聽說過長著角的人的事。
「……可以詳細打聽一下嗎？」
「是的。不如說，希望你能聽我說」
秋奈慢慢深呼吸後，露出了堅定的表情。對我來說即使不是那樣，對於秋奈她來說也是非常沉重的事實吧。從表情可以看出那件事。
「我呢……恐怕是被稱為淫魔Succubus 的存在」
「恐怕？」
「不能判斷是幸運還是不幸，但是我從來沒有見過和我一樣頭上長了角的人。所以，以舊文獻為依據〝是這個吧〟而借用這個怪物的名字罷了。實際上我自己也不太清楚」
「……話說回來，魅魔是什麼？」
「就算不知道也不會不可思議。畢竟是傳說中存在的怪物呢」
——所謂淫魔Succubus ，是指誘惑男人吸收其精氣，結果逼至其死亡的『魔族』一種。
聽完秋奈嘴裏說出的內容後，我說。
「魔族確實是——」
「沒錯，是魔王的眷屬」
只有這個我很驚訝。
『魔族』的名字經常出現在和魔王有關的童話故事裏所以我也知道。
正如秋奈所說魔王的部下——也就是說作為眷屬追隨著，被講述為給世界帶來災難的存在。沒想到會從她口中聽到那些人的名字。
很多魔族都被過去的勇者所消滅，以魔王被打倒為契機其身姿在世界各地隐藏著。雖然實際存在才沒有被懷疑，但記錄真實情況的只有舊文獻。對於一般市民來說小時候聽的童話故事是為數不多的情報來源。
「我實際上也沒見過淫魔Succubus ，所以不太清楚精確的地方。但是據我調查，我擁有和淫魔Succubus 特徵相似的能力」
雖說是魔族但也有各種各樣的種類，最大的特徵就是擁有人類無法持有的特殊力量。
——淫魔Succubus這一魔族所擁有的能力。
「啊，剛才說了那個」
「吸取人的精氣的能力。我也有那個力量」
文獻中提到的淫魔Succubus是把焦點放在吸取男性的精氣上，但秋奈的話則可以不分男女地吸取精氣。
「吶，尤吉納君不是也覺得疑惑嗎？有相應本領的回復魔法使用者，同時也是醫生的我卻從事著娼婦這種賣身的工作」
「那是，嘛多少也有一點吧」
「我做娼婦的理由就是〝這個〟了」
吸取精氣的『吸精』行為是淫魔Succubus所具有的能力同時，也是為了維持其存在的進食。
「淫魔Succubus如果不定期進行吸精最會衰弱而死。然後最能有效地吸精的是進行——性行為」
原來如此。娼婦從某種意義上來說，是一個可以自然地進行色情行為的職業。原來也有不得已的一面啊。
「雖是很奇怪的話，作為淫魔Succubus讓男人開心的方法似乎在本能的部分上就能理解了。來王都之前也在各種各樣的村子和城鎮裏做過娼婦，但是無論在哪個地方過了一會兒就會來邀請(我)的人變多了」
「因娼婦而令來邀請的人變多，不值得驕傲啊」秋奈苦笑著說道。
也許有些失禮，對於淫魔Succubus的秋奈來說娼婦這個職業是天職吧。
路邊的小石頭：小說比漫畫更仔細吧。
由於本人要同時翻譯兩本小說及學習繁忙，更新會不定時和較慢。(假期除外？) 

第三十三話
[第三十三話] by 路邊的小石頭

「但是，為什麼要告訴我這些呢？據觀察，到現在為止一直隱瞞著吧」

雖然沒有說出口，但是作為淫魔Succubus 的事實對於秋奈的人生來說應該是沉重的枷鎖。否則不會只是我回答了『不在意』就覺得非常感動………想起自己觸碰到的嘴唇以外的柔軟差點要窒息啊。

「在說這件事之前，會先說明尤吉納君被送到這個診療所時的情况」

——被送到診療所的時候，我的身體已經破爛不堪。

——施以回復魔法，但連可以承受的體力也枯竭了。

——如果就這樣用回復魔法進行治療，會導致確實的死亡。

從秋奈的口中得知了這三點。

雖說有一定程度的預想，但假如沒有開玩笑把我快要死的事實擺在面前就無話可說了。

看著臉色變差的我，秋奈用認真的表情繼續。

「淫魔Succubus 啊，可以奪走精氣，換言之能明確感受到精氣，在某種程度上可以自由操控」

對於她換了話題而歪著頭，但我仍然默默地傾聽她的話。考慮到流程的話，就知道是必要的繞道。

——秋奈作為娼婦在和『客人』的身體重疊在一起的時候會進行吸精，但這並不是隨意進行的。如果秋奈沒有『吸收精氣』的意思吸精就不會發動。

秋奈不久，就理解到這種吸精行為和〝魔法的發動〟非常相似。

原因是在回復魔法中發現了强大的才能。

回復魔法原本只有用作安慰的程度，但作為淫魔Succubus 反復進行吸食客人精氣的行為後回復魔法逐漸發揮出了強大的效果。恐怕『接觸生命力性器』這一點，加深了她對回復魔法的造詣。

秋奈作為娼婦在進行吸精的同時，開始經營使用回復魔法的民間醫生並進行了進一步的研究。

然後終於，秋奈反轉了吸精〝奪取〟的效果，編造出具有〝給予〟效果的魔法。

「生命讓渡transfer ——將術者的生命力分給他人的魔法」
「那麼，我能得救是」 
「因為我通過生命讓渡transfer 分配了生命力」

我被分配秋奈的生命力直到有能夠承受回復魔法的體力，之後進行傷口的治療。

話說，能學會這個魔法的只有淫魔Succubus 或有和它相近特性的存在。不是從理論而是本能的部分上不得不理解『生命力』。即使是比秋奈更厲害的回復魔法使，唯有這一點似乎毫無辦法。

「但是，不透露作為淫魔Succubus 的真面目不是比較好嗎？只要使用生命讓渡transfer ——」
「那是不可行，只有這個」

生命讓渡transfer 有幾個缺點。

其中之一就是，現在——長著角的狀態。

淫魔Succubus 之角根據本人的意願，儘管不能隨心所欲但也有按照自己的意思拿出收入的可能。平時的她也為了在人類社會生活而隱藏角過著生活。吸精行為的時候把角隱藏起來是可以的。

但是，想充分發揮作為淫魔Succubus 的能力，就必須要在淫魔Succubus 的角長出的狀態——也就是說不得不進行『淫魔化』。

並且，生命讓渡transfer 需要有纖細的精氣操作control 的必要。

也就是說，進行生命讓渡transfer 淫魔化是必不可少的。

「啊，難道一起睡是」
「為了讓尤吉納君的病情穩定下來。包含吸精在內的精氣的操作實際用肌膚接觸會更細緻」
那是治療行為的其中一環啊。

——至此，秋奈是淫魔的事實及，我明白了那個讓我知道的真相。 

驚訝毫無疑問會有的，但同時也感到很高興 。

至今為止從未向任何人透露的秋奈秘密，能從她自己的口中聽到了。對她來說，覺得我的存在是如此特別。

特別——特別呢…………。

「秋奈」
「有什麼事？」
「剛才那個……我被『告白』了吧」

聽了我的話後秋奈擺弄著放在桌子上自己的手，紅著臉——然後慢慢地點了點頭。

「那是……指男女的關係沒錯吧」

再一次，秋奈點了點頭。耳朵最終也通紅了。

——不是記憶錯誤，而是我真的被秋奈告白了喔。

「……那個……難道添了麻煩嗎？」

對於擔心地問道的她，我全力地搖頭。由於氣勢過強脖子上發出了「嚓」的奇怪聲音，但請當作這只是拼命的搖頭。

「……這是我第一次得到女性那樣的・・・申请。說是有點混亂嗎，該怎麼說呢」

『想要戀人！』這樣頻繁地祈願之類的，真是不可思議。一旦『那個』來到觸手可及的地方就會感到害怕。

沒辦法吧。正如所說的那樣沒想到會被像秋奈一樣的美女告白。

雖是很無情的話，但是在這個瞬間即使有人說「這是夢」也能讓人信服絲毫沒有現實感。 

第三十四話 禁不住『誰？』這樣問
[第三十四話 禁不住『誰？』這樣問] by 路邊的小石頭

這個發展某種意義上也是王道

「——嘛，作為沒有女性經驗的搭檔的話我覺得已經很努力了？」
「吵死了，不需要安慰……」

走在街上，背著的槍格拉姆像在擔心般說著。我反射性地用稍微消沉的聲音回答。

「別這麼說嘛。能做出完美的對應的話現在，搭檔就會成為不好對付的勾引女性狂魔了」
「……這說得太過分了吧？」
「搭檔事實上就是有〝那個〟素質。小心點」
「沒有什麼小心點，不可能有那樣的事」
「 啊ー啊， 所以才不喜歡無自覺的類型」 

格拉姆在說什麼呀真是搞不懂。

「我現在，感到足以爭奪人生第一名和第二名的後悔……」

要不是人來人往，簡直想抱著頭蹲下去。


——時間回溯到不久之前。

「我是——」
「尤吉納君」 

仿佛想再次重複我的名字，秋奈靜靜地呼喚了。在我發牢騷的時候，她不知什麼時候離開了座位，現在站在我的旁邊。

預想著自己會露出最沒出息的表情臉，但我還是把臉轉向秋奈。

——注意到的時候，秋奈和我的嘴唇重疊在一起。

「這就是……我的回答」

放開嘴唇，臉頰被朱紅色染上的秋奈說。

「承認了作為娼婦的我，接受了作為淫魔Succubus 的我，真的讓人愛不釋手」

如此，她直視著我的眼睛。

「我敢斷言。尤吉納君，是比我交往過的任何人都優秀的男性。正是因為如此，才想把這個身體委託給你」
「這樣的我……可以嗎？」
「正是這樣的你，才好啊」

然後，秋奈輕輕地擁抱了我。

我一直坐在椅子上，而她是站著的狀態，也就是說她的胸口部分是我的頭部被抱住的形狀。 

就這樣──〝被埋了〟。

雖然也有作為男人的興奮感，但更多的是像自己以外的溫暖和包容般的柔軟，令我內心的安心感擴大。

「我知道。男人呢，當第一次遇到這樣的事無論如何都會失去自信呢——話說，講別男人的話是不知趣呢」

在重要的場合卻膽小怯懦的我的頭，秋奈擁抱溫柔地撫摸著。

「沒關係。尤吉納君現在的狀態是自然的。反而讓人放心了。因為令我知道你也有這樣的一面」

……那是，什麼意思啊。

「這是給我自己的話。別在意。比起那個冷靜下來了嗎？」
「……老實說，不能冷靜下來」

臉上充滿着壓迫的痛苦和舒服的感覺。

「但是……比剛才冷靜多了」

滿滿的感覺令我難以冷靜下來，所以掙扎想從秋奈的果實裏逃出來。

——但，但是一直被對方緊緊抓住。

「……那個，無法擺脫出來」
「不能這樣下去嗎？」

從乳溝裏勉强窺視秋奈的臉，微微歪著頭，浮現出可愛的笑容。

〝小聰明〟就是指像現在秋奈一樣的反應吧。想就這樣埋進秋奈胸部的心情一下子涌出來。

只是，這樣下去不能說正經話了所以請允許稍微離開一下。

之後展開了神秘的攻防比賽，我總算從秋奈的乳房裏逃出來了。……光聽文字就覺得很厲害。

對於有點遺憾的秋奈，我用乾咳來重振精神。

「……秋奈的心情明白了——我覺得。已經沒有懷疑的意思了。但是——」
「不明白自己的心情，對吧？」

果然，是以很多男性為對象交往過，所以我思考的事情都是一語道破。

「如果被問到喜歡還是討厭，毫無疑問我喜歡秋奈。只是，這是否是男女間的〝喜歡〟……並沒有自信」

在這裡接受秋奈的告白是很簡單的事。但是，我心中的〝喜歡〟到底是將她看作娼婦，還是作為一名女性來看待，無法判斷。

「……是啊。我也有太興奮，過於焦急的地方」

對於毫不掩飾沒出息膽小的我秋奈並不是失望，反而像是理解般點頭。

「尤吉納君，現在不用在這裡勉强回答」
「可以嗎？」
「倒不如說，只是傳達了我的心情，完全沒有考慮過尤吉納君的心情。我也認為稍微冷靜一下比較好」

但是，呢。秋奈抓住了我的臉稍微拉過來。

「哪怕只有一點點如果你能接受我的心意的話」

然後，親吻額頭。

「——今晚，再來這個地方吧」



回顧剛才的一幕，我從秋奈的診療所出來後不知道第幾次深深地歎著氣。

「果然，還是順著那個場合的氣勢將身體託付於她比較好……」
「不能否定……事到如今再說也沒用了」
「我知道的啊」
「嘛，至少到晚上還有時間。在這期間煩惱什麼的全部拔掉。不管發生什麼事情都會幫你收拾残局的」
「這不是，意味著無論發生什麼事情都會失敗嗎！」

不停地爭吵著，我從診療所出來後最先去的是傭兵工會。

這是為了獲得討伐狗頭人王的獎金。

「還想如果成為其他傭兵和那個時候來的王國兵的功勞該怎麼辦呢」
「那附近似乎有銀閃在瞪著，沒關係吧」

聽說，我在森林裡失去意識後，銀閃和當時在場的王國兵合作把我送到了秋奈的診療所。在那之後，在我的治療結束及病情穩定的時候來了，告訴秋奈狗頭人王的討伐作為我正式的成果被傭兵工會受理。

我在這期間沒有意識所以只能從格拉姆那裏得到的情況報告，證據就是我腰間準備的荷包裏有一個作為狗頭人王討伐部位的巨大的牙。銀閃特意去打倒了狗頭人王的現場，從那個屍體上剝下來。

已經向傭兵工會傳達了已方的意願，只要我提出這個的話應該就能得到獎金。

如果報告說不是五級的我而是二級的銀閃討伐，也許工會會相信這個報告吧。

「該說是規矩還是認真……」
「對人很嚴格，但在此之上對自己更嚴格。這一套做事方式不符合我的性格」

據說，銀閃很健康，也沒有受傷的後遺症。

「啊，要好好向銀閃的狐狐狸娘女 道謝。不論運送到診療所的事，還是非比尋常・・・・地擔心搭檔的事」
「是啊」

下次見面的時候請吃飯吧。 

我稍微考慮了一下便走進傭兵工會的建築。

「啊，搭檔。有點危險——」

格拉姆作出警告，但為時已晚。


「『英雄』殿！！」 


「嘿？——噗哼！？」

正當向這邊跑來的腳步聲看去的途中，『什麼』從旁邊撞了過來，那個『什麼』將我的身體扔到工會的地板上。

身體撞到地板上的痛楚令我皺起眉頭，然後注視著撞到我的存在。

「痛痛痛痛痛 ……。到底，是什麼……哎，哪位？」 

銀髮狐耳及尾巴。

——不是別人正是銀閃。

假設不緊緊抱住我的身體，邊濕潤眼睛邊看著我的臉，就很容易接受。

「從秋奈醫生那裡聽說治療順利結束了，能看到如此健康的樣子真是太高興了！」

銀閃看著我的臉眼看就要哭出來的樣子，臉上卻掛滿了笑容。

順便說一下，狐狸的耳朵啪嗒啪嗒地擺動，尾巴也呼呼呼呼地搖動。

全身都流露出喜悅之情。 

和第一次見面時看到的高齡之花完全是不同的人。

作者的話：
尤吉納也有著作為普通少年的思考一面。
對於第一次做的事情多少抱有些猶豫也是理所當然的。
這次有意識地寫了這一點。
或者說，其他本人作品中出現的『那家夥』只是各種各樣的奇怪而已。雖然是自己寫的。但寫得很開心。果然是個怪傢伙。
但是，由於不想以單純的少年向愛情喜劇的常見場面結束，所以請繼續等待。 

第三十五話 想要成為同伴
[第三十五話 想要成為同伴] by 路邊的小石頭

「………………能暫且離開我嗎」
「啊……這，這真是失禮了！」
害羞地紅著臉，銀閃離開了我的軀體。
——讓人聯想起起像那把刀一樣的鋒利氣氛到底去了哪裡呢。
現在的她覺得自己的行動很羞耻，低著頭畏縮不前。第一次見面的時候，及在森林裡相遇時的身姿連影子都看不見。只是一種可愛的生物。
「那個……請」
握著銀閃伸出的手，我站了起來。握著她的手雖有着劍士的堅韌，但也有作為女性的纖細和柔軟。
「非常抱歉。看到英雄殿的面孔，激動得太過忘我了，不禁」
「啊，首先該離開這裡吧？」
「……？怎麼了？」
不，這是非常吸引人的眼球。
銀閃非常顯眼。不是〝華麗〟的意思而是因為容貌過於完整而引起注意。
在這個國家罕見的服裝設計，狐狸的耳朵和尾巴加上華麗的銀色頭髮。還有無論男女的視線都集中在她自身的美貌，把衣服逼得緊緊連同性都抱有憧憬的豐滿胸脯。
而且，作為傭兵也精明能幹散發著難以接近的氣氛。正是和『孤高』這個詞相配的女性。
那樣的如果臉上浮現出充滿喜悅的笑容和誰擁抱一定會受到關注的。
『嘛，我覺得不只是這樣』 
格拉姆喃喃低語着，可是沒有時間去管那邊。
「我就是這個容貌，和平時沒什麼兩樣」
「不，是我——」
「比起這個，這次有代為傳達給英雄殿的事情！」
「——沒關係的……就這個樣子聽著別人的話吧」
對我來說並不習慣吸引別人的目光。融入場地背景的路人・・便足够了。
『以路人身份做事是毫無意義的』
好吵啊……嗯？
「剛才說的英雄是誰？」
「當然，這是關於您的事！」
……這麼說來，在快要抱過來時也喊着那樣的話啊。
「英雄殿。其實有件事想拜託您」
「那個『英雄』，到底是什麼啊？(和自己)太不稱職不合理所以感到非常羞恥」
之類的我的請求完全無視，銀閃不知為何從腰上取下鞘並在我的眼前雙膝下跪，把鞘放在地上。
『啊，這個是那個啊』 
是哪個？就在我問之前。

「我——禦影，想要成為您的屬下！！」

傭兵工會，在聚集了很多人的這個地方，銀閃高喊著的同時向我低頭。
那個光景令不論是周圍的人，還是在銀閃面前的我，都同樣失去了言語只是眼睜睜地看着。
 「……………怎麼回事？」
在場面混亂的三秒前，我竭盡全力卻只能從喉嚨裏勉强擠出近乎呻吟的話。

從因銀閃的發言而變得騷然的傭兵組合逃離了……或者說，逃出來的我們走進了遠離工會建築的咖啡店。
「那麼……該怎樣稱呼才好呢？」
「請以『禦影』來稱呼，英雄殿」
「知道了禦影小姐」
「『小姐』之類的……。禦影，請直呼其名」
「明白了禦影。那麼不要叫我英雄直接叫尤吉納吧」
「知道了，尤吉納大人」
「那個……『大人』之類的可以的話希望能停下來」
「不要」
「不，馬上回答也令我很困擾……」
這傢伙不假思索地回答了。
這個叫禦影的女人，態度雖變得溫和多了舉止仍然端莊，也許是個頑固透頂的人。 
『武藝者都是些頑固的人。搭檔的推測恐怕是正確的』
得到了格拉姆完全不高興的認證。
就這樣圍繞著我的稱呼進行問答也只是浪費時間。我沒辦法便提出了正題。
「那麼，在工會所說的話」
我一開口，銀閃——禦影就以認真的眼神盯著我的臉。
「我，想成為尤吉納大人的屬下」
看來不是撒謊和玩笑之類的。回想一下她至今為止的言行，就知道她不是會開玩笑的類型。
「……不，為何啊。作為五級傭兵的我要成為二級傭兵禦影的手下，這還可以理解，但反過來明顯很奇怪吧」
「傭兵的階級等，終究只不過(大致)是別人隨便給的」
似乎是在說理所當然的事。這是確切的說法及正確的理論，但還是不能輕易・・接受。
「難道，是從狗頭王那裡得到幫助的謝禮嗎？」
那樣的話償還過多了。
「只要如實向工會報告是我討伐狗頭王便足够了」
「……那件事不過是契機而已」
禦影搖頭。
「當然這有幫助了我的恩義的感覺。但在此之上，我看到您的背影」
「……說什麼」

「未來『英雄』的身姿」

原來如此，所以才會叫『英雄殿』嗎——這叫人如何能接受啊！
「哎多，評價過大了吧。我是從農村出來的鄉下人，現在更只是個微不足道的傭兵。一點都不覺得自己會變成那樣的大人物英雄」
驚呆地說完後聳了聳肩膀。內容中包含了自嘲，其中也包含了為了讓別人放棄的手法。
「真的是這樣嗎？」
禦影與我方的意圖相反，笑著的同時讓視線變得尖銳。
「假如您真的只是個微不足道・・・・的傭兵，那就不會幫助我而是當場立即逃掉了。那麼，我現在不可能在您眼前」
「哎呀……只是運氣好而已」
氣勢洶洶地沖出去，不過如果走錯一步不僅是禦影，包括我在內也會被狗頭王殺死了。
能活著回來無非只是各種各樣的因素奇迹般地重疊在一起而得到的幸運。
「也許確實只是運氣好而已」
禦影雖認同了我的話，但還是繼續說下去。
「但是，抓住這一點的，毫無疑問是您自己。不是嗎？」
「那是……」
我反射性地將視線投向自己的左手——手背上刻著的痣。

——『選擇者』啊！汝將要成為『英雄』！

想起了在差點被狗頭王殺死之際，於我面前變成新姿態的格拉姆的吶喊。
那到底是什麼東西，我還沒問過格拉姆。即使問了也未必會回答。
只是我知道，如果沒有在武器店拿到那把陳舊的槍，就不會有這個結果。
『不是挺好的嗎搭檔』 
想著格拉姆的事情，那個罪魁禍首本人——人？——在我的腦海中這樣說道。
『這只狐禦影女不論說多少遍都不會聽的』 
但是，屬下什麼的果然如此……太沈重吧。而且對方是個非常優秀容貌也非常出眾的人。和將村裡的年輕人當成部下是不同次元。
『那麼這件事上就以『試用期』妥協一下怎麼樣』
試用？
『也許這只狐禦影女只是，因為被救時受到衝擊而一時發〝熱〟吧。所以暫時和搭檔一起行動，在那個熱冷卻的時候再作判斷就好了』 
原來如此，那似乎挺好的。
我的目光向著格拉姆微微點了點頭，然後轉向禦影。
「知道了」
「真的嗎！？」
「但是！」
禦影的眼睛閃閃發亮，但我制止了從桌子上探出的她。
……禦影胸口那向下的山真是好厲害啊。山頂就要貼在桌子上了。
差一點就這樣什麼都不考慮便說『可以』，但是想起秋奈的臉就慌慌張張地抹去。接着一名紅髮女性的臉也浮現出來，更令我搖頭。
我為了重振精神而乾咳。
「說真心話像是成為我屬下之類，和我的身份不相稱。但是，同時明白禦影的心情並不是輕易到只用我的話語便能放棄的。所以就從『對等的同伴』開始吧」
「原來如此。也就是『從朋友那裡開始』這麼回事呢」
「感覺有微妙的差異，總之就是這樣」
因為不太清楚彼此的事情所以出現了分歧。作為那個試驗期間〝從朋友那裡開始〟是沒錯的。
「……是啊。確實，想要成為屬下的話首先要有深切地瞭解我自己的必要。這真的有夠失禮了。不論怎樣都急於求成是我的壞習慣」
「那，為了决定是否成為屬下而設的朋友期間呢？」
「知道了。是」
真的嗎，本想吐槽的但在這裡多嘴多舌只會更麻煩所以閉口不談了。
『就這樣，『銀閃禦影』成為了期間限定的同伴——將來的讀物會這樣寫吧』 
格拉姆的輕浮言詞，我稍微歎了一口氣。 

第三十六話 被傳喚了
[第三十六話 被傳喚了] by 路邊的小石頭

慌忙離開了工會，想起完全沒有達到本來目的的我再次向傭兵工會進發。
在我背後理所當然的跟隨著禦影。並不是我說了什麼，而是擅自跟著的。
只是默默地跟在後面而已。所以我也沒硬說什麼……。
就這樣到訪工會果然，周圍的視線都集中在一起。看了剛才互動的人還留在工會嗎。
但是，即使沒有，那個『銀閃』在特定的男性後面默默地跟隨著，而且對方是揹着與『懦夫武器』這代名詞相近的『槍』的男人，毫無疑問會成為關注的焦點。
我邊體會著好奇的視線聚集在一起的感覺，邊走向工會的接待處。
「這是尤吉納大人。今天有什麼事嗎」
不知是否因多次去工會接受委託和結算，有好幾名職員都記住了我的臉。今天的接待員似乎就是其中之一。
「……是來領取這傢伙的報酬」
我從腰包裏拿出一顆大牙，放在接待桌上。接待處的職員一瞬間皺起眉頭，但立刻便瞪大了眼睛，在我和牙之間交替著比較。
不愧是工會的職員。似乎很快就意識到我取出的牙是從『狗頭王』的屍體上剝下來的。
知道我的長相，同時知道我還是五級傭兵。那樣的像剛長出毛的新人身上拿出『狗頭王之牙』理所當然的會吃驚。
「這，這個可以暫時交由我保管嗎？」
「啊啊，沒問題」
「那，那麼請稍等一下！」
職員拿出大塊布，小心翼翼地用手包住狗頭王的牙，急忙地走進工會內部。
或許是被剛才職員的聲音吸引，視線更集中於我身上。
『好厲害搭檔。僅僅幾個小時就成為這個工會的名人了』
無視周圍的視線和格拉姆嘲弄的話，默默地等待職員的到來。
沒過多久，職員回來了。
「讓您久等了。很抱歉添麻煩，但能麻煩您去裡面的房間嗎。工會的人想就關於討伐那件事要求詳細的說明」
「沒關係」
「非常感謝。還有，如果可以的話……」
職員的視線從我身上移開，朝著背後的禦影。
「……要說起來，最先承包這件事的是我。但詳細情况還沒有說明，要她一起去也有道理的」
「重新再次非常感謝。那麼，請到這邊來」
在惶恐的職員的帶領下，我們走進了工會的內部。 

被帶去的是，一間放置著兩張優質長椅子沙發的房間。
房間裏已經有名壯年的男子，坐在椅子上。
「讓您久等了卡蘭大人。已帶了他們兩位過來」
「辛苦了。你回到日常的工作去」
「那麼，失禮了」
職員行一禮就退出了。
「那麼，先就座吧。站著不動便難以冷靜下來話也談不上的」
在男性的催促下，我和禦影坐在他的對面。把槍格拉姆從鞘裏拔出，靠在椅子上。
「……雖然聽說過，但沒想到現在居然還有人會用槍」 
用手抵住下巴注視着槍，以他的語氣與其說是小看，不如說是被坦率地吸引了興趣。
「噢對不起。自我介紹晚了。我叫卡蘭。在這個工會裏有一定的地位」
「哪裡是一定啊。不就是工會會長和輔佐工作的十名負責人其中之一嗎」
對於直爽地自我介紹的卡蘭，禦影投來了冷淡的目光。從現在簡短的對話中，得知兩個人是相識的。
「只有直接委託的時候，才會屢次見面。單純是工作上的熟人」
「嘛，就是這麼回事。請多關照，尤吉納君」
「哈，哈……」
握住卡蘭伸出的手。工會的職員——他的手卻充滿了力量。
「那麼，特意叫你出來別無他意。就是關於討伐狗頭王的事情」
卡蘭這麼一說，感覺室內空氣變得緊張起來。雖然他的表情沒有改變，眼睛卻銳利地盯住這邊的一舉一動。
『這個男人恐怕是退休的傭兵。乍一看是個落落大方的大叔，但應該經歷過相當的修羅場。小心點——雖然不至於要這樣，也要在頭的某角落記往』 
原來如此。難怪相較於工會職員來說手異常分厚。
「儘管是事情的開端……你知道厄獸暴走(stampede)這一現象嗎？」
「大體上。就是厄獸monster異常繁殖，為了尋找餌場而暴走——是吧」
那方面的知識已經從格拉姆領教到了。我的話讓卡蘭點頭。
「我們工會認為王都近郊的森林裏有厄獸暴走stampede的徵兆，所以委託銀閃進行調查」
「準確地說，我沒有聽過厄獸暴走stampede之類的話。從始至終，只有關於森林異常的調查」
「非常抱歉。我也說過『察覺到徵兆』，因為收到的情報是出自『五級傭兵』。在那個時候還沒有得到確證，為了避免混亂只好有所保留」
對禦影責備般的話，卡蘭感覺很不舒服地搔了頭。
「但是，同樣認為這是最壞的可能性之一。所以，委託了遇到萬一的事態也能對應的能手——也就是銀閃」
……剛才指出的『五級傭兵』難道就是。
『是指搭檔吧』
我在接待處說的話，是不是和禦影的派遣有關聯呢。 

第三十七話 懷疑
[第三十七話 懷疑] by 路邊的小石頭

卡蘭稍作停頓後繼續說道。

「工會設想中的，最壞可能性被猜中了——不幸中的萬幸是能在厄獸暴走stampede的早期解决掉吧。如果發現得晚，森林裏就會涌出大量的犬頭人狗頭人 ，有編成大規模討伐隊的必要」

卡蘭鬆了一口氣。

「能討伐作為厄獸暴走stampede的『根』的狗頭王真是僥倖。因此留在森林裏的犬頭人狗頭人便成了烏合之衆。數量雖多但只是那種程度的話，即使是四級以下的傭兵，只要不掉以輕心也有徹底掃蕩的可能」

不過，雖失去了統率，但飢餓的犬頭人狗頭人會吃掉眼前所有的食物，無疑對棲息在活動範圍內的動植物產生很大的影響。

儘管如此，考慮到在厄獸暴走stampede正式化的情况下的損害，工會得出了這樣的結論。

『恐怖心被極限的饑餓和狗頭王的支配力所抵消，在此基礎上被統率的犬頭人狗頭人群比普通個體更要麻煩。如果大舉蜂擁而至，討伐隊也會受到很大的損失』

聽著格拉姆的話，我想起了禦影腿部受傷的場面。面對不顧自己性命而襲擊過來的狗頭人群，禦影差點喪命。這麼一想的話，如果大舉襲擊過來，除了恐怖以外什麼都沒有。

「……所以，你特地叫我們來就是聽這些廢話嗎？」
「喂」

工會的大人物特意說明這件事，但禦影卻在像冷漠地切下扔掉般放言。在旁的我的臉變得緊繃繃。

「哎呀真是嚴厲啊，銀閃。看到尤吉納君他的樣子，似乎對厄獸暴走stampede有一定程度的瞭解，那麼差不多該進入正題了」

乾咳了一聲後，卡蘭便開口說道。

「狗頭王的討伐毫無疑問是完成的。但是，那個的討伐『功臣』是誰這點，工會中有很多人對此持有疑問」
「……前幾天，我不是向工會親口說明過了嗎？」
「即便如此，是的。老實說，如果不是你的報告，我也會有和他們相近的心情」

表露不悅的禦影和，感到可疑的卡蘭的視線交錯在一起。

……這個就是那個嗎。

『正如搭檔想象的那樣』

大致，討伐了狗頭王的是尤吉納俺，聽說禦影已經向工會報告了那個。但是，工會那邊對她的報告抱有疑問。

『嘛，雖說是當事人說的話，但新人的五級傭兵討伐了狗頭王之類的上位厄獸是叫人難以承認的』 

默默對視著的卡蘭，接著將目光轉向了我。

「也想和尤吉納君確認一下。討伐狗頭王的是——你沒錯嗎？」
「啊，從最後一擊的意義上來說，毫無疑問是我」

對於我誠實的回答，卡蘭的視線變得尖銳。

沒有被認為是謊言，但也沒有完全相信吧，看那個樣子。

「也就是說，銀閃將狗頭王逼到絕境，最後一擊——」
「不，不是」

在卡蘭說話的時候，禦影一下子打斷。

「確實最先遇到的是我。但是，我只不過是給予一點輕傷。討伐狗頭王的無疑是這位(尤吉納)」

不，雖是沒有錯。但不能再說詳細一點嗎。而且不用那麼裝腔作勢。看，幹部(卡蘭)先生也有點吃驚耶。

「……難道，比誰都執著於獲得名聲的銀閃你居然把功勞讓給誰」
「沒有什麼讓不讓的，我從一開始就只說事實。而且請你不要誤會那個。我追求名聲只不過是手段之一」
「啊，那個已經理解了——」
「不過，現在不論怎樣也已經無所謂了」

禦影微笑著，臉染成朱紅色看著我。因為對女性沒什麼免疫力，所以被那樣看著的話心會撲通撲通地跳 。

啊。幹部先生，這次可張大了嘴呢。

「……那是什麼意思呢」
「得到了應該侍奉的『主』。就是這麼回事」

眨了眨眼後，卡蘭一下子朝我這邊看去。明明應該沒有做什麼虧心的事情，我卻反射性地把視線從卡蘭身上移開。

「比，比起這個……現在是說討伐狗頭王的事情吧」
「嗯，嗯。說的也是」

對於我不合時的言語，卡倫以嚴肅的表情點了點頭。雖不知道為什麼，但想傳達出不要再提及這件事。

卡蘭為了重振精神再次乾咳一次。

「接到討伐狗頭王的報告後，工會回收了狗頭王的屍體，並由職員進行了實際檢查。結果，除了銀閃的刀傷之外，還發現了其他人給予的傷痕。特別是，雙臂和判斷為最後一擊的左胸一擊。這兩個明顯不同於銀閃的」
「連那種事都知道？」
「銀閃使用的武器很獨特。如果在一定程度上使用刀具的話是一目瞭然的。從這一點看，雙臂的傷口就像是强行擊打刀具一樣的切口。至於左胸，以心臟為中心，其附近則完全被挖出。並不認為這是出自銀閃之手」

雙臂和左胸——毫無疑問是我揮舞格拉姆時所剌穿的傷。但是，聽起來像是事不關己。那時我全身都進入忘我的地步，根本沒有現實感。

「確實，討伐狗頭王的可能不是銀閃。但是，被問到那個雙臂和左胸的傷，是五級的新人剌穿的話，那只讓人產生疑問」
「所以想再次向我們詢問情况？那樣的話，不管問多少次回答都不會變。討伐狗頭王的最大功臣是，尤吉納大人」
「尤吉納君，銀閃的話沒有虛假成份嗎？」
「……沒錯」

就算沒有現實感和可信度，我討伐狗頭王的事實也不會改變。對於卡蘭的提問，我如實地進行了回答。

接受了我的話的卡蘭短暫沉默後，終於放鬆了肩膀露出了坦率的笑容。

「知道了。也看不出銀閃厭惡地讓出功勞的樣子。就這樣傳達給工會的人吧」
「不是從一開始就那樣說的嗎？」
「因為狗頭王不是五級新人容易討伐的厄獸(monster)。並不是一開始就懷疑你的話，但從立場上也不能完全相信你」

對於卡蘭的說法，禦影發出了無奈的嘆息。

「而且，原本委託的『調查』是由禦影負責的。尤吉納君卻擠身於其中，並擅自完成了委託」

這樣說法，就跟我是按照文字那樣干涉禦影的委託一樣。如果其他傭兵故意妨礙接受委託的傭兵，會成為懲罰對象。

「當然，工會也理解當時情况緊急。因此，即使只是形式上，也有必要像這樣向當事人詢問情况」

工會真麻煩，這便是我浮現出的率直感想。 

第三十八話 提案
[第三十八話　提案] by 路邊的小石頭

話告一段落後，卡蘭拍了拍手。也許是在門前等候著，職員走進房間把拿到手上的文件交給卡蘭。我用眼睛追著那些，然後收到了其中一張。

交給我的是有關討伐狗頭王的程序文件。記載了討伐狗頭王的報酬，以及工會將屍體納入收購並追加在報酬裏。

如果提出希望，就可以不出售在狗頭王的屍體中對傭兵有用的素材，但因為沒有必要所以就全部賣掉。

結果，這次事件得到的報酬，是我加入傭兵工會後一點點積累起來的存款的兩倍以上。

也理解傭兵想瞄準大人物的心情。我一個月以上的辛苦，只靠一次狩獵就掙回來。只是，因此沒有開玩笑地徘徊在生死線上，所以根本不想率先瞄準。

在交給我的這份文件上寫上我的名字的話，報酬就會公開化成為我的東西。在那之前，我想到了一件事。

「啊，我有個請求」
「是什麼？」
「這次的報酬金的一部分請轉讓給禦影」
「尤吉納大人？」

對我的話感到吃驚的不是別人正是禦影。

「到底為什麼……」
「那個，也許在狗頭王身上施行最後一擊的刺殺是我。但是，只有我一個人的話確實會死，在那之上也沒有想挑戰的心情。正是因為有禦影才會有這樣的成果。那麼，這次的功勞者無疑也包括禦影吧」
「尤，尤吉納大人……」

禦影以我想像之上的氣勢感動著。我本覺得是通情達理的──。

『啊，這樣一來好感度就會上升了。這個天然的花花公子——哈』

為什麼格拉姆會哀聲歎氣呢。意義不明。

「不，不必了。銀閃(她)將由工會另外支付這次的報酬金。作為情報不完備的道歉，及充當討伐狗頭王的支援角色」
「……那麼，就當作是我的感謝之情」
「知道了。會按照你的希望去做的」

商議的結果，我得到的報酬的五分之一會被送到銀閃。我在文件上簽名後交給卡蘭。

「討伐狗頭王這件事就到此為止。那麼還有一件事，要和尤吉納君說」
「還有什麼嗎？」
「別這麼冷淡嘛銀閃。這對尤吉納君來說是有益的事情」

不理會禦影眉毛微微一顫的反應，卡蘭給了我這樣的提案。

「——尤吉納君，沒有打算藉此機會升格為四級傭兵呢？」
「……升格？」 

反射性地說了出來，但腦子裏不能馬上理解意思。

「沒什麼好驚訝的。事先調查了你的傭兵活動。確實有瞄準以小位厄獸為中心的部分，但也有幾次對犬頭人狗頭人進行討伐。負責委託處理的工會成員們的評價也很好。遠比其他新人傭兵更踏實和認真地做工作」

似乎在不停地做些報酬少的委託這件事上，我的工作評價被評為出色呢。

「再加上，這次討伐狗頭王的功績。工會那邊判斷，在實力上升格為四級是無可挑剔的。不過，為了這個目的而設的升格考試還是要參加」
「既然如此升到三級不就好了」
「那是不可行的…………今天銀閃的言行有點奇怪是我的心理作用嗎？」 

請放心。雖然今天是第一次和禦影認真交談，但我也覺得她很奇怪。

「……嘛，嘛不管如何。如果擁有能够討伐狗頭王的實力的人，就這樣積累實績的話，毫無問題能升格為三級的。作為那個前一階段，試著考慮一下升格為四級怎麼樣？」
「………………」 

我既不點頭也不搖頭，暫時陷入了沉思。


結果，我沒能當場給出答案，就保留了下來。

「說得太突然了，而且參不參加升格考試是傭兵的自由」

沒有心情不好的樣子，卡蘭落落大方地點著頭。

令人意外的是禦影的反應。原以為對我的保留感到驚訝，沒想到是坦率地接受了。

離開了工會，和禦影分別後，和格拉姆一起想起那時的事情。

「『為什麼要拒絕啊？！一定要升格！』還以為一定會這樣說呢」

出了接應廳後問禦影那件事，她似乎很為難地笑了。

「說心裏話是非常希望得到升格的，但即使說出口也不認為能改變尤吉納大人的決斷」

確實是這樣，但是這個人對我的理解度是恐怖的深。距離認真交談還沒過一天耶？

「那是那個啊。表面上是随意的，但在關鍵時刻的搭檔卻是堅定的頑固者。在這一點上，同樣是頑固者所以應該是察覺到吧」
「……我腦子有這麼頑固嗎？」
「回想一下跳到狗頭王面前時的情景。完全無視我說的話。真不愧是那個時候連我也膽戰心驚啊」

膽子真小啊，你。話說，最後明明十分興奮。

「是說話的手法。比起那個，禦影就算了為什麼不肯回答卡蘭呢？搭檔成為傭兵只是一時的事情。買秋奈的錢已經存夠了，也沒有繼續做傭兵的意義吧。本來就連『買』的必要都沒有，完全失去意義了」
「說得也是，呢」

如格拉姆所說，最初成為『傭兵』的目的、是為了賺取『買』作為妓女秋奈的必要資金。而且實際上這次的報酬達到(clear)了目標金額。

明確地說，我沒有理由再繼續做傭兵了。事到如今毫無有賣掉格拉姆的打算，不過作為傭兵狂野為生的必要性消失了。

如果是不久前的我，會拒絕卡蘭的提案並從傭兵行業引退吧。但是，我的心境也發生了變化。 

第三十九話 身心都是您的……
[第三十九話 身心都是您的……] by 路邊的小石頭

砂糖啊！
文章的甜度打算用甜言蜜語來掩飾！

晚上，我到訪秋奈的診療所。

但是，最後一步無法邁出，只能停滯在門前。

「嘛，搭檔緊張不是沒有道理的」

哎呀呀，語調像是聳聳肩的格拉姆。

「但是，都來到了這裡。已經得出了答案吧？」
「……啊啊」

從工會出來後——不，從早上秋奈傳達了她的想法到這個瞬間，我一直在思考。然後我自己得出了答案。

「得出答案後就不要猶豫了。秋奈醬也在，等待著搭檔吧。不要讓好女人久等著」

——在格拉姆的推動下，踏出了最後一步。

「謝謝你，格拉姆」
「不需要道謝。我只是稍微推動一下後背而已。接下來就看搭檔了。不要搞砸」
「……最後一句話不是有點奇怪嗎？」
「是心理作用。那麼，加油吧。我一直到早上都會像貝殼一樣閉著嘴」
「你……沒有嘴吧」

雖然我吐槽了，但沒有得到格拉姆的回覆。看來就像宣言那樣，打算一直沉默到早上。

儘管現在還處於能支配身體的緊張狀態，但我稍微深呼吸，敲擊了診療所的門。

「……您是哪位？」
「是尤吉納」

對於裡面的話，我邊抑制著緊張邊回答。僅僅這樣就讓我不可思議地怦然心動。

不久，門無聲地打開了。這代表可以進去吧。我走進診療所。

建築物內昏暗，只有診療用的床附近有燈光。

「……秋奈？」

進入了裡面，沒有秋奈的身影。但是隔著門聽到的聲音無疑是她的。

覺得不可思議，把槍(格拉姆)立在門旁邊，然後踏入診療所內部。

——哢嚓。

聽到背後的聲音而轉身一看，秋奈正用後手把門關上。

「什麼！？」

在昏暗中，秋奈慢慢靠近。看著她漸漸被照亮的身影，我忍不住發出聲音。

秋奈是頭上長了角的淫魔的樣子，身上只(・)披著一件羽織。

從布縫裏窺視到的當然是她的裸體。或者說，羽織本身的薄度達到了極致，即使在對面也幾乎清晰可見。

也就是說，就算她穿著女袍也幾乎和什麼都沒穿沒有分別。

初次見面時的娼婦打扮也相當漂亮，但今天的裝束更是煽情的樣子。倒不如說，比起單純的裸體更為刺激。

不經意間，我咽下了口水。

「晚上好，尤吉納君」
「晚，晚上好…………」 
「呵呵。如何？這身打扮」
「……現在都快要流鼻血了」
「似乎很喜歡呢真高興」

對於我近乎於竭盡全力逞强的回答，秋奈很高興地在那裡轉了一圈。非常薄的女袍像裙子一樣輕輕地飛舞。果然，背部也幾乎是透明的，散發着特別的色香。

「這個，是只有我以上等客人為對象才會穿的『勝負服』」
「那樣的東西……為了我？」
「是哦」

秋奈往下看，把手貼在自己的胸口上。

「我呢，想讓你知道我到底有多麼强烈的思慕你」

今天早上，秋奈做好覺悟把自己的真實告訴了我。然後現在，『愛慕』從眼前的她那裡傳出來。

「……早上也說過了，我是一個既沒錢也沒地位的鄉下人。也許不是適合像你這樣女人的男人」
「……嗯」

我無情的話，秋奈慢慢地接受了。

「但是……這樣的我可以嗎？」
「至今為止，已經把自己的身體奉獻給許多男人。但是，想要奉獻自己的心的就只有你」

被秋奈的眼神貫穿，心臟的鼓動讓我的心過熱。

「尤吉納君。我是——」
「等一下」

很遺憾沒有能說出讓女性感動的美言佳句的出息和經驗。儘管如此，我還是打斷了她的話。

「從那開始先讓我說吧」

假如說實話——答案是從一開始就决定好的。

只是變得膽怯而已。

——第一次戀愛的對象絕不相容，是個連表達自己想法都不適合的遙遠存在。

秋奈，本來就是我可望不可及和忌諱的女性。

但是——我已經不會再猶豫。

如果對方是遙遠的存在，那我只要到達那裡就可以了。

如果被誰說不相稱，那我就會爬到與之相應的地方。

帶著這個决心告訴她我的感情。

「秋奈，我喜歡你」

宣告了感情的下個瞬間。

——秋奈的吻堵住了我的嘴唇。

短暫，一瞬間有像是被捉住的感覺。不知從哪一方先放開嘴唇，溢滿了熱情的氣息。

「尤吉納君……我也愛你哦。承認我的生存方式，接受了我的你很可愛呢」

聽到那句話的我，奪走了她的嘴唇。

她一瞬間感到十分驚訝，但馬上閉上眼睛放鬆了力氣。然後我和秋奈更强烈地擁抱著彼此的身體。閉上眼睛感受彼此的『愛慕』，為了傳達那個而奉獻全部意識。

突然秋奈離開了我的懷抱，披上的女袍輕輕地滑落到地板上。

秋奈溫柔地推著，屏住呼吸的我的身體。纖細手臂的力量雖很纖弱，但我無法抗拒並一步一步向後退。回過神來，我像是摔個屁股蹲兒般坐在診療所的床上。

秋奈像啄一樣親吻我。

當嘴唇分開的時候看到她的臉，她濕潤的眼瞳裏映入了我的身姿。

就連我也，理解到她是打算『安慰』我。

和之前稍有不同的緊張感，讓身體變得強壯。

對於我的反應，秋奈皺起了眉頭。

「難道，討厭嗎？」

那是普通，女性常說的台詞吧。

「啊，不對……總覺得像是，為了做『這樣的事』才告白的樣子」

完全沒有考慮過……這麼說便是個大謊言。毫無疑問，頭腦中對『這樣的事』有著期待感。

和秋奈有聯系的原因是為了買作為娼婦的她。

但是現在，已經迷上了把自己的一切暴露出來，並拯救了我性命的她。絕對不是只因追求肉體而告白的。

「不是那樣的，尤吉納君」

秋奈搖了搖頭。看起來很為難，而且幾乎要哭泣的樣子。

「要說以『這樣的事』為目標的話那反而是我這邊。提到與誰建立聯繫的方法，只知道 『這個』別無他法」

秋奈的手輕輕觸碰我的臉頰。傳來的是她的熱和……顫抖。

「……我淫魔的本能，不能停止地渴求著你」

然後，這次拿起我的手——按在她的左胸。

第一次接觸的女性的象徵物。豐碩的雙丘的其中之一把我的手指埋沒。是一個柔韌無邊，卻孕育著彈力，完美地包含著矛盾的存在。

感覺到身體的一點——作為我是『男性』的部分凝聚了血。儘管如此，現在埋沒在膚色裏的手上，傳來了秋奈快要破裂的心跳。

「知道嗎？心臟跳動得十分厲害。自從尤吉納君來到這裡後……不，是從意識到對你的思慕的瞬間開始，就一直期待和盼望著被你擁抱」

即便如此，也沒有解放淫魔的本能。

「但是，把身體交給那個(・・)，就和我以前作為娼婦以男人為對象沒什麼區別了。那種事，很討厭」

所以。

「尤吉納君。這次由我這邊問吧。
我可以嗎？我是淫魔，被無數的男人擁抱過，現在卻只想被你擁抱。明明有那個自覺但還是無法抑制自己，這樣的卑鄙的女人，真的可以嗎？」

——我真是個大笨蛋混帳。

舉止剛強，即使告訴了我思慕，她卻一直露出快要哭出來的表情，我現在才注意到這個。秋奈之所以會顫抖，既不是因為緊張也不是因為忍耐。

對於真實的她自己秋奈，俺尤吉納願意接受嗎。不論用語言如何表達自己的思慕，卻不知能否真正實現而感到不安和難以忍受。 

讓女性露出這樣的表情真的好嗎。

註定不可行的吧。

那麼，如果一直原地踏步那就是廢物『男人』。

我抓住了秋奈的手臂，强行將她拉過來的同時對換身體，把她推倒在床上。

對於我突然的行動，仰面朝天的秋奈的身體很僵硬。

「尤，尤吉納君 ——唔唔唔！？」

她的嘴唇——强行奪走了。

離開嘴唇後，我盯著她的眼睛。

「秋奈，再說一次」
「哈，是的……」
「我喜歡你。娼婦也好淫魔也好都沒有關係。我最喜歡秋奈這名女性了」
「——！」

秋奈的眼睛濕潤了。那意味著什麼，已經不用去想了。她感激涕零地浮現出笑容。

然後，接吻(kiss)了。

並不只是我。

也不只是秋奈。

我們幾乎同時，互相尋求對方的嘴唇重疊在一起。

那段時間只是互相親吻而已。 

這並不是互相確認感情的親吻。

貪著彼此的口糾纏著舌頭，像獻出自己的全部並接受對方全部般的粗暴接吻kiss。從重疊的嘴唇之間的細微縫隙中，傳出了唾液滴下的聲音，為了填補這個縫隙更深入地連接而把嘴唇壓住，伸長舌頭。

「秋奈，我想要你的全部」
「嗯……嗯！」
「將身心，秋奈的真實全部都交給我吧。我會接受一切」
「尤吉納君！請接受我的全部！」

她一邊泣著一邊以妖豔，像能奪去所有看過的人的魂魄的燦爛笑容，呼喊了。

「把我，變成只屬於你的女人吧！」

——然後，我們按照本能的驅使貪圖著，身心像是被融化般緊密相連。


『哎呀呀。看來搭檔在床上也是『英雄』呢。將來會是既可靠又可怕啊』


格拉姆這樣的喃喃自語不可能傳到我身上，在不知何時結束的情欲之夜更是如此。

路邊的小石頭：X_X
終於完成補坑了，稍後製作epub。 

side braver 5 (前篇)
[side braver5（前編） ] by 獸耳蘿莉最高

偽翻譯:獸耳蘿莉最高
機翻腦補潤色，還是不行的話會直接post原文出來
更新時間不定時
接漫畫第7回尾段

勇者回合！！！

我和公主大人——在愛娜大人的面前，坐著一位女性。

「——你的提議我感到十分光榮，但是請容我拒絕。」

這樣說著，一個有著銀色美麗頭髮和狐狸耳朵的女性恭恭敬敬地低下了頭。

她的名字是禦影。擁有銀閃的別名，在王都居住的傭兵中是頂級的實力者。

——第一次見面並不是今天。而是前幾天在森林裡發生的一件厄獸暴走(Stampete)()的事情。

本來，包括我在內的王國軍一行人並不是為了解决厄獸暴走(Stampete)而去那個地方的。

為了讓身為勇者的我積累經驗，有必要和各種各樣的厄獸(怪物)戰鬥。那片森林只是作為其中一環被選中的。同行的王國軍士兵們，是我們萬一發生什麼事時的保險。

但是，公會事前聯繫我並且交換了信息，森林裏發生了異變，熟練的傭兵將會對其進行調查。如果有必要的話就和她匯合 。

然後——剛到森林就有大量的犬頭人(狗頭人)蜂擁而至。

王國軍的指揮官向我提出了撤退的提案，但我否定了。即使是身為外行的我，也知道這明顯是異常的事態。

討論的結果是，讓一些士兵去公會和軍營進行報告，而我們則去森林的深處。

——然後我們到達騷動的『中心地』的時候，犬頭王已經死了。要說我們做的事情的話，只是掃蕩了溢出的犬頭人(狗頭人)。

而在我們前面有兩個人在中心位置(那裡)。

首先第一個人，事先公會通知我是有著銀閃別名的女性。然後還有一個人……是我很熟悉的人。

在那之後過了一段時間，我去了傭兵公會。

最主要是為了我們的『勇者團隊 (勇者パーティー)』中發掘新的夥伴。愛娜大人原本就在考慮把有能力的傭兵拉進同伴裏。

不管怎麼說，作為勇者雖然接受了一些訓練，但我還不成熟。即使愛娜大人作為魔法使很有實力。但她基本上在王城成長，並沒有經歷過漫長旅行的經驗。

沒辦法，在討伐魔王的旅途中我不能帶看管者去。也就是說，在討伐魔王的旅行中，基本上自己的事情必須由自己去處理。

作為這方面的領導人角色，讓經驗豐富的傭兵成為旅行的夥伴是必不可少的。

在習慣了旅行這一點上，也有派遣有遠征任務經驗的王國軍官方法。但是，基本上那些軍官，是以集體戰鬥的前提下進行訓練的，而優秀軍官通常都擔任重要的職位，如果將那些軍官調離的話，會令到該部門出現問題。

果然，引入自由之身的傭兵才是正確答案。

從許多人選出的就是『銀閃(禦影)』。向工會的職員傳達了事情後，我們被帶到了用於商談等的客廳，但銀閃遲到了。

然後，我們向她提議，希望她能成為一個和我們一起去討伐魔王之旅的夥伴。

提出引入銀閃的是愛娜大人。

據我所知，她竟然從遙遠的故鄉遠道而來，是為了成為我——正確來說是勇者的夥伴。這樣的話，這應該算是一個意外的收穫。愛娜大人是那麼想的，便向我提議了銀閃。

但是——銀閃身影卻在拒絕我的提議的同時躺下低頭。

「......可以告訴我你的理由嗎？你不是為了成為勇者的同伴才來到王都嗎」

對於意料之外的回答失去了語言的愛娜大人，聽到了銀閃的回答後，從驚訝中恢復過來。

「正如公主大人所說。我原本是為了成為勇者殿下的夥伴而來到這個布雷斯帝亞，並且作為傭兵進行活動的。但是……」

說到這裹，銀閃便用手捂著自己的胸口，臉上露出了笑容。從第一次見面時凜然的態度來看，女性的魅力笑容是無法想像的。

「對我來說，我遇到了真正應該獻出忠誠的主君」
「那是……你所說的『奉獻忠誠的主君』到底是誰？」

面對愛娜大人的提問，銀閃向我投去了視線。

「勇者大人應該知道吧。因為我當時就在那裡」

雖然我無法理解語言背後的意思而感到畏缩了，但以我和她的『接觸點』去想，自然就有了答案。

我和銀閃第一次相遇是關於厄獸暴走(Stampete)的事。在森林之中，在犬頭王屍體旁邊的不僅僅是銀閃。

怎麼可能呢，有一個應該和我採取了不同行動的他。

「不會吧……難道是指尤吉納嗎！？」

銀閃用力點了點頭。

「這麼說來，勇者大人好像和尤吉納大人是認識的……是什麼關係？」

尤吉納大人……來了嗎。一股說不出的情緒湧上來。儘管如此，我還是沒有隱瞞，坦率地告訴了她。

「…………尤吉納是我的同鄉。是在我的拜托之下和我一起來王都的」

「居然！？」

銀閃一邊豎起耳朵一邊吃驚。

「那麼，我必須要感謝勇者大人。多虧你把那位先生帶到了王都，我才遇到了應該侍奉的主君」

很難坦率地接受那個禮。

反過來說，如果我不勉强把尤吉納帶到王都的話，銀閃很有可能成為我們的夥伴。

「那位叫尤吉納的人是否一個擁有足而令到像你這樣的人能順從的實力者嗎？」

以銀閃那樣的實力者都讚不絕口。愛娜的聲調，仿佛敬畏著尤吉納。

然而，被打斷談話的銀閃卻搖一搖頭。

「恐怕現階段的實力連我都比不上吧。」

「誒誒？！？」

對於被尊為主人的人物所受到的評價，愛娜大人不由得發出了狂妄的聲音。

相對的，我理解了。

雖然是很失禮的話，但是從村子出來的時候，尤吉納在戰鬥中的實力比我差了好幾分鐘。如果真的沒有看到他的話，我絕對不會相信他。

但是，打倒犬頭王的肯定是尤吉納。

「但是，尤吉納大人遲早會成為『英雄』的。我是這麼確信的」

尤吉納在那裡也就是說，就是這樣。我比誰都知道他是那樣的男人。

完


) 

side Braver 5 (後篇)
[side braver5（後編）] by 獸耳蘿莉最高

偽翻譯:獸耳蘿莉最高
機翻腦補潤色，還是不行的話會直接post原文出來
更新時間不定時

告別了銀閃，離開了傭兵公會的我們坐上了返回王城的馬車。雖然稍微平靜了一些，但對勇者的狂熱還沒有冷卻。如果不小心露出臉來，人就會聚集起來，變得不能動了。

但是，如果乘坐平時見不到的王室御用馬車的話，如果是直覺好的話才會察覺到吧。愛娜先生說這種程度是服務精神。
(だが、普段はお目にかかれない王家御用達の馬車に乗っていれば、勘の良いものであれば色々と勘づくだろう。その程度はサービス精神だとアイナ様が言っていた。)

（呐，雷歐）

「有什麼事嗎，主人？」

我在心裡對聖劍雷瓦說話。

除了我自己以外，誰都不知道聖劍是持有意志的武器。就連這個秘密也沒有告訴愛娜大人。

最初，我想只告訴愛娜大人，但沒想到被雷瓦制止了。即使問了原因也沒有回答，所以我就沒有再追問下去。她(雷瓦)很聰明，不難想像有相應的理由。

此外，當我有一些秘密想問雷瓦時，可以很方便透過心裡與雷瓦交談。

（剛才的話，你也聽到吧）

「是的，當然。」

（那麼，能告訴我嗎。『勇者』和『英雄』有什麼不同？）

我本來就不知道兩者有沒有不同。儘管如此，我也能感覺到模糊而明確的區別。

那簡直就像是我和尤吉納的區別 。

『勇者是背負著人民的願望，拯救世界的人。在這個時代確實是你』

我知道那個。我為了從魔王的威脅中拯救世界。右手上刻著的聖痕和承認我是主人的聖劍雷瓦就是證據。

那麼英雄又是怎樣的呢。

故事中出現的英雄，也和勇者一樣面對逼近的威脅勇猛果敢地戰鬥，拯救了世界。當然，也有與小說相似的地方吧。

『……確實英雄也有拯救世界的時候。但是，這是結果論，只局限於大眾傳播的東西 』
(含蓄的說法)
『…………英雄的本質是强烈的『私欲』』

私欲……即是任性嗎。
僅僅這樣就不可思議地理解了。

尤吉納基本上不怎麼聽從別人的話。如果判斷那個對自己來說是必要的，就按那個行動，如果不喜歡就不能頑固地接受。他是那樣的男人。

『為了實現自己的願望，不惜染指任何方法，以這種不遜的動力為基礎，最終令世界『變革』，這就是『英雄』』

接受別人的願望，拯救世界的『勇者』。

以自己的願望為力量改變世界的『英雄』。

原來如此。看似相似，但其根本不同。

『應該沒有『英雄』出現。拯救世界的只有身為勇者的主人，作為證據，至今為止在勇者出現的時代，英雄登場的事情還從來沒有出現過』

到現在為止，和無數勇者一起打倒魔王的雷瓦說的話是正確的吧。

那個叫銀閃的女人真是出乎我的期待。雖然好像很能幹，但沒想到會把英雄這種不可靠的存在尊為主公……』
（這是你第一次採取如此刻薄的態度。）
『當然。因為英雄是唾棄的存在。……只有是那些粗野、庸俗的傢伙才會選擇的人』
(雷瓦 ?)

雖然最後聽不太清楚，但我知道她對《英雄》抱有强烈的敵意。雖然聽到了很有興趣的話，但也許是不應觸及的話題，所以還是不要再說了。

和聖劍雷瓦商量完秘密後，我把目光轉向了坐在對面的愛娜大人。

她又露出了那種表情。

雖然視線朝著窗外，但我也知道愛娜大人盯著的不是那裡。心不在此，而臉上帶著一種小小的憂傷，緊緊地揪住看著的人的心。

當她做出那種表情的時候，她一定會把手放在胸前。

最近，我注意到她經常握著脖子上的『項鍊 』。

「————？有什麼事嗎，勇者大人」
「啊，不。……銀閃真是遺憾啊」

也許是意識到我是對的，她平常問我的問題，反而讓我慌了手腳。

「是的，確實銀閃的技能和經驗令人遺憾。但是，既然已經有人下定决心了，就不能強迫他一起去討伐魔王的旅行。如果那樣做的話，即使帶去，也肯定會在某處犯致命的錯誤。在這裡轉換心情，尋找下一個人吧。」

愛娜大人的反應很自然。說話也沒有停滯。

真的、是無意識地露出了那張臉吧。

「…………那個，愛娜大人。可以問一下嗎？」
「有什麼事嗎……難道，重點(本命)是在那邊嗎？」
「嘛，是的。」

我有點害羞，像是在欺騙似的撓了揉臉頰之後問。

「其實……愛娜大人戴著的項鍊啊」

雖然有點失禮……我覺得如果像愛娜大人那樣的王族人來配的話是不合適的。製作雖然很時尚，但看起來好像普通市民也能買到。

當然並沒有說出口，但是我說項鍊的時候，艾娜大人的反應很顯著。

微微低著頭，溫柔地握著胸口。

僅憑那個行動，我就知道了她對那個項鍊有多大的沉思。

「……是很重要的東西嗎？」
「是的……是我的寶物」

愛娜微笑著回答。

這次輪到我屏住呼吸了。

愛娜大人的笑容和銀閃浮現的東西是一樣的。

那是在心裡想著重要的人時，那溫柔的笑容。

我還沒有可以斷言是誰。但是，我確信了。那個項鍊對於愛娜大人来说是個重要的人送给她的禮物。

（……不會、吧？）

給愛娜大人送去項鍊的人是誰，在頭腦的一角稍稍過了一下。

無論怎麼說都太荒誕無稽了。

這不正是出現在故事裏的《英雄譚》嗎。

我立刻搖頭否定了那個。

完
 

第四十話 似乎很虛榮啊 
[第四十話 似乎很虛榮啊] by 獸耳蘿莉最高

機翻腦補潤色，還是不行的話會直接post原文出來
更新時間不定時
 
前方超高糖警報!!
前方超高糖警報!!
前方超高糖警報!!

因為很重要所以說3次

「哇，真厲害。」

睜開眼睛說的第一句話。

暫且不提，我和秋奈在同一張床上醒了，一會兒又高興又害羞，臉都漲得通紅。

就在我這樣高高興興地穿上衣服好不容易平靜下來的時候，我把從昨天開始考慮的事情告訴了秋奈。

「我知道對於你來說，娼婦的工作不僅僅是金錢，而是獲得『生存的糧食』。但是，我討厭自己的女人再跟別的男人發生性行為了」

── 所以我告诉秋奈，希望她不要做娼婦。

作為淫魔(魅魔)的秋奈，如果不透過與其他男人發生性行為去吸收『精氣』，就無法生存。不是比喻，而是字面上關係到生死。

儘管如此，我還是要求秋奈辭去娼婦那份工作。

一想到昨晚我懷中的女人會與其他的男人發生性行為，心中湧起一股焦躁和絕望。 

我充分理解了這是任性的行為。即使她沒能辭去娼婦的工作，但我也不打算拒絕她。只是我忍耐一下就好了。

我喜歡秋奈。而且她也喜歡我。那個樣子——這一點我昨晚完全不覺得討厭，但我們已經意識到這一點，我們都覺得相當舒服，甚至心有餘悸。 
(俺はキュネイが好きだ。そして彼女も俺を好いてくれている。その事実は昨晩に嫌というほど──全然嫌にはならなかったけれども、互いに胸焼けしてでもその胸焼けもむしろ心地よいと思うくらいに認識し合った。 )

──結果最終次數並沒有計算。因為精疲力盡所以就睡了，到太陽升起來、大約是中午時候，我才醒了。這樣……女人的身體真厲害啊。最終只出現了這樣的感想。這就是為什麼人類數目會增加。真了不起。

（喂，還我最嚴肅開場的畫面——啊，不對。一開始就不怎麼嚴肅了呢。因為剛起床的一句話就是『胸部』嘛）
（おい、最初のシリアスな場面を返せ──あ、いや。最初からあんまりシリアス無かったよな。だって起き抜けの一言が『おっぱい』だもん） 

一句令人目瞪口呆的念叨吐嘈讓我回過神來。思考偏離了奇怪的方向。

傳來一陣竊笑聲音。

秋奈用手捂著嘴，開心地笑著。

「對不起。因為尤吉納君說得太認真了，反而變得奇怪了」

她微微顫抖著肩膀，然後輕輕地把手貼在我的臉頰上。

「我也不想再被你以外的男人發生性行為了。因為，我知道了心靈與肉體相連是多麼美好的事情。我再也不能回到只有肉體的聯繫了。」
「呃，但是……只有我的吸精沒問題嗎？」

秋奈說這句話雖然讓我非常高興，但亦令我猶豫了。 所以我才說這句話，雖然有點奇怪，但還是擔心起這個問題來。

「那就放心吧。」

拉著我的臉，她的雙唇重疊。情侶之間很輕鬆的接吻。

感覺互相接觸的部分麻痹了。

「嗯、謝謝您的款待」

離開的秋奈紅著臉，像是吃了一頓飯似的舔著自己的嘴唇。很色情。

「那個，雖然接吻很開心——」
「尤吉納君。現在已經很累了，或者突然犯困了，有這種感覺嗎？」
「——？不，沒有」


硬要說的話，能和漂亮的戀人接吻，我感到很幸福。 

「其實呢。僅僅是現在的吻，就等於與其他男人發生一次性行為的吸精份量」

手指貼在自己的嘴上，秋奈露出了小惡魔般的笑容。

「我想你已經注意到了，在與你的性行為中，我吸了好幾次精氣。這個我會道歉的。對不起」
「那是因為淫魔魅魔，本能的部分吧。沒必要道歉，我也因此而喜歡了妳」

可以說，昨天晚上作為生物的本能被毫不掩飾地暴露出來了。

「但是呢，不可思議的是，從尤吉納君那裡吸收的精氣份量無法與其他男人相比的。」
「你吸取得很厲害嗎？」
「不是的。如果從一個男人那裡吸取了那麼多的精氣，那也只需一個晚上就可以了——也許，他已經衰弱而死了」

秋奈補充道，雖然沒有吸過。

「也許我沒有充分利用『吸精』從而獲得的全部精力」
「效率差……是這樣嗎？」
「雖然打算放棄，但是討厭在某個地方與男人發生性行為。所以一直在浪費精力。但是昨晚不一樣」
(「諦めていたつもりでも、どこかで男の人に抱かれるのを嫌がっていた。だから精気を無駄にしてきた。でも昨晩は違う」 )

這是我第一次發自內心地希望奉獻給別人。捨棄了無意識的『猶豫』，然後進行了吸精。

「就像你想要我一樣，我也想要你。所以變成了完整的『吸精』」

那就是……。

「只要你是我的戀人，我就沒有必要作為娼婦與其他男人發生性行為。因為只要有你一個人，我就能活下去。所以我要辭去娼婦的工作」
「......你真的很會鼓舞男人呢」

她的話使我對昨天開始考慮的另一件事下了决心。

「能辭去娼婦的工作，我真的很開心。——但是，如果只讓你做些什麼的話，是無法取得平衡的。我……我也要朝著更高一點的方向努力」
「更高，難道是傭兵的？」
「現在被邀請參加四級升格考試。我想接受那個」

保持在五級的話，新人的傭兵也能勉强生活。如果像以前那樣拼命賺錢的話，多多少少會也會增加一些，但是要養活自己以外的人還是不够了。

「……作為戀人雖然有支持的心情，但是作為醫生請不要太亂來」
「我也不想因為功名心的驅使而早死。好不容易有了戀人。我會按照自己的步調走下去」

到了四級的話，每一個委託的報酬也會有所增加，不需要像五級時那樣一心一意地工作。正因為如此，和她在一起的時間也會增加。

「即使辭去了娼婦的工作，醫生也打算繼續當下去，在金錢上也沒有什麼問題的吧？」
「男人是那種在女人面前裝模作樣的生物。而且，要是讓女人養我的話，真是太不光彩了」

不僅在金錢方面，就算是面子上，作為秋奈的戀人，保持五級的樣子也太難看了。

雖然沒有馬上——的打算，但是最終目標是三級雇傭兵。在傭兵公會中是骨幹。

我的下一個目標就是挣到一個可以養活女人生活的錢。

完


 

第四十一話 似乎簽了契约 
[第四十一話 似乎簽了契约] by 獸耳蘿莉最高

偽翻譯:獸耳蘿莉最高
機翻腦補潤色，還是不行的話會直接post原文出來
更新時間不定時

製定了新目標的我，去了傭兵工會向卡蘭傳達了接受考試的意思。他欣然同意，决定一周後進行考試。

內容是和其他五級傭兵一起完成某項委託，委託內容的概要也知道了，而這一周是為此做準備的時間。

於是我决定以討伐犬頭王的報酬為基礎重新審視裝備。現在掌握的只是『五級為了賺錢』的臨時用品。如果要真正作為傭兵進行活動的話，就必須要考慮防禦問題。


傭兵的工作雖然採取了安全措施，但畢竟是靠身體賺錢的工作，如果在得到戀人的今天早死的話，那可就太慘了。

而且也有之前一直擱置，現在不得不面對的事情 

「......就是這樣啊」
「......我無法閉上嘴巴 」

聽了一遍我的故事，鍛冶師老爺爺摸著蓄著的鬍子，喃喃說道，他的視線是靠在牆上的格拉姆。

「正因為如此，這是世界上會說話的罕見武器——格拉姆，請多關照老爺爺！ 當然是和老爺爺第一次見面啦！」

格拉姆很有禮貌地說了幾句台詞。不是念話頻道，而是因為我拜託了格拉姆實際上發出聲音。

「雖然過著長期從事武器相關的人生，但沒想到會遇到擁有意志的武器。而且，它就在我面前」

聽了老爺爺的話，我也點頭了。

我為了整理裝備，去了買了長槍的那個武器店。店主的老爺爺前幾天完成了大工作，好像很閑。店內還是老樣子。

只是，店裡沒有人流是很方便的。

我也向老爺爺傳達了格拉姆是有意志的武器，實際上也讓他發出了聲音。

雖然老爺爺很是吃驚，但馬上就冷靜下來，他似乎感覺到長槍有不尋常的氣息，和以前在店裡時的樣子明顯不同。

「那麼——你為什麼特意來告訴我呢？雖然我為此感到高興」
「我也很在意那個。搭檔把我的事告訴別人也沒關係，但為什麼會來老爺爺的店呢……難道你想賣我嗎！」
「怎麼可能」

事到如今絲毫沒有放棄格拉姆的意思。和格拉姆稱呼我為『 搭檔 』 一樣，我也認為格拉姆是『 搭檔』 。但格拉姆絕對會得意忘形的，所以絕對不會說的。

只是，我覺得是時候了解更多。

「至今為止一直沒有問過，但是時候要問了。

格拉姆 ──你到底是什麼？」

「這又是一個很含糊的問題。」
「我不在乎它是否含糊還是簡單。 我今天要讓你給我張嘴。」
「我沒有嘴」
「こりゃまた随分とざっくりとした問いかけだな」
「ざっくりでもさっくりでも構わねぇよ。今日という今日はいい加減に口を割ってもらうぞ」(譯者: ざっくりでも跟さっくりでも似乎是個相關語，但個人能力有限，所以只能腦補)
「口、ないじゃろ」

沒想到老爺爺居然會有這麼冷靜的吐槽。


「……順便說一下，拒絕了怎麼樣？」
「拜託老爺爺把你放進熔爐裡 」
「我會誠心誠意地回答！」

格拉姆的悲鳴響徹了寂靜的店內。

來到老爺爺的店裡，就是為了這個。
如果格拉姆不願意接受我的提問的話，我會認真去做的，不過幸好沒有發生爭執。

「說實話，被扔進熔爐裡也沒什麼問題，但如果是人的話，就像活生生地進入滾燙的滾燙水里一樣，不能熔化，太痛苦了。 」

格拉姆呼出一口氣，其實並不是在呼出一口氣，只是發出了「啊~~ ~」的聲音。多麼不愉快的感覺傳達過來了。

「那我再問一下。你到底是什麼？」
「……嘛，我覺得差不多是時候了。好吧，在能告訴你知道的範圍內我會跟你說的」

我對這種含蓄的說法皺起了眉頭，但格拉姆並不介意。

「我是『魔刃格拉姆』。『英雄』揮舞的刃」

英雄——嗎。禦影那傢伙也這麼說了。

「現在這個時代，比起英雄，『勇者』更合適……」
「英雄和勇者是似是而非的。」

格拉姆對著老爺爺的喃喃自語，說了些嘲諷的說話。

「無論哪一個都能成就偉業，在這一點上不會有什麼變化，但根基就不一樣。
勇者是指為了某人的願望而戰鬥的人。
與之相對的英雄，是為了自己的願望而賭上性命的大笨蛋」
「……喂，你暗地裡說我是個大笨蛋嗎？」
「完全無視別人的忠告，盲目地衝到犬頭王面前的傢伙不是個大笨蛋嗎」

嗯，我說不出話來。

「但是我很喜歡那樣說的笨蛋。為了女人拼命什麼的太好了吧！搭檔我愛你 ！」

被長槍告白了。我完全不高興。

「嘛，也就是說我是為了那種笨蛋而準備的武器。順便說一下，會說話沒有特別的意義。硬要說的話，應該是主人的煩惱諮詢角色吧」

與其說是煩惱顧問，倒不如說是製造煩惱的元兇。不，雖然有很多建議和幫助。

「……『英雄的武器』明明是很高級的東西，為什麼會在這麼破破爛爛的商店裡被當作二手貨呢。難道不應該收藏在高級感爆棚的商店和城堡的寶物庫裡嗎」
「雖然破破爛爛是多餘的，話雖如此，我也有同感。你是從以前熟悉的武器商那裡買來的，但是從那傢伙那裡聽不到特別的話」

對於我和老爺爺的疑問，格拉姆感到一種聳聳肩的感覺。

「如果不能達成『契約』 的話，我只不過是一個陳舊的堅固的武器，搭檔最初的時候也是這麼想的吧？」

僅僅是......忙得不可開交 。 (単なる……と称するには些か賑やか過ぎだ。)

「契約、指的是這個嗎?」

我指指刻在左手背上的『痣』。
「那是我在承認有英雄資格的人身上刻下的聖痕烙痕。不會有副作用，你放心吧。倒不如說有各種各樣的優惠。之後我會告訴你的，請期待吧」

即使契約是契約，也要祈禱不是『惡魔的契約』。

「……總覺得我被強迫簽訂了契约，具體要做什麼呢？」
「不知道」
「不，那麼稍微……」

因為一定被稱為『英雄』，所以我以為一定有什麼應該完成的使命，結果回答竟是『不知道』。我感覺在這裡盡情地挨了一個冷不防。

「我說過了吧。所謂英雄就是為了『自己』的願望而賭上性命的傢伙。那麼反過來問一下，搭檔現在的願望是什麼？」
「那是……為了能和秋奈一起生活，我會好好賺錢的」
「那麼，搭檔必須要做的就是『 那個』。」

格拉姆出乎意料的回答讓我眨了眨眼。

「我的作用，不是像某個一本正經的傢伙那樣引導主人。武器本來就是賦予作用的一方，武器是為了達到目的而發揮作用的。」

回想起來，至今為止格拉姆都是和我商量過的，但我並沒有讓他做什麼。

「沒有受誰委託、也沒有懇求、也沒有義務。我甚至不在乎試圖幫助那個女人的意圖，但是，他
把自己賭在了傲慢任性的『選擇』上。所以，我和尤吉納這個男人簽了契約」

——自然地，我左手充滿了力量。

沒有背負什麼特別的東西

也沒有被賦予什麼宿命般的東西。

「所謂英雄，並不是指被選中的人。而是抓住自已的選擇的人」

儘管如此，格拉姆的話還是深深地影響了我的內心。

完

 

第四十二話 出於某種原因我正在參加考試 
[ 第四十二話 出於某種原因我正在參加考試] by 獸耳蘿莉最高

偽翻譯:獸耳蘿莉最高
機翻腦補潤色，還是不行的話會直接post原文出來
更新時間不定時

準備時間過了一周，終於到了四級升格考試的實施日。在此期間調整裝備養精蓄銳，並學習了格拉姆的新用法。

昨晚也享受了秋奈的胸部，幹勁十足。

『不，太多了吧。體力只有八成左右吧？』

幹勁十足喲！ 如果有點疲勞的話，用毅力來彌補吧！

『好的好的。經常說英雄難過美人關，搭檔也不例外，擅長和女人交往。那裡已經是英雄級了啊』 

你能不能不要把我叫得像勾引女人花花公子似的。人言可畏吧。不，雖然誰都聽不見。

『這只是緩解搭檔的緊張感而開的一個輕巧的玩笑笑話。別當真...... 不，其實我很認真』 

你說什麼？

『比這個更可怕的是，如果你對著武器一副百面相*，你會被其他的傢伙用奇怪的眼光看待』 
(百面相 :做各種表情)

你以為是誰的錯！

我瞪了一眼抱著的槍格拉姆，然後把視線轉向了自己的周圍。

我現在在從王都出發的馬車裏。

和我一起乘坐的是五級傭兵，接下來要參加四級升格考試的人。

既有緊張表情僵硬的人，也有酣睡的人，也有專心檢查裝備。只是，無論誰都有大小之差，但主武裝是『劍』，而不是『劍』 的裝備只有我一個人。


對於英雄的武器來說，還是一如既往的不受歡迎 ，槍啊。

『別理會了』

和我把視線投向周圍一樣，周圍的人也向我投來了目光。

討伐犬頭王的事情並沒有被傳開。儘管如此，傳言說是發生了厄獸暴走Stampete，以及跟我解决這個問題的傳言也在傳播。那是原因吧。

使用的是『槍』 ，而且一個五級傭兵所擁有的技術也是前所未有的。這兩件事結合在一起，吸引了比以往更多的可疑和驚恐的目光。

『所謂英雄，就是剛開始的時候，無論好壞都會吸引好奇心的目光。過了一會兒，一定會被羡慕所感染的』

我不希望出人頭地到那種地步。我只要能和秋奈一起自由地生活就好了。你也贊同那個了吧。

『因為我的工作就是幫助搭檔的願望。嗯，不知道明天會怎麼樣。一切都取决於此』 

看了一眼含糊不清的格拉姆後，我從懷裡拿出隨身攜帶的食物，放進嘴裡，由秋奈特別調配的食品，濃縮了身體所需的營養成分，吸收也很快。

小小的苦味在口中擴散，但更能感受到秋奈的想法。更加鼓足幹勁。雖然很在格拉姆的說話，但是現在集中在眼前的考試上。

我們前面還有一輛馬車。那裡有公會派遣來的軍官和擔任監督的二級傭兵。

考試的內容是工會指定的狩獵厄獸。載著我們的馬車，朝著那隻厄獸棲息的地區前進。

那麼，雖然被指定為最關鍵的厄獸，但實際上還沒有公佈。

這個測試的主要目的是確定他們應對突發情況的能力。遇到目標對像以外的厄獸，發展成戰鬥，是傭兵活動中常見的事情。因此，在到達那里之前，不會告訴參加考試的傭兵們討伐的對象是誰。

但是，因為接下來要去的地方的情報在考試通知的時候已經公開了，所以各自應該對生活在那裡的魔獸採取對策。當然我也有相應的準備。

然後從王都出發不久，到達了目的地。

到達目的地後，包括從馬車上下來的我在內的考生們被召集到擔任監督的二級傭兵中，接受了說明。

「那麼現在開始進行四級升格考試。這次考試的內容是掃蕩犬頭人哥布林」

一聽到討伐對象的名字，五級雇傭兵們就皺起了眉頭。

原本，犬頭人哥布林的討伐適當等級是五級。考慮到昇到四級的考試內容，明顯不足。話說回來，我平時也會在王都近郊的森林裡討伐犬頭人。事到如今不能否認這種輕鬆感覺。

但是，這次考試新增了一個條件。

「一個人的目標定額是30隻。」

這次動搖了。我也嚇了一跳。

參加考試的傭兵包括我一共有八個人。簡單來說就是三十乘以八，合計二百四十隻。不管我們怎樣算，我們自己肯定能消滅一百隻來。

「正因為數量眾多，所以多人組成團隊Team也是可行的。當然，有必要討伐與組合人數相乎數量的犬頭人。超過目標定額的時候回到這裡，向公會成員交出討伐部位並報告。而且，比起目標定額的三十隻更進一步的狩獵當然也沒關係。對於超過達成目標數量的人，工會會支付與討伐數量相應的報酬」

格拉姆，難道這傢夥目的是。

『兼處理厄獸暴走Stampete的善後吧。這方面效率還不錯吧。而且討伐單體犬頭人哥布林的報酬也很不高。恐怕沒有多少雇傭兵會主動幫助掃蕩犬頭人狗頭人吧』 

據卡蘭說，不僅是傭兵公會，還曾經派遣過軍隊去討伐因厄獸暴走Stampete而增加的犬頭人哥布林，但是他們卻沒能跟上。畢竟，掃蕩犬頭人哥布林的主力還是以傭兵為主。不過，當時的雇傭兵們卻不感興趣。如果是這樣的話，那就以晉級考核當作藉口吧。

的確，這足够作為四級升格考試了。考慮到五級的實力，討伐三十隻犬頭人哥布林只會是一個漫長的戰場。不需要任何計策只要戰鬥就行了 。

五級傭兵們的臉色都變了。 他們是為自己一度認為這是一場『輕鬆的勝利』而感到羞愧，還是反過來提升了自己的精神狀態？ 每個人臉上的表情都是緊繃的。

話雖如此，我還是比其他的人輕鬆一些。

「之前還被30倍左右的犬頭人哥布林包圍著呢。但是，不要大意。我相信現在的搭檔你可以處理到這個數量，但這並不意味著你可以放鬆警惕。」

雖然不想被格拉姆這麼說，但對方的話讓我改變了心情。

首先，我會通過這個測試。 如果不這樣做，我就無法實現晉升為三級傭兵的目標——繼而無法實現和秋奈的穩定生活。


只是無論如何，在面臨考試的時候也會有擔心的事情。

「你們每個人事先都會得到公會提供的一件魔法道具。"

我從腰上的收納道具裡拿出一個球體，剛好能可以放在手裡。

「如果無法繼續測試，或者發生了無法處理的意外情況，就把這東西砸到地上。 當它打碎時，會有一股彩色狼煙沖上天空，同時會產生強烈的聲響。 我們監察人員在確認聲響和煙霧後，會立即趕往現場。」

然後他看了看站在旁邊的二級傭兵。

那銀髮狐耳的傭兵上前一步，開口說道。

「我是二級傭兵禦影。對於你們來說『銀閃』會比較清楚吧」

這樣說著，禦影看著這邊微笑了。

「如果發有什麼事的話我會去現場。請各自盡全力，不用特意照顧我」

為什麼你會在這裡，我在心裡吐嘈。

『十有八九，是為了追隨搭檔』

格拉姆，別特意吐槽我哦。

「當然，在使用緊急用魔法具的時候考試會失去資格，但是不要猶豫。活著的話還能再次參加考試，但是為了撐場面而死的話就完了」

這是傭兵的鐵律，要知道什麼時候撤退。 對於二級傭兵的話，大家都點了點頭。

「而且，這次考試有外部合作者特別參加。」

這一次，他把注意力轉向了稍遠處的馬車。 這是他和禦影這個二級傭兵乘坐的馬車。

「────誒！？」

我發出瘋狂的聲音。 但是，我周圍的佣兵沒有看我一眼，而被那個人的外表迷住了。

打開馬車門下來的人是——身穿白色長袍的秋奈。

「她是秋奈。是個很有本領的醫生。對恢復魔法也很熟悉，即使你們受了傷也能充分應對。不要鬆懈最低限度的警戒，儘管如此也要全力以赴參加考試。還有，不要為了讓她照顧而特意受傷」

對於目瞪口呆的我，秋奈笑著向我揮手。

一方面覺得可愛，另一方面又是為什麼呢？我腦子裏充滿了疑問。

完
 

第四十三話 似乎咳嗽得很厲害 
[第四十三話 似乎咳嗽得很厲害] by 獸耳蘿莉最高

偽翻譯:獸耳蘿莉最高
機翻腦補潤色，還是不行的話會直接post原文出來
更新時間不定時

考試開始後，作為考生的五級傭兵們爭先恐後地沖進了森林。看來沒有人願意和誰一起組團參加考試。

我在其他考生們進入森林的時候，只剩下一個人留在了那裡。

當然是去找秋奈談。 她正在把自己帶來的醫療設備攤開在床單上，把它弄成急救站的樣子。

「喂，秋奈」
「啊，尤吉納君。怎麼了？」
「『怎麼了？』是這邊的臺詞。你為什麼在這裡啊」
「你沒聽說嗎？。我作為救護班一起參加了這次四級升格考試」
「……你知道我在說什麼嗎？」
「嗯。但是，請再稍等一下」

對於不經意間做出險峻表情的我，秋奈雖然作出了迷糊的反應，但手上的工作卻停不下來。然後，在某種程度的準備結束後才停下手，重新轉向這邊。

我一邊揉著皺起的眉間，一邊傾聽著秋奈的話。

「我很高興你為我著想，為我努力，但我也同樣擔心，一想到會不會再發生那種事情，我就很不安。」

是遇到哥布林王那個時候吧。

我當時做了一件『魯莽』的事情，那是生死攸關的事情，不是開玩笑的。 雖然我當時昏迷不醒，但從格拉姆聽到的消息，真的讓秋奈擔心了。

「那樣的事不會經常發生的。」
「即便如此，傭兵的工作也是經常置身於危險之中的工作。發生什麼事都不奇怪」

秋奈像抱住我的手一樣包住。 隨著她的溫暖傳來的同時，那牢牢蘊含的力量表現出了對我的思慕之情。

「但是我不能阻止你。正因為你是按照自己的想法去行動的，所以我才最喜歡你」
「秋奈……」
「那我能做的只有一件事。我會盡全力去協助你」

然後，秋奈帶著强烈的决心看著我。

「約定好了。就算你受了多大的傷，我也一定會治好的。就算瀕臨死亡，我也一定會救回來的」

不妙，我現在就想擁抱秋奈。 我覺得她太愛我了。 我也愛你，秋奈。

我懷著百感交集的心情凝視著秋奈的眼睛，秋奈的眼睛裡充滿了愛意。

「不，我現在正在考試。知道嗎？我知道你想要確認彼此的愛的心情。但是現在正在考試，會有別人的眼光……喂喂喂！你聽到我的聲音了嗎！？」

不知從哪裡傳來了什麼聲音。

我和秋奈就像是被彼此的眼瞳所吸引一樣，漸漸地臉靠近了——。

「哇！」

——眼看就要接近的時候，有人在附近開始咳嗽。

不知什麼時候，禦影在我們身邊，把拳頭放在了自己的嘴邊。

回過神來的我和秋奈慌慌張張地拉開了距離。

「……尤吉納大人。考試早就開始了。如果再留在這裡的話，會被取消資格的吧？」
「明白了！我走了！」

我感受到了被稱作『銀閃』的禦影所無法形容的魄力，慌慌張張跑進了森林中。

『我不是說過了嗎！因為正在考試，所以再稍微控制一下自己的臉色吧，笨蛋！這樣考試不合格的話，我會笑一輩子的！』

「好的，好的！我做了壞事，該死的！」

我一邊對格拉姆的斥責嗤之以鼻地回答，一邊再次面臨考試。

──side healer

尤吉納君慌慌張張走進森林，留在那裡的是我——秋奈和擔任這次考試監考官的二級傭兵禦影。

她的傳聞，至今為止沒有深入接觸過『傭兵』這個職業的我也聽到了。雖然才十幾歲，但已經晋昇為二級雇傭兵的實力者。

然後，尤吉納君受了重傷的時候，她拼命地把他送到了我的診療所。

治療結束後，為了探望尤吉納君，她去了好幾次診療所，只是說了一兩句話而已。對患者的態度，我始終沒有問過她。

而現在，禦影小姐正盯著我看。

「………………………………」
「………………………………」

我和禦影小姐互相沉默。但是，彼此的視線卻沒有移開，互相碰撞著。先移開視線的話，感覺就像『輸』了。

「......秋奈醫生」

最先開口的是御影小姐。

「我以前就知道你跟尤吉納大人是知己，可是，既然是作為救護班同行的，要是有個特別的人來照顧你，那就很困擾了。」

既不尖銳，也不狂暴的風。

然而，卻讓人感受到寧靜的『壓力』。

彷彿在『考驗』著我一樣，緩慢的氣魄包含在禦影小姐的語言中。


懷着想要幫助尤吉納君的心情，我確實和她一起參加了這次考試。但是，不會忘記自己的本分。

到現在為止，我一直為了逃避自己卑賤的職責，還有，剝奪了某人『精氣生命』的罪惡感而行醫。

但是，今後就不一樣了。

為了眼前受傷的某人而傾盡全力。一心一意專心地完成作為醫生的使命。。

我懷着堅強的决心，一直盯著禦影小姐。

「所以，禦影小姐。你也必須履行你的職責，在這裡扮演監考官的角色。 」
「──？　……當然，因為我是為了這個而存在的」

禦影小姐微微咽了嚥口水，但她很快就恢復了平靜，簡短地說了幾句就離開了我

——我一直在看。

禦影小姐來探望失去意識的尤吉納君，看著躺在床上的他的眼神，那種感情並不是單純地擔心他的救命恩人。

我當時不知道她為什麼會有那麼多的感覺。但是，看到現在的她我確信了。

尤吉納君是禦影小姐的救命恩人，這是她自己说的，但她對尤吉納君有着比救命恩人更强烈的感情。

沒有什麼根據。但是，我有作為女人的第六感。

不可思議——敵對心沒有湧出來。

甚至有一種『 高興』的心情。

因為別人抱著和別人一樣的心情去愛自己所愛的男人，而感到喜悅。

當然，我不知道禦影是否真的對尤吉納君懷有愛慕之情，但我可以肯定的是，她並不討厭尤吉納君。

我之所以會這樣想，是因為我的本質是淫魔魅魔吧。

雖然我對這種不符合一般女人的感性一笑了之，但暫時不提這件事 。就像禦影告訴我的那樣，作為一名醫生，我必須確保自己有充分的準備。

「那麼，工作工作」 

醫生的杞憂值得歡迎的。但最好是什麼都沒有。

即便如此，為了以防萬一而行動是我們的職責。

「但是，為什麼叫『大人』呢？」

那個我怎麼也不知道。

完
 

第四十四話 考試似乎開始了—— 
[第四十四話 考試似乎開始了——] by 獸耳蘿莉最高

偽翻譯:獸耳蘿莉最高
機翻腦補潤色，還是不行的話會直接post原文出來
更新時間不定時，目前存貨還有3話

進入森林不久，突然遇到了三隻犬頭人哥布林，一發現了我的身影，就露出血絲的眼睛和獠牙，向我襲來

「還是一如既往地殺氣騰騰，犬頭人這幫傢伙」
「腦子裏餓得要命。」

我揮舞著槍，冷靜地將撲過來的犬頭人哥布林殺死。

以前我面對這種攻擊我會沮喪，在體驗了那種絕望的厄獸暴走Stampete的場面後，心情就不一樣了。

「就像我之前說的，習慣了，既是好事，也是壞事。 手的拔法不要弄錯了。」
 「瞭解」

對格拉姆的忠告，我真摯地點頭，冷靜地向犬頭人哥布林刺去。

在確定三隻狗都已經完全停止了動作後，我將槍收回在背上的槍鞘裡。 我拿出解體用刀，把犬頭人哥布林的獠牙剝了下來。

如果是平時的話，為了得到工會的購買，毛皮和肉也會被剝下來並解體，但是這次犬頭人哥布林的討伐數很重要。只剝下討伐證明的部位後就那樣放置。考試結束後，公會的人會進入森林，幫忙處理犬頭人哥布林的屍體。

「很快就三隻了。不知道是不是代表着好的開始」
「如果只是另一群僱兵那些傢伙，我不會在乎。 如果是搭檔的話應該是這樣的」

作為考試，能遇到大量的犬頭人哥布林是通過考試的捷徑，但作為一個經歷過厄獸暴走Stampete的我來說是無法坦率地高興。 格拉姆也察覺到我的心情苦笑了

然後，隨著我們向森林的深處進發，我們不斷遇到犬頭人哥布林。我亳不猶豫地揮著格拉姆，慢慢地增加了犬頭人哥布林的討伐數。

所幸的是，一次遇到的犬頭人數量並沒有犬頭王出現時那麼多。 攻擊也是零星的，並沒有變成一波一波攻擊的局面。

「五隻的話還可以互相合作，再多的話就不可能了。那只有在犬頭王壓倒性的支配力才能做出的技倆。」

本來，犬頭人哥布林只是比野獸稍微聰明一點。 他們不可能採取基於數字邏輯的先進戰術。

「話雖如此，雖說是犬頭人哥布林，但並非全部都是笨蛋。其中也有多少聰明的個體，不要大意——啊」
「『不要大意』那些說話就不用說了吧」
「......，你做得很好，搭檔」
「哪裡值得欽佩！？」

雖然不斷地進行著毫無意義的對話，但卻絲毫不影響槍的鋒芒。如果犬頭人哥布林來襲，立刻揮槍討伐

包括這一周的更新裝備，我由格拉姆親自教授了『黑槍格拉姆』使用方法，剛開始是像眉毛一樣的東西，但實際使用後，我不禁大吃一驚。

不過，照這樣下去，這次鍛煉成果的揭曉很可能會被推遲。如果對方是犬頭人哥布林的話，只是把格拉姆作為單純的『槍』是沒有問題的──。

「嗯？——等等搭檔。暫停」

在討伐了目標的八成左右結束的時候，格拉姆突然叫我等等。不過乍一看附近沒有什麼異常

「搭檔的左前方過了一會兒，剛剛有一個傭兵出了事。 如果你不幫他，他就會死。」
「等一下。真的嗎——」

把長槍扛在肩上，朝著格拉姆所示的方向跑去。

「毫不猶豫地朝那邊跑去，不愧是搭檔。」

格拉姆高興得快要在詞尾加上音符了。

「別說傻話，告訴我情况吧！」
「是的。一個傭兵被十隻犬頭人哥布林圍繞著，但是，最重要是僱兵從那個中心一動也不動，雖然還活著，但恐怕是被弄傷了腳了。」
「沒有使用緊急用魔法道具嗎！？」
「我不知道那麼多。」

我撥開草木，在森林中奔跑著。

最終，我走到了一個稍微開闊的地方，情況就像格拉姆事先通知我的那樣。一個比我大不了多少的年輕傭兵正趴在地上，一群犬頭人哥布林圍著他。傭兵右手持劍，左手卻按住腿部大腿，大腿被染紅。格拉姆 ，正如我們所料，他的腿受傷了，不能動彈。

「哎呀，顯然是有一個聰明的犬頭人哥布林正好在，會把他引誘到有同伴的地方吧」
「冷靜啊喂！」
「老實說這是別人的事啊。」
「冷血動物！」
「武器流血的話反而很恐怖。」

我重新握住掏出了的格拉姆，繼續奔跑。

「可惡，別來！別來！」

傭兵手裡拿著的劍揮舞得亂七八糟，他的聲音很強，但我聽得出來，他的聲音混雜著顫抖。

「感覺精神十分混亂啊」

不知道是不是因為傭兵不顧一切地揮舞著劍，犬頭人哥布林都無法靠近。即使饑餓感很强，亦都不會接近危險程度高的地方，還殘留著理性嗎

「不，那恐怕……」

拉格姆正在喃喃自語的時候，我的身影出現在傭兵的視野中。

「喂，喂！幫幫我！」
「啊，笨蛋！」

也許是意識到救援的到來，他揮動傭兵之劍的手停住了。而那個動作明明維繫著他的生命。

果不其然，一隻犬頭人哥布林認為這是個好機會，從傭兵的背後接近。注意到發出吼聲逼近的厄獸的傭兵慌忙回頭，身體卻因為恐懼而僵硬，無法觸摸劍。

從這個距離跑也來不及。

那麼——。

「格拉姆！我要扔了！」
「好的，隨時都可以！」

我反手握住了格拉姆。

「去啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

盡可能地保持著奔跑的勢頭全力投擲出去

「咿呀咿呀！」

正如文字所示，以『標槍』的竅門扔出去的格拉姆，一邊高喊著一邊在空中一條直線上奔跑。然後，被吸入了想要襲擊傭兵的犬頭人哥布林張開的口腔中，矛尖刺穿了延髓。

「好嘞！命中咚！」

我被自己漂亮的一射握緊了拳頭

犬頭人哥布林終於注意到了我，把注意力轉移到了我身上，猛地向自己拋出武器的我襲來。


他對朋友被打感到不滿嗎？還是說，他以他那缺乏智慧的頭腦決定，殺我這個手無縛雞之力的人，比殺一個受傷但有武器的傭兵更容易？

如果是後者，那就太可惜了。

我停下脚步，在向襲來的犬頭人哥布林他們面前，舉起了刻著聖痕刻痕的左臂。

「『魔刃』啊，來吧！」

左腕的『 聖痕刻痕』 搏動著，漆黑的光聚集在我的手中。

「被呼喚閃耀著 ，老子，參上！」(譯: 原文「呼ばれて光ひかって俺ちゃん参上！」)

接下來的瞬間，光形成形狀，經過質量的變化——黑槍格拉姆出現了。

我抓起長矛的長柄，將眼前的犬頭人哥布林劈開。

犬頭人哥布林等人的動作停止了。可能是因為拙劣而聰明的人在這裡復仇了吧，或者是對突然出現在我手中的黑槍感到驚訝。

我沒有放過那個空隙，快速地殲滅了剩下的犬頭人哥布林們。

完
 

第四十五話 似乎麻煩並沒有結束 
[第四十五話　似乎麻煩並沒有結束] by 獸耳蘿莉最高

偽翻譯:獸耳蘿莉最高
機翻腦補潤色，還是不行的話會直接post原文出來
更新時間不定時

待犬頭人哥布林全滅後，我就走近了無法動彈的傭兵。

「嘿，你還好嗎？ 」
「呐，你啊。你剛才做了什麼？」

──召喚呼叫。

這是我『契約』獲得的『魔刃格拉姆』的新能力。只要我用意念喊出名字，無論相隔多遠，都能馬上把格拉姆叫到我的身邊。

格拉姆一開始只說『和聊天功能一樣，只是單純的便利功能』，但我坦率地這樣嘟囔著。

「這不就是隨便扔標槍嗎？」 (譯: 原文是標槍放題....)

不管怎麼說，投出去的長槍能在瞬間被喚回來，就像有大量的標槍一樣，用格拉姆來代替大量的長槍。

順便一提，聽了我的自言自語的鍛冶屋的老爺爺和格拉姆，在下一個瞬間大爆笑。

所以我才會毫不猶豫的把格拉姆扔出去，因為有了這個召喚，我可以隨意召喚呼叫他回來。

順便說一下，在這一周內練習了投長槍，但是命中率還算不錯。因此，如果投得不好的話，那麼投出去的格拉姆命中的就不是犬頭人哥布林，而是有可能會雇傭兵，但是結果還好。

話雖如此，傭兵的疑問，包括命中率的問題，都要誠懇地回答。 

「任憑你想像。比起那個，脚怎麼樣？」

果斷地拋弃雇傭兵的提問，我反復提問。

在我濃煙般的態度下，雇傭兵稍微隱藏了一下眉毛，但一想到脚上的傷就開始疼了，表情扭曲著臉伏下。

「讓我看看。」

我鬆開了傭兵抑壓傷口的手。

『這可真深啊。雖然不是馬上就發生的，但是放任不管的話出血量太多會很糟糕的』

仔細一看，傷口流出的血液那個在地面上形成了血塊。傭兵的臉色也不好。如格拉姆所說，放任不管的話會危及生命。

「緊急用的魔法道具呢」
「……在逃避那隻犬的時候掉了下來」
「啊，你在幹什麼啊。」

傭兵的笨拙讓我不由得把臉蒙上了。傭兵本人也很尷尬。

沒辦法。

我拿出了提供給我的球形魔法道具。

「喂……你打算幹什麼？」
「看了就知道了吧。我會叫監考傭兵過來的」

我想站起來，雙手放在膝蓋上，卻被傭兵慌亂地抓住了我的手，來阻止我。

「呀，別開玩笑了！如果只是為了討伐犬頭人哥布林而向二級傭兵求助的話，那才是被嘲笑的人！」

………………。 

「────（煩）」
『快住手，夥伴！我覺得鞭打一個死人不是個好主意！不，沒有死！但是如果做得不好的話搭檔你就會把他害死』

察覺到我的心情的格拉姆發出了夾雜著悲鳴的聲音，如果沒有那個的話，我想用一個頭槌讓他安靜下來。

我嘆了一口氣，將內心的挫敗感發洩出來，用剩下的所有情緒盯著傭兵。傭兵的臉色越來越差，彷彿被我的目光壓住了，拉了回來。

「你看，那腿傷如果不治療，會要了你的命。如果因為奇怪的固執在這種地方死掉的話，那才是笨蛋啊」
「但是，如果叫了二級傭兵的話，考試就會——」
「閉嘴！如果你繼續嘮叨，我就會讓你物理性地閉嘴！ 」

啪的一声，我狠狠甩開了傭兵的手。或許是因為失去了血而無法投入力量吧，雇傭兵的手很輕易就被甩開了。

雖然傭兵還是想繼續完成下去，但頭腦里大概明白我說的是對的吧，雖然伸出手，卻沒有做更多的事。 

我哼了一聲鼻息，把手裡的球摔在地上。

緊接著，强烈的聲音響起，向著天空飛起了帶有顏色的狼煙。

「哦哦哦哦哦…....比想像中還要强烈……」
『這麼大的聲音的話，一定要傳到森林的入口。』

在最近的距離裏被吹得很大的音量，我忍不住把耳朵塞住，在我的腦內迴響著拉格姆的聲音。這種時候，念話頻道很方便。因為不依靠聽力就能進行意思溝通。

『哦，馬上就要接近這裡——啊？』

格拉姆發出令人歪著頭的聲音。

『……搭檔，是個壞消息』
「這次是什麼啊。又有人受到襲擊了嗎？」

這個考試沒問題嗎。考生的質素和這片森林的環境。

『不知道是不是受到襲了——但有個相當『大傢伙』朝著這邊走來。恐怕是聽到了搭檔使用的魔法道具的聲音吧』
「……哎呀，等一下，這片森林裏有那樣的厄獸嗎？」

如果是那麼大的聲音的話，別說是厄獸了，就連野生動物也不能警惕地接近。如果是因為饑餓而失去正常判斷力的犬頭人哥布林的話就有可能。

據事先調查，這附近沒有類似的厄獸出沒。

但是，現在沒有仔細考慮的時間。

不久，從森林深處傳來了砍倒樹木般的破碎聲，而且越來越近。

『來了，夥伴！做好準備！』
「真是的，怎麼了！」

就這樣，我拿著長槍，朝著聲音接近的方向。 

——那傢伙粉碎了附近的樹木並現身了。

「捩角牛ホーンブル ！ 為什麼會在這種地方！？」 (譯: boss名字不譯了)

正如名字所示，牛型的厄獸有著巨大扭曲的角。討伐的適應性等級是四級，本來不是我們對手的厄獸。

這傢伙是生活在森林深處的厄獸。我們現在所在的表層很少出現。至少據事先調查的結果是這樣的。

與强烈的外觀相比，性格比較溫和，是一種只要聽到巨響就會逃回森林深處的厄獸。

可是眼前出現的捩角牛ホーンブル卻正打著響鼻，用後腿不停地踢著地面。明眼人一看就知道，牠正處於極度興奮的狀態。

『夥伴，就在那傢伙的側腹附近。』

被格拉姆指出後才注意到，捩角牛ホーンブル的側腹附近的毛髮被染成了紅色。好像受傷了……。

『某個笨蛋惹它，導致捩角牛ホーンブル處於一個興奮激昂狀態』 

格拉姆雖然表現出是『某個笨蛋』，但十有八九是和我們一起參加考試的傭兵。

『看到號角上沒有血跡，挑釁他的笨蛋跑了。於是，興奮地尋找憤怒矛頭的扭轉角牛霍恩布爾，不幸地聽到了搭檔使用的魔法道具的巨響——』
「你是說你被我們吸引了？」

別開玩笑了！？

徹底完蛋了！ 

扭角的尖端不失時機地指向我。我確信了，我是他洩憤的目標。

『 捩角牛ホーンブル一旦生氣，就把眼前的所有東西都粉碎之前停不下來。而且，那個突進速度是用人的脚是不可能逃脫的。』 

捩角牛ホーンブル的身軀不斷放出強大的衝擊力。牠的名字來自於它那扳機般的犄角，如果被刺穿了，就沒救了。

即使想混在樹木中避過，但之前已經看到捩角牛ホーンブル出現在碾壓植被粉碎著繁茂的草木，證明已經沒有任何障礙可言。

「……在禦影她們趕到之前，要在這裡忍耐嗎？」
『而且後面還有包袱……』

回頭看去，看到捩角牛ホーンブル出現後露出絕望表情的傭兵。他蒼白的臉色更是失去了血色，完全變成了白色。他的腿受了傷，萬分之一的逃生空間都沒有。

『那怎麼辦啊，搭檔 。如果以包袱為誘餌的話，這裡就有機會逃脫 。這樣的話就可以和禦影她們匯合了』 

我緊緊握住長長的槍，而不是回答克，他說出一句話，似乎在試探我。

好不容易救了他，卻那麼快要拋弃他，我會過意不去。

我們別無選擇，只能在這里幹掉牠！

『那才是我看中的英雄大人！』

發出歡喜之聲的黑槍格拉姆——埋在刀刃上的紅寶石發出了光芒。

完
 

第四十六話 似乎重量增加了 
[第四十六話 似乎重量增加了] by 獸耳蘿莉最高

譯者: 機翻腦補潤色，還是不行的話會直接post原文出來
更新時間暫時1日1篇

——終於忍耐到了極限了嗎。

捩角牛ホーンブル在發出地鳴聲音的同時沖向這個方向。

如果按照這個前進路線的話，即使我避開了，背後的佣兵也會被捲入而死。

那麼，就只能原地迎擊了。

「低下頭！」

不理睬背後的傭兵而說出了話。沒有時間確認傭兵是否真的低頭了，我大規模地揮舞著長槍。

「『重量増加附魔』！」

伴隨著充滿氣魄的話語，一步步走向了正向他狂奔而來的捩角牛ホーンブル。

——啪啪！

我邁出的一步，連腳背都埋在了地上。從雙臂開始，全身開始有驚人的『重量』。

—— 重量増加附魔！ 

和我達成契約的格拉姆與召喚後一起得到的力量。這是導致哥布林王失敗的主要因素。 

簡而言之，就是把格拉姆自己的重量提高到平時的兩倍以上的能力。

也就是說，現在這個瞬間，我揮舞的格拉姆等於擁有數倍以上大小的質量的鐵塊。

『好嘞！！好棒搭檔！！』
「——哦哦哦哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

在格拉姆的聲音的支援下，我從心底發出了尖叫，將長槍大幅度地剃向了逼近眼前的捩角牛ホーンブル。

長槍的尖端粉碎了捩角牛ホーンブル的驕傲角，華麗地吹走了它的軀體。

從捩角牛ホーンブル的角度來看，也許是被突然出現的巨人之拳從側面毆打的感覺。

被敲打著的厄獸就這樣打倒在地，渾身抽搐，不再動彈。

我以揮舞著長槍的姿勢僵硬了一會兒，然後一邊大口喘著氣，一邊用長槍支撐著身體，四肢無力。 

「啊啊啊啊啊……正如我所想的那樣，這真是太棒了」

為了迎擊捩角牛ホーンブル的突進，需要把格拉姆的重量提升到最大級別，雖說做好了心理準備，但僅僅一揮，全身的骨頭和肌肉就已經疲憊不堪了。

『但是，比最初的時候好多了吧』

我連皺起眉頭回答的心情都沒有了，但是心裡肯定著格拉姆的話。

比起以前，確實有肌肉力量新增的自覺。雖然還沒有達到明顯增加肌肉力量的戲劇性程度，但揮舞長槍已經不覺得疲勞了。

重量増加附魔的格拉姆，只要一次就沒問題。即使極端消耗體力，也不會像第一次那樣全身劇痛襲來。

這也是和格拉姆『契約』的影響嗎。

『那是因為，我的存在一定會為搭檔的成長提供一些幫助。但是，我覺得搭檔應該有著那邊的方向……的才能吧』

什麼方向的才能啊。

『你很快就會知道的。現在總之，只需要活動一下，吃好，睡好』 

調皮淘气的孩子！

『我啊，比搭檔還年長呢。比起那個，好像來了啊』

在格拉姆的話音稍晚的時候，樹叢中出現了禦影和二級傭兵

「──尤、尤吉纳大人！？」
「哟禦影。辛苦了」

禦影看到我的時候很驚訝，我舉起了沒有拿著長槍的另一隻手。 

「難道，剛才的救援請求是？」
「嗯呀。確實使用了我的魔法道具，但是需要救援的是這邊」

我用大拇指表示了在自己身後還很消沉的傭兵。禦影注意到他的傷後，馬上跑了過去。

「輕微止血後，帶到秋奈老師那裡比較好。還有，現在你被視為失格」

禦影一邊把帶來的止血帶纏在傭兵的脚上一邊說道。他懊悔地呻吟著，但就像馬上放棄了一樣，突然無力地垂下了肩膀。

另一方面，和禦影一起來到這裡的二級傭兵，用嚴厲的視線注視著厄獸的屍體。特別是當看到捩角牛ホーンブル眼神很銳利。

「我先告訴你，我們遇到了捩角牛ホーンブル，這不是我們的錯。只是因為場上的某個笨蛋因為惹到了牠，所以很興奮，然後牠就攻擊我們 」
「——這傢伙是你打倒的嗎？」
「如果不是這樣的話，在你們到達之前，我們會變成肉碎絞肉的。」

對於二級傭兵的話，我老實地回答了。格拉姆的特殊力量倒是沒有提及的，除此之外都是真實的。沒有理由被責備。

「……我想詳細瞭解事情的經過。能陪我走一趟入口嗎？」
「當然了。而且我很確定我把那些躺在地上的犬頭人哥布林都殺了。我把所有討伐的部位都拿出來了，應該可以通過考試」
我舉起裝著犬頭人哥布林的獠牙的狩獵袋，對二級傭兵笑了。



結果，這次考試總共有兩個人不合格。

一個是被犬頭人哥布林包圍，腳受傷的傢伙。然後，另一個是惹到捩角牛ホーンブル的傢伙。

當所有的考生在擊敗規定數量的犬頭人哥布林後回到森林入口時，只有一個看起來很奇怪的傭兵 。二級傭兵馬上盯住他，果然不出所料，他就是惹到捩角牛ホーンブル的罪魁禍首。

事情的經過和我格拉姆預想的一樣。

被討伐捩角牛ホーンブル的報酬迷住了眼睛的笨蛋傭兵，偶然遇到了捩角牛ホーンブル。結果，無法討伐的捩角牛ホーンブル開始暴走，傭兵拼命逃亡。那之後，捩角牛ホーンブル變成了什麼樣已經不用說了。

我救的那個傭兵被嚴厲警告，並在一定時間內禁止參加晉升考試。惹到捩角牛ホーンブル的傭兵將受到嚴厲的懲罰， 懲罰他『在一定時期內禁止傭兵活動』 ，因為他無謂地讓其他傭兵陷入危險之中。 

如果別的五級傭兵而不是我遇到那個興奮的捩角牛ホーンブル，我幾乎可以肯定他已經被殺死了。這本是理所應當的懲罰。

除了被取消資格的兩個人，昇格考試全部合格，當然其中也包括我。

總之，先向前邁進了一步。

完
 

第四十七話 似乎是随我而来 
[第四十七話 似乎是随我而来] by 獸耳蘿莉最高

更新時間暫時1日1篇
下一話是禦影視角

我順利昇格為四級。但我每天還是靠接受公會的委託來掙錢。

和五級的收入報酬相比，實際收入更好了，也能接受難度高的工作，但是流程常規本身沒有改變。

不過，其中最大的變化，就是當我回到住處時，秋奈微笑著迎接我。回到診療所就會對我說『歡迎回來』的她的存在，成為了我治癒動機、幹勁很大的原動力。

除了我之外，秋奈周圍也發生了變化。 

與以前相比，使用診療所的傭兵數量增加了。

切入點果然還是那個四級昇格考試。

在那個考試中，除了腳受了重傷之外，還有人手部受傷的。即使面對一匹並不構成威脅，但面對大量對手的話是不能疏忽大意的。雖然那些人並沒有不合格，但是作為監督的二級僱傭兵卻說出了嚴厲的訓話。

當時，秋奈快速救治受傷傭兵的技巧被口耳相傳，在傭兵公會中名聲大噪。得益於此，診療所的發展蒸蒸日上。

話雖如此，受到好評的不僅僅是作為醫生的本事。秋奈原來是高級娼婦。雖然對方是極少數的有錢人，但是也有試著買秋奈的人在傭兵公會中，甚至有高級傭兵居然想和她過夜。

被她的美貌所吸引而到訪診療所的人也不在少數。其中應該也有考慮不好事情的人。

但是，關於這一點沒有什麼問題。

理由是因為秋奈和禦影是熟人。

偶爾會忘記，原本的禦影是對自己和他人都很嚴格的雇傭兵。至少和我說話的時候是這樣的。多虧了這樣的她成為了我的後盾，秋奈才能安心地專心從事診療所的工作。

而且，這是我身邊發生的巨大變化的第二個——。



當天接受的委託是『驅除厄獸』。

作為傭兵的工作，可以說是再平常不過的事情，反過來說，既然是傭兵，就必須跟著做。

像往常一樣精心準備，從王都出發了 。

「來吧，尤吉納大人。今天也加油工作吧！」
「你怎麼這麼有精神？」

對於充滿幹勁的禦影，我回覆了驚訝的聲音。

她理所當然地跟著我，但這並不是第一次。升格到四級後已經完成了好幾件委託工作，但是禦影很大機會會同行。

招募同伴進行活動的傭兵並不少見。倒不如說，越是去上層階級，越是和某人一起完成委託的事情越多。

在厄獸之中，有比人類更堅強的身體和巨大的身體的人也很多。如果單獨對付他們，那是愚蠢的。當對手是這種厄獸的時候，最好是與夥伴們組成一個隊伍Party。

話雖如此，在到四級為止對手都能做到的厄獸中，個人可以討伐的東西也很多。沒有必要勉强結成隊伍。

這次的委託也是其中之一。只要不疏忽，以我現在的實力就可以順利完成。

但是說到禦影。

「如果是『同伴』的話，一起去是理所當然的。」

……那麼說來我好像說過那樣的話。

不久前，對我說：『請收我當部下！』因為說出了意想不到的話，所以先回了句『從同伴開始吧』，但是因為滿腦子都是秋奈的事和昇格考試所以完全忘記了。

另外，不會禁止不同等級的傭兵們一起完成委託。只是，低階級的傭兵不能接受比自己高的階級的委託。也就是說，高級傭兵必然要完成低階級的委託。

如果一個四級傭兵聯合一個三級傭兵作為支援，提出四級同等要求，我還是可以理解的。就我和禦影而言，是四級和二級。兩個不同等級的佣兵。

老實說，禦影一點利益都沒有 。

如果是與其配合我進行四級委託，她單獨接受三級委託肯定絕對會有利可圖。

當她說她會跟著來的時候，關於那件事我問了一下。

「在金錢方面沒什麼困難。如果有至今為止掙的錢的話，只是普通生活的話就有幾年的積蓄」
「嗚嗚嗚……不愧是二級雇傭兵」

——若無其事地被宣佈為有錢人，我很消沉。

『嘛，不是挺好的嗎，夥伴。如果有禦影的話，至少不會有什麼萬一。不管怎麼說，那是現在的夥伴無法戰勝的强手啊』
「嗯......」

格拉姆的話讓我更加崩潰了。

即使是我，作為一個五級傭兵，只要努力，也能賺到不少錢。如果是二級僱傭兵的話，一次委託就能掙到的錢相當多。正因為如此，雖然有很多危險的委託，但也不愧為發財妙計。

這讓我很痛苦，無論是經濟上和能力上都不如女性禦影。

不，禦影作為傭兵是前輩，從小就作為武藝者日夜進行嚴格的鍛煉。雖然劣勢是理所當然的，但是年齡相近的人高自己幾級就有點辛苦。

當然，格拉姆的說話也有道理。

我想已經沒有像厄獸暴走Stampete那樣的事了，如果和禦影那樣的實力者在一起的話，也沒有比這更讓人安心的事了吧。

『還有就是那個，我擅長給英雄建議忠告，但是作為傭兵的建議相比起我，禦影更適合吧。如果你想比現在更上一層樓的話，你需要學習很多東西』

哦，我沒有那個想法。

從精神上的打擊中恢復過來的我，無論如何都要跟過來的話，就這樣把格拉姆的提案傳達給了禦影。

「——這樣的話，怎麼樣呢？」
「我本來想盡量避免過度的干預，所以這就是最好的了。雖然我還不是很成熟，但我會盡我所能幫助你。」

因此，四級傭兵和二級傭兵這一對不平衡的奇妙組合就誕生了。

完
 

side fencer2（前編）
[side fencer2（前編）] by 獸耳蘿莉最高

更新時間暫時1日1篇
禦影視角

我——禦影成為尤吉納大人的『隨從』後過了一段時間。從尤吉納大人的角度來看，我只不過是『同伴』 而已，只是我隨便認為自己是『 隨從』而已，但總有一天會被認為是正式的屬下。

那麼，表面上是同伴，在我內心卻是隨從。而在尤吉納大人的立場上，我作為指導者，開始跟隨尤吉納大人的傭兵工作。

周圍的人用奇異的眼光看著作為二級的我，卻跟隨比自己傭兵階級低的尤吉納大人。當然，我沒有理會到，我的打扮作為一個女人來說是很整齊的，但因為過於長大的胸部妨礙了我的行動，所以習慣了吸引異性的視線。事到如今也不值得在意。

作為『女性』的一部分，太礙事了，但現在開始覺得這樣的自己也不錯了。

雖然認識的時間還很短，但是尤吉納大人好像喜歡胸脯豐滿的女性。突然一瞬間，我注意到了尤吉納大人的視線一直注視著我的胸口。

當我露出察覺到這件事的樣子時，尤吉娜大人慌忙移開視線。如果是以前的話，我只會抱不舒服的感覺，但是如果是尤吉納大人的話，我就完全不會覺得不舒服了。

有點離題了。

不管怎麼說，我被允許陪同尤吉納大人一起工作，那天我也和他一起行動。

委託的內容對於傭兵的工作來說是非常常見的。討伐特定的厄獸，從遺體中剝去特定的部位，然後帶回來。

「可惡！！」

伴隨著銳利的氣魄，尤吉納大人揮舞著黑槍。將從空中襲擊過來的鳥型厄獸用穗子劈開後，就以那樣的氣勢將逼近背後的厄獸埋葬。

「不愧是尤吉納大人」

我一邊砍掉身邊的厄獸，一邊無意識地說著讚賞的話。

我主要擅長使用武士刀，但實際上我亦能去使用任何一種的武器。 當然，對槍也有一定的心得。 所以我對尤吉納大人使用槍的方式很滿意。

槍最大的武器就是它的長距離reach和離心力。在不吸引對手的情況下單方面攻擊，威力最大。

尤吉納大人似乎很清楚這一點，他充分利用了槍的長度，卻同時也不極力扼殺氣勢，釋放出威力最大的攻擊。雖然很難恭維的說他技藝高超，但他每一次揮動槍的動作似乎都很精緻。

說實話，雖然我一開始和尤吉納大人一起去進行委託，但從來沒有干涉過戰斗方面的事。即使在戰鬥過程中有在意的事情，他也會在戰鬥中進行修正。簡直就像客觀地捕捉到了自己的行動一樣。

——不，要說起來，總是像是在接受別人的建議一樣的成長方式。

「呼……總於告一段落了嗎」

身邊的災獸全滅了。尤吉納大人和我也沒有明顯的受傷，可以說是完勝吧。

「禦影，你那邊沒問題嗎？」
「是的，這邊沒有異常。」


我一邊回答，一邊甩掉武士刀上的血跡，把劍收回劍鞘去。正如尤吉納大人說的那樣，但我還是單純的為尤吉納大人關心我而感到高興。

「喂，你不是受傷了嗎？」

「誒？」比我說話還要快，尤吉納大人抓住了我的胳膊。於是產生了一點點的疼痛。

看了一下，胳膊的半截處穿了一個小口子。看來，一邊戰鬥一邊考慮各種各樣的事情是不好的。

「對、對不起。」
「你為什麼要道歉？我沒有生你的氣。得到幫助的地方是這裡啊」

雖然扮演了指導的角色，但卻被這種程度的厄獸所傷，還不成熟。尤吉納大人笑著，但不由得低下頭，因為自己太沒出息了。

「『治療healing』」　

聽到尤吉納大人念叨的話，我霍然抬頭。

我看見了尤吉納大人舉起的手上發出了淡淡的光芒，注入了我胳膊上的傷口。手臂的傷口漸漸癒合，不久就消失得無影無蹤了。

「這樣就好了。」
「啊，回復魔法！？」
「我用自己的身體試了好幾次，但還是第一次用在別人身上。成功了真是太好了」

雖然尤吉納大人驕傲地說著，我卻不由得驚訝起來。

回復魔法是典型的魔法分類，但它被認為是很難學的。在傭兵公會中也登記了可以使用攻擊魔法的人有很多，但是使用回復魔法的人卻很少。與其拼命工作，還不如去成為醫生去賺更多的錢。

尤吉納大人至少在和我認識的時候應該不會使用魔法。從口氣來說應該是最近才學回來吧。

──我的脊背一陣顫抖。

我從小就作為一名武術家積累了很多鍛煉，也有很多和我並肩鑽研的同門武藝者。因此，至今為止目睹了很多才能。

從那個經驗來看，尤吉納大人不是那種得到機會就會爆炸性地成長的類型。這種類型的人，在一眼看到的瞬間會讓人感受到某種『强大』。即使還不成熟，也有讓人期待未來的『 某些』地方 。

老實說，尤吉納大人與『强大』 無緣。沒有聞一知十的才能吧。 

然而，相反，這種類型的人卻一步一步地緩慢地成長著。雖然沒有華麗感，但給人留下的印象是構築了不可動搖的堅固基礎。

能切身感受到尤吉納大人成長的身姿，讓人感到不可思議的興奮感。光是想著自己也能承擔他成長的一個角色，就無法忍受了。

完
 

side fencer2（中編）
[side fencer2（中編）] by 獸耳蘿莉最高

激動了一段時間後，我突然想起一件在意的事。

不管尤吉納大人有多有前途，也很難想像他能在這麼短的時間內自學魔法。 從他使用長槍就可以看出，尤吉納大人和我一樣，都是戰士型的，在先鋒隊中揮舞著武器。 關於魔法方面應該是沒有基礎。

「尤吉納大人，你在哪裡學到回復那個魔法？」 
「嗯？啊，拜託了秋奈。因為現在有正職職業工作在身邊，所以開始嘗試著學習新事物」

正在說話的時候，尤吉納大人瞥了一眼手邊的長槍。

「看，升格考試的時候，偶然幫助了一個傭兵。看了那個，我想最起碼在工作的地方有應急措施比較好」
「是的……是啊。您說得對。」

雖然尤吉納先生的想法是合理的，但我在點頭時花了很長的時間，雖然我的腦子裏理解是正確的，但心裡還是微微地躊躇了一下。

原因我是知道的。 因为秋奈醫生的名字是從尤吉納大人嘴里说出来的。

我已經知道尤吉納大人和秋奈醫生是戀人關係。

並不是尤吉納大人公開說過的。

但是，至今為止我的人生都是一邊倒的『武藝』，在昇格考試中看到了兩者的對話，以至於在昇格考試中看著雙方的互動而沒有任何感覺。

尤吉納大人向誰學習了恢復魔法。仔細一想就不用問了。當然會出現秋奈醫生的名字。然而，內心深處卻伴隨著疼痛和不快感而產生疼痛。

我搖了搖頭，想甩開那個。

祈禱主公幸福是理所當然的事。主君的幸福等同於部下的幸福。因此，對主公的愛人不應該有愧疚感。

我說這些話來欺騙自己內心湧出的感情。

「……我知道秋奈醫生的本領。雖說有優秀的指導者，但不愧是尤吉納大人。竟然能在這麼短的時間內學會恢復魔法」
「然而應付普通擦傷已經是極限了。真不愧是在戰鬥中，完全不能處於一個放鬆的程度。所以不要那麼抬起我──嗯？」

忽然，尤吉納大人又將目光落在了手中的長槍上。他靜靜地看著長槍，一邊縮著肩膀，一邊微微吐出一口氣，將長槍放進了背上的便攜槍鞘裡 。

「那麼，聊天也差不多該結束了，開始工作吧。數量不够啊」

尤吉納大人一邊說著，一邊拿出一把大刀用來解體厄獸。

這麼說來，尤吉納大人經常盯著那個黑槍。不可思議的是，那時的尤吉納大人的表情會不斷變化。這跟關心心愛的武器的表情有些不同。 

就好像那個場合還有另一個人在說話一樣的氣氛。

「怎麼了，禦影。發呆了」

被尤吉納大人搭話，我嚇了一跳。

「對不起，我馬上就來。 」

今天被比平時更多的事情吸引住了。所以才會像剛才那樣受傷。確實是不成熟的證據。

「如果身體不舒服的話就告訴我。這些工作不是今天內必須完成的」

「不，沒有問題」

一方面很高興尤吉納大人的關心，另一方面也因為讓他擔心而感到羞耻，我像是拋開雜念一樣開始了工作。

——在那之後，雖然委託本身順利地結束了，但對我個人來說是接近最壞的結果。因為在那之後和厄獸的戰鬥中我也受了好幾次傷。

雖然只是擦傷了一點點，但如果是平時的我，這種程度的對手就是絕對不能犯的失態錯誤。而那個原因也有線索了。

因為我一直在想尤吉納大人和秋奈醫生。這件事無論如何也無法脫身，身體變遲鈍了。

對於武藝者來說，不應該因為雜念而受傷。

「那麼，這是禦影的份量。不好意思，對於二級傭兵來說是零頭錢」
「對我來說，全部由尤吉納先生收取也沒問題。」
「別說傻話了。那樣的話，完全沒有道理的。反過來說，我也很為難」

從尤吉納先生那裡收到了公會的兩份報酬。考慮到今天的失態，猶豫要不要接受。

我不由得說出了那句話。

「如果是這樣的話，我受傷的次數是你的兩倍還多。所以這剛剛好是罰款的金額」
「呃……」

對著壞心眼地的尤吉納大人，我說不出話來。

雖然表面上沒有受傷，但是尤吉納大人在這次的厄獸討伐過程中，雖然沒有受重傷，但是有幾次負傷。每次都是靠回復魔法治療。

「......謝謝了，那我收下」
「明白就好了。今天也辛苦了……明明受傷次數最多卻看起來很了不起，這也太奇怪了。」

雖然尤吉納大人笑著安慰我，但我的心情卻不愉快。

完

 

side fencer2（後編）
[side fencer2（後編）] by 獸耳蘿莉最高

譯: 最近很忙，所以進度有點落後，目標是在14/12前完成第二部
之後，我們討論了明天及以後的計劃，並在公會前與尤吉納大人分道揚鑣。我就站在那裡，遠遠地看著，直到他的背影消失在人群中。

今天需要反省的地方太多了。這樣的話別說是指導角色了，就連部下的資格也失去了。這樣下去，讓尤吉納大人失望也是時間問題。

要甩掉雜念的最好的方法就是鍛煉身體，把心放空，堅持練習一個晚上的話，應該可以甩掉多餘的感情 。

一邊這樣告訴自已，一邊打算離開公會。

「啊，禦影大人！ 請稍等！」

從公會中跑出來的職員向正要邁開脚步的我打了招呼。

「……找我有什麼事嗎？」
「其、其實關於剛才委託的清算我方計算錯誤」

職員一邊喘著氣一邊說了那樣的話。

聽說，我們今天完成的委託清算工作的職員是新人，報酬計算好像發生了錯誤。本來支付給我們的報酬少了。

「我非常抱歉。沒想到，我對禦影大人竟然犯了這樣的錯誤。我會給新人一個訓話，所以請耐心等待... ...」
「不，人的工作必然會出现錯誤。如果以後能小心點的話，这方面就没有問題了。 」

對於頻頻低頭的職員，我沒有過分責備。雖然剛才說的是真心話，但也有安慰今天失態的自己的心情。

告別了不斷向我低頭的職員回到公會後，我看了看那個裝著不足部分的獎勵的袋子。

「……沒辦法啊」

如果按照原定計畫，下次見到尤吉納大人是在三天後。這意味著，在此期間彼此都是自由的，但反過來說，也不能保證在這之前我們會見面。

沒什麼，三天後見面的時候把這個不足的部分的報酬交給尤吉納大人就好了——不過我的腳卻自然地朝秋奈醫生的診療所走去。



我知道尤吉納大人在升格為四級的同時，也把住處移到了秋奈醫生的診療所。完成委託的尤吉納大人一定會回去的。

帶著這樣的想法，我去了秋奈醫生的診療所，但遺憾的是，尤吉納大人還沒有回來。

「真對不起。尤吉納君了說今天要去辦點事，所以會晚一點。」
「沒關係，這不是急事。」

秋奈醫生向我打招呼，並表示歉意，但我搖了搖頭。

「那麼，我走了」

沒能馬上交給尤吉納大人很遺憾，但正如我說的那樣這不是急事。

而且——現在和秋奈醫生見面在精神上不太好。我知道她沒有任何錯，但即使這樣，也會在不經意間產生邪惡的感情。

「啊，等一下。」

轉身離開診療所時，秋奈醫生叫住我。

「好不容易來一趟啊。來杯茶怎麼樣？」
「不，在這麼忙的時候 」
「沒事，除非有緊急情況，我今天會關閉診療所。我想和你說幾句話」

在秋奈醫生微笑的壓力中，接受了她的邀請。


這是自尤吉納大人被送來後，第一次踏進這個診所，也是第一次來探望他。自從他完全恢復後，我一次都沒有來過。

「這樣的話，尤奇納君他沒有亂來嗎？那個人平時說安全第一，但偶爾也會做出一些意想不到的事情，所以有點擔心」

意想不到的事情——最初想到的是厄獸暴走Stampete，但是從秋奈醫生的口氣來看也許還有其他的事情。雖然很吸引我的興趣，但我沒有追問，因為我不敢問那麼多。

「不，現時沒有這種事。」
「是的。嘛，能接受像禦影小姐那樣有能力的傭兵指導。真令人欣慰啊」
「……您這麼說我很不好意思」

一想到今天的失態，就很難坦率地點頭，在接下指導員之前，雖然心裡很難過，但還是同意了。(譯: 猜禦影是想直接成為男主的部下而不是當指導員)

然後，一邊喝著秋奈醫生沏的茶，一邊聊起了話題。

雖然和尤吉納大人有關係，但是秋奈醫生是個非常容易親近的人。在我意識到這一點之前，我很享受和她的話。

她似乎是一個很好的傾聽者，或者說很善於識別我們想說話的時候。也許這是作為醫生與患者交談的重要技巧。

再加上這個容貌。即使是身為同性的我，偶爾展現出女性的姿態也會讓人心跳加速。包括那些在內，我覺得秋奈醫生很有魅力。

我也有自己容貌比普通人高的自覺。對異性的好奇心並沒有遲鈍到讓同性羨慕嫉妒的程度。只是，和眼前的女性相比還是相當遜色的。 

而且，最重要的是，每當偶爾談起尤吉納大人的話題時，秋奈醫生就會露出連我這個女人都會迷戀的溫柔表情。傳達了我真心的愛尤吉納大人的心情。

秋奈醫生確實是個好人。

因此，對她懷有嫉妒的自己感到卑賤，就不能單純地祈求尤吉納大人的幸福了。

「對了，禦影小姐，我可以問你一個問題嗎」
「……是什麼呢」

對於內心沮喪的我，秋奈醫生突然說。

「禦影小姐 ，你喜歡尤吉納君嗎？」
「…………………………什麼？」

——那是、對於有個叫尤吉納大人的戀人的女性來說，這是個過於輕浮的問題。

完
 

第四十八話 似乎是奇迹般的狀況了 
[第四十八話 似乎是奇迹般的狀況了——] by 獸耳蘿莉最高

「怎麼樣，格拉姆。新鞘的情况」
「啊~感覺就像應該收納的地方收納了一樣，很舒服。 」

當我叫他的時候，格拉姆發出了舒服的語氣。用人話來說，就像把自己埋在柔軟的床上。

——和禦影分手後，在回秋奈診療所之前，我去了一趟武器店的老爺爺那裡。

目的是為了領取用來格拉姆的『攜帶用的槍鞘』。 我事先已經訂好，取貨的時間和日期是在今天黃昏。

和以前給人很舊印象的不同，現在的格拉姆是朱紅和黑漆的漂亮的長槍。 與以前的攜帶用的槍鞘看起來有點『不一樣』。 而且，因為是湊合著買的，所以素材和製作都很簡單，說得很清楚就變得破爛不堪了。

因為昇格了四級後收入也提高了，所以藉此為契機製作了收納格拉納的專用槍鞘。這樣說起來我現在戴的防具也是在爺爺的店裡買的。

「那個老爺爺真有一手好手藝啊。在現代可是相當厲害的本事啊」

不知是心情好還是狀態好，我突然聽到了格拉姆說話。

「說起來，制作你（格拉姆）的人是誰？」

既然格拉姆是武器，那麼肯定有製作者存在，不會和人類一樣，從女性的胯下誕生的吧。

「…………那麼。因為是很久以前的事了所以忘了」
「真的嗎」
「真的真的。我不會說謊的」
「非常感謝你清脆的臺詞」

在至今為止的談話中，當格拉姆這樣敷衍的時候，我知道不管怎麼糾纏下去，對方都不會回答我的要求。 有必要的話就說，如果判斷為沒有必要的話就絕對不會說。

雖然是毫無顧忌的搭檔，但還是有很多謎團的傢伙。

「話說回來搭檔，轉換話題，你覺得禦影怎麼樣？」
「真唐突啊」
「也沒那麼突然吧。包括今天在內，昇格為四級後一起行動。那麼，怎麼樣啊」
「那是作為朋友的意思嗎？還是——」
「作為搭檔，不用問吧」
「是啊。」

和當初嚴格的印象完全不同，既會照顧人又會戰鬥。 作為一個可以推心置腹的夥伴，沒有比這更讓人放心的對象了。

「就算是搭檔也多少察覺到了吧」
「那是，嘛……」

如果是以前的我的話絕對不會知道。 但是，自從有了一個叫秋奈的戀人，在和她親密接觸後，多少也有一定程度了解『女性』。

所以我才會注意到禦影偶爾憂鬱的眼神是什麼意思。 尤其是禦影在昇格考試時的態度。 這是我意識到禦影的感情的開始，而在此之前我只是隱約感覺到了。

「如果是我誤會了？」
「見證了無數英雄的我敢斷言。那並是在開玩笑」

表達方式很粗俗(ゲス )，但如果從第三方（物品？) 的角度來看是這樣的吧，那還有疑問嗎。

「對我來說，這是很自然的。任何一個世界，公主都會愛上在生命危機中英姿颯爽的王子。」
「如果禦影是公主，那我就是王子嗎 」
「比喻啊，比喻。 如果有像搭檔一樣的王子的話，世界就完蛋了。國家滅亡」
「我要揍你，你這個混蛋 」
「試試看，你這個混蛋」

在一段時間裏，輕描淡寫的對答(ジャブ)不斷出現。

「而且在我看來，我相信禦影是那種為別人效勞，才能展現自己真正價值的人。這就是我所說的狗仔屬性。 」
「那是什麼屬性。話說，那傢伙是狐狸吧」

不太明白格拉姆的比喻，我皺起了眉頭。

「這是武藝者是常見的類型，將自己和心奉獻給所侍奉的對象。如果對方是異性，那麼發展成戀愛感情是時間問題」

格拉姆說了很有說服力的話，但是我很難輕易接受。

「……看樣子，你不太感興趣嗎？」
「與其這麼說，不如說我很困惑。」

要說喜歡還是討厭的話，我也很喜歡禦影。她也很有魅力。

「當秋奈成為戀人的時候，就只能說是奇迹了。」

說起來，這是建立於禦影明確把我當成異性的前提下。雖然經過了格拉姆長時間的對話，但也不能證明那是正確的。

「搭檔還是對自己有點自信比較好。我認為搭檔你是十分好人的男人，足以讓小秋奈迷上你。 」
「那太好了。或者說，當有一個叫秋奈的戀人的時候，是不能回答禦影的想法的」
「這樣啊?我們常說喜歡英雄本色 ，在這個國家，也有貴族圍著好幾個情婦。 」
「我是平民。一般來說，平民是一夫一妻」

作為鄉下人的我，也知道有貴族為了傳宗接代而迎入側室的習慣。或者也有完全以女性的身體為目標的情况。

「而且，如果...... 禦影成為我的戀人，秋奈也不會好受」
「我很確定這不會發生 」
「理由是什麼」
「我在行使我保持沉默的權利」
「別這麼快過河拆橋」

這傢伙又在關鍵的地方岔開了。

這樣說著說著，就到達了居住地新婚夫婦。

完
 

第四十九話 狐狸小姐出戰了── 
[第四十九話 狐狸小姐出戰了──] by 獸耳蘿莉最高

(作者話)
注：微R15 
如果你準備好了，就不要猶豫了，繼續吧 

也許是已經過了晚飯時間的緣故，透過診療所的窗戶，我看不到任何燈光。我跟她說今天早上會很晚回家，估計秋奈已經先睡了。

「要好好注意工作和家庭的平衡。就算是為了戀人，如果過於專注工作的話最終還是會被無視的」

也許是過去有過這樣的使用者吧，格拉姆的語言給人一種逼真的感覺。

「你不用告訴我，『為此』下一個工作是三天后做的」

為了不讓秋奈受苦而工作，但如果讓居裡感到寂寞的話，那就本末倒置了。在下一份工作之前，我打算和她好好地度過，養精蓄銳。

只是，現在已經入夜了，不忍心叫醒睡著的秋奈。期待著明天開始的休息日，我也早點睡了吧。

我用秋奈交給我的診療所鑰匙打開了鎖著的門，走了進去。 

「我回來了」
「歡迎回來，尤吉納君」
「——。……秋奈？」

作為日常的習慣，把剛才的問候說得很小的話，沒想到會得對方的回復，感到很吃驚。在昏暗的星光照射著下，秋奈的站著。

「怎麼了，你還醒著。我看見沒有燈光我還以為你已經睡著了」
「在這個時間？夜晚才剛剛開始」

看到秋奈藏臉上浮現出一絲笑容，我的背肌開始顫抖。

『喂喂，小秋奈。怎麼這麼興奮呢？』

正如格拉姆指出的那樣。雖然沒有棱角，但現在的秋奈和作為淫魔(魅魔)的側面突出時的她很接近。

從秋奈自己那裡聽說，『 精氣』不足的話，作為淫魔(魅魔)的本能就會變强。只是，為了防止那個，定期會幫她吸精。今天早上也應該做那個的。

『你們看著就好像新婚夫婦一樣』

所以說精氣不足是不可能的，但是，我的戀人全身散發著性感，光是看到她，我的心就怦怦直跳。 

只是——我還記得這個氣氛。

秋奈......真心想将我們的身體和心靈連接起来。和那時候的她很相似。

「看，別站在那種地方。過來這邊」
「哦、哦」

被秋奈牽著手，我就這樣向著診療所的深處走去。明明已經過了一段時間了，卻感覺像是第一次來這裡一樣緊張。

然後，來到診療所的床邊，我終於發現了除了自己和秋奈以外的第三者的存在。

「尤、尤吉納大人......」
「禦影？你這傢伙打扮成什麼樣子！？」

在傭兵公會中應該已經分開的禦影。

而且不是像最後看到禦影的時候那樣的民族服裝一樣的打扮，而是勉强隱藏著重要的地方的煽情的服裝。豐滿的胸部胸部呈大開的形狀，眼看就要全部掉下來了。 

這樣的衣服被人看到的話會很害羞，而御影自己也穿著這身衣服，她的臉因為尷尬而漲得通紅，但她並沒有想掩飾自己的衣服，她站在那裡，雙手被綁在背後，好像要給我看。 (譯: M?)

「怎麼樣。這是參考了禦影小姐在故鄉流傳的服裝。我覺得非常適合她」

不知什麼時候轉過身後的秋奈，將下巴放在我的肩上，在我耳邊低聲私語。

雖然和以前秋奈穿的『決勝內衣』不同，但從『妖豔』方面來說還是很好的搭配。如果把穿著那件衣服的秋奈稱為『豔麗』的話，那麼現在的禦影就可以用『休雅』來形容。

「那個……怎麼樣……。這種衣服我有史以來第一次穿」

禦影一臉垂頭喪氣地來看我，眼睛上翻。總是直直地指向天空的狐耳，現在卻不安地垂著。

『搭檔……』  

我知道。

看了現在的禦影 ，並沒有想試圖躲避答案。雖然我還不知道禦影和秋奈的意圖，但我知道這並不是開玩笑的。

我抑制住了害羞，動著快要萎縮的嘴唇。

「……看了之後心裡七上八下的」
「是……是嗎。……謝謝」

聽了我的回答，禦影的表情一下子開朗了起来。也许是羞耻感重了，她的語尾變小了，但是，狐狸耳朵突然豎立起來，所以在心裡很高興。

看著我們的對話的秋奈又忍不住笑了。

「那麼，這到底是怎麼回事？」

把話和視線投向秋奈後，她就離開我，繞到米格的背後，把手放在她的兩肩上。

「看，禦影小姐」
「哈……是的」

對秋奈的話點了點頭的禦影。在那之後的一段時間裏，她忙忙碌碌地視線裏彷徨著，但不久，她深呼吸後，慢慢地看著我。

「尤吉納大人……你能怜惜我嗎？」
──我不好意思說，但是，我不能理解禦影說的那句話的意思。雖然我覺得這是禦影家鄉特有的一句話。


『也就是說、禦影想讓搭檔 『抱她』』

你並不是指擁抱的那種方式吧？ 

『我指男女方面的意思』

…………………………………………。

看了現在禦影的樣子，很難猜出這句話的意思 。只是，我重新請教了格拉姆之後，終於理解了——喂，稍等一下。

禦影的『申請』滲透到我的腦海中，我凝視著充滿了豔麗笑容的秋奈。

「我嚇了一跳，尤吉納君」
「不不不，明明是你的戀人，被其他女性追求，為什麼這麼冷靜呢？」
「因為，是我向禦影小姐提出這個建議的。」
「哈！？」

你說什麼呢，這個姐姐。

完
 

第五十話　我的全部都是你的...... 
[第五十話　我的全部都是你的......] by 獸耳蘿莉最高

作者話: 這是砂糖精力旺盛地的回合

「尤吉納君。請實現禦影的願望」
「請實現吧，你明白你所說的意思嗎？」
「你覺得我以前的工作是什麼？」

是啊。你做的是收錢實現男人願望的工作吧。因為我的任性而辭職了。雖然本人也同意。

深呼吸讓快要混亂的頭冷靜下來。雖然有些動搖，但還是等下冷靜到可以選擇語言的程度後再開口。

「當初來到王都的話暫且不說，現在的我可不想建立肉體關係。」

作為雷利克斯的隨從來到王都，是為了享受女人。但現在，我有了秋奈。無論在什麼情況下，我都無意去擁抱戀人以外的女人。一旦我有了關係，我打算履行我作為一個男人的責任。

「當然，我知道尤結納君意外地很講義氣」
「很意外」

秋奈那有點失禮的台詞讓我的臉繃緊了。

「但是，那也拜託了。接受米卡蓋先生的想法，尤吉納君」

秋奈從後面溫柔地擁抱了禦影。被抱住的禦影嚇得肩膀顫抖，但還是低著頭默默地接受了秋奈的手臂。

「當我注意到禦影小姐心中對尤吉納君的想法時，我純粹地很高興。我真正愛的男性的魅力，其他人禦影也完全理解了」

聽到這句話，我的腦海裡浮現出剛才和格拉姆的對話。 

『而且……如果禦影成為戀人的話，秋奈也不會有好的想法吧』
『我相信會沒事的』

剛才格拉姆說的話的根據是這個嗎。

「所以我跟禦影小姐說。『你也會成為尤吉納的戀人嗎？』」
「『成為?』不...稍微……」

晚飯不是分開吃的，要把飯分成兩半肯定是不可能的吧

「當然，我不會懷疑尤結納君你愛我的事實。但是偶爾也要考慮一下啊」
「你在說什麼」
「把一個像尤吉納君那樣優秀的男人綁在我一個人手上，真的好嗎」

如果是這樣的話，不如說像我這樣的一介傭兵中，像秋奈那樣的頂級美女成為戀人真的好嗎。
在這方面，總有一天要通過出人頭地來與別人平起平坐，我自己也接受了。

『哈哈哈，真不愧是小秋奈。把王都的男人們玩弄在手裡啊』

腦海中響起了格拉姆的大笑聲，雖然很惱火，但現在先無視它。比起那個我更喜歡聽秋奈的話。

「其實，我早就覺得禦影小姐『不錯』啊。」
「……是什麼感覺的『不錯』 呢」
「那當然是，作為尤結納君新的戀人。」

禦影在我重傷時來看我時的樣子。然後在升格考試時表現出的態度，秋奈確信深藏在御影心中的 『感情』。

「不只是那個。我是醫生。雖然能治好尤吉納的傷，但是不能站在你旁邊。但是，如果是禦影小姐的話，到了關鍵時刻就可以幫助尤吉娜了」

秋奈有自已的想法嗎。

那是好的。

「聽起來順理成章，但從秋奈角度來說，除了自己以外，自己的男人也有了戀人，這是『真的』嗎?」
「正如剛才說的那樣，在我心中存在著純粹的喜悅。我歡迎秋奈小姐成為尤吉納君的戀人」

說完後，秋奈苦笑了。

「我知道的。我在這方面的感覺和別人相比肯定是不對的。但奇怪的是，我並不覺得噁心。」

──難道說，是淫魔魅魔的另一面？

『淫魔魅魔對性很寬容。嘛，我在回去的路上說的根據，追根究底也是這個』

我把視線轉向了禦影。和秋奈說話的時候，她懷著期待和不安的眼神，偶爾會扭過頭來看看我。光是這一點，就足以讓我感到胸口發悶。 

坦率地說出來的話。

非常『英麗』。

在回去的路上，跟格拉姆談論了很多和禦影的關係。雖然嘴上不說，但如果和禦影有關係的話——也不是完全沒有想像過。雖然抱有對秋奈的罪惡感，但在頭腦的某個角落浮現的卻是無法否定的。

正打算甩開它的時候，一個暴力且魅力十足的禦影出現了。這樣一來，如果不能打動男人的心，那個男人就是機能不全。 (譯: 性無能)

然後，來到這裡有秋奈的保證。別說是停下來了，就好像全力撞到了背一樣的後援。

補充一下……秋奈從後面抱住了禦影，但是她的動作有很多奇怪的地方。她用放鬆的手揉搓著禦影的身體，禦影對她手的動作也有反應。 偶爾咬緊嘴唇，露出忍耐的表情。

老實說，很色情。

『哦，就算是沒有心跳的我，也會有點心跳加速。』

請不要在我們談論嚴肅的事情時，放一些破壞氣氛的段子。

「……尤吉納大人」

默默地聽我和秋奈對話的禦影發出了微弱的聲音。當它滑到耳朵裏的時候，脊樑突然顫動起來。

「就算尤吉納大人你喜歡一個人，我的忠義也不會動搖。但是，我對秋奈抱有嫉妒心。我羡慕這個受尤吉納大人寵愛的人。這樣的我，秋奈小姐欣然接受了我，肯定了我的嫉妒」

禦影輕輕地握住了抱著自己身體的秋奈的手。秋奈露出了驚訝的表情，臉上浮現出充滿慈愛的笑容，更加緊緊地抱住了禦影。

閉上眼睛，終於像下了决心一樣張開了嘴。

「只有今晚也可以。如果被你的手臂擁抱過一次的話，以後就不會再追求你了。不管發生什麼事情，我都會成為唯一的『武士刀』，就算你要走上修羅之路，我也會一直陪伴你直到這個身體腐朽為止」

在微微的昏暗中，我能感覺到她的眼睛閃爍著決心的意志，淚水從她的眼睛里奪眶而出。

恐怕，即使不在這裡接受，禦影也會按照他說的那樣，今後也會作為我的『部下』跟隨下去吧。

——但是。

『搭檔，你知道吧。』

當然。

我把目光轉向秋奈。

秋奈笑了笑，彷彿從一開始就明白了一切，然後她鬆開了對禦影的懷抱，慢慢地把她推了回去。

她像個迷路的孩子一樣走到我面前。我抓住禦影的兩個肩膀， 我不會給她任何痛苦，但我不會讓她離開。

「我可能不是你所期望的『英雄』這樣的大器。和你相比，現在的我根本比不上你」
「那是——」
「但是呢」

話語裡充滿了力量，彷彿要打斷禦影想要否定的話頭。

「讓一個女人已經說了這麼多話，就退縮了的男人......沒有」

禦影想像了我作為英雄的未來。現在的我，很難說到底能否實現她的理想。

即便如此，禦影本應該『愛上了』的男人我卻在這裡示弱，這是不被允許的。

──如果我在這裡遲鈍，我將是一個失敗者。

我可以感覺到我心中燃起了一股熱流

開始理解我說話的意思的禦影這次不安地沉下了表情 。

「真的可以嗎……？這樣的……除了武術以外什麼都不知道……沒有女人味的我」
「本來就是你提出吧」

在那之前由秋奈來慫恿挑唆——這麼說太壞了吧。總之秋奈只是給你撐腰而已。

「你要是這樣說的話我怎麼辦啊。既沒有地位也沒有錢，是個初出茅廬的傭兵吧？」
「那是——」

我把嘴貼在她的臉頰上，連她本身想說的話跟嘴唇都要奪走。嚇得她睜大了眼睛，但我毫不在意地摀住了她的嘴唇。

不久，雙方都離開了身體，也許是因為我的行動過於突然，禦影原目瞪口呆。用指尖觸摸自己的嘴唇，想起之前的觸感，禦影逐漸理解發生了什麼。

「你是一個魅力十足的女人，對我來說簡直是太可惜了。這樣的你變成單純的『武士刀』 ，太可惜了。 」
「尤結納……大人……」
「反正要奉獻的話，不只是作為部下的忠義，而是把你的全部奉獻給我。」

這次，禦影的眼睛裏不斷地流出眼淚。但是，她的笑容證明了這絕不是因為悲傷。

「是的……是的……」

禦影像扑出身體一樣撲進我的身體，毫無保留地互相擁抱。

我再一次望向秋奈。

秋奈依舊對著禦影慈祥地笑著，當她注意到我的目光時，緩緩點了點頭。

真的，她對我太好了。 

我向秋奈點了點頭，和禦影稍稍離開了身體，再一次堵住了她的嘴唇。

「尤吉納大人……請收下......我的忠義以及我的全部」

——然後，正如禦影的願望，我接受了她所奉獻的一切。

完
 

side braver6 （前編）
[side braver6 （前編）] by 獸耳蘿莉最高

在王都的訓練也將進入最後階段。出發的日子漸漸臨近了。

『夥伴』 方面，傭兵公會也介紹了代替禦影的一級冒險者劍士。

他是長年作為傭兵活躍於世的大老手，他似乎在年輕的時候處理了很多危險的委託的高手。最近似乎轉向了培養接班人，作為指導者也無可挑剔。完全符合艾娜大人所想的要求。

他是個坦率的人，一見面就能很快融洽。當然也是因為他有過這樣的經歷，而且如果一起旅行的話，最好是投緣的。

還有最低限度需要的是魔法師和回復人員。

其中，魔法師中有兩位候選人。

其一個是王族艾娜大人。艾娜大人為了得到聖劍聖劍雷瓦而同行，一方面是因為需要王族的血統，另一方面也是為了量測她自身的實力。

詳細地說，艾娜小姐作為魔法使的才能非常優秀，雖然現在還不成熟，但將來可能會作為偉大的魔法使名垂青史。

另外一個是在王城工作的魔法使。年紀輕輕就獲得宮廷魔法使稱號的天才。這邊也隱藏著艾娜大人和難分優劣的魔法才能。

第一次和她見面的時候很吃驚。雖然聽說她很年輕，但竟然是和我同齡的少女。

不，和艾娜大人比起來太失禮了，嗯。不能比較女性的特定部位。

「初次見面，勇者大人！！請多關照！」

初次見面的時候是開朗活潑的問候。她是那種一靠近她就會讓人有精神的孩子。

雖然我也不能說別人的事，但我不知道這樣的少女在討伐魔王的旅途中同行是否安全。作為宮廷魔法師，已經多次為討伐兇惡的厄運獸做出了貢獻，實戰經驗也比不擅長的傭兵豐富得多。

雖然還沒有確定哪一個人會跟隨去旅行，但艾娜小姐被告知會成為宮廷的魔法師，她是這個國家的王族，當然，艾娜小姐也只是萬一的情況的『候補』。

言歸正傳。剩下的是回復人員。

嚴格地說，預計到討伐魔王之旅將有難以想像的困難，需要一群可靠的人員位置。但考慮到可能的危險程度，從實力上考慮，現時王都所能安排已經是極限了。

但是，有沒有回復人員直接關係到夥伴Party的生存率，所以絕對需要。只有這一點是確實的。

但是，確保回復人員是最困難的。

所有使用回復魔法的人，是一群信奉勇者的『教會』。最初的計劃打算從中找到合適的人才。

然而，那些擅長回復魔法的人，在教會內部都有重要的地位，他們在旅行之後，並不是那麼容易就能填補空缺的。

而且，幾乎所有的人都過著與爭鬥無緣的生活，沒有能力去討伐魔王。雖說夥伴的回復是一種作用，但既然同行旅行，就需要相應的自衛能力。

暫且，據說現在教會內也在摸索著擔任討伐魔王任務的人員，但是好像沒有什麼進展。

因此，回復人員需要自己去尋找。 

條件有三個。

可以使用回復魔法的能力。

擁有能够自由行動的身份。

有一定程度的自衛能力。

「很難想像市場裏會有能滿足這一切的人才。」

聽到這些條件的時候，對於雷瓦驚訝的聲音我一邊苦笑一邊同意內心。

所謂回復魔法是很難學會的，擁有才能的人從年幼的時候開始就在老師的身邊持續訓練，終於成型。在判明有才能的時候基本上都是委託給教會的，普通人自學也不容易。

即使不滿足所有的要求，也可能需要一些妥協。

有一天。為了確保回復人員而煩惱的我們，收到了一個情報。

聽說有以居民為對象經營的醫生擅長使用回復魔法。情報的來源是，那個醫生的存在最近在傭兵之間開始散佈謠言。

現在也沒有什麼希望，我去了那個醫生那裡。當然不是我一個人。以往都是艾娜大人陪着我去確保人才的交涉，因為有公務在身，所以這次和宮廷魔法使同行。

「——那麼，這裡就是那個醫生的診療所。」
「是的，勇者大人」

用清晰的聲音回答我的自言自語是，使用魔法的少女──繭利。
(譯: 魔法少女(マユリ )暫譯為繭利 ，因為跟死神十二番隊隊長涅繭利(涅 マユリ)名字差不多)

和初次見面時一樣，是一個穿著寬鬆長袍和尖帽子的身材苗条的女孩。外表確實是魔法使，但誰也不會認為這樣的孩子是王都屈指可數的實力者吧。

「雖然沒有約好見面預約，但是會不會給人添麻煩呢？」
「據初步調查，現在這個時間段是這個診療所最空閒的時候。不行的話改天吧」
「是啊。因為我們處於勉强立場」

突然有勇者來拜託他『 一起出去旅行吧』 之類的意想不到的事情。今天先看看對方的反應，日後再討論就可以了。

即使如此，目的地竟然是這家診療所，我也覺得這太偶然了。

和繭利商量了一下後，敲了診療所的門。

沒過多久，我聽到有人隔着門走來的聲音，我從那裡退後一步，等着門被打開

「哈，您是哪位？」

出現的的是一位漂亮得令人毛骨悚然的女性。無論是艾娜大人還是繭利，作為女性來說都非常漂亮，但是卻散發著哪一種都沒有的成人色香。最重要的是，兩座大山把衣服的胸口往上推，雖然覺得很失禮，但不知不覺地眼睛都快睜大了。

「………………怎麼說呢，戰力差距胸部」
「…………那個，繭利。怎麼了？」

一看到穿著白衣的女性，繭利就好像用盡了力氣一樣，跪在地上，四肢無力地垂著頭。

然後搖搖晃晃地抬起頭，看著白衣的女性——她的胸口，然後將目光投向自己的胸口。

再一次低下頭就潸然淚下。

「對不起，勇者大人。我無論如何也贏不了」
「什麼！？」
「可惡，這就是胸的差距！？神真不公平！」

面對握拳敲打著地面痛哭流涕的繭利，穿著白衣的女性苦笑著。

完
 

side braver6 （後編）
[side braver6 （後編）] by 獸耳蘿莉最高

作者話: 因為在談話的過程中發現了問題，所以修正了一部分前話。

「讓您看到了不好看的地方……」

繭利紅著臉不好意思地縮成一團。該診療所的主人——秋奈醫生沒有在意的表情，而是給我們煎茶。

「我完全沒有想過勇者大人會再一次來到這個那麼偏僻的診療所」
「我也沒想到會以這樣的形式再次見面——」

我也同意秋奈醫生的話。

我們不是第一次見面。以前見過面。

在厄獸暴走Stampede的時候，尤吉納受了重傷被送進了這個診療所。然後治療他的是我眼前的秋奈醫生。

從城裡人那裡聽到秋奈醫生的名字的時候真的很吃驚。一開始還以為『不會吧』，但到了診療所前就只能確信了。

總算從診療所前的種種情況中恢復過來的繭利為了掩飾害羞，清了清嗓子，然後把臉轉向秋奈醫生。 

「這次突然來訪，非常抱歉。」
「沒問題這段間。只要不是急診的話，還是比較空閒」

正如繭利預先調查的那樣。這樣的話，可以稍微冷靜下來說話了。

「那麼，今天有什麼事嗎？診症──好像並不是那樣」
「那個改天再說吧。如果和勇者先生認識的話，就不用說冗長的開場白了」

繭利向秋奈醫生傳達了我們召集夥伴的現狀。

作為旅行的夥伴需要回復人員。教會的人會出現各種各樣的問題。然後，從許多人選出的就是秋奈醫生。我沒有掩飾全部地說明了。

「突然提出的請求可能會讓人很吃驚。但是，能成為我們的夥伴嗎。當然，我沒有強求的意思」
「……確實，鎮上除了我以外還有其他醫生，我一個人離開這個地方也沒什麼問題吧」

秋奈醫生雖然一開始很吃驚，但之後冷靜地傾聽了繭利的話，最後像是理解了似的點了點頭。

「但是，不管走到哪裡，我只是鎮上的醫生。雖然不是很厲害，但我不認為我有足够的能力去配勇者之旅的夥伴」

秋奈醫生謙虛地說，但我的想法不同。

「……我把尤吉納運到這個診療所之後，問了當時正在檢查他的病情的士兵」

雖然不是專家，但是還是在戰時被委以恢復工作的人員，那個士兵親眼目睹了尤吉納是多麼悲慘的狀態。

那時的士兵看到尤吉納的症狀斷言

——尤吉納他基本上沒能得救。

即使是宮廷魔法使，也最多能在第一晚就會死去的身體延長到第二晚。

「但是，秋奈醫生成功了」

結果，尤吉納現在也作為傭兵活動著。恢復到和以前完全沒有變化的狀態。作為一名醫生，秋奈醫生的技術是毋庸置疑的

「這只是...... 各種巧合的結果。 」
「但是，毫無疑問你是優秀的醫生。」

至少，那個時候的她並不是因為自暴自棄而產生的悲壯感，作為一個外行的我也能感覺到她有無論如何都要維繫住尤吉納生命的决心。然後她真的做到了。秋奈醫生雖然說這是偶然，但把這種偶然吸引過來的，無疑是她自身的本領。

「拜託了。我們現在需要更多的伙伴。 」
「能借我力量討伐魔王嗎？」

我和繭利一起向秋奈醫生低下頭。

雖然不能強迫。但是，如果秋奈醫生作為回復人員加入了我們的隊伍的話，就沒有比這更讓人放心的事了吧。

「………………」 

秋奈醫生沉默了一會兒。

然後。

「非常抱歉——我拒絕了。」

從她口中聽到的是拒絕的話。

聽到那個聲音，我感到失望。但是，同時也感受到了奇妙的既視感。

現在秋奈醫生的話裏包含著堅定的意志。我以前聽過了這句說話的堅定的意志 。這也是最近的事。

我不假思索地把手放在嘴上。我一直在努力尋找一種方法來挖掘出我腦海中已經形成的困局。我不知道是什麼原因讓我如此激動。 

「這是一件非常光榮的事情。這是一件值得後世銘記的大事業吧。當你接受這個任務的時候，國家會給予你最大限度的照顧。正因如此，才能讓這個診療所變得更大。」

繭利冷靜地講述了成為勇者的夥伴的好處。實際上，成為夥伴的老練傭兵也接受了與之相近的話，成為夥伴。

『很遺憾，人類只靠名譽是無法行動的。即使一開始爽快地接受了，也不會長久。繭利的話雖然很俗氣，但是作為判斷是正確的……主人，怎麼了？』

雖然聽到了雷瓦的肯定，但是從左耳進右耳出。比起那個，尋找自己的記憶已經忙得不可開交了。

「您說的我明白。這是一個非常有魅力的提案。但是，還是請允許我拒絕」
「……理由，可以問一下嗎？」

也許是判斷到現在已經無法再說服她了，繭利的聲音裡夾雜著無奈。

秋奈醫生把手放在胸前，輕輕一笑。

「我有一個愛我的人，接受了我的一切。我怎麼也不能離開他」

看到那個笑容的瞬間，我想起來了。

——和禦影小姐那時的表情一樣。

那時，診療所的門打開了。我們一齊將視線投向了打開的門。

「我回來了——哦？」
「我回來了……？」

進來的是兩個人。他們兩個都是我認識的面孔。

一個是銀髮的狐狸獸人。二級傭兵禦影小姐。

而另一個『他』一看到我就歪著頭。

「為什麼在這裡啊，雷利克斯 。」
「……尤吉納」

彼此意料之外的再會。

與從心底裏露出不可思議表情的尤吉納形成鮮明對比，我的內心深處隱隱作痛。

完
 

第五十一話 好像感覺到有壓迫感——還有，情况說明 
[第五十一話 好像感覺到有壓迫感——還有，情况說明] by 獸耳蘿莉最高

作者話:綜合評價達到50000pt！

結束了今天的勞動，回到住處一看，診療所裡竟然有雷利克斯 。

在那旁邊，的確是像用全身來表現『魔法使！』 的少女。雖然美少女的臉很可愛，但令人遺憾的是，平原的胸部一點也沒有把寬鬆的服裝推上去。

小魔法使瞥了我一眼後，繼續盯著進診所的禦影，視線集中在她的胸口上。

小魔法使用軟綿綿的手摸了自己的胸部，然後又看了看禦影的胸部，看到了和秋奈一樣驚豔的豐滿雙丘後，從椅子上摔了下來。

「胸部 ……可惡」
（（（（恐佈！））））

不可能是從可愛的少女口中發出的，就像從地獄深處壓榨出來的呻吟，不僅僅是被搭話的禦影，診所裡的所有人都感到恐懼。

『…………………………』

突然從背著的格拉姆中感覺到一種奇怪的氣氛，雖然沒有說念話頻道，但在那無言中有一種接近壓迫感的感覺。

在這種情況下，我的眼睛停在了雷利克斯腰間的『聖劍』上。

——這麼說來，這傢伙在去了收納『聖劍』的神殿後，一直沒有好好見面。

最後一次見到他是在和犬頭王的戰鬥中受了重傷，被送到了庫內的醫務室後。所以連那時候也沒有什麼像樣的對話。

因此，這是第一次近距離看到聖劍。

一把裝飾精美的劍鞘，既不影響主人的工作，又能讓普通人辨認出是一流工匠的作品。而且，即使看不見刀刃，僅憑花紋也能讓人感受到『神聖』。確實是被稱為『聖劍』的東西。

『…………………………』

只是為什麼呢。

感覺從那『聖劍』中，飄浮出一種非同尋常的氣息。正因為如此，我覺得這和從我的背格拉姆發出的奇妙的壓迫感很相似。

我感覺自己彷彿被人默默地盯著。

——然後，雷利克斯向我輕輕打了招呼。

『……我明白您的意思了。這件事我當沒有說。打擾了』

告訴了秋奈之後就早早地回去了。

當然小魔法使也一樣。分別的時候臉上露出非常有禮貌的笑容，但是只有看到秋奈和禦影搖晃的胸口的那一瞬間，給人留下了你就是父母的仇敵也能看到的表情的印象。

「那麼，為什麼是雷利克斯呢。那傢伙受傷了嗎？」
「……尤吉納君你不用在意」
「——難道是秋奈小姐」

雖然我沒有掌握重點，但旁邊的禦影好像注意到了什麼，突然屏住了呼吸。

但是，在禦影說什麼之前，秋奈卻惡作劇般地笑著，一邊眨眼一邊在自己的嘴角豎起食指。禦影稍微思考了一下，然後微微地搖了搖頭。

「什麼啊。好像在交流一樣」
「呵呵，這是女人的秘密。」

結果，在秋奈和禦影的糾纏下，這一天結束了。


我們再來說說最近一段時間的情況。

首先是關於禦影。

從接受了禦影的想法的那天晚上開始，她和我一樣寄居在秋奈的診療所。從早上開始到晚上一直都陪我一起行動。

多虧這樣，我和禦影的『不尋常的關係』是無法隱藏的，在傭兵公會中比以前更受關注了。

伴隨著這個，由於我和禦影是同一個居住地，而那個主人是秋奈，所以經常被男人的傭兵盯上殺機和嫉妒的目光。

總之，我們別無選擇，只能接受它作為這方面的一種名人稅。從各種意義上來說，我和兩個美女戀愛了，就這樣結束也可以。

還有，和我有很深的關係，那麼自然也會和秋奈有很强的關係。那天晚上，秋奈向禦影坦白了自己是『淫魔魅魔』。並實際在她面前露著角。

雖然禦影最初很吃驚，但之後卻很爽快地接受了秋奈的本性。

本人禦影說。

『不愧是尤吉納大人，連非人類的東西也可以成為自已的東西的那個容器的大小！我禦影、很佩服！』

我全力肯定了。我也佩服你這麼快適應。總之，沒有發生多餘的問題，我就放心了。

秋奈和禦影兩人的關係也很好。原本就是由秋奈提出來的，我也沒那麼擔心。

至於夜生活——我不敢說。硬要說的話，我只說有預感禦影會從秋奈那裡接受英才教育，不知道會有什麼可怕的事情發生。

「我真的很害怕搭檔的結局，面對這樣的兩個人，搭檔從正面好好接受了。」

我也在成長，格拉姆喲。

接下來是關於傭兵的活動。

這裡沒有什麼特別值得一提的。如上所述，除了吸引周圍人的視線以外沒有問題，每一天都和禦影一起作為傭兵來處理委託。

變化的是我的內心。

既然接受了禦影的想法，就不能像現在這樣。先不說『英雄』什麼的，如果她尊為『主主人』的話，就必須成為與之相稱的男人。或者說，比戀人還弱的男人會很羞恥。

「搭檔為了自已這混蛋的面子，會認真起來」

基本上，對於我不想做的事情，我會全力拒絕，反過來說，我是一個為了誠實地面對自己而竭盡全力的人。如果我覺得自己是『令人厭惡』的話，為了推翻這個事實而認真起來是理所當然的。

首先如當初那樣以『三級傭兵』為目標。但是，最終的目標是和禦影同等的『二級傭兵』。

「不以一級傭兵為目標嗎？」
「真正開始使用長槍還不到一年，真是太亂來了。」

如果是一對一的話，可以悠閒地打倒犬頭王的禦影就是二級。聽說，一級傭兵的實力是國家將軍之類的猛將中的猛將級別的超人。

雖說拿到了『格拉姆』這個搭檔，但我只是個村民出身。一級傭兵等只有擁有像雷利克斯一樣稀有才能的人才能到達的領域。正因為如此，如果不把人生的全部奉獻給『傭兵』這個職業的話，是無論如何也無法到達的吧。

即使是二級，在傭兵中也只有一小撮有實力的人能達到。作為目標來說已經足夠了。

因此，獲得了新目標的我為了更進一步的飛躍而努力著。

完

譯: 既然有另一位翻譯君已經開始了第三部的翻譯，那(看起來)我不用再幫忙(機) 翻譯下去了，在這段期間謝謝大家的支持。 

第三部
side princess
[side princess] by 路邊的小石頭


如果想按照故事的次序，請先等待第二部翻譯完成。
不過這次是side princess ，所以沒有劇透成份。
終於進入那個孩子的路線了。
這次的導入。是從那個孩子的視角出發。
——我和『他』的相遇是在勇者大人來到王都的那一天。
那天，我沒有告訴任何人，偷偷溜出了城。帶著隨從的話 ，這樣就有好幾次了，但這次是只有我自己一個人去城下町的初體驗。
這應該是理所當然的。
我叫愛娜·阿克斯。
是和統治阿克斯王國的一族有關連。 
從立場來說就是公主。
我從小接受過嚴格的教育。這並不只是我一個人。哥哥和姐姐，正在走上國王父親的道路上。作為統治者，帶領百姓的人。為了能做出正確的判斷，不僅要學習學問，還要學習武藝。
關於那個，我沒有太大的不滿。我們王族只有人民的支持下才能生活，為了他們而必須學習很多東西，倒不如說是作為王族的義務。
在那些日子裏，我總有一天也會成為統治者的一員，和父親和其他兄弟們為了共同建設更好的國家而奔走著。
——什麼時候觀測到魔王復活的預兆呢。
雖然緩慢，但是確實開始增加了，厄獸的出現數。一個月或兩個月左右會有很細微的變化。但是，如果以年為單位進行調查的話，其數量確實在增加 。
已經， 有了突發性厄獣暴走群體狂奔 的報告，有好幾個情報顯示，一些遠離王都防禦薄弱的邊境小村莊被毀滅了。
翻閱過去的文獻，用厄獸數量的增加和厄獣暴走群體狂奔 發生的機率就可以判斷魔王臨近復活的時候 。
此時『魔王復活』還只是有『可能性』而已。
直到收到來自福尼亞教會『勇者誕生』的消息為止。
『魔王』 和為打倒它而存在的『勇者』，仿佛是硬幣的正反一般出現在這個世界上。雖然不知道哪一方是先是後，但如果一方出現的話，另一方也一定會在這個世界上出現。
不一會兒，福尼亞教派遣的使節團， 發現了寄宿聖痕聖痕 的年輕人——勇者。已經沒有懷疑魔王復活的餘地了。
發現勇者的事實已經傳開去， 我被國王父親告知了。
這是童話故事經常出現的。
拯救了世界的勇者不久就和公主結婚過著幸福的生活。
以這樣的形式結束的物語(故事)。
國王命令我成為物語中出現的『公主』。
但是，我不認為父親說了特別過分的話。把有能力者的人與人之間的緣分結合在一起，從而鞏固聯系在貴族的世界裏是很普遍的。而且，支配著這些貴族的王族也別無例外(不會有變化)。
要說起來，雖然主要是靠外部王族招入(的方式)，但也並非沒有相反的情况。
其中最明顯的就是勇者了。在勇者和王族之間建立强大的聯系，有助於之後的統治。雖然這是一個既沒有愛情也沒有浪漫的童話故事，但是僅僅靠愛和浪漫是無法治理國家的。
而且，雖說沒有浪漫，但對方是拯救世界的存在。沒有比這更光榮的事了。
當然，這並不是一說馬上就可以做到。但是將來會變成這樣的吧。
我沒有强烈否定，接受了國王的話。
這也是出生為王的血族的義務，原本作為公主的我是不能自由戀愛的。那是我在之前接受的教育中知道的。
但是——在內心深處卻是不同的。
我從小就沒有自由了。
每天都在特定的時間段內完成特定的事情。既然是王族，腦袋裏理所當然地接受著，但真心覺得那樣的日子很拘束枯燥。
我的世界在(王)城中完結，對(王)城以外的東西一無所知。即使知道的知識很多，實際看到的東西卻很少。
偶爾，也會和隨從一起出城，但這也是在極其有限的場所。甚至沒能看到支撐著我們生活的市民的身影。
更何況，與勇者有關聯的話。
當盲目决定的將來終於開始成形的時候，我心中一直壓抑著的『自由』的渴望開始衝破而出。
當然，我知道自己的行為是不被允許的。我也知道會給很多東西(人)帶來麻煩。這個身軀，只屬於我一個人的，誰都不可能說我(的想法)會被(人)理解的。
我至今為止生活用的所有東西， 都是用百姓的血汗稅來維持的。消費他們血汗稅的我，必須履行作為王族的責任和義務。這是當然的。
即便如此，即使只有一次，也要看自己想要看的東西，得到想要得到的東西，知道想要知道的東西。那就是我想要的『自由』。
勇者大人來的那天溜出王城真的是偶然。
為了邀請他而正在進行準備。每個人都在忙碌地工作着，這是人們對我看守最薄弱的絕好時機。 
為了溜出城池，事先準備好了溜出去的路線。我只是瞄準時機在那些(路線)上奔跑。
就這樣，我獲得了在人生中第一次雖然只有一點點時間卻從所有的柵欄中解放出來的『自由』。
路邊的小石頭：現在本人會接一話，然後填一話。
盡量一天更新一回吧，畢竟本人要溫習，準備考試。 

第五十二話 似乎有點寂寞的樣子
[第五十二話 似乎有點寂寞的樣子] by 路邊的小石頭

建議：請先等待第一部翻譯完成或觀看完漫畫及第二部。  
至於劇透，在本話並不多(對看過漫畫的人來說)。

我的早上——很普通。剛起寝床床的時候，一般都會稍微想睡一會。順便說一下，上面和下面都是赤裸的。
從背後看，在大一點的床上長了角的秋奈和長著狐狸耳朵的禦影正安靜地睡著。雖然蓋着毛毯，但從毛毯下的身體來看果然是兩個人都不綁一條線的裸體。
同時，將毛毯推向頂端的，兩對四個大山脈。雖然不能直接看到，但反過來也會激發男性的欲望吧。
有請── ── 插圖!!!

我差不多無法忍受了，雖然有些遺憾但還是把視線移開。
自從禦影寄居在這個診療所之後，我們三個人一起在床上睡覺的頻度大幅增加了。
年輕男女三個人一起睡的話會發生什麼呢……任憑你想像吧。
「昨天晚上又歡樂又期待……不，正確地說昨天晚上也・是。呀，年輕真好啊」
「你說得似大叔啊格拉姆」
對於站立在牆壁旁的格拉姆發出的早上第一聲，我馬上隨便回答。也許是因為她們還在睡覺，格拉姆的聲音不是念話頻道而是伴隨實體的(真實)聲音。
「即便如此，搭檔也變得相當堅強了。」
脚剛通過褲子(穿褲子)，格拉姆好像很佩服似的發出了聲音。
「和相遇的時候比起來完全不同呢。比起成為硬邦邦的肌肉男，更感覺到多餘的部分被削掉變成了肌肉的樣子」
「是嗎？」
反省自己的身體。確實，和離開村子之後相比，腕力有了相當大的提高，但是被這麼一說，又重新看了一下自己的身體，確實和格拉姆之前指出的一樣，身體的各個部位都有肌肉。
「自己意外地不知道呢。嘛，我是為了(你)成為那樣才引導(你)的」
這是第一次聽說 。
在我不知道的地方我的身體好像被格拉姆擺弄了。果然這傢伙是詛咒武器嗎。
「我沒做什麼危險的事。只是，平時在搭檔沒有注意到的程度上就用重量増加魔法來調整我的重量」
也就是說， 我的筋力提高是因為重量増加(魔法的行為)，把重量增加到能感受到和以前一樣重的程度。
「……完全沒注意到啊」
「那是因為我努力避免被注意到啊。」 
不僅僅為了增強我的筋力，同時也是為了保持使用武器的方便性而必要的措施。
「嘛，托我的福即使到了晚上面對2名女子對手的程度體力也不會落後。該可以感謝我吧？」
「太吵了。喂，適可而止地沉默閉嘴吧。兩個人會起來的」
因「嘿嘿」笑著又無意回話的格拉姆而嘆息的我，剛要取下上衣時，突然視線投向了自己的胸口。
比以前更厚的胸板……不是，而是脖子上掛著的吊飾——通過鎖鏈的戒指讓眼睛停了下來。
我不經意地把它放在手上。
腦海中浮現的是比夕陽照耀下的晚霞還要鮮豔的紅髮。然後，美麗少女的笑容。 
——那一天，我愛上了一個少女。
是一見鍾情。
這是有生以來，我第一次真心喜歡上了誰。
來到這個王都的那天發生的邂逅。
有時候，我覺得那天發生的事情可能是假的。因為發生得太過完美了。但是，每次看到這個戒指都會再次認識到這是一個不爭的現實。
作為形式而剩下的，只有這戒指而已。
對方的身份和立場和名字，什麼都不知道。但是，並沒有想深入調查的意思。
最重要的是，從心底感到快樂的那一瞬間和 ， 刻在我心中的那名少女的笑容。
「……還未夠成熟呢」
應該彼此都知道。
原本就應該存在於不同的世界，絕對不會相交的線卻奇迹般地相遇了。
正因為如此，我才沒有問她什麼 。她也沒對我說什麼。因為越是募集語言(說話越多)，惜別的心情越是强烈。
但是……當時的心情至今還是不會褪色。 
秋奈和禦影。對她們的感情是真的。這是可以斷言的。雙方都是，對我來說不可或缺的存在。
儘管如此，我還是對那個紅髮少女抱有感情。連我自己都反省自己的花心。
如果在現在的狀態下見到她——恐怕會很失望吧。
「那是當然的。不誠實至極了」
如果普通的男性和複數「對方」持有關係，女性就不會抱有良好的心情吧。
正是因為作為淫魔魅魔的秋奈的感性特別，有著接受禦影的那個柔軟性，才可以成立現在我們的關係。
正因為明白這一點——我才知道這一想法無法實現。
總有一天，這種想法會作為青春的一幕隨著時間的流逝而變得淡薄吧。
但只是一點點……寂寞呢。
路邊的小石頭 : 以上是本人百忙中盡量抽出時間翻譯的，因此可能有錯漏，請見諒。
感情和想法寫得很細致，尤其是side話，因此我還挺喜歡本作品呢。
順帶一提，加入了較多( )，畢竟有些地方沒有( )會較難理解。 

第五十三話　似乎在鍛煉的樣子——
[第五十三話　似乎在鍛煉的樣子——] by 路邊的小石頭

這話將在獸耳蘿莉最高翻譯完第二部才放出來。
建議：請先等待第一部翻譯完成或觀看完漫畫。

即使最終目標是『二級傭兵』關於「勤奮於傭兵活動」這一點上也沒有變化。

但是，既然已經把目標定在三級傭兵之上，那麼僅僅靠完成（簡單）委託就會有很多不足之處。作為傭兵的實績和經驗、裝備和整頓的資金等等那些只是單純「給」的東西我就已經缺少了這麼多。

因此，我稍微脫離了之前的安全路線，接受了稍微背負了一點風險的高難度委託。當然，也和作為傭兵前輩的禦影商量過了，事前的準備工作也從不懈怠。

另外，作為那個活動的一環，我拜託禦影一件事。

——就是委託外的鍛煉。

「疾！」

禦影揮舞「槍」的刺，(我)向旁邊飛快退下回避。

我為了給她回禮(反擊)，揮舞著黑槍。那時禦影已經拉到攻擊距離以外的位置。

「判斷得太遲了！現在的時機本來應該十分足夠的！」

「嗚嗚！」

雖然我咬緊牙關斥責，但我還是更進一步地去追擊。但是，禦影以冷靜的姿態樣子接受我的攻擊，並擺脫掉它。

「這——」

「破！」 

在一點點崩潰也沒有的防守中進攻時，突然我伸出的長槍被大幅(反)彈開了。

「請時刻意識到對方的反擊！進攻的時候保持最大限度的警戒不能懈怠！」

對於體勢大幅度崩壞的我 ，禦影毫不留情地發動了攻擊。像是不斷疊起來的槍法，我在防禦上忙得連重新站直的余裕都沒有 。

「勢！」 

在這充滿力量的一擊中，我所持的槍連手臂都被(反)彈跳起來。

「糟了——」

「這下完了！！」

空蕩蕩的側腹， 被禦影的橫掃打倒了。

「哈……哈」 

被吹飛的我，因痛楚和衝擊而喘不過氣來趴在地上咳嗽。禦影投來了嚴厲的視線，但看到我的樣子後「啊！？」回過神來。

「尤吉納大人，你還好嗎？」 

「請， 請再等一下……哦哦」

槍尖是木制的仿製品，前端帶有圓形所以受重傷的危險度很小。儘管如此，好好地受了她使出的銳利一擊，非常的痛・・・・是毫無疑的。

「對不起！好像不知不覺間太熱情了……」

直到剛才為止險峻樣子已經悄無聲息，打心底裏抱歉地低下頭的禦影 。頭上的狐狸耳朵也是『嗚嗚』這樣垂下來了。

「不，不不。這種程度的話馬上就會回復」

我把手放在自己的側腹上，進行治療治療 。魔力的光慢慢地滲透到身體裏，痛楚緩和了。

這種時候，能從秋奈小姐那裡學到治療治療方法真的是太好了。多虧了她，因痛楚而動彈不得的情況少之又少。

呼吸慢慢平靜了，我用黑槍支撐著站立起來。槍尖用厚厚的布覆蓋捆綁着。和禦影的仿造槍和刃的部分即使碰到了不會受傷。現階段的受傷是之前的事了。

「你真的沒事吧？」 

「啊啊， 已經沒事了。但是好厲害啊。明明用的應該不是本職的『槍』，卻能完全屹立不倒」

「大體上，父親把武藝全部都灌輸給我。能這樣幫上忙我感到很光榮」

「這樣啊。那就繼續拜託你了」

我重新拿起槍，盯着禦影。看到我的姿態的禦影露出了些許不安的表情。

「可以嗎？恐怕——不，肯定會發生很多像現在這樣的事情哦？」

「啊啊。一定程度的痛苦是在覺悟之上的」

對在意這裡的禦影，我的回答也包含了給自己聽的意思。

在之前所說的『我那些不足的要素』，其中最不足夠的是『經驗』。進一步說就是在「對人戰」中的戰鬥策略。

到四級傭兵為止，主要的戰鬥大多是以厄獸為對象的。但是，如果成為三級雇傭兵會新增假設對人的委託。比如擊退盜賊逮捕罪犯等。

就單純的身體能力而言，厄獸遠遠比人類更兇惡。除了一部分例外，人和厄獸正面相撞交峰的話確實會有人死亡。

但人類有很多填補『差』的『才智和技術』。正因為如此人類才能够獲得生存圈。

因此，在和人類戰鬥的時候，以和厄獸同樣的感覺戰鬥會反被討伐的可能性很高。現在，從禦影聽說很多剛到三級的傭兵因為包含對人戰的委託而喪命的場合情況 。

我的對人戰鬥經驗，是在小巷裏的吵架中最厲害的。如果對方是外行的話，我有自信能輕鬆取勝，但也就是這種程度。我出生以來從沒有和犯罪者戰鬥過。遇到了的話就只有逃跑這個選擇了。

但是，想成為二級雇傭兵的話對人戰是不可避免的。作為委託接受的話那只能戰鬥了。因此，我就這樣以個人的「雙手合十」 拜託了禦影 。

只是，現在禦影使用的是『槍』。原本，禦影的得物(得意武器)是刀(劍)呢。

格拉姆說── 。

『根據我的判斷，禦影就算沒有刀(劍)也可以使用(其他)全部武器的』 

實際試著問了一下禦影 ，和格拉姆的預想一樣。因此，可以進行假想擁有劍以外武器的對手的訓練。

之後，格拉姆在訓練中定下了制約。

『在和禦影鍛煉期間召喚呼叫和重量増加魔法禁止使用。至少要過一段時間啊』 

召喚呼叫和重量増加魔法都是很強大的能力。用得好的話必定能取勝。

但是，那樣的話純粹的『技量』是無法鍛煉出來的。所以格拉姆說，無論哪一天解除禁令現在還是專心提高自身力量的時期。

——既然這樣，(要)禦影手下留情是很困難的。

接受了我的『覺悟』的禦影點了點頭，和我一樣舉起了槍。

「那麼……請隨時打過來吧」

「開始了——哈！」

我自己喝了一聲，就朝著禦影的方向踏足了。

路邊的小石頭：以上是本人百忙中盡量抽出時間翻譯的，因此可能有錯漏，請見諒。 
挺期待公主的，因此接坑為上。
試着跟原文每段間隔一行，但不習慣啊。😅
在此再次感謝獸耳蘿莉最高的付出。不能繼續接坑令人有些遺憾的。 

第五十四話 似乎似曾相識的樣子
[第五十四話 似乎似曾相識的樣子] by 路邊的小石頭

建議:先看完第一部第三話及第二部。
註1 : 這篇首次用「(代替 : )」，不能理解原文的人將「代替 : 」 後的顏色字代替和原文中相同顏色的字就可以了。
註2:文中的「這」可能有些難明白，將前面的紅字連在一起看就會明白「這」的意思了。
註3:  「/」是指二選一，任何一個都可以，不能將兩個一起看。
以上本人於將來翻譯的篇章中也會用到，不喜歡的就留言/私訊通知，人多會移走的。

在我和禦影的鍛煉和作為傭兵積累實際成果之際提及到雷利克斯。
他們那邊看起來很順利。據說在城裏能戰勝他的只有屈指可數的人。那是，將軍或部分老練才有成為他對手的資格。
就傭兵標準來說，雷利克斯已經具備著接近二級傭兵的實力。真不愧是勇者大人。明明和我同期才開始戰鬥訓練，卻已經成長為幾級之上的實力者了。
正因為對方是熟人，所以多少後悔的心情會湧現出來。但反過來，不這樣就無法進行討伐魔王的旅行這樣思考就可以理解了。
最近不僅限於王都周邊，而是在從王都步行幾天程度的街道進行『遠征』。當地的傭兵工會長期放置著——似乎接受了所謂的『鹽漬』的委託。
本來傭兵工會的原則是除了傭兵以外不得介紹工作，但是對方是『勇者』於是改變了對應方法。但是，並不是因為雷利克斯及其背後王室的威望而屈服。
這種鹽漬委託，討伐對象的厄獸應對困難，討伐需要大量必要經費而且通常傭兵完全沒有『美味』的情况/場合也很多。
(代替:通常出現很多傭兵完全沒有利潤的情況)
反過來說『棘手的對手』是一個能够獲得從通常的厄獸不能得到的寶貴經驗的大好機會機會。
後援者贊助商是王家，就不會窮困潦倒，也不會因為是鹽漬委託而和現有的傭兵競爭。
而且，最低限度的報酬令誰都不願意接受這委託因而不能消化，作為傭兵工會這也不是件壞事。

——這是從其他傭兵聽到那些話的幾天後的事情。
「尤吉納大人，請在我不在的期間別亂來」
「不不，『別亂來』是我的台詞。作為送別一方的我為什麼要被這樣說呢？」
「那是因為，是尤吉納君呢」
「沒有答案嗎！？」
我們在王都的門附近進行了這樣的對話。
禦影最近，對我異常地關切。進行四級委託時一直同行，對我來說幫了非常大的忙但傭兵工會還是稍微注意到了一點。
二級傭兵的禦影，是和王都的傭兵工會的『手腕王牌』互相呼應的實力者。讓那樣的她一直在『四級』的工作中閒置是明顯的損失。
因此，接到只接受四級工作的話會下達某種處分的通知。罰金算較輕的一方，最壞的情况是『等級的降格』。
聽到『降格』言論後的禦影也決定不能將它無視。沒辦法，只能接受一個二級委託和多個三級委託，然後在一段時間內專心消化掉那些。
一段時間內 ，禦影會因為『委託』而離開王都。禦影接受的委託中也有從王都以外寄來的。
遺憾的是，作為四級傭兵的我不能接受她的同行委託。所以今天和秋奈一起送別禦影 。
「── 話雖如此，現在的尤吉納大人即使是3級委託也能做得很好吧」 
「真的可行嗎？」
多虧禦影的鍛煉，四級的委託也沒有什麼大不了的辛苦就能達成了。當初頻繁使用的治療治癒 ，已經沒有出場機會了。
我覺得這是因為和禦影在一起。
「在毫不猶豫地反問我的時間點，我確信自己的判斷是正確的」
禦影露出强而有力的笑容。
「那麼，尤吉納大人，我走了。」
「小心點啊，禦影」
「非常感謝，秋奈」
這兩個人不知什麼時候成了直呼其名的關係了。因為在同一屋簷下，共同享有同一個男人。
這時，禦影不知為何露出困惑的樣子。
還以為是忘記什麼東西，她卻突然毫不猶豫地擁抱我並親吻我的臉頰。 (譯者：X_X)
「那，那麼……這次失陪了」
一邊紅著臉一邊行禮，禦影出發了。
我在一段時間內，只能呆然目送她背影。雖說是清晨，但王都的門附近已經人來人往了。沒想到禦影會在這種的情况下做出那樣大膽的行為。
「呵呵，真是個可愛的孩子呢禦影」
這時，用手捂著臉頰露出笑容的秋奈。像是為自己孩子的成長而高興的母親呢。
我和秋奈留在那裡一會兒後，返回到了王都。
「我會返回診療所，尤吉納君呢？」
「我會適當地去市場那裏冷靜一下」 
今天除了送別禦影以外沒有特別的安排。今後沒有接受新的委託的想法。
我向秋奈說了一聲分別的話，就向早上的街道出發了。

早上是市場熱鬧的時間段之一。商人們宣傳剛進貨的物品的聲音十分響亮，充滿活力。
「話說，最近沒有像這樣一個人獨處的感覺呢」
「喂喂，把我忘記(我)可會困惑啊」
背上的槍格拉姆 在表現宣傳存在感。
「……哎，原來你在呀」 
「認真我挺受傷的所以請停止咂嘴！？」
「開玩笑的」 
和禦影一起住在秋奈的診療所之後，經常和禦影或秋奈其某中一方在一起。
「很久違的只有二人。……正確來說是以槍為對手的『二人』嗎」
「『一人和一枝槍』的語感很差所以挺好的？」
「沒關係嗎」 
「沒關係」 
智商指數壞滅的低的對話。
氣氛就像和壞朋友說廢話一樣。因為那個很開心就當作是(件)好(事)的吧。
「就算是我，能像這樣和搭檔說話也很開心的。最近只能在背後竊竊私語啊」
「唔，確實如此呢」
格拉姆是持有意志的武器，並沒有告訴禦影和秋奈。雖然禦影認識到是『擁有特殊力量的武器』，但也只是這樣。
沒有特別深奧的理由。只是默默地沉默著而已。如果要舉出強力的理由，就是為了瞞著二人和格拉姆私下商量談話。
「對了搭檔，接下來怎麼辦？」
「所以說什麼都沒决定……啊，阿姨。請給我一個那裡的水果」
在適當注意到的店裡付款，買了水果。用牙齒一咬果汁就一點一點地從裡面溢出來。
「在王都生活舌頭會變肥是沒辦法的」
(意思：變得喜歡吃好吃的食物，胃口變得挑剔)
「因為這裡是全國所有東西齊聚的場所」
『不付錢就得不到』的缺點只要瞑目就會知道，王都就是這樣有豐富種類的食材的存在。在故鄉的村子裏能自給自足沒有錢吃(飯)也不用擔心，相對的能入手到的食材和能做的料理都很有限。
「在村子裏的時候並沒有不滿，但一旦習慣王都的生活後再也回不去了。我稍微明白了那些想離開村子的人的心情。哦，大叔。把那裡的點心給我」
「還要吃嗎！」
沒有預定(目的)就開始的散步，變成了露天邊走邊吃的旅遊。
（這樣想起來，第一次來王都的日子也是這樣的啊。）
那時，格拉姆還沒有居家住在我的背上 ，取而代之的是——『她』呢。
「啊啊，我想起來了」 
絕對不是討厭的回憶。倒不如說，這是我人生中最珍貴的記憶之一。正因為如此，我才討厭那種再次意識到那時候抱著的願望不能實現的痛苦。
(譯者：不能理解就跳過橙色字就可以了)
「突然怎麼了，搭檔」
「正在咀嚼(品味)青春的酸甜苦辣的每一頁」 
「不搭檔還很年輕吧？距離老成還早呢」
「真面目真的是認真的還是開玩笑模糊這判斷很難回答啊」 
在和格拉姆對話的時候，發現了前方不穩的景象。
三個難得的好男人和，一個女人的組合。當然，並不是站在一起並肩走著，而是(以)一個女人(為中心)其餘三個人擠在一起的樣子。話雖如此，從這個位置看只看到三個男人的後背，女性被影子遮住而看不清楚。
於是，一個男人慢慢地抓住了女性的手臂。這並不是女性願意的行為在任何人看來都是顯而易見的。往背後看的男人露出下流的笑容就是證據。
雖然還看不見，但女性一定是美人吧。
……什麼啊這個的既視感似曾相識。
「不不會吧」
我搖了搖頭把頭腦裏浮現的『可能性』消去。
剛剛想起的場面很快又遭遇了，只不過是懷念之情湧上心頭而已。
——總之，我已經把格拉姆的柄向男子的腦袋扔了出去。
那混蛋沒有死的下回待續吧。

路邊的小石頭：這是本人比較用心翻譯的一話，同樣的有錯漏請見諒。
有些地方如果照原文翻譯，會難理解，但又不想修改原文，於是決定用「代替」。
有種似曾相識的感覺……勇者，是你啦啦啦啦啦啦啦啦!!!!!!!!!
尤吉納：我是男女通吃的哦
（以上不要當真哦） 

第五十五話 似乎終於有自覺的樣子——
[第五十五話 似乎終於有自覺的樣子——] by 路邊的小石頭

『似乎明白了。事情會變成這樣的。真不愧是已經學習過的我』 
知性十足的格拉姆的聲音在腦子裏迴響著 ，但我對自己的反應有違和感的感覺。
把格拉姆放回背上目光向脚下望，痙攣抽筋 的男性一人。已經昏厥気絶了，但總覺得打擊的反動比平時的輕巧得多……。
『(我把)之前的重量増加魔法減弱了』
我內心抱著的疑問，格拉姆搶先回答了 。
「為何又這樣費工夫」
『用搭檔現在的腕力普通地揮下去，那傢伙就不能白饒謝罪了。弄不好連頭蓋都陷進去』
(解釋:白饒，無代價地(額外多給)) 
想要進一步追求格拉姆那包含歎息的台詞(的解釋)，但果然沒有那麼多的余裕啊。
其中一人受到意外打擊，衝擊著其餘兩個男人。我在和格拉姆說話的時候重新站了起來，氣勢洶洶地抓住了我的(衣服的)前襟。
「突然想幹什麼啊！」
「在白日間公然對女性出手的你們又在幹什麼呢」
「這跟你沒關係吧!」 
「吵死了，這樣看着就覺得很生氣。想和女孩子搞好關係就應該去色街吧」
與激昂的對手相反，我的內心很冷淡。和這幫傢伙和對手打交道會很累的。通過適度的溫度更容易進行談話。
(代替:適當的態度)
『不，不。對方激昂升溫確實是因為搭檔的原因。你知道這一點嗎？走錯一步就是加害者啊？』
一步都沒有錯所以不是加害者。
『不要釀造出那樣『你剛才不是說了一些好話耶？』的氣氛啊！完全一點都不好啊！』 
男人的話完全充耳不聞和格拉姆以念話頻道展開漫才小短劇之際，另一個男人發出了一種驚愕的聲音。
(解釋:漫才，日本的一種喜劇表演形式，由裝傻和較嚴肅的兩人表演)
「那把槍……難道你，是一直在銀閃身邊的腰包嗎？」
(解釋:腰包，比喻，指跟隨者)
「誰是腰包啊」
要說的話是禦影那一方跟著我吧。
稱呼暫且不說，多少我知道這一點，這群傢伙是傭兵。衣著輕巧，腰間佩帶著劍。
抓住我(衣服的)前襟的男人，聽了夥伴的話後露出了卑鄙的笑容。
——真讓人火大。
『至少也要聽聽我的話啊！喂，喂！至少再等一會兒才舉起拳頭啊！』 
格拉姆拼命地懇求我，無奈地鬆開拳頭等待那個男說話。
「看來今天不能依靠主人大人了呢。那個啊，是(因為)有堅強的夥伴而變得意忘形耶？」 
啊，這個有好好聽的必要嗎？
『所以等一下！很奇怪吧！？為什麼要扮演吐槽我的角色！這裡我和搭檔應該互換角色是吧 ！！』
又在念話頻道上再次展開了愉快的對話呢。
「——喂，你有在聽我說話嗎！別(太過)得意忘形了——」
「吵死了！臉距離得越來越近近呀這個笨蛋!!」 
我反過來抓住男人的前襟，用頭朝他的鼻樑撞過去了 。
「嗚哦？！」
撲哧一聲肉和骨頭都粉碎這種栩栩如生的感覺傳到額頭，男人放開我的前襟流著鼻血仰面倒下。
『我的天哦哦哦！？結果還是出手了啊啊啊 ！而且理由是不講理的！！』 
「不是手。額頭」
「真是個誤差啊笨蛋！！」
氣勢過頭，不是念話頻道而是真實的聲音飛出來了。
「混帳啊！」
最後殘餘的一人撲了過來。不是有這個想法，是對同伴被攻擊的反射性攻擊吧。腰挺直起來腳步看似簡單，但這是平時以厄獸為對手的傭兵的拳頭。當場捱打還是會疼的吧。
「哎呀」
擺好架勢，出乎意料地一下子用手掌接住停止了。這是禦影鍛煉出來的成果吧，能够看清拳頭的軌道，將手掌放在那裡。
自己的拳頭被停止了，男人張開眼睛。
「這個——」
被抓住的人舉起相反的手臂，再次想要打過來。
我把力量集中在握著拳頭的手指上。
──啪啪。
「哦哦——嗚啊啊啊啊……」
男人發出奇怪的悲鳴用另一只手握著手腕。掙扎着想要從我手中取下自己的拳頭，卻紋絲不動。反而讓抓住的我感到驚訝。
『搭檔。趕快解放他吧。這樣下去那傢伙的拳頭會變成粉末哦』 
「哎呀」
慌慌張張地解放了男子的拳頭，男子捂著手當場蹲在那裡。費了點力氣但應該還沒有使用全力。
我將視線投向自己的手掌。
「喂，難道這個是 」
『因為平時就通過重量増加魔法來增添負荷。現在的搭檔只局限於『膂/體力』就相當足够了吧？』
做不好，力量調整錯誤很有可能造成大慘案。擁有那麼強大的力量的自覺，正一點點地滲透到頭腦裏。
話說回來，注意到的話我希望你能說得再強硬一點啊，格拉姆。
『對不起。可是，現在比起這個』
在格拉姆的催促下，我想起了訓斥男人的本心。
視線從手掌上移開環視四周，被一個男人抓住手的女性，一直站在和剛才一樣的位置上。
「那個，沒事嗎？」
「誒？啊，那個……謝謝你？」
「為何是疑問句」
『用熟練的手法處理得那麼好，我能理解這麼說的小姐的心情』
隨便(狠狠地)折斷這把槍吧。
對格拉姆的反應感到生氣，「嗯？」我的腦海裏有了這樣的感覺。
以前似乎也有類似的對話……。
「——啊！？」
「啊？ …………啊啊啊呢呢呢！？」
女性的聲音有點遲了，我也嚇了一跳。這可是人生中屈指可數的驚喜。
最初的既視感，果然不是簡單的東西。
是我第一次來王都的那天救的，那位小姐。
路邊的小石頭：詞窮了，這麼多語氣助詞，玩死我的一話。
終於相遇了，應該可以期待下三話？(下話是side princess2)
那位小姐，為何一模一樣的事情在你身上發生兩次，而且救你的又是同一個人？ 

side princess2
[side princess2] by 路邊的小石頭

建議：請先觀看完第一部三、四話及side princess。
公主視點
出生以來第一次，只有一個人溜出了城。這種背德感不知是不是成為了調味料，心情因此比想像中還要清爽得多。
只是，能品味到這種開放感也只有一瞬間。
這是常有的事。
光思孝著怎樣逃出王城，出了城以後的事情就完全從腦子裏消失了。
所謂獲得的自由，目標也要自由(定下)的。那也就是說，有必須按照自己的意思來决定目的地一樣的意味。
這對於一直走在已定下來的『道筋(道路)』的我來說是一種未知的體驗，比在城中探索逃出路徑更困難。
在不知所措、毫無目的地彷徨的時候， 一回過神來已經走進了偏離大街的小巷(後街)裏。
在人多的未知環境中雖然坐著馬車但是有通過的經驗。不過，這意味著真的是第一次走進馬車無法進入的狹窄小巷(後街) 。
內心抱著的不安更勝期待感。
王都布雷斯帝亞的治安良好。至少，我的父親即國王是這樣進行執政的。
但是，無論如何王的——政治之手也無法觸及的地方卻出現了。
人跡罕至的小巷就是最好的地方。
明明只是偏離了一條街道，卻和充滿活力的大街截然不同，陰鬱的空氣在四處流通(彌漫)著。
(解釋：陰鬱，陰深且幽暗)
判斷久留會很危險，想盡早離開，卻在通往大街的出入口附近發現了熟悉的身姿。慌慌張張藏在隱蔽處再次確認，果然是王城的衛兵們。看來，我偷偷出城的事情暴露了。
我慌忙轉身， 向小巷的深處走去。雖然知道這是很危險，但我在這之上更想享受這個『自由』。
——然後，我在同一天嘗到了不運和幸運的滋味。
不運的是 ，被看似素質行為惡劣的男性們糾纏了。
從第一眼看到的瞬間開始，就明目張膽地投來奇怪視線的男性們。為了避免和對方發生關係而想要從離他們很遠的地方通(繞)過去，他們就立即强行擋塞在我目光的面前。
然後，對那個帶着卑劣微笑逼近的男人，我用强烈的言語要求他停止靠近。但是男人毫不關心這邊的情況反而更加接近了我。
如果有意的話，趕走這個男人是很簡單的。我從小就受到文武雙全的嚴格教育。貌似，男人是個沒受過什麼訓練的外行人。放一個魔法就能結束了吧。
但是，雖說是人跡罕至的小巷，但多少還是有人的目光。在這裡使用魔法引起騷動的可能性很大。那樣就會傳到來找我的衛兵的耳朵裏。如果可以的話我想避開那個。
雖說如此，但這樣下去就不知道會被男人做什麼了。
男人的手就在眼前迫近中，我直到最後的最後都沒能行動做出甚麼。只做過已經定下來的事情的我，到那時為止都沒能讓自己採取行動。
——然後，最大幸運帶來的結果來了。
向我伸出手的男人的肩膀，被不是男那個的朋友的某人的手拍了。
疑惑的男人回頭一看的瞬間被揍飛起來了。(太突然)甚麼前兆也沒有，不講理的暴力。
在誰都啞口無言的情况下，把男人揍飛的是一個青年。
他把第一個人打倒後，把剩下同行的男人也同樣打倒了。而且，他很靈巧地把昏倒的所有人『收拾』放到路邊，用鮮明的手法把衣服剝下。最後毫不躊躇地把錢包裏的東西放進了自己的懷裡。
已經可以稱之為『工作』的一系列流程，我只能默默地看着他行事。
『工作』結束後，青年開始轉向這裏。他是用一副關心我的表情來問到。
「小姐，沒事嗎？」
「──誒！？沒、沒事？ 非常感謝你！？」
「……為何是疑問句」
雖然我想這是失禮的，但也覺得無可奈何呢。看到他用過於熟練的手法『處理』男人們，自己就完全沒有『被救』的實感了。
即使那樣也不能取代他救了我的事實。
道謝後交換了幾句話，就知道他不是壞人。至少，和剛才的男性們相比他是個非常有善意的人。
只是，總覺得在認真注視著我的視線中夾雜著一點害羞呢。
很多人稱讚我的外貌和長相。但是，那只是因為我是這個國家的『公主』。我理解很多這些都包含著尊敬的心情。
正因為如此，很難坦率地接受他直截了當看著我的臉後稱我為『美人』的言語——儘管如此還是有點開心呢。那樣的臉給他看到會很害羞所以我把臉朝下了。
就這樣，附近變得吵鬧起來。傳來尋找我的聲音，嚇了一跳。看來衛兵們已經來到了這附近了。
繼續留在這裡會很糟糕的。很快衛兵們會來到然後被趕回城吧。但是，我不知道該去哪裏。思想在同一個地方轉來轉去啊。
就在這個時候。
青年，握住了我的手。
「誒？」
「好了，要走嘍。這種地方可不適合待太久啊」
「啊，等一下──」
我在回話的途中，他就牽著我的手跑了出去。不知為什麼，我沒有任何抵抗，就這樣在他引導下在小巷(後街)逃跑著。  
心情很不可思議。
被那些惡漢伸出手的時候只有厭惡感。但是，在這一瞬間握著他的手那個卻沒有一點討厭的心情。
倒不如說，溫柔而堅定地握著我的手的那份力量，讓我打從心底感到很舒服。
被誰握住手的經驗不是第一次。作為王族舉辦派對或參加有時也要跳舞。男女老少，和各種各樣的人的手疊在一起，同時腳踏着台階。
但是，現在的我感覺像是第一次和異性牽手一樣。
——我抱著的這份心情到底是什麼，知道的時侯是不久之後的事了。
(以下是作者的評語)
從這裡開始，大概以愛娜為視點的回合會常常出來（暫時是預定）。
我想盡量以自然的方式寫下來，所以請多多關照。

路邊的小石頭：這回很甜，描寫很細致。
話說，一見鍾情，英雄／路人救美甚麼的，
 

side fencer3
[side fencer3] by 路邊的小石頭

今回是禦影視點的一話。

從王都出發，在經過的小旅館住一晚後的第二天早晨，我到達第一個目的地的城鎮。從今天起短時間內將以該鎮傭兵工會為據點進行活動。
二級以上的傭兵，並不是經常在任何支部(經常)都有。也就是說，需要二級傭兵的委託和三級之前的委託相比壓倒性少的。因為那種必要二級傭兵的難易度的委託和對此有支付(報酬)能力的委託人，並不是很多。
為此，能接受二級委託的地點和周圍的支部是共享的。
特別是王都周邊徒步三天以內的圈內散佈著很多村莊和城鎮。這些支部的委託都是和王都的支部共享的。
委託的情報通過特別的魔法工具與各支部取得連絡。在王都接受委託的時間點，其他支部同樣的委託會被消滅。最重要的，委託失敗就要(於各支部)重新發行。
這就是為什麼，我接受的二級委託，原本是在這個城鎮發行的。
三級和二級之間存在著巨大的牆壁，能够超越它的只有三級中的極少數。期待著順次提升等級的新人沒能昇到二級而繼續留在三級是經常發生的事。
因此，與三級傭兵的數量相比二級雇傭兵是壓倒性的不足。這樣遠出後以其他支部為據點也不是罕見的事情。
進入城鎮後首先要確保旅館。然後到傭兵工會收集情報。今天預先準備的活動，從明天開始會停止並消化委託。
按照預定的那樣取到旅館(的房間)，放下行李變得輕鬆後前往傭兵工會，但在那個過程中感覺到鎮町微妙的氣氛浮現在眼前。
「……祭典也很接近嗎」 
通過時觀望街道，規模和出現的露天小攤數量有差異但在王都也能看到這樣的光景。不難看出是在準備特別活動。
歪著頭前往傭兵工會，到那時為止感受到的違和感達到最高潮。
在工會前面，聚集了很多人。從衣著上看不是傭兵而是普通市民。
離王都很近所以這個城鎮的人口也很多。因此對傭兵工會的委託增加了。為了得到每天的糧食，請求委託的傭兵數量也增加了。傭兵工會熱鬧非凡是城鎮充滿活力的證據。
雖說如此，眼前的景象卻有(某方面以上的)異樣。
「這是怎麼回事啊」
市民們不見得會進入工會的樣子，而傭兵在人牆之間絞盡腦汁(想辦法)進去。我躊躇著要不要跳進那裡面。
在鎮町上漂浮著奇妙熱鬧的根源是傭兵工會嗎。
「……沒辦法。改天再來吧」
有想儘快回到尤吉納大人那裏的心情，但不能焦急。
二級的委託是有可能會因一時疏忽而喪命的危險。我從一開始就做好了需要一段時間的覺悟。
到達城鎮的當天沒有必要勉强立即前往傭兵行會。今天一天悠閒地度過，品嘗城鎮的名產養精蓄銳也不壞的。
最能養精蓄銳的是，要求尤吉納大人作為『對象』(陪伴我)這樣做——不，我到底在想什麼呢。身心都過於充實，有種得意忘形的感覺。
暫時不能和尤吉納大人見面，必須轉換心情。或在這裡忍耐一下然後回去後盡情地和尤吉納大人——。
「噢真的！」
連我自己都覺得可耻。為擺脫懶散的・・・思考而故意發出誤魔化的咳嗽聲。周圍的人的肩膀瑟瑟發抖，但也不能在意。
總之先回到旅館，向旅館的店主打聽這個城鎮的推薦料理。
這麼思考著便想轉身回去了。
工會前聚集的人們的樣子變了。擴散的意識集中在同一個地方。
工會的正門。以那裡為中心，人牆仿佛產生了道路一樣分開了。可能會讓人誤解這是一場遊行 。
「那是——」
視野變好的工會門口前，出現了散發出異彩氣氛的四人組派對身姿。
勇者雷利克斯，魔法使瑪麗。以及有些眼熟的傭兵，初見的僧侶風格的青年。
(譯者：等等，本人記得魔法使的名字是マユリ(繭利 )，但原文是マリエ(瑪麗)，看插圖也是マユリ ，是打錯還是花名?)
很吃驚但還是接受了。
聽說勇者到王都周邊的村莊和城鎮，為修行而進行遠征，但下一個遠征目的地竟然是這個城鎮。
來來了(即將到來的)魔王復活的對策希望。待人接物態度端正的臉。已經開始有迴響的武勇。都是令民衆矚目的要素。能在(其)身邊拜訪(民衆)肯定是會充滿活力的。
那麼，該怎麼辦呢。
决定從明天開始行動後，勇者就從傭兵工會出來了。勇者以這樣離開這個集會就會解散的吧。那樣就沒有阻礙了。
想去(傭兵工會)是可以去的，但(現在的)心情上已經不感興趣了。
視線一直朝著勇者們，把手貼在下巴上思考。突然不意間和勇者視線相遇了。
不，我覺得這句話有語病。
(譯者：感覺意思是其實沒對上視線，但又話有，因此有語病 )
只見到勇者稍稍震驚一下，然後向這邊踏出腳步。我附近的市民們都很興奮激動，相反我僅僅只有「搞砸了」的感覺。
其他的夥伴們似乎也注意到我的存在了。
特別是那男子傭兵的臉上露出的微笑。看到那張臉，我更想附上歎息。(他)作為傭兵是值得尊敬的人物，但多少有點棘手的意識。
不管怎麼說，既然已經這樣了，想馬上離開也不可能的吧。
——尤吉納大人。看來，有一種僅僅消化委託是無法解决(事情)的預感呢。
對於不在場的主君，我在心裡嘟囔自言自語著。
(以下是作者評語)
下回是尤吉納視點。
計畫中大概還有一次或兩次會中途進入禦影視點。
(以下是路邊的小石頭評語)
如果，命運能選擇♪ ♪ ♪ ♪ ♪—— 
不好意思，固有技能「命運巧合(Ex SSS)」，命運不能選擇，到那裏都會有「命運般的巧合 」。
哦，難怪這部作品會有那麼多「命運般的」巧合…… 


題外話 (跟本作無關)
有沒有人看過＜克羅洛戰記＞? 不久前看過台版第一卷，Web版第二部(生肉)，還不錯嘛，又有戰爭又後宮床戲，小說都出到第五卷了，當然少不了的插圖，先獻上一張第五卷彩插：


皇女萬歲!!!!!! 

第五十六話 似乎有點異常興奮的樣子——
[第五十六話 似乎有點異常興奮的樣子——] by 路邊的小石頭

雖說有正當的理由但——。
『不不不，現在怎麼看都是有正當性的』 
正當的！理由耶！雖然說有！
但在街道中間引起騷動果然引起了大家的注目呢。
「總之，先離開這裡」
「是，是的」
和那個時候相同，我抓住小姐的手後快步離開那裡。小姐也沒有什麼特別的抵抗，一直這樣跟著我。
和以前不同，來到王都後已經過去相應的時間了。附近的地理在我的頭腦中， 一旦採取避人耳目的路線都可以重新走回大街上的。
從那裡，把身子靠在稍微偏遠人多街道的路旁，我停住了腳步。
「到這裏應該沒問題吧」
「啊……是呢」 
回頭一看氣喘吁吁的小姐，她羞澀地低下了頭。恐怕是不知不覺中做的，小姐一直看著自己被緊緊抓住的手。
「哎呀，對不起」 
「不，不。那是……」
我慌忙放開手。小姐似抱著解放了的手般緊緊地貼在胸前。剛好，手臂埋在了豐胸之間。順勢用肩膀呼吸因而微妙地反彈著。
(意思:同時喘著氣)
『喂搭檔。繼秋奈和禦影後還認識這樣的胸部，你的女人運有點瘋狂了吧？』
 我最近也開始這麼想了。
眼見小姐整理好呼吸，我跟她說話了。
「哎多── 好久不見了，小姐」 
「是的。而且，這次又得到了您的幫助呢」
「那個……平安無事比什麼都好」

(譯者:我想要又大又高清的彩插呀!!!!在「插圖」那裏的又小又蒙啊!!!!)
(神:你的願望我聽到了，來吧高清彩插)

(譯者: 感謝神大人)

認為不能再次見面而想念的對方。絕對不會相遇的道路上的一次偶然交錯所引致的邂逅。沒想到那個會再次出現在眼前。
萬中無一，奇迹般的重逢之時，會有很多事情想說的── 我覺得。但是，再次和小姐見面時那些事情卻從我的腦海裏全部吹飛走了。
我內心的是，强烈的困惑和確實的喜悅。
我對如何展開對話感到迷茫時，小姐的視線正向著我的背後——我攜帶的黒槍格拉姆注視著。
「……難道，你成為了傭兵嗎？」
「在這個王都，做什麼都必須要錢。沒有學問和地位的我能做的賺錢工作就只有這個了」
以小姐為對象，不可能會對於自己成為傭兵的理由直率地回答。
『為了買女人』之類的，毫無疑問會讓人掃興吧。
「所謂槍，是非常罕見會使用的武器 。因此很難說在這個國家已經普及的」
「真不巧，和劍相比槍用得更習慣熟練」
「對，對不起！我並沒有侮辱你的意思」
「沒關係，(我)那雙手的評話我已經習慣了」
對於不好意思地把頭低下的小姐，我用手制止了。
剛才的對話，令因出乎預料的重逢而異常興奮的心情平靜下來。
我立刻，問了最在意的事情。
「比起那個。為什麼一大早就被那些混蛋們纏上了啊？」
「啊，不是……那個」 
小姐拉臉後就尷尬地移開了視線。那個動作，還是一如既往的呢。
(解釋：拉臉，一般指遇到不快的事時的表情突變。或者要給人很嚴肅指出問題時的表情突變)
「難道，你又漫無目的地從房子裏逃出來了？」
「啊，我大致有個目標……」
「也就是說，是從房子裏逃出來沒有錯吧」 
「…………………………」 
我不由得把手放在額頭上仰望天空。
既視感的極致。就是跟以前一模一樣啊。
「不，不對啊！今次是有目的！而且，也有注意儘量不要靠近類似後街的地方……只是，那個」
用捲曲語言掩飾著的小姐的口吻，漸漸變弱了。
「我不知道該怎樣走……」
比毫無目的地彷徨好，不過還是五十步笑百步。
「於是，沒辦法只好尋問別人」
「然後尋問的對象就是那些混蛋們」
「正確來說，我本來想問露天店的老闆，但那些人偏偏擠插了進來…………剩下的就如您所知」 
因此，我才會遭遇那個場面。
『恐怕，在問露天商之前就被盯上了吧。雖說戴著帽子，但一眼就知道她是美人而且身材也很暴力/火爆』 
看准說話時機的格拉姆出聲了。
「那個目標的店，離這裡近嗎？」
「是，是的。應該是這樣的」
「那可能是我認識的一個商店。也許可以帶你去哦」
「那樣，怎能讓你這麼費事……」
「當成我們坐上同一條船吧」
這樣甩開小姐太不體貼沒勁兒了。
『而且，這是個可愛的孩子。雖戴著帽子但確實有種『大小姐』的氣氛感覺。放著不管，違背道法的混蛋們會像被光誘導的蟲子一樣不停靠近』 
說出內心的話，也有和好不容易重逢的小姐一起呆久一點的用心。
小姐似乎有點迷惑不解而視線彷徨，不久便一字一頓地說出店鋪的名字。意外的是，從她嘴裏出來的店名是我熟悉的店。
「你知道嗎？」
「何止知道，這是我來王都以來一直關照我的店」
「誒誒誒 ！？」 
我的回答，令小姐突然發出了狂妄的聲音。太讓人吃驚了，反而讓我感到驚訝。
「……那家店的老闆應該是個很難相處的人」
是啊那個老爺爺。第一次見面時剛把客人從店裏趕了出去。我也因為那個餘波差點被錘子打到臉上。
「總之，就是熟悉到能把我現在穿的一套裝備都準備好的程度」
「……難以置信。那位呢，即使對方是貴族只要不滿意都不會施展才能動手腕是很有名的」
那個偏屈的老爺爺有多有名啊。
(解釋： 偏屈，性格固執，不坦率)
但是，正因為這種偏屈的性格才能入手像格拉姆這類有前科(經歷)的武器吧。
『甚麼前科(經歷)啊。我可是純正歷史悠久的英雄武器』 
隨便在別人的手臂上刻上花紋的時間點就已經是前科了吧。
「算了。假如我沒有中途插入，你不可能會見識到將錘子扔出去的情景」 
「……之前發生過嗎，這樣的事情？」
「有啊，這樣的事情 」
即使現在偶爾也會遇到類似的場面。充實的生活就是這樣才成立的啊。
「那麼，走吧」
「是的。還有，請多多關照」
小姐那樣說著浮現出笑容。
——啊啊，果然很漂亮。
明明只是個嚮導，我的胸部卻高鳴著。
路邊的小石頭：這話我甚麼都看不見，沒準備墨鏡啊!!!!!
到這裏，只能相信他們倆個是命中註定的吧。所以勇者，那樣的胸部一個都不是屬於你的哦。
可悲………………………… 

第五十七話 似乎想請您幫忙製作的樣子——
[第五十七話 似乎想請您幫忙製作的樣子——] by 路邊的小石頭

沒想到，還能和以為不會再見面的一見鍾情對象，再次走在一起。雖然對秋奈和禦影懷有抱歉的心情，內心卻輕盈地彈跳起來。
「話說小姐。找那個偏屈的老爺爺有什麼事嗎？」
找那種苦悶鬍子亂蓬蓬(的老爺爺)，追求和武具有關聯的女傭兵就另當別論，但和教養良好的女性是無緣的吧。
「那個……想委託他做工藝品」
「工藝品？那個老爺爺？」
「看樣子你可能不知道，那個人在各種各樣的領域上都是很有名的工匠大師哦？」
想像那個鬍子亂蓬蓬的老爺爺製作工藝品的場面，完全不合適 。揮舞著錘子製作一把大劍的情景更貼切適合呢。
果然是在近場，沒多久的路程就到了目標的武具屋。
(解釋:近場=附近)
由於是出於興趣才營業，所以工作日還是什麼的都是不定期，但幸好今天營業。
「喂，老爺爺在嗎？」
店裡依然沒有客人的身姿。我向裡面發出聲音，大鬍子的老爺爺出來了。
「喲小子。今天怎麼了？」
「並不是我，有事的是這位小姐」
離開門口一步，小姐就進來了。
一看到她，老爺爺「呵呵」邊笑著邊摩挲下巴的鬍子。
「喂喂小子。你又勾引到一個新女人呢。差不多該被年輕人刺殺了吧」 
「喂，不要對別人說些令人厭惡(難聽)的話！」
偏偏在有小姐的地方說什麼啊這個老頭子！
『……不，任何一個我都不能否定哦搭檔』 
「哈哈哈！我經常聽說英雄好女色，但假如只把目光投向其他女人就會被那些孩子・・・・背道而馳所以要適可而止啊」
(代替：冷落拋棄)
「吵死了！!」
格拉姆和老爺爺雙方齊齊吐槽，我有點不耐煩地叫。然後戰戰兢兢地回頭向小姐的方向望去。
她披着厚厚的外套，看不到表情。那個是好是壞這是迷惑的判斷。
不久，小姐就放下了她披着的外套。那鮮豔的紅髪飄舞著，美麗的臉孔露出來了。
這位正在吹牛的老爺爺，看到小姐的臉後似乎有些驚訝並吸了口氣。那個啊，在霉味十足的武器店裡出現這樣的美少女肯定會很吃驚的吧。
「你是……」
「好久不見了，工匠大人」
看來兩個人似乎是互相認識的。也許我的介紹是不必要的。不，作為嚮導應該經充分地完成了任務，嗯。
『拼命地想取得分數，但為時已晚對吧？』 
 也許還來得及吧！
——不對(應該)是說及時做甚麼啊。
「嗨小子」 
在以念話頻道 和格拉姆討論時，老爺爺用認真的表情跟我搭話出聲。
「我和這位小姐有話要說。不好意思請你離開一下」 
「……要通報給警邏隊嗎？」
「這是正經話啊你個混帳」
讓年輕的少女和鬍子亂蓬蓬的老爺爺兩個人一起在空間裏獨處，只有犯罪的預感。
我認真考慮是不是該通報給警邏隊 ，小姐就朝這邊看去了。
「請您在店前等待著。沒關係，萬一有什麼事情我會大聲喊出來的」
「喂喂」
「……呵呵，開玩笑的」
對那句話感到為難的老爺爺，小姐惡作劇般笑著。看到這一幕的老爺爺又露出了意外的表情。
然後老爺爺就這樣向我說道。
「……勾引女人也要有個限度啊，小子」
這傢伙(說得)真的很令人討厭(難聽)啊！
尤吉納出去後，店裡只剩下小姐——愛娜和鍛冶師的老人。
「哎呀哎呀真是的，嚇了一跳。沒想到公主大人連一個護衛都不帶就來了」
雖然披着厚厚的外套 ，但最重要的是有著公主大人愛娜不可能在這樣的地方出現這種先入為主的觀念，一開始真的不知道(是她)。
「不，那裏不就有個人當護衛了嗎。是個很堅強的人哦」
愛娜把目光轉向了商店的門。在隔着一塊板的面前，想起背著長槍的青年微笑著。
這兩個人，從愛娜幼少時就互相認識。還沒到親近的關係，卻有著鍛冶師不會偏屈就能進行對話(這種)程度的交流。
在鍛冶師的記憶中，會令愛娜露出如此自然的笑容的事是幾乎沒有的。
無論是剛才還是現在，他的臉上都浮現出想要微笑的表情。
「……真的是，那個小子啊」
把手貼在額頭上的鍛冶師歎著氣。
毫無疑問和尤吉納有關係。
不用沒問任何人鍛冶師就明白了。自從遇見那個青年以來已經多次被震驚到了。
「那個小子你是怎麼認識的？」
「以前，在街上得到過幫助。不過，我和他只是在那之後……」
「然後今天偶然再會，就一起來了」
「這是很羞恥的事，我不知道來這家店的路線。每次來的時候總是在馬車裏斜眼注視著街道而已」
感到羞恥的愛娜撓了臉頰。
店的招牌及其附近的樣子記憶猶新，從王城到這裡的詳細路線卻只有朦朧的記憶。
只能依靠微弱的記憶勉強前進，但中途陸續出現類似的店鋪和街道，因此正式迷失了方向。
「真是的。聽說在國內魔法的手腕屈指可數，儘管如此立場就是立場。現在，王城應該有大騷動吧」
(代替：能用魔法的人)
「這個嘛……已經做好覺悟了」
「嘛，你很聰明。有給周圍人添麻煩的自覺，那麼應該有相應的理由吧」
撫摸着下巴的鬍子，鍛冶師的眼睛像是已經看清了一切。
「那麼進入正題吧。公主大人不惜從王城裏出來也要到這裡的理由是什麼？」
愛娜從懷裡拿出一張紙和，一塊握緊拳頭的(大小)程度的礦石，放在店裡的櫃檯上。
「……有件想請您幫忙製作的東西」
路邊的小石頭：最近比較忙，因此更新速度會較慢，請見諒。
英雄好女色，那麼勇者好甚麼？
男人……  

第五十八話 似乎正在和過去進行非常厲害拖拽的樣子
[第五十八話 似乎正在和過去進行非常厲害拖拽的樣子] by 路邊的小石頭

(以下是作者話)
好久不見！
工作和私事終於穩定下來了，所以我打算差不多該恢復更新的步伐了。
話雖如此，戀愛部分還是很難實現的。

「搭檔啊。到底在哪裡認識那麼可愛的孩子的？我不能認出來，應該在來老爺爺的店之前吧」
「來王都當天發生了各種各樣的事情」
在店外等待著小姐，閑得不可開交的我和格拉姆說著話消磨時間。這種時候值得感謝格拉姆的存在。時間也因此默默地過去。
「——原來如此啊。簡直就像描繪中的戀愛物語愛情浪漫呢。只聽剛才說的話大概能寫一本書了」
「那就好。作為晚年的生活方式也不錯呢」
我感覺不到需要對每時每刻都在一起的格拉姆隱瞞，我說出了和小姐的相遇。
「老實說是哪裡的哪位，那個小姐？」
「只知道是某個好地方的千金」
「我不喜歡(你的回答)，是哪裡的千金啊」
「不知道啊。之前連名字都沒問就分別了」
「哈！？搭檔連名字都沒問就分別了！？好好地向胸部那樣大的超絕美少女(問)啊！？」
「不要總是把人(家)說得像女人一樣(害羞)」
以不會再見面為前提度過那一天。知道一旦聽到名字就會捨不得離別及痛苦難受。所以什麼都沒打聽。   (譯者:這代表他停止了攻略對方，然後格拉姆…… )
「不會玩弄女性的人並不會製造兩名奴隸般的戀人哦~～ 」    (譯者:果然是工口槍，用詞絕美中肯) 
耳朵疼用雙手堵住。
『不會玩弄女性的人並不會製造兩名奴隸般的戀人哦~～』
別用念話頻道念叨同樣的事。塞住耳朵也會直接在腦中響起怎樣都無法防止。
「真是的，就算知道了那又可以怎麼樣」
「但是你還在留戀。完全不懂珍惜啊」 
「……………………」 
直截了當地被指出的我只能閉上了嘴。
「搭檔極重視從脖子上垂下來的那枚戒指，是她送給你的吧」
我把手貼在額頭上。在對格拉姆所說的內容中，應該不包含戒指和項鍊交換的事。
「需要告訴你我是怎麼知道的嗎？」
「……請」
「從尺寸上看很明顯是女性用品。然後，看著那個傢伙的時侯搭檔的臉真的是很女氣。然後，再嘗試觀察」
(解釋:女氣，氣度神態如同女性一般  )
這次用手捂著臉蹲了下來。有種向家人朋友丟了臉的感覺。有洞會想鑽進去。
「我覺得這有點不像你啊」
「什麼不像啊」
「為了得到喜歡的女人，抱著玉砕的覺悟闖進去才是我認識的搭檔 。不是嗎？」
( 解釋: 玉砕 = 干脆犧牲)
聽到格拉姆的話，我鬆開了捂着臉的手。
「……那時的我是剛來上京的鄉下平民。那邊是貴族的千金。身份差距太大了吧」
(解釋：上京 ，古代對國都的通稱)
和貴族沒有什麼接觸點的我，但能理解平民和貴族之間有很大的差距。身份不同的男女發生熱烈的戀愛交结並結婚甚麼的，真是隨處可見的典型的戀愛物語愛情浪漫 。
喜歡典型的故事的理由有很多。
其中之一可能就是，我覺得是因為很多東西都『把不能實現的夢想寄託在故事中』。  (譯者：這句話花了點時間才理解到，看不明就將可能就是，東西改成人就應該可以了，除非本人理解錯誤)
「秋奈只要金錢收到手就夠了。禦影是……嘛，本來就沒有這個意思，至少傭兵之間是有聯系的，身份沒有差異」
真的僅有那麼一點點的可能性，我或許也會將全額投入其中。但是，連這個可能性都沒有的話——。
「……至少，和那位小姐相遇時是沒有可能性的」
「就是這麼回事」
手扶著膝蓋站起來。從剛才的羞耻恢復一定程度。現在不是什麼害羞的關係，和格拉姆說話後心裡稍微有點充裕了。
「然後，那之後該怎麼辦？要說服嗎？」
「折斷這把臭槍」
這傢伙有在聽人說話了嗎。

——在那之後沒等多久，披著外套的小姐就從店裡出來了。
「讓您久等了」
「事情辦完了嗎？」
「今天只是訂購，完成品將會在日後送到」
「那麼，走吧」
面向小姐，我伸出了手。
「差不多到人流逐漸增加的時間了。在人群中走散就麻煩了」
小姐浮現出微笑後溫柔地握住了我的手。她的肌膚接觸到的地方，感覺仿佛之前凍著的身體被溫暖包圍了。
「那麼大小姐，我來給您護送吧」
「是的，拜託您了」
陳腐而又努力裝腔作勢的台詞。小姐很快就欣然地同意了我的話。
(解釋：陳腐，陳舊腐朽)
『……嗯，這是什麼啊。真的沒有交往的這兩個人。太過天真的戀人同士情侶不(就)是那樣的嗎』
 ——格拉姆的聲音沒有傳到我這裏。
路邊的小石頭：標題挺長的，充分表現出本話內容：過去和現在的拉扯。
依對話來看，將英雄變成女性也可行啊，只是變成百合…… 


題外話
表達本人的信仰來了，最近本人喜歡的其中一名畫師負責一本新的輕小說，本人放上一張插圖，然後跪拜：


為甚麼本人一邊跪拜 ，眼睛會一邊流汗呢？
話說，小說還挺好看呢。
呀，目前只有日版，沒有台版。
PS 本人將開始翻釋這本。 

第五十九話 遇到了走失的孩子的樣子
[第五十九話 遇到了走失的孩子的樣子] by 路邊的小石頭

現在的我並不是剛來王都時的老外。儘管還是新手，在這裡已經度過了一段時間，獲得了一定程度的土地勘。那些女性看起來會很開心的店和場所多少也多少有一點心得。
「（もきゅもきゅ）啊啊，只要能再次品嘗到這個，就有擺脫出來的價值了」
(譯者:「もきゅもきゅ」是翻譯不到，大概意思是形容公主高興地吃而鼓鼓的可愛樣子)
「那太誇大其詞吧」
小姐一臉幸福的樣子，烤串的肉把嘴塞滿了。
和以前相比，我知道幾家只是以普通百姓為對象而又很受女性歡迎的商店。多虧秋奈和禦影因此可以自然地入手到相關的情報。在那一點上想帶她參觀随便任何一家，和她並排走路的正當中，意外地發現一家和那時一模一樣的店後小姐眼睛一閃一閃地豎起手指(指著它)。
不用多說誰都能理解她在追求的為何物。
在目光閃爍的小姐的希望下誰都做不到置之不理吧。結果而言，我和小姐的手上分別握著烤肉串。
「果然，在房屋裏沒有聽說過這種東西和吃(這種東西)的機會嗎？」
「本來，純粹享受料理這樣的機會是沒有的……」
禮儀禮法什麼的確實是五月蝿，貴族大人啊。只有家人一起吃的時候，都必須要在各種各樣的事情上花心思吧。
(解釋：五月蝿=「無路賽」，形容像五月的蒼蠅一樣煩人的事物)
「所以，像這樣不用顧及周圍自由地吃東西是件很開心的事」 
「這樣啊。那就盡情享受吧」 
看來，大小姐比起飲食店更喜歡這種味道重的攤子料理。離然知道提供類似料理的店，但帶著小姐去(會令我)稍微看起來沒品・・的樣子。那麼，去其他人注目的露店會比較安心。
──很快。
「嗯？」
和小姐一起邊享受露天的食物邊走著，突然間。褲子被扯了。
回頭看發生什麼事，背後卻沒有人。但是，褲子被拉扯著的感覺並沒有中斷過。
「那個…… 」
這次被小姐拉了衣服的下擺。她一副束手無策的樣子，把目光投向下面看。
學著小姐的動作往下看……一個看起來還不到十歲的小女孩，含著淚往上望著這邊。
「媽媽……在哪？」
「……在哪裡呢」
不由得脫口而出吐槽回去。
『走失的孩子，到手了哦』 
麻煩了。
對格拉姆字幕般的語言感到煩躁，少女的嘴開始顫抖了。
「啊啊，我想我別無選擇吧」
我立刻將少女抱了起來。『吧嗒吧嗒』地抽噎著，最後終於哭泣了起來。
溫柔地拍了一下後背，似乎到現在為止都非常不安，少女特別用力地握著我的衣服和摟住了我的身體。少女埋渦下的部分被淚水和鼻涕弄得一塌糊塗，歎氣後便忍耐了。
(譯者:渦是指混亂狀態，不是旋渦)
「好的好的，隨你喜歡哭泣吧」
「你真溫柔呢」
「以孩子為對象說話給他聽，也不會停止哭泣的吧」
小姐微笑著說道，我聳了聳肩膀。
大人哭一次也不會那麼簡單就停止下來的。這樣的話普通地哭個痛快會更省事 。
「不好意思小姐。約會暫時中止」
「這是沒辦法啊」
總之，這裡有很多人通過。暫時取得冷靜後來到了可以坐下的場所，讓我正在抱著的那名少女坐下來。
「快看，零食」
將途中買的棒槌糖遞送過去，少女邊打嗝邊拿起糖果接受它，開始咕嚕咕嚕地舔起來。多少平靜了下來，眼淚還在流出來但幾乎停止了哭泣。
「啊，小姐也是」 
小姐也接受了糖果，在少女的右邊就坐。我坐在對面的左邊。當然手上拿著帶棍的糖。
一段時間內，我們三個人靜靜地在舔糖果。
根據頃合的斟酌 ，從少女聽到的事情不出所料。和購物途中的母親走散了，一個人寂寞地在人群中彷徨著。
(解釋：頃合=剛好的時機)
「現在先舔糖果吧。等那個結束後一起去尋找媽媽」
「……嗯」
拍了拍少女的頭後，她又開始為舔糖果而埋頭了。
「已經習慣了呢」
「誒？」
「以孩子為對象。我的話我覺得(我會)慌慌張張什麼都做不了的」
「……嘛，因為是出身在很小的村子啊」
孩子出生後，整個村子都要帮助照顧的。特別是還不會做力氣活的孩子，照顧在附近出生的孩子就像工作一樣。
「話雖如此，以走失的孩子為對象我也是第一次遇到」
迷路這種事，一定是在王都這樣的大城市才會發生的麻煩事。在小村子裏，幾乎沒有迷路的要素。孩子一哭泣就會有人馬上跑過來的。
用長槍切下狠揍這種粗暴行為我很擅長的，卻不知道如何尋找走失的孩子的父母。
「首先去保安局比較好吧？」
「啊，原來如此」
聽了小姐的助言建議，我拍了拍拿著糖果的手。
小姐所說的保安局，是負責守護王都的治安的士兵們——警邏的駐紮所。對一般市民最親切的國家公共機關。
「因為是孩子的腳，所以應該距離跟父母走散的場所不太遠。去最近的警衛局，也許會有這個孩子的探索申請」
「那麼，下個目的地就是那裡了」
行動的指南定了下來，少女突然饒有興致地交互看着我和小姐的臉。
「怎麼了？」
「……哥哥和姐姐，是戀人同士戀人們 嗎？」 
「「────誒！？」」
面對完全不包含别的企圖的天真無邪的質問，我們僵直了。
「為，為什麼會這樣想的呢？」 
「因為，不管是哥哥還是姐姐，關係看上去很不錯啊」
「是，是嗎」
雖說這是孩子的話——不，正因為是孩子直率的言語，既高興又害羞。
但是，呢。正當我一人在(腦海中)獨自飛舞中，小姐臉上邊浮現著笑容邊浮現出憂鬱的感情。一看到那張臉，頓時覺得高漲的熱度一下子退卻了。
「……對不起。我和這位並不是戀人同士」
然後，小姐說出了决定性的一句話。
「我呢，有一個親屬已經決定好的對象」 
——絕望了。
路邊的小石頭：這話的狗糧真香。
英雄大人，你那吸引女性的體質也會吸引幼女呀……
在這裏說說吧。
暫定翻譯完第三部後將第四部交捧給獸耳蘿莉最高，然後本人嘛…… 可能會休息或翻譯其他小說，到了第五部再看情況。
至於插圖，是本人將私藏/購買的日版文庫小說插圖用手機拍攝的，放上來不知為何總是放大的，因此品質較差，請見諒。
以下為第三卷文庫黑白插圖對應web:
53，60，side fencer4(後)，63，73，side princess4(後)，77，82    (那些期待床戲的可以退下)
順帶一提，文庫小說跟web版不同的是多了番外編，如第二卷多了2編side hero 及2編 side other，第三卷多了編關於愛娜的小插曲，在此聲明本人是不會翻譯的，在web版以外的不是本人負責的範圍。嘛，看情況/心情吧。 

第六十話 即使沒有語言──
[第六十話 即使沒有語言──] by 路邊的小石頭

舔完糖果走向保安局，没想到，是少女的母親提出搜索申請的正當中。
少女一看到親人的臉就馬上跑了出去，眼睛浮現淚水的母親強而有力地抱住了少女。
向一個勁兒道謝的母親和微笑著揮手的少女告別，我們兩個人再次來到了街上。
僅僅只有一點點的時間，少女卻相當親近著小姐。小姐和少女手牽在街上漫步的樣子顯得非常愉快。
「太好了呢 。可以和媽媽會合」
「……啊啊，是呢」
對於一個純粹為母子重新再會而高興的小姐，我需要稍微過了一會兒後才能隨聲附和她。
糟了，現在的(狀態)不好。
有錯誤的自覺時已經晚了。横眼看了一下小姐，剛才那高興的樣子蒙上了陰影。看起來似是失敗了什麼的樣子。
並排走著的我們之間有一種不融洽的氣氛迫在眼前。和小姐重逢後的興奮心情像是在撒謊。
但是，不可能一直就這樣沉默下去。
從一開始……肯定有覺悟的。這正是，從和小姐初次見面的那一天開始。直到剛才為止因為奇蹟的相逢而快活高興僅此而已。只是通過少女的言話重新認識到的事而已。
我下定决心，向小姐發出提問。
「哎多小姐。你」
「……剛才說的話是真的」
正如拒絕了我的話語那樣，小姐坦言說道。
連看都不看一眼的小姐完全是單調地朗讀着劇本的態度。
「現在，還不是個正式的東西……在不久的將來，我註定要和父親决定的那個人訂下婚約」
「那是……該怎麼說才好呢」
「嚇到……了嗎?」 
「…………」
我竭盡全力點頭。
對方是高嶺之花是完全明白的。但，知道那個高嶺之花實際上有對象帶來的衝擊無疑會特别大。在這種精神狀態下祝福的言詞不可能會被說出來的。
「——作為貴族的女兒出生以上，我就知道自己的婚姻不會遵循自己的意思」
「討厭……你不會這樣覺得嗎？」
「在拒絕之前，放棄的想法比較强烈。從以前開始就是這樣教育的。沒有辦法的心情最先出來了」 
小姐苦笑著。那樣的臉也看起來很漂亮。但是，我的胸口像被勒緊般一樣痛。
「但是，現在只是覺得有點討厭」
她將我的手握住。
「只有和你走在一起的瞬間。放下被誰寄望的事，放下被(人)強制(要求)做的事，我可以做回隨心所欲的自己。我隨心所欲的希望得以完成。就這樣能握住你的手了」 
即使決定總有一天會放手。
即使被賦予了會離別的宿命。
我堅決不會放開這一瞬間握著的手。
我覺得那個意思傳達了過來。
所以我，回握了她的手。
不久那只手就會成為某人的東西了。
只有這個瞬間是屬於我的。
「……可能已經注意到了。……我是有兩名戀人的」
「已經從工匠大人那裡聽說了」
多此一舉，偶爾會如此思考，但確實明顯沒有罵那個老爺爺的資格。
幸運的是，對於我的話小姐沒有將拒絕的意思表露出來。不知道內心是怎麼想的，但我會繼續(說)下去。
「那兩個人，都是配上我非常可惜的好女人。决定絕對要(令她們)幸福」
有說了最差勁的話的自覺。但是，某種程度上好像是分寸一樣。
對那兩個人。然後，對小姐。
「但是」
我筆直看著旁邊走著的女性的眼睛說。
「只有現在，并非屬於誰的。只是我一人」
「……是的」
點了點頭的小姐的手指上，充滿了力量。
——只有現在，我的手是小姐的。
並沒有明確的語言交流。
但是，我們彼此的想法已經完全理解了。
我們彼此都已經有了對象的决定。
儘管如此現在，只有我們彼此而已。
那是，以前和小姐分別的那座橋。
不謀而合，兩人的腳步就到達了這裏。
「結束了……啊」
「是的。結束了……呢」
我和小姐分開了手。
誰先分開了手呢。恐怕是幾乎同時發生的吧。懷着依依不捨的心情，倆人都正如被切斷那樣。
然後我們彼此浮現出竭盡全力的笑容——分別了。

第二次的奇迹落下了帷幕。
不願意看到彼此的未來，但還是祈禱著彼此的幸福而開始踏出腳步。
以前互相交換回憶的物品。這次並沒有那些。
但是，有交換的東西。
小姐對我的思念。
我對小姐的思念。
也許，沒有這次的邂逅可能會比較好。
和她的離別，感到更加的痛苦。只有强烈要求的心情，才能绵延不斷地令內心深處的那份糾纏不休繼續下去吧。
但是我想。
這胸口的痛苦，正是思念她的强烈心情。
假如那樣的心情繼續殘留在她身上。
明明知道自己是任性的，卻覺得非常高興。
而且如果小姐抱著和我同樣的心情。
我覺得附著在這胸口上的東西絕對不是件壞事。
(譯者：這是修辭，指這種感情/思念)
嗚呼，但是。
假如第三次的奇迹來臨。
那時我——。
路邊的小石頭：這話很甜啊。
本人是邊翻譯，邊吃狗糧的，已吃了一整包了。
偶然發現，一些很長的日文句子可以用四字成語概括，但本人中文差……  

side fencer4（前編）
[side fencer4（前編）] by 路邊的小石頭


禦影的路線。
煩惱了好幾天想辦法用一話來概括，結果還是不行於是决定分前後篇。

——能暫時加入我們的夥伴派對嗎
運氣好還是不好有點困難判斷。在傭兵工會前再次見面的勇者向我提出的提案。
他們接受了在工會支部中被長期放置的委託── 也就是說『鹽漬委託』，並向我提出了合作建議。
勇者是出於什麼意圖來引誘的，我毫無頭緒。最初在思想浮現的是戰鬥力的增强，但看到在勇者背後排列的面子就不禁抱有疑問。
背負著大劍的壯年傭兵。我也見過幾次面。
他是傭兵最高位的第一級，在以王都為據點活躍於傭兵中也是最强的實力者。有他在的時候戰鬥力已經十分足够了。
即使是魔法使，也是年紀輕輕就擔任宮廷魔法使的女性。單獨就能完成兇惡的厄獸討伐的事在傭兵之間是相當有名的。工會評價其實力可以與二級傭兵的上位匹敵。
最後一人的僧侶——給人留下一種不可靠的印象，但能被選為勇者的夥伴因此應該隱藏著相應的實力吧。
「……啊，不。自己，只是單純的為湊合人數而在一起。碰巧沒有擔任重要的職務，只是因為是有實力的人所以才被選上的」
年齡看起來和我相差無幾，但仿佛是年長者對自己的境遇悲歎著的情况。不知道該說些什麼才好——總之希望能夠堅強地活下去吧。
在人才方面是否有自己能進入的餘地還殘存著疑問——我接受了勇者提出的提議。
如果讓人誤會會很困擾的，畢竟我的主君只有尤吉納大人一人。我絲毫沒有轉換的打算。假如强行要求這樣做，不管對方是勇者或是這個國家的王族都不會原諒，或是做好自殺的覺悟。
只是，在我正式拒絕成為勇者的夥伴前，我認為是稍微有點難拒絕的。
而且勇者和尤吉納大人是同鄉，已經從尤吉納大人本人那邊聽說過了。所以，我想從勇者的口中聽到一些關於尤吉納大人的任何事情。
我，做出了以協助完成我之前打算接受的委託為條件，會暫時加入勇者們的夥伴的承諾。

然後第二天。
馬上，我和勇者們一起去完成我負責的委託——厄獸的討伐。
討伐對象為『鋼鐵蟷螂金屬・螳螂 』。厄獸的名稱，大多是取自其形狀和特徵的。這個鋼鐵蟷螂金屬・螳螂 也沒有從例子中漏掉，是一頭有著正如鋼鐵那樣堅硬的表皮的蟷螂螳螂型厄獸。
本來的棲息地是不同的，但似乎是從其他地方流浪過來因此住在城鎮附近的礦山的一角。
然而，幸運的是那裡已經變成廢坑的場所很久了，而且被確認的鋼鐵蟷螂金屬・螳螂 只有雄性一體並沒有配偶一對。
假如雌雄雙方被確認，或只是雌性單體委託的緊急度就會變得非常高。繁殖行為後進行產卵， 孵卵後的個體數一下子增加結果為了尋求食物而溢出礦山——真的會出現厄獸暴走群體狂奔的危險。
但是，只是雄性一體就不用擔心繁殖，只要不靠近其居住的場所就不會有太大的危險。這就是委託被放置的理由。
原本是我接受的委託。討伐鋼鐵蟷螂金屬・螳螂 的建議階級是從三級上位到二級下位。將厄獸的能力和自己的能力進行比較，判斷出我的實力是有足以單獨討伐的可能而選擇了這個委託。
「話雖如此，多人命中能確實解决掉(它)。協助，感謝您」
「不，這方面我也能積累很多好的經驗。而且，本来如果禦影小姐不接受也有接下這個委託的打算的」 
對於我的禮，勇者謙遜地說道。看人的眼光並不是特別優秀，儘管如此我還是能夠理解勇者的真心話。
「所以銀閃。(距離)到達目的地還有多遠？」
「再往前走一段時間。即使在這附近栖息著厄獸也不會那麼驚異。請不要懈怠警惕。……不過，我想也用不著我說吧」
「不，就算是那樣說出口再確認也不錯的。那個面子除了我和你以外先不說實力在和傭兵活動相關的方面還是要讓他們見習的」
背著大劍的男人——第一級傭兵加伯特。其中有著最高的身長，並不是隨便長著肌肉的樣子。但是，從身上的鎧甲的間隙窺視到是鍛煉出來的肉體。那是毫不浪費被壓縮到極限的東西。
「但是銀閃啊……真的有了『男人』嗎？工會中就一直在談論這個傳聞」
對周圍的警戒仍在繼續，但加伯特邊露出獨笑貌邊提出這些麻煩的話題。
我瞪了他一眼。
「……我覺得沒有回答你的必要」
「不要那麼說嘛。到現在為止只有絲毫的親切和對男女關係毫無缘分的你，突然有了個男人還要(人)不要在意才比較奇怪」
這個男人，作為傭兵是很值得尊敬但作為人是很難應對的。忠於自己的興趣，缺乏對對方的關懷。
「希翁先生，你還好嗎？」
「哎呀，對不起。似乎只有我一人在扯後腿。還年輕的繭利小姐明明那麼有精神，真是太沒出息了」
魔法使的少女── 繭利用擔心的聲音搭話的是，僧侶的希翁。他已經奄奄一息了。
「請不要勉強。我作為宮廷魔法師是有野外活動的訓練和實地經驗的。但希翁先生原本是內勤，並沒有在外面的活動」 
「即便如此，今後也要置身於遠遠超過這個更嚴峻的環境中，這種程度的連泣苦之言都不能說進去」
原本只是接受成為教會的司祭，除了能使用回復魔法外其他的和外行人一樣。儘管如此，希翁直到他開口前都隔不上耐力 ，拼命地配合着大家的節奏。職業性質，是對於工作很認真的吧。
而且，考慮到原來是內勤的主教希翁算是個很能幹的人。鋼鐵蟷螂金屬・螳螂居住著廢坑的一角。道路被放置了很長時間任其荒廢而變得腳下不穩。在這種環境中能上氣不接下氣地一直跟着我們，今後的成長情况能充分(達到)同行去旅行(的條件)。
「那麼，就在這裡進行最後的協商吧」
這麼說完，勇者便停止了腳步。於是，希翁舒了一口大氣坐在附近大石頭上深呼吸。雖然已經努力了，但在體力上還是很辛苦吧。
高明，我對此很欽佩。瞥了一眼，他把手貼在下巴上微微點著頭。
勇者考慮到希翁的體力，决定在這裡休息。但是，目的始終是『協商』。這等於是為希翁創造了可以毫無顧慮地休息的臉面。而且，實際上『協商』並不是沒有意義的。
無論在誰看來都是適合被稱為好青年的人物形象，對有經驗的人很謙虛而且對他人也很關懷。在那個之上頭腦轉得快。
和勇者會面已經好幾次，一起行動今回還是第一次。在這麼短的時間內，我發現他是非常『優秀』的。
尤吉納大人也是說，在故鄉的村子裏是領導年輕人的地位，作為下一任村長也被期待著將來。原來如此，十分贊同。
但是，這只不過是人性話而已。
到這裡為止的路程中遭遇的厄獸都是五級傭兵級別。有這麼多面子悠閒地應付都沒有問題。
正因為如此。在強敵面前時，勇者會如何戰鬥呢。曾經被自己稱為『主』和仰望的人的實力有多强呢。
做出這次引誘邀請的承諾的理由之一，那就是這個了。
路邊的小石頭：循例的假期後大考來了，因此更新速度會變慢，請見諒。
勇者引誘邀請的理由…… 為甚麼會向著本子方向想的呢？ 

side fencer4（後編）
[side fencer4（後編）] by 路邊的小石頭

禦影視點的後篇

鋼鐵蟷螂金屬・螳螂最需要的注意點，不管怎麼說都是雙手的巨大鐮刀。對鋼鐵蟷螂金屬・螳螂來說那是最大的武器，本來就是以其堅硬的皮膚中最高的强度而自豪著。那簡直足以與鋼鐵互相匹敵。
要做到鋼鐵蟷螂金屬・螳螂的討伐，對比較柔軟的身軀關節部位瞄準，進而給予强力的衝擊對其內臟造成傷害為基本戰術。
我對『斬擊』多少都有自信心的，但還是很難將鋼鐵蟷螂金屬・螳螂的表皮切斷。更何况如果是(對)『鐮』的部分(進行斬擊)，協商後這邊得到的物品恐怕會有損壞的危險。
── 作戰是簡單明快的。
僧侶希翁在魔法使繭利的後方支援。我會以迅速速度進行攪亂，加伯特和勇者會擔任前衛。
原本是我接受的委託因此一開始我提出要擔任前衛，但加伯特說『這也是勇者的修行』於是就有了這個佈陣。
這是熟練的傭兵加伯特的話。在冷靜分析勇者的實力的基礎上，判斷出能夠勝任前衛吧。把重要的部分交給別人感覺有點逊色，在弄清勇者的實力上卻是很合適的。
但是，親眼目睹了勇者的實際戰鬥狀況，展現了比預想中高幾階段的光景。
「白焔附加附加魔法！！」
勇者詠唱後，白色的火焰纏繞著聖劍。那是因為魔法導致的嗎，或是其他的力量起了作用的嗎。
毫無疑問的是，纏著火焰的聖劍把鋼鐵螳螂中應該是最高强度的大鐮刀，像是用燃燒著奶油的小刀架到上面輕易地切斷了。
被切飛的螳螂鐮刀向遠處的地面刺去。昆蟲種的厄獸痛覺遲鈍，不管受到多少程度的損傷傷害都是會襲擊過來。但是，自己最引以為豪的部位被輕易地切裂開，鋼鐵蟷螂金屬・螳螂發出的尖銳悲鳴刺進了鼓膜。
激昂的大螳螂用剩下的大鐮刀朝勇者猛烈砍過去。勇者並沒有强行追擊，而是在切飛鐮刀的時間點向後方退下。
往虛空切的大鐮刀。竭盡全力往最大的獵物打下去的鋼鐵蟷螂金屬・螳螂的身軀上，加伯特從側面給予猛烈的一擊。從逼近他身長的巨大劍中不斷放出的衝擊，為被鋼鐵覆蓋的厄獸的內臟帶來强烈的傷害。
我斟酌著間隙，瞄準鋼鐵蟷螂金屬・螳螂的腳關節放出了幾重斬擊。與表皮相比比較柔軟，但因為是支撐著鋼鐵蟷螂金屬・螳螂這巨大的身軀所以不能一撃就斬斷。儘管如此屢次的回數也令厄獸的動作漸漸變得遲鈍。
多虧鋼鐵蟷螂金屬・螳螂的敵意正在指向我們，繭利才可以在後方集中精力準備魔法。她放出的火焰魔法將厄獸的表皮燒掉。
希翁不斷地詠唱支援魔法，我們的身體也因此經常掛著提高身體强度和敏捷度的魔法。原來如此，本人自嘲自身『抽了個錯/下簽』，卻有著絕對不止如此和會讓人確信的安定感。
大家，都把握好自己的任務不侵犯彼此的領域作出巧妙的合作。而在那些之中散放出格外的光耀的果然還是勇者。
勇者的戰鬥姿態，變成了這樣奇妙的表現，但確實是『正統派』。看起來是將居住在這個國家的使用劍的人的最基礎行動原樣，就那樣直接昇華了。
雖然不似加伯特那樣擅長武打，儘管如此這種時候的果斷態度還是讓人瞠目結舌。
半年前只是在偏僻的鄉村假冒自警團行為的少年嗎。這個成長速度明顯十分異常，我也明白了。
——這就是被稱為人類希望的『勇者』嗎。
正當我這麼想的時候。
比剛才留下更多傷痕的鋼鐵蟷螂金屬・螳螂，大鐮刀大幅度舉起。下擊速度很快但動作本身很單調。只要不看錯『發生』(的時機)回避就容易了。
但是，根據作為傭兵的經驗我對這個行動感到『危險』。那個也和加伯特一樣的吧。與以往相比對鋼鐵蟷螂金屬・螳螂保持了對比那個來說更大的距離。
只有勇者遲了逃離。對於投身於戰鬥的日子尚淺的他來說第一次看到『那個』是不可能感受到(危險)的。只想用一如既往的距離來回避。
「快離開！」 
我突然發出的聲音讓勇者終於注意到了。但是，在他採取對策前鋼鐵蟷螂金屬・螳螂的大鐮刀已經向下甩了。
當尖端刺向大地的時候，粉碎的岩石場的碎片襲擊了勇者。多虧了希翁而長期掛著的支援魔法，並沒有受傷，但無法將其衝擊力全部殺死的勇者的身體倒在地上。而特別壞的情況，就在那個時候聖劍從手上彈到距離很遠的地方了。
「糟糕——勇者殿！！」
我急急忙忙向著那方向跑去救助後援。但是，邁出了那一步時肩膀被抓住了。這是不知什麼時候來到附近的加伯特。
「你在幹什麼！？」
「看吧。不必那麼擔心」
和我的焦慮／躁相反，加伯特顯得非常鎮静。就好像知道勇者會越過這個狀況是理所當然的一樣。
勇者重新站了起來，直盯著再次舉起大鐮刀的鋼鐵蟷螂金屬・螳螂。即使支援魔法令防禦力上升了，假如直接受到大鐮刀的攻擊也是有受到重傷的可能。
即便如此勇者沒有動搖，也沒有恐懼。
高聲詠唱著。
「來來了吧，『聖劍』啊！」
正面張開的右手。刻在那背上的作為勇者的証證明 的聖痕烙痕中溢出了光芒。不久它們聚集在勇者的手中形成了形態——聖劍出現了。
(插圖已補)

握著『聖劍』的柄，勇者用纏著的白炎將逼近的大鐮刀切斷。
失去了雙手鐮刀的鋼鐵蟷螂金屬・螳螂。勇者用力踏出去後揮舞聖劍，漂亮地切斷厄獸的一半。上半身和下半身分開，巨大的身體邊發出聲音邊崩塌。
——我，突然感到了一種既視感似曾相識。
伴隨著光芒從虛空中出現的聖劍。揮舞著它打倒敵人的情景，喚醒了刻印在我心中的記憶。
是的，我開始把尤吉納大人當成主君尊敬的那天發生的事。
那個人站立在犬頭王面前的時候。和漆黑之光一起出現的『槍』。揮舞著它屠殺敵人的那個姿態。
尤吉納大人和勇者是同鄉。但是，除此之外根本找不到共同點。從使用的武器到行為舉止，從那個性格來看完全沒有一致之處。
為什麼的呢。
尤吉納大人和勇者的背影，我看到的是重疊在一起。
一開始只是純粹的感興趣。
但是，看到勇者的戰鬥姿態──他攜帶著聖劍戰鬥的姿態令我稍微改變了想法。
勇者到底是什麼。
和我發現的『英雄』有什麼不同。
雖說是短暫的，但也會共同行動。
——從現在開始的一周或更少程度的時間裏，在和尤吉納大人再會前，我會為了看清楚勇者而就這樣繼續觀察。
雖說是多余的話，和勇者一起行動而其實力(確實)令人吃驚，但我對尤吉納大人的忠義絲毫沒有動搖。雖然是自己的事情，但關於那件事還是可以放心吧。

路邊的小石頭：如果沒有最後的一段……  
雖說插圖後補，但本人應該會遺忘這件事……  
這是本人2020年最後的帖，對這年的感想…… 嘛，只能說不平凡吧。在這裏祝各位新年快樂。
而對本人來說，假期的結束就是死期的到來……  

第六十一話 充滿話題的樣子
[第六十一話 充滿話題的樣子] by 路邊的小石頭

經過和小姐的第二次邂逅後的最初二、三天裏多少有些沮喪，最好(還是)簡單地將稍微的依戀切斷。
而且我還有秋奈和禦影。一直無法忘懷也對她們不好。
表面上的假裝和平時一樣，但秋奈是原娼婦。(她)擅長領悟對方男人的微妙之處。就算不說出來，也一定注意到我心情低落的。
秋奈並沒有深深踏入我的煩惱而接觸(我)。我對這樣的她感到很抱歉，但再次有了她真的是個好女人的實感。(我)重新發誓一定要讓愛慕這樣的我的秋奈再次幸福。
說到禦影，在一周和幾天過去的時候，平安地返回到我的身邊。比起我作為傭兵又是前輩又有本事 。雖然覺得這是杞人憂天但還是擔心不盡。
聽了這番話(讓我)吃驚的是，禦影在為了委託而前往的城鎮上遭遇到雷利克斯。傳聞中的『遠征先』出奇地和禦影在一起。
據說禦影接受雷利克斯的邀請組成了暫時的夥伴派對，完成了幾個委託。
「雷利克斯那傢伙怎麼樣？還好嗎？」
「是的。已被告知向尤吉納大人代為問候」
偶爾會想『代為問候』的具體意思是什麼。不是打招呼的吧。
雷利克斯現在也和夥伴們為了旅行而一起努力著。根據禦影的說法從那樣的實力來看已能擠進三級傭兵的上位陣營。
那傢伙，之前還只是個在村子裏做自警團程度的人吧？現在已經是進入了在國內上位頂尖的實力者。與作為四級傭兵和每天勤懇工作的我相比，成長的速度太異常了吧。
「大概被選為勇者的人的場合 ，成長的程度都是這樣超不正常的。但是真的是在搞這種『聞一知十』的招數啊」 
格拉姆像被風吹著那樣有肩膀的話就會蜷縮(聳)著。
即使那樣，格拉姆所擁有的『勇者』相關知識，與世上流傳的那些相比，擁有更進一步以上的內容。一方面很有趣，另一方面也很在意在哪裡獲得那個知識。難道是將格拉姆『製作出來的人』 教給他的嗎。
雷利克斯和我站立的位置的『差異』並不是不可想像的地方。同鄉而且歲數差不多。但對於瞭解的人一直走在前面的現實，不可能不感到小小的羡慕。
「嘛，那傢伙是那傢伙，我是我」
雷利克斯是勇者。總有一天會投身於背負著世界命運的戰鬥中。和我這種人程度的步調一致怎樣也不能保住性命的。雖可以說是『友人』但並不是特別的親近。若是活下來的話希望能結束魔王討伐之旅。
而且，假如那傢伙不打倒魔王會對我今後的幸福生活有很大的影響。
我現在的目標是，成長為與秋奈和禦影相配的男人，作為傭兵好好地出人頭地，積累一定程度的存款後就跟她們悠閒地度過晚年 。
『哈。搭檔悠閒的生活慢生活注定是不可能的吧。你是笨蛋嗎？』 
被格拉姆(用鼻)嘲笑了。等我退休後會把它扔進熔爐裏的做好覺悟吧。
我覺得『魔王』和『勇者』的存在有些遙遠。總有一天雷利克斯會將魔王打倒。我抱著一種這樣漠然的想法。

自從禦影遠出回來後，我再次回到和她一起為傭兵活動而勤奮著的日子。和以前一樣，這就是平常的日常。
——但是，某天。回過神來後日常生活中也來臨了異變。
其切入點，是某個委託。
「哈哈，真的嗎……」
在委託的公告板上尋找委託工作的我，大大地皺起眉頭。有種抽到下下籤的感覺。
「尤吉納大人，您到底怎麼了?」 
站在我旁邊的禦影不可思議地歪著頭。我對著她，指向被發現的委託。
——住在村子附近的洞穴裏的哥布林及，那個巢的驅除。
哥布林是人型的厄獸。雖說是人型，但他只有兩足行走的可能而且是一個和人類長得一點也不像的醜陋小人。
作為個體的能力比犬頭人狗頭人弱卻比犬頭人狗頭人更有智力，而且有手上拿著武器或是戴著防具程度的聰明。但是，這種程度在傭兵中有『雜魚中的雜魚』的稱呼被認為是很弱的厄獸。
說到底只局限於『傭兵中』。
「『哥布林的退治』……是嗎。充其量是哥布林的程度，不會是現在尤吉納大人的敵人吧？」
果然，禦影完全不知道我為什麼如此在乎。對於傭兵來說，她的反應並不特別。
但我是農民出身的傭兵。
「別瞧不起哥布林！」
「是，是的！？」
我的氣勢洶洶令禦影很驚訝。附近的傭兵們也被我突然的聲音嚇了一跳，我卻不管繼續(說)。
「知道嗎？哥布林確實是雜魚。是有一點本事的農民也能打倒的程度的弱小。和犬頭人狗頭人和大老鼠不同，幾乎沒有狩獵中能採到的素材。直截了當地說，對傭兵來說只是作為小對手的無用厄獸而已」
犬頭人狗頭人的是毛皮。大老鼠的是肉。兩者都是傭兵報酬中最低等級的。即便如此不用費時就能得到十分足够的量了。
但是，從哥布林中身上得到的卻什麼都沒有。只有不適合加工的骨頭和不適合食用的肉 。正因為如此，通過哥布林退治所得到的報酬，在衆多委託中是最低量的。
所以由傭兵來進行哥布林退治是『不划算的工作』。也可以說是第一個誰都不想接受的委託。
正因為如此，性質個性才不好。
「正因為哥布林的繁殖力非同一般所以放著不管馬上就會增加。然後，誰都不接受工作因此可以無限增加。回過神來時已經建好了盛大的巢。這樣的話就糟糕了」
「只不過是一個哥布林的巢太誇張了吧？」
「對於傭兵來說巢的驅除是很輕鬆的，但對外行人來說可受不了啊」
果然還是不明白嗎，禦影的反應很遲鈍。
我把委託紙撕下拿到去接待處，並打聽情報。
「 喂，這個委託是什麼時候由工會承辦的？」 
「 ……？就在前幾天」 
「具體的請求」 
對於和禦影相似的反應，我用充滿了力量的眼睛再次詢問。大概是被我的眼力壓倒，接待員從喉嚨裏漏出了「鳴」近乎悲鳴的聲音。
「嗯，記得大約在一周前。因為是我負責的」
「一周啊……搞不好已經出現損失了」
即使是工會，哥布林的退治與其他委託相比優先順序也很低。也不是不知道為何會往後推。
我也是，只有幾匹哥布林的程度的退治就不會這麼焦急的。不管怎麼說哥布林都是雜魚的厄獸。
但是，如果這是『巢』的話就另當別論了。而且，假如附近有村莊的話就不可能不著急了。
「話說，為什麼傭兵工會會對像這類的委託變得草率的呢。是城市生活的弊病嗎？」
我一接受委託後就急急忙忙離開了工會。
路邊的小石頭：久等了，最近很忙，很難抽出時間閱讀和翻譯，請見諒。
要狩獵哥布林找隔壁的殺手就好了，狩獵哥布林的同時順便狩獵(捕獲)女人。
關於上一話，本人在閱讀及翻譯過程中感覺到作者想寫禦影是因好奇心而進行比較，起因就是那種既視感，而且勇者對世界很重要才會緊張，不過作者可能想美化文句才出現那些形容詞，最後一段……嘛，有種畫蛇添足的感覺。 

第六十二話 比起遠方的威脅危機臨到眼前的樣子
[第六十二話 比起遠方的威脅危機臨到眼前的樣子] by 路邊的小石頭

今話有點短

「尤吉納大人，非常抱歉麻煩您說明一下。從剛才開始就不太能理解事情了」
「啊不好意思，有點太焦急了」
對於慌慌張張跟在後面的禦影，我在路上說明。
「哥布林是這麼可怕的對手嗎？」
「對於傭兵來說確實是這樣。但是，對於鄉下人來說比起龍和巨大螳螂哥布林遠比這些更麻煩」
從常識上考慮，在龍等這些危險的厄獸定居的地方並不會建造村莊。所以，對村民來說那些只不過是遙遠的存在。
「但是，哥布林無處不在，不管在哪裡都會築巢。那正是在人生活的地方的附近。你知道這是為什麼嗎？」
「不，我不知道」
是吧。(我)不認為會有為了學習哥布林生態而變得勤奮的人成為傭兵。
「它們是以狩獵為生活基礎。但是同時也是掠奪者。所以我知道。為了令自己的生活變得最富裕，襲擊人的村落是最直截了當的」
「——不會吧」
終於，我的危機感也傳達給禦影了。
「並不是偶然在村子附近的洞穴有了個巢。而是洞穴附近有個村子所以在那裡築巢」
「洞穴——是為了襲擊村莊而設的據點嗎？」
事實上，哥布林幾乎不會成立『集團』。即使成立也不過是十幾只程度的少數。那是因為哥布林基本上是靠野生動植物的狩獵來生活的。在狩獵生活中以大集團生存的基礎上能供應的食物是有限的。
那樣的哥布林建造『巢』的理由，是因為有能够維持大集團這樣的『目的』。
這就是『缺乏自衛手段的人的村落』。為了掠奪已有的豐富『食物』，哥布林築了巢。
「不不……但是，即便如此也只是哥布林」
「確實，哥布林是個即使有本事的外行人也能打倒的個體。但是，集團戰的話比起外行人(我)更加熟悉」
「啊」
哥布林絕對不會單獨行動。因為(牠們)知道自己很弱小。所以經常和其他的夥伴行動，頭腦遲鈍地推敲策略。
只是兩或三體聚集都還好，但假如變成十體以上的團體的話另當別論了。而且如果那是圍繞著智慧轉的話。    (意思:有策略/智慧行事)
哥布林很弱。正因為如此才會在打(好)確實能達成的事情的(如意)算盤之後，再襲擊獵物。
「假如村子附近有巢，那個村子就危險了。我的意思傳達到了嗎？」
「嗯，大概。……但是，尤吉納大人。為什麼對哥布林的生態那麼熟悉呢？不，我知道尤吉納大人以前是農民這件事」
「對鄉下的村子來說是非常有名的」
實際上，在故鄉的村莊附近曾有哥布林建造的巢。當初是被輕視的，但在農作物和家畜的損失開始變大的時候，自警團全體出動進行了哥布林的狩獵。
於是不知是運氣好還是不好發見了『巢』。然後呢哥布林一個接一個地出來了。當初設想的只是十體左右，但是住在那裡的卻有這兩倍以上。
如果沒有作為自警團的隊長參加的雷利克斯那麼確實會有幾個自警團的人死去吧。雷利克斯將因大量的哥布林而動搖的大家團結起來，出色地指揮著他們。
順便說一下我也參加了那個自警團。大概，在雷利克斯之後打倒了哥布林，但是雷利克斯的活躍太大令我的存在被奪走了。嘛，對使用長矛的傢伙只有仆人等這個程度的對待。
後來我從來村子裏的商人聽說過有村莊因被哥布林集團襲擊而消滅的消息。也許這是個平常的話題，但要成為那些平常的話題中的其中一個例子就不用了。
「但是，這一帶治安比較好，附近的村子想呼喚傭兵(他們)一天左右就會來。正因為如此，才對這種話不太瞭解吧」
就算是厄獸暴走群體狂奔這一件事也是如此。對於『異常的事態』很敏感卻對『常見的危機』卻十分遲鈍。一回過神來，事態發展到孕育了意想不到的危機了。
正因為如此，才必須抓緊時間。
最壞的情况下，夜提出委託的村莊有被『常見的慘劇』的一幕所埋沒的可能性。
路邊的小石頭：聽說出了文庫漢化第一卷，那麼第三卷也只是時間問題，還請多多支持文庫版。
比較短的一話……聽說作者最新更新的幾話都是差不多長度的。
還以為哥布林會捕獲女人的說…… 

第六十三話 似乎可怕的樣子
[第六十三話 似乎可怕的樣子] by 路邊的小石頭

——離開王都之前，我往鍛冶師的老爺爺那裡走去。
想到哥布林的巢是在一個洞穴，移動的空間就非常有限。
在狹窄的洞穴裏不好處理(有)長度伸出的長槍。有在老爺爺那裡入手能和厄獸做對手及可以靈巧使用的武器的必要 。
向老爺爺說明情况，讓他趕緊準備武器。因為對手是哥布林而和禦影一樣露出了驚訝的表情，但似乎從我的氣勢中察覺到事情的嚴重性。
準備的是肉厚且粗壯很大的砍刀。這是我喜歡的，省去了一切多餘的東西只講究實用的成品。這樣的話就算稍微撞到洞窟的壁面也安然如故吧。
「小子。也把這個拿去吧」
向打算馬上離開店的我，老爺爺拿出了某樣東西。這是一把插在鞘裏的短劍。
「這傢伙是？」
「就像是護身符一樣。小子打算投身於各方面的麻煩。作為我的客戶要是死了就困惑了。最好持有備用武器以防萬一」
「這家店不是出於興趣才開的嗎？」
「吵死了。好啦默默地接受吧」
「是的是的」
按照他說的那樣我接過了一把短劍，仔細一看，劍柄和劍鞘上的裝飾很精緻而且構造很講究。試著從鞘裏拔出一點刀身，就能看出是相當優質的東西。毫無疑問，是比起先前接收的大劈刀更高的檔次。    (解釋:講究=精美，檔次=等級)
「作為禮物送給客戶的特典品赠品，看起來非常貴啊」
「沒關係快走吧。(你)不是很趕急嗎？」 
在抱著胳膊，從鼻子發出撲通聲響的老爺爺的催促下我朝著店的出口走去。
「小子」
「這次又是什麼？」
被老爺爺叫住，回頭一看被似乎伴隨著威壓感的目光射穿了。
「那把短劍，折斷或是刀刃脫落都沒關係……絕對不能弄丟。假如弄丟了我是不會原諒你的」
「哦，哦。知道了」
被格外認真的老爺爺的魄力所壓倒，我怯生生地點了點頭後離開了店。

——然後，接受了委託的第二天。
緊急準備結束後我們向提出委託的村子，在日出之時出發了。雖然是徒步也沒問題的距離，但為了珍惜時間所以把馬車連同馬和禦者一起租借了。從委託費來看，馬車的借用費完全是赤字但這次是人命交關。幸好，平時就埋頭一直把委託的報酬金存起來因此手頭充裕並不會(覺得悲)痛。
「——那麼，你還是要來嗎？」
「來到這裏才被遣返的話，反而會很困擾」 
從王都出發後經過了數小時。太陽已經升上去了。在搖晃的馬車的貨架上，我向坐在前面的女性——秋奈問了。裝束是代表醫生的白衣。但是穿在裡面的不只是像平時那樣煽情的打扮，在那之上還帶著以保護為關鍵的防具。
昨天，把因緊急的委託而會離開王都的事情告訴了秋奈，她竟然莫名其妙地說出會跟上來這種話。
「如果萬一，哥布林襲擊了村子，就要有人來治療負傷的村民的必要。不是嗎？」
「不，也許確實是這樣」
秋奈是治療專家但戰鬥是外行人。假如哥布林群襲擊了村莊的場合，發生亂戰的可能性很高。那樣的話就沒有保護秋奈的餘地了。
「哎呀，難道尤吉納君覺得我是個柔弱的少女嗎？」
哧哧一笑的秋奈，把目光轉向了禦影。
「禦影。請把放置在那張桌子上的蘋果扔到空中」
「……？這樣嗎？」
禦影扔了蘋果。於是，秋奈的手快速地閃過，下一瞬間蘋果被從她手裡放出的『投擲小刀』射穿了中心，被釘在牆上了。
我和禦影一起啞然了。秋奈不知從哪裡取出的小刀像扇子一樣拿在手裡，比任何時候都豪氣的笑著。
(插圖已補)


「娼婦們呢，並不是一個只靠色氣和手段就能往上爬的甜蜜世界。雖然看起來是這樣，但多少還是有自衛的心得。不會成為累贅的」
在那裡，有在王都頂點稱霸的娼婦的可怕(之處)了。
被顯示出意料之外的實力，我以『絕對不能走在前方』為條件答應了秋奈的同行。禦影，也判斷出回復人員在夥伴中是會非常安心的。
然後——那個判斷是正確的。
「喂，村子那裏冒煙了！！」
在禦者的呼叫下，我從行李架上把臉伸到禦者席上。凝神注視著馬車的前方，正如禦者所言煙霧升起了。而且不是一個而是多個。
「——啊，尤吉納大人！乘風而來的有血的氣味！」
對於嗅覺敏銳的禦影的話我咬牙切齒。這似乎發生了在預想中最壞的情况。
「從這兒到村子有多遠！」
「如果光靠人的腳不到十分鍾的程度」
「知道了。在這裏停止吧！」
讓馬車停下後，我們就急忙放下行李。
「禦影！你先去。這之中(你是)跑得最快。但是不要勉强」
「知道了！」
一接到我的指示，禦影就飛快地跑了出去。
「尤吉納君，我們的準備已經結束了」
秋奈肩上挎著裝滿醫療器具的背包。平時散發著色氣的暴露大腿上纏繞著皮帶，還佩戴著好幾把投擲用的小刀。
我最後告訴了禦者
「你回到王都傳達給傭兵工會。村子被厄獸群襲擊了」
「我，我知道了。但是你們呢？」
「我們——這是工作哦！」
和秋奈點了點頭，我們一起跑了出去。
路邊的小石頭：現在有每兩三日一更的可能性。
果然女人生氣都是很可怕的…… 
『警告。思想完這句後會令您的心靈/物理上受傷的 』
……(心靈受傷for單身狗的) 

第六十四話 是一個接一個的樣子
[第六十四話 是一個接一個的樣子] by 路邊的小石頭

到達了村子後和想像中的一樣——然後最糟糕的景象在蔓延著。
到處響起了破壞的聲音，不知從哪裡傳來了悲鳴。也有些被燃燒著的民房，四處都有倒下而動彈不得的人的身姿。
「太残酷了……」
秋奈用手捂著嘴，發出顫抖的聲音。雖說做好了一定程度的覺悟，但親眼目睹了悲慘的現場她的反應也是理所當然的。
但是，現在不是發出溫柔的聲音的場合。
「秋奈，走吧！」
「——！？是，是的！」
我從鞘裏拔出了槍，在秋奈伴隨下向村子的中心跑了過去。
格拉姆，索敵和誘導請求！
『好的！總之先從那邊建築物的背陰處開始三只哥布林！』 
正如忠告所示，馬上小人般的厄獸——哥布林出現了 。近乎是赤裸的樣子只有腰上纏著破布的程度 。手裡握著一把刀刃脫落的劍。
確認了我們的姿態，哥布林們準備準備好手中的武器，但在那之前我揮舞的槍把哥布林的身體砍倒了。
『這次是從另一邊來的！』
我試圖迎擊再次襲來的哥布林而把槍的穂先指向他們，但是哥布林比那個更早地發出悲鳴倒下了。眉間直立著一把小刀。    (解釋：槍的穂先=槍尖)
朝著秋奈的方向望，她以投擲小刀的姿勢伫立著。
「我應該說過了，不會成為累贅的」
聲音顫抖著，卻寄宿著比恐怖更强烈的憤怒感情。作為醫生的矜持超越了恐惧吧。
格拉姆，這附近有倖存者嗎？
『並沒有還活著的人啊』
這就意味着，在所看到的範圍內倒下的人，全部都已經氣絕了。不由得增加握著槍的手的力度。
『雖然不知道能不能說是不幸中的萬幸，但以這個村子的規模來看屍體的數量還不够。恐怕，受到襲擊還沒多久』
也就是說，還有倖存者嗎。
『啊啊 。村子的中央還殘留活著的人。但是，也許是瞄準了那些傢伙，哥布林他們也聚集在中央。先行的禦影也在那裡』 
知道了。總之先決定以村子中央為目標吧。
「秋奈，我們要去村子的中心。大概還活著的人都在那裡。很遺憾」
「……嗯嗯，我知道」
一定，本來打算要去治療倒下的人的，秋奈很懊悔地回答。
「在這裡的除我們以外的人都感覺不到精氣……」
是嗎，她是個淫魔夢魔。大概是用那種感性察覺到附近沒有倖存者吧。
「走吧尤吉納君。為了沒能幫上忙的人，哪怕多救一個人也好」
「啊啊，就是那樣呢」
秋奈是比我想像中更堅強的女性。為了不讓她的强烈决心白白浪費，我們再次奔跑著。
在前往村子中央的路上，經常遇到哥布林但幸運的是每次襲擊過來的數量是少數。在迎頭相遇時揮舞著長槍屠宰，然後逃走的部分也被秋奈用小刀瞄準要害處射殺。
托她的福沒費那麼多工夫就到達了村子的中心。
在稍微開放的空間裏，那個中央坐落着古老的教堂。禦影在門前，一個接一個地斬伏了蜂擁而來的哥布林。某周圍已經散亂了那般大量的哥布林屍體。
倖存者在教堂裏嗎。從這裡開始與禦影之間也有相當大量的哥布林，但是沒有時間猶豫了。
「要突破了秋奈！」
「了解！」
我帶著秋奈，突擊哥布林的圍牆。
「重量付加魔法！！」
隨着我的咏唱黒槍格拉姆的重量大幅度增加。用力控制那個重量，强行橫掃。槍到達的範圍內存在的所有的哥布林都被捲入超重量的槍後吹飛了。
「現在還差得遠呢!！」
把映在眼前的哥布林一個個地吹飛向前突進。背後的強襲使哥布林們還在動搖。趁著這個機會，我們突破了圍牆成功和禦影會合了。
不知道是不是哥布林們對新登場的我很警惕，所以沒有打算攻過來。在這期間我們互相交談。
「禦影，沒事吧？」
「這邊沒問題。倖存的村民就在這裡。當我到達這裏時，門差點被打破了」
讓她先行似乎沒有做錯。假如稍晚一點，現在的犧牲者肯定會更多吧。
禦影邊將刀鋒朝向哥布林，邊對秋奈說。
「秋奈。請進入教堂裡治療受傷的人。其中也有爭分奪秒的人」
「我知道了。……你們兩個，都要小心」
秋奈對我和禦影施了回復魔法後敲擊教堂的門，自稱自己是醫生。門稍微開了一點，裡面的村民確認了秋奈的身姿後馬上就招其進入了。
看到這一幕後，我和禦影重新把目光轉向了哥布林的圍牆。
「如果尤吉納大人沒有迅速行動，村民們都會被殺的吧。(以為)對方只是哥布林而小看了 ，對於自己的不成熟感到羞耻」
「在這一點上後悔在將眼前的厄獸全部消滅後做多少次都可以。現在只需考慮如何救活還活著的人！」
我對稍稍垂下眼睛的禦影斥責。收到那個的禦影像是把肚子紮起來般盯著眼前的厄獸敵人。
『來吧搭檔，還差得遠！現在才正式開始呢!』 
正如格雷姆所說，通往這個地方的道路的四處哥布林一個接一個聚集在一起。村子附近的巢穴，規模似乎比想象中的還要大。
——這個似乎要拖很久了。
我重新振作精神，和禦影一起迎擊邊高聲呐喊邊襲擊過來的哥布林。
路邊的小石頭：沒甚麼好說，只是標題到了尾段才能翻譯，畢竟標題的意思不太明確。
隔壁的殺手在虎視眈眈呢。
「小子，你還太年輕了。」
 

第六十五話 似乎是蠻族裝備的樣子
[第六十五話 似乎是蠻族裝備的樣子] by 路邊的小石頭

「哇啊啊啊啊！」
在哥布林他們發出怪聲蜂擁而來的同時，我邊發出更大的氣勢邊用槍掃蕩。有著尖銳切割感的穂先將幾只哥布林的軀體劈開，邊撒著血和內臟邊斷氣了。
初次殺哥布林的時候因為外表看起來很接近人而多少抱有一點忌避感，但是已經沒有考慮這些的余裕了。
和獸型的厄獸不同，哥布林多少有點知性的。正因為如此，殺氣的方向非常明確。哥布林們的殺氣，聚集在連續不斷殺死同胞同類的我身上。
要說恰好是恰好的，但完全不高興。
──ズシュッ！      (譯者:「ズシュッ」是擬聲詞，刺穿後拔出的聲音，中文譯音？不知道)
「糟糕」
都是在想其他的事情的不好。
豎排冲入的哥布林，一下子用槍將複數(體)貫穿。為提高威力，黒槍格拉姆使用了若干的重量増加魔法，增加了銳利度和重量的槍將毫無抵抗的哥布林串刺起來。
但是，無論穗先有多鋒利柄的部分也只是單純的『把手』。被哥布林的肉體卡住，槍無法脱落了。
我急著把槍從哥布林的屍體中拔出來，但比那個更早的哥布林揮舞著生銹的劍襲擊過來。
『搭檔，使用腰的！』 
比別人說的還要早，我把手伸向了那傢伙・・・。
以為是不能用槍嗎，哥布林大幅度揮動著劍。
我將那只手臂的一半，用從腰的鞘裏拔出的『大砍刀』砍掉。
向著手臂被切斷而發出悲鳴哥布林的腦門 ，再一次揮動大砍刀打碎了。
腦子裏的東西到處飛散，那個非常噁心。
『搭檔，不要這樣發呆啊！還會來的！！』 
在格拉姆的叱吒中恢復了稍微萎靡的精神後將大砍刀放回腰上的鞘，用腳掛住被串刺的哥布林屍體强行把槍拔了出來。
雖是為了在狹窄的空間裏使用而進貨的大砍刀 ，但即使是像現在這樣暫時不能使用長槍時的備用，似乎也能充分發揮效果。厚實而大即使竭盡全力使用也沒問題的程度的堅固。這個買得很好。
『總覺得變成了像蠻族那樣的裝備不見得不有這樣感覺！』 
不要說那個了。我也稍微有點自覺的。
武器等，如果堅固及尖銳度鋒利且易於使用那就可以了。外表和評判等都只是單純的副產品而已。這是接近山賊和蠻族的想法吧。
『我喜歡搭檔的想法』
是的是的非常，感謝你。
在這樣的過程中哥布林也會一個接一個地湧出來。體力還很充裕的，但心情鬱悶起來。
偶然，把視線轉向禦影的方向。
「──────…………」
和任憑竭盡全力的氣勢的我這裡不同，禦影以流暢的動作用武士刀將哥布林他們切開。好比在叫做哥布林的河流上既不是逆行而上也不是被捲進去而是綽綽有餘地前進的船。
『那邊的人可以不用擔心吧。搭檔要集中在眼前的事情上』
如果萬一，禦影有什麼事格拉姆應該會警告的。我正如所說的那樣，要迎擊不斷逼近的哥布林們。
但是，不管是犬頭人狗頭人的時候還是哥布林的巢也好，我總覺得和大量發生的厄獸的處理感到有緣似的。不，之前的情况姑且不論但這次的是自己捲進來的。
——然後，又要繼續面對多少個對手呢。
雖然有種時間的感覺變得曖昧這樣的錯覺，但還是會繼續揮動槍和砍刀。
「話說，到底還有多少啊！？」
我忍不住發出了悲鳴。節奏明顯要比於厄獸暴走群體狂奔中打倒犬頭人狗頭人的時候還要高。要是以前的我已經奄奄一息了吧，但是現在還有餘裕。
儘管如此，在不能樂觀的程度上也消耗不少了。
『禦影也，切換到保存體力的戰鬥方式』 
最初是果敢進攻的禦影，現在要說起來就是迎擊的戰術。將附近哥布林斬殺並沒有改變，但已經沒有了自己沖進集體裏這樣的事情了。
『搭檔，有好消息和更好的消息』
充滿不祥預感的措辭啊。
「……總之先來個好消息」
『首先，哥布林的數量減少了。散落在附近的哥布林們全部已經聚集在這裡了吧』
只是意識到打倒哥布林這件事 ，冷靜下來後環視了一下四周才注意到。曾經那樣密集的哥布林們正在减少了。
也就是說，把眼前的那些傢伙全都打倒就會結束。當看到明確的結束時，就會湧現出力量了。
「那，更好的消息是？」
『統率哥布林的『頭目』正在接近』 
……………………………………。
「不，這可不是個好消息吧！？」
就是說強敵襲擊來了吧！哪一個——不用想這是個壞消息吧！！
『只要打敗了頭目殘餘的就是烏合之眾。現在的情况比起全滅要輕鬆得多』
「也許確實是那樣的呢！！」 
話說那可是『頭目』啊！ 
『就如那個厄獸暴走群體狂奔一樣。即使是同種，在普通的情況下也不會有這麼大規模的厄獸聚集在一個地方。這種場合下一定有統率那個群體的『頭目』』 
也就是說，正如統率犬頭人狗頭人的狗頭王那樣，這個哥布林大集團也有類似哥布林王這類的東西嗎？
『簡便的命名方法呀』
「沒有品位真是不好意思啊」
那麼，頭目具體的是什麼呢。
在我問格拉姆前，禦影發出了呼喊聲。
「尤吉納大人！那個！！」
邊斬掉哥布林邊跑過來的禦影，加强了警戒注視著集團的深處。
如果仿照禦影的樣子把目光轉向那邊的話，就會看到比哥布林還要大一圈以上——比人類還要巨大的身姿正在向這邊靠近。
路邊的小石頭：嘛，多少猜到有哥布林王的存在吧。
是時候召喚某位魔法師發動個explosion吧。
『胸不平何以平天下—— 』
那位殺手…………… 似乎在進行說明中—— 
「—— 有哥布林劍士，哥布林皇后，哥布林王，哥布林魔法師，哥布林……——」
差不多吧，反正都是哥布林……
「小子，別小看哥布林。」  

第六十六話 似乎不可否認有出落感的樣子
[第六十六話 似乎不可否認有出落感的樣子] by 路邊的小石頭

身姿就像是把哥布林原樣放大了的樣子。只是，比哥布林還發達的牙和粗壯的手腳。而且，手上還握着與身高相稱的大木棍棒。
「巨魔啊。看來似乎是那個，在統率着這個集團啊」 
是注意到了格拉姆所說的『頭目』的存在嗎。禦影即使在出現巨大的厄獸也很冷靜。只是平靜下來的只有語言，那表情依然是很可怕。
「就强度來說怎麼樣」
「從智慧而言，比哥布林多少好一點。但在此之上，以膂力來說簡直無法比擬的」
至少那麼的大。考慮到手中的棍棒能自由揮舞應該是有相當的腕力吧。
「能應付的對手嗎？」
「假如只有巨魔我一個人無所謂。但是，再加上被集團攻擊的話會殘餘不安的」
雖然數量比起最初大幅度减少，但還是有很多哥布林。與狗頭王相對時，由於其手下狗頭人的干涉而令禦影陷入了危機。那個記憶還在她心中根深蒂固吧。
『說實話，兩個人一起克服這種狀況有點嚴峻。要是還有一個能和雜魚做對手的傢伙總會有辦法的呢』 
大概是因為頭目的登場而變得活潑了吧，哥布林們發出了怪聲衝進來。在與巨魔做對手之前為了迎擊他們而準備好槍，但在行動之前數體哥布林倒下了。那些軀體上都直立著小刀。
「尤吉納君！我來幫助你！」
這是從教堂的門中現身的秋奈投出去的。
「秋奈！受傷的人已經好了嗎！」
「重症患者的治療已經結束了。剩下的就算我不在也沒關係所以就交給了町的人」
手指之間握著小刀的秋奈在我身邊擺好了架勢。
『這正好。把頭目巨魔 交給禦影，搭檔和秋奈一起做雜魚哥布林 的對手這樣就能取得平衡』
「………………不，還有更簡單的方法」
『搭檔？』
多虧了秋奈的到來，想到了一個。看到她的身姿的瞬間閃現出來。
「禦影。疑問以後再提出請坦率地回答。巨魔和狗頭王。哪個比較硬的・・？」
「誒?……那，那恐怕是，狗頭王更勝一籌。但是，巨魔的肌肉很厚且隱藏著與之相應的强度。要說有什麼差別——」
儘管浮現出疑問號，禦影還是回答了我的質問。
確認好了的話，剩下的就是做了。
「秋奈，現在開始會稍微亂來一下。後援拜託了」
和禦影一樣發出了「誒？」聲音的秋奈。不管那個，我把正手拿著的槍柄換成了倒握。
『……喂搭檔，你難道』 
「啊，就是那個難道呢」 
格拉姆似乎領悟了我的想法。
已經厭倦到相當的程度了。與這麼多的厄獸作為對手心情都變得鬱悶。差不多該結束了。
據說這個哥布林集團是由巨魔率領的。
換言之只要殺死巨魔就可以了。格拉姆也不是這麼說過的嗎。
「重量増加魔法！」
邁出了一步的同時槍的質量一下子大增。踏著的地面發出聲音陷落了。支撐長槍的身體和手臂發出了悲鳴，但是我無視一切將其舉過頭頂。
「給我打穿啊啊啊啊啊啊！！」
我把隱藏著超重量的黑槍，瞄準了巨魔投擲。
貫穿天空，山那樣飛翔的黒槍。
巨魔的眼睛似乎也看到我投擲的槍，揮舞著手中的棍棒。大概是以低智慧判斷可以簡單地彈回人類所投擲的槍。
黑槍輕易地粉碎了巨魔揮舞的巨大棍棒，並把它的腦子炸飛了。
失去頭部的巨魔就這樣向前走了幾步，不久就發出了聲音倒下。
哥布林們沒能理解狀況嗎。看着倒下的巨魔發呆。沒想到它們的頭目會這麼輕易地死去吧。
「「…………」」
可是似乎這邊也一樣。禦影和秋奈都不知道發生了什麼，一直站著。
──刺耳。
「嗚嗚啊啊啊啊啊啊！」
我因從全身傳來的劇痛發出悲鳴。忍耐不住屈膝。
投擲的是和射穿狗頭王心臟時相同質量的黑槍。反動會變成這樣是理所當然的結果。雖說已經做好了覺悟，但痛的還是痛的。儘管如此，能在保持意識的程度上身體平安無事，似乎我也有成長。
而且，明明想著只要擊中身體的一部分就好了，沒想到會把頭炸飛的。秘密地進行投擲槍的特訓的成果出來了是僥倖的。
「尤，尤吉納君！？」
慌慌張張的秋奈跑來把手放在我身上，瞪大了眼睛嚇了一跳。使用了透視掃視吧。
「這是……？」
和狗頭王決鬥的時候，我的身體從內側開始變得破爛不堪。和那時相比好多了，但還是感覺到了相似的氣氛。
「呼，秋奈……拜託了」
會做出這樣亂來的事，正是因為有醫生兼擅長回復魔法的秋奈在。
「──治療healing」
作為戀人和醫生，也許會有想說的話。儘管如此，考慮到周圍情况的秋奈表情嚴峻但還是使用了治療魔法。從秋奈手中發出的光芒滲入了我的身體，强烈的痛楚漸漸緩和。　
接下來——。
「禦影！」
「——知道了！」
我取回了一點點的余裕，叱吒著還沒有行動起來的銀狐劍士。豎起了耳朵和尾巴的禦影便準備好武士刀朝著還沒有從動搖中擺脫出來的哥布林們衝了進去。
路邊的小石頭：不知為何剛開始翻譯時有種……emptiness?力不從心?那種感覺。所以譯一點後放置，直到某個時候再譯。
「嗚嗚啊啊啊啊啊啊！力量要來了!!」 (中二病全開)
在這裏講講標題譯法：
可能會發現台版沒有「(似乎)…… 的樣子」，那是因為大部分標題都有「ですが」，而這個是無實際含義，所以不能翻譯，但出於強迫症?就加了「的樣子」 ，然後「よう」是「似乎/好像」的意思，台版那邊選擇不譯，所以將「(似乎)…… 的樣子」就是台版標題了。
順帶一提，本標題「出落」是表示最初是高潮但之後陷入痛苦的氣氛。 

第六十七話 残留著謎團
[第六十七話 残留著謎團] by 路邊的小石頭

正如格拉姆所指出的那樣，頭頭巨魔被打倒的哥布林們無法保持到剛才為止瘋狂進攻的姿勢全面崩潰。到現在為止的一齊襲擊，不斷持續攻擊這樣一切的行動變得毫無進取。
原本就是哥布林群起襲擊過來但還是有余裕。即使體力消耗了，失去了作為集團的强大的哥布林不可能成為對手。
「……這樣一來暫時就沒問題了。但是，畢竟是應急處理所以不能亂來」
「不，幫了個大忙了」
只托付禦影也不行。多虧秋奈的魔法回復到可以動的程度。雖然還沒有完全從身體各關節嘎吱嘎吱作響的感覺擺脫出來，但如果只是以哥布林作為對手就沒什麼問題了。
「真是的，淨是亂來的。……回去後要做好覺悟哦」
必須要做好比平時更被榨取・・・的覺悟。既高興又害怕。    (譯者：然後英雄精盡人亡，故事完)
「為了這個首先 ，要為平安歸來而努力。——魔刃啊，來吧！」
左手的聖痕發出了黑光，格拉姆出現在手上。
『被呼喚飛出來的我(俺)醬參上！但是搭檔還是一如既往的亂來啊！假如我是女人的話會被迷住的！』 
那樣就好了。工作還残留著要認真點做。
『不要說不合拍的話嘛。搭檔再稍微關懷我也可以吧？』 
……或許，往巨魔頭上投的槍是恰好命中的啊。
『對了對了，是多虧了我。到現在為止對搭檔保持沉默，但實際上我一個人也能稍微動一動的』 
這麼說來，使用黑槍之際偶爾會有種『被拉扯』的感覺。至今為止我一直以為是心理作用。
『即使如此，那只是輕輕捏住衣服拉扯的力量而已。所以現在也，只是稍微修正一下軌道其餘八成都是搭檔的本事。那裡是值得驕傲的』 
我一邊接受著讚美的話語，一邊用槍支撐著自己的身體重新振作起來。
「好，再堅持一下。走吧！」
——在那之後花了一點時間，我們把哥布林逼到撤退的地步。

建築物的損失是很嚴重的，但就人的意義而言可以說是犧牲了最小限度。
當然，也有相應的死傷者出現而不能坦率地高興，但還是得到村裡居民的感謝之言。如果說那是救贖的話那麼就是救贖吧。
那天晚上。一家在被毀壞的房屋中勉强保留原型的房子，出於村民們的好意而借給我們代替據點。燒了燈，我一邊重新接受秋奈的治療一邊和禦影說話。
「即便如此，那個規模有點異常吧。是預想中的五倍左右」
「是的，我也感到驚訝。沒想到會有那麼多數量……」
忘我於戰鬥中，回想起來哥布林的數量太多了。在作為戰鬥中心的村莊邊界附近，聚集在一處的哥布林屍體堆積得很厚。
作為討伐證明的哥布林耳朵已經剝下來，還有就是請村民把屍體收集起來燒掉。因為那樣放置屍體肉會腐爛，會成為疫病的原因。
「……尤吉納大人，這可能還是異常的事態」
「你從剛才開始就那麼說的」
「不，不是的。不是這個意思」
禦影把手放在下巴上及露出很神妙的表情。
「的確正如尤吉納大人所說，不能否認傭兵對哥布林的認識的天真。但是，這是因為至今為止沒有發生什麼特別的問題」
「有點不能理解你說的話啊？」
想向禦影尋求說明，但最先回答的是纏完我手臂上繃帶的秋奈。
「確實國家的軍隊會定期地進行王都附近的厄獸的掃蕩。這附近不也是在那個範圍內嗎？」
「是的。除了一小部分外，與為追求金錢和名聲而活動的傭兵不同，軍隊的存在意義在於維護國家的秩序和和平。這樣的他們不可能不知道哥布林持有的危險性」 
想起來這是理所當然的話。
厄獸對於人類社會來說是要經常面對的問題。作為一個國家不應該只把這種應對處理交給傭兵吧。
勇者雷利克斯的遠征活動，有讓他積累經驗的意思，但應該也有解决被放置的問題的一面。
到目前為止正是因為國軍定期擊潰厄獸哥布林，才從未出現過徹底建造完巢的情況。
「咦？那麼犬頭人狗頭人 的厄獸暴走群體狂奔該怎麼解釋呢？」
「那片森林是傭兵頻繁出入的地方，因此那個管理幾乎完全委託於傭兵工會負責的。話雖如此，緊急時刻國軍有時也會出動」
在我所不知道的地方，因厄獸暴走群體狂奔這件事工會受到國家的相當大的譴責。曾經一度從工會中取得的管理權限，似乎發展到由國家管理的地步。
「尤吉納大人的陞級考試中被選中狗頭人的掃蕩，似乎是因為國家的要求而不得已的。如果拒絕的話，那麼森林的管理權限才是真正的轉移到國家呢」
「那片森林對於新人的傭兵來說是生活的食糧。當受到國家的嚴格注意/忠告面前，都只能暫時服從吧」
秋奈作為那場考試的外部協助者參加了考試，因為是幕後人員而聽說了那方面的話。
工會的問題暫且到此為止，言歸正傳。
「尤吉納大人。哥布林建造的巢膨脹到那個規模需要多長時間？」
「你知道那樣的事嗎。我不是學者算不了什麼的」
比起傭兵更知道哥布林的危險性，但是被問到其詳細的生態也會很困擾。
「這麼說來……」
也許是想起了什麼，秋奈開口了。
「把哥布林趕回去後，再次對村裡的人進行治療時聽聞，在這片森林附近從來沒有見過巨魔」
「那是當然的吧。假如發現那樣的大傢伙，那就是比哥布林什麼的更大的問題了」
只限這次不能否認有出落感，如果是通常情况那就是必須儘早提出委託的案件。或者說，如果看到的話那麼會在傭兵的委託書上記載才對的。
「……請稍等。那樣的話，那個巨魔是從哪裡來的？」
「那倒是，和哥布林一起從哪裡流浪過來的吧」
哥布林並沒有固定的棲息地。只要有能讓群聚生存的食物的地方無論在哪裏都會開始繁殖。
「確實是言之有理，但是這樣的話現在這個村子應該已經被毀滅了」
禦影說，巨魔率領哥布林的例子有很多，但是並沒有聽說過會在建立據點後做好準備攻入人類的棲息地之類的話。
「不要這麼拐彎抹角，巨魔只是率領哥布林蹂躪這個村莊吧」
說起來確實如此。
哥布林建造巢是為了構築作為攻陷村子的據點。
反過來說，如果具備攻陷村子的必要條件就沒有設立據點的必要。因為有巨魔的時候條件已經滿足了。
正如秋奈所說，這件事也許有比當初想像還根深蒂固的『什麼』。那正是，覺得我們意想不到的事態正在沉睡著。
「總之，到了明天早上就去打哥布林的巢。話就在那之後再說」
首先集中精力好好完成工作。我們現在提出的疑問會毫無保留地向工會報告，之後就交給他了。
——然而，事態朝著比預想還要差得多的方向發展，我們此時無從知曉。
路邊的小石頭：最近忙於project，更新不定時。
比較長的一話，然後試著用台版的標題命名方式。
之前說巨魔有多麼厲害，結果被男主一擊KO，又開後宮，果然是英雄/主角光環……  

第六十八話 臨近導火線
[第六十八話 臨近導火線] by 路邊的小石頭

將哥布林擊退的第二天早上。
多虧秋奈的獻身治療，因重量増加魔法的反作用而受傷的身體完全治癒了。託她的福才能盡情揮槍。 
昨天的時候雖然减少了很多哥布林，但巢裏剩下多少還不清楚。而且也不一定沒有像巨魔這樣強大的厄獸。
「尤吉納大人，我們準備好了」
「我這邊也可以了」
聽了禦影和秋奈的話後我點了點頭。兩個人從昨天開始就一直保持著適度的緊張感。那麼就不會疏忽大意了吧。
然後就在前往去驅除巢穴的時候。
正要從村子裏出來，禦影的耳朵動了起來。
「……？尤吉納大人，請稍等。有什麼東西在向這邊靠近」
禦影凝視着某一點。那個方向正好，是昨天我們來到這個村子時的方向。
等了一會兒，就看見一輛被兩匹馬牽引的馬車從遠處靠近過來。
不久馬車到達了村子的入口，從貨架上的人一個接一個地下來。數起來有十個人左右，全員都是全副武裝的傭兵。
「太好了，有趕上了嗎」
馬車的禦者一看到禦影的臉就安心地撫摸著胸膛。
姑且，叫禦者向工會傳達緊急通知，但沒想到這麼快就有增援。
「銀閃，來自工會的請求」
一個傭兵這樣說著拿出了被捲起來的文件。封蠟證明了是行會的正式文件。
禦影一邊皺著眉頭一邊接受文件並開封。我和秋奈從禦影的兩側看著文件。
『銀閃殿，由於緊急情况，將現在的委託交給送來這份文件的傭兵，火速回到王都』 
一開始就嗅到不尋常的氣氛。
然後，最後是這樣寫的。
『大量厄獸正接近王都。根據工會的權限，命令銀閃參加對此的迎擊作戰』 
「什麼——！？」
禦影睜大了眼睛，說不出話來。
「尤吉納君，這個是」
「總覺得有種火藥味啊」     (解釋：火藥味，是指感覺有點可疑的樣子)
我和秋奈面面相覷。
一直聽說過。
傭兵隨著階級的上升會得到更多的報酬，但同時也是接受危險的委託的交換。
並且，在發生巨大危機的問題的情况下，工會有行使讓傭兵強制參加委託的權利。
那就是，禦影現在的狀況。
「正如上面寫的那樣，後面的工作由我們來負責。銀閃坐著這輛馬車趕快前往王都」 
「……我明白了」
然後禦影為了交接，把這個村子裏發生的事情簡潔地向傭兵傳達了。對於超出預想的嚴重狀況傭兵大吃一驚。
「很多哥布林在昨晚的時候被擊潰，但巢裏殘餘多少還不清楚。也許有像巨魔那樣強力的個體存在。不要因只不過是哥布林而疏忽大意， 請充分注意這點」
「了解。那個銀閃說到那個程度，我猜是真的真實吧。會傳達給大家的」
「拜託了」
該傳達的都傳達了，禦影把工會的文件收起後目光轉向了我。
那只眼睛裏期待著什麼，儘管如此又蘊含着似乎是強行阻止的自制。
「尤吉納大人……」
「不必多說了。我已決定會一起去的」
「……非常感謝您」
主要是愛慕著我的同時，把那個我帶到去危險的狀況的罪惡感。然後那個之上她的臉上浮現出更多的喜悅。
即使是我也不打算把自己喜歡的女人一個人送到危險的地方，不打算作為一個人腐爛著。
「既然决定了就早點走吧。嗯，秋奈」
「都來到這裡，事到如今不要再說放置之類的話了」 
「是呀」
暫且不談心情，從戰鬥力的意義來看有回復人員秋奈在是非常感謝的。
『加油搭檔』
當然就是這個意思。不管發生什麼都會堅持到底。
已經談妥了，但那只不過是在我們之中。側旁邊聽的傭兵卻不同。
「等一下。難道帶著那裡的腰包——」
「——誰是誰的腰包呀？」
傭兵張開了嘴想說等待一下，那句話卻被強制封住。禦影以看不見的速度拔出了腰上的刀，把刀附在傭兵的脖子上。
「嗚！？」
「再問一次。誰是誰的腰包？」
對於悲鳴的傭兵。禦影的眼睛一直盯著一點也不動。只要僅僅動一點點刀刃，傭兵的頭和軀體就要哭著分別了。
「……難道，禦影是急性子？」
「看起來很冷靜沉著，但那意外的是直情啊」
秋奈被禦影的兇行吸引住臉。我把手貼在額頭上，然後搖了搖頭對禦影說。
「禦影，住手」
「——知道了」
這樣勉勉强强地，禦影把刀放回了鞘裏。傭兵在氣喘吁吁的同時用手多次撫摸自己的脖子，確認自己還是連在一起。
「你應當知道對我的主的侮辱等於對我的侮辱。假如下次再說同樣的話，這次就不會停止」
在被含有殺氣的禦影打倒及警告下，傭兵哢嚓地點了點頭。
「還有，似乎搞錯了所以先告訴你吧。剛才說到的巨魔，討伐那個的不是我而是尤吉納大人」
「什麼！？但，但是那傢伙還只是四級吧！」
「傭兵的階級等，並不是真正能量測那個人的實力的東西。還是說，你認為我在說謊？」
禦影的眼睛再目不轉睛地盯著，傭兵嗚嗚地搖了搖頭。再一次，不想嘗到脖子離開身軀的恐怖滋味。
「沒有余裕管這種人了。趕緊前往王都吧」
對禦影的話點了點頭，我們坐上把傭兵們運到這裡的馬車。看了禦影和傭兵的來往的禦者像這樣的大吃一驚，但還是確認我們要乘坐的時候馬上開出馬車。
一邊按住自己的脖子，一邊呆呆地目送著遠去的馬車我們的傭兵。看著那個之後，秋奈用擔心的表情轉向我們。
別人怎麼說都沒關係，向素不相識的傭兵找藉口是很麻煩的。
即便如此。
「禦影」
「非常抱歉，無意中……」 
不不是『無意中』那樣的。
以為走在前頭的自己會被斥責嗎。向嗚嗚垂下耳朵的禦影的頭，輕輕地揮下了手刀。
「哎呀」
「不管別人怎麼說我都無所謂，但不是那種積極散佈惡評的變態。那種話要適可而止哦」
「……明白了。以後，會注意的」
對失落的禦影的頭，這次是撫摸。順便一說一觸摸到那軟綿綿的耳朵就會露出痕癢的表情，讓我覺得這是懲罰所以就盡情地磨蹭了。
路邊的小石頭：久等了，最近沒有時間。
是不是大部分故事都有不能用考試/等級量測真正實力的人呢?
達也: 那只是考試制度不完善。
路哥: 只是我不想引人注目。
並不是問你們原因…… 

side princess3
[side princess3] by 路邊的小石頭

本來不應該相交的道路，奇迹般的只是一瞬間交錯的邂逅。正因為明白這一點，我和他才相互留下證據。
他給我項鍊。
我給他戒指。
他那天，怎麼也不認為(戒指)和給我的東西(項鍊)相配。只是，要說我能給他的東西就只有戴在身上的戒指而已。
那個人什麼也沒問過。什麼都沒有問就走了。那種心情既高興，同時又後悔。
我是王家的女兒。父親更希望成立和勇者的婚姻。即使不是那樣，我也不可能會有戀愛的自由。
出生以來第一次無法將胸中這份沸騰的溫暖感情傳達出去。
儘管如此，還是希望在那個人中能留下『我』這個存在。這難道是任性的心情嗎。
但願，從他那裡得到的項鍊上寄宿著同樣的心情。對他來說，那天的事也很特別，希望能一直留在心中。
——和他分別後，我回到了王城。
果然，受到父親很多責備的言語。我逃出王城的事，似乎那之後不久就被父親通報了。
話雖如此，被責備的內容卻是出乎意料的。默默溜出王城給很多東西帶來麻煩。為了找我而動員了不少人這兩點。對於我溜出城這件事本身沒有任何責難。
「作為王族是不值得表揚的，但作為父親對你這種少見的任性而感到高興呢」
父親給的就是這一句話。那個的意思我沒能很好地理解。
在那之後，我終於和被推遲的勇者『雷利克斯』見面了。
服裝是在任何地方都司空見慣的打扮，但那張臉非常端正。實際上，作為我侍從的堂堂正正女傭們看到一眼後就臉紅了。
只是，對我來說還是稍微加點野性・・比較好。確實覺得是個漂亮的人，卻感覺不到和女傭們一樣那麼有魅力。
但是，是將來會成為我的丈夫的人。恐怕勇者本人是不知道的，這也是為了世間的安泰。今後必須和他構築友好的關係。
——之後幾天過去了。
勇者雷利克斯的成長是令人矚目睜大眼睛的。
為了得到聖劍而前往的『神殿』與厄獸戰鬥的時候，窺見到一少部分。聽說到現在為止作為村裡的自警團和厄獸對戰過。確實因為是自己的風格所以顯而易見的粗糙，最初在看不慣的厄獸面前也有些困惑。但是，即使如此他的實力早就超過村裡人的範疇了。
而且，自從獲得聖劍後他的實力有了飛躍性的增長。每次揮劍的時候動作都似乎被洗禮過的。
那簡直就是，好比經常被指南高手教導著。
不久，到了在城中能和他正面交鋒的對手只有將軍級別的實力者否則就無法勝任的程度了。
最初的時候我也作為輔佐角色同行，但是沒有那個必要。我作為魔法使的實力在國內屈指可數，或者作為旅行的夥伴也曾有一段時間提出過方案。但是，那個也很快找到了替代者而從候補名單中排除了。
勇者的活動不僅在城內還會轉移到外部的。在王都附近發生的厄獸暴走群體狂奔的處理以及各地難以應對的厄獸的討伐。這不僅是為了提高作為勇者的實力也是為了宣傳其存在。
勇者雷利克斯的實力得到提升是值得高興的事。實際上我也覺得那個是很好的。
但是，在我內心的某角落裏感受到『空虛』。
原因很明確。
必須要忘記，腦子裏是明白的。
必須要從夢中醒來，理性在說。
不久自己註定要和勇者結合。明明是這樣，在我心中對『那個人』的熱情卻絲毫沒有消失。如果想裝作視而不見的話，內心就會隱隱作痛。
為了忘記那個痛楚，我觸摸了那個人給的項鍊。僅僅這樣胸口的痛楚就緩和了。
被女傭們用奇怪的眼光看了。「王族戴起來有點廉價」。雖然是很失禮的說法，但不能說真話於是只是適當地敷衍了一下。
但是，也不能一直抱著對那個人的思念。即使無法忘掉，也只能趕到心中的某個角落。
所以我為了和自己的心情劃清界限，開始了行動。
這個國家的古老習慣有『向意中的對方贈送劍』這樣的東西。
『劍』是這個國家的象徵性武器，通過贈送它是有『把生命託付給你』的含意。
可悲的是，被對方用實質贈送的劍刺死的貴族有好幾個，就是因為這個原因而廢除這個風俗。
本來是男性送給女性的，但我想把這個交給勇者。
為了給自己的想法畫上終止符號。
只是劍是不行的。必須有是我送的這樣的證明 。然後我是王族，能做出足以證明自己身份的工藝品的人為數很少。假如委託給不合適的工匠，就會被以『偽造證明』的罪名處罰。
順便說一下，不想被任何人察覺到。本來就打算總有一天會向世間公開，但是還沒有做好心理准備。
有製作『證明』的資格，而且是能秘密交給工作的人。
想到的是，製作『聖劍之鞘』的鍛造工匠。
現在正進駐王都的一隅經營著商店，原本是王族的鍛造師。許多王族和守衛王族的近衛騎士的武器裝備都是他製造的。
勇者雷利克斯現在身上的裝備幾乎都是他親手製作的。引退後讓給後輩及退出了第一線，儘管如此還是擁有在國內屬頂級的本領。
那個鍛造師的話就有施行『王族之證』的資格了。
問題是，擁有天生工匠氣質的他只接受自己喜歡的委託，要委託對方就有直接見面的必要。
然後我就計畫了第二次的逃跑。
——沒想到這會再次引發『奇迹』。
路邊的小石頭：比較喜歡side princess，所以盡早更新了(以及作上次的補償)
如果勇者加公主入隊，那勇者有攻略公主的機會了，可惜——  

第六十九話 感到在意
[第六十九話 感到在意] by 路邊的小石頭

趕緊坐著馬車回來時的王都被緊張的氣氛籠罩著。雖然太陽升得很高但幾乎沒有行人，相反平時看不到的士兵卻在忙碌地四處活動著。
「我先回診療所了。今後會變得比較忙，有預先補充藥物的需要」
在門附近和秋奈分別的我們，急忙趕往工會。途中幾次和兵士擦肩而過，都被禦影的美貌和巨乳迷住了眼睛但一看到我就露出奇怪的表情。
『正常的反應啊』
邊聽著格拉姆的牢騷，我們到達了工會。一進到建築物裏，就擠滿了至令從來沒見過的人數。
禦影一出現，很多目光就集中在她身上。然後果然，對向我的是好比看到可疑的人般包含著敵愾心的視線。
「啊，我還是在外面等比較好嗎？」
「……那樣比較好吧。非常抱歉」
「並不是你的錯所以別在意」
對低著頭的禦影笑了一笑，我走出了工會。就那樣在工會中和她一起行動，也只有發生麻煩事的預感。
話雖如此，也不只是呆呆地站著。
「格拉姆，裏面的對話能聽到嗎？」 
『喔，交給我吧。會適當地看著辦告訴搭檔的』
越過建築物隱隱約約聽不到的聲音，是格拉姆的話也能感知到。多虧了他掌握了一定程度的情况。
其起因，是在昨天午後。正好，我們和哥布林群開始戰鬥的時候。
沒有任何預兆的突然間，據說王都附近出現了大量的厄獸。
在最近的厄獸增加之際，王都加强了警備是一件幸運的事。雖然是原因不明的突發事態，但被和早期發現厄獸有關的第一陣・・・王都駐兵毫無問題地擊破了。
可是，事情並沒有就此結束。
不知從哪裡又出現了新的厄獸。那也不只是一兩次。隨著時間的流逝厄獸的數量在不斷增加。
當初被懷疑是厄獸暴走群體狂奔，但很快就被否定了。因為構成集團的厄獸的種類總是如此七零八落的。
重視事態的軍隊要求傭兵工會給予協助。由此，傭兵們也參與了厄獸的迎擊。
工會，决定將範圍內可以儘早叫到的2級以上傭兵招集起來。因此，在離王都不遠的地方工作的禦影收到了招集命令。
格拉姆把裡面的對話概括成了這樣的形式。
「儘管如此，在來王都的途中沒有看到過厄獸的屍體啊」
假如打倒了所說的數量，那屍體應該是散亂的。但是，我們坐馬車走過的路很漂亮。厄獸的屍體等完全沒有掉落。
『就是那個。出現了大量厄獸，而我們返回的道路正好是隔著王都的反方向。所以反過來說屍體會堆得滿滿的吧』
現在厄獸的出現下降了一段處於小休止狀態。但也沒有不再出現厄獸的保證，至今仍繼續著警戒態勢。
「但是，在什麼都沒有的地方會出現大量的厄獸嗎？不，實際也許正在發生吧」
『恐怕是『召喚魔法』吧』
這是把遠方的物體和生物召喚到身邊的魔法嗎。只聽說過這個。
『作為魔法不僅難度非常高，而且有才能的必要。順便說一下，以數十為單位暫且不說假如多次召喚一百個以上的數量就不可能不費相當的工夫』 
「……不稍等一下」
聽了這話的我，注意到更根本的問題。
「你所謂的『召喚魔法』被使用過的話，那就是說這場騷動是『人為的』嗎？」
『哦。不過到底是不是『人』還是個疑問呢』
假如格拉姆的擔憂全都是事實的話，那麼這個大規模的厄獸來襲，就意味著有某種意圖了。
『哎呀。搭檔，看來傳聞中的勇者大人現在正急忙趕往王都呢』 
繼續捕捉工會內部對話的格拉姆，聽取到了有力的情報。
雷利克斯和他的夥伴，在國內作為實力者而有名的。雷利克斯個人實力已經是二級傭兵了。因為還有其他優秀的同伴，所以以隊伍來說被認為是一級傭兵也會不落後。
實際上有一次，禦影曾經和勇者組成過臨時的隊伍，聽說有隱藏著和傳聞無異的實力。
『聽說在幾個小時內就到達了能到達的地方。那些傢伙，不用太擔心吧』
「……但願如此」
『哦？有奇怪的含義啊搭檔』
並不是在懷疑雷利克斯的實力。他的優秀作為同鄉的我是很清楚 。最近這裡見面的次數减少了，正因為如此每次見面都能感受到雷利克斯發出的『可怕』逐漸增多。
只是，和雷利克斯作為勇者的實力完全不同，有感到一點在意的東西。
有種漠然的預感，內心卻不痛快。
『那麼，搭檔怎麼辦呢』
「是啊」
儘管王都的熟人很少，但也有被人受過照顧。把那些傢伙拋棄的話餘味太差了。
而且最重要的是有『小姐』在。
雖說只有兩次，但和那位小姐一起度過了重要時間的王都不能就這樣默默地被破壞掉。
話雖如此，單純地參加厄運獸的迎擊作戰又如何呢。
怎麼都，不瀟灑啊。
正煩惱著的時候，突然尖銳的鐘聲響徹了王都。
『沒有煩惱的時間了。似乎要來了』
從建築物外面也能知道工會內部變得吵鬧。
恐怕，現在的鐘是宣告厄獸出現的東西。也就是說，現在有大量的厄獸正向王都進發。
正如格拉姆所說，沒有煩惱的時間了。
工會的門很有氣勢地被打開，傭兵們一下子從裡面跑了出去。是為了迎擊即將迫近的厄獸而向門外跑去吧。
「尤吉納大人！」
禦影從傭兵們的浪潮中趕到了這裡。
「已經掌握了大概的情况。……要走嗎，禦影」  
「是的。雖然也有作為二級的義務，但作為一名武藝者不能放過這樣的事態」
禦影的意思似乎很强烈。
而且，恐怕在她心中已經決定了我會對她做出什麼回答。
所以，現在才把『那個』說出來有點不好意思。但是，我已經下定决心了。
「那麼，尤吉納大人——」
「對不起，我要留下 ・・」
「………………誒？」
對於發出了發呆之聲的禦影，我又告訴了一遍。
「我，會留在王都。不會參加迎擊作戰」
路邊的小石頭：盡快更新了，目標要在某個時段更新完第三部。(………………某←_←)
每次見到勇者都有新增的巨乳，理所當然的他發出的『可怕』會逐漸增多 ………………  

第七十話 比起外面更擔心裡面
[第七十話 比起外面更擔心裡面] by 路邊的小石頭

禦影表情難以言喻，但看着我的臉後像突然明白了什麼般睜開眼睛，然後向我投來了強烈的眼神。然後也沒有深究我，被其他傭兵吩咐去迎擊厄獸而朝門的那邊走去。
我默默地眺望目送著。不知是否聽到了我和禦影的對話，奔跑著的傭兵數人都用明顯的侮蔑表情朝向我，但沒有在意。
不久，工會內的傭兵幾乎都出來了，周圍的氣氛變得非常冷清。
『……所以，打算怎樣呢搭檔』 
格拉姆的聲音裏包含着半呆滯的感情。
『搭檔就是這樣。事到如今才感到害怕並不是這樣的吧』 
「………………」 
我不回答格拉姆的話，在人氣人影變少的王都的道路上漫步。
在前往工會的途中看到的士兵們，現在也不在了。是因為厄獸的襲擊而朝門走去嗎。
我就這樣去了秋奈的診療所。
「誒，是尤吉納君嗎？」
我一進去，秋奈就發出了驚訝的聲音。也許是準備出門，她肩上挎著裝著大量藥的包。
「要去哪裡，秋奈」
「因為在門附近那裡開了野戰醫院……。為了在和厄獸戰鬥中受傷的傭兵和士兵們」
假如擁有像秋奈那樣才能的人，無疑會成為野戰醫院的强大力量。被提出合作是理所當然的。而且如果是有作為醫生的自負的她，在被提議的時候沒有拒絕的選擇。
「尤吉納君，禦影呢？而且剛才的鐘也是」
「禦影去迎擊厄獸。我……就這樣留在王都」
對於我的回答，秋奈和剛才的禦影一樣浮現出驚訝的表情。
但是，隨即微微一笑。
「這樣啊。……知道了」
秋奈這樣說著，溫柔地抱住了我的身體。
「如果那是尤吉納君的選擇，我什麼都不會說的」
「不好意思……。雖然不會出現在前線，但會去戰場的附近。小心點」
「嗯。尤吉納君也是」
然後，我目送了秋奈。
『真的是個好女人呢，秋奈和禦影都是』
「啊啊。真的對我來說太可惜了」
兩個人都有想要說的話吧。但是，在此之上優先考慮我的意思。真是值得感激的事情。
走在沒有人的王都的路上。
『……那麼，到底是什麼意思啊搭檔。給我好好說明一下』 
「並沒有什麼特別深刻的理由」
我留在王都内側・・的，心中所產生的『在意』就是一切。
「那個啊，和大家做同樣的事情不是很無聊嗎？」
『不不不，在這種情況下有這個想法到底是怎麼樣這樣覺得』
和格拉姆交談着，我漫無目的地繼續走在王都的道路上。
仔細聽，遠處傳來了戰鬥的聲音。在門外王國的士兵和傭兵們，似乎為了不讓厄獸走到這裡而拼命戰鬥著。
無論是禦影還是秋奈，都在為完成自己的本分而努力著。
一方面覺得很抱歉，另一方面我無論如何也不能無視自己心中湧出的『不安』。
「嘛，用『好無聊』這種說法果然不太好。但是，我認為大家都採取同樣的行動也不怎麼樣」
「……不知所云。別再把話說得這麼模糊了」 
平時都是我提問的那一方，這次輪到是格拉姆提問的那一方。那個有點新鮮奇怪。
不可能有根據，不能確信。
只是，聽了這話的我感到漠然。
——大家的目光，都只投向了王都的『外面』 。
「很簡單的話。說是至少有一個人不是在『外面』 而是在『裡面』看守也可以」
「啊……」
用賭博來說也就是『大冷門』那個程度吧。
「不是說了嗎格拉姆。大量厄獸的出現，是因為召喚魔法的使用。但這是人為的東西。如果是牽涉到人的意思的話——」
我中斷了言語，停下了脚步。
到達的是，在王都中有很多街道相交的廣場。
正因為誰都沒有下賭注，倍率才會變高。
正是因為覺得不可能才有那樣的高分紅。
即使落空了到時候誰都不會吃虧。
但是，如果猜中了又會怎麼樣呢。
红利，也就是說有重大的危機潛在的危險。
賭大冷門的傢伙會吃虧。
在這種情況下，會得到其他傭兵相應的評價吧。
如果什麼事都沒有，傭兵們對我的感情就會下跌吧。本來就很低，只是從那裡再往下降。
只是我被當成笨蛋那種程度就能完事的話沒關係。假如能消除心中所產生的『討厭的預感』那就賺到了。
這個大冷門有全部投入的必要。我做出這樣的判斷。
——但遺憾的是，形勢不利的賭注似乎投中了。
現在巨大的『魔法陣』被描繪著。
然後在那個中央，有一個穿著長袍的人影。深深地披著大衣長袍看不到那個的臉。但是，明顯地籠罩著一種非同尋常的氣氛。
『喂，糟了搭檔……這傢伙是召喚魔法的陣形！？』 
格拉姆警告著。這是為了召喚『什麼』，在這種情況下不必多問。
「看來真的會變得非常麻煩」
討厭的預感變成了現實，我退縮了。但是，現在不是迴避現實的時候。
我拔出背上的槍跑出去。
似乎快跑著才發現我的存在嗎，穿著長袍的彼輩驚訝地回頭望向這邊。
——我在那傢伙的腦子裏，把槍的穂先打進去。
路邊的小石頭：先放出來，「最新一話」在更新完73/side princess4才更新。
爆肝中……  

第七十一話 四處奔走
[第七十一話 四處奔走] by 路邊的小石頭

如果那個魔法陣是為召喚『厄獸』而設的那就一刻都不能猶豫了。所以我毫無迷茫地用槍的穂先瞄準『長袍身姿』的頭。
長袍身姿似乎是打算反擊的樣子，向我伸出了手。但是在那傢伙放什麼東西之前頭被劈成兩半了。
「還是那麼毫不留情啊！沒有問清楚情况這個選擇嗎！！」
「怎麼可能會做出那麼精明的事呢」
外行人做了多餘的事情導致事態惡化——這並不是開玩笑的。
假如那只是單純的普通人偶然・・會穿上的一件奇怪外套的善良魔法使，也不是沒有這樣的想法，到那時再說吧。
「……最壞的情況下，可能會以殺人罪被通緝著」
倒在地上之時，也許是長袍掉了吧那傢伙的頭露了出來。
從腦部到鼻子附近都是裂開很難掌握相貌，至少並不是我所知道的『人類』的東西。
灰色的肌膚上尖銳而發達的牙。從頭部長出的角。
最重要的是還在流淌的血色。在地面上持續蔓延的顏色寄宿著『藍色』。
「搭檔的大冷門猜中了呢。這傢伙是『魔族』哦」
——魔族。從很久以前開始，作為魔王的手下而暗中活躍的東西。其中大部分應該是被過去的勇者討伐了。
「但是，現在就這樣在這裡已經筋疲力盡了」
「衰弱的搭檔」 
那個姑且不論。
「搭檔，去調查那個傢伙的脖子附近」
「真的嗎」
「真的真的」 
在頭腦變得悲慘的魔族的脖子附近，面如土色沒想到要這樣調查。
似乎戴著什麼項鍊。
從未見過的就像重疊在徽章上一樣施加著『半折之劍』的裝飾 。不能說有好的趣味。
「放心吧搭檔。這是邪教的象徵」
格拉姆一副什麼都知道的樣子說道。
「這個國家劍是『勇者』的象徵。那傢伙的這個半折紋章，是與勇者相反的邪教的證明。至少，不是正經的一幫人」
「……也就是說，這傢伙並不是剛好路過的善良魔族」
總之，以殺人罪被帶走的可能性已經沒有了。
「我察覺到這場厄獸騷動的背後有魔族。但是，關於外面的召喚陣容暫且不論，王都『內』竟然被這樣堂堂正正地侵入，我也沒預料到啊」 
格拉姆說過去曾經落入過許多英雄的手中。那樣的曆戰的勇士（？）這傢伙都沒注意到。別的傢伙也一樣吧。
雖然打倒了魔族，但腳下的魔法陣並沒有消失。
「感覺就差一點就要完成了呢。就這樣放任不管也沒什麼問題，只是稍微修改這樣厄獸就會蜂擁而出」
「要破壞的話該怎麼辦？」
地面上描繪的魔法陣相當大。要全部删掉的話是相當麻煩的。
「魔法陣上必定有基點根基。如果破壞那個東西，那只能從頭開始重新編寫沒有其他辦法。地點我會指定的就在那裡下手」 
我遵照格拉姆的話，向魔法陣的某一點插上槍。於是尖銳的破碎聲響起，妖豔發光的魔法陣失去了色彩。
「媽的，真希望我是白跑一趟」 
並不是注意到魔族的存在。只是漠然地有『在戰力少的王都內假如有什麼事情就危險了』那種程度的想法而已，但沒有開玩笑當時情況非常糟糕。真的，要是以杞人憂天來結束那就好了。
「…………」
「什麼呀格拉姆」 
「不，就算預料到會白跑一趟，小的還是對踏在這的搭檔感到敬意」
「那是什麼？」
對比露出驚訝的表情的我，格拉姆語氣比任何時候都認真。
「人類討厭無謂的行動。正因為如此，做出無謂行動的人也會被討厭。但搭檔的話，如果有必要也不惜白跑一趟。所以覺得很厲害」
似乎是被表揚了，但一點也高興不了。有比那個更應該率先做的事情。
「那麼，去下一個」
「下一個？啊啊，召喚的魔法陣就不一定限於這裡嗎！」
「所以，不管怎樣先跑去把它們一個不漏地破壞掉吧」
不詳的預感是連續命中的。在這麼大的街道上，沒想過召喚的魔法陣只有一個。
「慢着，在那之前」
我從携帯皮包中，把為了這個時候而準備的『魔法具』拿出來。
「搭檔，那傢伙是陞級考試時的」
「哦。打破就會發出超大的聲音和訊號的玉」
考試後，請求禦影一個通融而得到的。有備無患，就是這樣的東西。
「沒想到真的會有用到的一天」
「……我啊真的要對搭檔的精明強幹脱帽(致敬)呢」
戴著帽子的頭啊，在吐槽之前，我把魔法具球摔在地上馬上將耳朵塞住。
下個瞬間，清靜的王都響起了大音量和帶有顏色的狼烟升上天空。明明堵住了耳朵，腦袋裏卻殘留著叮叮的聲音。話雖如此，因為是第二次所以比以前已經好多了。
「還是一如既往的巨大聲音」
「不過這樣的話，留在王城的傢伙們應該會注意到吧」
「不這樣做可就麻煩了」
廣闊的王都由一個人來彌補是不可能的。即使是王城也有常駐的戰鬥力吧，為了得到他們的幫助，有必要讓大家注意到這個異變。
「那麼，再走吧」
我跑了出去。
首先優先解決掉廣闊的地方的。如果要召喚大量的厄獸，還是開闊的空間比較合適吧。
我依靠來到王都後培養的土地直覺，朝著有線索的地方走去。
果然不出所料。根據不知第幾次的線索後抵達，地面上描繪的魔法陣和披著長袍的人影──恐怕是魔族──危害。 
看來似乎晚了一步，魔法陣已經完成了。比剛才被破壊的魔法陣那個發出更強烈的光芒，從地面上冒出一個疑似厄獣物體的頭部。
「來啊，來吧災禍！帶著那個暴虐在這片土地上播撒絕望！」 
感覺上是一種完全瘋癲的系列，兩手高高地伸向天空感到極愉悅的魔族。總之，就那樣放著也不好，所以投擲了格拉姆給他肚子開了個洞。
「——咕嘟」
舉著雙手倒下的魔族。我邊斜眼確認著那傢伙，邊跑到魔法陣的地方，就這樣跑到那些即將到來的厄獸跟前。
被召喚出來的好像是人形的厄獸巨魔，一確認到我的身姿就馬上露出獠牙和殺氣。但是，因為只露出到胸口附近所以還不能動。
但是我，並不是那種會等到全身出現為止的老好人。對著正好爬到我胸口附近高度的巨魔頸部，按照採伐的要領(用大砍刀)大刀闊斧地砍進去。雖然被厚厚的肌肉阻斷而沒能完全切斷，但一半以上的刀刃都有陷入掉，一邊吐着血巨魔邊絕命了。
把躺在遠處的黒槍格拉姆 再次召喚回到手中，在下一個厄獸出現之前破壞了魔法陣的基點。
「看來，這不是外面的大量生產系列而是通常的召喚魔法。的確，即使能入侵王都，要進行大規模的準備看來還是難以辦到呢」 
「即使如此，在這樣的街道上試著讓厄獸胡鬧。受害可不是一般的」
王都什麼的，到處都是建築物的密集地。如果是商店街的話還好，但假如在住宅林立的地區中出現厄獸的話——。
「真的，麻煩死了！！」
我吐出簡短而含著最大限度牢騷的話語，再次跑了出去。
路邊的小石頭：比較長的一話。
英雄的直覺真準，嘛，就是那樣才會成為英雄吧。  

第七十二話 想要人手
[第七十二話 想要人手] by 路邊的小石頭

——少年後悔了。
被母親吩咐過不要出門。
王都以外厄獸發生的消息他也聽說過。只是，對於一直生活在王都安全牆壁中的他來說，厄獸的存在既心懷恐懼同時也有接近憧憬的感情。
由於童心看到了可怕的東西。恐惧心理加上一層好奇心。而且，正因為是那樣的狀況，才違反了父母的話。到了覺得做壞事會『帥』的年齡。
正因為如此，少年瞞著母親的眼睛偷偷地從家裡溜出來。
和平時不同，走在沒有人氣人影的街道上讓他忍受不了冒險心的逗弄擺逗。
「哈……哈……哈」
——但是，幾分鐘前還感受到的心中雀躍興奮感，現在已經消失了。
追著邊喘著氣邊跑著的他，是出生以來首次看到的『厄獸』。儘管沒有見過實物，但大致可以想像到是被稱為犬頭人狗頭人 的個體。
王都內是安全──這樣想着走著時，來到附近的廣場，目撃到大量的厄獸出現的瞬間。
要是馬上逃走就好了，但少年卻不能馬上行動，反而蜷縮著腿站在那裡。
敏銳地發現那樣的他的厄獸，發出叫喊聲襲擊過來。
聽到了厄獸的叫喊後腳終於動起來，儘管知道用孩子的腳是不可能逃脫的距離。沒過多久就追上了。
「啊」
腳一糾纏著就摔倒了。痛得淚珠從眼角流下來，比起那個更想起現實。慌慌張張回頭一看，犬頭人狗頭人 露出了犬牙，即將揮舞爪子撲過來。
——已經不行了！
瞬間少年閉上了眼睛。
腦海中浮現的是，對沒有遵守母親囑咐的後悔及，想再次見到那樣的母親的心情。
——但是，不管過了多久什麼都沒有發生。
戰戰兢兢地睜開眼睛，一個男人站在那裡。
像是傭兵的裝束，因為在王都看過穿得相似的人所以知道了。
引人注目的是，手中的『槍』。
自古以來男人的武器就是『劍』。每個人都憧憬著勇者的存在，一度揮舞著玩具劍。少年也是其中之一。
但是在這一瞬間，在少年的眼裡男人手中漆黑的槍比什麼都還『帥』地映現出來。
而且那個手持長槍的男人的後背也非常帥氣。

真危險啊。
再晚一點的話，就會有一個孩子成為犬頭人狗頭人 的茶點。能在當下及時插入到真是太好了。
因為趕上了而撫摩著胸口，我回頭看向少年。
——不知為何，用奇怪閃閃發光的眼神看著這邊。
雖然有一瞬間氣勢被削弱了但我重新振作了精神，把槍在手裡迅速回轉換成倒手拿著，用石突輕輕地戳了少年的頭。      (石突:槍柄最底部)
「哎呀！」
閃閃發光的眼睛，現在又因痛楚而流淚。抓住那個少年的領口一口氣抬了起來。
「你在幹什麼臭小鬼！很危險呀！」
我的怒吼聲，讓少年驚呆地眨巴着眼睛。現在的情況還沒有在腦海中整理好嗎。口說也沒用嗎。
那麼，我就讓少年站在地上並強行將他的臉朝著某個方向轉過去。
少年的視線前方是我砍下的犬頭人狗頭人的屍體。身軀被撕破，從大開的傷口裏臟器和血都掉了下來。
說了都沒用的話，就用眼睛接受現實。
正如我所想的那樣，半發呆著的少年的臉色突然變綠了。栩栩如生的生物屍體對孩子來說刺激太强了，但情况就是情況。即使勉强也要讓對方理解情况這種方法比較迅速。
「要是我沒趕上，變成那個樣子的就是你。明白了嗎？」
不知道是否聽到了這邊的聲音，至少也傳達了最低限度的資訊吧。哼哼，少年抽泣了。     (哼哼 :抽泣的擬聲詞，中文譯音大概是這個？)
我再次抓住少年的脖子，敲了附近家的門。
「把門打開！不打開就會踢破！！」 
狠狠地敲了一下，從門裡傳來了似乎是密密麻麻(踩木板)的聲音。不知道有沒有那個效果，過一會兒從裏邊傳來了動静。暫且離開，門就被戰戰兢兢似的打開。
在從門縫稍微窺視的居民面前，探出了一個臉被淚水和鼻涕弄得亂七八糟的少年。
「在騷動平息之前請保管好。能在騷動結束後交還給父母那就幫大忙了」
邊這樣說著，我邊强行把門打開，把少年扔進了家裡。住的人和少年似乎都掩飾不住自己的困惑，但我趕緊關上門離開那個地方。
「真是千鈞一髮啊——只是有關救助後後期保護的事想說點什麼」
「因為沒有時間所以沒辦法。比起那個告訴我魔法陣的位置吧。不快點破壞會很麻煩」
「了解搭檔」
——那之後不久，我把不斷召喚犬頭人狗頭人的魔法陣破壞了。
「這是第六個嗎。到底還有多少啊」
「那就問問對方吧」
在打聽之前已把槍打刺進去所以不可能。
「哎呀，那只能努力打聽了！」 
「還有其他人的話就另當別論，假如只有我一個人，連聽別人說話的時間也捨不得啊」
即使是這樣和格拉姆對話的期間，召喚魔法陣開始穩步啟動。也有的就像剛才破壞的陣，已經開始召喚厄獸。
「而且，從第五個前面開始魔族的蹤跡也消失了。感覺準備似乎已到了最後階段」
「怎麼辦啊搭檔」 
「我來打聽吧。本來就不是很擅長這些腦力勞動的」
我的體力並不是無窮無盡的。一直在王都中奔走的話總會到達極限。但是沒有休息的時間了。
「無論如何人手都不够啊」 
正在發牢騷的時候。
『搭檔有好消息。擁有武裝的集團正向這邊靠近』 
替換成念話頻道的格拉姆說。確實我也能聽到好幾個人的腳步聲。
不久，攜帶統一的鎧甲和武具的集團出現了。終於，貴國的士兵們似乎登場了。
路邊的小石頭：肝功能受損中—— 
少年，對英雄感到害怕吧？來，姐姐安慰你。 

第七十三話 映著什麼
[第七十三話 映著什麼] by 路邊的小石頭

率領著這個集團的一個士兵接近了我。比起其他的傢伙裝備略有不同所以是隊長吧。
『哎呀？那個男人難道……』 
格拉姆在念話頻道中發出了意外的聲音。然後跑過來的男人，在確認我的臉後也同樣露出意外的表情。
「你……」
「誒，什麼？在哪地方見過嗎？」
雷利克斯除外，應該沒有王國的士兵先生是相識的。
『看，在厄獸暴走群體狂奔的時候。勇者趕到的時候士兵們也在一起。其中就有那傢伙。還記得嗎？』 
怎麼可能記得呢。那時候真正的在生死線上徘徊。充其量就是認識到熟人。
看了我的反應，至少知道我這裡沒有記憶嗎。作為隊長的男人似乎改成認真的神色。
「……傭兵在這樣的地方做什麼。通過工會，傭兵應該被要求前往迎擊聚集在王都以外的厄獸」
「不凑巧我只是個低階級。關於那一點的義務還沒被適用」
我聳肩膀看著，隊長身份的眼梢微微地上吊。是覺得被戲弄了嗎。
平時在這裡也許會重複開玩笑譏諷一些什麼的，但現在是緊急事態。話說得彆扭不太好。在隊長生氣之前，我繼續說了。
「關於在做什麼的質問。看了就知道吧。這是傭兵的工作」
我指著散落在周圍的犬頭人狗頭人 的屍體。環視四周的隊長身份不久便露出了吃驚的表情。
「那或許，剛才的信號彈是」
「似乎注意到比什麼都好。只有我一個人人手果然不够啊。——事情說明在後面。比起那個說些更現實的話吧」
「……知道了。這邊也知道現在是異常事態」 
所謂的士兵給人一種頭腦頑固的印象，但這個隊長不一樣嗎。談話似乎可以順利進行。
「你們掌握了多少程度的壯况？」
「……來到這裡之前，幾個小規模的厄獸群和召喚它們的魔法陣已被確認。和我們分開行動的部隊也有類似的報告。還有——」
隊長一臉嚴肅好像下了决心般說了出來。
「——真偽不明但也有報告說確認了類似『魔族』的存在」
「那麼最低限度的事情士兵們也應該理解了。省去說明的工夫」 
當傳達已殺了兩個魔族時，隊長的表情終於僵住了。他自己可能還沒有遭遇過，對於魔族相關的事情似乎半信半疑。
隊長的驚訝暫且不論。
『軍方的對應比想像的要快啊。說不定，內部的異常在某種程度上已經設想好了吧』 
要是不費時間那邊的事情怎麼樣都可以。只要損失少就沒有意見。
「魔法陣破壞了幾個？」
面對我的提問，隊長猛然回神到我這邊。
「呀，我們來這裡之前是四個。其他的部隊也破壞了幾個」 
「這樣的話，加上我破壞的部分一共十個嗎？」
沒想到我一個人破壞了六個，隊長大吃一驚。因為一半左右是在魔法陣完成前破壞掉的，所以省去了和厄獸戰鬥的工夫。也不是那麼令人吃驚的數字吧。
（格拉姆。覆蓋整個王都的話，有多少個魔法陣的必要？）
『二十個就夠了吧。然後，搭檔和隊長先生的部隊一共十個 。假如分頭行動的部隊也有破壞的話，就能争取一半以上了』 
總之，再也沒有拼命奔跑於王都內的必要。雖然還不能疏忽大意，但之後只要分開破壞剩下的魔法陣就可以了。如果是這樣，就可以和士兵們一起行動。此時，說不喜歡也太不像話了。
在有這個美妙的想法時──。 
「尤吉納大人啊啊啊啊啊！」
「嗯？」
面對耳熟的聲音試著回頭看，禦影不是朝這邊走來嗎。
「……不不不 ，為什麼連你都來了」
本應在外面迎擊厄獸的她為什麼會在王都內。或者說，仔細看的話稍微晚一點還有幾個別的傭兵緊隨其後。
「讓您久等了尤吉納大人！」
「才等了一下。話說，為什麼要來呢？」
面對意氣風發地跑過來的禦影，我冷靜地吐槽她。
「那個發信號彈的魔法具是我準備的。我絕對不會聽漏的」
禦影自豪地搖着自己的狐狸耳朵。

(大佬：快點交出插圖)
(神：居然命令神，挺勇敢嘛？)
(大佬：不管你是誰，給我快點交出插圖就行)
(神：好吧，就給你銀髮和紅髮巨乳插圖，代價是性命── )
(大佬：啊……)
(本人:老大……😥)


「……外面的防守怎麼了？」
禦影是迎擊作戰中，傭兵組的主力。溜出來沒關係嗎？
「請放心！因為勇者一行終於到了，於是在那裡強行要求來到這邊！」
不，只是問問而已，那大概是不能說的吧。我斜眼看了看隊長的臉，有趣的變得僵硬。因為害怕所以不能言及。
「……後面那些人呢？」
「不知道。擅自跟著來了」
「………………」
望向禦影背後的傭兵，他們毫不在意地東張西望環視著周圍。
『大概因為禦影出動所以誤以為有『大人物』出現，想憑這個機會拜領吧』 
…………嘛，積極考慮的話人手增多了吧。
格拉姆，估計在王都設定的魔法陣大抵有二十個。儘管現階段已經破壞了一半以上，但實際數量還不清楚。人手增多的事就再好不過的了。如果禦影出動，其他的傭兵也會出動吧。
「哈……哈……終於追上了」
在這裡。傭兵們的背後出現了稍微喘著氣的秋奈。
「你也來了嗎！？」
「在野戰醫院附近禦影急急忙忙跑過來。就在那之前從王都內發射了信號彈，馬上就知道是尤吉納君的事情。那麼作為戀人趕到不是理所當然的嗎？」
不不，雖然那種心情令人很開心。
「野戰醫院可以嗎？」
「看情况，到了沒有我也沒問題的程度何況醫生都到齊了。而且，以防萬一把我調好的藥放在那裡所以沒關係」
感覺人數似乎有點過多，但緊急時回復人員來到就覺得很放心呢。無論如何，有兩個戀人在一起的事在精神上會非常治癒的。
那麼，沒有一直站在這裡閒聊的時間了。即使不到最壞的地步不好的情况也沒有變化。
「所以尤吉納大人。發生了什麼事？」
「沿途說明吧。喂隊長先生！」
將帶有責備視線從禦影轉向帶隊的隊長先生，我轉換心情强而有力地說道。
「我會和禦影她們繼續一起破壞魔法陣的，你們這群人就——」 
國軍和傭兵。就在兵分兩路準備行動的時候。
「……什麼呀，那個」
秋奈突然，朝著某個方向喃喃自語。追著她的視點看，王都的中央部。是有王城的方向。
平時是威風凜凜的氣氛，但現在的狀況是令人毛骨悚然的。
但是有比那個更引人注目的東西。
在王城最頂部附近，好像漂浮著一幅巨大的『鏡框』畫作。今天不是一天到晚都在看著王城，至少剛才應該沒有的。
鏡框裏半透明什麼也沒畫。
『那是投影的魔法啊。是為了在別的地方放映出在某個地方的景象』
（感謝您冷靜的解說。那為什麼會在那樣的地方？）
雖然詢問了格拉姆但比那個更早的在框裏發生了變化。半透明的部分歪曲並慢慢變化成別的東西。不久放映出來的是。
「——————誒？」
那就是王城中的寶座之間。
其中有巨大的厄獸。
順便也有臉上浮現出笑容的魔族和看起來很緊張的國王，那樣的情報完全從我的腦袋裏彈了出去。
我睜開眼睛集中注意力在其中一點。
一名紅髮美麗女性。
「————小姐？」
無意識地，我緊緊握著胸前的戒指。
路邊的小石頭：要休息了。
接下來的劇情，猜到了吧？
懷念老大中 ……  

side braver7 （前編）
[side braver7 （前編）] by 路邊的小石頭

勇者方面的故事。
今回稍微有點短。

收到大量厄獸發生的消息的我們，坐著緊急安排的馬車前往王都。幸運的是，當時接受的工會委託已經結束所以沒有留下後患。
相反不幸的是，消息本身是，經由工會所持有的通信魔法具得知的，但要說的話我們所到訪的城鎮是不管怎樣趕馬車也要花上整整一天的距離。
「沒事吧……王都」
在搖搖晃晃的馬車裏，我突然嘟囔著。接到消息後就急忙專心作準備，但這樣坐馬車後就無事可做了。因不能大範圍地移動身體的事而反過來集中於思考，不安湧上心頭。
「……沒關係。王都經常有自衛兵派駐在那裡，也有宮廷魔法師。不會馬上就被敵人取到優勢吧」
繭利雖然這麼說但那表情很僵硬。或許只為了告訴自己這就不得而知，卻也是事實。
「不只是士兵和魔法師」
與看起來緊張的繭利不同，加伯特和平時一樣。
「聽說出現的厄獸規模相當的大。發生如此般的事態在王都擁有大支部的傭兵工會也不會隔岸觀火。而且，王國那方也會向工會提出委託」
「確實，緊急情况下工會有強制要求傭兵參加的權利嗎？」
「啊，沒錯」
因希翁的話而似乎想起了，加伯特點了點頭。
「二級以上的傭兵，在昇格時受到制約。一旦反悔就會有什麼處罰。嚴重時會有被降級或開除的處分。嘛，升到二級的傢伙們，總有很多言行不合乎常理的人。現在應該很高興地做厄獸的對手吧？」
加伯特的話讓人覺得可靠，另一方面卻是令人莫名不安的內容。
「希翁先生。這種情況下，教會會如何行動呢？」
繭利問道，作為僧侶的希翁把手貼在下巴上。
「是啊。基本上和傭兵工會一樣，會開始不情願地做某事吧。比什麼都重要的是因為作為勇者的雷利克斯先生在行動。我認為不會參加戰鬥，不過覺得會建造野戰醫院。有救濟人命的面目嘛」
「有點討厭的說法呢」
面對可愛的眉間皺起皺紋的繭利，希翁聳了聳肩膀。
「教會也有各種各樣的面子。表面上是歌頌治外法權的，但現在這個時代那可不行吧。而且意外的背後是錯綜複雜的」
明明應該是自己所屬的組織，希翁卻說得像是別人的事一樣。
他和在故鄉村子裏的神父、曾在王都工作過的教會相關人員的氣氛有點不同。雖然對職務很認真，但是感覺對自己職務相關的認識有別於其他人。
『儘管體力在夥伴派對中較差，作為戰場上的僧侶的能力卻是相當强大。這樣的他之所以靠在窗邊，可以推測出他自己的那一點是原因吧』 
對於雷瓦的話，感覺對希翁先生很失禮但總算有點理解了。
總之，王都留下了充分而必要的戰鬥力是個好消息。
 ——從那之後大概過了一天，再過不久就會到達王都。
「勇者大人！看到了！！」
駕著馬車的禦者提高了聲音。為了隨時都能行動而各自進行著準備的我們抬起了頭。從貨架上探出頭凝神目視，數不完的厄獸和與之對抗的人── 王國軍和傭兵們── 的身影從遠處已經可以確認到了。
「再靠近一點就下車。然後請你躲到安全的地方」
「知道了。……祝你武運」
「你也要小心」
然後我們從馬車上下來，互相點頭向著有戰鬥的地方走去。

正如情報所示，各種各樣的厄獸聚集在一起。以犬頭人狗頭人 和哥布林為首的人型。以昆蟲形態的厄獸和獸型厄獸，真的沒有統一感。和厄獸暴走群體狂奔時不同，真是沒有統一。
但是反過来，也就是說仍然沒有統一感。頭領和令人滿意的個體也幾乎不存在，總之就是拼凑的風格。
『可以說是雜魚的拼凑。據我所見，幾乎找不到像先前砍倒的鋼鐵蟷螂金屬・螳螂 那樣强大的厄獸。只要注意到作為個體強力的厄獸，光是主人就有充分應對的可能』 
正如雷瓦所說。而且最重要的是，現在的我有可以信賴的夥伴。
繭利用攻擊範圍很廣的魔法先發制人，然後我和加伯特立刻殺入打亂。希翁在俯瞰狀況的位置觀察，根據狀況用相應的支援魔法進行掩護。
我們衝破已崩潰的厄獸群，終於來到在前線掌管王國軍像是隊長的人物的身邊。

作者的話：
勇者方面後篇之後預定再插入另一個視角的故事。
路邊的小石頭：勇者再臨！！
每當緊張期待刺激的場合，就是勇者登場的時侯，英雄也要退讓一步！！！！  

side braver7（後編）
[side braver7（後編）] by 路邊的小石頭

確認了我們的身姿，國軍的隊長露出驚訝的表情後臉上流露出有如享受著恩惠之雨的農民的面容。
「哦哦，勇者大人！來了嗎！只要有您在就有百人之力——不是千人之力！！」
「不用奉承了。比起那個我們剛剛才到達。姑且來到了這裡，但還請說明一下情况」
隊長有部隊的指揮，因而繼續說明的是副隊長。
據他說，雖然厄獸數量很多但其强度也不至於被視為危險。僅國軍和殘留在王都的傭兵們就有應付的可能，因此關於戰線的維持並沒有問題。
果然，障礙是厄獸之多。即使在某程度上能减少數量，但不知不覺間又增加了。副隊長自己似乎也切實感受到這並不是單純的心理作用。
「只是，有好幾份已彙報的報告顯示一部分士兵看到在厄獸群深處發光的魔法陣」
聽到那些話的繭利大吃一驚。
「難道是，大規模召喚的魔法陣？」
「那觀點我們也是一樣。恐怕無窮無盡的厄獸是從那裡被召喚來到這裏吧」
面對表情嚴峻的副隊長，希翁提出了疑問。
「聽到的感覺是，那個魔法陣是這場厄獸騷動的原因吧。現在馬上破壞掉不就好了嗎」
「正如您所說。只是，即使想要破壞魔法陣但那周邊是厄獸最密集的地帶」
「那是因為那裡是出現大量厄獸的場所，理所當然的」
加伯特這麼一說，副隊長點了點頭。
「現在為了突破厄獸層而正在組織部隊中。預定會引入一部分有實力的傭兵」
「集團戰姑且不論，只務求突破的話傭兵會更合適的」
「是的。所以勇者大人。如果可行希望您們也可以參加突擊部隊」
從談話的流程中能想像到那個請求。不只侷限於魔法陣的周圍，在這裡也充斥著厄獸。這樣的話，突破部隊的規模應該是最小限度的。假如是少數先鋒，像我們這樣具備一定程度實力的人是最適合的吧。
『該怎樣做呢，主人』 
這個是肯定的。 
「知道了。我們會加入突擊部隊」
「非常感謝您。有勇者大人加入的話，就能更加切實地執行作戰了」
「那我做部隊編成的準備了」說完副隊長暫且離開。他開始向王國的士兵發出指示。
「我們在部隊準備好之前，减少附近的厄獸吧」
對著夥伴發出指示，點頭回應了。
戰鬥還會繼續，一定程度上要保存下來——這樣想著的時候，在戰場上發現了熟悉的面孔。
「禦影小姐！」 
「──勇者殿？」　 
銀狐劍士邊一個接一個地斬殺身邊的厄獸，邊朝這邊走來。不管看多少次都很漂亮的劍技，和她的美貌相輔相成讓人快要神魂顛倒。
『主人？』
哎呀，不行不行。現在正戰鬥當中。並不是考慮奇怪事情的時候。而且禦影小姐有重要的人。不是可以抱有邪惡感情的對象。
——腦海中浮現那個『重要的人』的樣子時內心深處低聲抱怨著，但我馬上搖了搖頭就把它消除了。
「幾天沒見了，勇者殿」
「難道你也加入了突擊部隊？」
「是的。即使是我，這種麻煩的事態能儘快結束也是求之不得的」
她的背後也跟著幾名傭兵。恐怕他們也打算參加突擊部隊。
只要有一張熟悉的臉，就能稍微安心一點。如果這是一個足以將背後託付於其的實力者那就更不用說了。
禦影小姐在這裡，那麼她的『重要的人』也應該在這裡。至少，以我所知道的『他』應該不會把禦影小姐一個人送進戰場。
但是——。
「尤吉納怎樣了？似乎不在附近」
在別的地方戰鬥著嗎。與我的預想相反，禦影小姐暫且停頓了一下後開口了。
「尤吉納大人不在這裡。而是留在王都內」
「————你說什麼？」
剛才應該被消除的內心深處的低聲抱怨，再次令我感到痛楚。
「本来，尤吉納大人還只是四級。和像我這樣的二級不同，不會有來自工會的參加要求，那一位並沒有參加這場戰鬥的情理」
「但，但明明禦影小姐就這樣戰鬥著，尤吉納卻只是在安全的地方等待著……」
看錯了尤吉納。他呢，是一個就算缺乏常識但有正義感的男人。正因為如此我才把他當做『朋友』。
『歸根結底就是那樣的男人。本来，連那樣的輩都是主人的朋友是錯誤的』 
平時應該會更正雷瓦的話，現在的我似乎能輕易接受。由此可見，對尤吉納的失望感如此之大。
「勇者殿，有沒有誤會了什麼？」
「誒？」回過神來，禦影小姐浮現出冷淡的表情。
「尤吉納大人之所以留在王都，並不是因為膽怯。因為那個人自己，判斷有那個必要」
「必要……是什麼意思」
「我也不知道。但是，假如他做出那樣的判斷，我只能服從了」
對於那種甚至讓人覺得盲目的信賴，不知為何我感到小小的憤怒。
為什麼如此强烈地相信著尤吉納啊。
所以呢，覺得不像自己的話從口中洩漏出來。
「……萬一，真的有什麼事情和禦影小姐在一起會比較好——」
我說到這裡，禦影小姐搖了搖頭。
「考慮到萬一是『沒有的時候』，尤吉納大人因此就留在王都了」
「沒有的時候？」
「尤吉納大人已將自己的行動可能會是徒勞無功的可能性映入在視野裏——不，反而認為這樣會更好。那一位就是那樣的人。所以，讓我往這邊走。為了不讓我這個『戰鬥力』白白浪費掉」
最終我變得莫名其妙了。
可以理解禦影小姐說的話的意思。這也說明尤吉納為了以防萬一還留在王都。
但是，如果禦影小姐的話是正確的尤吉納認為萬一沒有來是最好的。
也就是說，假如真的什麼都沒有尤吉納的行為就會全部白費。結果不會受到任何人的評價 ，反而被别人背地裡說壞話。
為什麼他，能做出這樣的選擇呢。
不由得，我想問禦影小姐在自己心中沸騰的疑問。不知道能不能回答，儘管如此還是忍不住要問。
但是，那個機會並沒有到來。
突然，禦影小姐似乎注意到什麼睜開了眼睛。從頭部延伸出來的銀狐耳朵微微一動，她將臉轉向某個方向。
那邊是王都的某個方向。
從遠處看很難分辨，但像是狼煙一樣的東西看起來好比光之玉在上升。
「看來，似乎萬一被猜中了」
充滿緊張氣氛的禦影小姐，邁出了一步。向著升起光芒的王都。
「我現在火速，返回王都。王國軍的隊長，請轉達我不能參加突擊部隊的意思」
「那樣的……如果你離開了」
「像我這樣程度的洞，有勇者殿的話就可以簡單地填補吧。而且，有比我更有實力的一級傭兵在所以綽綽有餘吧」
被禦影小姐提起的加伯特露出了嚴肅的表情。
「銀閃你知道嗎？現在在這裡脫離戰線的話，就會違反傭兵的規則」
正如加伯特所說。禦影小姐是在傭兵工會的要求下在這裡的。負有在這個戰場上戰鬥的義務。假設反悔了她將會受到作為傭兵的處分。
「順便說一下，會傳出在勇者戰鬥的地方逃跑的流言。即使那樣也要去嗎？」
「那麼，就這樣說我吧」 

 ——那算是什麼呀？ 

對於這些理所當然的臺詞，加伯特和其他夥伴都瞪大了眼睛。
「原本，成為傭兵是為了賺旅費和磨練本領。雖然多少有點留戀，但還不至於執著。不管是降級還是除名隨他喜歡怎樣做就好了」
「那麼，我就這樣」，她轉過臉背對著我們說。就好像是說對這邊已經不感興趣了。
「…………即使那樣，如果被降級了就可以毫無顧慮地和那個人一起工作嗎。也許是不謹慎但這樣可能並不壞啊」
最後留下這樣的自言自語，她一溜煙地跑向王都。對腳步一點也沒有猶豫。
「雷利克斯大人，該怎麼辦？」
呆呆地目送著禦影小姐背影的我，被繭利的搭話聲嚇了一跳。注意到時禦影小姐的身姿已經被厄獸和人的影子埋沒看不見了。
「……我們按照預定參加突擊部隊吧。畢竟我必須把禦影小姐的事情傳達給隊長」
「知道了」
繭利用不滿的視線朝禦影小姐跑去的方向瞥了一眼，然後點了點頭。
既然走了就沒辦法。我是我，必須好好處理被要求的工作。
完成作為勇者的責任是我的職責。
──接到王城出現了厄獸的報告，是在那之後過了一段時間的事了。
作者的話：
事後行動解决的人，和事前行動解决的人。
後者的情况下，只要不發生問題就很難看到其活躍的樣子因此評價很低。
只是毫無疑問『那個』是必要的，用自己的意思抽那個下下籤就是那個使用槍的人。
路邊的小石頭：暫時最長的一話(？)
最近真的很忙很忙，難以抽出時間翻譯，真的等不及的可以用機翻看生肉(或有大師？)，應該可以明白內容的。(那本人可以不用翻譯了？) 

side princess4（前編）
[side princess4（前編）] by 路邊的小石頭

想要切斷對那個人思念的我，有將『劍』送給勇者的意思。然後為了見到能製作這把劍的『工匠』而再次溜出城。
——但是，我又一次和那個人相遇了。
情况和初次邂逅時一樣。
我被男人糾纏，那個人又來幫助了。
他比以前更堅強呢。對於貌似是傭兵的兩個壞男人也毫不畏懼地反擊。
在頭腦的某角落裏，並不是沒有願望。儘管理解那是淡淡的幻想，但還是想再次遇到那個人。
那個，和最初的邂逅完全一樣般實現了。我有了自己的心情越發强烈的自覺。
我也在途中注意到了。
他沒有憎恨而是思念著我。他也抱持著和那時在我心中萌生的感情同樣的東西。
這讓我高興得不得了，同時無比難受。因為知道不能互相傳達彼此的心意。
正因為如此，我為了區分自己，才把『劍』送給他而不是勇者。
向在他的引導下到達的武具店店主——製作聖劍鞘的工匠拜託了。不要傳達那個人『送劍的意思』，只想把劍交給他。
這個身體遲早會成為勇者的所有物。即便如此，唯獨心是屬於他的。只要把他擁有『劍』的事實放在心中活在今後的人生裏就滿足了。
然後，告訴那個人我有一位將會成為婚約者的人物。對自己的留戀，雖然很殘酷但為了切斷他對我的思念。
——然後我們完全沒有說出彼此的心意就分別了。 
遠離他一步的事，令內心深處的痛楚開始奔跑著。只是我甘願接受了它。
這種痛苦正是我對那個人的感情本身。越是痛苦，越是強烈的思念。怎樣都不能否定那個呢。
然後希望，那個人也能感受到同樣的痛苦。但願他能把有我這名女性的證明刻在心裡。
只是——我有點『嫉妒』了。
據說那個人已經有戀人。而且是兩個人。
真羨慕那些不知名的她們。
如果能實現，我也會和她們一樣——。

「——娜大人。愛娜大人？」
被叫到名字，我的意識回到了現實。自己的手不知什麼時候被放在在胸前——隔著衣服內側的吊墜上。
似乎是忘記了狀況想起了什麼時候的記憶。
我搖了搖頭，轉換心情。
「非常抱歉。請報告情况」
「是。為了確定剛才信號彈的來源而出擊的部隊，與王都內出現的厄獸交戰。與此同時，還發現了多個召喚厄獸的魔法陣」
接到傳令的士兵的報告後我把手貼在下巴上。
「……果然，王都以外出現的厄獸是佯動的嗎？」      (佯動=牽制) 
「您猜得對」
「嗯嗯。……本來儘量不希望被猜中的」
我對父親——國王的話點了點頭。
現在我，在平時用於謁見王的寶座之間。
在王都附近從來沒有發生過災獸氾濫的情况。看到那個事態嚴重的王，作為司令塔在這個寶座之間將國家重要的人物聚集在一起。
我作為王的輔佐而在這裡。
其他的兄弟們為了外交而去了其他國家，即使在國內也要去很遠的地方所以全不在王城裏。這是運氣好還是不好，現時還不清楚。
像這次既沒有預兆地，也沒有統一性大量出現的厄獸不可能是自然現象。
我判斷是某人所為而向王進言。
於是國王在王都內部留下一定程度的兵力，除此之外的都將被派去進行王都外部出現的厄獸的迎擊。也許，王就算不用我說也有著相似的想法。
不過，這始終不超過推測的範疇。假如减少超出必要的前往王都外部部隊損失反而會增加。留在王都內的部隊因此保持在最小限度。
「和出現的厄獸交戰的部隊的損失情况是？」
「幸好同時遭遇的厄獸數量很少，幾乎是無傷就完成驅逐的。也有報告稱有幾個魔法陣已被破壞」
召喚魔法陣的早期發現是成功的形成。那個開端是，在通知大群厄獸的鐘聲響起後過了一段時間。突然在王都內響起的巨大聲音，以及飛上天空發出光的信號彈。
狀況不允許把情况放在一邊，於派遣部隊進行搜索的過程中，發現了王都內部的事態。
「魔法師團沒注意到嗎？」
「恐怕，王都內設置的魔法陣並不是事先準備好的，而是某人現正在構築這樣認為的」
是被呼叫到這裡的重要人物中一個人的話，同樣被召集的魔法師團長的老年魔法使闡述了自己的見解。
「有什麼對策嗎？」
「如果魔法陣真的大量啟動，在這裡的我也能感知到魔力。反過來想，現在啟動的魔法陣的數量是極少數。能趁現在啟動前破壞掉魔法陣的話，就有在損失擴散之前就能阻止的可能」 
「那麼，留在城堡內部的魔法師團，請找出設置在王都的魔法陣。如果有必要，現正在行動的部隊也會進行掩護」
「知道了。會盡快安排好的」
這樣說著，魔法師團長從王座之間退出了。
路邊的小石頭：忙完回來了。
聽說side princess4(後)是最精彩的，就讓本人期待一下吧。 

side princess4（中編1）
[side princess4（中編1）] by 路邊的小石頭

做了四話覺得很抱歉。

對於下命令的我，國王似乎很佩服地說。
「不愧是我女兒。我連出場的機會都沒有……或者說，我在這裡的意義不是沒有了嗎？」
「不用奉承了。比起那個要更像王一樣認真對待」
「你還是那麼嚴厲。稍微放鬆一下肩膀。情况不一定會持續很久。現在開始一直緊張的話體力會把持不住的」
「…………哈」
對於身為國王的父親的苦笑，我深知不敬但還是吐歎氣了。
大多數國民對父親持有嚴格的印象，實際上卻有著『馬馬虎虎』的地方。
當然，這並不是對職務的意思。『嚴格』這一印象之所以根深蒂固，是因為父親作為國王一向是個公明正大的人，在其他國家也以名君而聞名。在這次的事態上從早期開始的應對，經常做出正確的判斷。
只是，職務以外平常不是那樣的。因此突然出現了像現在這樣不認為是公開場合的發言。
「那麼死板的話，會被勇者討厭的」
「請不用擔心」
我再一次，夾雜著歎息回了話。
——失敗了，現在才意識到太遲了。
「看樣子，似乎對和勇者的訂婚沒興趣啊」
果然，這是一個讓人意識到不管言行如何這個人就是『王』的瞬間。
「……沒有那樣的事」
總算克制了肩膀的顫抖。假如在這裡傳達出動搖，就等於承認了父親的話。
父親對我投來可疑的目光，但不久後閉上眼睛靠着椅背坐在王座上。
「也許是急性子吧。在克服這種情況後，我打算向勇者提出和你的婚約。有異議嗎？」
「……不。如果能和世界的希望勇者大人結緣，沒有比這更光榮的事了」
非出自本意的事，像自嘲自己般在內心嘀咕著。
不，這裡已經沒有『心』。
『劍心』原本是放置在那個人身上的。 
拜託工匠的『劍』差不多快做好吧。好好地送到那個人那裏嗎。
「失禮了」
新的傳令到來，我掩蓋了心中作痛的淡淡心情。現在必須集中在眼前的事情上。
「請允許本人來報告。剛才勇者大人和在王都外迎擊的部隊會合了」
勇者終於來了。
已被發現大量出現厄獸的原因是大規模的召喚魔法陣。周邊是厄獸最多同時是侵入很多的地方。
綜合勇者及其夥伴的戰鬥力考慮是國內最高峰。憑藉這個決定力突破厄獸那厚厚的一層，能够破壞召喚魔法陣的話，騷動就有望結束。
現時正在重組突進部隊中。
「而且，勇者大人匯合後不久一名二級傭兵和另外十多名傭兵脫離了戰線」
二級以上的傭兵應該有參加迎擊作戰的義務。如果反悔那個以後會受到處分的。明知如此仍然要脫離戰線是不自然的。至少，戰線不會惡化到讓二級傭兵逃跑的程度。
「那個二級傭兵的名字是」
「據說是被稱為『銀閃』的傭兵」
兩個耳熟的人讓我有點吃驚。當初，以勇者的夥伴打了一個招呼，在異國被稱為『武藝者』的女劍士。
在打招呼前調查過的資訊中，儘管不具備和他人親近的性格，另一方面卻會對自己所承擔的責任和義務認真對待。另外，被稱為『武藝者』的人們對於獻上忠義的人甚至會追隨到不惜獻出自己性命的程度。
這樣的她，竟然放棄負責的傭兵工作離開了戰場。
尤吉納──被這樣稱呼的人物。
銀閃稱為主君的人。說到理應講道理的她最優先的人就只能想到這點了。
於是我就想起了剛才的報告。 
設置在王都內部的魔法陣。與那個早期發現相連的是，謎之信號彈。
「有個提問。從王都外面，剛才發射的信號彈的光看到了嗎？」
「信號彈……是嗎。啊，的確我也能確認到王都那邊有光之玉升起……」
那個信號彈是為了通知王都內部發生了『異變』。這種可能性在最初階段就已被映入視野裏。
而最初察覺到這一異變的人正是『尤吉納』。
沒有確鑿的證據，但這樣想的話就合情合理了。
傳令走後，我陷入了沉思。
這場騷動肯定是誰搞的。在召喚魔法陣被使用的時候就已經理解了。
但是，到底從哪裡到哪裡是誰——在幕後黑手的設想範圍內呢。
「按順序考慮，王都內的召喚魔法陣早期被破壞是預定之外的事情吧」
回答我疑問的是父親。
「使用這邊不得不對應的規模的厄獸，讓王都的大部分戰鬥力趕到王都以外。趁此機會，在王都內部投入厄獸戰力引起混亂。雖然很單純但手法很好」
就像在說讚美的話般，父親的臉從厄獸來襲開始到現在都是一副最險峻的表情。
「……但是，到底誰會做那樣的事呢？」
「不是的愛娜。現在應該討論的不是查明幕後黑手的事情。這是那個幕後黑手製定的『策略』」
這樣說著，父親從王座上站了起來，望著大廳。眼睛有如瞄準獵物的猛禽類一樣銳利。
「雖然很單純，但外面的魔方陣和內部的魔方陣，都不是一朝一夕就能準備好的。那樣費時費力的對方，不可能只為了製造混亂而擺弄這種計策。一定，還會有另一手」
父親嚴厲的表情和那句話，我終於明白了。
幕後黑手真正的目標是——這個王城！

路邊的小石頭：中編1……哦…… 
英雄加分成功 

side princess4（中編2）
[side princess4（中編2）] by 路邊的小石頭

在投稿這話的時候，稍微改變了前話的標題。

將注意力轉向王都的外部和內部，在此期間攻打作為國家中樞的王城。原來如此，儘管很單純但這是比什麼都更有效的方法。
只是，根本不想讚揚他。
如果這種猜測是正確的，情況絕對不能說是好。
正如父親所說，這次的事件並不是一朝一夕就能完成準備的。應該是事先進行準備，做完所有準備工作後才開始行動的。
既然如此，攻入王城的手也已經——。
在那裡我，親眼目睹了父親眼睛變得更銳利的瞬間。視線將决定應該收割的獵物的某一點射穿。
我一下子追上父親的視線。
聚集在這裡的重要人物。所有人都面帶緊張的表情，在那之中有一個異常冷靜地環視周圍的貴族。視線正彷徨著連王的目光都沒有注意到。
「……父親」
「啊啊。我知道」
父親以簡單的姿態用手召唤在周邊等待著的警衛兵，像是低聲細語般下達指示。沒聽清楚內容，但似乎在告訴他們要確保那個貴族。
說不定只不過是誤會而已。如果沒有任何問題，反而今後會有招致那些貴族不信任的可能性，可是現在已經不是害怕這些風險的時候了。
恐怕，事態已經到達刻不容緩的階段。比起害怕未來的風險，防這一瞬間的危機於未然為最優先。有時為了得到『什麼都沒有的保證』就需要有承擔風險的覺悟的必要。
士兵們雖沉默著，但也有毫無聲音地傳達意圖的方法。無言地用手勢互相配合，為了不被任何人發現同時確保可疑的貴族而開始行動。
但是，新的傳令突然闖進來。
「失禮了！火速，部隊長急著要報告的事來到了！」
可能是太著急吧，至今為止來到的傳令中他也是第一個氣喘呼呼的。是有那麼重要的報告嗎。
——頭腦中直覺地發出『不妙』的警告，卻無法阻止他像叫喊般的斷言。
「有情報指出在王都內部確認了類似『魔族』的身姿！另外，已確認作為屍體被發現的魔族有兩件！！」
魔族——一聽到這句話，聚集在大廳的所有人都摒息著。
以前魔王被封印的時候，作為其眷屬的魔族也被當代的勇者和他的夥伴打倒。但是無法實現全部消滅，倖存者們從世界的表舞臺上消失了。
而現在，其身姿再次出現。
即使他忠實於自己的職務。那個本身是受到表揚的事。沒有任何可責備的地方。
唯一，要追究他的責任就是『不合時宜』。
在重要人物之間緊張的氣氛中，最吃驚的還是那個可疑的貴族。臉變得蒼白，眼睛就這樣睜得大大的。
同時，成為了注意到為捕獲他而移動士兵的舉動的開端。
那之後，似乎跟時間的流逝變慢一樣是一瞬間發生的事情。
貴族把手伸進自己的懷裡，拿出了什麼東西。似乎是藍色的寶石，但我一眼就知道那是蘊含魔法的『魔石』。
我立即為放出魔法而把手朝著他。但是，周圍也有其他的重要人物貴族。不慎重施展魔法的話就會被牽連進去。因此在放之前猶豫了一下。
在附近迫近的士兵們，急忙想要阻止他的行動但為時已晚。
貴族舉起手臂將手中的魔石狠狠地砸在地上。
魔石碎裂的同時，地面上出現了魔法陣。放出光輝，把除位於中心部的那名貴族外的周圍的人無差別地吹飛。
「火焔彈Fire Bolt！！」 
這次我放出紅蓮的火球。不知道該不該說是幸運，因為魔法陣出現的衝擊令附近的人被吹飛所以不用考慮損害情况。假如能在發生什麼前破壞魔法陣——。
但是，剛才的猶豫還是致命的。
我放出的火球，在快要命中魔法陣前被阻擋了。
因魔法陣中出現的存在展開了魔力屏障。 
「真是粗暴的歡迎啊」
乍一看是『人』的形狀，但那絕對不是『人類』。藍色的皮膚從嘴角突出來的纖細而銳利的牙。
最主要的是頭部扭曲的角。
與傳聞中的『魔族』的特徵完全一致。
魔族向我和周圍瞥了一眼後，將目光轉向背後的貴族。
「喂，這是什麼意思。情况和計畫有很大的出入」
「沒辦法啊！既然王都內的魔法陣都被破壞掉，就只能這樣做別無他法！」
魔族和貴族的對話，危惧已被印證。
在這個王都中存在著和幕後黑手內通的人。而且於靠近中樞部分潛伏著。
然後，那個幕後黑手的『魔族』以最不希望的形式被發現了。
「……還好。考慮到城內的守備已轉向外面情况也算不錯」
發出嘆息的魔族搖了搖頭，像是重新振作般盯著父親。
「初次見面，這個國家的王。我的名字是尼爾斯。侍奉尊貴魔王大人的人。以後，請多關照」





這是一種只要情况不同就可以稱之為漂亮的禮節的態度。話雖如此想要坦率地表揚嘴卻過於不穩。
「這太客氣了。如果可以，請就這樣回去吧」
儘管父親用輕鬆的話語回答，但我感覺到那個聲音背後包含著强烈的緊張感。
「不，不能那樣的。接下來，要為魔王大人的復活舉辦愉快的表演。希望能奉陪到最後」
魔族這樣說著舉起了手。
「制止他！！」
王一針見血下的放言，不知不覺間包圍著魔族的士兵們一齊出動了。在重要人物們還在對魔族的出現目瞪口呆時，士兵們馬上就行動起來。在緊急情况下也能毫不猶豫地行動這歸功於平時反復訓練的成果吧。
但是，在士兵們拿著的劍到達前，魔族手指發出的爽快聲音在大廳裏響起。
他展現的魔法陣閃耀著光芒，許多厄獸出現了。那些以統率的動作在士兵們面前起舞，本應到達魔族的劍全都被阻擋。
魔法陣中被召喚出來的其中一個。鳥型的厄獸一度停在魔族的肩上。魔族撫摸著羽毛，鳥型的厄運獸其後再次飛翔並不是襲擊誰的樣子而是停留在大廳的天花板附近。
「那只厄獸是我調教過的特別個體。可以使用將那個看到的視野映在其他地方的特殊魔法」
魔族驕傲地說，臉上露出殘酷的笑容。
「現在開始在這個地方進行的『悲劇』將毫無保留地傳達給王都。王和其女兒被殘忍地殺害那様景况 的國家深切地哀嘆著。請允許這是魔王大人復活的慶祝宴會」 

路邊的小石頭：這話較長，下話更長…… 
自古以來壞人死於多_ 

side princess4（後編）
[side princess4（後編）] by 路邊的小石頭

——從那時開始的是沒有希望的戰鬥。
在場的士兵們既是守護王身邊，又是在軍隊中强健的人們。就算對手是被魔法陣召喚出來的厄獸也擁有絕對不遜色的實力。
但是，從魔法陣中厄獸一個接一個地溢出。士兵們的體力不是無限的。在看不到盡頭的戰鬥中，受傷的人逐漸增多。
操縱魔法陣的是魔族。因此，只要打倒他厄獸的召喚也會停止。可是，魔族的力量遠遠超出我們的預料。
乍一看是一副温柔男子的模樣，但魔族在比自己體格大一圈的士兵面前卻絲毫不退讓，反而只用一隻手將其吹飛。
豈止僅是膂力。我屢次趁機釋放魔法進行掩護，卻被瞬間展開的魔法防壁輕易地防禦。
魔族絕對沒有自己著手去戰鬥。只將朝著自己而來的人淡然地回擊，戰鬥的大部分則交給被召喚的厄獸。
假如魔族有這個意思，在場的所有人都可以毫不費時地被殺掉。但是，魔族還沒有殺死包括衝向自己的士兵在內的任何人。
每個人都明白其真意。
就像一點一點的用棉花慢慢勒住脖子般，(魔族)打算以自己帶來的恐怖折磨(他們)致死。
那個樣子，打算讓住在王都的全部人都看到。
當然，想逃離這裏的人有很多。無法戰鬥的貴族們紛紛湧向大廳的門。
但是，門始終沒有打開。
「想逃跑也沒用。這個地方的門和窗戶上都被施加了結界」
聽到無情的魔族的話，儘管如此貴族們還是像是纏住般拼命地想打開門。
另一方面我感到戰慄。
那個魔族，在維持召喚魔法陣的同時防禦了我的魔法，即使如此還為了防止逃出大廳而構築結界。在這期間魔族依然擁有以不殺掉迎面而來的士兵們為前題下應付的實力。不論是戰士還是魔法使，都隱藏著一級的能力。
「嗯嗯，就這樣花時間慢慢地給予絕望也不錯，但刺激有點不足啊」
喃喃自語的魔族將視線射向遠離位置的我們。在那之前沒有離開魔法陣的他開始慢慢地朝我的方向邁步。
「——別讓他去王和愛娜大人那裡！！」
一名士兵大聲說道，附近的士兵們一起湧向魔族。但是魔族用不知何時在手中的劍隨意揮舞，把逼近的士兵們全部吹飛。
嗒嗒，在展開戰鬥的大廳裏感到魔族的腳步聲似乎不可思議地響亮。我為了讓魔族停下腳步而反復施展魔法，但都被簡單地防禦。能與宮廷魔法使匹敵的手腕和被稱讚的實力什麼的實在是靠不住啊。
士兵們無論如何都想要阻止魔族，但是剛打倒的厄獸會重新被召喚出來。即使不是那樣這裡也有很多國家的重要人物。如果他們死了會導致國力的大幅下降。不能鬆懈那個守護的手。
在無法停止腳步的情况下，我們和魔族的距離漸漸縮短。
「沒有辦法呢」
父親這樣嘟囔著，把為了護身而攜帶的劍從鞘裏拔出。
「你打算做什麼！？」
「既然到了這個地步，就不是珍惜自己的時候了。我來攔擋。你無論如何都要趁著這個機會逃走」
「那樣的——」
「比如就算我在這裡衰亡，王的血脈也不會斷絕。那麼將未來託付於年輕人也不壞」
這樣說著，父親便向附近負責守護的兩名士兵使眼色。他們臉上浮現出吃驚的表情，但察覺到應侍奉的主人的想法後，露出已經做好覺悟的表情。
「那麼，走吧！」
那兩名士兵開始向魔族直奔。接着是在那後面持劍的王。
「王要親自來當對手嗎。這是我的光榮」
毫不費力地將衝鋒而來的士兵彈飛的魔族，王揮舞的劍被(魔族)自己所持有的劍正面接住了。
「呼，以這個年齡來說是非常厲害的劍壓。比在場任何適合劍的人都重」
「即便如此我仍是身為治理一國的王。不要小看我，魔族！」
邊提高氣勢邊打算強行把魔族推開的父親。聽說在成為王之前作為騎士威名遠播的那個背影正是王。
但是——。
「在這裡殺掉王也不錯，可是那就有點没趣了」
這麼說著，魔族邊接住父親的劍，邊越過他的肩膀將我的身姿映入眼簾。
頓時，背筋顫抖起來。
我在這個瞬間，人生中第一次體驗到貨真價實的『殺意』。
即使不是向著自己，但也感受到明確『殺意那個』的父親，睜開了眼睛。
「你！？」
「嘿。在王的面前殺死那個女兒吧」
魔族喃喃自語著，竭盡全力把父親彈飛。其氣勢驚人，父親的身體一直線穿過大廳，被打到牆上進去。
「咕嘟！」
「父親! ？」
我不由得發出悲鳴。
是不幸中的萬幸，還是魔族手下留情的緣故。從牆壁上滑倒在地上的父親，雖然吐着血但還活着。
對那個事實放心的猶豫很遺憾是沒有的。
突然意識到的時候，魔族正朝着我伸出手掌。
 「咯──呀呀呀！」
瞬間我展開魔力防壁。可是從魔族手中放出的風之刃卻非常輕易地將它粉碎並將我砍傷。不僅如此，我的身體和剛才的父親一樣被吹飛了。
——回過神來時，我已倒在地板上。
似乎只有一瞬間失去了意識。
突然發覺想要起身的話，全身就會感到劇痛。總算抬起臉回顧自己，裁縫好的衣服到處都是破損而從中露出的皮膚傷痕累累還流出血。
「啊……」
勉强扶起上身，不知何時魔族已經逼近眼睛和鼻尖。
「對像你這樣美麗的女性動手對我來說並非情願的。但是，請為魔王大人而獻出你的生命」 
魔族舉起了劍。
那把劍是我的『死』。假如降下我的身體會非常輕易地被兩斷。
在對死亡的恐懼漸漸滲透到內心的過程中，我自然地把有痛楚的手臂伸向自己的胸口。剛才被魔法砍傷之際那部分似乎也被砍傷了。即使如此萬幸的是，從那個人那裡得到的連接項鍊的鏈安然無恙。
腦海裏浮現的是和那個人在一起的時光。
只有兩次邂逅。在我的人生中只是一瞬間的事情。
但是，那僅兩次相遇是我人生中最寶貴的時間，重新認識到。

事到如今已經為時已晚吧。

儘管如此無論如何也希望。

假如第三次奇迹降臨。

再一次，如果能與那個人相遇的話。

那時——。

哆貢！

就在魔族揮下劍之前，大廳搖晃了。
「什麼？」
就這樣舉起劍說出疑問的魔族。

哆貢！！

大廳又一次大幅度地搖晃。這不可思議的搖晃令任何人都停止了動作。厄獸和士兵及重要人物們，都一致停下。

哆貢！！！！

（……啊，真的）
這是我的直覺。 
沒有根據證據保證。
即便如此我還是確信。

真的，是多麼破天荒的人啊。

哆咖啊啊啊啊啊啊啊！！！！    (譯者:日文譯音，根據讀音譯)

伴隨著第四次的搖晃，寶座之間的天花板上出現了一個洞。
「什麼啊啊！？」
發出驚愕聲音的魔族用魔法將傾瀉而下的天花板碎片吹走。
就在這時，有人從天花板上開著的洞裏跳下來。
一名手持漆黑染上紅色的槍的青年，那槍尖一直線向魔族俯衝。
魔族慌忙從原地往後跳，一瞬間槍的尖端刺向地板。僅僅如此，令大廳搖晃的震動蔓延及聲音響徹。
「唔，你是——」 
歪着臉想要發出聲音的魔族，始終沒有編織到最後。
從天花板上出現的他放開插在地板上的槍，把拳頭揮向魔族。瞬間魔族似乎準備用自己的手接住揮出的拳頭。

那個架勢把手和臉打穿，魔族被吹飛到後方。

驚愕的事件接連發生令誰都目瞪口呆。
絕對不薄的王城的天花板被破壞，從形成的洞裏拿著槍的某人出現，將任何一人都無法阻擋的魔族強而有力地推回去所以也不是沒有道理的。 
那個『他』不理睬被吹飛並在地上滾動的魔族，拔出槍後回頭看去。
那是誰，已經不需要問了。
他脖子上垂下的『戒指』就是最好的證明。
「小姐，請告訴我你的名字」 
『他』對我說道。
那應該是我們之間定下的，默契。
正因為理解彼此居住的世界不同，我們才沒有告訴對方名字。我認為那是最後的底線。
「哎呀，讓人先說出名字是違反禮儀的。我的名字叫『尤吉納』。除了和勇者出身地相同以外就是個隨處可見的村民，無名的傭兵」
我無法停止自己眼裡溢出的淚水。人即使高興也能流淚，出生以來初次體驗到。
已經不能停止這個想法了。
「重新再來一次。小姐的名字是？」
也許他已經知道我的名字了。即便如此他還是要求從我嘴裡說出來。為了確認我心中的想法。

「……名為愛娜」
「這樣啊。不錯的名字呢，愛娜」

他——尤吉納君這樣說著後臉上露出笑容。在這樣絕望的情况下，太陽般的笑容正是指他臉上浮現的笑容吧。
(插圖已補)

「我已經决定了，愛娜」
尤吉納先生這樣說著轉向背後。
臉紅腫的魔族站了起來。表情染上憤怒的色彩，但尤吉納君還是毫不畏懼地舉起了槍。
「我不論怎樣都要得到愛娜。啊是啊！不管戀慕的對象是王族也好厄獸襲擊也好魔族到來也好都沒有關係！！」
他對在場的所有東西狂吼著。
「為此這樣不管來了什麼都會打飛出去！！ 有意見的傢伙放馬過來！！」
那個粗暴而雄壯的宣言，我想起來了。

——尤吉納大人是總有一天會成為『     』的人。我如此確信著。

是誰說的話呢，一時想不起來了。
即使如此我還是從眼前的背面找到了。

叫做尤吉納，一名偉大『英雄』的身姿。

作者的話：
下回視角終於回到主人公身上。
真的很長啊……。沒想到會膨脹到這種程度。

路邊的小石頭： 這一話=平常的兩話…… 
精彩吧？難怪有人會先行翻譯。
雖然很抱歉，但本人又開始忙起來了，預計下次於５月更新(或有人幫忙/意外地有額外的時間進行翻譯)
插圖由於某些個人原因不能於翻譯的同時放上，下次回來時還記得的話就放上吧。 

第七十四話 戰鬥開始
[第七十四話 戰鬥開始] by 路邊的小石頭

『哈哈哈！真是千鈞一髮！不覺得時機稍微有點巧妙嗎！！』
好吵啊！剛從這邊的高處跳下來後心就怦怦直跳！不能像你那樣般笑！
『與之相比卻快速地毆打那個魔族嗎』 
那是當然的。
那傢伙打算向小姐——愛娜揮下劍。不親手打一拳是不會消氣的。
『但是不愧是搭檔。總是在我預想的斜上方走。門和窗戶都打不破的就把天花板砸碎什麼的，驚呆得堵不住張開的嘴。雖然沒有能堵住的嘴』 
謝謝你總是開的無聊玩笑。
——稍微追溯之前發生的事。
這個通往大廳的門由於某種效果而被緊緊地關著。正是因為如此一大群士兵聚集在一起即使出盡全力也沒有任何動靜。格拉姆曰，不僅是門窗戶上也有『結界』——恐怕是出自裡面的魔族之手——圍繞著，據說是為了防止大廳內外的侵入。
——也就是說，打破沒有結界的天花板部分相當於形成了新的侵入口。
『感覺這個以「也就是說」的水准來解决不是件好事！』
順便說一下，大廳的天花板——也就是樓上地板的厚度相當厚。使用重量増加魔法的格拉姆的底部敲了好幾次後才可以打破地板，但擔心之後會不會被要求修理費。
不管怎麼，那是在克服了這個狀況之後的事。
稍晚一點抱著秋奈的禦影輕快地從天花板的洞裏跳了下來。
在來這裡的路上，我把關於小姐的一切都告訴了兩個人。初次到訪王都時的邂逅後的第二次邂逅。在這期間把我萌生出的真實心情毫不保留地表達了。
而且還拜託了那兩人。
——為了幫助小姐請借給我力量。
兩人欣然地接受了。明明已經做好被她們責備的心理准備，但兩人卻絲毫沒有表現出那種態度說要幫助我。
她們也和格拉姆一樣注意到了。除了她們以外，還有我寄託著思念的人物。以為能隱藏的只有我，但似乎被周圍的人發現了。
而且，還借給我力量。真的，非常感謝。
「秋奈，禦影。小姐——愛娜拜託了」
向兩個人發出指示的我，把怒氣轉向魔族拿槍對著他。
「我要打敗那個混蛋」
魔族的臉頰腫得很大。由於打出了拳頭心裡稍微有點痛快，但還不到全體的一成。我的心中還充滿著强烈的憤怒。
「迷戀的女性被動手了。別以為這樣就行！會打破你的蛋蛋讓你的牙齒喀噠喀噠地顫抖言出必行！」
『搭檔！不管哪一個都是反派角色的台詞！』 
這種時候不要客氣地吐槽我！平時的話會回敬，但魔族在那之前行動了。
魔族舉起手將其揮下，周圍以士兵們為對手的厄獸一起向這邊走來。果然，是那個魔族在操縱著啊。
乍一看也有十只以上的厄獸襲擊過來。
但是——。
「太礙事了！！」
揮舞著由於重量増加魔法質量而大幅度增加的黑槍，將撲過來的厄獸全部吹飛。
「──！？」
「嗚哇啊啊啊啊！」
僅揮舞一次就將其煽動起來的厄獸全部彈飛，魔族再次驚愕地睜開眼。
我立刻縮短距離，把槍敲進去。
乓！！
原想假如有機會就能這樣一口氣攻下去，但天底下沒那麼好的事情。
本來把十只以上的厄獸一起吹飛的一擊應該就那樣撞上去的，魔族卻以手持的劍正面接住了。魔族的腳擦在地上稍微後退了一點，但充其量就是這樣。
「你……是什麼人！？」
「只是路過的村民之一！」
「似乎沒有坦率回答的意思啊！」
不，八成是真實的──應該。
『我自己對此也稍微覺得有點可疑呢』
吵死了，嚴肅的場面裏不要亂插嘴！
『知道了。那個姑且不論，如果發出訊號就先撤一下。說到底只靠力量是不可行的』
我和魔族堅持要把對方推出去。因為是槍所以嚴格來說是不一樣的，但是在劍之間的戰鬥中這就是所謂的『白刃交锋』的形式。
『三……二……一……現在！！』
隨著在腦海中迴響的呼喊，我拉著槍與魔族拉開距離。而魔族也完全在同一時間拔劍扭轉半身。就那樣以流暢般的動作回擊過來，本應抓住我的刀尖卻只劃破天空。
「唔！？」
「怎麼樣啊！！」
我再一次把槍敲進那裡。原以為這次能得手，沒想到魔族卻在眼前一大跳便逃到槍的間隙之外。
『不要停下來！』
「同意！」
我更進一步，為貫穿魔族的身體而伸出長槍。但是，在槍的尖端到達魔族之前，那傢伙向我伸出了手掌。
「別小看我人類！！」
風之刃從魔族的手中放出，邊切開邊吹飛我的身體。就這樣我被摔在地面上。
「可惡，很痛啊……」
擊中身體所產生的切傷痛楚使臉部扭曲。只是乍一看，傷口流出了不少的血。
『別發呆啊！』
就像要說這次輪到他似的，魔族闖過來。在這邊的態勢還沒整理好的時候一口氣縮短距離。
『向前敲進去！！』 
「重量増加魔法！！」
我讓黑槍的質量一瞬間大幅上升，狠狠地敲打位於魔族前方的地面。重量增加了的黑槍一擊便粉碎了地面卷起碎片。
「學耍小聰明」 
在空中飛舞的地板碎片削弱了氣勢，魔族往後退下。
我在這期間邊對自己進行治療healing，邊急忙站起來。儘管因不是完全的而殘留很多痛楚，但是沒有大量的出血。可以的話想讓秋奈好好地施上回復魔法，但我不認為魔族會給我那個間隙。
作者的話:
因為只寫到達大廳為止的對話會變得太冗長，所以以疾走感為優先進行簡練。
路邊的小石頭：…… 
……  

第七十五話 臉色不太好
[第七十五話 臉色不太好] by 路邊的小石頭

『還好嗎搭檔』 
「到了相當的極限」
『是吧。但是，因為搭檔吸引了魔族他的注意，其他的傢伙變得很容易行動』
我稍微看一下，最初我弄出而空著的天花板的洞裏垂下了幾根繩子。接著，從樓上下來了士兵和傭兵。
由於戰鬥力的增加，一度被逼到絕境的人類那邊恢復了氣勢。受傷的人被安然的人運送到那裡的洞而且被無傷的士兵覆蓋，傭兵則用傭兵已習慣的動作以厄獸作為對手。
秋奈正在治療被運送來的國王和士兵們，禦影將接近的厄獸一個接一個地砍掉。
讓人吃驚的是，愛娜。她對士兵和傭兵們迅速地發出指示，有時還會念魔法進行掩護。那個樣子，比我想像中的『公主』更要勇敢得多。
『哦哦，不是非常帥嘛那位公主』
「是啊。重新迷戀上了」
總之怎樣那邊不用在意也沒關係。
不過，即使有什麼需要設法解决現在的我並沒有那個餘裕。
魔族隱藏著最初憤怒的臉，取而代之以加强警惕的表情注視這邊。
「……技量暫且不論臂力可不能疏忽大意啊」
剛才魔族發出的是，像是燃燒肌膚的强烈憤怒。但是，從現在的魔族身上能感受到的卻是，像會令脊樑發抖的寒氣。
『搭檔，小心點。現在的搭配感覺魔族那傢伙的頭腦似乎冷到變聰明了』
「也就是說」
『從這裡開始是認真gachi的』 
真的嗎。可以的話如果能在剛才的瞬間分出勝負那就最好不過了。 
正如剛才所說的那樣，就連那場短暫的攻防戰也相當緊湊。要是被認真對待可就不好受了。
「一直以為這個計畫的最大障礙是『勇者』……你真的是什麼人？」
「你以為被問到後會坦率地回答嗎」
「那也是呢……那麼，用武力來打聽吧」
尖銳的視線射穿了我。
『來了搭檔！』 
我揮舞長槍和魔族揮舞著劍踩出去揮是同時的。槍和劍交錯的激烈摩擦聲響徹了大廳。
只是碰了一下胳膊就發麻了。魔族在那之後，為了縮小距離而闖過來，但我這時還是會多次揮舞長槍。每次我和魔族的武器都會互相碰撞火花四濺。
「膂力同等。但是在技量方面這邊似乎更上一層呢」
「真是遊刃有餘啊畜生！」
為了不讓對手接近而拼命揮舞長槍，魔族卻以非常沉著的樣子的使用劍。這就是我和魔族明顯的差別。
簡單的計算。臂力同等的話，那麼在其他方面較強的比較有利。這種情況下，技量比我强的魔族占了優勢。
從外面看可能會覺得是勢均力敵，但我和魔族之間的距離漸漸縮小。勉勉强强有了槍的間隔多虧了這才有利於抵禦，但只要再往前邁一步就會被一下子攻進去。
我並不太想這樣做的——。
「格拉姆！」
『到這裡就沒辦法了！堅持住搭檔！！』
就在這時，手臂上的壓力一下子增加了。
不是魔族的劍壓，而是黑槍增加到這裡最大的重量。並不是至今為止的半吊子。是直升到我能連續使用的極限的重量増加魔法。
「——唔，突然間這個是」
「啊啊啊啊啊啊」
與魔族放出的刀傷無法比擬的痛楚走遍全身。伴隨著悲鳴尖叫聲撒播開來，我一邊感受著骨頭和肌肉發出吱吱的悲鳴，一邊揮舞著超重量的槍。
成功地再次拉開了縮短的距離。但是
反過來說僅是如此。儘管揮舞著超重量的槍魔族仍然堅持下來 ，沒能完全扯下。
『不愧是對手！突然增加了威力也能馬上應對！』
 「呃……在讚揚著……這種情況嗎！」
在那之後也以超重量揮舞著，但無論如何槍尖都無法到達魔族的身體。狗頭王和巨魔抓住並防止了攻擊，甚至還被更進一步闖入。
這樣下去不是被魔族的攻擊而是自己的攻擊自滅。在完全崩潰被打敗之前對自己的身體進行治療healing並忍耐著但無法持續長久了。
——咕嗚！
突然强烈的痛楚直擊大腦，視野閃爍。意識雖只有刹那間卻飛走了。然後，魔族果然沒有放過那個間隙一口氣闖過來。
『搭檔！！』 
手上傳遞著被人牽著槍的感覺。意識不清的我沒有違抗它而行動。結果，我成功將槍插到即將切斷我身體的劍尖。
「力量突然增強時感到很驚訝，但『那個』似乎是相當勉强的呢。表情不怎麼好哦」
「經常……臉色不太好……就算你……這麼說……啊！」
全力彈飛魔族之劍後說出惡語。
引起動搖的只有最初的一瞬間。之後魔族開始冷靜地對應這邊揮舞的超重量槍。
即使沒有把握具體發生了什麼，現在的我已經意識到自己在不斷地在拼命進行攻擊。
「好可惜啊。很遺憾你的演員似乎不足够。假如現在在這裡的是『勇者』那就不一樣了」
「囉——嗦！」
雖然暫時被想要解除重量増加魔法的慾望所驅使，但馬上擺脫了。在目前的情況下終於帶到了不相上下五分的戰局，但在這裡如果槍的重量被還原的話就會被一下子攻進來。魔人必定會瞄準它。還是在等我隨便的崩潰呢。無論哪種方式結果沒有太大的區別。
『有點糟糕啊。就這樣被帶進消耗戰的話就很嚴峻了。即便如此還是希望有人來進行掩護，但其他人忙得不可開交呀』 
想請禦影幫忙，但已經把愛娜和秋奈的守護交給了她。多虧了禦影的保護，才能專注於全體的指揮和魔法的掩護，以及被運送來的傷患的治療。如果沒有了這個恢復了氣勢的人類一方可能會瓦解。 
而且這都是，因為我是魔族的對手。在魔族能够自由行動的時間點，我們就注定了失敗。
『結果還是取決於搭檔如何。這就是為何我們要堅持的地方，振作點搭檔！』 
在格拉姆的鼓勵下，我強而有力地握著黑槍。
路邊的小石頭：大考完回來了。
上話請求朋友幫忙翻譯，感想是「……」，無語了，但回覆得不錯🙂。
目標：九月前完成第三部及補坑。九月後會十分繁忙，棄坑五成，像現在不定期的佔四成半，爆肝速度半成。😌對此深感抱歉 

第七十六話 有贏不了的感覺。但是──
[第七十六話 有贏不了的感覺。但是──] by 路邊的小石頭

「意外地頑強呢，人類」
「咕」
以超重量的槍反復使出的刺擊被斜著的劍漂亮地架開，刀刃立刻飄揚過來。瞬間移開身體刀尖卻掠過了我的身體。
「腰部有空隙喔」
「啊！？」
放出的迴旋踢使我的身體被吹飛還沒受身就滾在地上。腹部傳來的痛楚和强烈的噁心感湧上心頭。
「咳咳……咳咳」
在手扶著站起來之前，從喉嚨裏湧出來的東西吐了出來。除了胃液以外還夾雜著血。
我邊亂擦拭著弄髒的嘴，邊站了起來。痛楚很猛烈，但多虧經常對自己進行治療healing才得以承受並戰鬥。
「還撐得住嗎？真頑固啊」
「——！」
並沒有鬆懈。只是魔族的行動很快速而已。用長槍勉强接住眼前魔族揮舞的劍。
明明使用了重量増加魔法，卻推不回去。僅此而已我的消耗很顯著。只是努力不讓槍掉下不屈膝站住就已經是極限了。
「對有這樣的忍耐給予讚揚。連我也有點吃驚」
「那真是……謝謝」
雖受到稱讚取而代之的卻是怒目而視，魔族浮現的是遺憾的表情。
「但是，脆弱的人類身體是有極限的」
「………………」
我的身體已經，受了很多魔族的劍和魔法的傷，因其出血被染成赤紅。只重點以治療healing回復動作有出現障礙的部位，根本沒有治療其他部位的余裕。
再加上，重量増加魔法的反作用，身體內部也受到相當嚴重的損傷。外面和裡面都破爛不堪。
「你也應該理解吧。不可能戰勝我」
我和魔族的戰鬥開始後，我的攻擊能通過的只有最初的幾次。還有就是為了不被鑽空子而竭盡全力。但魔族以超越那份竭盡全力來攻擊我。
彼此的優劣在誰看來都是明顯的。
那個我和魔族都知道。
「為什麼要那樣反抗」
長槍和劍多次交鋒。
以揮舞著的長槍接住並進行刺擊。
只是無心地持續揮著槍。
回過神來我的身體又被吹飛了。
腰腿已經嘎嘎作響，如果不用槍支撐連站著都不穩了。
「為什麼要那樣做————」
魔族喃喃自語到這裡，宛如從夢中醒來般說道。

「為什麼要那樣做……我殺不了你？」

發出聲音後，是有了自己說了些什麼的自覺吧。魔族露出了吃驚的神色。然後浮現出焦躁的感情揮舞著劍衝了過來。
非常感谢。說實話，連向前走的體力都捨不得。能從那邊接近過來真是幫了大忙。
用槍迎擊揮舞的劍。
「為什麼你不倒下。受傷到這種程度，還展現出實力的差距，但是為什麼還不死」
依舊使用的很鋒利的劍，魔族臉上剛才的餘裕卻變得淡薄。
「沒有打算手下留情。現在你已經破爛不堪。再輕輕推一下應該就能結束了。但是為什麼——」
一個勁地彈回魔族的劍。
彈回彈回彈回彈回去。
「為什麼啊人類！為什麼就是推不下！」
或許氣惱而無奈，用力從頂部向下揮動。我用像把它撈上來般的槍法從正面回擊。
就單純的攻擊力之差而言我方佔上風。魔族的劍往上彈飛。魔族為了逃脫追擊而原地往後跳。
——我揮舞著黑槍的尖端掠過魔族的身體。
「……什麼？」
著地後，魔族摸了自己的臉。和我第一次揍飛的那一邊相反。原本應該很漂亮的臉頰上刻著一條線，微微流着藍色的血。
「哇哈哈……似乎終於到達了……這個混蛋」
我用手指著魔族的傷口，得意地笑了。
身體破破爛爛。意識朦朧。順便說一下腦子裏知道實力是贏不了的。正如魔族指出的那樣。
但是，心一直在奮發。
「難道……在這場戰鬥中成長了嗎？」
「那麼，會是如何呢」
並不是像某個地方的勇者，在戰鬥中沉睡的力量覺醒了那樣，大不了的事。 
只是稍微掌握了使用格拉姆的『訣竅』而已。
沒有從開始到最後全開重量増加魔法的必要。在槍和劍相撞之前將重量増加魔法最大化就可以了。那樣的話，對身體的負擔就會减少。
而且，槍的重量减少的話槍尖的速度就會提高。所以槍刃比往後跳更快地到達魔族的身體。不過，沒有要把那個事實告訴敵人的道理。
『話雖如此，只是從三比七的狀況變回到五五分而已。還不能樂觀』 
關鍵時刻格拉姆的一句話。確實如此，儘管有所好轉但還無法逆轉 。仍然是嚴峻的狀況。
但是很不可思議。
就這樣贏不了的感覺現在依然沒有改變。
但是。
「總感覺我怎麼也不想輸，這就是了」
明明體力已經到了極限，相反精力卻很充實。
理由完全明白了。
「——，為什麼能戰鬥到這種地步！到底是什麼在推動著你！難道，是想要模仿勇者嗎！？」
「沒什麼大不了的理由」
明明以為已經超過了極限身體卻還是在動著。關節和肌肉逐一發出悲鳴產生劇痛。儘管如此我的手臂和腿都在動著。不如說，比以前更生動了。
「那樣的話，你為什麼要戰鬥？」
「已經决定了」
我在這裡的理由只有一個。 
秋奈。
禦影。
然後——愛娜。
迷戀的女性都在看著我的背影。
「那就是，不能讓她們看到那副醜態啊！！」
「——————！？」
我吼叫的瞬間，魔族的表情僵住了。
「咕啊！！」
在僅僅失去一點速度的劍筋上，我把槍從正面打了出去。 承受不住力量，魔族後退atozusaru 了。
正是從小巷吵架裡培養出來的經驗中明白的。
毫無疑問在那一瞬間，魔族萎縮害怕了。所以刀鋒變遲鈍了。
「切──」
或許是想否定自己被氣勢壓倒的事實，魔族强烈地咂嘴。就這樣用力地往後跳，手掌朝著這邊。是判斷出接近戰不會有進展，因而作出用魔法來剷除我的判斷嗎。
「看著吧！」
我一邊朝著魔族跑一邊投擲黒槍格拉姆。即將放出風之刃的魔族，慌忙轉身回避。瞬間發生的事情，盡管沒有受到傷害但姿勢大幅度崩潰。
趁著這個機會我從腰上的刀鞘裏拔出大劈刀，向魔族揮去。
「咕——還沒完人類！！」
魔族也拼了命吧，以可怕的樣子强行重整崩潰的平衡，用劍迎擊逼近的大劈刀。
——巴甘！
這裡發生意料之外的事情。
劍和大劈刀相撞的瞬間，邊發出尖銳的聲音大劈刀邊崩壞了。魔族和我的力量相互碰撞，應該是很肉厚的劈刀也無法承受。
「哈，看來似乎勇猛過頭了——」
像是嘲笑般張開嘴的魔族的表情，在說完話之前就凍僵了。即使這樣睜開的眼睛也在注視著我的手。
那裡並不是失去刀身的大劈刀，而是新拿起的短劍映入視野。
大劈刀的破壞並不在預期之內。那種事怎麼可能會知道。只是，刀刃碎散的同時我幾乎反射性地放下大劈刀的柄，拔出藏在懷裡的短劍。
從鍛冶屋的老爺爺那裡得到的，那把短劍。
「疾！」
怎樣也不可能達到禦影放出的美麗軌跡。儘管如此比重新揮舞的魔族之劍還要快。我的刀刃斜著銳利地切開了魔族的臉。
「咕呀呀！！」
傷口很淺。但是，面對被斬傷的事實和絕不柔弱的痛楚，魔族抑制住臉上的悲鳴使勁地踏步。
「格拉姆！！」
『了解理解！！』
把短劍放回懷裡把格拉姆拉到手邊。
腦海中浮現的是那一擊。
結束狗頭王的一閃。
是包含了我現在所擁有的全部的那一瞬間。
時機和正確性——比什麼都要充滿幹勁，釋放出最大的一發。
「咕——」
魔族在眼前以劍為盾，插進槍和自己之間。那個技量真是高超。
但是那是極限。
「「給我貫穿呀呀呀！！」」
我和格拉姆的咆哮重疊在一起，全部都収束到黑槍的尖端。
「——啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
魔族所持的劍，以擋住黑槍的部分為起點粉碎，其身體就像被巨人之拳毆打飛出去般吹飛了。
作者的話：
之後的下一話，是這章最大的高潮。
並且實際上從當初開始考慮的關於格拉姆最大的『裝置』將被公佈。
敬請期待。
路邊的小石頭： 還挺精彩…… 
還真多話，沒見過主角光環嗎，魔族。
然後本人在這裏停一停，先補一點第三十二－三十九話。  (被打) 

第七十七話 (不存在)
第七十八話 魔刃的覺醒，然後紡織的物語
[第七十八話 魔刃的覺醒，然後紡織的物語] by 路邊的小石頭

魔族被吹飛的瞬間，在場的任何人都目擊到。甚至連和厄獸戰鬥的人們也從視野的邊緣捕捉到，被這種情景所壓倒。
認識那個拿著黑槍的青年的人，在這個場合是少數。即使以前就認識，知道他擁有實力的人也只有一小部分。
對於這個國家的人來說『槍』是懦夫的武器的印象十分強烈。像勇者那樣拿起『劍tsurugi』，置身於死地仍能戰勝敵人的姿態被視為至高無上的。
但是，揮舞著黑槍的青年的身影不會令人覺得『卑怯』。被魔族壓倒，受傷無數次屈服於地每次仍然站起來戰鬥的樣子，不知不覺中誰都被吸引着。
其中，最能感受到這一點的不是別人正是愛娜。
「好厲害……」
看到孤注一擲推出的尤吉納，愛娜只能這樣喃喃自語著。
「愛娜大人」
「禦影小姐，他……」
「那位才是——尤吉納大人正是，獻上我的劍的主君。不久就要成為英雄的人」
早期就抱有的疑問在愛娜心中消釋了。
像禦影小姐那樣的人物發誓忠誠的人是怎樣的人呢。如果被人看到那樣的姿態，就算任何人不想也不得不理解了。
「很羡慕您呢，公主大人」
說這話的是妖豔的美女。
在短時間內治療自己的傷勢，以驚人的速度治療被運來的父親和士兵們的技量，即使是宮廷魔法使也沒有人能比得上。
在她自稱秋奈的話語中，愛娜「誒？」提出了疑問。
「尤吉納君現在，正在為公主大人而戰。只是為了您而戰鬥喔」
心跳得很激動。
「被認為是如此重要的公主大人，稍微有點嫉妒呢」
「秋奈小姐……」
「但是，想念尤吉納君的心情我是不會輸喔」
「呃……那個……」
這句可以看作是宣戰佈告，但是秋奈的表情很柔和。簡直，就像是面向共同互相競爭互相提高的戰友的笑容。無法理解那句話的意圖，愛娜不知該說什麼。
儘管現在還處於無法預測的狀況中，像girl's talk的氣氛卻已經出來了。
——但是，戰鬥還沒有結束。
「……看來，我對你的評價似乎過低了」
被吹飛到魔法陣附近的魔族，搖搖晃晃地站了起來。儘管隱藏著像最初出現時般強勁的聲勢，那雙眼睛卻閃閃發光。

「呿，還能站起來嗎」
本以為會心一擊就能終結，但似乎太天真了。雖然臉部受了傷，但身體並沒有怎麼受傷。可以的話真想現在就能結束。
『即使這樣，也比看起來消耗得多。魔族之劍被破壞就是證據』
「什麼意思？」
『這是魔族以自己那混蛋的魔力具現化的武器。用魔力做成的武器的強度取決於魔族的心』 
「也就是說……是怎麼回事啊」
『魔族之劍的崩壞意味着，搭檔的氣魄比魔族的氣魄那個更上一層』 
從身體上的損傷來說這邊較多。另一方面，精神上的傷害是對方壓倒性・・・的多。
『但是不要掉以輕心。那張臉，感覺還帶著隱藏的殺手鐧』
「差不多該結束了吧」
雖嘴出惡言，但我也感受到肌膚傳達的重壓沒有動搖。反而密度比剛才的增加了。
「原來如此。你確實也許不是勇者。但是還是承認吧。你這樣的人類，會成為我們能與勇者匹敵的威脅」
「那麼打算怎麼辦？」
「那還用說嗎」
魔族腳下——巨大的魔法陣發出了强烈的光芒。伴隨著力量的衝擊奔流令我睜大了眼睛。 
「本來是以勇者為對手時的王牌。但是，既然出現了你這樣的新威脅，就不能再捨不得了！盡全力在這裡殺了你！」
魔法陣的光輝爆發性地膨脹，把附近的厄獸和士兵一起吹飛了。
然後，光芒平息後，魔法陣的中央部出現了巨大的存在。
小時候在繪本上看過。但是，比記憶中的畫還要兇惡更兇暴的身姿。
「這才是我全身的靈魂！邪龍法夫尼爾！」
隨着魔族高亢的宣言，巨大的四肢和翅膀——以及帶著巨顎的厄獸發出了咆哮。
「……這傢伙真是很不妙啊」
沐浴在險些失去知覺的邪龍咆哮聲中，我皺起了眉頭。光是以魔族為對手就已經竭盡全力了，從沒聽說這裡會有增援——那樣的替身龍來到呀。
『哈哈哈哈哈！真的嗎！龍出來了真糟糕！哈哈哈哈！！』
「你為什麼會這麼的興奮！？」
格拉姆像瘋了般的笑聲。說清楚點，這傢伙已經進入了最絕望的境地了。 
說白點真的覺得贏不了。
『但是， 果然還是不想輸吧？』 
「……真是不可思議啊」
瘋了的也許不只是格拉姆。
只是乍一看，這並不是人類能夠與之抗衡的存在。有一種只要看着就會被削减心靈的壓迫感。無論身上穿著多麼堅固的鎧甲，在那爪和牙前無異於一張紙。光是看到那個就能理解。
但是，我有自己的情绪比以前更高昂的自覺。
胸口深處，即將爆發的『什麼』正在冒煙著。不由得有那種感覺。
「……從正面接受法夫尼爾的咆哮還能保持氣勢嗎。再次確信了。在不久的將來，如果放任你不管必定會向我的同胞——甚至敬愛的魔王大人露出獠牙。那就在那之前在這裡討伐掉吧！」
臉上流著血的魔族的眼睛裏寄宿著强烈的光芒。
將自己生命賭上的使命，堅定的决心之光。
「——還不够啊，這樣的話」
內心的激昂是最高潮。但是，要對抗寄宿在魔族眼中的光芒還不够。
假如還有一個，原因的話——。 
「尤吉納先生！！」
就在那個時候。
突然在戰場上響起的聲音讓我回頭。
穿著傷痕累累的禮服，卻不失高貴的美麗公主。愛娜緊緊握住我交給她的項鍊，注視著這邊。
那雙眼睛裏沒有一絲的恐懼。有的只是强烈的信賴感。
不僅只有她。
「尤吉納君」
有秋奈。
「尤吉納大人」
還有禦影。
和愛娜的眼睛一樣。
我所迷戀的女性們，抱著百感的信賴在看著。
──頓時，背筋發抖了。
不是來自恐懼或哀嘆。
在內心深處的『火』被點亮了。
「來了」
格拉姆發出了聲音。與此同時手持黒槍格拉姆的手也產生了脈搏跳動的感覺。那，就像和我胸中的激蕩產生共鳴般强烈地迴響著。
秋奈和禦影及愛娜，齊聲喊叫。

「「「取得勝利吧！！」」」

我確信了。

「糟了——」

向邪龍直沖。
自然地，溢出言語。

「只感覺不由得要贏」

內心深處——爆發了。

「來了來了來了來了來了來了！來了啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
伴隨著强烈的脈動，黑槍和刻印中溢出了黑色的光芒。
就像曾經與格拉姆簽訂『契約』時一樣散發着漆黑的光芒。
 「是啊！漢子──英雄的驅使方式總是這樣！
在强大的敵人面前！
背著女人的聲音！
英雄將奮起！！！！」
呀是啊。不管出現什麼樣的敵人，我戰鬥的理由都不會改變。
不能回應迷戀的女性們的聲音，是廢物男人。
「搭檔，我至今為止都在說謊！」
流入腦海的是，一句話和形象。
「其實我，真面目並不是『槍』！」
按照浮現出來的印象，我把槍尖朝上正面擺起來。
「但是，已經沒有隱瞞的必要了！搭檔到達了！值得揮舞『真正的我』的存在！」
左臂上刻著的刻印發出有燒傷程度的熱量。那正好代表了我現在高昂的心情。
「雖然還不成熟，但那顆心一定是我所期待的英雄沒有錯！
那麼就賜予你吧，英雄所揮舞的我的真正姿態！！
叫吧，我的真名！」
我按照心中吩咐，詠唱著。

「來吧——竜滅大魔刃巴爾蒙克！！」

覆蓋著我身體的漆黑之光，聚集在握著的槍的尖端，形成了一把武器。
這才是格拉姆真正的姿態。
本以為是槍的長柄，其真面目是為了支撐這把長大的刃的『柄』。
——已經不適合稱呼為『槍』了。

這是一把擁有長大的刃的『劍』。

「——唔，法夫尼爾！在這裡確切地殺了這傢伙！」
魔族發出悲鳴及尖叫聲向邪龍下達了命令。遵從召喚主的命令，邪龍咆哮後一邊發出踏地聲一邊向這邊走來。
「去吧搭檔！按照自己相信的那樣！按照自己的需要！
打碎一切威脅，在世界上刻下其名！」
「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
比我身長多一倍以上的刀刃。身體中發出相應重量的悲鳴，但還是以毅力來支撐著。
面對露著巨大獠牙逼近的龍，以更大的氣勢揮舞著劍。


——魔族來了也好龍來了也好都沒有關係！

「傷害我迷戀的女性的傢伙，不管是誰都會將其擊潰啊啊啊！！！！」

使出所有力量揮下的竜滅大魔刃巴爾蒙克，將龍的身體切斷成兩半。
餘波不止於斬斷龍。在刀刃延長部分上的魔方陣——被結界包圍的門也被粉碎破壞了。
分成兩半的龍的身體，分成左右兩邊發出聲音倒在地上。
「不可能……我最强的手牌法夫尼爾……只用一刀就被打敗了？」
有如目睹這個世界的末日般，魔族用微弱的聲音喃喃自語著。為了對付勇者而準備的王牌，卻只用一擊就被葬送了。不是不能理解。
「這就是搭檔——尤吉納這個男人編織的新的『英雄譚』的開始！」
格拉姆滿腔歡喜的聲音高聲地響徹著。

作者的話：
開始寫這個物語後，最想寫的一話。
很多人聽到『格拉姆』這個名字後會有違和感吧。
一切都是為了這個瞬間。
原材料自不待言，否則沒完沒了。
話雖如此，這話並不是以原材料本身為基準。
有作為參考但說到底只是『參考』。如果您能注意到這一點並樂在其中的話就最好不過了。
路邊的小石頭：非常熱血。
這就是現充和單身狗的分別了。
注：法夫尼爾是法夫納的別名，想改就通知一聲。 

第七十九話 說出了願望
[第七十九話 說出了願望] by 路邊的小石頭


魔族襲擊王都後經過了一周。
我現在，跪在寶座之間。大廳的內部，牆壁上還留有傷痕但地板和門已經修復完畢。兩旁的是同樣打扮的秋奈和禦影。而正面坐落在寶座之間的是這個國家的王，其旁邊站著女兒愛娜。
其他的還有穿著上等服裝的貴族和穿著高級鎧甲的士兵。
「不合時宜的感覺真是糟透了……」
『不是不明白你的心情但還是忍耐一下吧』
小聲喃喃自語著，被格拉姆厲聲地責備了。你在這種時候，應該是扮演開緩和氣氛的毫不雅致玩笑笑話的角色吧。
『我也會選擇時間和場合。而且，搭檔被叫來這裏是因為有相稱的功績。挺起胸膛』 
我在這裡的理由，是因為在一周前的襲擊中得到了認可。
話雖如此，我並沒有親眼看到那個事件的結局。
畢竟，魔族召喚的邪龍被『覺醒的格拉姆巴爾蒙克』兩斷後，各種各樣的東西都輕易地突破了界限，意識隨之被吹走了。
只是，似乎看准了時機般隨即在那之後，在王都外戰鬥的雷利克斯等勇者小隊來到了。從被將龍一分為二的餘波破壞的門衝進了大廳。
不斷召喚厄獸的魔法陣被破壞掉，多虧勇者小隊的登場，留在大廳裏的厄獸毫不費時地被殲滅。似乎也讓魔族負了傷，遺憾的是就差一步卻被逃掉了。
即使如此，王都內與外部同時被襲擊。再加上肩負國家中樞的重要人物暗殺。引起了如此大的騷動受害的人卻極為少，所以只是被一個魔族逃走的程度是捨不得奢侈的事。
我醒來是在事件發生的三天後。王城內客廳的天花板是醒來後最初看到的光景。儘管沒有像狗頭王那時候的嚴重，但似乎身心都消耗到極限了。
順便說一下，魔族用投影魔法將大廳的樣子轉播到了王城之外，那個畫面恰好在我破壞魔族之劍的時候中斷了。格拉姆說，當時的衝擊使魔法控制紊亂，無法再維持投影魔法。所以，我把龍劈成兩半的景象並沒有傳達給國民。
因此，我的活躍是以『在勇者到達之前爭取時間』的形式在國民之間廣泛流傳的。不論詳細情况如何，只抽出事實的話那倒是沒有錯。
禦影對我的不當對待感到憤慨，但我至今為止沒有硬說什麼。
儘管如此，我作出行動的事實在場的人們是知道的。如此一來直接被國王召喚的程度得到了認可。 
「抬起頭正面來」
得到了王的許可，我們抬起了頭。
在事件發生的最高潮余裕不足，中途我便暈過去了。這樣從正面近距離看王的臉是有生以來的第一次 。或者說，認為似乎不存在能在這樣的距離裏看到王的臉的平民。
突然，和站在旁邊的愛娜的眼神相遇了。事件發生後總是十分繁忙，這樣見面是從事件發生以來的第一次。
愛娜把像公主般的禮服——說起來是公主——穿上了，仿佛琢磨本來的美麗令其顯得更加精練的姿態。她以溫柔的笑容面朝著我這邊，我情不自禁害羞得把視線移開了。
『好的好的，先面向國王吧。不是不明白你的心情』
哎呀，是的。扭過臉總算把視線轉向了王。
「這次你們的功績，真的非同小可。如果沒有你們，這個國家將會受到很大的損失。估計身處此地的女兒不可能安然無恙。因此來道謝」
不用客氣，應該這樣說嗎？
『深感榮幸，這樣說。那樣比較穩妥』 
收到。
「深感榮幸」
『真的就這樣直讀啊……』 
沒辦法啊。第一次來到這麼令人敬畏的地方。
「……但是，很遺憾不能把你們所有的功績都傳達給國民」
頓時，禦影的耳朵抖動了我便輕輕地用手制止。
「那個魔族，正如他自己所說的那樣是魔王的尖兵。假設勇者能夠出色地將其擊退，國民便對在不久的將來復活的魔王的戰鬥抱有希望。對不起，這就是所謂的政治」
早就料到會這樣。在那裡除了士兵以外，還有很多我——或者說禦影帶來的傭兵。雖說社會上的傳言是無法防止的，即便如此還是覺得事情的傳達方式有點奇怪。
「但是，我也並不是不要臉到忘記身上所蒙受的恩情。即使事實不能公開，也要有相應的禮遇。說出願望吧。雖只是盡可能，但我會負起責任傾聽的」
能從國王口中聽到『負起責任』這樣的話，在這個國家到底有多少人呢。只是平民的話，那就是一生一次——或是無論轉生多少次都未必能邂逅的好機會。
也許，金錢和名譽都能得到相當程度的要求。那就是可以得到一輩子不愁吃穿的巨額金錢和更光榮的地位吧。
但是——。
「秋奈，禦影」
「嗯，我知道的」
「如您所願」
兩人並沒有深入打聽只是點了點頭 。我的願望到底是什麼，看來已經知道了。我懷着對她們的感謝之情，面向著王。
「……國王陛下。不需要地位和金錢及名譽。我的願望只有一個」
「呼……那是什麼？」
王露出深感興趣的表情。那張臉，在下一個瞬間會變成什麼顏色完全無法預測。做得不好的話也許就不是什麼值得表揚的事情了。 
儘管如此我還是說了。
「你的女兒——愛娜大人。那就是我的願望」
作者的話：
這是勇者的活躍被省略的悲傷一話。
但是，這個物語的主角是尤吉納所以沒辦法。加油勇者。
路邊的小石頭：都猜到了吧？
連作者都這樣說，勇者無望了。 

第八十話 國王被驚呆了
[第八十話 國王被驚呆了] by ▇

校正：路邊的小石頭
將重點放在翻譯者不能翻譯的內容上，其他的只修改非常明顯的錯誤。(漏眼不要怪本人T_T)

剛把我的願望說出口，大廳就一片混亂。說是要給一個國家的公主所以這也難怪的。從之前一直保持沉默的貴族們聽到了辱罵的聲音，但是一一反駁也很麻煩所以暫且無視。
「……你知道自己在說什麼嗎？」
「是的，當然。」
國王的目光銳利起來。作為一個國家的主人這種威懾感是不同尋常的。但是我帶著更大的壓力盯著國王。
「我可以征用你們作為最接近我的士兵，或者給你們足以玩一輩子的財寶。即便如此——」
「盡管如此，我還是想要她。」
我又看了看愛娜。她緊握著掛在胸前的墜子，臉上混雜著歡喜和不安的表情。
「... ... 我的女兒愛娜是個優秀的孩子，雖然還不是正式的，但我希望她能和勇者結緣。」
哎，真的嗎？
啊，這樣啊。愛娜之前說的「未婚夫」是指雷利克斯嗎。
——即使如此，我的願望也不會改變。
「如果不能實現願望的話... ... 我什麼都不想要了，就這樣回去。」
「你不打算接受報酬嗎？」
「就算以金錢和名譽・・・・・來取替，也無助減輕想得到她的心情」
如果我在這里放棄愛娜去接受金錢和榮譽，我對她的感情就會變成『那種程度』。我可不想這樣。
「 ... ... 說些讓人傷腦筋的話。我還沒有無恥到把自己說的話咽下去，因為你是拯救王國危機的最大功臣。但是，我想不出任何代價能與你的願望相匹敵
國王沉思了一下，然後又開口了。
「你為什麼想要我的女兒愛娜?」
「因為我喜歡愛娜。」
啊，我忍不住直呼其名了。也許我在國王面前太沒禮貌了。
聽到我的回答，國王驚訝地轉向艾娜。她閉上眼睛，雙手抱著項鏈般沉默不語。
「愛娜啊。你是怎麼想的？」
聽到國王的問題，艾娜睜開眼睛，似乎下定了決心。
「 ... 尤吉納，你有匕首吧? 」
「匕首... ... 啊，啊，是那把嗎?」
一開始我不知道他在說什麼，但我想應該是爺爺給我的那把，所以點了點頭。
「現在可以拿出來嗎？」
我順從地從懷里取出一把帶鞘的匕首。國王看了一眼，臉上的表情變成了驚訝。
「難道是... ...」
「父親，我把匕首給了他。父親您應該明白我的意思。」
聽到愛娜的話，大廳里又一陣騷動。
按照說話流程，得知這把劍是愛娜通過老爺爺送給我的。只是，不明白其理由。但國王和貴族們似乎都已經明白。
「那是……你的——」
「是的，我的真心話。」
愛娜對國王說，一副臉頰高漲很堅定的樣子。
「我愛尤吉納。他的願望也是我的願望。我希望自己屬於他。」
不知怎麼的，聽了這話，我就覺得這次戰斗有了回報。我的心中如此充滿喜悅。
『似乎又有新能力的覺醒真讓人情緒高漲啊搭檔！？』
有嗎，那種事。
『不知道！』
很隨便啊喂。
『先不說這個，這個國家的古老習俗確實有『給下決心的對象送劍』。是有將自己的性命權限交給對方的意味。引起騷動是因為這個吧？』 
能不能別告訴我那麼荒唐的事啊！？
哎？也就是說，這把劍就像是愛娜給我的《情書》 。但是為什麼沒有人告訴我呢。不管是愛娜還是老頭子。
「 ... ... 你和勇者之間的事打算怎麼辦?」
「怎麼都行。婚約之類的話是王族方面的任意想法，原本並不是正式決定的。因此既沒有背叛，也沒有毀約」
愛娜這家夥是不是有點生氣。
「請試著考慮一下。如果我和尤吉納先生結了婚，這意味著他和這個國家之間會有『緣分』」 
與魔族展開了勢均力敵的戰斗，在此基礎上將巨大的邪龍一刀兩斷。在這個國家，有沒有人能和他，取得同等的戰功
愛娜不僅試圖用自己的情感理論說服國王，還試圖用國家的利益說服國王。
「很厲害嘛那位公主。比看起來還要堅強」
似乎要被新的魅力迷住了。
「原來如此。確實如你所說。能和那個人保持聯繫，在和勇者不同的意義上對這個國家有益處吧」
國王說得很有道理。
然而，下一個瞬間卻露出了嚴肅的表情。
「但是愛娜。無論多麼有魅力的提案，他都是平民。然而你是王族。你的提案的話意味著什麼，你不會不明白吧」
「 ... ... 我知道，否則我不會告訴你我對他的感情。
「也就是說，你有這樣的覺悟?」
國王轉過身來。
「你是平民。所以，假如選擇和你在一起，愛娜必須從王族的末席上離開——但是，她似乎對此不感興趣啊」
「呃——那就是切斷作為家人的聯系嗎？」
如果斷絕親子關係，即使得到愛娜也不會感到愉快。
「不，我不會說那麼多。但是，本來作為王族的愛娜的伴侶，雖然名次很低，但也有王位繼承權。如果和平民的你們結合的話，就會剝奪繼承權。而且，愛娜也不能享有王族的權力了」
「啊，就是這樣。那就完全沒問題了。」
國王和愛娜之間的聯系並不只有這一點真的太好了。
「……你真的除了愛娜以外都不想要啊。」
「因為是出生以來第一次一見鍾情的對象。」
我對吃驚的國王說。
國王閉上眼睛，沉默了一會兒，然後開口了。
「好吧，我答應了你的願望。」
「——」
想不到啊，我和愛娜都屏住了呼吸。
「沒什麼好驚訝的。這本來就是你提出來的願望。」
「啊，不，我沒想到事情會這麼順利。」
預想會有一場至兩場糾紛。至少，已經做好了會被附加某些條件的覺悟。
「如果要說條件的話，那愛娜的王位繼承權剝奪正是如此。而且——」
國王朝愛娜笑了笑。
「平時一本正經不會說出欲求的女兒，第一次說了這麼任性的話呢。作為父親而言很高興能那樣依賴我。不過，作為國王而言這也許是有些偏離常理的選擇」
「父親——」
聽到國王溫柔的話，愛娜用手捂住自己的嘴，含著淚水。
「不過，我個人認為這個選擇並不是完全錯誤的。」
說著，國王愉快地看著我。
「尤吉納，我非常期待你今後的表現。還有，你和女兒結婚的時候一定要叫我，我不想斷絕父女關系。」 

第八十一話 和勇者談話
[第八十一話 和勇者談話 ] by ▇

校對：路邊的小石頭
雖翻譯早已完成，但校對者較忙，故現在才更新，抱歉。 
同樣將重點放在翻譯者不能翻譯的內容上，其他的只修改非常明顯的錯誤。

我回到為王城準備的客廳之一，撲通一聲倒在床上。


「啊……好累啊。」


「回來啦，搭檔。你好像很累了。」


「那就是嘛... ... 真的，只有你一個人在偷懶。」
「總不能帶著武器俺參加『派對』吧。故此，就算我在這裡也是無可奈何的」
「嗯，確實。」

和王的謁見結束後開始的是戦勝會派對。到現在為止我一直參與其中。
參加派對的貴族大部分都不知道與魔族戰鬥的真相。幾乎所有人都認為魔族是被勇者擊退的。雖然裡面中也有知道真相的人，但因為國王不開口，所以沒有人提起這個話題。
儘管如此，我的活躍以『勇者到達之前的爭取時間』的作用傳達了。因此，多多少少也需要應酬。不過，來我這裡的也只有幾個人，全是些似乎對傭兵很有理解落落大方的人的勸慰。

可是，秋奈和禦影他們應該比我更辛苦吧。
貴族的參加者中有很多女性，其中秋奈等人的美貌尤為出眾。不僅容貌美麗，身材也很出眾。雖然穿著和往常一樣的衣服，但打扮也不遜色於貴族女性。

還有就是愛娜。身穿派對用禮服的她在會場內也蘊含着格外顯眼不同次元的美麗。她總是站在國王的身邊，儘管無法接觸但每次從遠處對望時都會紅著臉微笑著。我也同樣想方設法地回笑。

「你本來應該是晚會的主角吧，搭檔。」
「麻煩。我累了。雖然飯很好吃」
總之，為了不給周圍的人帶來影響，我專心地吃著準備好的飯菜。如果不是這樣的機會，恐怕吃不到貴族的料理，所以盡情地享受著。

所以，由於吃飽和精神上的疲勞，睡意漸濃。總之今天趕緊睡覺吧。
我這麼想的時候門被敲響了。

這麼晚了是誰啊，快點讓我睡吧，我有些焦躁，不情願地打開門一看，這種心情也煙消雲散了。

「你好，尤吉納，好久不見。」

來找我的是雷利克斯。
正如他所說，今天不是第一次見面。戰勝會(派對)當然也有雷利克斯參加。

最大的功臣(也就是)雷利克斯身邊，人們蜂擁而至。當然，他本人雖然露出親切的笑容，但內心卻很複雜吧。

雷利克斯周圍一直有很多人，所以我沒有接近他的時間。我們最多只能在遠處見面。
那個人現在就在我的眼前。
「這麼晚，有什麼事嗎」
「最近沒時間，我想借此機會和你多聊幾句。」

「說得也是... ... 嘛，算了。」
原本我是作為雷利克斯的『看護人』來到這個王都。只是實行本來的那個目的所以沒有異議。 

決定換個地方，消除睡意。

我們來到一個陽台，可以一覽王都。白天視野應該相當好，但現在只有燈照亮著。周圍沒什麼人，正適合兩個人聊天。
順便提一下，放置了格拉姆。實在是太礙事。

兩人並肩站著，仰望夜空。

「那麼，從哪裡說起? 」
「是啊，事情太多了，反而很困擾。」

最後一次有好好地談話是在狗頭人王的厄獸暴走群體狂奔之前。在那以後話題太多了以至於不知從何說起。
儘管如此，第一個開口說話的還是雷利克斯。

「我聽說了。你和愛娜小姐訂婚了?」

「啊……訂婚啊。嘛，確實是變成了婚約的形式」

謁見時的事就是俗話說「把你的女兒給我」。

跳過戀人關係成為未婚夫也有點尷尬。雖然國王已經正式承認，但還有很多人不喜歡我和愛娜相愛。也許是因為這個原因，他們很少在派對上談這事。

「先讓我說聲恭喜。」
「……不，對你來說，本來打算成為你未婚妻的女人被搶走了。」

國王不是唯一一個認為愛娜是勇者妻子的人。他可能沒有真正說出來，但雷利克斯肯定聽到了暗示的話。

「形式上應該是這樣。的確，愛娜小姐很漂亮，我也很憧憬她。但我知道她對某個人有感情。」

我沒想到會是你，雷利克斯苦笑說著。
總之，我很欣慰他沒有抱怨愛娜。就算他抱怨我現在也不會讓步。
「 ... ... 尤吉納果然厲害。」
「突然間怎麼了」 
「回過神來，已經和公主訂婚了。之前只是個村民而已」
「你是不是在嘲笑我?」
「我倒是覺得你很厲害，你是一個人離開村子，然後靠自己的力量來到這裡的。」

「這不是我一個人的力量。」
有格拉姆，有秋奈，有禦影。

然後──還有愛娜。

正是因為遇到了她們，才有了現在的我。
「可是，把這她們都拉到一起的是尤吉納自己，所以很厲害。如果不是你的話，怎麼也做不到。」

「你太誇獎我了。」

「沒這回事。我以前就知道你是那種人。」

雷利克斯把目光轉過來看著我。

雖然表情很溫和，但不可思議的是我感覺到不止如此。
「你總是這樣。回過神來事態的根源上總關係到你。誰都沒有注意到的事，只有你注意到。對那樣的你，我抱有著憧憬」 

但是，雷利克斯說。
「……我真是太不甘心了。」 

第八十二話 勇者和英雄的區別（前編）
[第八十二話 勇者和英雄的區別（前編）] by ▇

校正：路邊的小石頭

我認識一個叫雷利克斯的人，在他成為勇者之前就是個勇者。作為一個男人，說是「理想」的好青年也不過分。
「我一直以自己的方式努力，努力成為勇者。事實上，很多人都認可我。」
但是現在我面前的雷利克斯，看起來和以前的他完全不一樣了。
「可是，明明沒有人對你抱有期待，結果你總是得到最好的評價。這一次，尤吉納得到了國王最高的評價」
「不，那只是單純的結果論」
我不是故意這麼做的。
沒有根據也沒有邏輯，只是漠然地為了以防萬一而行動，只是偏偏在那一萬中猜中那一個而已。偶然，轉向好的方向就是這次的始末。

「不可能每次都這麼順利吧?」
「可是，你總是領先我一兩步。在最關鍵的時刻，你總是能取得最好的結果。」
抓住陽台的欄桿，雷利克斯低下了頭。
「魔族襲擊的時候，我趕到王都的時候戰鬥幾乎結束了。我所做的事，只是和虛弱的魔族稍微戰鬥，然後將它們趕回去而已」
甚至在狗頭王的時候... ... 不，更早以前在村子里的時候
雖然表情隱藏著，但握著欄桿的手越來越用力。那個反應了他的內心。
「我並不是想要稱贊。並不是為了那個去努力著成為勇者。這一點我沒有搞錯。但是，我從以前開始就一直羨慕你，但是同時也嫉妒你」
完全沒有注意到他是這樣想的。和我說話的時候完全沒有那種樣子。
嗯? 很久以前？
「喂，难道是你把我带到王都之前?」
「啊，是啊。我說想找個說話的對象，是真心的，但還有一個理由。是為了讓你認可我。我想以勇者的身份活躍，讓你認可我。」
對於我的疑問，雷利克斯毫不膽怯地吐露了心聲。
「你好像一點也不在意我。」
「那個……不好意思。」
我來王都的理由，是為了和漂亮的大姐姐做害羞的事情，這話我可說不出口。
「沒關係。倒不如說，正是因為想引起你的注意，所以才帶你來的」
但是，雷利克斯繼續說。
「出發視點一樣……不，我是『勇者』而你是『村民』。雖聽起來不太好，但我所擁有的東西無疑比較有利的。但是，不知何時你和我一樣甚至爬到了比我更高的地方」 

雷利克斯得到了國家的大力支持，一直在戰鬥。另一方面，我幾乎隻身來到王都，一切從零開始。
「不僅僅是戰鬥。那兩個人也是這樣」
「……是秋奈和禦影嗎?」
「你不是也注意到了嗎?她們被我選為勇者之旅的候補夥伴。」
「果然是這樣啊。」
雖然她們沒有說，但我隱約覺得應該是這樣的。否則，雷利克斯也不會無緣無故地來找秋奈。還有禦影，恐怕原本也是為了成為雷利克斯(勇者)的夥伴才來到王都的。不知是什麼緣故，她成了我的『手下』。
「我去拜访的时候，两个人都已经是你的伙伴。你又比我领先了」
我從剛才開始就不知道該怎麼跟他說。我知道雷利克斯對我抱有的感情，是嫉妒。只是，那種嫉妒不是我料想的那樣。 

「這樣的話，帶你去王都就沒有意義了。倒不如說，反而讓你看到我這樣。這樣的話，我不是小丑嗎？」
抬起頭的雷利克斯的臉上，很焦躁。能看到他對自己的不爭氣和對我的複雜感情交織在一起。
「能不能告訴我。為什麼你不是勇者，只是個普通的村民，為什麼你能站在我面前？」
「…………………………」
「你和我有什麼區別。你和我——『勇者』和『英雄』的區別是什麼？」 
雷利克斯嘴裡說出英雄這個詞讓我有點吃驚。
為什麼大家都叫我「英雄」，我至今還不太明白。這既不是我主動宣傳的，也不是我主動答應的。但回過神來，大家都稱我為英雄。
在疑問中，我突然想起了格拉姆的話。
如果把『被選中者』稱為勇者。
那麼『選擇者』就是英雄。
我知道雷利克斯所追求的答案不是單純的『那個』。沒有得出具體的答案，但有類似推測的想法。

「嘿，雷利克斯。你為什麼要戰鬥？」
「那是……因為我是『勇者』。」
一聽到這句話，便立即深深地陷在我心裡。
「那麼，你為什麼要成為勇者呢？」
「……你想說什麼？」
我沒有回答雷利克斯的問題，繼續說下去。
「你之所以做勇者，是因為被神所選中。但那之前是怎麼了？為何要做自警團的隊長？大概，是為了報答受到養育的恩情吧」

「是的，但是... ... 這有什麼不對嗎? 」
「沒什麼不對的。倒不如說是作為一個人的稱讚」 
恐怕，雷利克斯的行為標準是『利他主義』。總是為了別人，而不是自己。看似理所當然，是無人能模仿的高尚行為。我明白了，雷利克斯為什麼會受到周圍人的喜愛。
「……那麼，你戰鬥的理由是什麼呢？」
「為了自己。我一直都是為了自己而戰的」
對於雷利克斯，基本上我是「自私的」。最根本的是「自己」，不會為了別人而行動。
「如果說我和你有什麼決定性的區別的話，那就是這個。」
「我不太明白你的意思。」
「那我再問你。」
利他的雷利克斯和自私的我。
明确區分差異的是——
「你想成為勇者嗎？」 

第八十三話 勇者和英雄的區別（後篇）
[第八十三話 勇者和英雄的區別（後篇）] by 路邊的小石頭


對於我的提問，雷利克斯歪著頭。

「勇者是被女神所選中的，只是跟期望一樣單純的東西而已…」
「無論是女神還是女將主人怎麼樣都好。我在問你是否想成為勇者」
「那是——」

想要回答的雷利克斯卻停下了嘴。也許，自己是否想成為勇者，他從來沒有思考過。

這個時候，我終於理解了。

為何我沒有像大家那樣對雷利克斯抱有期待呢。雖是朋友卻保持著一步距離。

就像雷利克斯對我抱有嫉妒一樣，我也對雷利克斯感到焦躁・・。

「你總是這樣。在被別人期望著的時候，必定會盡全力去實現它。從旁觀者看來很出色——但在我看來只是個人偶而已」
「人偶——我是人偶？」
「啊啊是啊。經常被誰的期望所操縱著的，紡線人偶。那就是你」
「——我有我的意思！絕對不是什麼可以操縱的人偶！」

對於激昂的雷利克斯我用冷淡的感情說道。

「那你被選為勇者的時候，絲毫的猶豫都沒有嗎？」
「――――！？」

我的話讓雷利克斯又咽了一口氣。

「為了拯救世界而被擅自背負著巨大的使命，即便如此你還是毫不猶豫地承認要成為勇者嗎？」

假如我站在雷利克斯的立場上應該想『有沒有搞錯人選？』這樣向女神提出抗議吧。即使那是無法逃避的命運，也有自信幾天內會一直苦惱著。

那麼這個男人呢。

「我，我也曾苦惱過。如果我不在村子的保護就會變薄弱。捨棄養育自己的父母和被受照顧的村民成為勇者可行嗎？」

不論走到哪裡都是為了誰。因為有人在擔心。

「別吹毛求疵了！父母和村裡的人推著迷茫的我的背影。所以我選擇了作為勇者的道路！」
「不管哪一個都是交給別人來決定啊。在那裡是否有你的意思對此持有疑問」
「尤吉納！！」

雷利克斯抓住了我的領口。我——不，即使是很瞭解雷利克斯的人也絕對沒見過的，雷利克斯憤怒的神色。

「原來會做出這樣的表情啊。真讓人意外」
「我也，對別人抱有這樣的感情感到意外」

我們的視線交錯著。有趣的是，和剛才相比現在的雷利克斯更有親和力。

「無論走到哪裡，你都是外人。能實現別人的期望是很了不起，但你的意思太薄弱」

當然，至少能判斷事物的善惡吧。但是結果，雷利克斯只是因為有某人的期望，才第一次產生他自己的意思。

「所以才來不及。按照別人的期望而行動的你，會感覺比按照自己的願望而行動的我落後是因為這種差距」
「但是那樣的話……人們的期望和你的願望背道而馳話怎麼辦？」

憤怒的神色裏夾雜著悲痛。是因為想像了自己說過的話吧。

「害怕被人斥責嗎？無論在哪裡都是個好孩子啊你」
「就這樣又把我當成笨蛋嗎！」

簡直有以發脾氣的孩子為對象的感覺。不，實際上雷利克斯有這樣的部分吧。
把別人所說的話做得很好。然後因為那件事一直被表揚著。所以在那之上會更加聽從別人的話。這是對孩子的管教。

對於沒有按照自己的意思行動的他，我不知不覺間變得焦躁。

「應該說過了。我為了自己，而按自己的想法去做。別人是怎麼想都知道的」
「那太自私了」
「我是自私的你應該也知道吧」

重要的是，能認可眼前自己的行為嗎。即使後悔在最後等待著，是否有接受的覺悟呢。

「但是——那你為什麼要和魔族戰鬥呢！你不是因為愛娜大人而和魔族戰鬥，打倒了邪龍的嗎！？」
「迷戀的女性遭遇了危險。賭上性命是理所當然的吧」
「那終究，都是為了他人！和我沒什麼不同啊！」

無論如何，雷利克斯不想承認和我的區別嗎。也許是害怕承認，肯定我所說的話。

儘管如此我還是告訴了。

「不是他人」

我返抓住雷利克斯的衣領。本來近在咫尺的距離更近了，我和雷利克斯以幾乎能碰到額頭的距離對峙著。


「愛娜已經是我的一部分」


不只是她。


「秋奈和禦影，還有愛娜。她們都已經是我的一部分了」


正因為有她們在才有現在的我。無法想像沒有她們的我。

不，那已經不是我了。

「如果我的一部分她們遇到了危險，必定會盡我所能去幫助。不管怎麼說，有危險的就是我自己」
「那樣的……太不合情理了」
「不管是亂來還是不起眼都沒關係。那就是我」

說完我像撞倒般把雷利克斯推開。與此同時雷利克斯的手也從我的領口離開了。

「歸根結底，你是勇者所以沒辦法只能戰鬥，那裏並沒有你的意思」
「不，不對……。那樣的……我…」
「我敢斷言。『成為勇者』和『被選為勇者』是完全不同的。要是沒注意到那個東西的話，那你一定無望的」
「不可能……我無望什麼的」

那個具體是什麼，連我也不是很清楚。但我心中有了確信。

「假如我被稱為英雄，我和你最大的區別就在那裡。我不論走到哪裡都不會捨棄自我尤吉納。但是，你又如何？你能一直做你自己雷利克斯嗎？」
「回答……不了啊，那是」
「只要不知道那個東西，你就贏不了我」

我並沒有想要戰勝雷利克斯。但是，如果雷利克斯對我抱有敗北感，那根源肯定是『這個』。

「雖毫不客氣地發些類似說教性質的牢騷，但還是認為你是同鄉的朋友。所以，不希望被擊潰是真心的。我說的話，在頭腦的某個角落裏記住吧」

我背向雷利克斯。

「我要回房間了。即使看起來是這樣(有精神)但病是剛好的而且不習慣派對・・所以很疲累」

身體狀況姑且不論精神上確實很疲累。現在睡意越來越強，想說的話全都說完。正好是可以結束談話的時候吧。

「……尤吉納，最後能回答一個問題嗎」
「什麼啊。最後的問題是——」
「不是那樣的。和那個不同……」

雷利克斯像是猶豫不決般喃喃自語着。

「……假設，呢」

不久他像是擠出來般問道。

「假設你的願望和……我的願望有抵觸，你打算怎麼辦？」
「那還用說嗎」

我沒有回頭。

「對方是王族也好魔族也好甚至魔王也好」

然後毫不猶豫地說出來。

「就算是勇者也不例外——」


——阻擋在眼前的話盡全力强行通過就是了。


作者的話：
正常理所當然的十分認真！
但是，這兩人的對話是本人開始寫這部作品後一直想做的場面。本人很滿足。
路邊的小石頭：第三部完。
可能會覺得半年才完成一本小說太慢了，如果是本人對此感到抱歉，但對本人而言已經盡力更新了。
接下來本人會完成第三十五至三十九話，第四部主力有機會交還給獸耳蘿莉最高，而本人則隨機抽出幾話來翻譯。
第三部番外篇為愛娜初次做跑腿，視乎情況決定翻不翻譯。
最後說一句，看故事不要太認真，認真你便輸了。
感謝及請繼續支持本作品。 

第四部
第八十四話 和國王再次交談
[第八十四話 和國王再次交談] by ▇

新章開幕 

在戰勝派對上，與勇者暢談內心後第二天，我又被國王召見。
禦影和秋奈回了診療所，愛娜好像因為今後的事情而很忙。
所以，只有我一個人去見國王。對話竟然是在國王的私人房間。
「歡迎你的來臨。」
「……嗯」
與謁見期間相比王的態度出乎意料的直爽。但即便如此因對方身份關係也不能說不緊張。
「哈哈哈。別這麼緊張，雖然我知道這聽起來不太可能，不過如果你一直繃著肩膀，你會累壞的。你可以把我當成你愛人的父親，而不是國王」
所以這才是緊張的來源！
除了我和國王這裏只有幾個護衛。雖然數量很少，但一看就知道是身經百戰的猛男。
以那種感覺開始說的正題。
事實上，國王認為給我的報酬只有「愛娜」是不夠的。
愛娜確實是國王的寶貝女兒，但這次事關王國存亡。一個國家和一個女兒是不相稱的。作為一個國王必須有所表示。
不會把我功績的真相公諸於世，也感覺沒有能够證明的對象，但作為統治國家的國王，他似乎想毫無後顧之憂地劃清界限。
拒絕的話，會讓國王顏面掃地。我不能讓愛娜的父親蒙羞。
於是我表達了兩個願望。
第一個願望，是關於禦影。
魔族襲來的時候，那時禦影作為傭兵要迎擊蜂擁到王都的厄獸。雖然是強制的工作，但既然是傭兵，就有義務完成工作。
放棄了那個，她跑到了我身邊。這是非常令人高興和鼓舞，但是作為傭兵違反了契约。那個地方有勇者，就算沒有禦影在戰鬥力上也無可挑剔，但在離開戰場的那一刻就如同放棄了委託。
所以我希望皇室能告訴工會，他們沒有追究御影違反合同，或者有酌情處理的餘地。
傭兵工會雖然是與政治無關的組織，但也不能完全脫離政治的關係。不能無視來自擁有支部的土地領主的話語。
雖是不久後的事但作為結果，禦影的行動變成了『先行為勇者的行動打頭陣』的形式，那個落成後對她的處罰消失了。
另一個願望是在報銷與魔族的戰鬥中消耗掉的各種消耗品和裝備的費用。特別是我剛買的大砍刀壞了，這讓我很心痛。雖然使用時間很短，但我很喜歡。我請求皇室承擔這筆費用。
「就只有這樣嗎」
說完腦海中浮現的願望後，國王露出了意外的表情。
「好吧。那種程度的事情一點也不費事。但是，出乎意料的拘謹啊」 
「這可以說是白饒的。」
我提出的願望，跟請求在魔族襲擊時的必要經費一樣。作為要求的部分這是妥當的。
「我覺得你會很貪心，沒想到是這麼知足的。」
「我覺得知足的人不會想要公主。」
「哈哈，確實是這樣。」
國王愉快地笑了。
話說回來，有件事讓我有點不明白。
「請問，我能問你個問題嗎? 」
「嗯? 你想問什麼? 」
「在國王看來，這不就是一個平民把寶貝女兒搶走了嗎? 而且她还已經有了兩個女朋友。」
雖然我告訴國王我還有別的女朋友，不過他還是很順利地接受了。本來是準備好了聽一兩句罵人的話。
「你覺得把你的寶貝女兒交給這樣一個人怎麼樣，即使她本人(愛娜)同意?」
「 ... 難道你沒有信心讓我的女兒幸福? 」
「不，不會這樣。我會盡全力讓她幸福的。」
為了不讓她們後悔選擇著我，愛娜還有秋奈和禦影，我會全心全意讓她們感到幸福。
「那就沒什麼好擔心的了。我還在擔心你還有幾個戀人，但是關於這一點，我也沒資格說別人。」
貴族最重視的是血統。因此，為了不讓一族的血脈消失，必須要建立繼承人。因此，除了王妃以外也需要生孩子的存在——側室。如果只有一個和正妻生的孩子，那個孩子萬一出了什麼事的話，家族的血脈就會斷絕。
雖然聽起來很糟糕，但和側室的孩子可以說是為繼承家業做後備。
所以，身為貴族總管的國王也有側室。
「幸運的是，正妃、側室以及孩子們的關係很好。關於王位繼承權大部分的東西也能理解。你那裡也是這樣吧」
「嗯，算是吧。」
秋奈的立場是「來吧!」，而禦影則是「如果尤吉納大人喜歡的話」，一如既往的順從。
因此，愛娜也和國王一樣，很容易地接受了秋奈和禦影。
「那孩子雖也是王族的一員。但關於那一點反而比平民更寬大」
真的假的。一直煩惱這個的我，莫非杞人憂天？
「作為父母，知道你的感情絕對不是那麼輕浮就滿足了。愛娜告訴我你不是單純地把她當成戀人之一，而是認真留意她個人的想法。」
國王筆直地看著我的眼睛。
「作為國王，我不能偏袒任何一個人，但是作為父母，我還是一直想著那個孩子。請多關照愛娜」
「……是的，我一定會讓愛娜幸福。」
我也感受到了父母為孩子著想的強烈的心情。我懷著近乎覺悟的心情點了點頭。
「還有，如果有孫子的話，我希望取名交給我。」
「是不是太快了? !」
這個國王，實際上不就是個很隨和的人嗎？ 

第八十五話 可愛
[第八十五話 可愛] by ▇

——像這樣的事後處理結束後，我們(・・)安全地回到了秋奈的診療所。
「我是愛娜。雖然我是新來的，但我會努力不給前輩們添麻煩的」
愛娜彬彬有禮地向秋奈和禦影鞠躬。她的打扮和以前在街上遇到她時一模一樣，只是披著一件比當時更長的長袍。旁邊是一根長長的拐杖，頂端鑲嵌著寶石。
確實是魔法使的風格啊。
「歡迎你，愛娜小姐，不過現在招呼公主可能有點困難。」
「謝謝你，秋奈小姐，我已經不是公主了。我希望你以後能不要當我是公主。」
「我知道了，愛娜醬。」
「從小時候媽媽以外 第一次被用醬稱呼，有點新鮮」
秋奈和愛娜馬上開始交談。美女和美少女的對話有如一幅繪畫，這樣的感想暫且不論。
「關係真好呢 」
看著開心地聊著天的秋奈她們，悄悄地對禦影說。
「在尤吉納大人在王城醒來之前，有很多時間只和我們說話。愛娜大人一開始雖然有點緊張，但在和秋奈說話的時候已經完全融洽了」
「在这里，秋奈的沟通能力是最强的。」
娼婦這種行業不僅僅是賣身，還要從很多方面取悅男人。而且，秋奈是那種很會照顧人的性格。
「話說，你是稱呼愛娜為『大人』嗎」
「這就是我的天性。當然，得到了愛娜大人的許可」

这家伙还是这么认真。


「禦影也请多关照。」

和秋奈的談話結束後，愛娜轉向御影。

「是的，我愿意冒着生命危险保护您。」
御影以乾淨利落的舉止回敬，低頭行禮。面對這樣的情況，愛娜苦笑著，似乎有點為難
「即使放棄王位繼承權，愛娜繼承王家的血統也不會改變。對於武者來說，守護君主一族是最大的榮譽。鼓足幹勁也是理所當然的」 
仔細一看，可以看到狐狸的耳朵和尾巴都繃緊了。正如格拉姆所說。

總之，先揉一揉狐狸耳朵。

「嗚哇! ? 尤、尤吉納大人? 」
突然，被摸到耳朵的御影，臉色通紅，轉過身來。 與此同時，我輕輕撫摸著狐狸耳朵。
「保護是好的，但如果一開始就給肩膀施加這麼大的壓力，你很快就會累的。放輕鬆吧。」
「……是的。」
大概是有一点自觉吧，御影紧张气氛缓和了。
「不愧是尤吉納。就算我怎麼跟禦影說也沒什麼效果」

「嗯，也許不能馬上習慣，不過慢慢習慣就好了。」

向秋奈回了一句話，我的手便從禦影的頭離開。
「啊……」

「嗯？」
從紅著臉的御影的口中漏出聲音。那依依不捨的視線，一直盯著我揉著耳朵的手。

「啊，沒什麼... ... 沒什麼。」
或許是察覺到了我的視線，禦影急忙移開了視線。

難道是想讓我再撫摸一下嗎？

「你看，愛娜醬。很可愛吧。平時她很認真，可是每到關鍵時刻總會表現出這樣的一面 ，那之間的差距非常大」

「嗯，我明白，非常明白。從第一次見面時的樣子簡直無法想象，的確很可愛。」

「啊！？你們倆都在說什麼啊！」
想要加以阻止注意到的秋奈和愛娜的禦影再次慌張失措。
「看來，搭檔的後宮能構築圓滿的關係呢。」
別說後宮了。但是，三個人看起來關係都很好，比什麼都好。雖然不怎麼擔心，但看到他們毫無顧慮地交談的場面，我就放心了。 

