書名: 在淫靡的洞窟深处
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1610937935.html
類型: 日輕
作者: 東雲マサキ
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n8383bs/
更新日期: 2022-11-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




这是一个在已经被勇者拯救过了的世界里发生的故事。魔王被勇者讨伐，魔物也逐渐走向灭亡。魔物是藉由魔王而诞生的。如今魔王已经被消灭，所以魔物也会逐渐消亡——原本应该是这样的。在世界的尽头，被人废弃的矿洞深处。诞生了一个魔物。现在还没有人发现这件事……。在淫靡的洞窟深处......-------停更2022.2.24 译者的话：虽然之前约定译完本书的前三册，但奈何本人学业繁重，没有精力继续进行翻译工作，所以就此弃坑，在此向各位读者致歉。同时欢迎有志向的译者前来接坑。对于那些急切地想读到后续内容的读者，本书第二册之后的内容可在论坛中找到，点击上方↑的“前往论坛”按钮即可跳转到对应界面，那里有之前几位译者留下的大量web版机翻（约165万字），请各位按需阅读。最后祝大家生活愉快，一帆风顺。2022.09.26我姑且来接坑了，只不过翻得不是文库版而是web版，剧情上这两版应该相差不大。我个人翻译方法是采取机翻+参考英译来保证大概意思正确+个人润色后的结果，质量肯定是没法媲美人工翻译，不过译名这些我会手动调整到之前的称呼，如有错误欢迎在评论区指出。当然如果有人希望人工翻译接坑，我也非常欢迎。英译参考见英文版2022.09.28为了保险起见，如果有人工翻译的译者愿意占坑，请在协助编辑一栏中的章节整合表示出坑位，并标明个人身份，以免撞车


第一册（文库版）
第一部分 插图
[第一章 插图] by 月恒之


注：大陆用户需要梯子才能正常载图


 

第一章 诞生之时（上）
[第一章 诞生之日（上）] by zaaa

欢迎各位在评论区踊跃讨论剧情，或者给我纠错（笑）
如果没人理我的话我会感到很寂寞的（哭）
------------------------------------------------------------------------------------
自从从异世界召唤来『勇者』，『魔王』被打倒已经过了数十年。

如今『勇者』早已返回异世界，藉由魔王而诞生的魔物的数量急剧减少，曾经魔物充斥在世界各处，现在却只能在像是树林深处和洞窟深处这样的地方看到了。

然后和往常一样，冒险者和骑士们每天都在坚持不懈地减少魔物的数量。

——世界正以人类和亚人为中心在运转。

这是一个不存在魔物的世界。

一个充满和平的世界。

一个人和人之间不断竞争的世界。

一个人和亚人之间不断竞争的世界。

一个不存在『魔王』的世界。

一个不存在『勇者』的世界。

一个由三位国王，同时也是曾经和勇者共同旅行的三人所统治的世界。

这里正是这样的地方。

『被异世界的勇者所拯救的世界』----欧舒亚蕾

这是由女神欧舒亚蕾所创造的，一个箱庭世界。

一个剑与魔法，精灵族、亚人族、魔族族、人族共存的世界。

一个在不久的将来，魔物即将灭绝的世界。

——本来应该是这样才对。

人类、精灵、亚人、魔族、女神，每个人都认为这是理所应当的事情。

因为不会有其他的可能性了嘛。

能够创造魔物的『魔王』已经消失。

既然如此，魔物已经失去了发展壮大的手段······



3位国王的其中一人，魔导女王『莱缇希娅』。

以及由莱提西娅所统治的北方的国家『冯蒂尤尔』。

魔导师莱缇希娅，曾经与勇者共同旅行，并最终打倒魔王。

拥有能令队友都感到惊讶和畏惧的庞大的魔力，被誉为天才的同时也被人称作天灾。

莱缇希娅的魔力量尽管不及魔王和勇者，却远超过擅长魔法的精灵。

莱缇希娅本人和周围的人都是这么认为的。

随着时间的流逝，魔王的恐惧渐渐被人们所遗忘，莱缇希娅的美貌却在人们的心中愈加妖艳。

即使在过去，莱缇希娅也是十足的美少女。

莱缇希娅拥有悠长美丽，宛若丝绸般柔顺的银发，大大的红色的眼睛，端正的眉毛，尽管眼神十分锐利，但这也是她魅力的一部分。

并且由于莱缇希娅的体内流淌着一部分精灵族的血，她的耳朵稍稍有一点尖，尽管没有精灵族的耳朵那么显眼，却也不像人类的耳朵那么圆。

这对耳朵既是莱缇希娅讨厌的部分，也是勇者喜欢的部分。

流着精灵的血的人类，流着人类的血的精灵，这就是莱提西娅、莱缇希娅·冯蒂尤尔，一个杀死了魔王的魔法使。

莱缇希娅曾经与勇者结合，生下了两个孩子。

尽管如此，莱缇希娅的身体却一点都没有走样，不如说具有身为『母亲』的光泽。

尽管对于精灵来说很罕见，莱缇希娅喜欢穿纯白色的衣服。

精灵族被称为森之民族，喜欢穿草绿色的衣服，然而莱缇希娅大多数时间都穿着纯白色的礼服。

肩部和胸口显露在外，然后到脚踝为止都被包裹住的纯白色的礼服。

礼服尽管被奢侈的饰品所装饰，但礼服本身的质地相当的薄，可以透过礼服隐约看到女王的肢体。

细嫩的手臂，丰满的胸部，抱紧的话就仿佛会折断的腰，轻柔的来回晃动的臀部，裙子轻轻地贴在臀部上，隐约地看到臀部的轮廓，使得莱缇希娅的魅力更加突出。

正是因为隐隐欲现，才更能感受到魅力所在，以至于很多男人即使只是看到莱缇希娅的姿态就不禁展开淫荡的想象。

即便是那个『勇者』也是一样，莱缇希娅在年轻时代的旅行中，猎人弗雷也曾经多次对莱缇希娅产生欲望。

从那时开始，莱缇希娅开始注意起自己的美貌，最初只是无意识地将美貌当做武器使用，但是如今，莱缇希娅已经开始有意图地使用自己的美貌了。

每次走过场内的走廊，男人的视线都会转向微微颤抖的丰满胸部。尽管身体被衣服所包裹，只是远远的看着，丰满和柔软的感觉就会扑面而来。

莱缇希娅的那份美貌，那份体态，那份为了防止其他的贵族做出不成体统的事，从而弥散在莱缇希娅周围冰冷的氛围，这些对男性士兵们的眼睛是毒品一样的存在，是为了保养眼睛必不可少的存在。

无论是莱缇希娅的那个部分，都可以称之为美。

亭亭玉立的女王，那就是莱缇希娅。

「母亲大人，早上好」

打招呼的是一位穿着天蓝色礼服的女孩『梅尔缇娅』

梅尔缇娅长着和母亲一样的银发，露出一副可爱的表情，她的身高比同年龄的孩子矮一个头大小的高度，尽管如此，作为女性的象征的胸部却取得了丰满的硕果，并且梅尔缇娅本身十分苗条。惹人怜爱的脸，称得上是苗条的肩，丰满的胸部，还有那即使穿着紧身胸衣也不会感觉难受的细腰。

这就是梅尔缇娅。

「早上好，梅尔。你现在正打算去上学吗？」

「是的，母亲大人，等吃过早饭之后我就打算去学院了」

「这样啊，学习要努力啊」

「好的」

母亲和女儿，两个人的对话就这样结束了，短短的几句话讲完之后两人就分别了，莱缇希娅轻轻地点了点头，并将道路让开。

所谓王族是一种非常麻烦的事物，莱缇希娅回想起自己和勇者一起旅行的时期，那时感受到的只是单纯的开心，没有所谓的贵族或者王族之类的头衔，可以和朋友愉快的交谈，交谈时使用的不是死板的政治语言，而是无拘无束，想说什么就说什么。这是一份很快乐，也很耀眼的回忆。

希望总有一天自己的女儿也能体验到这样的生活，莱缇希娅这样想到。

但是这个愿望很难实现，王族这种东西真的是十分麻烦啊······莱缇希娅一边这样想着一边走着，不久之后站着一个门前停了下来。

咚、咚地轻轻地敲门，但是没有任何回应。

将手放在门把手上尝试开门，但门被锁上了所以打不开。

也许这也在意料之中吧，莱缇希娅并没有感到惊讶，她的光润的嘴唇微微动了起来，开始编织咒语。

这是开锁的魔法。

虽然即使是家人也要互相尊重隐私，但莱缇希娅显然对此不是很在意，把门打开并走进了屋子里。

在屋子里有一个显眼的带着顶盖的床，是个很有王族气概的奢华家具。

虽然莱缇希娅和家人们都喜欢朴素的房间，但是维护王族的体面也很重要，所以即便是其他贵族们不可能会看到的私室，也要打扮得十分奢华。

在床的顶盖之上，太阳正在缓缓上升，可是在床上却能看到一个隆起的布团。

莱提西娅叹了一口气，然后缓缓走近那个布团。

「玛利亚」

本来这种事情应该由侍从来做，而不是女王，但是莱缇希娅不会在这件事情上让步，叫醒自己的女儿，这是母亲的义务。

一边轻轻摇晃被子上的隆起，一边一遍遍地叫着玛利亚的名字，在不断重复这样的动作之后，一团黑发从隆起中探了出来。

与莱缇希娅和梅尔缇娅的银发正相反，玛利亚的头发是和夜晚一样深邃的黑----和勇者一模一样。

继承了勇者血统的爱女「玛利亚贝儿」。

玛利亚长着乌黑的头发，以及同样的黑色的眼睛，但是皮肤是继承了莱提西娅的细腻的肤色，二者之间形成了鲜明的对比。

玛利亚生活节俭，连睡衣都很朴素，这是一件好事，可是身为一个王族，这点却令人苦恼。

在节俭这点上玛利亚很像她的父亲，那个男人也是，从来只入手觉得必要的东西。

虽然贵族们因此并不看好玛利亚，但是莱提西娅正是喜欢玛利亚的这些地方。

只要看到这个孩子，就会想起现在已经不在了的勇者的脸，这种体验对莱提西娅来讲是十分珍贵的。

「再不起床的话，上学就要迟到了呦？」。

「······已经，到了这种时间了吗？」。

「真是的，你和你父亲一样，真是个懒虫呢」。

「唔姆·······」

开了这样一个小小的玩笑之后，玛利亚的脸颊微微鼓起。

玛利亚肯定是很讨厌将自己和父亲做比较吧，和她的年龄相称的可爱的姿容本应该就是这样吧，莱缇希娅如此想到。

可是一切都是无可奈何，一边这想着，一边抚摸着玛利亚柔顺的头发。

「呼呼，很漂亮的头发呢」

「可是，学校里的人都说我的头发很恶心」

「这样啊」

这个世界上黑发很稀有。

不，倒不如说除了继承了勇者的血脉的玛利亚以外，在这个国家不存在黑色头发的人。

所以黑色的头发被当成罕见的事物、被当成恐怖的事物、被当成怪异的事物，在这个世界里黑发被当做是异端。

「总有一天，会找到喜欢你的头发的人」

「要是这样就好了呢」

听到玛利亚仿佛放弃了一样的声音，莱缇希娅感觉到胸膛中的某个东西狠狠地被揪了一下。

这孩子明明如此可爱，却时刻都被世界所厌恶。这也是无可奈何的事，因为在这个世界上不存在能改变头发或者眼睛的颜色的魔法。

莱缇希娅明白这一切，所以她轻轻地抚摸着玛利亚黑色的头发，为了向玛利亚，向自己的女儿传达，自己喜欢她这美丽的头发。

这是一份令人沉醉的，如此的，和平的时光。

勇者打倒了魔王，从此展开的未来，被人们认为是将会永远持续下去的和平的新时代。

是这样幸福的一幕。 

第一章 诞生之时（下）
[第一章 诞生之日（下）] by zaaa

魔导王国『冯蒂尤尔』

在这个国家的最北段，存在着一个洞窟，这个洞窟在数十年前曾是充满魔力的特殊银矿『秘银』的采掘场，但如今此处的秘银已被采掘殆尽，因此变成了一个人迹罕至的场所。

洞窟之中充斥着潮湿的空气和积水，阳光也不能照射到洞窟的内部，曾经在采掘期间死于塌方的亡魂们汇集而成的的怨念在这里不断积蓄着。

洞窟的内部并非一片死寂，天井的水滴会时不时滴落在，巢穴中的蝙蝠的鸣叫声在洞穴中回响。蝙蝠吱~、吱~地叫着，水滴打在岩石上发出清脆的响声，能让女孩子发出惨叫程度的数量的虫子在石头缝里爬来爬去。

这里就是这样一个令人不快的、污浊的场所。

而在某种意义上来说，这里又是一个和平的场所，蝙蝠在空中飞行，昆虫在地面爬行，怨灵在歌颂着绝望。

洞窟自从秘银采掘结束后便是如此，今后也应该会像这样一直持续下去吧。

然而，这样的预想并没有持续很久。

因为，就在此时此刻，这里的和平宣告结束了。

吱~~（蝙蝠的惨叫声）

蝙蝠发出平常不会发出的微弱的鸣叫，之后掉落在了地面上。在蝙蝠的脖子上，趴着一只拇指大小的甲虫。

这种甲虫口部长有细长的针，口部可以分泌具有麻痹性的毒药，毒药通过针注射到猎物体内，从而麻痹猎物以便甲虫进行取食。

花费数日的时间爬上岩壁，以不被蝙蝠注意到的缓慢动作一点点地爬上蝙蝠的身体，最终将毒素注入到蝙蝠体内。

是如此来之不易的猎物。

尽管一只小小的虫子不可能会有感情，但是现在，这只甲虫的鸣叫声中确实充满了喜悦。

这一切的一切，在自然界当中都是理所应当的事情，现在是如此，以后也会一直持续下去的生命之理。

——然而，这一件不起眼的小事却引发了最糟糕的结果，此时又有谁能够预料到呢？

甲壳虫开始进食掉落在地面上的蝙蝠，它从口中吐出细小的触手。

这触手会分泌酸性物质，将猎物一点一点溶解以便进食。

甲虫的食量并不大，溶解掉蝙蝠后颈处的皮肤，并将那里的肉吃掉一小块，这样就完成了进食。

蝙蝠剩下的部分，则会由那些还没有爬上岩壁的昆虫，以及那些还没有捕食到蝙蝠的昆虫来享用。

蝙蝠在这之后会被吃地什么都不剩，连骨头也是。

而现在，虫群们正朝着蝙蝠的尸体处聚集——哧~哧~，像是拖拽着什么东西一样的声音在洞窟内回响，这声音很小，到了人耳根本听不到的程度。

仔细一看，声音来自从洞窟的暗影处，一块黑色半透明的粘液块正在缓缓移动——一只黑色的史莱姆。

史莱姆在数十年前，也就是当魔王还存在的时候还并不是什么稀有的魔物。顺便一提，史莱姆的学术名是『黑色粘液怪』。

史莱姆在魔物里算是中级程度的存在，没错，活的很久的史莱姆的史莱姆就是如此强大的存在。

但是，这点也仅限于活的很久的史莱姆。

刚出生不久的史莱姆甚至比狗之类的家畜还要弱，大小差不多只有小孩子握紧的拳头那么大。

实际上大多数史莱姆的命运要么是因为捕获不到猎物最终干枯而死，要么是被虫群捕食而死。

然后现在，有猎物出现在了史莱姆的面前。这是和史莱姆自身大小差不多的，肥美的猎物。

遵从本能的指引，史莱姆将蝙蝠的尸体吞入自己的体内。之后史莱姆会在体内慢慢将其消化，转变成营养被从而自己吸收。

运气真是太好了。然而，从另一方面来说——运气太差了。

如果这只史莱姆仅仅是一只普通的、最下级的史莱姆的话。

更退一步来说，如果在这里的是随便一只其他的史莱姆的话。

那么史莱姆就不会得到这份猎物，就这样干枯腐朽下去，和其他史莱姆遭受同样的命运了吧。

可是，这只史莱姆得到了实物。

然后，在这只史莱姆身上发生了变化。

原本只有孩子的拳头大小的史莱姆，在摄取了蝙蝠的瞬间，突然开始急剧变大。

这是史莱姆的特性之一，被消化掉的营养会瞬间被转化为和营养等量的体积，增加在史莱姆的身上。

在已经消化掉这份营养的现在，小小的虫子已经不可能杀掉这只史莱姆了。

——如今在这附近能够杀死这只史莱姆的生物，就只剩下倒挂在洞窟天井的蝙蝠，洞窟深处的蜥蜴和洞穴入口处的野狗了吧。

然而，这只史莱姆很聪明，准确来说， 应该说这只史莱姆拥有智能。

不对比自己大的猎物出手，首先先捕食从岩石中探出头来的小小的昆虫们。

尽管一只虫子的尺寸很小，将其捕食之后能让史莱姆增加的体积微乎其微，可是，洞窟之中的昆虫数量多如繁星。

就这样遵从着本能和贪欲，史莱姆不断地捕食着昆虫，将视野内的昆虫全部捕食殆尽。史莱姆自身的体积不断增大。

经过数日之后，史莱姆已经能够捕食挂在岩壁上的蝙蝠了。

尽管活着的蝙蝠会不断挣扎，但是一旦被史莱姆抓住就再也不能逃掉。

为了拼死挣扎，蜥蜴将它的牙刺入史莱姆的体内，可是此时史莱姆的体型已经长大到了对此不痛不痒的程度了。

以前在捕食昆虫的时候，甲壳虫总是由于太硬而消化不掉，但是没关系，因为甲壳虫中基本没什么营养。不过，史莱姆因此获得了十分麻烦的能力。史莱姆能产生具有麻痹性的毒素，在捕获比自己体型更大的猎物时，可以通过粘液将毒素附加到猎物的身上。

如此一来，捕食变成一件十分轻松的事情。史莱姆将洞窟内部的蝙蝠、蜥蜴、昆虫都捕食殆尽之后，开始向入口附近的野犬伸出魔爪。

或许是理解了自身的粘液有麻痹的特性吧。史莱姆故意让警戒中的野犬吞食自己身体的一部分，片刻之后野犬便开始痉挛，痉挛状态的野犬最后被史莱姆所捕食。

在将入口附近的野犬都捕食之后，史莱姆离开了洞窟。虽然不知道对史莱姆来说存不存在归巢本能这种东西，但是毫无疑问，这个地方是史莱姆的家。

如今，在洞窟之中的生物除了这只史莱姆以外，就只剩下在洞窟之中盘踞的怨灵了。

曾经平淡无奇的洞窟，如今已经除了怨灵以外空无一物。

经过了这段时间，史莱姆的体型已经和一头牛差不多大了。

在数十年前，勇者和魔王还在持续着战争的年代，不乏能看到这种大小的史莱姆。

可是现在，魔物已经不再诞生，史莱姆这种东西已经变成里几乎只能在图鉴中看到的存在了。

每个人都对和平深信不疑，认为这种和平会永远持续下去。

魔王的时代已经过去了太久，如今的人们已经将自己所拥有的幸福看作理所当然。

正是因为这样，没有任何人意识到有魔物出现这件事。

自从史莱姆走出洞窟已经过了大约一个月，周边的野犬都被捕食殆尽，坐落于洞窟附近的一个村落的人们开始注意到了这件事。

这个村落以前作为旷工聚集的城镇，因为矿业的发展而繁荣壮大，而如今随着秘银矿的枯竭，城镇也逐渐萧条。如今这里已经不能被称为城镇，只能被称为村庄了。

现在整个村庄中只有十几老人，是一个以乳畜业为生的田舍之村。

曾经令老人棘手的野狗频繁袭击家畜，但在最近却基本不会发生这样的事了。

这件事情令人不可思议。虽然山上有不少的食物，但是这种程度完全无法满足野犬的欲望。

在品尝过到家畜的美味之处后，野犬们便执拗地对家畜进行袭击。尽管多次布下陷阱猎杀野犬，
但即便如此也不能避免家畜受到袭击。

因为野犬的数量实在是太多了。

话虽如此，最近却基本看不到野狗了。

是它们放弃了吗？虽然有人这么认为，但是很快就被否决了，野兽不可能会有如此思考的智慧。

但是野犬不再袭击家畜却是事实，令人不可思议，或许这也是女神欧舒亚蕾所引发的奇迹吧，老人们如此想着，向女神献出真诚的祈祷。

这里就是一个如此程度的村庄，但是在这样的村庄里，也存在着一个血气方刚的老人。

那个老人拿起武器，穿上装备向山里前进。他的目的是为了弄清楚野犬的动向。村子里的其他老人都试图劝阻他，但是那个老人对此充耳不闻。

老人认为自己很强，在他年轻的时候无论有多少魔物他都能杀掉。像是史莱姆或者是哥布林之类的自然不在话下，如果和同伴们一起配合，甚至能杀掉像是食人魔这样的，比自己身体大好几倍的魔物。

虽然自己已经年老体衰，但是这份实力却没有衰减，老人这么想着。

在持续登山几个小时之后，老人气喘吁吁，于是坐在一块岩石上进行休息。果然对于年迈的身体来说，登山过于苛刻了。

大口大口地喝水，之后缓缓地呼了一口气。已经登到达了足够高的位置了。再往前就只剩采掘秘银时留下的坑道了。

果然，一只野狗都看不到，不仅如此，甚至连野兔之类的动物也一次都没见过。

为什么会这样？

一定是发生了什么事，自己的直觉如此诉说。

虽然年岁已高，但自己的直觉一直都很敏锐。然而，肉体已经十分衰老了。

——在注意到的时候，年迈的身体已经动不了了。

这是麻痹，看来有什么东西以老人察觉不到的行动，将麻痹性的毒素注入到了老人体内。

效果立刻就生效了，从像牛一样大小的史莱姆那里流入身体的麻痹毒素，对于一个老人来讲实在是过于强力。

肉体不能动自然不用说，甚至连心脏都停止了跳动。老人渐渐理解到发生了什么，然后死去了。
然后，史莱姆捕食了这位老人。

噗咻，噗咻（史莱姆蠕动的声音）。

······在这之后，最糟糕的一幕发生了。

在这天，黑色的史莱姆得到了知识。用来杀死魔物的知识，人体的知识，生活的知识·······以及，性的知识。

史莱姆的身体产生了巨大的异变，任何人，甚至连史莱姆本身都没有注意到这件事。史莱姆能夺取被捕食掉的生物的特性。

甲壳虫的麻痹毒素。

人类的知识。

如果最初捕食的是一个女人，恐怕史莱姆就能获得『妊娠』的特性了吧，虽然即便是这样事情也会变得很糟糕。

但是，最初被吞噬掉的是一个虽然很年老，但却是人类的男性。

史莱姆获得了很多知识。关于人类的知识，关于生活的知识——还有，关于女人怀孕的知识。
人是一种罪孽深重的事物。

因为，同族之间自然不必说，在这个世界里异种族，像是人类，精灵、妖精、兽人之间也可以互相交配，产生后代。

世界还没有意识到。

在失去魔王的这个世界上，一只魔物诞生了。 

第二章 冒险者（其一）
[第二章 冒险者（其一）] by zaaa

大家除夕快乐啊~
话说这部小说的细节描写得真的是非常细腻呢。
--------------------------------------------------------------------------------
田舍的清晨到来地很早。

对于以乳畜为生计的家庭来说，则更是如此。

在太阳升起之前就起床出门，开始照顾家畜们。

这样的行为已经持续了几十年，所以现在并不感觉很辛苦。

然后今天也会度过毫无变化的一天吧——人们如此想着。

然而——

 「嗯？」

老人走近牛群居住的小屋中之后，产生了一丝违和感。

已经和这些牛一起度过了很多年的时光，所以即使牛群有微小的变化，老人也能敏感地察觉到。

是心情不愉快了吗？是生病了吗？还是被野犬吓到了吗？

这些都是凭借长年的经验才能感知到的事物。所以在靠近小屋的瞬间，老人便强烈地感受到了那细小的氛围变化。

是野犬又出现了吗？

老人最开始是这样想的。因为从这独特的氛围中，能感觉到牛正在害怕。

感觉到这点的同时，老人拿起放置在小屋入口处的铁锹。

虽然在附近还没听说过有山贼之类的东西存在，但是说不定是他们的所作所为。

对于生活在边境的田舍中的人来说，家畜是相当于他们的命的财产，被夺走家畜也就意味着死。

所以老人拿着铁锹摆好架势，将身体的重心放低，慎重地走进小屋。

 「有谁在那边吗？」

老人用坚定的、令人震惊的声音，大声地喊出这句话。同时脚步并没有停下来，继续向着屋子的深处前进。

老人饲养着44头家畜。

在视野的范围内，有43头牛。

——数量不够。

在老人这么想着的瞬间，小屋中的家畜们突然开始骚动起来。

发出了像是在畏惧什么一样的叫声，为了从身边的栅栏处逃跑而躁动起来。

以前从来都没有发生过这样的事情。连不知道到底发生了什么的老人都感到震惊，然后转化为害怕了。

但也因此，老人暂时找回了冷静。

到底发生了什么？老人在心中喃喃自语，然后更进一步地向小屋的深处前进。

这次老人走地很快。老人的心中不再感到恐惧，取而代之的是要把一切弄清楚的使命感。

小屋的最深处，原本拴着公牛的栅栏里，现在已经空无一物。

拴着公牛的绳子被从中间处切断。

「可恶！」

家畜被抢走了！

思考被愤怒所淹没，然而，头脑很快就冷静下来了。

牛是从哪里被带走的？

虽然拴着牛的绳子被切断，但是小屋的门一直都被牢牢地锁着，更重要的是，连栅栏都完好无损地紧闭着。

简直就好像牛直接溶解消失掉了，老人拄着铁锹这样想道。

然而，答案最终也没有浮出水面。

在这天里，并没有发生除此以外的问题。

第二天，邻家的两个老人的家畜被当做了目标。

那个邻居的家里少了20只鸡。

再之后是和这里处在村子的相反方向的一家。哪里也是养牛的一户人家。牛的总数是60。然而如今却丢了两头。

在这之后，以及之后的之后，村子里每天都有少量的家畜丢失。

一周过后，村子里的每户人家都多少遭遇了这样的事件。

然而老人们不是傻子，他们在为此采取措施。像是布下陷阱，日夜看守家畜等等，但收效甚微。

无论怎么做，都会有家畜被夺走。令人不可思议。

同样还有一件不可思议的事，几天前为了去调查野犬去向而上山的老爷爷，到现在还没有回到村子里。

野犬消失不见，家畜消失不见。

这两者之间或许有什么联系？

村里的老人这么想道。

在发生这种事的时候，原本应该去王都，花钱雇佣骑士或者魔导师，让他们对此进行调查，可是现在并没有那么多钱。

既然如此，就由自己进行处理吗？

这也是不可能的。虽然不知道对手究竟是什么东西，但它有充足的智慧。这使它能够躲开陷阱，避开人们的耳目并袭击家畜。

一切都让人感到头痛。更让人绝望的是，经过这一周的时间，村里的家畜已经减少了大约三分之一。

——就在这时，幸运的事情发生了，有一组冒险者来到了这个村庄。

芙莱德丽卡·琳，一位女孩如此报上姓名。

她长着及腰的金黄色头发，头发轻轻的宛若波浪，除此以外她还有一双大大的翠绿色的吊梢眼，看起来就很不好惹。

一件青色的法师长袍披在黑色的衬衣上，然后在她的背后还背着一个和自己差不多高的法杖。

尽管由于穿着厚厚的裤子，看不见她的下半身的轮廓，然而她有着细腰和丰满的胸部，仅靠这些就足够吸引男人的目光。

这胸部简直让人怀疑是不是塞了两个水果进去，即使她做出什么细微的动作，胸部都会跟着产生轻轻的摇晃。

然后，由于披着魔导师特有的厚厚的长袍，从衬衣中露出的胸部的谷间隐隐欲现。对于稍微年轻一点的男性，视线无论如何都会不由自主地朝向这对胸部。

令每个见过她的冒险者都感到惊讶的美女，这就是名为芙莱德丽卡的女性。

顺便一提，芙莱德丽卡的年龄大概是20岁左右。

在她的身后跟着一个与芙莱德丽卡的年龄相同，看着很胆小的青年，以及比前两人稍微年长一点，看起来很刚强的青年。

那个胆小的青年的名字是卡鲁，刚强的青年的名字是利古。

两人都穿着厚厚的衣服，在衣服外面还穿着皮革制的胸甲、膝甲和肘甲。

两人的腰间都别着一把铁质的直剑，背后背着一个装满了东西的大袋子。

一个魔导师，两个剑士。这是最典型的冒险者的小队阵容。

从氛围来看，这支队伍应该有着中等程度的实力吧。这支队伍看起来对处理种事情游刃有余，于是村里的人们都放心了。

更重要的是，这支队伍以远低于王都骑士和魔导师的价格接受了这份委托，村里的人们为此很感谢他们。






「唔姆..」
为了完成这份委托，冒险者一行人来到村子里，听老人们讲述发生了的事情。

最近数日，家畜一直被不断地抢走。犯人很聪明，这边布置的陷阱全都被避开，家畜们不声不响的消失，即使轮班监视家畜小屋，也看不到犯人的身姿。

听完这些话的芙莱德丽卡等人，内心正在为接了一份有赚头的工作而喝彩着。

恐怕对手是山贼，而且这个人是在村子里长大的。是不是从猎人转行成山贼之类的呢，这就是冒险者三人的意见。

老人们使用的陷阱是捕兽夹和报警器——在目标的周围张开绳子，一旦盗贼碰到绳子就会触发陷阱产生巨大的响声。

不过，老人们在田舍补下的陷阱的数量算不上很多。

只要明白这一点，想要夺走家畜就会变得非常简单。虽然有人轮班监视家畜，但是上了年纪的老人在夜晚的视力会变得很差，所以即使碰到盗贼也不一定会发现。

这么思考的话，就能很自然的认为这一切都是由一个习惯和家畜相处的山贼（曾经是猎人）所造成的了。

「要接受这份委托吗？」

利古开口问道。

一边说着，一边咕咚咕咚地将村人准备的麦酒倒入自己手里的啤酒杯中。虽然酒已经被喝掉了一大半，但是利古的酒量还没有差到这种程度。利古的意识还很清晰。（酒杯应该是那种木头做的，像个桶一样，然后侧面带个把手）
卡鲁正在收拾吃晚饭的盘子，芙莱德丽卡坐在

卡鲁对面的桌子旁，她也拿着一个装满了麦酒的啤酒杯。

「当然了。利古你不愿意吗？」

「怎么可能。这么简单的工作，我觉得这次很有赚头」

「是啊」

芙莱德丽卡对此表示同意，并轻轻晃动自己手里的酒杯。像利古那样，豪爽地将杯中的酒一饮而尽。

在旅途之中一直穿着的青色斗篷已经被脱下，现在芙莱德丽卡的上半身只穿着一件黑色的衬衣。芙莱德丽卡摇晃着酒杯，将麦酒一饮而尽，仅仅是这样的一个动作，就能透过衬衣看到丰满的胸部在柔软地摇晃。

利古将这一切都尽收眼底，然后装作什么都没有发生一样，轻轻地摇晃着酒杯并隐藏自己的目光。

然而这些无用功，在芙莱德丽卡本人眼里都看得一清二楚。

芙莱德丽卡对自己的容貌很有自信，像这样的事时有发生······对旅伴对自己的这种反应感到很开心，她有这样的癖好。三人已经组队了很长一段时间，和美丽的魔导师一起旅行的两人——利古和卡鲁，多少察觉到了芙莱德丽卡的癖好。

既好色，又野蛮，但是在力量方面令人感到安心的利古。

以深思熟虑着称，但很少发表自身的观点的卡鲁。

然后是充满自信，把自己的美貌当做武器的芙莱德丽卡。

两名男性充当前卫，一名女性充当后卫。每个人都有充足的实力，友好相处，相互配合，因此委托的成功率很高。

对于冒险者来说，这支小队的三人比较年轻，然而这个小队无论是名字还是样貌都有很高的知名度，是这样的一支队伍。

「卡鲁，你怎么了？」

对着正在洗东西的卡鲁，利古大声地问道。

「我没什么事，只是觉得接下来不知道会发生什么，我们最好不要掉以轻心」

「哈哈你真是的，这次的对手只是区区的山贼吧？你每次都担心过度了」

「我觉得是利古你想得太少了······治疗药也不便宜，如果不注意的话，治疗上的支出搞不好会很高」

「唔」

「你说的很有道理」

利古因卡鲁说的话而一时语塞，然后芙莱德丽卡如此同意道。

虽然是份很有赚头的委托，但是如果过程中支出太高就没有意义了。冒险者也不是搞慈善的，替人完成委托，代价是与之相称的回报。要是支出比收入还要高的话，完成委托就没有意义了。

能划清这些道理，才能成为一位独当一面的冒险者。

「接下来的话，既然卡鲁的担心不无道理，我们今天就早点睡觉吧」

「喂喂，你是认真的吗？」

对于芙莱德丽卡的发言，利古用戏谑的表情反问道。

先吃晚饭，然后喝酒到深夜，这在利古的心中似乎是既定的日程。

芙莱德丽卡看透了利古的心里在想什么，再一次轻轻晃动了酒杯。

——用略微湿润的实现看向利古。

「什么？」

「因为那啥，夜晚才刚刚开始不是吗？明明好不容易才能在一个有屋顶的地方睡觉，稍微多喝一点也没什么不好嘛」

听完利古的话，芙莱德丽卡轻轻地笑了起来。

如果再这么喝下去的话，之后到底会发生什么事，在场的人里没有人是不知道的。

「我，我······」

「嗯？」

为了打破出现在两个人之间的奇妙氛围，利古开口道。

明明是自己先开的口，利古却像忘了这件事一样，视线朝卡鲁看去。

被注视着的卡鲁，有一瞬间想要说些什么。

「那个······」

「噗。我在开玩笑啊，玩笑」

看到卡鲁欲言又止的反应，芙莱德丽卡噗地一声笑了出来，然后利古也大声地笑了起来。

看到两个人的反应，卡鲁显得很震惊，用不明白刚刚发生了什么的视线朝着两人看去。

「笨蛋，明天还要登山的吧，哪还有多余的体力用在其他的事情上」

一边哈哈地大笑着的同时，利古如此说道。

 

第二章 冒险者（其二）
[第二章 冒险者（其二）] by zaaa

细心的读者可能会发现，这小说的篇幅一篇比一篇短，这不是你们的错觉。原作里小说是按章划分的，一章的内容很多，所以要靠人工来把每章截断，我只是找到了合适的间断点。嗯，不是我变得越来越懒了，绝对不是。
咳咳。（清嗓子）
然后终于，从下一篇开始就到了万众瞩目的R18环节。（撒花）
--------------------------------------------------------------------------------------
「登个山就能赚到报酬，嘛，这不是件很棒的差事嘛？」

穿着魔导师衣装的芙莱德丽卡一边走在山间小路上，一边大声说道。像是为了保护她一样，走在她的前面的是卡鲁，后面是利古。

可能是因为各自的气质吧，卡鲁显得很紧张，而芙莱德丽卡和利古显得很轻松。

「嗯······天气真不错。偶尔像这样散散步也不错呢」

芙莱德丽卡深深地吸了一口气，然后身子向后仰，伸了个大大的懒腰。同时，丰满的胸部也同时后仰，仅仅是这样一个动作，胸部就轻轻地摇晃起来。

卡鲁因为走在前面所以看不到，但是走在后面的利古却能透过腋下隐约看到这丰满的景象。

简直就像在故意让人看见，故意诱惑别人一样。身为一个在旅途中积蓄已久的男人，虽然想尽量不去在意这件事，但是视线却不由自主地指向了那两块不远处的膨胀。

然后，在这点上女人也是一样。虽然感受到了男人的视线，却依然维持着向后仰的姿势走在道路上。

丰满的胸部像波浪一样上下起伏，这种感觉让人心情舒坦。然后从身后能感受到男人的视线集中在自己的身上，也刺激了芙莱德丽卡的自尊心。

一边满足于这点小小的刺激，芙莱德丽卡一边向前走着。

然后在视野的前方，看到一个秘银矿的废弃矿坑。

首先就从这里展开调查，然后讨论接下来的行动吧。毕竟没有人见过夺走家畜的人的样貌。

对手是何人，有几个人，拿着什么样的武器，这些都是需要进行调查，然后拟定对策的。既然山贼能把家畜夺走，那么肯定拿着能伤到我们的武器，是相当危险的存在。如果在这个偏远的山村受了伤，那就得不偿失了。

芙莱德丽卡一边这样想着，一边在脸上浮现了笑容。

登上山，然后查明事情发生的原委，只要花几周的时间就能把委托的报酬拿到。

一直以来都在边境的村庄之间游走并接受委托，不过和委托的内容比起来，这次的报酬简直太过丰盛了。

要是每次都能赚得这么多就好了呢，芙莱德丽卡一边这么想着，一边抬头望着万里无云的蓝天。

就这么一边思考一边走路，不久之后，一行人终于到达了目的地的矿坑。

啊啊， 确实很异常啊，三人聚集在一起如此讨论着。明明已经足够远离村庄，却别说是野兔了，连一只野狗都见不到。

仔细观察的话，会发现连各种各样虫子都基本没有。当然，现在也听不见任何虫子的叫声。传入耳朵的只有风吹动树林里的树叶，从而发出的沙沙的响声。

然后，也找不到野生动物之间相互斗争的痕迹。

一路上，一直到费弃矿坑的入口处都很平静，这种情况在王都的周边是不可能发生的。

伴随着魔物的减少，野生动物的数量不断增加。虽然没有魔物那么强，但是野生动物野生十分难以对付的存在。无论怎么猎杀它们的数量都不会减少。

然而，就是这样顽强的野生动物，在这里却连一只都找不到，怎么想都很奇怪。

而且，行踪不明的老人也很让人在意。

身为一个熟悉地理环境的当地人，老人不可能不小心跌落山崖，或者是不小心走到了其他危险的地方，三个人如此讨论着。可是在废弃矿坑的附近，根本找不到任何野营过的痕迹。

「······这里有什么东西爬行过的痕迹」

卡鲁半蹲在地，对地面进行调查。在那里，野草被折断，残留着像是有什么东西在地面上拖拽过的痕迹。

是野兽走过留下的痕迹······如果是这样的话这片痕迹有些大得过头了。

「会不会是被夺走的家畜们留下的痕迹呢？」

像是要把连贴上去一样，芙莱德丽卡看着这片痕迹。

在这期间，卡鲁由于突然出现在眼前的摇晃着的巨大胸部而面红耳赤，但是芙莱德丽卡却似乎没有注意到这点，继续保持着这个动作。

「这个痕迹一直延伸到洞窟里」

「既然如此，就表示盗贼在洞窟之中」

利古很开心地笑了出来，拔出自己腰间的剑拿在手中。

正如他的外表那样刚强，利古在性格上看来也是血气方刚的类型。

「很难对付呢」

仿佛思虑重重的卡鲁如此说道，芙莱德丽卡也像在努力思考着什么一样，把手指顶在自己漂亮的下巴上。

理由很简单，在洞窟里魔法会受到限制。

在废弃的矿坑里，如果发生爆炸就可能发生塌方。正因为芙莱德丽卡是拥有如此程度的魔导师，所以她很清楚自己的魔法有多大的威力。

然后，自己队伍的实力也是另一方面。如今还不清楚山贼的数量，要尽量避免毫无对策地进入魔法受到限制的洞窟。

而且，洞口附近为什么看不到野狗的身影，芙莱德丽卡如此思考着。

我们的对手真的是山贼吗。会不会是野生动物——比如说熊在这里建立了地盘，要是这样的话对利古和卡鲁来说就不成问题了。

要是能用擅长的风魔法把敌人从洞窟里引出来就好了。虽然芙莱德丽卡使用的魔法没有强力到让人目瞪口呆的程度，但是她能同时使用多种属性的魔法。

火、风和土魔法。

和王宫里的魔导师一样，芙莱德丽卡能同时使用三种魔法。

不过由于自身的魔力总量并不大，所以如果同时使用多种魔法，无论是威力方面还是规模方面魔法都会变得低劣。正因如此，芙莱德丽卡选择当一位冒险者。

「是吗？」

「你还是和以前一样，脑袋里面只有肌肉呢」

「姆······」

芙莱德丽卡使用的魔法，这是这个队伍中最强的火力。

这个小队能以三个人成立并存在至今，也正是多亏了有魔导师芙莱德丽卡的存在。

在被称为魔导王国的这个国家里，魔导师的数量众多，但是这也仅限于在王宫里工作的魔导师。在冒险者中的魔导师通常资质很低——基本只能使用一种魔法。

所以一支小队通常都是由4到5人组成。如果是讨伐大型的目标，一支小队有十人以上都不稀奇。

可是这样一来，从一份报酬里分得的钱就会少很多，所以在冒险者里，队伍的人数很少这件事是非常有魅力的。

「不过，我觉得盗贼的数量应该没有那么多」

如此脱口而出的，是看上去很怯弱的卡鲁。他现在并没有看着地上拖拽的痕迹，而是朝着废弃矿坑的入口处看去。

「哦？为什么这么说？」

「如果对手的人数很多，多多少少会留有一些足迹。然而，在这里无论怎么找都找不到足迹」

原来如此，芙莱德丽卡如此感叹道。

「而找不到足迹，是因为这个拖拽的痕迹把足迹给消除掉了，会不会是这样呢」

「所以，对手只有一两个人？」

像是很着急一样，利古询问道。

「对手拥有怪力吗？」

「要是只有这样还好」

「哼，真是装腔作势」

利古一脸真是麻烦的表情别过脸。利古将视线朝向远处，芙莱德丽卡像是感到很吃惊似的看着利古。

「既然如此，你认为这一切的罪魁祸首是什么情况？」

「虽然没考虑到这些······但是我觉得只要多加小心就没事了」

可是在场没人会像利古所说的那样，既粗心又傲慢。卡鲁确实很胆小，可是他的胆小对于冒险者来说是一个优点。

正因为很胆小，所以才能够冷静地看待事物。绝不轻易下结论，无论占有多大的优势，都能敏感的察觉到隐藏在背后的危机，并及时停下脚步，这是一种才能。

「你的直觉总是很敏锐呢」

「哈哈······我长年在乡下生活。如果在山上察觉不到这些不显眼的细节，那么是捕捉不到猎物的」

一边这么小声嘀咕着，卡鲁一边由于过于羞耻而移开视线。

「那么，我们现在应该怎么办？」

利古向卡鲁问道。

「虽然很单纯，但是我们躲在入口处的阴影里应该没问题吧？我觉得对手现在应该还没有发现我们这些冒险者来到了这里」

「这样真的没问题吗」

芙莱德丽卡像是累了一样小声嘀咕着。

并不是因为到废弃矿坑为止走了太久而感到疲惫，但是如果可以的话，最好在天还亮着的时候解决这件事，然后晚上回到旅馆悠闲地入睡。

「不过，既然既然家畜们每天都会受到袭击，那么最好在今天夜里，也就是明天早上之前把这件事解决呢」

「是啊」

一行人像这样小声地喃喃道，现在芙莱德丽卡和卡鲁躲在入口死角处的岩石后面，利古躲在洞口另一侧的岩石后面。

虽然相隔着一些距离，但是两人和利古能互相用眼睛确认对方的状态，这样一来便没有死角。犯人可能从会废弃矿坑里出来，于是三人一边对周围保持着警戒，一边等待着夜幕的降临。 

第二章 冒险者（其三）
[第二章 冒险者（其三）] by zaaa

大家好，在上篇里和大家约好的R18情节，它.....................................跳票到下一篇了。
这篇讲的是史莱姆开始和冒险者一行人展开冲突的情节，作者写得很生动，很精彩。
好的就是这样，让我们下周在同样的时间，同样的地点，不见不散叭~（笑）
--------------------------------------------------------------------------------------
在稍微远离山间小路的一个地方，仿佛被那里被巨大树木的根和繁茂的草丛所遮蔽似的——那个东西静静地待在原地。这是一只与数周前相比体积没有发生变化的史莱姆，或者叫做黑色粘液怪。

得到了人类的知识的史莱姆有意识地将自己的存在隐藏起来。避开陷阱和人类的视线，将猎物吞噬掉。

这一切都是靠从最初被吞噬掉的老人那里获得的智慧。

要避开人类的视线。虽然在这个坐落在山脚的村庄里只有老人，但是人类是十分狡猾的生物。如果是单独的一个人的话，恐怕对现在的史莱姆来说要吞噬那个人根本不成问题。

这只史莱姆不只是野犬，也开始捕食家畜，如今虽然体积不再变大，但是质量与几个月前相比已经大大增涨。

如果有人熟悉史莱姆的生态的话，应该会对这只史莱姆的成长速度感到惊讶吧。本来要花数年时间才能成长到的规模，如今短短数月便达成了。

即便是熟练的冒险者，也很难察觉到连呼吸都没有的史莱姆的存在。

正常来讲的话，这时应该不断地使用索敌的魔法，然而这个女魔导师并不会使用索敌魔法。

是外行人吗？还是说这些人过于乐观了呢？会不会他们根本没有想到会有魔物存在呢？

这只拥有智慧的史莱姆一边像这样来回地思考着，一边远远地观察着冒险者三人。

男性有两名，女性有一名。

往日消化了一个人类男性的史莱姆，如今的意识更倾向于雄性。

意思就是说，男人是食物，女人是苗床。

这意识是原本史莱姆不可能存在的东西，被称为意志也不为过。

无论如何，要把这个女人得到手。

然而，以知识著称的冒险者是能够狩猎魔物的团体。

虽然以老人为对手不成问题，但是如果以现役的冒险者为对手，一对一能不能打得过都是个问题。

不能冒险。这也是普通的史莱姆不可能存在的想法。

魔物被本能所驱使，具有袭击除了魔王和魔族以外的任何种族的倾向。从魔物的被魔物创造的时候开始便是如此。然而，这只史莱姆反抗了本能，它决定避开风险，切切实实地捕获猎物。

就像冒险者三人在等待着机会一样，史莱姆也等待着冒险者们注意力涣散的时机。

两边一直保持着这样的状态，于是太阳西斜，黑暗降临至这个世界。夜晚来临了······从现在开始是属于史莱姆的时间。

无论冒险者有多习惯在夜晚看东西，也不可能在黑暗之中看到一只黑色半透明的史莱姆。

被称为森之民族的精灵和五感灵敏的兽人暂且不提，人类是绝不可能办到这种事的。

特别是这三人，为了将自己隐藏起来，没有使用任何照明工具。现在是仅仅通过互相感知对方的呼吸，依此来确认对方平安无事的状态。

在无边的黑暗里，史莱姆为了尽量不发出声音，慢慢的向前移动着。

仿佛为了不让草产生晃动似的，像牛一样的巨大的身体灵巧地移动着，慢悠悠地使用掉一秒秒的时间。时间还很充裕，夜晚才刚刚开始。



时间到底过去了多久？

和不久前的薄暮不同，如今山林已经完全陷入黑暗了，现在的环境对史莱姆十分有利。目标是单独藏在一处的大个子的男性。

对躲在一起的两个人出手的风险太大了。像是为了不发出声音一般，史莱姆在大个子的男性的头顶的岩石表面缓缓地移动着。

向着那个对除了史莱姆以外的生物来说是死角的地方移动着。

在老人年轻时的记忆里，曾有着因看到黏在天井上的史莱姆而感到十分震惊的记忆。所以史莱姆利用了这点。在人类视线的死角，从头部的正上方将自己的粘液缓缓滴下。

滴在男人后颈处的，是至今一来成功捕获了许多生物的麻痹毒素。

因为不需要活着的男性，所以将数滴至今为止能提炼到的最高浓度的麻痹毒素滴在男人的后颈上。

就在这个瞬间，感到很震惊的人类男性猛地抬头向上看。

即便如此效果还是很薄弱吗？史莱姆应该在这样想着吧，不过最好在被其他两人察觉到之前完成这次吞噬······这时男人倒下了。

甚至连悲鸣都没有发出，看来麻痹毒素的效果很好。

但是有点强得过头了。这样可不行。史莱姆一边悠闲地开始着手吞食不断痉挛着的男性，一边考虑着对女人应该使用什么浓度的毒素。

女人比男人更加脆弱。这也是在老人的知识里能找到的观点。

如果用这么强力的麻痹毒素的话，女人可能会像之前的老人那样，仅仅是因为麻痹就被杀死了。

然而很幸运，在场还有另一只活着的男性。这次就用上次的一半的浓度来试一下吧。

史莱姆一边这样想着，一边毫无声息地从岩石表面掉落下来，将这个健壮的男性······利古吞入自己的体内。在史莱姆由粘液组成的身体里，有气泡缓缓升起。至今为止一直痉挛着的男人的身体，不久后便一动不动了。

然后，放着体内的男人不管，史莱姆再一次开始移动。

这次故意一边让草发出沙沙的响声，一边移动着。正因为理解人类在这黑暗之中看不到自己的身影，所以才能制造这样一个称得上是陷阱的局面。

和预想的一样，剩下的男人和女人像是警戒着一样向着史莱姆这边望去。不过距离实在是太远了，而且对于没有照明的冒险者们来说 ，实在是看不到这只史莱姆。

向这边走来的是男人呢？还是女人呢？

应该不可能是两个人同时向这边走来。因为如果这个响声真的是一个陷阱的话，那么如果两个人同时走来就会一起中招了。

史莱姆布置了一个陷阱，这是从曾经被吞噬掉的老人的知识那里学来的陷阱。

这个陷阱是老人在与那些走投无路的魔物或者盗贼战斗的时候学会的。

如今他们只剩下的两个人，但是他们仍然以为自己是三个人。不过，他们却没有任何进行确认的手段。

原本为了不被发现而不使用照明的一行人，如今却连互相确认平安无事都做不到。

被吞入身体的男性突然动了一下。没什么，这只是末期的痉挛而已。

这个男人被麻痹毒素夺走了身体的自由，然后被吞入了史莱姆的体内。男人在数分钟之间就已经因窒息而死了。在这之后，只要花些时间将其消化掉就好了。

就在史莱姆注意自己的体内的时候，残存的冒险者开始行动了。开始行动这点在史莱姆的预料之内，然后行动者是男人。

这个男人拔出了剑，一边保持警戒一边向这个方向移动。然而他的视线却游走不定，看来是还没有捕捉到史莱姆的存在。

男人将剑放在胸前，用剑拨开草丛一点点地前进着。

就在这个瞬间，史莱姆将自己的身体像触手那样延伸无差别地朝着男人的脸飞过去。

男人因为事出突然而感到混乱，直接一屁股坐倒在地上。

然后史莱姆将触手和自己的身体分离，分离的部分覆盖住了男人的整个面部。虽然还没有如愿测试毒素的效果，但是史莱姆学会了如何操控与自己分离的肉体这种程度的行为。

「噗呼！！」

麻痹毒素的浓度是上次的一半。

男人想把覆盖在脸上的触手扯下来，却因为抓不住粘液而陷入了混乱。

在认识到这点之后，史莱姆的身体突然被一刀两断。虽然史莱姆似乎感受不到痛觉，但是男子对此略微有些震惊。

刚才的是风属性的魔法。

魔法虽然作为知识来讲很了解，但是实际见到后还是会感到很惊讶。然而与此同时，被切开的史莱姆的身体立刻互相聚集并开始再生。

虽然不晓得把史莱姆切成碎末会怎么样，不过现在看来，仅仅是将其从中间切成两块的程度是杀不掉史莱姆的。

可是早已被史莱姆吞入体内的男人受到的待遇就不同了。虽然原本就已经是一具尸体，但是在风魔法的攻击下如今直接断成了两截。

然后在发生着这些事的期间，另一个男人的感觉在一点点变得迟钝。

可能是因为麻痹毒素起到了效果，也可能只是因为缺氧。总之暂时先将覆盖在男面部的粘液剥落，再将其和自身同化。

男人的胸部上下起伏，正在对自己还能呼吸这件事进行确认。可是他还是躺在地上动弹不得，麻痹毒素和缺氧留下的效果还在起作用。

然后，伴随着意识的逐渐清晰，男人的视线聚焦的史莱姆的身上。

「魔——物」

看来也能够正常说话。这个浓度的毒素正合适。

史莱姆一边理解了这点，一边试图将男人吞入体内——再一次，风魔法将史莱姆斩断了。

「卡鲁！！」

是那个女性的魔导师。

她正拿着长长的法杖摆着架势，狠狠地盯着远处的史莱姆。一双凶狠的眼睛里装满了敌意，从她的表情里透露出强烈的愤怒。

她的长发也在由体内迸发而出的魔力之风的吹拂下左右摇摆。

「这是只魔物，芙莱德丽卡！！」

名为卡鲁的男人如此大叫道。看样子在这种浓度的毒素的影响下，这种程度就是极限了。

与此同时，有触手伸向了男人的下半身。即使嘴能活动身体也动不了。既然如此，接下来把他拖过来吞掉就好了。

再之后，就轮到这个女人了。

与此同时，魔导师的女性以锐利的视线，仿佛要将其射穿一般死死地盯着史莱姆。
 

第二章 冒险者（其四）
[第二章 冒险者（其四）] by zaaa

花了半个月终于想起来自己的esj账号密码
其实是对翻译这部小说的热情已经消散了，所以以后的更新会很慢很慢。
小说我买到了第三卷，所以如果不出意外的话我会翻译到第三卷结束。
-------------------------------------------------------------------------------------------
如果现在不是身处一片草木繁茂的森林的，胜利就毫无疑问地属于芙莱德丽卡了吧。芙莱德丽卡能使用的三种魔法中，也包括着火魔法。无论是用风将其斩断，还是让大地隆起将其刺穿，恐怕都杀不死面前的这只史莱姆。然而，用火灼烧史莱姆就能很轻松地将其消灭。

状况太糟糕了······必须用火才能够烧死这只史莱姆。芙莱德丽卡这么想着。

人类在魔物的眼里是敌人。魔物是不得不打倒的对手，决对不能让魔物活着。芙莱德丽卡完全不隐藏自己的杀意，缓缓地向手中的魔杖注入魔力。

朝着应该躲在岩石背后的利古大声地呼喊。然而，没有任何回应。

虽然很想确认现在的状况，但是实际上没有任何手段能进行确认。一边面朝着黑色的史莱姆，一边将视线朝一动不动的卡鲁那边望去。

卡鲁现在正被慢慢地拉向史莱姆所在的方向。

「卡鲁，发生了什么！！」

「我的身——体」

卡鲁成功发出了声音，可是由于身体正在痉挛，所以不能自如地做出反应。

看样子卡鲁的身体已经中毒了。是致死性的毒呢，还是说这毒仅仅会麻痹身体呢。

芙莱德丽卡一边这么想着，一边发动了魔法。以无咏唱的方式，最纯粹的风之刃从杖端处飞出，将史莱姆的触手切断。

然而，这次在触手被切断的瞬间，断面就立刻愈合了，这样根本连争取时间都做不到。

芙莱德丽卡咂了咂舌。相性实在太差了，自己最擅长的风魔法对像史莱姆这样的软体魔物根本毫无办法。

恐怕土魔法比风魔法还要没用吧，但是如果使用火魔法的话卡鲁也会遭到波及。

「利——」

芙莱德丽卡注意到了『那个东西』。趁着芙莱德丽卡不注意的时候，史莱姆史莱姆主动地接近了芙莱德丽卡。在夜晚的黑暗之中，月光照射到芙莱德丽卡面前的粘液块里，然后，这粘液块里有一个头，有一具身体。这具身体的上半身和下半身已经互相分离。

「利，古······」

利古已经被史莱姆所吞食。如今芙莱德丽卡意识到了这个事实，开始动摇起来。因为将利古的身体切成两截的东西，正是自己最初释放的风之刃······利古是被自己的魔法杀死的。

理解到了这点的芙莱德丽卡仿佛忘记了卡鲁的事情一样，茫然地后退着。

然后在后退了数步之后，芙莱德丽卡用力地站住了。

魔物是世界的敌人，是必须打倒的存在，是与世界不相容的存在，是魔王的部下。如今魔王已经不再，本应与魔王一同灭亡的存在如今却出现在这里。魔物是应该由冒险者所消灭。

如今仅剩这份骄傲还在支撑着芙莱德丽卡。

然而现在不仅仅是利古，连卡鲁都正在被史莱姆所捕食，就在现在这个瞬间，卡鲁也正被拖向史莱姆，相比不久之后就会被吞食了吧。尽管再次试了试风魔法和土魔法，但是果然还是没有什么效果。

应该试试火魔法吗——但是史莱姆现在和卡鲁的距离很近，使用火魔法的话连卡鲁也会烧焦。

虽然是由于情绪激动，但自己杀死了同伴这件事是不可动摇的事实。然后在另一方面，史莱姆能使用自己所不了解的毒素。要思考的东西太多了，芙莱德丽卡干脆放弃了思考。

芙莱德丽卡和史莱姆就这样对峙了一段时间。在此期间麻痹毒素已经扩散至卡鲁的全身，连说话都变得很困难。现在，卡鲁的脚已经毫无抵抗地被被吞入史莱姆的体内了。

「可恶」

芙莱德丽卡像是下定了决心一样，朝着卡鲁的方向跑去。就算如今只剩卡鲁一人，也要把他救下来。虽然魔法不起作用，但是用手把卡鲁从史莱姆的身体里拉出来这一举动也显然是一步坏棋······芙莱德丽卡虽然明白这点，但她顾不得那么多了，决不能再一次对同伴见死不救。

芙莱德丽卡才跑起来没几步，就由于绊到什么东西而摔倒在地。与黑夜浑然一体的史莱姆的一部分，现在正牢牢地黏在她的靴子上。

为了不让自己的面部着地，芙莱德丽卡摆出受身的姿势，然而就在这一瞬间，她的注意力从史莱姆身上离开了。

在芙莱德丽卡即将倒在的位置上，有一个和人的头差不多大的粘液块固定在那里。

芙莱德丽卡就这样顺势地，左手被吞入粘液块中。察觉到不对劲的芙莱德丽卡立刻向右手的法杖里注入魔力，可是动作还是慢了一步，沾满了麻痹毒素的触手已经抓住了她的右手。

毒素的浓度和用在卡鲁身上的相同，虽然不会立刻产生效果，但是女人还是会在保留着知觉的情况下，身体一点点地被麻痹。

虽然保持着四肢着地的样子，但是从芙莱德丽卡身上感觉不到任何恐惧的感情。对于这个要强的女性来说，恐惧早已被愤怒所盖过，事到如今也正在狠狠地瞪着史莱姆。

「火焰之剑啊！！」

仅仅以这一句话作为咒文，魔法发动了，当然史莱姆并不清楚发生了什么。法杖立刻变得炽热，产生的火焰将缠在右手上的触手灼烧殆尽。

但也仅此而已，只是烧掉史莱姆的一部分并不会对史莱姆造成什么影响。

正常来讲的话，最完美的处理方式是将史莱姆附近区域的一切都全部烧光，但是芙莱德丽卡已经使用了很多次魔法，她现在已经没有那么多的魔力来做到这件事了。

三次风魔法、一次土魔法、一次火魔法，先前使用的这些魔法已经消耗掉了芙莱德丽卡一半的魔力。如果

要释放出仅靠一击就能解决掉这个史莱姆的热量的话，必须要一次性把自己剩余的魔力全部用光。

然而，如果使出了这种规模的魔法，不仅是卡鲁，在史莱姆附近的自己也不会平安无事。芙莱德丽卡想到这里就立刻火冒三丈，生气地咂了咂舌。

（集中精神——）

缓缓地呼出一口气。

再次进行确认，史莱姆现在在离自己很近的地方，卡鲁还没有生命危险。虽然接下来要做的事很对不起利古，但是要优先考虑还活着的人。为了彻底消灭面前的这只魔物，完全的准备是很有必要的。

史莱姆就算只剩一片肉片都能复活。要放出足以一次性烧尽史莱姆所有细胞的热量，为此，如今残存的全部魔力、以及高度集中的精神都是不可或缺的。

所谓的魔法其实根本不存在什么咒语，发动魔法时念咒只是为了集中精神而已。根据芙莱德丽卡的经验，为了释放足以烧死这只史莱姆的魔法，必须要花费数十秒的时间来集中精神。

芙莱德丽卡试图把意识集中在法杖上，但是想要平息自己粗乱的呼吸还是有些困难。情绪由于战斗而变得兴奋，动作也因此变得粗暴起来。

仅仅是暂时忘记这只正在接近的史莱姆就好。芙莱德丽卡这么想着，一边深呼吸一边集中着精神。

「诶······？」

突然感到一丝违和感，芙莱德丽卡发出了惊讶的声音。

感觉不到自己的左手了。芙莱德丽卡慌张地朝左手看去，自己的左手还好好地存在着。尽管如此，手指却不受自己的控制，现在只是试着弯曲手指都会从手指传来尖锐的痛觉。

芙莱德丽卡对这种痛觉有印象。以前勉强活动自己麻木的手脚时也会感受到这样的痛觉。现在手指正完好地存在着，然而却像是麻木了一样不听自己使唤。

「什，什么？」

就在芙莱德丽卡感到混乱的这段时间里，史莱姆也正一点点地向着芙莱德丽卡逼近。

咔沙咔沙，在寂静的夜晚中，只剩下草叶摇晃的声音在空气里回荡。芙莱德丽卡对这个声音产生了恐惧，紧闭自己的双眼试图集中精神。然而呼吸却变得愈加急促。

接下来从自己的右手传来了违和感，但芙莱德丽卡的心思如今并不在这里。芙莱德丽卡现在明白了为什么卡鲁至今为止没有进行任何抵抗。原因是这种毒······这种毒能麻痹身体。

无论如何都要尽快从这只史莱姆里脱身。遵从这这份意志，芙莱德丽卡将自身残留的所有魔力提炼到法杖上。

「——嗯」

突然，从芙莱德丽卡的口中漏出了不符合当前气氛的声音。

「嗯，哈——！！」

女性特有的炽热的感觉突然从手臂那里传来。慌张地张开眼睛一看，史莱姆正在从袖口往自己的长袍里面钻入。首先是被长袍包裹着的两个手腕，然后到达在更深处的肩膀······虽然由于被长袍挡着看不到里面的状况，但是即使隔着衣服下面的衬衣，也能清楚地感觉到黏黏的恶心的触感。

「什——！！」

为什么？这是为什么？

在这一瞬间，芙莱德丽卡集中的精神被扰乱了，思考也跟着陷入混乱。

史莱姆会将人类吞入体内消化掉的这种行为可以理解，但是史莱姆为什么会钻入自己的衣服里面，芙莱德丽卡无论如何都想不通。

无法理解史莱姆的动机，芙莱德丽卡想要狂乱地挥舞胳膊，但是发现自己的胳膊也已经不能动了。

（是毒——已经侵入到这种程度了！！）

虽然胳膊动不了，但是胳膊的感觉却比以往更敏感了。

只是被摩擦一下胳膊，就能产生如此强烈的感觉，这种事情一直以来都没有发生过。

当然，芙莱德丽卡早就不是什么纯洁少女了。

也正因如此，芙莱德丽卡感到困惑。

「呃，嗯——」
触手沿着手臂爬上了身体，慢慢地从长袍的缝隙里钻入到了衣服里。史莱姆的独特的黏液弄脏了衣服，令人讨厌的触手不断地主张着自己的存在。

芙莱德丽卡就这样维持着四肢着地的姿势，头发也一缕缕地下垂着。像是在忍耐着什么一样，芙莱德丽卡紧紧地咬着自己的下唇。沾满了芙莱德丽卡汗液的头发紧紧地贴在她的脸颊上，在头发的间隙里形状匀称的耳朵露了出来。

是因为羞耻呢，愤怒呢，还是因为其他的什么感情呢？芙莱德丽卡的耳朵已经染成红色，在夜晚的月光下惹人注目。

虽然现在触手还没有蔓延到手肘，但是这也恐怕只是时间问题。

「咿······」
触手就这样慢慢地深入着，终于，触手到达了在衣服下面的胸部的位置。

在重力的作用下，丰满的胸部在衬衣上支起了两座小山。像是要挤出什么东西一样，触手将胸部整个包裹起来。

触手隔着一层衬衣紧贴在胸部上，在被粘液沾湿的衬衣上摩擦，发出咕啾咕啾的声音。

没有使用很大的力道，触手像是抚摸一样刺激着胸部。仿佛在单纯的揉搓一样，不停地对乳头发出刺激。

「嗯，啊······」

然后，从芙莱德丽卡口中吐出了娇喘。

「······哈，嗯」

咕啾咕啾，淫靡的声音从自己的身上发出。

听到从自满的胸部发出这样的声音，芙莱德丽卡的耳朵彻底染红了。

实在是过于羞耻，已经连思考都做不到。

「快停下啊！你这家伙！！」

然而，芙莱德丽卡的自尊不允许这种事的发生。芙莱德丽卡用力挣扎，想要从抓住自己双手的史莱姆那里逃开。

手肘的感觉也变得迟钝了。芙莱德丽卡卡将肩部作为支点，胡乱地挣扎着想要逃脱，但是史莱姆还是牢牢地黏在身上。

如果芙莱德丽卡现在处于万全的状态的话，或许还有可能逃脱，但是这件事现在已经不可能实现了。就算还有体力，如今身体已经被麻痹，想将自己的身体从粘液里脱出已经不可能实现了。

结果，芙莱德丽卡的手肘弯曲在地，脸颊也贴在地面上，变成了这样一副窘态。丰满的胸部也被压在地面上，微微产生变形。

这份屈辱使得芙莱德丽卡的头脑开始沸腾起来。即使处于这种状态，芙莱德丽卡还是摇晃着肩膀试图逃脱。

「离我远点！你这个、肮脏的怪物！！」

维持着脸贴着地面的姿势，芙莱德丽卡的内心受到了打击，大声喊叫地抵抗着。虽然不能理解为什么史莱姆不立刻将自己杀掉，但是也因此她决定最后放手一搏。

绝不向魔物屈服。这种事绝对不能发生——

「······咿」

但是无视芙莱德丽卡的意志，史莱姆的触手在衣服里蠢蠢欲动。虽然巨乳被压在地面上发生了轻微的变形，但是这份柔软却丝毫没有改变，史莱姆就这样继续抚摸着胸部。乳头也麻痹了，现在的感觉和与男人求欢时、或者自慰时完全不同——这刺激过于强烈以至于声音再次漏了出来。

绝对不能发出这种声音，这么想着的芙莱德丽卡狠狠地咬住自己的嘴唇，但是粗乱的喘息却从自己的嘴里不断传出。喘息的势头太强以至于地面上的落叶都飘了起来。

「唔——」

肩膀剧烈地来回晃动，与之相连的身体也产生晃动。身体产生晃动，压在地面上的胸部又因此产生了新的刺激。

虽然不断忍耐着不发出声音，但是呼吸越来越急促，汗也越流越多。芙莱德丽卡产生了这样的反应，覆盖着胸部的粘液却因此变得更加有粘性。

将胸部覆盖的粘液让人联想起爬山虎这种植物，将地面上的巨乳灵巧地捆卷起来。

眼前的这副光景用「挤」来形容是再贴切不过了。触手从底部开始缠住胸部，一边向下拉扯着乳头，一边像是用手指按压一样上下左右地揉搓着胸部。

芙莱德丽卡并不知道，这是对家畜——牛挤奶时使用的手法，这手法是史莱姆从之前被吞噬的老人那里学来的。虽然芙莱德丽卡不清楚这些事，但是自己的胸部却本能地产生了反应，开始躁动难忍了。

由于羞耻和愤怒，芙莱德丽卡的脸变得越来越红，但是随着时间的流逝，现在已经失去了抵抗的手段了。

长袍和衬衣都被涂满史莱姆的粘液，发出淫靡的声音。

胸部像是被当成玩具一样对待，为了从这样的光景处移开视线，芙莱德丽卡闭上了眼睛。

愤怒、羞耻、以及······快乐混杂在一起。从感到混乱的瞳孔里，有眼泪缓缓流下。

虽然闭着眼，但是淫靡的声音还是不断传入芙莱德丽卡的耳朵，而这份声音又再一次让芙莱德丽卡产生快感。

「哈啊，哈······」

从紧闭的嘴中，比先前更炽热的声音漏了出来。

仿佛自己不再是自己一样，不断地发出的娇喘，如今芙莱德丽卡只剩下合上眼皮的力气。

（不对，不对不对不对不对不对！！！！）

一次又一次······芙莱德丽卡在心中大叫着。

然而，从胸部传来的炽热的感觉不减反增。在触手咕啾咕啾地揉捏着胸部的期间，前所未有的快感向芙莱德丽卡袭来。

正常情况下，如果芙莱德丽卡已经产生这种程度的厌恶感，那么肉体就不会有这样的反应了吧。

要产生快感，虽然对肉体的刺激很重要，但是心情和气氛也同样重要。

但是——芙莱德丽卡早就很饥渴了。虽然称不上是禁欲，但是芙莱德丽卡已经和不是恋人的男人一起，旅行了有一周的时间了。期间根本没有排解性欲的机会，因为是男人和女人在一起旅行，根本没机会在意这种事。虽然芙莱德丽卡没有对性奔放到允许两个男人随意摆布自己的身体，但也不像一无所知的纯洁少女那样毫无想法。

身体对快感变得敏锐，同时现在也有与之相称的性欲。

正因如此，才能跨过这一线。

虽然在情感上很厌恶魔物，但是在肉体上却渴求着快感。芙莱德丽卡如今是这样的一个状态。

虽然不想有感觉，但是产生感觉了。

明明憎恨到想要杀了史莱姆，但是现状却是连抵抗都做不到，这个刚强的女性的内心正在遭到侵犯。

已经一周以上的时间没有自慰的，22岁的女性的身体正在发情，这身体对快感实在是太敏感了。

双眼紧闭，承受着快感的一方，开始无意识地将自己的乳头在地面上摩擦。

「呣，嗯······嗯」

本该牢牢紧闭的嘴唇缓缓张开，从口中不停地吐出炽热的吐息。

原本紧紧地咬住嘴唇的整齐的牙齿，现在也放弃了咬紧嘴唇这个动作。在嘴唇之间能看到小小的舌头，像是在索求什么东西似的，略微向外伸出。

原本用力紧闭的眼皮，如今也放下了力气，像是在忍耐什么似的，稍稍的皱着眉毛。

然后最重要的是——或许是因为芙莱德丽卡闭着眼睛所以没注意到，芙莱德丽卡的右手已经放开了法杖。

翘起来的臀部也伴随着腰的摆动而前后摆动。明明一件衣服都还没有脱，却已经确确实实地兴奋了起来。

「不要，不要······」

像是说梦话一样，芙莱德丽卡模煳地说着。

虽然这么说，但是史莱姆当然不会有反应。

除了正在侵犯胸部的触手，又有新的触手钻入了芙莱德丽卡衣服里。但是芙莱德丽卡就算知道这件事，也没有任何抵抗的手段。

两只胳膊已经动不了，由于四肢着地，现在连脚也使不上力气。因为连穿在脚上的靴子，也不知何时湿透了。

······要是连用来逃跑的脚都被麻痹了，一切就都完蛋了。然而芙莱德丽卡现在已经无暇顾及这件事了。

新钻入衣服的触手，也已经抵达胸部——越过衬衣，将擅自变硬的突起缠绕起来。新的触手更细，也更灵巧。

「咿，咿·····」

尽管芙莱德丽卡自己不愿意承认，但现在正在地面上摩擦着的乳头已经变得十分敏感。其中，自慰期间不断触摸的性感带就是其中之一。

（啊，感觉······好热）

在这个瞬间，芙莱德丽卡的腰部突然勐烈颤动，当然这一点芙莱德丽卡也没有意识到。但是由于腰前后晃动，胸部也牵连着被反复勐地压在地面上。

胸部一边被触手欺负着，一边被来回地挤压。在两个刺激的共同作用下，芙莱德丽卡的气息变得越来越急促。在黑夜里，芙莱德丽卡的急促的喘息声在空气里回荡。

「哈啊！」

从口中很干脆地冒出了一声娇喘，这声音像火一样炽热。

像是以这声娇喘为信号一样，侵犯胸部的触手的动作变得更快了。右胸的触手勐地勒住胸的根部，左胸的触手则将整团巨大的脂肪都来回揉捏，就这样侵犯着胸部。

然后左右两边相同的是，在乳头处的丝带状的细触手像是在挠痒一样，不停地欺负着乳头。

「嗯~，哈~——哈~~！！」

由于刺激过于强烈，芙莱德丽卡以头为支点，将胸部撑离地面。但是尽管如此，触手对乳头的攻势却依旧没有减弱。

甚至由于脱离了地面，触手变得更方便移动了，于是触手加速了在胸部的动作。

（这是，什么！！这是什么这是什么！！咦，呀——）

被麻痹的身体已经失去了自由，违背自己的意志痉挛着。明明心还没有屈服，肉体却已经折服了。

连闭上张开的嘴都做不到，口水从伸出的舌头流出垂向地面，滴落在史莱姆的身上。

像是在渴求什么炽热的东西一样，腰部开始激烈地摆动起来。

（骗、人......骗人骗人骗人！！咿——）

从出生至今已经过了22年。自己失去处女已经记不清是什么时候的事了。

至今为止第一次——。

「嗯，唔唔唔——！！」

芙莱德丽卡，仅仅在胸部的刺激下就高潮了。 

第二章 冒险者（其五）
[第二章 冒险者（其五）] by zaaa

放暑假了，回坑继续翻译
提高了翻译水平，比之前更精简通俗，尽量避免一个名词前面跟着四五个定语的情况
应评论区老哥要求，补上前几话的插画
对胸部的细致描写占了整整一话，胸控狂喜。
-----------------------------------------------------------------------------------------
四肢不停地抽搐，芙莱德丽卡再一次倒在地上，胸部被压得变形。

受到地面的冲击，再加上乳头变得非常敏感，强烈的感觉从乳头袭来。不过芙莱德丽卡的身体才刚刚高潮，这样的刺激还可以忍耐。

在芙莱德丽卡抽搐的期间，乳头在地面上来回摩擦，燥热在身体内不断聚集。但她即使意识到这件事，也控制不住自己身体的痉挛。

「哈……」

芙莱德丽卡原本坚毅的眼神已经被快乐所浸染，她的眼睛半睁着，茫然地看向远方，瞳孔里满是泪水。从她的眼中映出的，只有草丛和无边的黑暗。

芙莱德丽卡感到茫然所失。

但是，触手的动作并没有停下。

「嗯！！」

向着地面上变形的胸部，触手再一次开始施加刺激。芙莱德丽卡睁大了自己眼睛。

「不要！！求求你，不要！！」

双手使不上力，只剩嘴还能自由活动。芙莱德丽卡大喊着进行抵抗。

不，已经不能说是抵抗了。只有嘴还在拒绝，身体却接受了这种刺激。

渐渐地，抵抗变成了娇喘和悲鸣，身体则以痉挛的形式表现出比刚才更强烈的快感。

「胸，求求你放过我的胸！！」

然后，在痉挛的期间，触手一直在来回揉捏着芙莱德丽卡的乳头。不知芙莱德丽卡是否有注意到，触手的动作正在变得越来越激烈。就像忘记闭合的嘴一样，忘记忍耐的身体虽然因麻痹毒失去了自由，却拼命地想要获得快乐。

是因为思考变得模糊，或者因为身体的痉挛，芙莱德丽卡开始按压自己的乳头进行自慰。

虽然眼睛里噙满了泪水，但芙莱德丽卡的脑海里还残留着想要逃跑的念头。芙莱德丽卡试着让自己清醒下来，就在那一瞬间，她发现了一对眼睛，正盯着自己微微喘着粗气的样子。

那个人是卡鲁。他被麻痹毒夺走了身体的自由，被史莱姆的触手缠绕着，肩膀以下的部分都被吞入了史莱姆的体内。

但是卡鲁的头还敞露在夜风中，他的视线......落在了这里唯一有手段对抗史莱姆的人——芙莱德丽卡的身上。卡鲁的眼神，说是紧盯着都不为过。

「啊——啊！！」

芙莱德丽卡的身体再次剧烈痉挛。被史莱姆玩弄，抽搐着，呻吟着，这一切都被卡鲁看到了......芙莱德丽卡由于恐惧而颤抖。

「不——不要！！」

变硬的乳头被触手抚摸、揉搓、拉扯。只是这样，芙莱德丽卡的身体就变得燥热难耐，娇柔的声音不断从嘴里传出。

已经没有余裕产生厌恶之类的心情。身体对刺激变得越来越敏感。

而且，自己正在被同伴看着——正发生着这样的事实。

这不仅刺激着芙莱德丽卡的性感，也刺激着她的羞耻心。

「不要看——别看我......」

以芙莱德丽卡来说，她现在的声音微弱得令人难以置信。她把视线从逐渐被史莱姆吞噬的卡鲁身上移开，看向地面。

尽管如此，芙莱德丽卡还是觉得卡鲁的视线正对着自己。她紧咬嘴唇，抑制住娇喘，但却无法抑制身体的颤抖和痉挛。一直以来引以为傲的胸部，现在变成了最糟糕的性感带。

只是被揉胸，玩弄乳头就会痉挛，自己这样的姿态正在被卡鲁......被别人盯着看。只是想到这一点，芙莱德丽卡的身体再次痉挛了。

（不对......不对）

痉挛了两次，三次之后......芙莱德丽卡保持着四肢着地的姿势，她的屁股突然猛地翘起来，大幅度剧烈抖动，之后身体又开始痉挛。

又高潮了。以难看地姿势被魔物侵犯了，并且只靠胸部.....就高潮了两次。

即使在心里否定，身体也会如实做出反应，品味着高潮的余韵。

一定被卡鲁注意到了吧？芙莱德丽卡心想着。

但是——。

「什、么......怎么会这样！！」

触手没有停下，没有停下动作。一次次、一次次、一次次地——侵犯着芙莱德丽卡的胸部。

丰腴的、敏感的、淫乱的，同时也是最大弱点的胸部，被触手不停地侵犯着。

什么都做不到，已经两次被引导到高潮的身体无视了芙莱德丽卡本人的意愿，无可救药地顺从着触手的动作。

每次被玩弄胸部身体就会痉挛、每次被揉搓乳头时，腰就会像渴求男人一样前后摆动。

在魔导师的长袍之下，侵犯持续进行着。在寂静的夜晚里，只有黏液和布料摩擦的声音以及芙莱德丽卡的喘息声在山上回荡。

「咿、咿——哈、咿！！」

（为什么！！怎么会这样！！）

毫无疑问，芙莱德丽卡的胸部很敏感。但那只是称作性感的，很普通的生理现象。

被这样的怪物侵犯、被强迫趴着地上、屈辱地流下眼泪、像野兽一样下流地翘起屁股、被别人看到自己的这个模样，本来应该不会产生感觉才对。

芙莱德丽卡一边被绝顶的快感扰乱思绪，一边不断思考着为什么、为什么。

自己是如此淫荡吗？    不对。

是如此渴望性行为吗？    不对。

是在内心深处的某个地方，希望自己像野兽一样被按倒在地吗?    不对。

在这样反复自问自答的同时——

「不要，不行，那里不行！！」

随着时间的流逝，腰部摆动的幅度越来越大，被触手包裹的胸部在地面上来回摩擦，从嘴里吐出的话语变得越来越单纯，拒绝变得只剩下形式。

芙莱德丽卡的意识还在确实地进行抵抗。如果现在立刻被释放的话，她肯定会把这只史莱姆烧到连灰都不剩吧。

但同时，芙莱德丽卡还没有意识到，自己的身体正在渴求比现在更强烈的刺激。

像是在邀请，不，像是在勾引什么一样，芙莱德丽卡前后摆动着腰部，在第二次高潮之后，摆动幅度越来越大。原本只是机械地前后震动，却逐渐变成了勾引男人似的动作。

曾经散发着坚毅光芒的眼睛，现在眼角下垂、噙着泪水，朦胧的眼睛里只透漏出淫荡。

她的脸已经不再是一个名为芙莱德丽卡的魔导师的脸，而是一张女人的脸。

但是，这里并没有镜子，芙莱德丽卡本人并没有意识到这一点。

仅仅只是——

「已经、不行了......！！」

浅浅的吐出舌头，向侵犯自己的触手请求原谅。

全身痉挛，身体用这种形式再次表示高潮，但即便如此，对胸部的肆虐依旧没有停下。

触手的侵犯没有停止，在长袍之下继续揉捏着芙莱德丽卡的丰乳。

像是在确认自己的身体究竟会敏感到哪种程度。

史莱姆持续调查着女性的身体，而芙莱德丽卡早就失去了作为冒险者的矜持。黏液形成的触手蠢蠢欲动，她的身体感到恐惧......但同时期待着下一次的快乐，不住地颤抖着。

芙莱德丽卡无暇关注自己身上的变化，在恐惧的驱使下，她抬起了头。

「救救......啊.....」

这句话说道一半就停住了。

刚才还在盯着自己的卡鲁，也是一直以来一起旅行的内向青年。他的头浸在粘液中，张着嘴，翻着白眼。

他的表情充满痛苦，张得大大的、再也不会合上的嘴仿佛正朝自己抱怨着。

毕竟在芙莱德丽卡沉浸在快乐时，他被黏液淹没，麻痹的身体无法抵抗，无法呼吸，最后活活憋死。这是何等的痛苦和绝望。

对于这样的卡鲁......卡鲁的尸体，芙莱德丽卡只能呆呆地看着。胸部被不停揉捏，身体因刺激而不停发抖；全身沾满了黏液，衣服和脸颊上沾满了泥巴，脸上的泪水和口水混合在一起。

以这样不像样的姿态——

「卡鲁，救救我....」

她向尸体发出了求助。 

第二章 冒险者（其六）
[第二章 冒险者（其六）] by zaaa

我好了
心里描写和细节描写竟能细致到这种程度，简直让人怀疑作者曾经身临其境（笑）
--------------------------------------------------------------------------------------------
芙莱德丽卡的双臂得到了解放。

但是，手早就失去了知觉，暂时应该派不上什么用场了吧。而且在此时，芙莱德丽卡心里想的并不是这些。

「......嗯，咿」

翘起的臀部微微颤抖，如实反映出她的身体达到了高潮。

但是，从她口中发出的声音已经失去了力气。

从那之后连续三次，总共五次，只靠胸部就达到了高潮。乳房已经敏感到了接近痛的程度，虽然芙莱德丽卡本人没有注意到，实际上她的乳头已经肿胀到了小拇指盖的大小。乳头把黑色的内衣撑起，虽然有黏液的润滑，却时刻在向身体倾诉着痛苦。

或许是注意到女魔导师的反应变得迟钝，史莱姆终于停止了对胸部的玩弄。虽然胸部仍被触手包裹着，但揉捏拉扯之类的动作总算停下了。

乳头还残留着钝感的疼痛，上半身使不上力，胸部压在地面上，腰部不停颤抖着。

那样子很可怜，简直就是野兽向人类祈求原谅似的耷拉着脑袋。

「哈，哈......」

（结束......了吗......？）

芙莱德丽卡已经不知道时间究竟过了多久。

利古死了。

卡鲁死了。

卡鲁的尸体还在史莱姆的体内漂浮着，这场景让芙莱德丽卡心痛不已。然后，总有一天自己也会——。

想到这里，她意识到自己还在像狗一样抬着腰，疲惫地想把身体往地面上一扑。

已经累了。已经什么都不想思考了。

「嗯！！」

就在芙莱德丽卡快要失去意识的瞬间，她的腰被触手支撑住了。

就连休息都不被允许吗——。

「已经......不行了」

怯懦的话语脱口而出，毕竟在很早以前，芙莱德丽卡的心就折服了。

但是，这种话对史莱姆是讲不通的。

说到底，根本不知道史莱姆通不通人语。

......不，从芙莱德丽卡苦苦哀求，触手却没有停止对胸部的玩弄的这一点看来，史莱姆大概是听不懂人语的吧。

保持着抬起屁股的姿势，史莱姆的触手摩擦着试图解开系在裤子上的皮带，发出咔嚓咔嚓的声音，在只剩芙莱德丽卡的喘息声的黑夜里，这声音显得格外清晰。

（诶.....诶，诶！！）

系在裤子上的皮带慢慢解开，这代表的意思是——。

「不，不......不要！」

冲动驱使着芙莱德丽卡的身体，想要爬着逃离这里。冒险者的身姿已经全然不见。

留在这里的，只是一个试图逃离凌辱者的懦弱的女人，仅此而已。

两只手都因为麻痹而动弹不得，身体也不听使唤，连反抗触手都做不到。

尽管如此，女人还是拼命地想要逃跑。尽管腰部被触手抓住，胸部也被束缚，但她还是想爬起来逃跑。

感到惊慌，感到害怕，这样的想法拼命地向芙莱德丽卡敲响警钟。

已经受够了。仅靠胸部就达到了五次高潮，即使带着厌恶、恐惧和敌意瞪着那家伙，也还是被强硬地不停侵犯。无论怎么拒绝、怎么否定、怎么哀求，它都不肯放过我。

（讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌！！！！）

被侵犯。

被连畜生都不如的东西侵犯。被只靠玩弄胸部就能让人高潮的怪物侵犯。

一定会被侵犯很多次。求饶也好、求救也好、求助也好——对这只这只史莱姆来说，肯定都毫无意义吧。

仅仅是胸部，仅仅是胸部——就那样被玩弄了。

如果女性的要害被侵犯的话。


「不要！ 有人吗，有人吗！！ 卡鲁，利古！ 救救我，救救我！！」

在恐惧的驱使下一味地求助。然而这里已经没有其他的生物存在，惨叫声不会传到任何人的耳朵里。即便如此，女性的本能和内心的软弱还是败给了被侵犯的恐惧。发疯似的大叫起来。

感到恐惧。虽然知道自己毫无办法，但还是拼命地挣扎。

芙莱德丽卡从没想过自己会被魔物侵犯，当然没有任何人会这么想。一直以来都没发生过这样的事。魔物是人类的敌人，是不杀掉就会被杀掉的关系，是注定灭亡的败者。

所以，谁也不知道魔物的性欲有多大。

但是——即使知道魔物是无可救药的畜生......是不管你怎么哭喊着「住手」，都只会一次又一次被玩弄胸部的畜生。

如果被这样的家伙侵犯的话......

「哈——啊，啊」

膣内开始强烈地发热，发痛。无可奈何，身体已经尝到了史莱姆触手的滋味。

就算身为冒险者、身为魔物狩猎之人的意志被折服，也不得不承认这一点.....她——芙莱德丽卡即将失去冒险者和魔导师身份......堕落成一个等同于魔物的畜生。

所以，无论身体如何背叛，意志如何折服，一直以来作为魔导师不断专研的自己，不想失去作为人的身份。只要能够逃走，下次绝对——。

咔啦一声。皮带扣脱落的声音传到耳朵里。

「不，不要——求求你，不要这样！！」

芙莱德丽卡哭了。

像女孩子一样，像少女一样，一边哭，一边像妓女一样摇着腰。

想要从触手逃离的屁股，仿佛在诱惑触手一般摇晃着。肉体期待着接下来的侵犯，只是想象身体就轻微地痉挛。

「为什么！！为什么！！明明是个魔物，区区一个魔物！！」

芙莱德丽卡怀着绝对的意志说出了拒绝的话。

但是，这个女人还没有注意到。

身体已经没有逃跑的迹象，只是浅浅地摇晃着屁股，等待着触手的到来。

腰带已经被解开，接下来是裤子。芙莱德丽卡是女人味十足的顺产型。胸部丰满，臀部丰满，腰部有一条美丽的线条。

包裹住她的臀部的，是不加修饰却充满成熟女性气息的黑色内裤。

虽然没有被触碰过，芙莱德丽卡的股间已经湿成一片。肉体正期待着，期待着只靠胸部就能达到高潮的、人类之外的性技。

「求求你！ 真的求求你——饶了我吧」

无视哭泣的生意，触手拨开黑色内裤。

长途旅行期间没空修剪的、淫荡茂密的金黄色阴毛被爱液浸湿，贴在两腿之间。

她的阴部仿佛在期待着即将到来的刺激一般，微微地张合着，在臀部之间，甚至连屁股洞都被看得清清楚楚。芙莱德丽卡羞耻地啼哭着。

「求求你，求求你，求求你，求求你——」

像个小孩子一样，不断重复着同样的话。眼睛里满是泪水，甚至鼻涕也流了出来。就是厌恶到这种程度。感到厌恶、感到反感......感到恐怖。

自己会变成什么样子？接下来会发生什么？芙莱德丽卡什么都不知道。恐惧涌上心头。胸口发闷，但夜晚的冷风吹到湿润的阴部时，连自己都能感觉到阴部的颤动。

史莱姆伸出了一根有成年男性平均尺寸的触手。虽然芙莱德丽卡看不见，但和刚才揉胸的柔软触手不同，它稳稳的直立着。

就像亲吻她的阴部一样。

「真的...求求你.......」

即便如此，史莱姆还是没有停下动作。

抵抗只维持了短短一瞬间。时隔一周吞下猎物的小穴，像要吃掉史莱姆的触手似的紧紧勒住。这其中不掺杂芙莱德丽卡本人的意志，有的只是女性的本能。

「啊——哈，啊啊！！」

（骗人，骗人骗人骗人骗人！！进来了！！）

意志接近崩溃。

精神也几乎折服。

强烈的绝望占据了胸口。

「啊啊，啊啊，啊啊！！」

（进来了——）

——无可救药的快感侵犯了这个名为芙莱德丽卡的女人。



（什么，这是什么——）

仅仅是一击，就贯穿到了最深处。

人类男性侵犯不到的地方，只要一插就达到了那里的入口。用力开发着长期没有使用的膣壁，用密度增大的坚硬触手穿过最深处的子宫入口。

没有任何技巧，只是暴力地灌入力量。

（——好厉害！）

由于快感产生的眼泪流个不停。

嘴沦落为仅仅是为了宣泄快感的器官，原本凛然的表情现在正淫荡的扭曲着。

毫无办法，这是早就明白的事。芙莱德丽卡已经战胜不了眼前的这只魔物了。这个事实，正通过女性的身体逐渐了解。

触手向外抽出。被抽到了入口附近......然后又用力插了进去。这力度看上去会很疼，但不可思议的是，芙莱德丽卡并没有感到疼痛。或许正因为触手是滑滑的，才没有伤害到最近没有使用过的僵硬的小穴。

「啊，唔——嗯」

即使芙莱德丽卡能从这里逃走，只要再次面对这个史莱姆，芙莱德丽卡肯定会当场跪倒在地吧。

芙莱德丽卡已经被侵犯到了这种程度。仅仅靠胸部，意志就被折服了。

只是本人不愿意承认而已。

不......自己可能会主动认输。因为，因为......这是芙莱德丽卡第一次发现，史莱姆竟然能一直给自己带来快乐。

「那里！嗯——！！不行！！」

随着触手在小穴的出入，束缚胸部的触手也开始动了起来。

触手来回揉捏着乳房， 不停抚摸乳头，凭着自己的意志把乳头压到地面上。

如果芙莱德丽卡的双手能够活动的话，应该会有力地支撑住胸部吧。

「不要——不要！刺激太强了！」

像狗一样吐出舌头，短促地呼气吸气。触手仿佛故意似的加快了动作，但对史莱姆违背自己意愿的动作，芙莱德丽卡没有丝毫的厌恶感。

不仅如此，她还带着怜爱之情，配合着触手摆动着腰。

被黑色内裤装饰的下半身，拼命地迎合着魔物的阴茎。长期冒险锻炼出来的下半身紧紧包裹着触手，为了获得更多的快感，芙莱德丽卡主动用腰部拍打着触手。

由于反作用力，胸部蹭到了地面，反而使魔导师获得了更多的快感。自从触手抽插以来，应该还没经过很长时间。

尽管如此——

「咿，嗯——！！」

芙莱德丽卡抽搐了一下，将自己高潮的事实传达给史莱姆。

芙莱德丽卡的肢体痉挛了好几次，张开的嘴里不停地流出口水。她的眼睛什么都看不见，嘴巴只是为了享受高潮后的快乐而吐出毫无意义的话。她的面前是史莱姆，在史莱姆的身体里有两具尸体。

但是，芙莱德丽卡根本看不到这些。

「啊—......嗯，啊......」

痉挛了。无比强烈的——这是迄今为止人生中最激烈的高潮。

真正的，女性的高潮。

折服了。

心灵、意志、冒险者的矜持、魔导师的骄傲——在这一瞬间都被彻底摧毁了。

「拜托了......」

芙莱德丽卡缓缓地摇晃着被史莱姆的阴茎插入的下半身。

咕啾——史莱姆的黏液和自己爱液混合在一起的声音，听着让耳朵发麻。

「......已经，饶了我吧」

这么说的瞬间，芙莱德丽卡被触手有力地敲击了一下。

「哦，哦——哦」

敲打在子宫口的一击使芙莱德丽卡的意识变得模糊。空洞的眼睛翻到了眼皮后面，口水从没有闭上的嘴巴里飞溅出来。

身体的最深处燥热难耐。就在这一瞬间，触手再次瞄准子宫。

接下来，芙莱德丽卡连话都说不出来。触手朝着子宫口，撞击了一下又一下。

不仅流着眼泪和口水，连鼻涕也流了出来，原本坚毅的眼睛已经翻了白眼，脸颊贴在地面上随着触手来回移动。

如今在那里只有一个女人，一个被魔物侵犯了的女人，被侵犯......却感到无上喜悦的女人。

「饶......了我」

再一次被触手叩击。

不停地请求原谅。

无数次，无数次，无数次——

「慢一点......慢一点」

芙莱德丽卡的意识飞了出去，她的嘴还在重复着无意义的话。芙莱德丽卡的意识已经不存在于这里，只是在不停地重复失去意识之前说过的话而已。

当然，史莱姆不会就此停下。 

第二章 冒险者（完）
[第二章 冒险者（完）] by zaaa

搞个调研，你们在读小说时，是喜欢段落和段落之间隔着一个空格（例如下面这种），还是喜欢段落之间没有空格？喜欢有空格的扣1，喜欢没空格的扣2
---------------------------------------------------------------------------------------
已经高潮几次了？已经被侵犯几个小时了？

即便如此，芙莱德丽卡还是没有被解放。

她的美貌因为快感而扭曲，从张开的嘴巴里流出的与其说是口水，倒不如说是泡沫。

胸部被侵犯，小穴被侵犯。要是还没有反应的话，估计肛门也要被侵犯了，

但芙莱德丽卡还是不断地被侵犯。地面上的土吸收了史莱姆的粘液、芙莱德丽卡的汗和爱液，湿得发出嘎吱嘎吱的声音。

现在这个史莱姆还没有获得『射精』的能力。

精巢还不完整，所以不能射精。

侵犯女人，射精，使之怀孕。虽然初衷是这样，但目前的史莱姆无法射精。

所以芙莱德丽卡一直被侵犯。即使失去意识也被侵犯。直到史莱姆射精为止。

一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍地被侵犯到高潮。

「............」

当太阳升起时，芙莱德丽卡就像一动不动的人偶一样。

虽然没有死，但是已经坏掉了的美丽的魔导师。

终于消化完体内两个人的史莱姆，轻巧地用触手抱起只会反复痉挛的芙莱德丽卡。

就这样慢慢地移动，把她带到了秘银废坑的矿洞——的深处。

这个昏暗的洞穴仿佛一直延伸到地底。

沾满黏液的裸体在阳光下闪耀着光辉，女魔导师一直被搬到昏暗的废坑深处。仅仅只是，为了让她怀孕而已。 

第二册
第二部分 插画
[第二部分 插画] by zaaa


 

第三章 新的猎物（其一）
[第三章 新的猎物（其一）] by zaaa

一直以来，在这里只能听到从天花板滴落的水滴声和怨灵们的怨念。

这里是黑暗、浑浊、扭曲的空间。

在这个地方，回响着微弱但性感的声音，以及尖锐的女声。在昏暗的洞窟之中，天花板崩塌形成一个小洞，一束阳光从那里照射进来。

在秘银废坑，比魔物出生的地方的更深处，那里躺着一个女人。

她并不是在睡觉。双手双脚无力的张开，只有腰部像对刺激有反应似的剧烈颤抖。在那里根本不存在人的意志。

上半身只穿着黑色的衬衣，下半身裸露在外，只剩脚上还套着一只靴子。曾经表现出坚定的女人的眼睛，现在变得淫荡浑浊，什么也映不出来。眉尾下垂，表现出的只有失败、屈服、绝望。

曾经说着厌恶和拒绝的话的嘴，如今已经沦落为用来传达喘息声和快感的器官。这几天内，连在昏厥的时候都会被侵犯，身体早已变得无力，喉咙连发出悲鸣都会感到痛苦。

那对引以为傲的丰乳透过黑色的衬衣剧烈摇晃，小拇指尖大小的乳头拼命主张它的存在。

在她身边散落着被撕碎的长袍和裤子，诉说着凌辱的激烈程度。

有东西覆盖住她的下半身——是不断变形着的黑色史莱姆。

这是将女魔导师......芙莱德丽卡反复侵犯，并将她的精神逼至绝境的存在。

「啊——啊，咿......咿......咿咿！」

麻痹毒素使得她的双手双脚动弹不得。不过，这可能已经没有必要了。

自从芙莱德丽卡被搬运到这个洞窟，已经过了三天的时间了，然而这个女人丝毫没有逃跑的迹象。是觉得自己逃不掉了吗？是完全失去逃跑的念头了吗？还是一直在窥伺时机呢？

虽然史莱姆想不明白，但是要做的事情是不会变的。

侵犯这个女人。

迄今为止的魔物所没有的、独立的思维。或者称之为深深刻在本能里的，这个魔物扭曲的意志。

钻入小穴，敲击子宫的入口，在女性高潮是甚至支配子宫。如果戳到子宫的顶端，她就会发出娇喘；如果在子宫入口附近搔痒，她就会抖动腰部。爱液会慢慢溢出来，只要侵犯几分钟，就连白浊的液体也会滴下来。（译者注：原文为白く濁った本気汁，本気汁是女性在性兴奋时巴多林氏腺分泌的一种液体，暂时没找到对应的中文名称，知道的朋友可以在评论区补充一下）

在这三天内，女人的精神已经接近崩溃，肉体变成了完全顺从的雌性。

那张乞求原谅的嘴，现在开始将自己的弱点告诉史莱姆。喜欢在黏黏的小穴入口蹭来蹭去；喜欢起初很温柔地抚摸阴蒂，然后中途开始用力；喜欢上半身被黏液牢牢捆住，乳头和整个胸部一起被揉得变形；喜欢肛门被浅而快速的抽插。

如果就这样在这个洞窟里继续被侵犯的话，最后就会变成连语言都忘记的、只会渴求精液的野兽吧。

「那里——那里，好厉害......」

使用在昏厥期间恢复的一点点体力，向着自己忌讳的魔物摆动着腰。本应打倒魔物的冒险者，正在向着魔物发出恳求。

不是恳求帮助、也不是恳求放过......而是恳求侵犯。

对于了解芙莱德丽卡的人来说，这恐怕是难以置信的光景。美丽、自信、才华横溢的女魔导师。

这样的芙莱德丽卡早已不存在于此处。

向着魔物张开腿，恳求其侵犯，将充满淫欲的肢体暴露无遗的女人。

这就是，身处于这个废弃矿坑的芙莱德丽卡。

「用力，用力用力......再快一点」

这句话听起来并不有力。仅仅只是不停地表达出自己肉体的欲望，就像是在说胡话一样。但是，正因为语气是那么的无力，听上去才会是发自内心的声音。

然后，史莱姆遵从那个声音，一味地用力，将自己的触手向女人的深处插入。触手穿过媚肉，敲打着子宫的入口，激烈地揉搓着胸部和乳头。

虽然是看上去很疼的凌辱，但女人的脸上却刻满了喜悦的神色。

眼泪顺着脸颊流下，和鼻涕混合在一起。脸上是一副无可救药的表情，即使是妓女，也不会露出这样的表情。

「要，要——去了.......」

女人的身体格外剧烈地痉挛着。语言和身体同时表达出自己正在高潮。

女人感到满足，表情变得扭曲，翻着白眼晕过去了。

与此同时，史莱姆的身体也发生了变化。

刚开始的时候还不知道，只要像这样让女人达到高潮的话，女魔导师的魔力就会流入史莱姆的体内。

一个老头和两个年轻的冒险者。在史莱姆吞食的这三个人类里，恐怕有其中一个青年男性拥有魔法的才能。

魔力，感觉像是温暖的生命力。虽然史莱姆不太理解，但在它的认知里，魔力一定是肉体所产生的生命力的一种吧。

实际上这个答案是错误的，魔导师是能够将自然界中的魔力吸收并储存在肉体中的存在，不过史莱姆还没有吸收过魔导师，所以没有获得这些知识。

不过，由于吸收了拥有魔法才能的人类，所以史莱姆得到了积攒魔力的容器。但对于不善于思考的史莱姆来说，即使获得了知识里没有的东西，也不会感兴趣，更不会去特意调查。

史莱姆仅仅只是顺从本能，吞食男性、侵犯女性。不停地侵犯，直到产生后代为止。

侵犯女人，对于这只突然变异的史莱姆来说，这就是它的一切。

临走之前，史莱姆以自己身体的一部分作为枷锁，将昏厥的芙莱德丽卡的四肢束缚在地面上。

一束阳光透过天花板上的缺口射入洞窟，在光线的正中央躺着一个四肢被黑色枷锁束缚的美女。她的身上只穿了一条黑色的衬衣和皮靴，实在是能够刺激男人性欲的打扮。

之后，史莱姆把绳子那么粗的触手塞进芙莱德丽卡张开的嘴巴里。

「哦，咕！」

虽然发出了含混不清的惨叫声，但史莱姆没有理会，触手通过口腔、喉咙和食道到达胃。直接将自己消化过的杂草制成的流食灌进胃里。

像『人类如果不摄取营养就会死』这样简单的道理，这只史莱姆还是明白的。虽然最简单的方式是让芙莱德丽卡自己解决饮食问题，但是这样会有逃跑的风险，所以不行。

而且无法想象一个因快感而疯狂的女人有能力主动准备饭菜。或许是摄食这一行为也带来了快感，女人的腰部猛地弓了起来。

就这样注入流食之后，触手从喉咙里抽了出来。

「......哈，嗯」

腰部稍微颤抖了几次。被强制喂食，看来身体对这个行为也有反应，简单地高潮了。

种失去意识也能高潮的身体，如果是以前的芙莱德丽卡会作何感想呢？

芙莱德丽卡曾经是满是骄傲，高贵而有力的魔导师，而现在，她的肉体比妓女还要敏感，她的性欲比野兽还要强。

充满淫荡气息的美丽的身体。这样的身体对芙莱德丽卡来说，自己早就与正常的生活无缘了。

但这些事和史莱姆无关。女人明明已经失去了意识，却依然面露喜色，像是再渴求更多的快感一样......像勾引雄性一样摆动着腰。

史莱姆按照女人肉体的请求，用触手插入她的小穴。

然后像往常一样......虽然晕厥了，但芙莱德丽卡还是不断地达到高潮。无论清醒还是昏厥，身体无时无刻都能获得快乐。

这场景或许称得上是地狱。






在侵犯了芙莱德丽卡之后，史莱姆的行动范围发生了变化。不只是山脚下的村庄，它的活动范围扩展到了前方的街道。

尽管如此，由于在某种程度上了解冒险者的实力，史莱姆并不会冒着被人发现的危险直接在大街上行动，只是袭击远离街道的野兽和盗贼。

所以，在远离街道的位置安静地捕食猎物，然后消化它。当然，日头高照的时候就在矿坑里或山上消磨时间，到晚上时才会到街道附近猎杀野兽。

最初凭着本能把山上的野兽吃尽了，导致在山上已经没有食物给史莱姆吃。

去袭击山脚下的村庄也未尝不可，但这也不是长久之计。虽然史莱姆即使不吃东西也不会饿死，但是食欲和空腹感还是有的。

而且还要准备芙莱德丽卡的食物。白天侵犯芙莱德丽卡，晚上在街道旁袭击野兽。

这就是史莱姆的生活。

几天后，此时芙莱德丽卡一行人已经失踪了10天左右，王都的冒险者公告的告示板上贴出了一个委托书。

在王都，冒险者公会的工作非常多，贴出委托书也不是什么新鲜事。

但是，带来这个委托的人——他的手里的东西很有问题。

芙莱德丽卡失踪两天后，山脚下村庄的几个老人在有废弃矿坑的山上进行了搜寻。虽然很可怕，但既然连冒险者都失踪了，这个问题就只能派骑士团或者魔导师团来解决了。

所以至少为了找到能让他们行动的证据，老人么你在山上搜了又搜，最终找到了一根漂亮的魔导师手杖和芙莱德丽卡他们的行李。

史莱姆可以将肉和草木之类的东西融化，但是像衣服、皮铠甲、布之类的东西，融化起来要花费不少时间，所以就将这些东西丢弃在外了。

老人们发现了这些行李，并将它们带到了王都的公会。像冒险者失踪这种大事，即使村庄不准备报酬，根据委托内容，国家也会准备相应的报酬。

这次的委托在公会里也相当出名，有实力的芙莱德丽卡居然失踪了，所以很多人对这份委托感兴趣。魔导师留下自己的法杖后失踪是不寻常的，因为对于魔导师来说，法杖是魔导师身份的象征。不管出于什么理由，没有任何魔导师会扔下自己的法杖。

芙莱德丽卡他们身上一定出了什么事，冒险者公会里的所有冒险者达成了这样的共识。

「你打算怎么办？」

「就算你这么说......」

即便报酬丰厚，人们也不会欣然接受这个委托。报酬和危险是相对应的，不值得为了钱而赔上性命。

只有活着才能把自己的故事流传下去，死了就没有任何意义了。

芙莱德丽卡在公会的年轻成员中很有名，作为魔导师的能力广受认可。但也正因如此，所有人都避开了这个委托。

实际上芙莱德丽卡的失败完全是因为疏忽大意，因为夜晚而判断失误，在施法时又选择了错误的魔法。

这些人都不是当事人，不可能会知道这些事情。

就这样，秘银废坑的调查委托书已经在告示板上张贴好几天了。

所有人都移开了视线，时间一长，就只剩这份委托书孤零零地贴在告示板上。

一只小手抓住了这份委托书。

「......这个委托」

微弱的声音几乎被公会的喧闹声淹没。

一位个子很小的女孩踮起脚扯下公告栏上的委托书，她的手里拿着一根与身高极不相称的法杖。

小女孩通透而又美丽的银发在左侧束起，梳成侧马尾，睡眼惺忪地看着委托书。

棕色的眼睛追随着文字左右移动。

「萨提亚，你要接这个委托吗？」

公会里的一个男人，向站在告示板前读委托书的魔导师搭话。

萨提亚没有家族名，原本是一个奴隶。有人看重萨提亚的魔法才能而将她买下，所以萨提亚现在身为随从的同时，做着冒险者的工作。

萨提亚是一个经验丰富的冒险者，在第一次跨入公会的大门时，她就已经是一个成年女性了。萨提亚长着一张娃娃脸，虽然个子不高，但给人的印象比起可爱更多的是漂亮。

萨提亚的身高比同龄的女儿们矮半个头。魔导师的法杖差不多比她的身高还高，所以法杖拿在萨提亚的手里看上去怪怪的。这又为萨提亚增添了几份柔弱的美感。

萨提亚穿着修女般的黑色厚长袍，背上背着一根和身高平齐的法杖。一般谈到冒险家，给人的印象都是武艺高强的壮汉，但她给人的印象却是娇小可爱。

萨提亚睡眼惺忪地望着向自己打招呼的人。

「......是的」

「但是，芙莱德丽卡就是最近失踪的那家伙吧？这任务对你们来说不会太难了吗？」

「.....这样啊。我去和主人商量一下。」

萨提亚现在只想着一件事，就是去找身为自己主人的男人，去和他讨论要不要接下这个委托。

报酬很丰盛，尽管从一开始就看中了这个委托，但还是乖乖地听取了男人的忠告。也许是被当做奴隶对待的缘故，萨提亚不擅长对待男性。

虽然知道对方是出于善意，但还是会下意识地保持距离。萨提亚用没有感情的语调回答之后，连句感谢都没说就转身准备离开。

萨提亚就像一个洋娃娃一样，深受公会成员的喜爱，不过本人却不太喜欢不善言辞的自己。

除此以外，萨提亚还扫了一眼其他几份委托书，剩下的都是采集药草或者清理小巷里的垃圾之类的工作。

这些都不是冒险家的工作，只适合小孩子拿来赚零花钱。报酬也相对地少的可怜。

「......再见」

「嗯，如果需要人手的话，可以找我们商量。」

「......好的」

果然，还是没有说出想要说的话。心里明明知道该说声谢谢。

对萨提亚那可爱的声音，男人露出得意的笑容，毫不在意地回到同伴身边。


在热闹的冒险者公会的角落里，坐着一个20岁左右的青年。

他是萨提亚的主人阿尔弗雷德·威尔。是个金发碧眼，面带和善笑容的好青年。

萨提亚静静地把刚才的委托书递到主人坐着的桌子上。

「只剩这一份了...报酬还算可以的委托」

「是吗，谢谢。」

说着，阿尔弗雷德看了看萨提亚递过来的委托书。

萨提亚凝视着他的侧脸。

在喧闹的公会中，只有这个地方显得格外安静。

「听说芙莱德丽卡小姐失踪了。」

「好像是的......」

萨提亚与芙莱德丽卡素不相识，但是阿尔弗雷德曾多次和她共事。

开朗坦率，充满自信的美丽魔导师。这就是阿尔弗雷德心目中的芙莱德丽卡。

虽然称不上是好朋友，但也不是素不相识。芙莱德丽卡就这样行踪不明，然后她的委托书转到了自己的手中。

虽然很危险，但是放着不管的话心里会很不好受。

「报酬也蛮不错的，要不接下来试试？」

「......好的」

既然是主人做出的决定，奴隶自然不能唱反调。虽然不知道芙莱德丽卡是什么样的人，但是既然要执行委托，自己就会保护主人。

这种坚定的意志是萨提亚的精神支柱。青年站起身来，萨提亚仰视着阿尔弗雷德。

「两个人太危险了，我想再多雇几个人。」

「......是这样的吗？」

在萨提亚看来，阿尔弗雷德的剑术和魔法水平都相当高。在同龄人中，哪怕放眼于整个冯蒂尤尔都是顶尖水平。

但这位青年从不因自己的才能而自负，对任何一个委托，总是用最优方案，以最低的风险完成委托。

对萨提亚来说，阿尔弗雷德是将她从地狱中拯救出来的『勇者』。

尽管作为奴隶而被买下，却一次都没有被当做女人使用。是阿尔弗雷德有意中人，还是有什么其他的原因，萨提亚无从得知。从第一次与主人相遇，到现在已经过了将近两年了。

但是，萨提亚从没有受到主人的辱骂、也没有被命令过，简直是破天荒。

阿尔弗雷德很重视萨提亚，对他来说萨提亚就像是妹妹或者是女儿一样的存在。萨提亚很清楚奴隶意味着什么，在她看来，阿尔弗雷德实在是太温柔了。

虽然萨提亚不擅长表达情感，但她的内在却和外表相同，是一个正值花季的女孩子。

如果被温柔对待，就会寄情于对方。如果对象是才华横溢、容貌出众、性格善良的人，那就更不用说了。

但是，主人和奴隶的身份差异，总会时不时的使萨提亚的心中泛起隐隐的痛。

青年起身，前去找公会会长接下这份委托，萨提亚飘摇着银发跟在身后。她的双眸依旧带着睡意，但目光紧紧地跟随主人的背影。
 

第三章 新的猎物（完）
[第三章 新的猎物（完）] by zaaa

超喜欢这章，想把给它翻译的尽量完美些，奈何词汇量过少，心有余而力不足。
嘛，各位观众姥爷凑合看吧。
——————————————————————————————————————
在马车上颠簸了数日，阿尔弗雷德一行人来到了委托书上指示的乡下村庄。

这里有十几栋房子和广阔的牧场。总的来说，这是一个风景如画的村庄。尽管由于史莱姆，家畜的数量减少了一些，但还是有很多牛在草地上散步。

「承蒙各位的光临。」

「您是这个村子的村长吗？」

「是的。」

一个老人作为村庄的代表，正在和阿尔弗雷德交谈。

除了阿尔弗雷德和萨提亚以外，村庄还另外雇佣了三名冒险者。这三人都是男性，很值得信赖，过去他们和阿尔弗雷德一起完成过好几次委托。萨提亚不擅长和男性相处，一路上都沉默地待在阿尔弗雷德身边。

尽管有主仆的上下关系，但阿尔弗雷德和萨提亚的关系——或者说，和萨提亚外表相称的青涩的感情，冒险者们都心领神会。可爱得让人不禁会心一笑，一路上气氛祥和安宁。

三位冒险者也和芙莱德丽卡有一面之交，正因如此，他们才会接下这份委托。

如果能成功营救芙莱德丽卡的话，这位美丽的魔导师或许会因为救命之恩而对自己产生好感，这种歪念头也是存在的。

阿尔弗雷德正在向村长提问，而村长则一一对这些问题进行回答。

萨提亚在一旁呆呆地望着阿尔弗雷德，其余三名冒险者麻利地从马车上卸下行李。

本来萨提亚也应该帮忙搬运行李，但遭到了冒险者们的拒绝，大概是他们想向萨提亚展示自己能干的一面吧。

不过，萨提亚并没有注意到这一点，只是一直注视着阿尔弗雷德......她的双眸还是一副睡意朦胧的样子。

「我们今天在村里住一晚，明天一早就去登山。」

借到了一间空房子，在搬完行李后，阿尔弗雷德如此说道。

这栋房子有两层楼，结构很结实。房子原本属于一个老人，但这个老人在不久前失踪了，之后音讯全无，于是便闲置下来。此外，芙莱德丽卡也曾经在这里过夜。

因为从村长那里打听到了这些情报，所以理所当然地在房子里东翻西找，看看能不能找到什么有用的信息。但果然什么都没有。

「那么，一路操劳，今晚就好好休息一下吧。」

「啊，好不容易能住在屋子里。」

「果然没有浴室啊。」

三个冒险者一边说出各自的想法，一边走出客厅。

顺便一提，浴室是由来自异世界的勇者在这个世界推广开来的。在此之前，人们都是用河水或井水冲洗身体，而现在则是现在浴桶外洗净身体，然后再将身体浸泡在热水中。

男人们都住在宽敞的客厅，而萨提亚作为唯一的女性，则住进了老人曾经居住的单间。

按照计划，明天爬上村子后面的山，调查那里的秘银废坑。那里是最可疑的地方，芙莱德丽卡等人就是在调查那里时失踪的。

这次总共有五个人，即使遭遇意外，也应该能够应对。不知道盘踞在废坑里的是野兽还是强盗。

因为已经有三名冒险者失踪了，所以绝对不能掉以轻心。

「萨提亚今天也要好好休息。」

萨提亚吃完晚饭后回到客厅，只看到阿尔弗雷德一个人在。剩下的三名冒险者为了提防犯人袭击家畜，暂时在村庄附近巡逻。

听说犯人最近都没再有新的动作，可能是放弃了这个村子了吧，或者可能已经从这里离开了。

虽然有各种猜想，但实际上连对方是谁都不知道，所以为了安全起见三人一组行动。正因如此，现在家里只有萨提亚和阿尔弗雷德两人。

萨提亚和阿尔弗雷德一直都一起行动，所以二人独处是常有的事，这对两人来说的习以为常。虽然习以为常，但对于一个正值花季的少女来说，和自己喜欢的人独处多少还是会产生一些想法。

阿尔弗雷德坐在椅子上，而萨提亚若无其事地站在阿尔弗雷德身后，什么都不说，只是静静地站着。阿尔弗雷德注意到了一旁的萨提亚，拉过身边的椅子，然后轻轻地拍了拍座位，示意萨提亚坐下。

「......谢谢，那个，主人在做什么呢？」

萨提亚坐在椅子上问道。比主人先休息是奴隶不应有的行为。

但是阿尔弗雷德这个青年从来没有把萨提亚当做奴隶，而是视为一位同伴。但萨提亚并不明白这一点。

对阿尔弗雷德来说萨提亚是自己的同伴，对萨提亚来说阿尔弗雷德是自己温柔的主人。

虽然有些微妙的分歧，但是......对这两个人来说恰到好处。

「我在为明天做打算。」

「我也要帮忙。」

「好吧。」

阿尔弗雷德没有在意萨提亚的话，只是埋头思考。脑海中浮现出周边的地图，如果在废坑调查无果的话，接下来该去哪里调查......反复地考虑这样的事情。

萨提亚呆呆的望着阿尔弗雷德的侧脸，虽然脸上没流露出什么感情——但内心却感觉暖暖的。

萨提亚只是缺乏表情，但不是没有感情。这位魔导师的主人注意到这一点了吗？不，肯定没发现。

只是这样就好，萨提亚想到。就这样一起旅行，一起度过平静安宁的时光，萨提亚感到心满意足。

静静地坐着，看着心爱的主人的侧脸。光是这样度过，就已经很幸福了。

虽然肉体发育得比较贫瘠，但经过十几年的岁月，已经日渐成熟。身为奴隶，比一般人更能了解社会的现实性。

正因如此，遇到如此温柔的主人，和他待在一起，帮得上他的忙......让萨提亚感到满足。

从今往后，这样的旅行还会持续下去吧，萨提亚的心里想着。总有一天，主人会爱上某个人、结婚、组建家庭吧。

即便如此，还是想尽可能地在他身旁侍奉他。应该办不到吧，奴隶这种身份就是如此的卑微。

所以要珍惜在一起每一个场所、每一缕时间，享受这份幸福，十二分的幸福。

萨提亚呆呆地用平时睡眼惺忪的双眸望着青年，微微一笑。只有嘴角微微上挑，让人捉摸不透。

「.......」

当然，主人毫无察觉地埋头思考，没有注意到她那珍贵的表情。

两人就这样度过了独处的时光，出去巡视的三人回来了。

凶手果然没有出现在村子附近，所以三人在村子周围转了一圈就回来了。

天色渐暗，家家户户都早早地熄灭了灯火，屋外没有虫鸣，看来会是一个宁静而温暖的夜晚。

「那么，明天早上开始爬山吧。」

一位同行的冒险者躺在床上说道。床上只铺了一层毛毯，床边是陪伴他多年的长剑，枕边放着一把短剑。

其他的冒险者也一样，即使是在村子的房屋里，也绝对不会掉以轻心。

「那么，萨提亚，如果有什么事的话......」

「好的，阿尔弗雷德大人，那个......明天早上见。」

「晚安，萨提亚。」

虽然时间有些早，但是从明天开始就要消耗体力的，所以大家决定早点休息。在没有娱乐的山村里，太阳落山了就只能睡觉。虽然喝酒之类的也不错，但大家一致决定等工作结束之后再喝。

没什么特殊的含义，如果硬要说的话，算是祈愿所有人都平安归来吧。工作前绝不喝酒，阿尔弗雷德很早以前提出了这条规矩。实际上阿尔弗雷德的酒量很差，萨提亚也不喜欢喝酒。

打过招呼后，萨提亚走向分配给自己的房间。

听说这件房间的主人已经失踪很久了，不过或许是因为芙莱德丽卡和她的同伴们使用过这个房间吧，房间依然很干净，没有什么灰尘。

房间里有放衣服的衣柜和床，还有两扇窗户。房间并不大，即使是身材矮小的萨提亚，只要从床上爬起来，马上就能摸到衣柜。

这也是为了让在这个房间里睡觉的老人舒适而设计的格局。

萨提亚把背后的法杖靠在床边，然后自己坐到床上。

「唔......」

心情有点烦躁，萨提亚察觉到了这样的自己。

短呼一口气，闭上睡意朦胧的眼睛。虽然不断告诫自己这是不谨慎的行为，但心中还是感到一阵温暖。事到如今，她的脸颊微微发热。

「阿尔弗雷德大人。」

呢喃着名字。只是这样，胸口深处就会传来一阵阵温暖。

在客厅休息的伙伴们都睡着了吗？房间里鸦雀无声，萨提亚屏住呼吸寻找动静。

持续了好一会儿，她一动不动地感知屋外的动静——那如陶器般白皙美丽的手指，在长袍上成对的山峰上滑过。

长袍的布料很厚，不是什么高级货，透过长袍几乎感觉不到手指的触感。

虽然萨提亚没有穿内衣，但刺激传达不到尚未完全发育的胸部。萨提亚继续在黑色的长袍上用手指来回揉着。与其说是揉，不如说是用手指按压着进行爱抚。

「嗯......」

刺激还不够......会产生这种想法， 难道是因为萨提亚有自慰的经验吗？

不是在王都的旅馆，而是像这样在旅途中自慰，是什么时候开始的呢？萨提亚回想着。

是自觉对阿尔弗雷德产生好感的时候，但又是什么时候产生的好感呢——是作为奴隶被买下的时候吗？是被教识字和魔法的时候吗？还是作为冒险者而不是奴隶被需要的时候呢？

萨提亚卷起厚厚的长袍，把它叼在嘴里。腹部以下未成熟的肢体暴露出来。

悄悄地关上了房门。因为嘴里含着长袍，应该不会发出太大的声音。

萨提亚将贫弱得连内衣都用不上的胸部暴露在外面，羞耻染红了脸颊和耳朵，少女无法忍受地扭动躺着的身体。

用力闭上平时睡眼惺忪的双眼，闹海中浮现出的是——她心爱的主人。光是这样就能让脸颊发热，少女纤细美丽的手指以熟练的动作伸向阴部。

右手放在胸上，左手放在没有任何装饰的内裤上。两手都只是轻轻的按着，这种自慰很笨拙，但却完全不代表无知。

萨提亚的身上没什么赘肉，自慰时如果揉搓的太剧烈就会感到疼痛。萨提亚是奴隶，之前接受过这样的教育。

男性奴隶要作为主人的盾牌使用，女性奴隶则用来满足主人的欲望。

这才是这个世界中奴隶的含义，也是萨提亚本来的命运。

但是，阿尔弗雷德这个青年却没有这么做。对他来说萨提亚不是女性奴隶，而是自己的同伴。

总是用温柔的声音说早安，对萨提亚做的料理说谢谢。也会用粗糙的手掌帮自己梳理头发，用这双大大的手牵着自己前进。

「——嗯」

与自己的小手不同，他的手很大，也很粗糙。

右手摸了摸缺乏起伏的胸部。与贫弱的胸部相称的小乳头，一想到那位青年就变得麻麻的，轻轻地摸一下就传来阵阵快感。虽然动作很轻，但还是会刺激到女性的性感带。

一开始是碰还是不碰之类的细小的动作，但过了一段时间，原本很小的乳头渐渐变大，终于能用手指捏住了。

虽然与年龄相称的肉体对性感的反应略微迟钝，但萨提亚的内心已经趋于成熟了。

对乳头抚摸、揉捏......然后，隔着白色内裤抚摸阴部。

刚刚成为奴隶时，还不能理解这有什么舒服的。自慰作为一般的知识谁都知道，但对于有洁癖的萨提亚来说，这是一种付钱的行为，是弄脏自己的行为。第一次被要求这样做的时候，厌恶和痛苦胜过快乐。

即使抚摸胸部，也没有一丝快感，抚摸干燥的阴部甚至会感到疼痛。不成熟的性感不会把刺激当做快感，而是把疼痛和厌恶传达给大脑。

厌恶会演变成抗拒，使自己认识到自慰是肮脏的、肤浅的行为。

但是，现在不同了。

现在是基于思念青年、思念主人、思念男人的自慰行为。萨提亚作为奴隶和女人，身心都被填满了。

「唔......嗯」

含混不清的声音从咬着长袍的嘴里漏了出来。

抚摸乳头的手指抓住变硬的乳头，就像给奶牛挤奶一样。弹性十足的乳头和乳房在拉力的影响下改变了形状，但马上又变回原来的形状——尖尖的小山。

隔着内裤抚摸阴部的手指，这次开始向阴核发起进攻。阴核即使被阴蒂包皮裹着也能感受到充分的刺激，是萨提亚最敏感的部位。

第一次想到青年而耽于自慰时，少女曾不小心把阴核剥了出来。

那时候连压低声音都做不到，只能咬住枕头强忍着快感。

因为有过这样的经历，少女甚至对露出阴核感到恐惧。这种感觉类似疼痛，并伴随着与疼痛相似的强烈的快感；这种感觉让人恐惧，但也让人着迷。

舒服过头了，这样下去自己会变得淫荡。对快感抱有恐惧，但同时深深地为快感着迷。暧昧的思考转化为隔着内裤进一步刺激阴核的行为，这样不会感觉疼痛，还能将适当的快感传递给萨提亚的大脑。

无论如何都不希望主人看到这样的自己。但是，一到晚上，每当和自己心爱的素人说话，内心深处就会变得燥热......就会忍不住追求这种肤浅的行为。

一边想着主人一边自慰，呼吸变得灼热，腰部也开始微微摆动起来。少女不自觉地加快了手指的动作，紧闭的眼睛里涌出了滴滴泪水。

（主人......亲爱的主人）

虽然不敢说出口，却在心中无数次呼唤着自己心爱的青年。黑色的长袍被满溢的口水浸湿，颜色变得更加浓重。

但少女对此毫不在意，抚摸着乳头，轻柔地刺激着阴核。

床单乱糟糟的，细嫩的腰部微微痉挛。即使隔着白色的内裤，阴部仍然受到了充分的刺激，流淌出涓涓细流。

混乱的呼吸声、衣服的摩擦声，这些声音会不会被隔壁房间的阿尔弗雷德听见呢？这样的想法一闪而过，进一步激发了萨提亚的淫欲。

银色的刘海被汗水浸湿，散乱地贴在额头上，侧翘的长发则在床单上肆意舒展。

「呼、呼......呼唔！」

（更多，还要更多）

尖尖的乳头被压陷，然后用拇指来回揉捏。可能是因为只玩弄了右边的乳头，两边的乳头大小明显不同，看上去十分淫猥，但少女只是一味地欺负右边的乳头。

抚摸着阴核的手指脱离的萨提亚的意识，钻进内裤直接抚摸阴核。不过，阴核仍然被包皮包裹着。萨提亚在上面用指尖轻轻的挠了挠，腰部的动作就变得更加剧烈了。

再用力一点、再激烈一点——一边妄想着主人的手指，一边用手指侵犯乳头和阴核。

被主人又大又粗糙的手指侵犯。光是这样的想象，就能让萨提亚的身体燥热起来，敏感度进一步提高。

「哈，啊，好......好舒服」

快感过于强烈，咬着长袍的嘴忍不住松开了长袍。

「阿尔弗雷德，大人......」

用湿润的声音念出了主人的名字。虽然知道这是不敬，但正因如此才将萨提亚的全身推向了高潮。

腰部和胯部都高高地抬了起来，然后一遍又一遍地痉挛。

然后，仿佛要尽可能延长这一瞬间似的，在持续高潮的同时，手指依然没有停下来。

手指用力地挑动阴核，每次挑动时腰也会跟着跳动。萨提亚的腰向着天花板高高地挺着，仿佛那里有自己心爱的主人。

「哈！唔......嗯」

萨提亚压低声音，焦急地趴在床上，缺乏关爱的左乳头在床单上摩擦，向大脑发出闪电般的性感。

感觉很舒服，于是进一步用右手和床单同时刺激两个乳头。

乳头在被汗水浸湿的床单上摩擦时，会同时感到痛和痒......会产生欲求不满的快感。但对萨提亚燥热至极的身体来说，却是一种恰到好处的刺激。思绪逐渐变得浑浊，短促地吞吐着空气的同时前后摇晃着身体。

与此同时，像狗一样翘起的屁股不停地颤抖。

左手继续挑逗着被爱液打湿的阴部，浸满了汗水和爱液的内裤嵌在股沟里，萨提亚现在的样子很下流，甚至有些悖德。

但萨提亚本人没有注意到这一点，依然在专心致志地取悦着自己，为了获得更多的快感而挣扎。

「主人，主......人」

萨提亚把脸埋在床里，不让任何人听见她的下流的声音。

含混不清的声音会被墙壁和门挡住，谁也听不到。即便如此，如果还是被最爱的主人听到的话......这种想法在脑海里挥之不去。

一次次呼唤青年。是思念，也化作了声音......虽然本人没有注意到，但她其实期待主人注视这样的自己。

手指的动作加快了。幻想着粗糙的手指，女人高高地挺起腰。

玩弄阴核的手指也直接插入肉穴，向里面插入了两根手指。

洋娃娃般纤细而美丽的手指在未熟的小穴进进出出，浅浅地摩擦着，强行让自己产生快感。

一边想象着青年一边自慰，快感达到了前所未有的高度。想象着青年的手指、主人的声音，沉浸在被主人侵犯的幻想中——。

「唔唔！？嗯......哈」

伴随着一阵强烈而浑浊的声音，身体像失灵一般剧烈地痉挛着。

一次又一次——腰止不住地颤抖，仿佛值展示被淫液浸湿的阴阜上贴着的内裤。

布料被汗水和泪水打湿，这样的长袍已经起不到衣服的作用。

纤细的背部暴露出来，湿淋淋的肢体痉挛着、扭动着。

忍受了一阵痉挛之后，萨提亚全身脱力，腰无力地落在床上。

挤出仅存的一点力气翻了个身，仰面躺下。睁开的眼睛盯着房间的天花板，神情恍惚。

萨提亚撩起长袍，露出被淫液浸透的内裤，然后呆呆的望着天花板。

并不丰满的胸脯剧烈地上下起伏，感受着自慰的余韵散发出的热气。

尖尖的乳头反映了少女自慰的激烈程度。

「哈啊......哈啊......」

（还要换上睡衣，脱掉内裤......）

萨提亚茫然地想着这些，在高潮的余韵中，淫荡的肢体时不时颤抖一下。

「得擦洗一下身体......」

满身是汗的样子真恶心。

虽然自己察觉不到，但身上的汗应该有讨厌的味道。

......身为奴隶，不想被自己的主人讨厌。

但是，麻痹到极点的肢体无法动弹。

再稍微感受一会这温暖的空气吧——萨提亚就这样敞露着胸和内裤，闭上了眼睛。 

第四章 矿洞调查（其一）
[第四章 矿洞调查（其一）] by zaaa

第二天早上，阿尔弗雷德等人按照原计划上山，来到了废弃矿洞的入口。

时间是中午前。天气也很好，应该不会突然变天。

拿着村子里提供的地图对照着地形前进，时间还算充裕。

「什么都没有」

三名冒险者中最年长的男人说道。五个人现在正躲在草丛里，监视着矿洞的入口。

「猎物在矿洞里面，或者在附近的其他的什么地方」

「有可能早就已经离开这附近了」

根据一个冒险家的直觉，他认为敌人恐怕已经不在这里了。

既然已经袭击了冒险者，谁都能预料到接下来会有自己这样的讨伐者聚集在这个洞窟附近。如果对手是野兽则另说，但像芙莱德丽卡这样的魔导师，不可能会对野兽有所疏忽。

确实，与芙莱德丽卡同行的两个人虽然比门外汉强不了多少，但对付区区几只野兽还是没问题的。

既然如此，对方应该是山贼吧。如果是这样的话，对方一般会放弃营地，转移到别的地方去。

以上就是在场众人讨论的结果。

接下来就是调查废弃的矿洞，寻找能指明山贼去向的线索。

总之，今天要做的事就是这些吧。

之所以在入口监视，是因为如果那伙山贼的警戒性不强，则还有可能逗留在这个矿洞里。

「现在要不要调查矿洞？」

「确实，反正也没什么动静。」

说完，五个人一起走出草丛。

包括阿尔弗雷德的三人担任前锋，萨提亚和另一位冒险者担任后卫。

准备了两盏灯笼，分别挂在担任前卫和后卫的冒险者的腰带上。

一名前卫借着从矿坑入口射入的光线展开地图。光看地图就知道矿洞里错综复杂，光是这一点就让人心灰意冷。

「这里又暗又潮湿......萨提亚，当心脚下啊。」

「好的......主人也要小心。」

「哈哈，放心吧。」

入口附近因为外面的光线很明亮，但矿洞里的每一寸空间都笼罩着黑暗。

没办法，毕竟这个矿洞已经荒废十多年了，油灯里的油早就燃尽了，镐头等物品被随意地丢弃在地上。

很明显，没有活人的气息，这里弥漫着废弃矿坑独有的冰冷氛围。

「有怨灵吗？」

「集中精神就没问题了，阿尔弗雷德。」

「好。」

没有拿着灯笼的阿尔弗雷德，手握着剑柄向矿洞内前进。

怨灵是一个在冒险者之间流传的词汇。所谓怨灵，就是死在这个矿洞内，没有得到安葬也没有被净化的灵魂。随着时间的流逝，它们会开始哀叹，开始诅咒生者。

它们的声音虽然没什么危害，但在这种封闭的地方会分散注意力，让人焦躁不安，久而久之会慢慢被夺走理智。所以如果一个人待在在矿洞里，就很有可能会疯掉。

在魔物时代，怨灵是让人们非常苦恼的存在。

「好，走吧。」

阿尔弗雷德确认着挂在腰间的剑，然后开口说道。萨提亚双手拿着与她娇小身躯不相称的巨大法杖，小心翼翼地走着。

五个人一言不发地在矿洞里前进。

但是，有怨灵的地方是不会住人的，难道对方不是强盗吗？

走在没有生活痕迹的矿洞里，每个人都产生了这样的疑虑。一天之内不可能探索完整个矿洞，这已经事先确认过了。

预计要探索三天时间，之前已经把这一情况通知给了村长。

如果四天之内一行人还不回村，则说明他们发生了不测，那时就请求王都的骑士团前来救援。

芙莱德丽卡一行人暂且不提，自己的小队正在全面警戒，如果有哪个家伙认为偷袭能够得手的话，就未免太瞧不起冒险者这个职业了。

「这里也什么都没有吗？」

从走进矿洞开始已经过了多久呢？

看不见太阳，时间感在这个蜿蜒的空间里变得越来越模糊。虽然冒险者早就习惯了这种状况，但还是让人感觉不舒服。

对细微的声响越来越敏感，感官变得越来越尖锐。

而且怨灵的呻吟让问题变得更加严重。怨灵以生者的恐惧为食粮。

像阿尔弗雷德这样的冒险者在黑暗中精神都被逼迫到绝境，无声无息地......神志一点一点被打乱，连本人都注意不到。

只要集中精神就能避免这种问题，但长时间在这种地方行走，没人会一直注意自己的状态。

怨灵不能用剑斩杀，普通的魔法也收效甚微。

除了神官们使用的堪称『神之奇迹』的神圣魔法外，其他的魔法都对怨灵不起作用，是很棘手的存在。

「虽然提灯里的油还够，但要不要先回去休息一下？」

「也是，要是急于行动反而受伤，那就得不偿失了。」

时间还很充裕，虽然在意芙莱德丽卡的安慰，但是如果因此连自己也搭进去的话，就没有意义了。

萨提亚虽然年龄最小，但体力尚可。

不过，她也不是那种会乱来的性格。

「那我们回去吧，萨提亚。」

「好的。」

萨提亚点点头回应主人的话，转身迈开坚实的步伐。

走在漆黑的洞穴中，萨提亚黑色的长袍与黑暗重叠在一起，她的身影在灯光中若隐若现，但她的银发即使在黑暗中也闪烁着淡淡的光芒。

萨提亚的容貌和气质就像一个洋娃娃，即使在废弃的矿洞中，她的身影也熠熠生辉。

男人们看到她的样子，敏感的神经都逐渐变得舒缓。拥有可爱容貌的萨提亚，在这个场合是天使般治愈的存在。

就这样沿着来时的路往回走，终于离开了矿洞。

一直走在昏暗的矿洞里，户外的太阳刺眼得让人不禁眯起眼睛，所以只好用手遮住太阳，直到眼睛适应了阳光。

「差不多到中午了。」

「吃过午饭后再探索吧。」

没有人有异议。一行人将肉干和从村庄里带来的面包作为午饭，饱餐了一顿。

虽然对废弃矿坑的探索才刚刚开始，但五个人的内心深处都抱着乐观的态度。

那是因为废弃矿洞里没有人生活过的痕迹，至少目前为止还没有。

或许是刚从空气浑浊的矿洞里出来的缘故，男人们变得比平时更加饶舌了。

萨提亚则一边吃着面包，一边看着天空发呆。

照这样下去，不出意外的话三天之内就能结束对矿洞的探索了。

此时，在场的每个人都这么认为。 

第四章 矿洞调查（其二）
[第四章 矿洞调查（其二）] by zaaa

在废弃矿洞的入口附近，太阳光照射不到的岩石背后，有个东西蠢蠢欲动——是一只黑色的史莱姆。

这只魔物身处洞窟深处，却察觉到了远处的人类发出的声音，于是放下了侵犯中的芙莱德丽卡，朝发出了声音的位置——洞口附近移动。

但芙莱德丽卡没有注意到这些，还在哭着恳求史莱姆，但史莱姆无视她的恳求向入口走去。尽管如此，芙莱德丽卡还是缠着史莱姆不放，于是史莱姆只好从自己身上分离出一部分粘液将这个女人固定在岩壁上。

已经习惯了到昏迷为止——不，是习惯了在昏迷后都能继续高潮的身体，如今被固定在岩壁上，连自慰都做不到，这位美丽的魔导师现在大概在矿洞的深处浅浅地摇着腰吧。

如果史莱姆回来了，说不定会流着喜悦的眼泪，用脸妓女都看不起的扭腰动作引诱本应该憎恶的魔物吧。

史莱姆对这样的芙莱德丽卡置之不理，立刻判断出在入口处的人们，是一个冒险者小队。

在消化吸收了两位冒险者之后，史莱姆的智力和感官水平进一步提高了。虽然还没有掌握魔法的使用方法，但是因为能够感受到魔力，所以本能地判断出冒险者小队中有魔导师。

魔导师有两人——一男一女。

史莱姆会将男人杀掉，然后侵犯女人。

如果继续遵从这个本能的话，迟早会掌握魔力的使用方法吧。

史莱姆躲在岩石背后，为了不被冒险者们发现，它缩小了身体。虽然总质量没变，但密度变大了。

史莱姆的体表是黑色，完全融入了矿洞的黑暗之中。

或许是没有无聊这种的感情吧，史莱姆一动不动地等待着冒险者行动。

身体变小的史莱姆看起像一块岩石，这似乎是一种拟态的能力。过了三十分钟左右，冒险者小队终于有了动静。

史莱姆察觉到了这一点，但纹丝不动。

同时以五个人做对手，这对一只史莱姆来说负担太重了 ，而且这次还有两个人是魔导师。回想起和芙莱德丽卡的战斗——对史莱姆来说是捕获，它认识到自己的魔导师的相性很差。

根据冒险者的知识，史莱姆对高温和火焰的抵抗力很弱。虽然不是所有魔导师都能使用这些魔法，但是两个魔导师中的一个能使用的可能性很高。

虽然史莱姆现在获得了魔力，因而对魔法有一定程度的耐性，但对这种生理上的弱点无可奈何。

应该要把魔导师的无力化作为首要任务吧。

如果对方打算用剑或者钝器之类的东西进行殴打，只要在对方靠近时用麻痹毒迎击就可以了。

如果换成普通的魔物，现在应该会遵从本能直接从正面杀过去。但是，这只史莱姆经过充分的考虑，首先要做的是消除危险性最大的敌人。

「萨提亚，不要掉以轻心啊。」

「好的。」

听着两位魔导师的对话，史莱姆依旧纹丝不动。

就这样，等一行人的脚步声渐行渐远时，史莱姆终于解除了拟态。颤悠悠地爬上岩壁，沿着天花板灵跟在冒险者身后。



人类借着灯笼发出的光前进，脚步很慢，即使史莱姆的动作缓慢也能很快追上。

但是，史莱姆没有立刻行动，而是继续跟在身后，观察冒险者们。

冒险者不可能想到有一只史莱姆正在自己身后的天花板上，他们一边注意前方，一边小心翼翼地探索着矿洞。

矿洞内根本没有人类的痕迹，路途险恶，而且尘土飞扬。越往里走，这种情况就越明显，所以只好用布掩着嘴向前走。

而且灰尘会反射灯笼的光，导致视野很差。要在这种情况下去注意天花板，简直强人所难。

伸手不见五指的黑暗、令人窒息的尘埃，还有怨灵的呻吟声，无不贪婪地剥夺着冒险者的体力和集中力。

虽然还有余裕，但心情却越来越郁闷。

慢慢地，前进的速度开始减慢。

「这真是，稍微有些吃力啊。」

「话说，这种地方怎么可能会有人在啊？」

「确实。」

而且，要论危险的话，在这里也只有怨灵值得一提。

但只要保持清醒，就不会受到怨灵的危害。这么想着，冒险者们的精神自然而然地放松下来。

只要注意力变得涣散，冒险者们就会返回洞口。

或许是冒险者对这种探索有着充足的经验，他们不会勉强自己进行探索。

这已经是第几次探索了？

向矿洞里前进一会，然后从矿洞里出来休息，又过了一会，回头继续探索废弃的矿洞。

史莱姆一边尾随着冒险者小队，一边等待时机。

史莱姆充分理解五对一的不利。在冒险者解散小队，或者露出决定性的破绽之前，它绝对不会出手。

对于不存在时间和体力概念的史莱姆来说，跟踪多长时间都不会觉得辛苦。

不知道该说冒险者们的运气是好还是坏，他们正在探索的区域距离芙莱德丽卡所在的位置还有很远一段距离。

照这样下去，还要再花几天的时间才能找到芙莱德丽卡。第一天就这样结束了。夜幕降临，冒险者们在矿洞的附近围了一圈火，留下两人看守，其余三人睡觉。

如果此时有任何风吹草动，沉睡的冒险者就会醒来。

根本无从下手。

看来还是在洞窟里想办法吧，史莱姆停止了无用的警戒。

就这样在茫茫黑夜中，史莱姆躲在草丛后面度过了一夜。

原本史莱姆应该回到废弃的矿洞里给芙莱德丽卡喂食，但因为有冒险者在入口蹲守，所以它判断这么做很危险。

一夜过后，冒险者们又开始深入矿洞。史莱姆继续小心翼翼地跟在后面，不被人发现。

探索废弃矿洞的第二天，冒险者们依旧与黑暗、尘埃和怨灵的声音战斗，持续探索着矿洞。

这次探索似乎比昨天更顺利。大概是因为判断没有人或野兽居住在矿洞里吧。

虽然依然保持警戒，但却不像第一天那样对照着地图缓缓前进，而是在出现岔路口之前一直往前走。

简直就像地图已经刻在了脑子里一样，不愧是熟练的冒险家。

然后和第一天一样，一旦注意力涣散就立刻返回洞口休息，然后继续探索。

第二天，冒险家们依然没有遭遇任何危险，顺利地结束了探索。

而跟在冒险者小队身后的史莱姆什么都没做，一直隐藏着身影。

时间来到了第三天早上，冒险家们一边看着摊开的矿洞地图一边吃早餐。

对废弃矿洞的探索并不顺利。

如果继续按照第二天的速度进行探索，按目前的进度恐怕还要需要三天。

虽然不认为能调查完矿洞内的每一个角落，但至少要在矿洞各处大致地搜查一遍。

还要继续在这个危险性接近零的矿洞里探索。如今，五个人都认为讨伐对象和芙莱德丽卡都不在矿洞里。

所以在这之后，对芙莱德丽卡的搜索就会终止......问题接下来会交给王国的骑士团来解决吧。

虽然冒险者有时也会接受搜索失踪者的委托，但毕竟能力有限。正常来讲，冒险者的工作就是讨伐在街道上出现的野兽、强盗和已经趋于灭绝的魔物。

搜寻失踪者是骑士团的本职工作。

他们有优秀的魔导师、丰富的人脉，最重要的是他们有充足的资金。

而这些因素基本都和普通的冒险者沾不上边，因此，虽然骑士团的雇佣费用要比冒险者高出一大截，但他们比冒险者可靠得多。

不过，冒险者们大部分都讨厌骑士团的家伙。

由于骑士团的头衔，骑士团的人通常居高临下地蔑视冒险家这个职业。

就连眼前这么一个普普通通的废弃矿洞都要探索这么久，不知道会被骑士团的家伙们嘲笑成什么样。

「今天分成两路探索怎么样？」

所以提出了这样的提案。

通过两天的探索，这个矿洞被认定是无害的，只是有很多灰尘和怨灵，仅此而已。

熟练的冒险者认为，既然没有野兽和山贼，那么分成两路也没有问题。

「你说的对。」

阿尔弗雷德也持相同意见。

既然没有危险，显然分成两路探索会更有效率。

而探索速度越快，芙莱德丽卡平安获救的可能性也就越高。对此在场的众人都没有异议。

经过讨论，阿尔弗雷德和一名男子分为一组，萨提亚和其余两名男子分为另一组。

魔导师非常重要。虽然发生不测的概率微乎其微，但万一意外还是发生了的话，两位魔导师将成为最大的战力。

无论如何都要避免同时失去两名魔导师的状况。于是，两位魔导师被分别安置在两个小组。

史莱姆在远处确认了这一情况，悄悄地跟在冒险者身后进入矿洞。

女人是首要的目标——史莱姆的本能如此诉说着。


借着灯笼的光，萨提亚一队人在废弃矿洞中前进。一个冒险者拿着灯笼和地图，一边确认道路一边走在最前面。

两个男人一前一后，夹着萨提亚前进。

三个人默默地前进着，速度与第二天相比几乎没有区别。史莱姆潜伏在天花板上追随着他们。

不久之前，冒险者们在一个岔路口处分队而行，这对史莱姆来说是绝佳的袭击机会。

不过，史莱姆并不着急，打算等两队人离得再远一些时再袭击。

走在三个人中间的是魔导师，一定要在对方使出魔法之前让对方无力化，这是最重要的一点。

静悄悄地、小心翼翼地——史莱姆紧跟在三人身后。

再过不久，人类的体力就会下降，注意力也会变得涣散。

通过这两天的观察，史莱姆明白了这一点。

对此一无所知的冒险者们带着些许的警戒，持续向矿洞深处前进。

由于黑暗和弥漫在空气中的灰尘，这次探索比以往更消耗体力和集中力。

在自己洋娃娃般的外表下，萨提亚为自己和主人分开行动而微微叹了口气。

虽然是连不满都不算的微小情绪，但因此还是难以集中注意力。

萨提亚知道，如果不把工作做好，就会给主人和其他人添麻烦。

「唔......」

「你没事吧，萨提亚？」

「——没事，我还好。」

「累了的时候就说，到时候我们就出去休息。」

「......好的。」

探索持续着。因为两队人分开探索，所以效率变成了原来的两倍。

冒险者们因此心情愉悦，脚步也不知不觉间轻快了起来。

前进速度比第二天还要快，因此体力消耗也比第二天快。

「这次走得真远啊。」

「......是啊。」

萨提亚的肩膀微微上下起伏，但没有把疲惫表现在脸上。

因为空气中的灰尘，行进时不得不捂着嘴，这也进一步加快了体力的消耗。虽然身处在矿洞内，但领队的男人判断应该先休息一下。

三个人各自找了个合适的地方坐下，深深地吸气和呼气。虽然难免会吸入一些灰尘，但这样做能让身体放松许多。

这时，一滴水滴在了最年长的男人的脖子上。

发生了什么？当产生这种疑问时已经晚了。

——就在男人瘫倒的同时，萨提亚和另一个男人也膝盖一软倒在地上。

「喂，什么......！」

发不出声音。突然连手指都不能动了，整个人陷入混乱。

虽然还能呼吸，但也很勉强。

到底发生了什么事？

在这么想的时候，拿着灯笼的男人的视野已经被黑色的粘液覆盖了。

眼看着倒在地上的另一个同伴也动弹不得，萨提亚鞭打着自己麻痹的身体，撑着拐杖勉强站了起来。

萨提亚颤颤悠悠地站了起来，这是这个男人在一生中看到的最后的景象。 

第四章 矿洞调查（其三）
[第四章 矿洞调查（其三）] by zaaa

两周前由于脚趾撞到桌角、失血过多，译者不治身亡。墓中闲来无事，开始回味人生，近来想起自己挖的坑还没填完，于是赶忙从墓地里爬了出来，继续翻译小说。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
萨提亚举起了法杖，但同时触手也缠住了魔杖。

触手试图夺走法杖，但在这之前，在萨提亚面前燃起的火焰照亮了四周。

「史莱姆？！」

在火焰的照射下显现出一只魔物，萨提亚用平时难以想象的惊讶声音叫出了魔物的名字。

不过，惊讶只持续了一瞬间。

少女的决心掩盖了惊讶的表情，一团火焰将缠绕在法杖上的触手烧断。

「火焰弹！」

朝着史莱姆释放火焰弹的同时，少女跪了下来。

虽然受到了麻痹毒的影响，但毒素的浓度看样子不太够。由于对两个男人使用了最高浓度的麻痹毒，所以在他们身上很快就生效了，但对这个女人则不然。

因为萨提亚的身体很娇小，所以毒素的浓度要比芙莱德丽卡时低一些。史莱姆感到疑惑，果然对女人使用的毒素很难把控浓度。

同时，史莱姆把从芙莱德丽卡那里夺来的魔力粗暴地释放出来，魔力与火焰弹碰撞在一起，然后消失。

「诶!？」

实在称不上是魔法......虽然只是释放了魔力，但萨提亚再次露出惊讶的表情。

史莱姆的身体由黏液构成，虽然物理攻击对其无效，但对魔法几乎没有耐性。

这些是冒险者的常识，从来没听说过史莱姆会使用魔法。

萨提亚拖着麻痹的腿，试图尽量远离史莱姆。

虽然很在意为什么只有自己的中毒效果那么弱，但现在根本没有思考的余地。

一个人已经被史莱姆吞噬，另一个人也瘫倒在地上，无法动弹。

在场的人里只有萨提亚还能战斗。虽然刚才为了照亮，想都没想就使用了火魔法，但其实这样很容易在矿洞内发生爆炸，最坏的情况下可能导致矿洞坍塌。

虽然火魔法是史莱姆的弱点，但不能轻易使用。

但是，萨提亚只会使用风魔法和火魔法，然而两种魔法和环境的相性都太差了。

萨提亚并不理解为什么史莱姆会出现在这里，只是想着先逃出这里，然后把这里发生的危机告诉主人。

这种想法驱动着萨提亚麻木的身躯，她双手拄着法杖，拖着反应迟钝的下半身逃跑。

幸运的是，史莱姆没有立刻追上来。

这是因为史莱姆正忙着消化那两个猎物，但萨提亚拼命将这一事实排除在思考之外。

就像在嘲笑这无畏的挣扎似的，史莱姆伸出了触手，远远地抓住了萨提亚的右脚踝。

萨提亚慌张地回头一看，只见在灯笼的光的照射下，两个男人已经完全被史莱姆吞噬了。

然后，自己的腿正被史莱姆的触手牢牢抓住。

靠着麻痹的身体根本不可能挣脱触手，更何况萨提亚身材矮小，没有多大力气。

「咿.....」
要被史莱姆吞食了。

而且是活活被憋死，身临地狱的恐惧，让她发出了僵硬的悲鸣。

虽然想要逃跑，但腿已经没有知觉了。双腿完全不遵从自己的意愿，保持着令人绝望的沉默。

「火焰弹！」

用出自己最弱的火魔法，成功地烧断了抓住脚踝的触手。

烧断触手后，火焰弹与地面相撞引起了小小的爆炸，但还不至于引起塌方。

虽然对不住已经遇难的两人，但现在不是考虑救人的时候。

正当萨提亚打算继续逃跑时，有什么东西发出了碎裂的声音。

一瞬间， 萨提亚手中的法杖折断成两截。

「——啊！？」

还没等萨提亚重心不稳倒在地上，触手就抓住了萨提亚纤细的手脚。

萨提亚娇小的身体呈"大"字展开，被强迫摆出像绑在十字架上一样的姿势。

尽管拼命挣扎，但萨提亚麻痹的身体不听使唤。萨提亚就这样被举到空中，无力地抵抗着。

自己也会像同伴那样被吞没吗？恐惧让萨提亚的心怦怦直跳。

萨提亚冷汗直流，靠自己麻痹的身体拼命挣扎，试图逃脱。但是这小小的抵抗毫无意义，渐渐地，她感到手脚的感觉越来越迟钝。不停地拼命乱动，反而加快了麻痹毒在体内的扩散。

（是麻痹毒——这样的史莱姆......）

史莱姆的种类虽然很丰富，但充其量只有个体大小和颜色的差异。

任何图鉴中都没有记载过有毒的史莱姆。萨提亚没有意识到这是一只变异的史莱姆。

发现猎物的反应变得迟钝后，史莱姆决定展开下一步行动。

即使不依靠法杖也能使用魔法，史莱姆的记忆里有这样的知识。

但是史莱姆能通过魔力使这个女人的魔法失效，通过刚才的交手已经充分认证了这一点。

史莱姆毫不戒备地将萨提亚小小的身体搬到本体面前。

娇小的身体被厚厚的黑色长袍完全覆盖，在她那浓密的银色发束的左侧，有几缕头发贴在被汗水浸湿的脸颊上。

总是睡眼惺忪的双眸，此刻就像盯着仇人一样，用力地瞪着史莱姆。但是萨提亚的瞳孔深处却浮现出无法隐藏的恐惧。

史莱姆对此毫不在意，将两根触手展现在萨提亚面前。

「......？」

萨提亚不明白史莱姆的意图，微微皱起眉头。

虽然想过趁现在大声呼喊，吸引阿尔弗雷德他们的注意，但又不想贸然刺激史莱姆。

不知为何，这个史莱姆似乎不打算马上杀了自己。萨提亚理解了这一点，拼命地压抑着恐惧和悲鸣。

如果阿尔弗雷德他们发现自己使用了魔法，一定会过来救自己。想到这里的少女拼命忍耐。

萨提亚知道，魔导师对魔力流向的变化很敏感。因为阿尔弗雷德曾经这样教导过自己。

至今为止，有好多次都是这样得救的。但下一瞬间思考就被打断，少女惊愕地睁大了眼睛。

展现在面前的两根触手，居然从长袍的下摆钻进了衣服里面。

「什！？不，不要！为什么！？」

不想刺激史莱姆的想法瞬间烟消云散。

沾满黏液的触手顺着萨提亚纤细的腰，越过她的内裤，缓缓地爬上她微微起伏的腹部。

可怕的触感让萨提亚起了鸡皮疙瘩，她拼命摇晃着因麻痹而动弹不得的身体，想要把触手赶走。但呼吸因此变得急促、体表开始出汗、代谢变得活跃，进一步加快了麻痹毒的发作。

没过多久抵抗就变弱了，从结果来看只用了微量的麻痹毒，就毫发无损地捕获了一位魔导师。

史莱姆似乎对这个结果很满意，触手蠢蠢欲动。触手抚摸着萨提亚的腹部，挑逗着她的腋下，在她小小的屁股上涂抹黏液。

这种行为，简直就像男人对女人的爱抚。萨提亚虽然没有这方面的经验，但却有相应的知识，所以意识到了这一点。

「不要......快停下！」

轻抚腹部产生的反感、挑动腋下产生的焦躁、抚摸屁股产生的违和感，这些扰乱的魔导师的思绪。结果，爱抚妨碍着萨提亚使用魔法。

在灯笼的灯光的照射下，身穿黑色长袍的姑娘在黑暗中起舞。

不知不觉间，长袍吸收了触手的黏液，紧贴在萨提亚的肢体上。虽然肢体缺乏起伏，但浸湿的长袍如实地表现出长袍之下触手蠢动的样子，这副光景显得格外色情。

萨提亚意识到了这一点，白皙的脸颊微微泛红。

四肢的感觉已经变得非常迟钝，只能来回摇晃身体来抵抗。

「主人......救救我。」

用微弱的声音向心爱的主人求救。

不能流泪，萨提亚的自尊心不允许自己哭。为了不辜负阿尔弗雷德这位出色的冒险者的期待，她暗暗发誓自己必须变得强大。

一边这么想着，一边瞪着史莱姆。但是，就在萨提亚瞪着史莱姆的时候，史莱姆的触手将萨提亚缓缓地向上抱起。

双手被拉到头顶然后被一根触手绑住，但双腿还是张开着，现在萨提亚像“人”字一样被拘束着。

「咿......」

一声小小的悲鸣从口中不小心漏了出来。

原本玩弄腹部的两根触手保持不变，除此以外又追加了两根触手。

这次的触手比之前的更细，但这对萨提亚来说却算不上安慰。一直佯装镇定的表情，此刻明显地浮现出恐惧。她喘着粗气，实现无法从史莱姆身上离开。

这次它会做什么呢？萨提亚娇小的身体变得紧张起来。无论是怎样的刺激，自己也只会感觉厌恶而已，既然如此还在意它做什么？

......仿佛要打断萨提亚的意志似的，纤细的触手轻轻地舔舐着萨提亚的腋窝，给予她独特的刺激。

「唔，嗯！？」

这种类似痒但又截然不同的奇妙感觉，让萨提亚直起喉咙叫出声来。

但是，触手的责难并不仅限于此。

右边的腋窝就像用舌头天一样，用触手抚摸着；左边的腋窝则像瘙痒一样，轻轻移动着触手。在左右不对称的刺激下，萨提亚娇小的身体渐渐颤抖起来。

只经历过自慰的肢体，面对这些陌生的刺激感到不知所措。如果被舔腋下的话身体就会微微颤动，被瘙痒的话身体也会颤动。如果腹部被抚摸，身体就会将敏锐的触感传达给大脑。忍耐不住陌生的感触，萨提亚的肢体不知所措地来回摆动。

只要史莱姆稍微动一下触手，萨提亚就会微微颤抖。无论受到多么微小的刺激，她那可爱的小嘴中都会漏出声音。萨提亚拼命地忍耐着，这幅样子看上去十分滑稽。

原本触手抚摸肚子只能感觉到厌恶，但渐渐地，萨提亚开始感觉痒痒的。

就像按摩一样，抚摸着、揉搓着柔软的腹部。

「嗯......」

萨提亚对这种莫名的痒有印象。

那是在第一次想到阿尔弗雷德而自慰的时候。不懂性感的身体在自慰时感受到的不是舒服，而是痒。

（不对......完全不一样。）

闭上眼睛，然后咬紧嘴唇。

一次又一次在心里否定，决定在主人来救自己之前要像木偶一样装作毫无反应的样子。但史莱姆看到这种情况，反而变得更加得意忘形。

虽然拼命否定，虽然下定决心——身体却渐渐产生了反应。有过自慰经验的娇小躯体，明确地知道什么是快感。

在无数个黑夜里，萨提亚思念着主人，胸中燃起熊熊烈火。如今，萨提亚的身体已经被自己的手指完全开发，与最初的时候完全不可同日而语。

但经验也仅限于自己的手指。

萨提亚懂得的性感仅限于人类的性感，是最为平凡的性感。

用触手舔舐腋下、吮吸腋下，用触手触摸腹部。这种经验，普通人是不可能体验过的。

舔舐、抚摸，各种对萨提亚来说完全未知的刺激，缓慢但稳固地温暖着少女的子宫深处。

在萨提亚不自觉时，她的腰部微微动了一下。

一开始还只是轻微的动作，但随着时间段流逝，间隔逐渐变短，幅度也越来越大。

萨提亚一直用力闭着眼睛，丝毫没有注意到自己身体的变化。虽然紧闭着嘴，但从嘴角漏出的气息却越来越粗重。

尽管如此，拼命压抑着自己反应的魔导师那坚强的身姿，在洞窟的黑暗中若隐若现。

不久前为了表示抵抗而紧握的小手，如今已经无力地张开，纤细的指尖在空气中微微颤抖。萨提亚已经连握拳的力气都没有了，毒素已经扩散到全身的每个角落。

如果看到这位像人偶一样的少女如今拼命忍耐的样子，恐怕无论是哪个男人都会兽性大发吧。

「呼，呼......」

萨提亚紧咬嘴唇，压低自己喘息的声音。但萨提亚没有注意到，这样反而使她的身姿更加色气。

黑色的长袍上涂满了黏液，除了手臂部分以外都紧紧黏在身上。

厚厚的长袍虽然能遮住身体，但臀部圆润的轮廓还是如实地显现出来。

屁股上满是汗水，内裤被汗水和黏液浸透而微微深陷。少女讨厌这种感觉，抗拒地晃动着腰。虽然这是出于厌恶的反抗，但在外人看来，百分之百会觉得她是因快感而发抖吧。

但萨提亚的心中只有厌恶，拼命挥动着麻木的身体，想要摆脱触手。

这副青涩的身体，如今正明显地感受着快感。

史莱姆做出这样的判断后，又把两根细细的触手伸入长袍深处。

闭着眼睛的少女，从那新的触感中察觉到了触手的存在，但下定决心要无视它。

（只要不起反应的话——）

萨提亚这么想着，她更加用力的闭上眼睛，紧咬嘴唇。

登上脚踝、越过内裤、滑过肚子——少女睁大了双眼。

「不、不行.......那里、不可以。」

不经意间说出的话语，连声音都在颤抖。

少女抵抗着摇晃自己的身体，但史莱姆不以为意地继续延展着触手。

目的地是微微隆起处的顶端......一个至今未被触碰过的粉红色突起。

一切努力都是徒劳，纤细的触手轻松地抵达了乳头......在触碰之前乳头就已经尖尖地立起来了。

「....嗯！」

就在这时，娇小的魔导师的身体也随之跳动起来。

萨提亚仰起背，仰起喉咙，咬紧想要发出娇声的嘴唇，还在拼命忍耐着。

黏滑的触手实在是太糟糕了。触感与自己的手指完全不同，完全是未知的快感。

萨提亚努力不发出声音，但触手温柔地摩擦着乳头，让她的身体不由自主地颤抖。很正常，这是人体的自然反应。

尽管如此，娇小的身体被六根触手捉弄得欲仙欲死的样子，这景象足以让任何一个男人失去理性。

萨提亚就这样在痉挛的同时，拼命忍住声音。

面对眼前这个坚强的少女，史莱姆没有任何感慨，默默地加快了触手的动作。

按摩腹部、舔舐腋下、揉搓乳头。

「...嗯，唔嗯...！!」

这种快感已经超出人类范畴，初尝性感的萨提亚终于无法忍受，身体突然剧烈地抽搐了好几下。

虽然勉强忍住了娇声，但也就到此为止了。

没过多久，失去力气的嘴唇微微张开，舌头像是在渴求什么似的从嘴唇间微微探出头来。口水从嘴角流出，顺着喉咙流下。

高潮过后，娇小柔弱的肢体仍在痉挛，液体从未经世事的阴部流出。

眼眶变得湿润，少女的眼中流出了泪水。

（主人......阿尔弗雷德、大人）

就在萨提亚产生想象的瞬间——。

「嗯......」

她的腰突然剧烈地颤抖了一次。对于不经意间进行的想象，身体无意识地做出了回应。

在史莱姆玩弄自己的同时，脑海中幻想着自己的意中人。通过这样的思考，维持着自己的精神和意识。

玩弄还在持续着，直到萨提亚的身体平静下来，史莱姆才停止触手的动作。虽然不知道史莱姆究竟有什么意图，但萨提亚终于有时间调整呼吸。

「骗人的吧......」

（我的魔力......被......）

和高潮过后完全不同的无力感向萨提亚袭来，原本望向天空的脸低头看向自己的身体。

魔力被吸走了。身为魔导师的萨提亚敏锐地察觉到了这一点。

（这只史莱姆，会吸取魔力的吗......？）

而且，还是通过让女性高潮来吸取魔力。这是一只性质多么恶劣的魔物啊，萨提亚心想着。

高潮的余韵模糊了思绪，身体也不听使唤。如今只能等待阿尔弗雷德前来救援，既然如此就应该尽量争取时间，避免再次高潮。

然而，与她提亚的意愿相反，虽然触手已经停下了动作，但萨提亚还在无意识地摇晃着身体。

由于厚厚的长袍遮住了身体，萨提亚并没有察觉到这一事实。

史莱姆依旧一动不动。少女感到惊讶，同时抓紧时间调整呼吸。

「哈啊......哈啊......」

史莱姆就这么乖乖地等待着萨提亚调整呼吸。

在侵犯了名为芙莱德丽卡的女人之后，史莱姆明白了一点，那就是如果按照同样的方法对待萨提亚，这个娇小的魔导师就会死去。

正因如此，史莱姆花费时间温柔地抚摸萨提亚，让她娇小的肢体变得柔软，逐渐适应快感。

然后——

「唔——又......」

萨提亚调整好呼吸后，史莱姆的触手动了起来。

这次从一开始就同时进攻腹部、腋下和乳头。刚刚经历过高潮的肢体对快感非常敏感，马上就做出反应，开始痉挛。

萨提亚对自己身体的反应无可奈何，只能再次咬紧嘴唇，忍住声音。这次咬得很用力，几乎要渗出血来，但却怎么都阻止不了从嘴角吐出的甜美的气息。

萨提亚痛恨自己产生反应、愉悦着的身体。

并不是萨提亚比别人更敏感。萨提亚的身体会产生如此诚实的反应，一方面是因为麻痹毒素导致皮肤敏感化，另一方面则是因为史莱姆吞食了许多男人，掌握了他们所拥有的性知识。

史莱姆融合了多个男人掌握的性技，将其融会贯通。

对于不了解男人的萨提亚来说，这场比试毫无胜算。史莱姆丰富的性知识和玩弄芙莱德丽卡的经验，所以对于如何取悦女性，史莱姆一清二楚。

萨提亚当然不知道这一点，不过即使知道她也不会屈服吧。

相信自己的主人马上就会来救自己，像人偶一样可爱的魔导师继续忍耐着。她纤细的手指微微蜷曲着，端正的脸庞痛苦地扭曲着，触碰不到的阴部无意识地摇晃着。

像人偶一样的少女所表现出来的姿态，是那么的因为，引诱着雄性。

但史莱姆完全不在意，一味地炙烤着魔导师的身体。

身体痉挛的幅度越来越大，眼看着就要达到高潮的时候，史莱姆停下了触手。

「呼......嗯」

萨提亚的腰剧烈地跳动了一下。

但是刺激没有继续下去，暂时没有。

腰部又跳动了几下，少女喘着粗气调整了呼吸，然后史莱姆的触手再次动了起来。

「哈.....唔嗯！」

刚才没能达到高潮的身体立马燃烧起来，紧闭的嘴不小心张开，呼出灼热的吐息。萨提亚紧忙咬紧嘴唇。原本用来编址咒语的魔导师的嘴，如今只会吐出满是快乐的炽热气息。这件事让萨提亚有些烦恼，但也有一种无可奈何的放弃感掠过心头。

抚摸着肚子的触手绕到身后，开始揉搓柔软的臀部。

萨提亚一瞬间感到惊讶，实现不经意间看向那边，但为了尽量不作出反应，随后又闭上了眼睛。

屁股被抚摸、揉捏，两瓣嫩肉被轻轻掰开，小小的洞被暴露在空气中。萨提亚被这样的耻辱染红了脸颊，但还是紧紧闭着眼睛，默不作声。

新的刺激将魔导师的肢体逐渐引向高潮。她的反应越来越大，忍不住的娇声开始从嘴里漏了出来。

「......嗯嗯」

然后，触手突然停止了活动。

不，只剩屁股还在继续被揉弄着，但这远远不够。

两只手紧紧握着悬吊自己的触手，准备忍受马上就会溢出的快感。

乳头敏感到开始发痛，每当萨提亚扭动时，乳头就会在湿透的长袍上摩擦。腰部止不住的痉挛，这已经无关于萨提亚本人的意志了。

只品尝过自己手指味道的女性的身体，如今正被史莱姆急速地开发，但她的精神却跟不上自己的肉体。

正因如此，听声音无法理解史莱姆的意图，也无法察觉到自己肉体的诉求。只是一味的忍耐、调整呼吸。

接下来——

「嗯、嗯......」

触手又开始了对乳头和腋窝的玩弄。萨提亚的屁股已经变成了触手的玩具。

当初毫无顾忌地侵犯芙莱德丽卡，结果她被玩坏了，变得除了快感之外什么都感受不到。所以这次为了不弄坏萨提亚，要轻柔地、温柔地——以温柔到不能再温柔的程度，一点点温暖面前这个柔弱的身体。

就在少女张开嘴，忍不住发出喘息声的时候，触手又停止了活动。

「为、为什么？」

此时，无论是萨提亚的身体还是意志，都对史莱姆的行动提出了抗议。

平时睡意朦胧的眼睛里浸满了泪水，人偶般毫无感情的脸被染上了快乐的颜色，原本忍耐着触手的小手，自己主动握住了触手。

虽然嘴上还在拒绝着史莱姆，但史莱姆不可能会乖乖听话。史莱姆就这样用新的触手，向上卷起了萨提亚的黑色长袍。

「不、不行......不要这样。」

嘴上拒绝，身体却动不了。

到底是因为身体麻痹了，还是因为自己在期待接下来发生的事，萨提亚自己也不清楚。

所谓的拒绝，也只剩下形式了。

长袍被一点点掀开，先是露出了又细又白，被汗水和黏液沾湿的腿，接着在灯笼光线的照射下，露出了少女白色的内裤。

长袍继续被掀开，一度被触手玩弄的腹部显露出来。

「骗人......」

与年龄相比略显单薄的乳房被灯光照亮。

乳房上涂满了史莱姆的黏液，触手缠绕在前端的突起上，这景象极其淫猥。

但是，萨提亚并不是由于这点而惊讶。

乳头。

萨提亚自慰的时候一定会用手指玩弄，是她的性感带。萨提亚的敏感点之一——萨提亚的视线固定在那里。

平时只有豆粒大小的乳头，现在的大小已经接近小指尖，而且变得硬硬的。

乳头变成至今未见过的模样，萨提亚难以置信的凝视着自己的那里。

（诶......什么情况？）

「什么！？骗人、骗人！」

然后，就像是想让萨提亚看得更清楚似的，触手把变大的乳头一边拉长，一边揉捏。

被展示、被玩弄，感受到从自己乳头发出的快感，萨提亚忍不住大声叫了出来。

在乳头的刺激下肢体开始痉挛，阵阵悲鸣从嘴唇间漏出。

「不、不要。不行......不行！」

这和自己迄今为止的自慰完全不同。两只胳膊，十根手指，这已经囊括了萨提亚至今为止所知道的性感。

但现在，十根触手近在眼前，像线一样细、像舌头一样湿滑，却又像手指一样灵活，以及只作为知识了解的——像男人的性器一样坚挺。各种各样的触手带给萨提亚无与伦比的快感。

这是一种完全未知的刺激，越是想要忍耐，就越会带来巨大的快感。

不知不觉间，萨提亚停止了抵抗。她半张着嘴，吐出越来越热的气息，口水从嘴角缓缓流出。

但是，即使到了这种地步，史莱姆也没有把萨提亚玩弄到迷失自我的程度。和芙莱德丽卡不同，她的身体很娇小。要好好地、小心地、在不会弄坏的程度上——温柔地引导这个珍贵的母体。

「萨提亚！」

这个瞬间，简直称得上是最糟糕的一个瞬间。一个期待已久，但唯独此刻不想听到的声音传到了萨提亚的耳朵里。 

第四章 矿洞调查（完）
[第四章 矿洞调查（完）] by zaaa

纯爱战士
牛头人
--------------------------------------------------------------------------------------------------
已经不知道被这个史莱姆折磨了多久。

但即便如此——

「讨厌、讨厌、讨厌——主人，不要看我！！」

萨提亚尖叫着，哀求着身后的主人。这个契机成为了压倒骆驼的最后一根稻草，萨提亚迎来了短暂的高潮。

她的腰剧烈颤抖着，美丽的银发披散着，咬紧嘴唇，勉强忍住了高潮的喘息声。

但是，被身后的青年看到了自己的屁股，露出了被淫乱的汗水浸湿的背。光是这样，就能刺激少女的羞耻心，然后转变为快感。

「史莱姆！？」

和阿尔弗雷德一起行动的男人发出声音的同时，史莱姆的触手袭向了闯入者。

这些触手比束缚萨提亚的触手还大上一圈。

四根这样的触手，避开萨提亚向男人们袭去。

「可恶！」

阿尔弗雷德和队友伶俐地用剑斩落触手。

触手被以惊人的气势斩断——只有一些触手的飞沫溅了出来。

萨提亚想起触手的黏液里有麻痹毒，但因为刚刚经历高潮，没来得及开口。

说到底，萨提亚现在处于高潮过后的失神状态， 腰还在高潮的余韵下时不时颤抖。在焦急万分的情况下，好不容易才达到的高潮，就是如此的深刻而激烈。

由于接触到高浓度的麻痹毒素，阿尔弗雷德和其他男人一起瘫倒在地。紧接着，史莱姆新产生的触手缠住男子的身体，然后直接将其拖入史莱姆的体内。

在黑漆漆的史莱姆的身体内，已经有了三个男人的身影。下一个就轮到自己了，阿尔弗雷德不甘地咬紧了嘴唇。

......但是，令人意外的是，下一轮的触手并没有到来。

「哈、哈......主人，快逃......」

「萨提亚——等我救你。」

既然身体不能动的话，那么——阿尔弗雷德提炼体内的魔力，在眼前召唤出炽热的火焰之箭。

魔法箭在瞄准目标的同时避开萨提亚，成功烧断了数根触手，但在攻击到史莱姆的本体之前，被不可视的魔力弹给消除了。

「什？！」

「快逃啊，主人——呀！」

察觉到阿尔弗雷德的惊讶的声音，正当萨提亚向阿尔弗雷德搭话的时候，触手又开始了对她的爱抚。

在主人的面前，萨提亚露出了纤细的背部，虽然看不见胸部，但通过触手的动作，阿尔弗雷德很容易想象到正在发生什么。阿尔弗雷德有性的知识，也有性的经验。

「混蛋！你这家伙！！」

「不要、不要！——求求了、求你了！」

一直以来压抑着声音的魔导师，拼命地哀求着史莱姆。

已经怎么样都无所谓了。被杀也好、被凌辱也好、被吃掉也好。即便如此......在主人的面前被玩弄，只有这件事无论如何都不愿意发生，萨提亚恳求着史莱姆。

「求求你、求求你！快停下，呀......！主、主人，快逃！」

玩弄胸部触手吮吸着乳头，揉着屁股的触手刺激着屁股间的孔洞。

萨提亚受到新的刺激，连说到一半的话都停了下来，身体在快感之下痉挛。一般来说，抚摸肛门会产生强烈的厌恶感，但是经过长时间的缓和，再加上麻痹毒素的影响，少女的身体并没有产生厌恶感。

这也是萨提亚所不知道的知识。从肮脏的空隙里传来的性感，即使是奴隶也会抗拒，在心爱的男人面前就更是如此。

不停地拒绝、否定、悲鸣。但是无论如何，史莱姆还是熟视无睹地继续开发着萨提亚。

仅仅仅仅，只是为了给予这位娇小的魔导师以快乐，将她开发成一个合格的母体。

「住手——萨提亚！」

对萨提亚来说，最让她受伤的莫过于此时阿尔弗雷德的声音。

一直仰慕着他、一直思念着他，即使是一厢情愿，还是想尽可能陪在他的身边。

在如此心爱的对象面前被侵犯、被连人都不是的东西侵犯。那是人类的天敌......本应被消灭的魔物。

「唔啊、啊......不......不要......」

不知道是不是因为受到打扰而生气了，史莱姆加快了爱抚的动作。

然后，萨提亚那娇小如人偶般的肢体，在这激烈的行为中多次痉挛，直至高潮。她的腰剧烈地摇晃着，未经世事的阴唇不停地分泌爱液，化作涓涓细流从内裤的边缘流出。

「可恶，可恶！喂，萨提亚，等一下——我这就......」

阿尔弗雷德想凭借气势让麻痹的身体站起来，但是，即使把剑当做拐杖支撑也依然站不起来。

阿尔弗雷德突然动了起来，史莱姆愣住了一下。阿尔弗雷德也是一个魔导师，会使用各种魔法，正是为了警戒这一点，才使用麻痹毒素让他变得不能动弹。

史莱姆对阿尔弗雷德能动这件事感到不可思议，但它判断仅仅这样并不构成威胁。

于是，新的触手向早已准备就绪的部位进发。

大概有人类小指粗细的触手所伸向的地方——那是在吸收的爱液后，显出一块块水渍的白色内裤。

「不要......别再继续了。」

萨提亚眼中涌出大颗大颗的泪水，口中涌出呜咽。

明明被史莱姆爱抚就已经到了忍耐的极限了，之后还被心爱的人看到了高潮的姿态，接下来还要被夺走贞操。

这是换做谁都无法忍受的耻辱。尽管如此，少女的心依旧没有崩溃，或许是因为所爱的人就在自己的身后。

萨提亚明白，下一个遭殃的人就是阿尔弗雷德，如果自己争取时间的话他或许还能得救。

这是在多次高潮后、思维变得浑浊的情况下产生的想法。

——即便如此，贞洁即将被剥夺的恐惧和绝望，却无可奈何地笼罩着萨提亚。

「！！」

新的触手钻入了内裤。

拨开薄薄的阴毛，找到目标——

「嗯！！」

阴蒂是萨提亚最敏感的场所，在自慰时都只敢轻轻触碰，而现在触手直接吸了上去。

原本因绝望而变得浑浊的眼睛又睁大了，身体因超出预料的快感而不自主地翻腾。

腰部在触手的引导下向前弓起，无力的双手无视少女自身的意志，胡乱地握住触手，试图忍受快感。

即使这样也不够。萨提亚被迫迎来了自己的又一次高潮，视野被一片刺眼的光所染白。

明明睁着眼睛，却又好像什么都看不到。喘不过来气，心跳非常剧烈，甚至让她觉得心脏都快跳出来了。

「萨提亚！萨提亚！」

「不要——不要看.......不要看我！」

死了，要死了，不是比喻，而是真的要被快乐杀死了。

少女一边这样想着，一边达到了高潮。

然后......

「咿！？啊，啊啊！？」

就连萨提亚最后的壁垒——阴核的包皮也被轻易攻破，最为敏感的珍珠从包皮中探出头来。

那是尚未被任何人玷污的纯洁的粉红色。虽然涂满了淫液和史莱姆黏液，但还是美得让人着迷。虽然大小比一颗黄豆粒还小，但却是这位银发魔导师的最大的弱点。黏滑的触手包裹着阴核捏捏转转，快感传遍萨提亚全身的每个角落。

「——？！——！」

这种甚至能感觉到疼痛的快感，让萨提亚无法发出声音，眼泪在脸颊上肆意流淌，全身止不住地颤抖。

颤抖加剧了乳头和阴核对触手的摩擦，而摩擦产生的快感继续引发高潮，让身体进一步的颤抖。这种恶性循环，使得在阿尔弗雷德来到这里的短时间内，萨提亚的身体完全变成了女人。

内裤已经被挪开，明明还什么都没做，明明萨提亚还是处女，她的阴唇却在微微张合。

爱液从穴口滴下，小穴明明对男人一无所知，此时却淫荡地引诱着男人。萨提亚因过度的快乐而茫然失措，拒绝接受现实而不停地摇头。

「不要......」

声音非常虚弱。从声音中就能听出来，萨提亚的精神已经萎靡了。

这样虚弱的声音会传达给史莱姆吗？......然后，史莱姆将萨提亚淫荡的穴口展示在人类的男性面前。

娴熟的操纵这触手，将萨提亚举向空中。

「诶......？」

无论是萨提亚还是阿尔弗雷德，都无法理解史莱姆的意图。

在阿尔弗雷德的面前，是萨提亚的......含苞待放的花蕾。史莱姆的黏液和花蕊深处溢出的淫液交融在一起，反射着灯笼的光亮，闪闪发光。




「不要......主人，不要看......」

「咕......」

阿尔弗雷德的舌头麻痹到了极点，逐渐连声音都不能正常发出。

然后，察觉到面前的萨提亚正在发出与她年龄相称的害羞的反应，阿尔弗雷德慌忙地移开了视线。尽管如此，那个滴淌着淫液、渴求着男人的场所的景象，却在他的脑中挥之不去。

阿尔弗雷德毕竟是个男人，由于在旅途中的积压，即使在这种非常情况下下半身也如实地产生了反应。

而且最重要的是，对方是自己最熟悉的、如人偶一般不善于流露感情的萨提亚。这样的她在自己眼前好几次达到高潮，脸上浸满了快乐，同时却又流露着与年龄相称的羞涩。

面对这样的场景，不可能有男人无动于衷。

「快、停下——」

触手给他翻了个身，阿尔弗雷德现在仰面朝天。

阿尔弗雷德害怕被别人知道自己的反应，于是拼命挣扎，但是由于麻痹毒的缘故，他的身体完全动弹不得。

「嗯、唔......」

「萨、萨提亚——听我解释......」

但是，他的胯间鼓鼓的，即使隔着一层厚厚的裤子都看得出来。

虽然仅限于知识，但萨提亚清楚这种状况会在什么时候发生。快感之外的另一种感情进一步加快了萨提亚的心跳。

「主人......」

「咕。」

被淫欲笼罩的瞳孔，此时因不同的感情而变得湿润。

与此同时，史莱姆灵巧地脱下了阿尔弗雷德的裤子——亮出了他的阴茎。整个操作过程没有任何感情，仅仅像是在进行流水作业一样，但这对萨提亚来说可不是什么无所谓的事。

「好大.......而且，看起来很难受。」

咕噜，萨提亚咽了口水。

身心都已就绪，正在渴求着心爱的男人。

原以为会被魔物的触手夺取的贞洁，也许......。

一缕缕思绪从少女的脑海中闪过，与此同时她的身体被带到男人身上。全身都被史莱姆的黏液和少女的汗水浸湿，在灯光下闪闪发光。在娇小的身体上，触手依旧在玩弄着乳头和阴核。

但是，一直以来没有被任何人玷污过的小穴，即将属于自己深爱的青年......梦寐以求的事就要发生了。

「那个......是不是很难受啊，阿尔弗雷德大人。」

「萨提亚、真的对不起......」

这声道歉，是因为阿尔弗雷德自己没能救下自己呢？还是因为他预感到了接下来要发生的事呢？萨提亚对此并不关心，只是温柔地摇了摇头。

「如果是主人的话......」

又硬又翘的龟头抵在小穴的入口。

萨提亚从未被任何人涉足过的圣域非常狭小，还没有被开发到能轻松够吞下青年的庞然大物的程度。

虽然在几次强制高潮下变得柔软，但萨提亚和阿尔弗雷德有着明显的体格差。

然而无视了这一点，在重力的作用下，少女的小穴强行将青年的阴茎整根吞下。

萨提亚感受到了又热又硬的某物穿过自己狭窄的阴道，而阿尔弗雷德感受到了自己的阴茎冲破了某种阻力。

囤积了好几天的精液，在湿漉漉的、最高级别的紧致的刺激下，立刻就躁动起来。

还没来得及下定决心抵抗，精液就如决堤一般向着萨提亚的最深处射出。尽管萨提亚已经多次高潮，但突如其来的疼痛还是过于剧烈，一颗颗泪水滴打在青年的脸上。

然而，这泪水中包含的并不只有痛苦。虽然是以这样的形式，但曾经注定无法实现的喜悦确确实实地铭刻在了萨提亚的身上。

破瓜之痛与自己身体深处的炽热的精液，填满了少女的内心。

灼热之物侵犯了萨提亚的小穴，甚至叩击着子宫的入口，无关于肉欲，萨提亚的心灵被填满了。

「啊啊......更多、还要......」

胸中满溢着幸福感。正因为明白这是最后一次，所以才要珍惜这短暂的奇迹——。

「嗯？」

下个瞬间，少女的身体被触手抬起，离青年越来越远。

「......」

接下来，比青年的阴茎还要细得多的触手，聚集在刚刚还在和青年交合的萨提亚的洞口处。

满溢着幸福感的心，一下子冻结了。

「不要......」

慌慌张张地、全力地反抗着。

那里是属于主人的、属于所爱之人的，那里装载着阿尔弗雷德大人的精子——而这次，可恶的魔物将触手插入了那里。

「讨厌！！讨厌、讨厌！！求求你了！那是阿尔弗雷德大人的！！」

但是，插入的触手像塞子一样抵达最深处之后，就一动不动了。

——虽然一动不动，但这并不代表什么都不做。

「在吮吸！？不要，为什么！？为什么啊！？不要吸、不要吸！！」

在吸取萨提亚的爱液——

「这是阿尔弗雷德大人的！？是我和阿尔弗雷德大人的！！」

以及男人的精液。

眼前的这只史莱姆由于突然产生的变异，能够将摄取之物的能力转化为自己的能力。这只史莱姆充分理解这一点。

正因如此，才需要年轻而强大的雄性。

无关于萨提亚的意志，也无关于萨提亚和男人的关系。

因此，在得到名为精液的所求之物之后，史莱姆将触手伸向被高浓度麻痹毒素侵蚀、动弹不得的男人。

这次是为了从这个男人那里学到魔法知识。在萨提亚的面前，阿尔弗雷德的头部被黏液覆盖。只要是人类，不管是谁，为了生存就必须要呼吸。

但是，嘴也好、鼻子也好......如果整个脑袋都被蒙住，那就根本无法呼吸。被麻痹毒侵蚀的身体，开始出现末期的痉挛。

而萨提亚——一边被触手提起、一边被触手钻入小穴、一边被触手爱抚全身......一边被阿尔弗雷德注视。

「不要、停下、快停下——不要啊啊啊啊啊！！」

在废弃的矿洞内，回荡着人偶的尖叫。

但是，这件事......对史莱姆来说，是完全无关紧要的事情。 

Web版 第一部（接续文库版内容）（绿字为v587机翻润色内容）
第五话 冒险者 终
[第一部 第五话 冒险者 终] by v5872012

机翻+参考英翻大致确保翻译正确+个人润色
翻译质量肯定还是比不过手工的，如有错误欢迎指出
这个是从Web版本翻译而来，而之前的译者似乎翻译的是文库版，应该只有遣词造句的差异，剧情无太大区别。
2022.9.27修改 将格式改的更符合之前章节
从废弃矿坑最深处传来一声巨大的娇声，仿佛要盖过其中蔓延的怨灵的呻吟。

然而，即使是如此响亮的娇声，也依然没法让声音从如此深处传到矿井入口，声音消逝于黑暗中。

就是在如此最深处，却有一处岩顶坍塌的地方，使一束阳光照射进来，照在了她金黄色的头发上。

她的发色由于尘土和没有洗澡而变得暗淡，但它散发的光却依然与束缚肢体的黏液形成了鲜明的对比。

双手被绑在岩壁上，金黄色的头发被汗水粘在皮肤上，女性发出了色情的声音，而具有美丽形状的屁股也随之翘起——她是芙莱德丽卡。

在她的背后，有别于那个光明的世界，浑浊的黑色粘液突出了它的异质。

它向站着的她伸出触手，把她从下方抬起，继续侵犯着她。



「噫！那、那里、好酥服! ! 」



即使她的脚后跟已经被抬离地面，但她那满溢的娇声却丝毫没有痛苦的表情。

恰恰相反，尽管如此剧烈，她还是扭动着腰部，好像触手碰到了自己的弱点。

臀部痉挛着，过度的快感使她没法站稳双脚，但还是拼命地扭动着腰部。

芙莱德丽卡的丰乳上下剧烈地摇晃着，虽然并没有被触手按摩，但光是这种晃动就足以让她的乳头肿胀起来。



「唔……啊、啊啊！？好、好! ! 」



向外突出的屁股剧烈的抽搐着，一遍又一遍的痉挛。



「イ……哈啊――酥糊！！」



史莱姆知道她已经高潮了，但是触手并没有放慢动作，而是继续侵犯着芙莱德丽卡。

挖着阴道、轻轻戳着子宫口，突然开始刺激着子宫入口周围。

芙莱德丽卡再也站不住了，她想倒在地上，但是触手却不允许她这么做。

钻入阴道的触手起着木桩的作用，支撑着芙莱德丽卡不让她倒下。

然而如此一来，女人的全部体重就不可避免地集中在阴道的最深处，带着疼痛冲击着她的子宫。



「停……停下…」



只有嘴上这么说，虽然是流着眼泪泪和口水的哀求，但腰部的动作还是停不下来。

拼命地用因为高潮的余韵而微微颤抖的双脚支撑着身体，嘴里虽然否认着，腰部却为了更多的快感而挪动着。意志已经完全屈服，身体也在寻求着快乐。

此时此刻，第一次被侵犯时的那种厌恶感已经没有了了。

通过口头上的否认，她有意识地感受到被虐待的快感，若是有人看到了这番景象，都会如此认为。



「已经去过了! ……啊噫！？ 啊! ? 等下! ! 」



每次抵达绝顶，通往下一个绝顶的间隔就越短。

呼出的气越来越短，越来越浅，越来越热。

忍住喘息声这种想法，在芙莱德丽卡这个魔导师身上已经不存在了。

她发出几乎让喉咙沙哑的声音，但还是拼命挺着腰。

头发散乱，乳房剧烈摇晃，手用着全身的力气抓着岩壁。

拼命忍受着消耗大量体力的高潮，子宫受到冲击时，腰就会忍不住地颤抖。

并非那种激烈、让女性崩坏的深沉的高潮，而是浅浅的、小小的、无法满足的高潮，一次又一次侵犯着芙莱德丽卡。

阴道的痉挛勒紧了史莱姆的触手，然而因为触手是黏液状的，而非那种粗细固定的触手，女性的弱点因此被持续的摩擦着。



「停、停下来! 」



拼命哀求。一次又一次地恳求那个可恶的怪物停下来，但它不听。

被史莱姆当作工具和物件一样玩弄着的女性，全然没有发现她自己是如何沉溺于性快感之中。

像道具一样被侵犯，完全不顾自己的性行为让她心情舒畅。

如果被粗暴对待，她甚至会为此感到高兴。

沉浸在快乐中，变成了只关心快感的玩具。

骄傲、高贵的魔导师形象已经被摧毁，被魔物侵犯，甚至对触手产生爱意，人类已经满足不了她了。

到这个时候，她已经变成了野兽。听的懂人话、用两条腿走路的野兽。

一个与史莱姆这种下流怪物性爱的魔导师，在任何人眼中都已经是野兽了

尽管如此，芙莱德丽卡还是很高兴。

只要史莱姆能给与她人类男性无法给与的快乐，她就愿意为此献身。

她对此感到了极大的满足。



「里面、里面好酥糊! 」



第一次被侵犯后的短短两个星期里，已经对这种快感上瘾的女人，持续不断的摆动着臀部。

把自己的弱点告诉史莱姆，然后摆动着臀部来引导它。



「嗯! ? 」



她发出一声疯狂的叫喊，身子挺着僵在那里。

子宫口被猛戳的快感，她一直都体会着。

然而这次不一样了。她睁大眼睛、伸出舌头，手指凿在了岩壁上。

尽管如此，第一次在深处感受到异物感，让她无法忍受，使融化在快乐中的肉体再次僵硬起来。



「诶、骗人、小宝宝的……」



它将粘液触须液化进入子宫，然后又回到触须开始舔舐子宫内部。

两个星期前还是一个普通人的芙莱德丽卡，对这种一般生活所无法体会到的不适感无能为力。

第一次从肉体获得如此的性快感，恐惧先于快感，侵蚀了她的思维。



「不，不行... ... 那个地方是…… 噫呀! ? 」

原本在子宫内舔舐的触手，又恢复了之前的前后运动。

但这种感觉和以前完全不同。

子宫口与本人的意志无关，紧紧地勒住了触手，这种感觉又一次将芙莱德丽卡的精神逼入绝境。



「嘻呀! ? 哈，啊噫噫! ! 」



芙莱德丽卡像只狗一样尖叫着，被玩弄着。

习惯了被史莱姆折磨般性爱的女人，享受着自己任由触手所玩弄的感觉。

更糟糕的是，她的膝盖无法承受这种折磨而放松，将触手引向更深的地方。

在子宫口深处，触手像是要穿过子宫壁一样，刺激的痛感袭击着女性的身体。

她的眼睛睁得大大的，然而眼睛睁得如此大的，却什么也看不见。她娇喘的喉咙里发出病态的呼吸声，眼睛翻白。

这是多么丑陋，暴露出连终身伴侣都无法展现的面貌。

思维却因为疼痛而变得清醒，努力移动着不听使唤的脚。

拼命用双手抓住岩壁，颤抖的双脚张开到肩膀的宽度。



「啊啊、求求你不……！！」



然而，它并没有考虑芙莱德丽卡的样子，而是不停地用触手折磨着她的子宫。



「不要舔！ 不要碰！！　太用力了、太用力了！！」



它舔舐着子宫壁，用最坚硬的触须戳向最深处。

面对还没习惯的不适感和剧烈到甚至到达疼痛的剧烈感觉，她忍不住尖叫起来。

止不住的流眼泪、流出的口水弄脏了她的胸口。

然而她并没有闲暇担心这些，拼命地想用自己的脚站起来。



「噫――噫！？」



好痛、好辣、好酸

但是——



「不行……不行了啊」



爱液从阴道溢出，她的屁股像是在寻求更多刺激似的抽搐着。

不知道身体是在寻求更多的快感和刺激，还是为了减轻疼痛。

尽管如此... ... 史莱姆并没有顾及芙莱德丽卡，一直折磨着她的子宫。

冲击、舔舐、伸张子宫，使其柔软。

女人最重要的地方正在被重塑着。

她被这个怪物、人类的敌人、被这个甚至不是人的东西、被这个她所心爱的东西弄崩溃了。



「啊……呃」



最后，她的双手也失去了力量，向前倾倒。

如此一来，子宫就更加扩大了，但是芙莱德丽卡无能为力。

她受不了了。她不得不意识到，这种灌输给女性的非人的折磨是无法忍受的。

这个事实被刻在了她心灵的深处、在精神的正中央，刻在芙莱德丽卡这个女人的内心深处。

连绝望都变成了被虐的快感，触手支撑着芙莱德丽卡快要倒下的腰部，为了不让她倒下而固定着她。



「原――原谅我……吧」



芙莱德丽卡自己最清楚这种话是不会原谅她的。

现在它让她像狗一样四肢着地。

如同禽兽般、轻视女性的体位，让现在正在被舔舐的子宫又热又疼。

她回忆起第一次被侵犯的时候。

麻痹毒素剥夺了她的自由，仅仅靠她引以为傲的丰乳，就让她一次又一次达到高潮，无论她哭喊多少次，她都一直被触手折磨着。

它从不考虑她的感受，只是一遍又一遍的侵犯着。

芙莱德丽卡已经到了极限，即使昏过去了，它还是继续侵犯着，即使在高潮中醒来，它也不停地在侵犯着。



「噫……」



那是一种带有期待的尖叫声。

芙莱德丽卡的意识正在褪去，但是她的身体和心灵都明白自己一直会被侵犯。

而现在，它又侵犯了女人最重要的、养育婴儿的圣地。

就像第一次，就像以前一样... ... 而且从现在开始，一遍又一遍，直到这个史莱姆满意为止。

无视她的意志、达到高潮、昏过去... ... 即使坏掉了，它也不会原谅她。



「呼……嗯」



被触手衔着的腰部微微地抽搐了几下。

只是因为被虐的妄想，芙莱德丽卡就兴奋起来了。

她一边抽搐，一边轻轻摇晃着疼痛的腰部。

虽然幅度很小，但像是诱惑触手似的，连肛门都暴露在外，淫荡地摇晃着。



「付要啦……已经、付行了……」



新的触手包裹着下垂的巨乳。

就像挤牛奶一样，乳头被有硬度的触手摩擦着。



(那个不行... ... 嘴唇不行)



与思考相反，芙莱德丽卡回过神来的表情，再度笼罩在淫欲之中。

嘴唇浮现出笑容，本该上翘的眼睛微闭，泪水湿润。



「那里――那里是、妈妈的房间呀」



所以你要侵犯我哦。

女子的言外之意如此。

这种凌辱虽然伴随着痛苦，但是对于自己无可奈何的渴望，芙莱德丽卡却没有任何疑问。

因为她知道，在那之后，会有一种心碎的快感。





・







・







・

在芙莱德丽卡，被强行侵犯到心灵和身体都快要坏掉的女人的不远处，萨提亚躺在粘液床上

她与芙莱德丽卡完全相反。轻轻地、缓慢地... ... 被温柔地暴露在爱抚之下。

仰卧着的身体没有任何东西可以遮挡，如小指头尖一般的乳头，已经被涂满了黏液上、反射着阳光。

微微隆起的乳房被并不会让她感到疼痛似地抚摸着，渐渐地让她获得了性快感。

她的双手已不再被束缚，而像是为了忍受这种温柔的刺激，她的指甲陷入到黏液床里。



「呼――呼……」



口水从紧闭的嘴里流了出来，粗重的鼻息告诉表明少女正在因为快感而喘息。

光滑的腹部剧烈地上下起伏，没有赘肉的腰部左右摇摆。

臀部在在黏液床上摩擦着移动，这种淡淡的触感，是无法获得性快感的。

尽管如此，与少女年龄不相称的娇小身躯，还是渴望着更为强烈的快感。



「主人大人……我、萨提亚――」



萨提亚将处女之身献与阿尔弗雷德后，被史莱姆夺走了心爱的人和他的精子，她的心因此完全破碎了。

把心爱的人吃掉、消化掉的史莱姆，却被她当成主人。在她的眼里这不是史莱姆，而是阿尔弗雷多。

史莱姆的触手则是阿尔弗雷多的手、手指和阴茎。

被叫做黏液的舌头舔遍全身，被无数只手抚摸全身。

考虑到了她娇小身材的轻柔爱抚，会让人产生这是阿尔弗雷多温暖爱抚的错觉。

就是如此，萨蒂亚的心才能免于死亡。

不，也并不能说史莱姆是阿尔弗雷德是个错误。

在史莱姆中，确实蕴含着阿尔弗雷德的经验和知识。

它也知道萨提亚是怎样的魔导师，怎样看待她的主人。

也许史莱姆并非有意如此，但在它温柔的意图背后，可能是阿尔弗雷德的想法。

但这并不意味着它要粗暴地对待这个女孩。

它知道她矮小的身体相当脆弱。

要像对待芙莱德丽卡那样对待她，还得等她成长之后才行。



「呼嗯！　……哈、嗯」



所以，像是在按摩一样，揉搓着单薄的胸部、暖暖的腹部、柔软的手臂、纤细的腿。

黏糊糊、全身反射着阳光，在史莱姆床上焦躁不安。

银色的头发盘在左边，贴在脸颊上，被咬在嘴唇上。

像玩偶一样美丽的脸庞，像是在忍耐什么似的用力闭上了眼睛。

虽然悲伤的表情让她看起来不像是少女，但史莱姆仍然毫无感觉地爱抚着她。

按摩手臂的触手移动到了她的腋下，按摩小腿的触手则移走到了大腿。

抚摸胸部的触手温柔地揉搓着，抚摸腹部的触手摩擦着小肚脐。



「……咕嗯」



虽然刺激有点强烈，但完全不足以绝顶。

但是、用自己的手指的话... ... 对于少女来说太羞耻了。

白皙的脸颊涨得通红，闭上了眼睛，仿佛像是在反抗一个刻薄的主人一样。

如此一来，随着视觉信息的消失，她强烈地意识到粘液的滴答声和柔软的触手的爱抚。

接着，萨提亚又听到了，芙莱德丽卡那令人羡慕的，被激烈侵犯时的娇叫声。



「呼、嗯―――嗯」

（好、也许……）



她试着把快张开的嘴合上，但是力气不够。

咬着左手的食指，嘴里的口水不由自主地流了下来。

之前那副悲伤的表情变成了忍耐的表情，鼻息变得更加急促。

她的右手像是不知道怎么办一样，在黏液床和胯部之间来回游走。



「哈……嗯、唔」



用力咬到手指上留下了牙印。

虽然感觉不到疼痛，但这种刺激能让思维稍微清醒一点。

身体被温柔地按摩，变得柔软。

温和的快感融化了这个叫萨提亚的魔导师，紧紧地咬着手指的牙齿力气消失了。



「主人、主人大人……」



多次呼唤他的名字，发出声响吞下积在口中的唾液。

温暖的黏液包围着她，前几天还不识男人味道的魔法师的身体开始产生性快感。

双脚不停地颤抖，夹住抚摸大腿的触手以寻求更强烈的刺激。



「啊、我、我很抱其噫――！」



抚摸着大腿的一根触手向上爬动。

前几天还是处女的她，却还没有被触碰过，一步一步地靠近那里。

期待着接下来的刺激，萨提亚用力咬着手指。

她纤细的手指无法带来的快感，在废弃矿井的黑暗中多次使她达到高潮的触手，夹在大腿上，触摸着她的阴部。



「――噫！？」



在让人清醒的刺激下，小小的身体在黏液上跳跃。

夹在大腿之间，上下刺激着阴部。

对于缓慢但确实的快感，焦躁的身体会顺从地做出反应。

每一次抚摸，腰都会像无视她意志一样前后晃动，细瘦的肩膀微微颤抖。

她咬着食指，甚至感觉到疼痛，右手抓住的不是肉垫，而是胯部前后的触手。

那姿势就像对待男根一样，但因为闭着眼睛，所以并没注意到。

陶醉在素股的快感之中，萨提亚的臀部也随之前后摆动。



「呼呼……呼…」

深呼吸，忍受快感。

和芙莱德丽卡不同，到现在还没有被赋予高潮的身体，在淫热的炙烤下，变成了淡淡的桃红色。



「酥……酥服、的嗦…」



噗叽，臀部像是在邀请一样动着。

但即便如此，也无法给人到达强烈高潮的性快感。

即使萨提亚处于这种状态，史莱姆也会温柔地、不去破坏她的肉体。

这让她又郁闷又焦躁，然而主动要求的话则会很尴尬。

肉体充斥着女性的热度，为了追求性快感而淫靡的动着。

但是精神上，她是爱上主人（史莱姆）的那个少女。

萨提亚，这个像人偶一样的魔法师，还没有达到高潮，就变得更加焦躁。

她的乳头和阴蒂都没还有碰到，但她的肉体却越来越亢奋。

只知道自己手指和剧烈触手之间的性行为的这个女孩，无法忍受这种炙热，把她的阴部用力地按在触手上。



「啊、酥服――！」



本来她只是想轻推一下，不让它发现，但是超出预期的刺激让她发出了淫荡的声音。

腰部剧烈地颤抖，萨提亚的肢体反弓起来。

然而，还不够。要达到绝顶，还不够。

也许是因为突然获得了敏锐的性快感，下一个行动很迅速。

保持身体弓形，将胯部压在触手上。

比刚才推得更用力――



「啊……什、么？」



这一次，触手停止运动。

噗噗，她的臀部前后用粘液触手摩擦着阴部，但少女笨拙的动作是不够的。

然而触手不会动。不知道是因为萨提亚的主动而生气，还是故意如此，它没有动。

萨提亚的脸颊，被羞愧所染红。她因她的动作而感到羞耻。



「不、不要欺负我……主人。――请怜悯、萨提亚吧」



她羞愧地垂下眼睛，轻轻催促着它。

只是这样触手就恢复了动作，但是萨提亚因为羞耻，用双手遮住了脸。



「哈、啊――酥、酥服的说、主人大人！」



贴在阴部上的触手前后运动力度更加激烈，不仅刺激着阴部，也刺激由包皮保护着的阴蒂。

在期待已久的刺激下，羞耻心一下子飞了出去，发出了愉悦的声音。

身体向前推着受到刺激的下体，以获得更多的快感。

最大的弱点、阴蒂、已经屈服于快感，给萨提亚带来麻木的快感。



「哼嗯――那里、那里、好酥服啊」



拼命忍住喘息的嘴巴已经张开了，把自己的状态传给了史莱姆。

臀部加速扭动着，将阴蒂按在触手上。

压迫的动作和前后的动作交织在一起，让腰部深处产生了麻木的刺激，萨提亚的嘴角不知不觉地放松了下来。

右手抓住阴部前后的触须，像是在手交一样笨拙地移动着。

像洋娃娃一样纤细的手指，柔软地握着成年男性的阴茎般粗细的触手，依靠她的知识前后摆动。

也许触手并不会有任何感觉，但萨提亚下意识地移动着它。

接下来的一段时间，就像让她用触手来自慰一样，强化着萨提亚的快感。

突然，萨提亚的耳朵里传来了芙莱德丽卡尖叫般的娇声。

她一直都能听到，但是她太专注于她自己了，以至于她的大脑没有意识到... ...



「啊……」



她朝声音的方向望去，只见一个女人像狗一样四肢着地，气喘吁吁、疲惫不堪。

萨提亚不知道她的名字，但她猜想那个叫芙莱德丽卡的女人可能就是她。

但现在，名字已经不重要了。



（好厉害……）



她从后面被猛烈地戳了一下，萨提亚所没有的丰满乳房被触手揉的变形，伸出舌头喘着气。

她羡慕着她的姿态，连妓女都不会被如此激烈的使用。

如此剧烈的，像是要坏掉一样被索求的样子... ... 腰部深处，刚刚滚烫的部位开始疼痛起来。

如果她被如此强烈地索求，会发生什么？

如果她的乳头和阴蒂被如此对待，将膣室贯穿，贯穿至最深处。

这样想象着... ..。



「啊、啊――」



阴部和阴蒂同时被顾及着，静静地，浅浅地达到绝顶。

她的腰部不同于往常的前后痉挛着，但这还不够。

还想要更多、更多――。



「啊啊……」



虽然并非萨提亚的意图，但是女孩纤细的双腿被分开了。

一个像人偶娃娃一样美丽的少女，自愿张开被自己的汗水和粘液浸湿的双脚，这已经极其地淫靡了。

然而，在那之后，湿漉漉的、正准备好迎接着的地方，正劝诱似地颤抖着。

当芙莱德丽卡的身影浮现在她的脑海中时，她无论如何都期待着她的下一步。

分开的腿被固定成M字形上，其连接处因为直着身子而清晰可见。



「……啊」



在阿尔弗雷德的知识中，一个面无表情，像娃娃一样的女孩，期待地露出了笑容。

接下来要做的事。

被侵犯，被贯穿阴道，被粗暴地怀上孩子。

期待着那件事，眼睛里充满了热情。

侵犯芙莱德丽卡的触手也是黑色粘液的东西，即使被触手侵犯到了要坏掉的程度，她也会将其转变为快乐。

黑色粘液不知道她是特别的，还是女人就是这样。

因为史莱姆只吃男人，而女人的知识只是男人们想象出来的。



「这里、请给我――」



白皙纤细的手指，劈开淫裂。

湿润得几乎能发出声响的地方，因为期待着接下来的事情，小小地颤抖着。

那里比萨提亚自己想象的还要热，她已经准备好了。

因此，即使触手进来，少女也不会拒绝。

就这样，它慢慢地陷入膣室之中。

不要弄坏娇小的萨提亚，不要弄伤宝贵的母体。

前几天还是处女的小穴还很窄，所以才会紧紧地勒住触手。



「嗯……嗯！」



萨提亚大概也感觉到了，她那被淫欲蒙蔽的表情痛苦地扭曲了。

但即便如此，触手也不会停止。

慢慢地，但还是会朝着阴道最深处——她的子宫前进。



「那、那里是――那里……是我和阿尔弗雷德、最重要的地方…」



到了最深处，少女的表情幸福地笑了。

她知道那是早已破碎的记忆，但她并不在乎。

在阴道的最深处，触手的尖端按摩着子宫的入口。

对于人类永远无法做到的刺激，萨提亚再次咬着手指，让她的臀部跳动。

幸福的笑容已经消失了，她像是在忍受快感似的紧紧地闭上了眼睛。

史莱姆保持着这个样子，刺激着阴道、放松着她的子宫口。



「呼、酥――嗯、酥付……好厉害…」



她蜷缩着小小的身体，试图忍受，但忍受不了。

尖锐的刺激使她那洋娃娃般的肢体颤抖，腰也弹了起来。

当她的腰部弹起时，她的膣内会受到更多的刺激。

整个身体都在颤抖，而颤抖变成了刺激。



「酥、酥付――酥付啊……」



静静地发出声音，全身痉挛着。

一次、两次地痉挛，但还是停不下来。

一遍又一遍的跳起，包围触手的阴部滴下爱液。

但即便如此，触手对子宫的折磨也不会停止。



「好厉害、好厉害的锁――不、啊……」



她忍不住用双手抓住侵犯阴部的触手，但不可能就这样停下来。

说到底，只有触手的尖端在刺激着她。抓住触手的同时，再一次把她引向高潮。

腰部颤抖，爱液从子宫流出。

——即使这样，触手也不会停止。

责备着紧闭的子宫口，解开它。



「那、里……是婴儿的房间、不要欺负它」



婴儿的房间被责弄时，她意识到自己获得了确切的快感。

它在责备她珍贵的圣地，让她的爱液溢出，流出口水。

她无法忍受，一次又一次地被史莱姆引向高潮。

还有————。



「哈、哈――疼！」



终于被松开了的子宫口，被尖端细长的触手侵入。

触手终于进入了深处，到达了还没被阿尔弗雷德侵犯过的地方。

萨提亚低着头蜷缩着身体，拼命忍受着未知的感觉。

尽管做出了这样的努力，嘴巴还是张开喘息着，口水顺着伸出的舌头流到胸口。

她的眼睛被淫欲覆盖了，她不知道自己在看什么，但她的表情却有些幸福地松弛下来。



・







・







・



「厉害、厉害啊啊！？　――那么深的话、我不知道啊！？」



「哈、嗯――哼…嗯……什么、好奇、奇怪、奇怪啊」



洞窟里回荡着两人的喘息声。

芙莱德丽卡和萨提亚。

两个魔导师发出淫荡的声音，以超过怨灵呻吟的音量在洞穴中回荡。

不能忍受被侵犯子宫的未知感觉。

被侵入了深处的两人，达到了高潮好几次，但还是无法休息，身体不停地颤抖。

那里已经没有人的尊严，只有被魔物侵犯的人这种异类的景象。

已经没有拒绝的话语了，任凭被侵犯发出娇声，任凭被戳着身体发抖。

刚才还对子宫的刺激感到疼痛的芙莱德丽卡，现在已经开发到可以在子宫里获得快感的程度了。

萨提亚因为和史莱姆的性行为而感到羞耻，不停地受到责弄，发出颤抖的喘息声，一直处于绝顶状态。



「不、不行――不能……再来了」



「主人大人、主人大人啊……」



两人的身体又剧烈地颤抖起来。

她们已经达到了绝顶，触手的攻势却没有结束。

就和以前一样，而且今后也不会改变吧。

因为对魔物来说，她们最终的结局只会是... ... 母体。



「出来了！？　什么！？　欸、什――噫呀啊啊啊啊啊！？」



「呼、啊啊――出来了、阿尔弗雷德大人的啊……」



芙莱德丽卡的尖叫声盖过了萨提亚的低语。

不过，很快就会变成娇叫声。

魔王已经被打败了，魔物不会再增加了。

因此，魔物正在走向灭亡。

但是，如果史莱姆有生产子嗣的能力会如何呢？

世界的尽头，洞穴的最深处。

现在，这个世界还没有意识到，魔物正从这里诞生。 

第六话 骑士团 1
[第一部 第六话 骑士团 1] by v5872012

注：请不要对更新速度抱有过高期待，这篇是我搞了5天左右搞出来的，虽然发布间隔只相差一天

在王城内，有装饰华丽的地方、也有建造简朴的地方。

入口是从外地而来的人熙熙攘攘的地方，会客厅是女王白天所在的地方，而那些装饰精美的宫殿则是贵族们起居的地方。

而那些守卫城堡的士兵、住在里面的骑士居住的地方和训练营则是属于后者。

骑士们对此并无不满。

然而那些用家里的钱买骑士头衔的贵族平日住在自己家里，而平民出生的骑士则会长期租用旅馆的一个房间。

而那些住在城堡里的，一般是那些平民出身的骑士，连一间客栈都租不起、没有钱的新人。

没有实力的、年轻的、缺乏骑士教养的... ... 或是有实力和教养的，但是运气不好的。

阿尔菲拉——她是个运气不好的女人。

纤细如丝，美丽的紫发一直留到腰际，被随意地扎在脖颈处。

黑色的眼睛流露出了要强的眼神，光滑的嘴唇则看起来有些不满。

作为一个女性来说，她身材高大，即使和年轻的男骑士并肩作战，她的存在也很突出。

身披骑士甲胄、直立不动，别人可能会把她看作一个表情锐利的秀丽男性。

然而，这并不是说她不够女性化，脱下盔甲后出现的女性象征确实鼓了起来，与同龄女性相比也毫不逊色。

即使她有着与男性一样的身高，却也有着丰满胸部和纤细得令人吃惊的腰。

锻炼过的腹部紧收着，在那平滑的腹部下方，则是充满肉感的臀部。

每走一步都会摇晃的屁股，吸引着许多男骑士。

工作结束后被邀请去喝一杯这种事情并不少见，或许因为这个原因，被男性贵族邀请的时候也不少。

阿尔菲拉并没有男朋友，从这个意义上来说，她对同事的邀请没有异议。

然而，作为一个有骑士自豪感的女人，她也很要强，并不擅长这样的诱惑。

————而这就是她的不幸。

自从她拒绝了一位贵族的邀请，她就开始在骑士团内孤立无援。

她自以为很礼貌地拒绝了，但是被一个骑士拒绝的贵族，让他的自尊心受到了伤害。

这么一个小小的挫折，使得有才华的她仍然只是一个普通的骑士。

阿尔菲拉 · 弗雷尔，27岁。

厌恶贵族的傲慢女骑士。... ... 虽然本人并无打算将其显露出来。

她并不知道，为什么这些愤怒的贵族会散布这种谣言。

这就是阿尔菲拉对贵族的观点。



一个男人在城堡中，以发出着沉重声响的势头走着。

他本人可能是想赶时间，但他的步伐很慢。

大腹便便的腹部，堆满脂肪的下巴使其很难找到与脖子的界限，而身高也比成年男性矮。

所有人都认为那些贵族每天都吃得很好，不过所有人都认为这个人吃得太多了。

德鲁伊 · 迪安，王城的财政大臣，传言他肚子里塞的不是肉，而是漆黑的黑暗。

但是并没有证据，而且他是个有钱的贵族。

他在城堡里担任要职，把工作扔给手下干，每天什么事都不干，看到漂亮的女人就开始发情。

这样的男人所要会见的，是和他完全相反的存在。



「菲娅娜阁下！」



德鲁伊以唾沫都要飞出来的势头地冲着那个女人喊道。

那个叫菲娅娜的女人慢慢地转过身来，好像这时她才意识到那个男人的存在。

虽然她早就注意到了，但是她并不喜欢德鲁伊，直到刚刚她还假装没注意到。

纯白的头发与红色的眼睛。她的头发一直垂到背后，从左肩一直垂到胸前。

红色的眼睛似乎与她的白色完全相反，散发出恬静的光芒，也有她与生俱来的气质和温柔。

身高不是很高，和德鲁伊差不多。

不对，德鲁伊稍微高一点，男人轻松地和这个女人搭讪，可能只是因为这么一样东西赢了。

最引人注目的还是那拨开白发露出来的尖耳朵。

看着精灵特有的耳朵，德鲁伊笑了。虽然只走了一小段路，但他的脸上还是汗光闪闪的。



「祝你今日愉快、菲娅娜阁下」



「谢谢…您看起来也很健康，德鲁伊先生」



互相打个招呼、低下头，但德鲁伊的视线并没有看着菲娅娜，而是看着菲娅娜的身体。

菲娅娜是骑士之一，但她今天没有穿骑士盔甲。

因为现在是清晨，他打算在圣殿里向女神欧舒亚尔祈祷。

虽然并非虔诚的女神信徒，但自从出生以来，她从未缺少日常的祈祷。

丰满的白色上衣存托的胸部，即使有着内衣保护，走路时也会晃动。让女性都会羡慕的胸部，反而是会让菲娅娜自卑的事物。

精灵并不是一个身材丰满的种族，但她是一个个例，丰硕的胸部。

看起来像是牧师会穿的法衣一样的长裙上，有着很长的开口，吊袜带上的黑色丝袜散发着魅力。

对于这个精灵来说，肉感的肢体和平静的表情会吸引男人的眼睛，尽管她不喜欢也不希望这样。

她的胸部和臀部太丰满了，她的腰却像个骑士一样紧致。

虽然她的表情和肉体表达着母性，但身材矮小也给人一种娇小可爱的感觉。

德鲁伊仔细端详着与她的身高不相称的胸部。



（……真讨厌呐）



如果可以的话，她会用胳膊遮住胸部，但是并不能，因为她面对的人职位比她高。

打完招呼后，她站直了身子，略显尴尬的表情中像是盖着一层阴霾。



「那么、是什么让你今天这么早来这里的呢、德鲁伊阁下？」



「啊啊、对的对的。因为菲娅娜阁下的美貌，都快让我忘了要报告的事件了」



「呼呼、那可就困扰了呢」



菲娅娜听着德鲁伊不合时宜的奉承，心里希望这一切快点结束。

许多骑士和身居要职的贵族从他们身边走过，但他们不想和德鲁伊有任何瓜葛。

每个人都知道，如果得罪了德鲁伊会有什么后果。



「那个……祈祷的时间就快到了――你是有什么要拜托我的吗？」



「哎呀、已经到那种时间了吗？　和美丽女性在一起、时间就会过的相当的快呢」



「是、是吗？　那…谢谢」



不知道他是如何看待困惑地报以苦笑的菲娅娜的，德鲁伊满面笑容。



「菲娅娜阁下、我还以为你今天没有任务、下午有时间吗？」



「额――嗯、确实、没有收到紧急任务…」



「这么说来、你会去训练场上活动活动身体，或者去整理文件而已? 」



「是、是啊……」



财政大臣怎么会知道我的工作? 这让她有点起鸡皮疙瘩。

没有注意到一脸警惕表情的菲娅娜，德鲁伊继续说道。



「既然如此、可以委托你一份工作吗？」



「工作、是吗？」



什么，任务啊，稍微有些泄气。

来自这个人的任务，不过如果是作为骑士的工作，她也会很高兴的。

本来，财政大臣是无权干涉骑士的人事安排的，但他身处的职位使他能获得大量积蓄。



「你知道最近北方村落有旅客失踪的事件吗？」



「嗯嗯……听说冒险家公会那边，也有几个人因此牺牲了」



这是我在过去一个月里听到的故事。

据说北方尽头村庄的小商贩和旅行者失踪了，其中也包括冒险者。



「事实上，工会的一个朋友请求我，因为冒险者的人手不够，让我像骑士团借点人」



「……所以、交给我了？」



「如果这个闹得沸沸扬扬的案子解决了的话、对菲娅娜阁下也是有好处的、我是这么想的」



对于德鲁伊来说，她想在这里欠菲娅娜一个人情。

想办法把这位美丽的精灵骑士据为己有。

菲娅娜知道这份工作只是为了这种邪恶的感情，但是她也犹豫着要不要拒绝。

骑士不会抛弃那些有困难的人，而会去帮助他们。

她觉得，如果能帮上忙，就应该帮忙。



「……我得先去问问团长…」



「哼哼、如果是这样的话，德鲁伊会――」（这句我没看懂什么意思，英译似乎也没看懂）



「不能这么做。我得先跟团长…」



「可是――」



菲娅娜只是想问问骑士团长是否可以接受这个任务，但是德鲁伊有点慌张，因为他觉得这个任务会被拒绝。

但是，不知道是怎么想的，他的话说到一半就停了下来。



「明白了。期待着您的好消息」



「我不知道能不能满足您的期望…」



说完，菲娅娜轻轻点了点头，然后离开了。

此时，德鲁伊的视野里，看到的是迷人的屁股。

模仿法衣的裙子应该很厚，但还不足以遮住柔软的桃臀。

仿佛在诱惑男人一般的左右摇摆的臀部，德鲁伊用一种近乎凝视的眼神死死盯着。

总有一天，那双屁股会变成自己的东西，光是期待着就会让胯下发烫。

德鲁伊低声笑了笑，也离开了。

菲娅娜走向教堂，德鲁伊走向骑士团长所在的办公室。

他想事先钉好钉子，这样他就不会拒绝菲娅娜的任务。

... ... 还没有人知道这会将导致什么后果。

两天后，菲娅娜带着阿尔菲拉和其他几个在训练场上闲着的骑士与公会冒险家会合。

5名骑士和12名冒险家离开了王都，前往北方的村庄。



・







・







・



虽然有人失踪了，但通往北方村落的街道依然干净整洁。

没有打斗的痕迹，也没有被什么东西袭击的迹象。

有一群行商团体也失踪了，如果他们遭到袭击，一定能找到散落在地上的马车的碎片，或是行李。

好吧，这条路很宽敞，也许他们只是错过了。

总共带领着17人的团队，骑着战马的菲娅娜叹了口气。

现在她穿着旅行服，漂亮的身体已经被隐藏起来了。

穿着白色长袍一样的衣服，胸部和右肩被铁胸甲保护了起来。

她的细腰被皮带勒住，左腰上挂着一把剑。

在长长的开口处，透露出的是厚厚的裤子，而非丝袜和吊袜带。

还有一件可以遮住她的身体大红斗篷，虽然是标准尺寸，但是菲娅娜的个子比别人矮一点。



「即使不是失踪的原因、能找到些线索也好啊」



公会给我的情报显示，冒险家最后一次去寻找是在一个月以前。

最初是一个叫芙莱德丽卡的魔法师失踪了，为了寻找她，一个叫阿尔弗雷德的魔法师失踪了。一个月前一个叫威廉的冒险家也失踪了。

每次都不止一个人，但几乎没有留下任何信息，只知道他们突然前往北方村落深处的废弃矿井。

在此之后就没有人愿意去搜索了，不过这次骑士也参与其中，12名的人数也都到齐了。



(废弃矿井的深处——强盗，大概不是吧?)



强盗的话，不足以完成这样的事。

如果只是小贩则可以理解，但是冒险家的话，对于他们而言压力太重了。

而且，第一个受害者是位魔导师。

即便出其不意，魔导师也不会脆弱到被区区强盗打的毫无还手之力。

即使在最坏的情况下，他们也会留下一些信息，但剩下的只有她的魔杖和她同伴的装备。

一般的盗贼会卖掉魔法师的魔杖和冒险家的装备来换钱。



(——难道是，迷路的魔物?)



菲娅娜认为很有可能。

对魔法不起作用的魔物，而且数量庞大... ..。

魔物的数量现在已经很少了，但是魔王还存在的时候，所有形态的魔物会形成一个团体。

不仅仅是同一种族，魔物军团的数量和质量都很高，需要很多人类和亚人才能打败一只魔物。

菲娅娜是一名精灵，也是魔王存在时作为冒险家战斗的人之一。

现在她获得了骑士的地位，但是这个女人也有魔王时期的实战经验。

如果这次的原因是魔物，这么多人能否足够将其压制，她这么想着。

如果是一群数量庞大的魔物，就算牺牲这么多也不会被发现是不自然的，如果是个别的魔物，也不可能干掉17个人。



（嘛、我们甚至还不是知道废弃矿坑里的是什么）



最后一次冒险者搜索是在一个月前，而小贩的牺牲是在两周前。

很可能已经跑到别的地方去了。

奇怪的是，山脚下的村庄却没有人员伤亡。

牲畜好像有点损失，但仅限于此。

这是一个奇怪的事件，菲娅娜和其他骑士一致认为。

冒险家们也有点这件事很奇怪，但是因为同事的牺牲，他们显得有点胆怯。

骑士骑在他们的马上，而冒险家们挤在一个小马车里。



「菲娅娜大人」



「嗯？」



突然，阿尔菲拉驱赶着马，向菲娅娜的马靠过来。



「这附近有个湖，今天想在这里扎营吗? 」



「……好吧」



阿尔菲拉与她对话的同时，从马上的行李里拿出地图。

作为一个女人，她的行李相当多，但也许是因为菲娅娜的性格，地图很快就找到了。

马停了下来，在马上打开地图。领袖菲娅娜停下时，整个团队也都停下了。



「前面有个湖，今天就在那里扎营吧。」



菲娅娜拉高了声音，这样所有人都能听到。

北方村庄离那个湖不到半天的路程。

这是废弃矿井的山脚下的湖，他们应该提高警惕，但是他们还是很高兴这里有湖。

不管他们多么习惯旅行，菲娅娜和阿尔菲拉依然还是女性。

今天是从王都到村庄的第五天。可以洗澡，这也是个诱人的条件。

之后，他们又少言寡语地前进，到达了目的地。

骑士们在周围巡逻，收集能生火的枯树枝，冒险者们则从马车和马上卸下行李，搭起帐篷。

菲娅娜和阿尔菲拉则帮忙卸货。

17个人中只有两个女性，冒险家们想帮她们干体力活，但是被她们礼貌地拒绝了。

因为我是男人，而你是女人，这种想法她们并不喜欢。

但是，这种关心让她们很高兴，所以当她们微笑的回应时，冒险家们就非常开心了。

平静淑女的菲娅娜，和看起来很坚强但也漂亮的阿尔菲拉的笑容。这就足够了。

卸完行李，搭好帐篷后，骑士们回来了。



「―――？」



菲娅娜觉得骑士们很慌张，她的长耳朵轻轻摇晃着。

作为精灵，她对微妙的气息很敏感。

她让一个冒险家替她搭帐篷，然后去找回来的骑士们。

那里有两张陌生的脸。

一个金发女性，和一个银发女孩。

少女身穿黑色长袍，背上背着一根大拐杖。应该是魔导师。

她的眼神有点昏昏沉沉，但是眼睛紧紧地盯着菲娅娜。

另一个金发女人看起来有点累。

她穿着厚厚的衣服和裤子。这是男式衣服，却很适合她，菲娅娜这么想着。



「怎么了？」



「这个……」



骑士和女士之间存在着奇怪的气氛，当她困扰的向他们打招呼时。

还没等骑士回答———



「这些男人、在我们洗澡的时候偷窥？」



听到金发女性的话，菲娅娜的视线自然而然地变得锐利起来。

她的性格温和，但一生气就会非常恐怖。



「不、不是这样……」



「……偷看了」



银发少女，也如此作证。

由于男骑士们的慌乱，菲娅娜确信这是真的。

想要否认的男人，也像死了心的一样地闭上了嘴。



「今天你们不许睡觉、请你们三人值守」



「……是」



没人能抱怨。

这是骑士不应有的无耻行为，没有受到处分已经是万幸了。

不过这也算是帮了他们的大忙，因为菲娅娜了解男人。

如果阿尔菲拉知道了，就不会这么简单了。

而且，重头戏明天开始。如果惩罚太重，明天的话就不行了。



「我的部下太无礼了……真的很对不起」



菲娅娜低下头，男人们也慌忙低下头。

男人们还不至于傻因为自尊心而不给女性低头。

贵族骑士可能会抱怨，但这些骑士都是平民出身，教养让他们知道自己做错了事。



「算了，没关系的。我也没有把事情闹大的兴趣。」



「真的很对不起…」



她抬起头，菲娅娜再次道歉。

当她看着高她大约一个头的女人的时候，觉得好像在哪里见过她。

奇怪，在哪里呢，当她试图翻阅记忆的时候——



「菲娅娜队长，这两位是芙莱德丽卡· 琳阁下以及萨提亚阁下」



「―――诶？」



直到男骑士的报告，她才明白眼前这两个人是谁。

... ... 两个失踪的冒险家。





・







・







・





「废弃矿坑里有魔物……」



「是的…以为是盗贼所以大意了，我的朋友都被杀了――我是藏在废弃矿坑里才逃出来的」



菲娅娜围坐在由枯树生起的火边，一边听着芙莱德丽卡的报告，一边整理着情报。

敌人只有一只史莱姆。因为是在废弃的矿井里，所以不能使用作为其弱点的火焰魔法，勉强在废弃矿井的深处中幸存下来

听到她吃蝙蝠和老鼠的时候，她觉得很不舒服，但反而更加真实。

她们一定是被逼到了这种程度。

萨提亚的证词也差不多，她被芙莱德丽卡所救，其他的冒险者被发现时，似乎已经遭到了袭击。



「在废弃矿坑中呆了一个月……很辛苦吧？」



「就不要再提了――好吗？」



「……好的」



阿尔菲拉说完了给她们俩倒了杯茶。

金发女子芙莱德丽卡一边将茶接过来，一边对萨提亚笑着。

萨提亚那洋娃娃般的表情微微一笑，点了点头。



(你们两人独自承受了这么久...)



在场的每个人都这么想。

尤其是那些认识她们两人，以及她们死去的同伴的冒险家们，他们沮丧地低着头。



「那个……虽然很难说出口、我们打算…」



「……回废弃矿坑吗？」



「对的。既然知道了对手是魔物，我们想用这个力量来歼灭它…」



魔物是人类的敌人。

菲娅娜知道他们是受害者，但她不想分散战斗力。

言外之意是，她想让她们两个呆在山脚下的村子。



「……我们也去、废弃矿坑」



「没问题吗？　你们两位……都很累了吧？」



「……没关系的」



「毕竟、急着回家呀…孩子们都还在等着呢」



萨提亚面无表情，而芙莱德丽卡微笑着说道。

两个魔导师这意想不到的战斗力，让菲娅娜的表情也笑了起来。



「不好意思了」



「没关系的」



现在，我们只需要想办法把史莱姆从废弃的矿井里引出来，然后干掉它。

魔物这个存在很麻烦，但是如果知道它是什么，而且还是单独的，就好解决了。

仿佛肩上的重担卸下了似的，菲娅娜轻轻地叹了口气。



「芙莱德丽卡、你有孩子吗？」



一直沉默不语的冒险者之一，惊讶地对芙莱德丽卡问道。

这是他们第一次听说。

其他的冒险家似乎也很感兴趣，所有的视线都投向芙莱德丽卡。



「嗯、而且还很多呢？　大家都很可爱」



「骗人的吧！？」



「啊！？」



冒险家们发出了这样的声音。

大家都以为芙莱德丽卡是单身。

冒险家们情绪低落，而菲娅娜和阿尔菲拉微笑地看着他们。



「……是的、大家都很可爱」



然而，冒险家的声音掩盖了萨提亚的声音。

嘛，就算听到了，也并不意味着什么。



「那么来吃晚饭吧？　你们两位一定累了，今天早点休息吧」



菲娅娜这么一说，每个人都开始行动起来。

顺便说一句，晚餐也是男骑士们准备的，这也是惩罚其一。



晚饭后，她们决定在湖边洗个澡，放松一下。

先是阿尔菲拉和芙莱德丽卡，然后是菲娅娜和萨提亚。男人们则在那之后。



「如果再敢偷看，我就把你们烧了，好吗？」



菲娅娜和萨提亚知道芙莱德丽卡这番话是针对谁的，但是冒险家们也都猜到了。

好吧，也不是什么大事。



「呼…」



阿尔菲拉熟练地脱下铁制全身铠甲，轻轻地叹了口气。

虽然已经习惯了，但摆脱盔甲的感觉还是很舒服。

压在铁甲上的胸部愉快地颤抖着，在其之下的白色衬衫，因为山谷间的汗水而起了斑点。

上半身脱完了，接下来就是下半身。

坐在合适的岩石上，解开搭扣。

一弯腰，和芙莱德丽卡同等的丰乳就会被压扁在膝盖上，变化成淫猥的形状。

从衬衫胸口泄露出的山谷越来越深，芙莱德丽卡从中感受到了那份柔软。



「穿着这么重的盔甲，肯定很不容易」



「呵呵……不过已经习惯了」



芙莱德丽卡的周围只有同性，所以她毫不犹豫地脱掉了衣服。

连同性都会感到羡慕的肢体，在过去一个月的「行为」中多少变得有些圆润，正因为如此，充满女性特征的肢体才显得有光泽。（史莱姆还自带美容功效，走过路过不要错过）

先是上半身，然后是上半身。

她的衣服下面穿着和黑色内衣一样颜色的短裤，但她很快就脱掉了。

被内衣压住的胸口轻轻地颤抖着，在月光下，强调着它的存在。

脱下短裤时向前弯腰，胸部的柔软和丰满就会屈服于重力，像熟透了一样下垂。



「怎么了？　再不快点，队长可就困扰了？」



「啊、确…确实呢」



阿尔菲拉被它的美丽迷住了，她赶紧脱下裤子，露出黑色内裤。

脱下白衬衫和内裤后，用带来的毛巾遮住胸口，略微羞耻地走到湖边。



「好冷啊…」



「不过、能洗身体已经很开心了。在废弃矿坑中的时候，只能用魔法把水变出来洗呢」



芙莱德丽卡一边慢慢地将身体沉入湖中，一边高兴地说道。

金色的头发漂浮在水面上，反射着黑暗的湖水遮住了她的身体。

阿尔菲拉也跟着沉下去，紫色的头发在水面上散开。



「……肯定很难受吧」



「不用担心，有好事发生哦」



芙莱德丽卡似乎并不在意同伴的死亡，她那开朗的声音让阿尔菲拉的表情变得阴沉起来。

她认为她是在勉强自己。

然而，事实恰恰相反，芙莱德丽卡对现状却很满意。

被骑士们发现没被计算到，不过可以这样来散布假消息。

最糟糕的情况下，可以从内部扰乱他们——她这么想着。

就这样，尴尬的气氛让阿尔菲拉默默流汗。



「――你有在锻炼身体啊」



「诶？」



阿尔菲拉背对着芙莱德丽卡，正在用毛巾擦汗，芙莱德丽卡走到她身后。

阿尔菲拉穿着沉重的盔甲，从没缺席过骑士训练的身体，在女性特有的柔软中，也有存在着坚实的硬度。

经过训练，肌肉总是会长出来的，对此也无能为力。

然而，当被同性——那个充斥着女性特征的芙莱德丽卡说出来时，她觉得很不好意思。



「并不是…我并不是太想长肌肉」



「真的吗？　我相信肯定会有人会喜欢的」



她没想到那个人会是谁。

她从来没有遇到过这样的人，而且她一直让自己显得像男子汉一样。



「怎么会呢――」



「呼呼……是吗？」



芙莱德丽卡纤细的手指触摸着阿尔菲拉的肩膀。

与其说是肌肉发达，不如说是僵硬的纤细肩膀。



「那、那个……？」



「按摩哟。明天你可是要好好努力的」



纤细的手指揉捏着肩膀。

一开始像抚摸一样，温柔地，轻轻地在指尖用一点力去抚摸。



「啊、那个――」



「很硬呢」



无视于阿尔菲拉平静的声音，芙莱德丽卡的手指跳了起来。

可能是泡在冷水里的缘故，皮肤变得异常敏感。

手指像是在揉肩膀一样用力，阿尔菲拉的肩膀下意识地跳了起来。



「啊、弄痛你了吗？」



「没、没有…」



从来被人按摩过肩膀的她，因为这种舒服的感觉而放松了表情。

芙莱德丽卡的揉肩，绝不能称得上是熟练，但是对阿尔菲拉来说已经足够了

慢慢地、温柔地，肩膀的肌肉开始解开。

确实地感觉到了，她的戒心也开始慢慢消失了。



「嗯……那个」



「嗯？」



「稍微、再用力点――」



「呋呋、乐意效劳」



芙莱德丽卡，在阿尔菲拉看不见的背后笑着。

她并没有什么同性恋嗜好，但是废弃的矿井里没有男人，只有萨提亚。

当自己被激烈侵犯时，在一旁焦躁不安地，像娃娃一样的美少女羞涩地哀求着侵犯自己。

看到她这样，开始同性产生了兴趣。

她想让眼前的女骑士发出呻吟叫，她这么想并非没有什么道理。

按照女骑士的要求，揉肩膀的手指开始用力。



「呜！　――啊、啊……」



「啊啦、很敏感嘛？」



「――――！！」



在她的耳边低语，美丽的女性害羞地脸红着低下了头。

这个姿势，刺激了芙莱德丽卡的嗜虐心理。

她已经无法抗拒史莱姆，甚至在被当成物品一样对待时也能找到快感。但是在之前，和人类男人打交道的时候，她通常是压在男人之上的哪一个。

被这种昔日的感觉所刺激，芙莱德丽卡的眼睛眯了起来。



「稍微、再强一点行吗？」



「……好、的」



她觉得很羞耻，差点拒绝掉。

然而当她意识到这是按摩行为，阿尔菲拉变无法阻止。

说到底，她心里根本没有思考过」女人之间」这种事情。

她只是认为，这也不过是一种亲密接触而已。

而且，芙莱德丽卡比他小。也许是在关心我，她这么想着。

芙莱德丽卡并不认为阿尔菲拉比她大。



「啊、啊……」



「这里也很僵硬吧？」



「嗯、大概吧…」



芙莱德丽卡纤细的手指一边按摩着肩膀，一边不时地也按摩着背部。

她无法忍受那些短暂的快感。

每次手指一动，就会发出细微的声音，看着那肩膀跳动的样子，芙莱德丽卡笑了。

那是一种快乐的、快乐到无法忍受的表情。

当想着这位女骑士也会被史莱姆侵犯时，这让她更加开心，毫无迟疑。

她会露出什么样的快乐表情呢？她会怎么被侵犯？然后以什么样的姿势，（向史莱姆）索求呢？

已经等不及那一刻了。



「呐？」



「呀！」



就像在冰冷的水中寻求温暖一样，用全身去触摸那锻炼过的柔软身体。

她把下巴搭在左肩上，从后面抱住她，对着她的耳朵低语。



「明明好好锻炼过还这么柔软、真羡慕你呀」



「啊、啊、那……那个？」



像吓了一跳一样，阿尔菲拉的肢体僵硬住了。

在背上按摩的手指现在正在抱着肚子。

芙莱德丽卡那丰满的胸部被按压在背上，正派的女骑士因为从未感受过的触觉而感到混乱。



「……呐、如果不把毛巾取下来的话、可是没法继续按摩的哟」



「不、不用……谢谢了」



也许是出于害羞，阿尔菲拉用毛巾遮住了胸口。

在月光照耀的湖面下，一条白毛巾在摇曳着。



「可以吗？」



抱着肚子的手，正在一点点地往上爬。

因为冰冷的水而敏感的皮肤正在告诉她这件事，然而混乱使得阿尔菲拉动弹不得。

接下来意味着什么，她也是知道的。

然而，在女性之间的这种事，否定了她的想法。

她感觉到她的手在一点点往上爬，但她还是动弹不得。

最后，她的手像举起下乳一样，一直伸到胸口。



「我可以、取下毛巾吗？」



「不、不行呀」



真可爱啊，芙莱德丽卡甚至对她诞生了爱意，温柔地问了一遍又一遍。

但即便如此，阿尔菲拉还是坚持不放弃毛巾。

那么，这样如何。芙莱德丽卡的手指动了动，像是要刺激乳房般地抚摸着。

她知道，如果是揉搓的话就会被拒绝。

所以首先，她要搞清楚。

对她自己也是。她可以拒绝那些过于强烈的快感，但是当快感被温柔而缓慢地释放时，她就无能为力了。

所以，同样的，慢慢地、慢慢地，抚摸着乳房的外侧。

慢慢地用指腹划过，以免刺激过强。



「不、行……」



「真的吗？」



微弱的拒绝，却被反问了。

然而，答案并没有传回来。

将这种沉默作为回答，芙莱德丽卡的手指并没有停止。

在冰冷的水中，温暖的手指触感清晰可见。

触摸整个乳房的绝妙力度，给人的感觉不是性感，而是舒服。



（差不多该…）



就一会儿可以吗? 手指抚摸着乳晕。

这让阿尔菲拉的肩膀颤抖不已。



（……啊嘞？）



应该在那里的东西，却不见了。

抚摸乳晕，摩擦它的中心，没有突起。

如果低头看，那里被毛巾遮住了，看不到突起。

这时，芙莱德丽卡也想到了什么。



「失、失――失礼了！！」



被比自己年纪小的女性弄到喘着粗气、揉着胸部、羞得脸颊甚至耳朵都红了，阿尔菲拉从湖里逃了出来。

她用目光追随着她，却没有阻止她。

只是，有趣地，愉快地笑着。



「好，等你穿好衣服后，我也回去了」



她把刚才让女骑士尖叫的手指放在自己胸前。

的确，那里有乳头的触感，也是刚才在她胸口没有感受到的触感。



（我还是第一次发现……内陷的乳头、呢）



正如她所说，阿尔菲拉换好衣服之后，芙莱德丽卡也走出湖面，换好衣服回去了。

她看着火堆周围的菲娅娜，但并没有阿尔菲拉的踪影。



「阿勒？　阿尔菲拉桑呢？」



「去帐篷取行李了... 怎么了?」



「没，没事？」



她笑了，开始用篝火的热量吹干头发。

与此同时，接下来萨提亚她们要去湖边。

阿尔菲拉并没有回来。

你是在害羞……还是在自慰呢。

光是想到这里，芙莱德丽卡就不由自主的感到高兴。



・







・









・



所有人都洗完澡后，剩下的就是睡觉。

到之前为止，就只有菲娅娜和阿尔菲拉两个女性，只要一个小帐篷就够了。但对于四个人睡在一起，则实在太小了。

然而，她们也不愿意与男性同睡一张床。



「这次我也来守夜」



阿尔菲拉主动走出帐篷。

大概是为了避开自己吧，芙莱德丽卡对她的这种态度笑得更深了。

但是菲娅娜不知道发生了什么，她只是歪着头。

萨提亚根本不在乎。

今晚，在没有爱人拥抱的寂寞之下，让她更像个洋娃娃了。



「我好像让你费心了」



「请不要介意…说实话、我也应该像她那样行动…」



菲娅娜把手放在脸颊上，叹了口气。

洗完澡后，她穿着白衬衫和黑裤子，打扮很随意。

芙莱德丽卡问她穿这么薄的衣服没问题吗，她说要在外面套上法衣一样的衣服，再穿上铠甲。

身为冒险家的芙莱德丽卡听起来既像是感叹，又像是惊讶。



「阿尔菲拉桑不是说过... ... 你是队长吗? 那么休息也应该是工作的一部分。」



不是铺床在地上，而是在地上铺几层毛巾，减轻着硬度来睡觉。

而且，这是一个双人帐篷，所以她们只能中间夹着菲娅娜睡在一起。

三个人并排躺在铺着好几层毛巾的简易床上。



「很难睡着吧、希望你们能忍耐一下」



「没问题哟。除了萨提亚以外，我是躺在废弃矿坑的地上睡着的。」



「是、是吗……那萨提亚酱呢？」



「……很暖和」



「？」



萨提亚的解释，非常简单。

菲娅娜歪着头，但芙莱德丽卡似乎听懂了，她有些羡慕地说:「看起来挺舒服的嘛」。

然后她们闭上了眼睛，像是关系很好一样。

大概是累了，三个人很快都睡着了。



・







・







・



萨提亚，因为难以入睡而醒来。

发生了什么，这么想着――眼前白茫茫的一片。

菲娅娜翻了个身，用她丰满的胸部包裹着萨提亚的脸庞。

与萨提亚和芙莱德丽卡的不同，她全心全意地吸着那甜蜜的香气。



「嗯、唔――」



「…………」



从她的小嘴唇里，发出呼噜呼噜的声音。

睡眠好到毫无防备。

她并非有意的，但不知怎么的，她还是醒了。

将视线转向别处，帐篷外面还是一片漆黑。

根据篝火的亮度，她估计还是夜色很深的时间。



「……好大」



萨提亚突然想到，今天主人还没有爱她。

啊啊，这就是我醒来的原因啊，与此同时她这么想着。

那个，被舒适所包裹着，感觉不到疲惫。

一直被那种舒适所包围着的萨提亚，如果感受不到高潮后那种平静的余韵，她可能是无法入睡的。

每天都是这样，身体大概已经习惯了。

一边想着这些事，一边用力揉着眼前被白衬衫包裹着的胸部。

是自己没有的东西。芙莱德丽卡被侵犯时，经常被揉的丰乳。

一定非常舒服吧... ... 因为芙莱德丽卡只要一被刺激到胸部，眼神就会染成淫欲的色彩。

萨提亚慢慢地用右手按摩着和芙莱德丽卡一样大的丰乳。

那里没有什么淫荡的想法。

她醒来后，胸部就在眼前，所以就按摩了一下，就是这么简单的理由。

虽然眼睛睁开了，但思绪还在沉睡吧。就这样什么都不想地揉着。



「――呋…唔」



丰满的胸部，随着萨提亚手指的动作而改变形状。

揉一揉就会扭曲，松开手指就会恢复原状。

隔着上衣和内衣，萨提亚渐渐沉浸在柔软中，手指几乎要陷进去了。

原本只用右手按摩的胸部，现在变成了用双手按摩。

但即便如此，菲娅娜也不会醒来。

萨提亚的按摩方式既不会疼也没法产生快感，并不能被称之为刺激。

上衣出现皱纹，手指分开的动着，享受胸部的柔软。

果然，丰满的胸部才能让主人更高兴吗？

她突然想到，但她也能明白为何会这么想。

非常柔软。

而且，用手指戳戳就能改变形状，很有意思。

像天真无邪的孩子一样，从下往上按摩。隔着衬衫猜测着同为自己弱点的乳头的位置，用指甲摩擦着。



「嗯――呋、啊」



玩弄着她的胸部的萨提亚，并没有注意到，菲娅娜的声音，开始混杂着一丝艳丽。

原本只有寝息的嘴唇，开始发散出含着热气的叹息。

在触感舒适的上衣上，用指甲反复摩擦着乳头，感觉到了些许变化。

左手按揉着丰满的胸部，右手用纤细的指尖摩擦着乳头。



「嗯、嗯~……」



直到这时，萨提亚才注意到菲娅娜的变化。

原本呼出熟睡气息的嘴唇微张，露出洁白的牙齿，难以称之为寝息的急促呼吸，确实地在帐篷里回响。



（即使睡着了……也感觉的到）



曾经多次到达高潮的萨提亚，也目睹了高潮过的芙莱德丽卡的她，知道她现在的表情。

这是一张正在忍受快感的表情。

与寝汗不同的汗水，让白发贴在脸颊上，眉毛有些痛苦地扭曲着。

即使她睡着了，这位美丽的女队长依然感受到了萨提亚的手指。

摩擦乳头的指甲，即使裹在衬衫和内衣里，也能看出其坚硬程度。

就这样摩擦了一会儿，乳头变得更硬了。



（我……在睡觉的时候、也会有感觉吗？）



也许她在睡觉的时候也被主人爱着，无意识地喘息着。

当意识到这一点时，她感到非常害羞。

她抬起视线掩饰着她的害羞。



「哈、啊……」



缺乏刺激的菲娅娜，下意识地吐出热气。

就这样用双手稍微用力点的按摩胸部，菲娅娜像是为了逃避刺激似的将身子翻向上。

仰卧的睡姿，使得丰满的胸部屈服于重力，变成椭圆形。

尽管如此，丰满还是显而易见的，每次呼吸都会上下起伏的胸部惹人眼球。



（……逃开了）



就在她这么想的同时，她的视野里出现了精灵特有的长耳朵。

为了不弄醒她而慢慢地改变则姿势，这次不是用手指摩擦胸部，而是摩擦耳朵。



「嗯、呜呜――」



那里是弱点吗？菲娅娜的反应比胸部还要明显，有点有趣。

萨提亚继续用手指摩擦着，用一只手抚摸她的胸部。

菲娅娜的反应明显地改变了。



「哈啊啊……哈――嗯」



从她嘴里发出的不是呼噜声，而是明显的喘息声。

而且，偶尔还会从露出洁白牙齿的嘴唇里，伸出一点可爱的舌头。

她在做着什么样的梦？

还是她没有做梦，只是身体在作出反应。

胸口顶端的肿块几乎可以感觉到她的手掌，她的耳朵颤抖着，仿佛在逃避着手指的刺激。

萨提亚的小手没法抓住她的丰乳，所以她一次性用着整个手掌来揉搓着。



「嗯！――」



不知是疼痛，还是其他感觉，这一次，菲娅娜的肢体僵硬了。



（……起来了？）



过了一会儿，帐篷里又响起了寝息似的热气声。

因为没有起来，这次用舌头稍微舔了舔那又长又漂亮的耳朵。

虽然不能像史莱姆的触手那样灵巧地移动，但当萨提亚的耳朵被侵犯时，感觉非常好。



「……嗯、唔」



然而，菲娅娜的反应并不理想。

她扭动着身子，但并不像揉胸或用指甲摩擦耳朵时的反应。

既然如此，她就这样开始揉胸。

并非温柔地按摩，而是用力地揉了一下。



「哈、啊~！」



这时，她的嘴唇里泄漏出了确切的喘息声。

她看了看帐篷的入口，没有人来。

她盯着门口，又用力地揉了揉胸口，菲娅娜的身体微微颤抖。

这次没有喘息声。

她的视线又回到菲娅娜的脸上，她无意识地咬着右手食指，强忍着。

就这样什么也不做，手指离开了嘴唇。

等着她的呼吸平静下来。



「……你在做什么？」



芙莱德丽卡一边睡意朦胧地用手背擦着眼睛，一边坐了起来。

萨提亚默默地把目光转向菲娅娜，那里有一位美女微张着嘴唇吐着热气。



「………………」



「……」



「啊、啊――啊」



她默默地用力揉着巨大的丰乳，身体跳了起来，发出了喘息的声音。



「真敏感呢」



就是这样的感想。

芙莱德丽卡也觉得很有意思，她伸手去摸在菲娅娜另一边的丰乳。



（……难道比我的还大吗？）



怀着这样的感想，开始温柔地刺激着。

沿着乳房的边缘，偶尔用食指戳一下柔软的胸部，有意思地沉下去。

与此相反的是，萨提亚了解了，这个女人在被激烈对待时才会做出反应，因而就像是要捏碎一样地揉搓着她的胸部。



「――嗯嗯嗯、嗯……哈、啊」



然后，当菲娅娜做出激烈的反应时，她们同时停下了手上的动作。

菲娅娜在睡梦中扭动着身体，试图逃避快感，但是被两人的手所欺骗，只能喘着气。

上半身被两人固定着，腰部拼命地跳着想要逃脱的舞。

接下来，芙莱德丽卡注意到的还是精灵尖尖的耳朵。



「嗯――哈呣」



「哈…啊！？」



她把长长的耳朵含在嘴里，用舌头舔着、甜蜜地咬着，菲娅娜的肢体有趣地跳了起来。

对于自己做时完全不同的反应，萨提亚可爱地歪着头。

就像模仿一样，她小小的嘴巴被精灵的耳朵塞满。



「啊~、啊~――啊~！」



「睡着吧」



把耳朵从嘴里伸出来的芙莱德丽卡，低声地说道。

在充满魔力的「声音」的指引下，菲娅娜试图醒来的意识再度下沉。

她突然感觉到有人在看她，萨提亚一边咬着耳朵，一边抬眼看着芙莱德丽卡。



「使用魔力的方式有很多种…好好学吧」



「……」



她默默地点点头。

因为她依然咬着耳朵，所以无法回应。



「……好吃吗？」



「……」



对这个问题，我摇了摇头。

萨提亚又咬了几下她漂亮的耳朵，就像在玩弄着颤抖的菲娅娜一样，然后把耳朵从嘴里拿出来。



「……咬了的反应很有趣」



「是啊。不过、我更喜欢这里」



说着，她一个个地解开了仰卧着的菲娅娜的上衣扣子。

出现在芙莱德丽卡他们眼前的，是暗淡地反射着光的白色蕾丝内衣。

在外面火把淡白光线的照耀下，漂亮的裸体与内衣让芙莱德丽卡眯起了眼睛。

习惯了夜色的眼睛，甚至可以看到那细小的褶边设计，很适合美丽的女骑士，她在心中发出感叹。

好吧，这可不是这种远征时会穿的内衣，她这么想着。



「骑士大人的内衣真高级啊」



「……真漂亮」



「真、让人羡慕啊」



解开了上衣的所有纽扣，露出了菲娅娜的上半身。

如此一来，她便开始用双手按摩只有内衣保护的胸部。

一开始很温柔... ... 就这样过了一段时间，慢慢地激烈起来。

即使有内衣保护，但柔软得像波浪一样的巨乳，依然在女人的手中变换着形状。



「嗯~、嗯哼~…」



菲娅娜下意识地咬着自己的手指，试图控制自己的喘息声，萨提亚制止了她。

作为替代，她把自己的嘴唇贴在菲娅娜的嘴唇上，而不是手指。

嘴唇微微张开，露出了洁白的牙齿。

萨提亚舔舐着她的舌头，轻轻地向深处移动着，像是在寻找着什么一样。



「呋、啊――啊嗯...」



一开始像是在舔，但似乎还不满足，菲娅娜的舌头从嘴唇里冒了出来。

萨提亚像是在玩着，甜蜜地咬着，将舌头缠绕在一起。

与此同时，她的手揉搓着双耳、摩擦着，用指甲抓着。

芙莱德丽卡的手也不知不觉地不在内衣上面，而是伸进内衣里面，直接按摩着柔软的巨乳。

由于内衣的阻碍，她的行动受到了限制，这反而让她感觉到这是在「侵犯着」她，充实着芙莱德丽卡的内心。

揉捏着过于柔软的胸部，用食指将中间的僵硬突起塞进去。

与胸部不同的是，她把反抗着的乳头越推越深，菲娅娜的腰突然抬了起来。

脚趾抓住了当床用的毛巾，两只手仿佛在拒绝什么似的抓住了芙莱德丽卡和萨提亚的衣服。



「噫啊~――哈、噫……啊、噫~！」



她的腰一跳一跳地痉挛着，但芙莱德丽卡并不在意，依然继续将乳头往里塞。

萨提亚咬着伸出来的舌头，不让其回到嘴里去。

沉闷的声音并没能强烈到足以传到帐篷外面，口水从她合不上的嘴里流了出来。

过度的快感试图唤醒意识，却被魔力打断，在睡梦中丰满的肉体被刻入了绝顶。

就这样，当萨提亚纤细的手指进入她修长的耳朵时，她那高潮了的身体再次剧烈地抽搐起来。

头部被固定住，胸部被握住的肉体，只有唯一能动的下半身挣扎着。

泪水从她紧闭的双眼中涌出，想要拒绝两人的双手已经失去了力气。

不仅如此，看起来还像是在依赖地拥抱着她们。



「呋呜――嗯、噫――呜噫噫嗯~！」



原本只能伸出的舌头被莎萨提亚的舌头缠着向外吐出，像是在请求对胸部更用力。

原本只是痉挛的腰部，像是画着圆的扭动着，双脚乱踹，踢乱了整齐铺好的毛巾。

如此的快感，意识却无法苏醒。

每当正要醒来，就被打断。

面对这种异常情况，美丽的精灵队长只能持续地高潮，发出含糊的尖叫声。

虽然下半身没有被碰过，帐篷里却充满了女性的香味。



「呜啊――呜啊……嗯」



高潮了多少次呢？

芙莱德丽卡像是终于满足了似的，放开了胸部。

经过激烈的揉捏，染成红色的乳房痛苦却又艳丽。

不知不觉之中，抓着芙莱德丽卡衣服的手，仿佛被凌辱了一般，再度点燃了她心中的火花。



「……呋啊…太厉害了」



「我不太清楚你如何、我要睡了哦？　明天开始、主人大人又不会让我睡觉了」



「……呜、嗯」



摩擦摩擦，萨提亚摩擦着双脚。

毕竟，还不够。

但是，芙莱德丽卡也一样。

她试着欺负了菲娅娜和阿尔菲拉。



（嗯……）



她想要那种让她昏厥、那种不会被原谅的、直到史莱姆满意才能入睡的快感。

让她意识到，每天都能体验到的激烈快感，只有那个魔物才能给我。

芙莱德丽卡的腰部也微微地抽搐了一下，连她自己都没注意到，然后开始整理菲娅娜的服装。

用力揉搓，将从内衣里露出来的胸部收回进内衣里，扣上上衣的纽扣。

就这样，夜深了。

如果被菲娅娜发现了的话，就麻烦了。 

第七话 骑士团 2
[第一部 第七话 骑士团 2] by v5872012

一个不小心，咕了相当久啊，不过其实80%在一个月前就已经翻译完了，第一卷结尾依然遥遥无期……
黑色粘液同样指代史莱姆，应该是史莱姆的学名一样的东西，很多时候也会特指那个统帅其他史莱姆的史莱姆

在离开王都的第六天中午，菲娅娜率领的一队人马，到达了秘银矿坑所处山脚下的村庄。
在芙莱德丽卡的带领下，前往村长家的是菲娅娜和芙莱德丽卡，还有男性骑士和冒险家各一人。
其他人则在村外做着扎营的准备。
如此多人，在这个小村子里根本没法休息。
过了一会儿，菲娅娜他们也回来了，帮忙搭着帐篷，大家一起准备扎营。
做完准备工作时已经接近傍晚，太阳已经开始西斜。
露营准备完毕时，几个村民送来了肉和酒。为了讨伐魔物，他们需要积蓄能量。
菲娅娜说了些感激的话后接受了，将料理过的肉与酒分给大家。
那天晚上就像个小节日一样热闹。虽说只有一个星期，但也几乎没有娱乐活动。
讨伐魔物确实是有危险，但也因为到达了目的地而松了一口气。
好久没喝酒的芙莱德丽卡，因为喝了点而感觉好多了，因此喝了不少。
但菲娅娜感觉到了她与其他冒险家的界限而歪着头。
这是一个活了很久的精灵的直觉，也并非特别感兴趣。
一定是我的错觉，菲娅娜喝了一点她不太擅长的酒。

「噫呀！？」

喝了点酒但是没有醉的菲娅娜，突然发出了一声尖叫。
队长突然大叫了一声，所有人的目光都转向了菲娅娜。

「……真敏感呢」

「请、请、请不要碰它~」

萨提亚饶有兴趣地用她纤细的手指抚摸着菲娅娜这个精灵特有的长耳朵。
她的耳朵因酒精而微微泛红，像是要逃离萨提亚的手指似的微微颤抖着。
女队长扭动着身子，好像被挠了痒痒一样。或许是因为酒精的缘故，与其说是微笑，倒不如说像是在诱惑男人们，于是他们把视线移开。

「真是的…精灵的耳朵对你来说很奇怪吗、萨提亚小姐？」

「……不、颤抖着、看起来很敏感、呢」

「――是、是这样吗？…」

和酒精不同的是，她的白皙脸颊因为羞耻而泛红，菲娅娜苦笑着。
手再次伸向了耳朵，但她站起来逃走了。

「今、今天就先睡了」

「……那、我也去」

从某种意义上说，萨提亚很贪婪。
虽然身为奴隶，却为了阿尔弗雷德自学魔法，即使不善交际，但也还是会向公会的冒险家前辈打听冒险知识。
她还为主人学会了烹饪，学会了如何战斗以免拖累他。
而且——为了让新主人满意，她想获得更多的色情经验。
萨提亚跟着菲娅娜站了起来，女精灵的脸颊抽搐起来。
她慌忙地将视线投向芙莱德丽卡。

「那个孩子肯定会追你追到满意为止的哟」

芙莱德丽卡随口说道。
她的视线仍然停留在那杯酒上。
男人们不时地将目光转向菲娅娜和萨提亚，充斥着邪恶的想象与期待。
旅行了一个星期，都积攒了不少。没什么办法，但菲娅娜在心中依然愤愤地骂着。

「那、那就…一起睡吧？」

「……务必」

这是她自己提出来的，所以她不能收回，菲娅娜带着萨提亚离开了现场。
那些男人盯着她们看了好一会儿，而阿尔菲拉瞪着他们。
芙莱德丽卡好不在乎似地，连视线都没有投向她们。

「咳嗯！」

「那、那么就…赶紧喝完睡觉吧！！」

「就、就是啊！」

这群人一直玩到了月亮悬至夜空后才罢休，也因为喝酒的缘故，所有人都睡得很沉。


・



・



・


第二天早上，菲娅娜和她的同伴们比村里的老人们起得还要早。他们收拾好帐篷，用昨晚剩下的食物填饱肚子，开始向山上爬升。
人迹罕至的山路上杂草丛生，光是走路就会耗尽体力。
芙莱德丽卡和萨提亚两人骑着一匹马，带着他们走在这样的山路上。
马是从其中一个男骑士那里借来的。因为他觉得让两个认识路的人带路更安全。

「还有多久能到？」

「中午之前应该能」

和冒险者们走在一起的骑士向芙莱德丽卡问到。
与相对轻装的冒险家不同，对于穿着全套盔甲的他来说，这条山路太艰难了。
虽然他们有过行军训练，但这并不意味着他们的体力无穷无尽。
芙莱德丽卡直截了当地回答了男性骑士的问题，然后继续无言地前进。
沿着这条路继续前进，就像芙莱德丽卡所说的那样，在太阳升到头顶之前就到达了废弃矿坑的入口。
所有人的表情都绷紧了，现在才正式开始。

「接下来、冒险者准备去扎营。我们去四处看看」

在废弃矿井入口附近卸下行李后，菲娅娜发出指示。对废弃矿井的搜索可能会持续很长时间，每个人都预料的到。
因为听过芙莱德丽卡的证词，以及看过村长交给他的废弃矿坑的地图而得出的结论。
秘银是一种宝贵的魔法金属，所以能挖掘它的地方即使发生了坍塌也会继续挖掘。
连续挖了几个星期，当一片秘银碎片也无法取出时，这个矿井就会被废弃。
菲娅娜估计，警惕着魔物的同时清查这些废弃矿井，起码需要一个多星期的时间。
其他骑士和冒险家也抱有同样的看法... ... 或者说，他们认为这需要的时间更长。
遵照菲娅娜的指示，冒险家们准备扎营，骑士们去巡逻以保持周围的警惕。
芙莱德丽卡和骑士们一起巡逻，而萨提亚和冒险者一起行动。
她曾想过能不能抓住他们什么弱点，甚至说能不能减少掉一两个人，但并没有那么简单。
野营准备和巡逻结束后，所有人都聚在一起吃午饭。
有干肉，还有走山路时发现的草药和蘑菇做成的汤。

「探索的时候、有没有注意到什么？」

萨提亚茫然地看着生起来的火，正在啃着干肉，坐在她旁边的阿尔菲拉这么问到。

「……尘土好多――还有、很黑所以很累」

萨提亚把嘴从干肉上拿开，说完后又咬了一口干肉。
仿佛她对探索废弃矿井毫无兴趣一般，阿尔菲拉的嘴角微微抽搐着。

「这、这样啊…」

她相信这是因为对她来说，这个废弃矿井并不存在什么美好回忆，因而将视线从萨蒂娅身上移开。
芙莱德丽卡也一样。
移开视线的阿尔菲拉，看见她也不知道看着什么一样呆呆地看着篝火。
周围的冒险家向他打招呼，但她也只是敷衍了事。

「那我们要去探索废弃矿坑……没问题吧、芙莱德丽卡小姐、萨提亚小姐？」

菲亚娜穿着白色法衣，外面套着轻甲，左腰插着长剑。
两人点头回应。
阿尔菲拉穿着厚厚的黑色衣服，身为女性，却穿着覆盖全身的大盔甲。
其他骑士也和阿尔菲拉一样穿着全身盔甲。

「……没有问题的话，就继续前进吧」

・



・



・

对废弃矿井的探索，分成了两组分别进行。
由菲娅娜、阿尔菲拉、萨提亚，一半的冒险者组成的第一班。
由芙莱德丽卡和男性骑士，以及剩下的冒险者所组成的第二班。
就战斗力而言，是均分成两半的形式。这是因为考虑到这个废弃矿井大小、以及通道狭窄这些问题。
19个人确实可以通过，但是由于过于狭窄，以至于没法战斗。
如果在这里作战，大家都知道混战会让他们连剑都挥不动。
因此，他们将战斗力分为两部分。
就实力而言，队长级别的菲娅娜和新人阿尔菲拉，以及三个熟练的男性骑士。
而且每一队都分配了一位魔导师兼废弃矿坑幸存者——萨提亚和芙莱德丽卡。

「又黑又脏…这下、出去之后一定很难看」

「确实」

芙莱德丽卡的视线所及之处，男性冒险家们一边开着玩笑，一边沿着废弃的矿坑往深处走去
两个骑士走在前面，另外一个骑士则在最后。
冒险者和芙莱德丽卡在两者之间被守护着。
这是因为，骑士的头衔和实力与冒险者有着明显不同。
骑士的头衔不是靠贵族们花钱得来的，而是靠实力、经验和魔法才能得来的。
其实力远超冒险者。
芙莱德丽卡作为一名魔导师冒险者，也有着相当的水平，她的魔法才能应该可以与骑士相媲美。
不过剑术则远不能及。
如果不能在远距离上一击毙命，那么她就注定会被拉近距离，从而输掉她不擅长的近身战。
芙莱德丽卡一边观察着勇往直前的骑士，一边走在已经习惯了的废弃矿坑中。
这是她已经生活了一个月的地方，芙莱德丽卡所住的地方是这个废弃矿坑的最深处，也是唯一一个有阳光的地方。
在那里，几乎一个月的时间，每天都被侵犯。
她本可以逃走的。
这不是她第一次像这次一样，从废弃矿井里出来洗澡。
和萨提亚一起在山脚下的湖里净化身体，然后回到废弃矿井。不，不能说是回到，应该说是归回。
她的大脑、身体、心灵和精神——现在都已然认识到了，这个沉淀着黑暗的废弃矿井就像家一样，是我回家的地方。
她生活过，也将继续如此生活下去... ... 谁又能给我带来史莱姆所带给我的欢愉呢？
当她第一次走出废弃矿井之时，她就这么想了。这么想着，也意识到了这点。
就算逃走了，芙莱德丽卡也一定会回到这个废弃的矿坑，已经在回来了。
即使重拾了作为魔导师的矜持，作为人类的骄傲——她还是会回到这个废弃矿井，再次被侵犯。它们还会回来侵犯我们。
她确信如此。当她第一次走出废矿时，芙莱德丽卡确信了这个想法，无可奈何地哭了出来。
从心底涌现出的，她哭着、哭着——为了让它们爱我，她洗干净了身体。

「没问题吗、芙莱德丽卡？」

「嗯、没问题的哟――」

走在她身边的男人向我打招呼，她几乎不假思索地回答。
她并不在乎。
她知道男人们对芙莱德丽卡的看法。她知道他们是怎么看她的。
不过，这也无所谓。
灰尘中的沉闷气味。
潮湿的空气对芙莱德丽卡来说已经很熟悉了。
啊啊，我终于回来了，她发自内心地这么想着。
这是她第一次被侵犯后、连续两天都没有被侵犯。
甚至半天的休息都很少有，白天被侵犯着，晚上睡觉的时候也不停地被爱抚。
女性的身体总是处于亢奋状态，子宫疼痛着，让她一直保持「怀着孩子的状态」。
侵犯着子宫，侵入了卵子，怀上了孩子。
这种怀上了魔物孩子的令人恐惧的行为，她很快就习惯了。
我一定只是外表上是人类的魔物，芙莱德丽卡这么想着。
我爱着魔物，而且在此之后，我已经没法再爱上人类了。

「呣――」

一个以战斗姿态行走的骑士停下了脚步。
芙莱德丽卡等人也跟着停下脚步，警戒着四周。
她感觉不到魔力，也感觉不到气息，但是熟练的骑士一定有所感觉。

「――是会拟态的魔物吗？」

骑士们拔剑相向，冒险家们也一并模仿着，摆出了自己的剑。
当芙莱德丽卡开始提炼魔力的时候，骑士的剑已经发出了淡淡的光芒。魔力之光——这是能切断史莱姆软体的魔力剑刃。
与此同时，一条狗大小的史莱姆从岩石后面爬了出来。
骑士保持警惕地举着剑。
正当史莱姆慢慢向那位骑士走去的时候，同样大小的史莱姆从天花板上掉了下来。
两个骑士匆忙地躲避着史莱姆。身体的平衡被打破时，拟态的史莱姆出现在周围的墙上，伸出了触手。
两个骑士连忙将其砍掉，并调整好姿势。含有麻痹毒素的黏液也被盔甲阻挡，不起作用。

「切、真多啊――」

其中一个骑士切断了粘液触须，击中了其中一个史莱姆。
剑被举起时，趁机进攻的触手则被盾牌弹开。
首先是这一个——如此确信的骑士被巨大的冲击吹飞，然后被困在他以为已经被解决掉的史莱姆中。
原本只有狗那么大的史莱姆突然增加了它的质量，长到足以包裹盔甲骑士的全身。
有麻痹毒性的黏液从盔甲的缝隙中渗入，立即使骑士无力化。
他全身都被浸泡在黏液中，无法呼吸，不到一分钟，这位骑士就会窒息而死。

「什——！？」

着一瞬间的疏忽，让触手猛击了另一位骑士的头盔，麻痹粘液从缝隙中侵入皮肤。
无法忍受即时生效的毒药效果，骑士跪下了。

「芙莱德丽卡！？」

其中一个冒险者对着向骑士施放魔法的芙莱德丽卡大声喊道。
就在那一瞬间，那个男人被一个新的、从天花板上掉下来的史莱姆给压扁了。
由于芙莱德丽卡的攻击和两名骑士无力化导致的混乱，只剩下一名骑士的第二班被逼到了绝境。
碰触触手就会被麻痹，即使能足够幸运地将触手切掉，但对于没有穿盔甲的冒险者，碰触到切除时的飞沫就会被麻痹。
作为结果，只有远离芙莱德丽卡的骑士平安无事。
他没有被困在史莱姆中，但也没有能力去帮助那些即时生效的麻痹毒素侵害的冒险者们。
不露破绽地慢慢后退，设法逃离这里。这是占据了这位骑士思维的唯一想法。

「呼呼……好吃吗？　爸爸他、也是这么长大的哟？」

芙莱德丽卡爱怜地抚摸着最先抓住骑士的史莱姆。
灯笼淡淡的灯光照亮着焦褐色的粘液状史莱姆。
即使在黑暗中也能看到沉淀的，深褐色的史莱姆——那是芙莱德丽卡所诞生的史莱姆。
骑士厌恶地看着抚摸着史莱姆的芙莱德丽卡，仿佛像是看见了什么异质的东西。

「喂、魔导师――那可是魔物啊！？」

「？」

芙莱德丽卡像是打从心底感到不可思议地看着声音的来源。
那种眼神，就像是在说，不明白你在说什么似的。

「嗯嗯、是这样的」

「是这样个什么呀――这可是人类的敌人啊！？」（其实这里我想改成粗口，不过感觉整体观感不太好）

她微微歪着头，若无其事地说道。
并非有那种是人还是魔物的想法，只是「普通地」在存在在这里而已。

「那又怎么样？　啊啊……说起来、我们原本也是打算消灭魔物的」

芙莱德丽卡一边说着这样的话，一边温柔地抚摸着史莱姆。
她的眼睛里充满着爱、温柔——以及母性。

「没关系，妈妈是站在你这边的」

「――被魔物毒害了吗，真可怜」

「可怜――？　不不、不是这样的」

对于骑士的话语，芙莱德丽卡满脸笑容地反驳到。

「我非常地――幸福哟」


・



・



・

当芙莱德丽卡他们将骑士们全部消灭时，菲娅娜他们正继续向废弃的矿坑深处前进。
菲娅娜手持灯笼担任前锋，阿尔菲拉和冒险家们围成一圈保护萨提亚。
虽然很警惕，但进展也很快。

「没有魔力的气息……史莱姆在更深处吗」

「…………」

菲娅娜的无懈可击，让萨提亚感到不安。
骑士，她是知道的。
也有没有实力、挥舞着他们的头衔的人；但也有确实存在有实力的人。
她曾经和芙莱德丽卡谈到过，这次来废弃矿井的，恐怕都是有这种实力的人。
但是尽管如此... ... 从菲娅娜身上感受到的这种无懈可击和魔力，与萨提亚以往遇到的任何人都不同。
比芙莱德丽卡——甚至比主人大人还要好。
作为一个成年女性，她身材矮小，但能感受到她的存在感非常大。

「你还好吗、萨提亚小姐？」

阿尔菲拉看到萨提亚这副样子，认为她很紧张，于是这样向她搭话。
萨提亚默默地点头回应，然后继续前进，没有落后于这群人。
我们继续前进了多久？
菲娅娜还有很多剩余体力，但是阿尔菲拉、冒险者和萨提亚开始出现疲劳的迹象。
前进的速度开始放慢，并开始被起初并不在意的灰尘和怨灵声所扰。
萨提亚已经习惯了，只是气息有点急，其余的则不行了。

「差不多该回去了吧？」

正当菲娅娜提议的时候。
精灵女队长突然拔出了剑，停下脚步，警戒着周围的环境。
魔力覆盖了剑，与灯笼的光线不同，苍白的光线围绕着菲娅娜，照亮了废弃矿井的黑暗。
这种光与芙莱德丽卡所见到的男性骑士的魔力相比，在质量和数量上都存在着明显不同。

「准备好，就在前面」

随着她的声音，周围的温度似乎降低了。
不对――。

（好冷……？）

事实上，萨提亚和冒险者们，在令人起鸡皮疙瘩的寒冷中颤抖着肩膀。
然而阿尔菲拉没有变化。
她定然是知道，菲娅娜的属性。
正如萨提亚与风与火的属性相性良好，或是芙莱德丽卡那样可以使用风、火与土的属性一样，魔法师也是有属性的。
那一定是——来自菲娅娜的冷气。
也许是被菲娅娜的魔力所吸引，废弃矿井的深处出现了一只牛一般巨大的史莱姆。

「黑色粘液……嘛、也算是个对手吧」

她没有举剑，但警惕地盯着史莱姆。
因为感觉到了她的锐利，萨提亚后退了一步，虽然是在她的背后。

「不止一只，不要掉以轻心」

听到这个，阿尔菲拉和冒险家们拔出剑摆好架势。
虽然动作比菲娅娜要慌乱一些，但是反应已经算是够快了。
黑色粘液的触手无视菲娅娜，向着这些冒险者进发。
它的触手速度快得人眼无法跟上，但是很快触手就被带冷气的剑切开，切口结上了冰。
这样依赖触手攻击的次要效果---- 麻痹毒液飞溅就使不出来。
不，恰恰相反，在火属性难以使用的洞穴中，这是面对史莱姆最有效的魔法。
如果是粘液的话，冷冻就能使其失效。

「没问题的。只要沉着应对就没有问题」

菲娅娜并不对对触手的速度感到惊讶，冷静地这么说着。
黑色粘液的触手蜂拥而至，就像是在瞄准菲娅娜。
足以遮住视线的触手向着一名女性伸去，但大部分都会被斩断，没割断的触手则很容易就能避开。
女队长跳跃着，踢着岩壁，敏捷地躲开。白色长袍围裙随之舞动，美丽的头发随着动作翩翩起舞。
被切断的触手被菲娅娜的魔力产生的冷气立即冻结并滚到地上。
这些冒险家被菲娅娜迷得神魂颠倒，但当那些伪装成周围岩石的深蓝色史莱姆开始移动时，他们组成了一个圆阵。

「不是只有一只吗！？」

「不要慌！　大的那只交给菲娅娜大人，我们不要拖后退！」

和我听到的信息不一样，其中一个冒险家对萨提亚这么吼到，但是阿尔菲拉喊道。
菲娅娜和巨型史莱姆的实力显而易见。他们相信只要他们不拖后腿，很快就能赢。
事实上，就连萨提亚也惊讶地看着菲娅娜，因为她的实力是如此惊人。
阿尔菲拉举起盾牌站在前面保护冒险者们。
史莱姆们的触手向阿尔菲拉伸去，但是被盾牌和盔甲挡住了，连粘液都够不到。
又出现了几只————

「萨提亚小姐，掩护我！！」

（……我该怎么办？）

与此同时，萨提亚在想该怎么做。
即使在这里采取行动，无力化菲娅娜的可能性也非常的低。
她冷静地想着... ... 然而，由于她们之间的实力差距太大了，她越来越不耐心，想着必须做点什么。
和芙莱德丽卡不同，萨提亚只有少量的魔力，她能做到的手段是有限的。
要么攻击菲娅娜来分散她的注意力，要么无力化阿尔菲拉他们。
正当她这么思考时，一只史莱姆掉到了一名冒险者的头上。
他虽然对周围保持着警惕，但由于无法应对突如其来的上方攻击而反应迟缓。
但是，他并没有被压扁，而是侧身躲开了，这使得圆阵崩溃了。
在史莱姆的包围下，形成了被分割的局面，冒险者们产生了焦虑。

「呼！」

菲娅娜很在意冒险者，她继续着攻势，试图尽快无力化黑色粘液。
切掉触手，一点点地拉近距离。
然而，其效果却并不理想。
黑色粘液，吞噬了山脚下村庄近一半的牲畜，吸收了二十多个人类男子的魔物。
将吸收的物质直接转化为自身质量的存在，与其外观不同，可用的粘液量比普通黑色粘液要多。
这是黑色粘液最强大的武器，也是唯一能凌驾于菲娅娜之上的手段。
要么菲娅娜冰冻史莱姆本体，要么她先耗尽体力。
————战斗的天平，无限倾向于菲娅娜。
习惯战斗，保持警惕。它在有限的废弃矿井里跳跃着，显示着她的美丽与力量。

「………」

然而，她唯一的失算，则是作为她的敌人的那个少女。
萨提亚拿起一只掉在地上的、冻成冰了的触手。
少女能用的是火和风的魔法。
她能做的不多。她立即融化了手中触手上的冰。

「萨提亚、你在干什么！？」

其中一个冒险家注意到了萨提亚的行为，却为时已晚。
就在她喊出这句话之后，一只黑色的触手从少女的手中伸出来，把三个冒险者撞在了岩壁上。
虽然是掌心大小的黏液，里面的质量却不可思议。
触手伸向另外三个冒险者和阿尔菲拉。

「你在做什……！？」

阿尔菲拉吼道，但并没有回应她的声音，而是在凝聚着魔力。

「……风啊」

「库呜！？」

萨提亚的触手指向阿尔菲拉他们四人，这次他们躲开了。
然而这一次，深蓝色的史莱姆触手瞄准着他们的盲区。
不同于那些被撞倒在岩壁上的冒险者，那些触碰了触手就感到身体发生变化的冒险者，感到更加的困惑。
唯一在盔甲保护下而安然无恙的阿尔菲拉，也被萨提亚的风魔法吹走，摔在岩壁上。
她咬紧牙关避免晕倒，然而身体麻木、反应迟钝。
即使如此，她还是努力地站起来了。

「――什、么！？」

下半身使不出力气，跪在地上。就像坐在屁股上一样，是女孩子那样的坐姿。
当她被吹飞的时候，她的背压扁了史莱姆。
还有萨提亚，她也并非安然无恙。
她刚把阿尔菲拉吹走后，就被菲娅娜的风魔法给吹走了。
使用魔法后，毫无防备的状态下被吹飞，小小的身躯像落叶一样在地上滚动并撞到岩壁停止。
她微微动着的手指表示她还活着，但她似乎没有意识，也没有起身的迹象。

「萨提亚小姐、为什么！？」

菲娅娜喊道，但她的剑术毫不犹豫。
她立刻站在前面保护阿尔菲拉，把所有迎面而来的触手都砍了下来。
冒险者们不是晕倒就是中了麻痹毒，似乎连动都动不了，一个接一个地被粘液吞噬。
菲娅娜只看了一会儿，然后懊恼地把目光投向黑色粘液。
如此局面是萨提亚造成的，瞬间被扭转了。
但还是有逆转的余地。
菲娅娜只要砍掉黑色粘液，就可以结束这一切。
由于女精灵所环绕的冷气，小史莱姆们无法接近她们。
现在唯一需要警惕的就是黑色粘液。

「――菲娅娜大人、不要管我！」

「库！……」

阿尔菲拉说，别管自己，进攻吧。
如果是菲娅娜，哪怕只有一个人也能打败这些史莱姆。
如果没有我们这些拖后腿的人——她咬紧嘴唇。
在她的脚下，有一只史莱姆。只有蜥蜴那么大，是还是小孩子的粘液。
女骑士的下半身麻痹越来越强，她没有意识到这种感觉。

「啧！　还能坚持下去、我们两人――」

菲娅娜强有力地说道，坐在她身后被保护的阿尔菲拉却发生了变化。

「―――！？」

她抑制住自己的声音，用还能动的右手捂住嘴。
有那么一瞬间，她不知道发生了什么。
但是... 下半身有什么东西，她如此确信。
从盔甲缝隙中钻进来的小黏液，顺从着从父亲那里继承来的本能，抵达了她的下半身。
明明穿着衣服和盔甲，却感觉到下半身被人抚摸，她的精神陷入恐慌状态。

（什么！？　这是什么啊！？）

阿尔菲拉带着惊愕和困惑的表情看着下半身，这不是她平时平静的表情。
被菲娅娜的保护在身后，史莱姆舔着她的下半身。但盔甲和衣服挡住了视线，阿尔菲拉无法理解发生了什么。
在这种异常情况下，开始瘫痪的身体并不听她的。
正因如此，史莱姆似乎对毫无抵抗力的猎物很满意，毫不犹豫地向阴部爬去。
从内衣侧滑入阴部的粘液，让无力的大腿反射性地收紧。
然而，非固体的粘液不可能就这样停止，它开始柔软地抚摸紧闭着的阴唇入口。

「噫――」

（咦！？　舔、舔了――我被舔了吗！？）

可怕的触感，迫使她用两条大腿更加缩紧地抵抗着。
但史莱姆并不在意这些毫无意义的行为，它继续抚摸着阴唇。
恶心，恐惧和混乱剥夺了阿尔菲拉的冷静。
她捂住嘴巴，压低声音以免惊扰菲娅娜，压制住这种刺激的感觉简直就是奇迹。
如果没有麻痹毒素的作用，她可能会脱下盔甲。
把混乱着的阿尔菲拉放在一边，史莱姆开始下一步行动。
温柔地前后摆动着阴唇的史莱姆，将触手伸向了谨慎隐藏起来的阴蒂。
比库（腰跳起来的拟声描写）、阿尔菲拉那修长的身体突然仰起。
然而，拼命地攻击着触手的菲娅娜，并没有注意到她的抽搐。
看着菲娅娜的背影，阿尔菲拉拼命压低声音。
眼睛里充满了泪水，像是随时都要流下来一样。
被温柔地舔着阴唇，阴蒂隔着包皮被刺激着。
虽然阿尔菲拉对性并不了解，但她能理解这个侵入者的行为目的。

（不要……不要啊…）

泪水终于从她的眼睛里流了出来，顺着她的脸颊滴落。
但她还是没有发出声音，继续拼命忍耐着。
不知不觉中，原本想要勒住粘液的大腿已经变成了摩擦般的动作，腰部也微微地前后摆动。
她成熟的女性身体，开始感受着无法解释的异常情况的情感，被史莱姆捕捉到了。
虽然不至于涌出淫液，但还是有第一次性交那种沉闷的感觉。
不能称之为快感，而是那种期待的感觉，寄宿于阿尔菲拉的身体里。

「――、――！」

盔甲随着阿尔菲拉的痉挛发出咔嗒咔嗒的声音。
这个勇敢的女骑士，拼命地控制着自己的痉挛，以免菲娅娜发现。
阴唇微微张开，快感随之增加。
敏感的黏膜被抚摸着，全身颤抖得更厉害了。
从紧咬的嘴唇缝隙中发出的声音听起来很痛苦，表情也看起来很痛苦，但身体却有着快感的反应。
腰部剧烈地抽搐，用无力的手拼命地捂住嘴角。
胸部或性感带还没有接受刺激。
只有女人最大的弱点被执拗地嘲弄着的屈辱，无法言喻的感情在心中翻腾。
过了一段时间，从混乱中挣脱出来的思维，持续念叨着咒骂般的话语。

（无法原谅、无法原谅无法原谅――绝对、不会原谅的！）

她低下头，拼命压抑着快感，对史莱姆的憎恨越来越多。
如此——对骑士、对女性的、无法容忍的羞辱行为。
这种情绪压抑着快感，把快要从嘴里溢出来的喘息声咽了下去。

「呋――嗯」

深吸一口气，冷静下来。
要坚持到菲娅娜干掉巨型史莱姆，她在心里如此给自己打气。
摩擦阴部，刺激被皮肤覆盖的阴核的史莱姆，阴险的运动着。
它从不单调，交替责备着阴唇和阴蒂，不让阿尔菲拉习惯刺激。
不过，如果只是这样，那依然还在阿尔菲拉的预料之内。
不管攻击有多么准确，对阴唇和阴蒂的刺激，也只是人类能感受到的「有经验的感觉」。
所以———

「―――！？」

（诶、诶诶！？）

下半身受到麻痹毒素的侵袭，感觉非常迟钝。这也是阿尔菲拉能忍受的因素之一。
感觉迟钝的下半身，给予的刺激也会减少一半。
魔物刺激着她，而且是在穿着盔甲和衣服下，让她很困惑，但是当这种困惑平息下来后，她多少能忍住。
然而——

「等――啊！？　那里――！」

「阿尔菲拉！？」

突然，一直忍着娇喘声的阿尔菲拉大叫起来。
她的声音充满了惊愕和恐惧。
那是被绝望覆盖的生物... ... 作为女性的本能在尖叫。

（噫依依！？　那、那里――那里不行啊！？）

从微微张开的阴唇钻进去的史莱姆要去的地方不是阴道深处，而是小心翼翼地存在于入口上方的尿道。
忍受快感的话，不是不行... 然而对于那些没有觉悟和无法想象的地方的刺激，会让阿尔菲拉尖叫。
史莱姆特有的柔软的身体以线状的方式钻进紧闭的细小的洞里。
这种侵犯尿道的行为本来会让人感到疼痛，但是阿尔菲拉只感到异物感、厌恶感和恐惧。
在排尿的地方逆行的液体异物感，被魔物在性意义上袭击的厌恶感，甚至连尿道都被侵犯了，对自己毫无痛感的恐惧。
麻痹毒素使她的感觉变得迟钝，阿尔菲拉不停地在心中喊着借口。

「什、噫！？　――呜呼、菲娅……不、不要啊~！？」

狭窄、从没被开发过的地方、从未被如此使用过的地方，反而被魔物给扩大了。
这种异物感，让她下意识地用双手捂住了胯部。
这当然毫无意义，但阿尔菲拉只能这么做。如果她不这么做，就一点办法都没有了。

「啊、啊、啊――不要、那里不行啊~！？」

「阿尔菲拉、你怎么了！？　什么――、库呜！？」

精灵女队长无法掩饰同伴的声音所带来的动摇，但是她的剑并没有停止斩断史莱姆的触手。
她想转过身去看看阿尔菲拉的现状，但是她做不到，心中产生了明确的焦虑。
看着菲娅娜，阿尔菲拉的混乱更加严重。
别说性感带了，他们还在侵犯她排泄用的尿道。在这种异常情况下，控制着胯下的双手更加用力。
但是更糟糕的是，在大腿上方，几乎被双手挤压压扁的史莱姆，进一步深入到了唯一的逃生处---- 尿道的深处。

「啊啊啊~啊啊啊啊！」

这绝对不是一声巨大的尖叫，但是是在她面前的菲娅娜所能听到的，绝望的声音。
眼泪从她坚毅的眼睛里流出来，阿尔菲拉的脸变得通红，用更强的力量来推挤粘液。
随着压力的增加，史莱姆挣扎着向里逃去，在狭窄的尿道里跃动着扩张。
呼出的气息又浅又短。
她的吐息像是在忍耐着疼痛，但她的表情却不同。
好像被惊讶了似的，阿尔菲拉睁大眼睛继续呼气。

「哈啊、哈啊、哈啊――」

低着头伸出舌头，浅浅地呼出粗重的气息。
看起来就像一只狗，但是阿尔菲拉并没注意。
而尿道内的粘液也不会注意到女骑士的这些变化，继续开发着尿道。
她试图做最后的抵抗，用力挤压着尿道，但是尿道波动得更大，使得尿道更宽。
这种小小的抵抗持续了多久？
突然间，波浪起伏的粘液责备了她意想不到的要害。
尿道表面的阴核，是从里面推上去舔的。

「噫伊！？」

强行将阴蒂挤出包皮，然后再被舔根部，给予从未体验过的刺激。
牙龈发疼地、拼命咬紧颤抖着的牙齿，全力关闭尿道口。
但是阿尔菲拉已经知道，这不能阻止史莱姆。
尽管如此，女骑士只能继续毫无意义的抵抗。
她不知道继续下去会发生什么，正因为不知道所以才害怕。

「不会输的――我、我不会输呃呃」

原本咬紧的牙齿不再咬合着，臼齿咯咯作响。（也就是后排的大牙）
流下来的口水溢出来了，量多到顺着脖子弄脏了胸口。
然后，史莱姆采取了下一步行动。
正在推进扩张尿道的史莱姆，退了出来。

「哈啊――」

在那一瞬间，她感受到了希望和解脱，还有一种连她自己都没有意识到的，微弱的寂寞感。
但这种解脱只是痴人说梦。
这一次，和之前那样相反，史莱姆迅速地穿过了扩张过的、开放着的尿道。

「噫啊啊啊啊啊！？」

男性和女性的性交。这和阴道被男人侵犯是完全不同的」快感」。
排泄器官被成功使用的异常快感席卷了阿尔菲拉。
从未体验过如此痛苦的快感的女骑士怎么可能忍受得了，下垂的脸仰望着天空。
就这样，流着口水抽搐着身体。

「啊、啊~~……」

就在那一刻，束缚尿道的力量消失了，压制着史莱姆的枷锁也一并消失了。
直接到达尿道最深处，尿液聚集的地方。
那样的话，就不行了。
尿道被粘液强制打开，在达到绝顶的阿尔菲拉已经失去了收紧尿道的能力。
　结果――。

「噫、啊……不、要啊――不要啊」

27岁的女骑士，穿着衣服、叽仆叽仆地失禁了。
势头是如此之大，以至于阿尔菲拉都能听到。
应该也是这样。本来尿道是不会扩张到这个程度的。
被史莱姆开发，因为麻痹毒素而无痛的扩张已经改变了阿尔菲拉的身体。
只要这片粘液还在里面，就无法关闭，一直贯穿到尿液堆积的地方。
她变成了一个不停滴尿的女人，直到史莱姆从尿道里出来。
这件事，被比其他人都聪明的女骑士，注意到了。

「求、求你了――出去啊、出去啊啊啊啊~~！！！」

・



・



・

阿尔菲拉的声音，让菲娅娜的注意力从史莱姆上偏离了一下，就这么一下。
而史莱姆不可能错过那一刻，触手抓住了握着剑的手，而非拥有魔力的剑。

「库！」（クッ！）

对于史莱姆来说，这是能冻住粘液触手的，最糟糕的魔法剑，因而它瞄准了握着它的女精灵的细腕。
一旦被其抓住，仅靠女性的腕力则就无能为力了。
然而，利用以压倒性的剑术和魔力，将黑色粘液逼入绝境的女队长，她的表情依然显得从容不迫。
在臂铠的保护下，麻痹毒素的效果尚未显现。
阿尔菲拉的处境令人担忧，但在此之前，她首先得消灭最具威胁的敌人，史莱姆。
她用意志凝聚魔力，降低了周围的温度。
只有菲娅娜的周围没有变化，虽然废弃矿坑的黑暗使其难以察觉，岩壁开始结起薄薄的霜。
这是不考虑周遭是否会有受害的魔法，是那种如果身边有同伴，则无法使用的魔法，其甚至会冻结住那些被困于史莱姆中的冒险者。
这让她的心稍微有点痛，但她不能死，她也不想让还活着的阿尔菲拉一并死去。
并非伪善，菲娅娜选择了生存。
但除了黑色粘液以外，还有其他存在，在周围完全冻结之前就采取了行动。
它们是黑色粘液身体的一部分，附着在阿尔菲拉的盔甲上。
它们已经和黑色粘液本体分开了，但其中包含的意志是一样的。
其中一只阿尔菲亚的盔甲上脱下来，向着专注于魔法之中的菲娅娜的背部攻去。

「诶！？」（「え！？」）

最初的反应是，脖子上传来的厌恶感。
就像滑溜的异物从菲娅娜的脖子上滑下来一样，侵入了她的衣服。

「诶、不――怎么回事！？」（「え、や――なに！？」）

突如其来的刺激会让她思维混乱，但是并没有放弃，维持着魔法。

「咕...――所以阿尔菲拉也被这样...」

恶心的怪物！
菲娅娜在心中如此咒骂，并试图释放更多的魔力，以此尽快冻结史莱姆。
当初与黑色粘液对峙的余裕，早已烟消云散。
必须尽快消灭这个魔物。
在使命感的驱使下，史莱姆舔舐着女精灵的脊梁骨，滑落下去。

「――？！！」

身体因为震惊而痉挛了一下，但对此没有办法，这是生理现象。
就这样无视掉，维持魔法的菲娅娜。
史莱姆对毫无抵抗的女人很满意，不使用麻痹毒素，用自己的身体舔舐着女精灵的背部。
用力挤压身体或改变形状，用细长的触手抚摸，用缓急的方式来责弄背部。
菲娅娜的身体一次又一次地被史莱姆的这种爱抚弄得微微抽搐。
原本想要冰冻黑色粘液的魔法，每次痉挛都会稍微减弱一点，但她仅凭意志就将其承受下来。

「唔――呋……好恶心」（「っ――ふぅ……いやらしい」）

上气不接下气地吞咽着口水的动作，简直就像是欲火焚身一般。
但她红色眼眸深处的意志坚定地凝视着黑色粘液。
女精灵手里握着作为骑士的证明的剑，一点一点地逼退史莱姆。
冷气的力量有所减弱，但史莱姆并没有被无力化。

（如果我就这样忍耐下去――）（このまま、耐えれば――）

菲娅娜刚想到这一点，史莱姆的动作就发生了变化。
之前只会舔着背的，现在向着前面——被内衣包裹，被盔甲压扁的胸部前进。

「―――嘶！！」（「―――ッ！！」）

（……恶心的、魔物！）（（……いやらしい、魔物ッ！））

但菲娅娜也预测到了。
不知道什么原因，但这个魔物懂得取悦女性。
阿尔菲拉也一定是被这个意想不到的举动吓到，从而大意了。
所以，她可以预料到，这个魔物会责弄女性的胸部——以及处于下半身的隐秘之处。
这种从容不迫，使菲娅娜仍然占据着优势。

「呼、――唔……」（「ふ、――ぅ……」）

盔甲压迫下过于丰满的胸部，被史莱姆所扭曲。
但不仅如此，史莱姆还会把身体拉得很薄，舔向侧腹，舔向腋窝。
由于手中握着剑，菲娅娜无法控制它的行为，只能任其摆布。
她本是狩猎史莱姆的那个，而现在却被史莱姆所责备。
视线微微向下望去，胸前露出的丰满乳沟与自己的意志无关地微微颤抖着。

「库っ――」（「くっ――」）

不知从什么时候开始，紧绷的美丽嘴唇微微张开，闪烁着光泽。
呼出的气很浅、很快，————很热。
虽然她对史莱姆有明确的厌恶，但却无法忽视来自胸部的刺激。
每当胸部被揉捏时，粘液都会发出咕叽咕叽的淫秽声音，这也是困扰菲娅娜的原因之一。
我的胸部被侵犯了，声音如实地告诉着她。

「哈、啊――哈啊……嗯…」（「は、ぁ――はぁ……ン」）

咽下口水，无视胸口奔涌的刺激。
眼前的史莱姆几乎都被冻住了。
只要将核心冻住，剥下侵犯我身体的史莱姆，将其杀掉就完了。
剩下的，就是这些。
就这样，她一遍又一遍地喃喃自语，继续保持着魔法。
但史莱姆也不会坐视不管。
软体生物以超越普通性交常识的动作，肯定会把这种经历不多的菲娅娜逼上绝路。
揉搓着胸并同时舔舐着、责备着乳头。
丰满的乳房曾经历过许多样的责弄，但是来自这个史莱姆的攻击，超过了其中任何一个。
挤压般收紧胸部根部的同时、舔舐着整个胸部、在乳头上转动。
然后，像温柔地摩擦一样，用指尖大小的触手进行按摩。
避免着重复同样的动作，以至于菲娅娜无法习惯这种刺激。

「区区――嗯哼……魔物而已」（「この――んぁン……魔物のクセに」）

如果没有黑色粘液的触手，菲娅娜可能会忍无可忍，脱下盔甲，剥去史莱姆。
现在，史莱姆舔舐的不仅仅是胸部和腋下，还有毫无防备地藏在衣服下面的肚脐，以及那些保留了女性柔软特征的腹肌。
那种地方，她这辈子从没被舔过。
这种未知的快感让美丽的精灵骑士一点点焦虑起来。

（这个魔――这个魔物的癖好……）（（マモノの――魔物のクセにっ））

从全身的要害处，产生了如疼痛般的快感。
熟透的女精灵扭动着身体，好像要忍受这份快感。额头上的汗水把头发都粘住了。
但她还是挺过来了——她本应能挺过来的。

「嗯？！呼啊！！」（「ん、ふぁ！？」）

这并非之前温柔的责备，现在开始的是令人心碎的、粗暴的折磨。
被温柔地责备、柔软地融化了的胸部，现在又像是在捏土一样，被粗暴地对待着。
美丽的巨乳在盔甲和衣服下被用力揉搓，几乎改变了整体形状，但在下一秒又会恢复原形。
在它的顶端，有一个菲娅娜无法确认的、樱桃色的乳头，痛苦地勃起着。
当然，史莱姆不会错过这个最大的弱点。

「哈、呜噫！？　――呜呼！！」（「は、ひぃ！？　――ぅふぁ」）

她手里握着代表着骑士骄傲的剑，为了不让腰部抖动、以及膝盖着地而拼命地忍耐着。
但是原本坚定地站着的那两只脚，其内侧的大腿却靠在一起，像是支撑不住自己的体重一样，微微地颤抖着。
她瞪着黑色粘液的红眼睛里含着泪水，那张鄙视它为魔物的嘴正紧咬着牙关，压抑着喘息的声音
连精灵的长耳朵都染上了羞耻的红色，但菲娅娜还是抗拒着，继续站立着。

（噫、啊――这、这是什么啊！？）（（ひ、ぁ――な、なにこれ！？））

她湿润的眼睛里，光芒一闪一灭。
在这种状态下还能保持魔法已经是相当出乎意料了，但那也快到极限了。
缠绕着触手地脚微微颤抖着，再也不可能维持姿势了。
凛然的表情转眼已沉浸在快乐之中，被迫握着剑，反而让菲娅娜产生了被虐的情感。

「呼――呜、哈……咕嗯」（「ふ――っ、ぁ……くぅ」）

史莱姆并不会原谅菲亚娜，继续侵犯着她的胸部。
乳房扭动的激烈程度更上一层，盔甲压迫着她，甚至诉说着痛苦。
但、更重要的是。

（乳头――乳……啊、不要那么激烈啊！）（（乳首――ちくびぃ……は、激しくしないでぇ！））

被捏弄，就像在根部被折断一样地肆意凌辱着，甚至把这些都当成快感的肉体使她厌恶。
每当胸部受到凌辱，身体就会痉挛，诉说着凌辱的强烈程度。
黑暗中，一个美丽的女性在提灯灯光的照耀下娇艳地喘息着，这是会让世界上所有男人垂涎欲滴的景象。
但这份光景只有史莱姆看见了。

「不、不要那么――激、噫……不要那么激烈啊」

腰部颤抖，双腿痉挛加剧。
菲娅娜还能站在那简直就是奇迹，但是她不能放弃骑士的剑。
作为骑士的骄傲，让她拒绝屈服。
正是这种骄傲折磨着这个女精灵，将被虐的快感铭刻在她身上。

（这、个――被史莱姆什么的……被史莱姆什么的！！）

富有弹性的双丘柔软地弯曲着，或者扭曲着衣服，像跳舞一样弹跳着。
原本只是一大块脂肪的胸部，却在责备菲亚娜，让她聪慧的思维染成欢愉的颜色。
如果不是因为是史莱姆的触手，她肯定会放弃她的剑。
史莱姆的责备就是能如此巧妙地使女人陷入疯狂。

「不、啊――不行、已经…不行了」

从她的嘴里发出的、哀求的声音。
那一定是无意识的，并非菲娅娜想要的。
因为骑士不应该向魔物屈服。
但菲娅娜中女人的部分就不一样了。
她知道不能再这样下去了。
她觉得自己再也受不了了。
所以，为了保护菲娅娜这个自我，作为一个女人下意识地乞求原谅。

「……呀灭贴……」

史莱姆不可能听的懂这种话。
就像挤牛奶一样，从乳房的根部到顶端用力按摩着。
舔舐着从未被刺激过的腋窝和肚脐，吮吸着峰谷间溢出的汗水。

「怎么会……怎么会――」

（这个史莱姆……）

并没有侵犯她的阴道，女性最大的要害也没有触及。
尽管如此，身体的痉挛还是加剧着、还是会试图以一种无耻地翘起屁股的前屈姿势站立着。
骑士的骄傲，骑士的标志---- 手里拿着骑士的剑，屁股向后伸，双腿叉开，因快乐而扭曲的脸暴露在黑色粘液面前。
——到此为止。

（超乎寻常地、舒服啊――）

「去、了――啊、哈啊」（「い、く――ぁ、ふぁ」）

菲娅娜向前倾倒，在高潮的顶点失神了。
她所凝聚的冷气魔力也因此烟消云散。
然而，表面结冰的黑森林尚且动弹不得。
阿尔菲拉一边被侵犯尿道一边继续痉挛着。
菲娅娜在昏迷的同时，胸部还不断被侵犯着。
萨提亚被菲娅娜的魔法打晕了。
还有变成冰块的黑色粘液和史莱姆们。
但是冰块刚裂开，粘液就从裂缝中溢出，很快就恢复原状。
要想完全杀死史莱姆，不仅要把它冻起来，还要把它烤到蒸发才行。
——在此之后、黑色粘液又入手了新的母体。 

