書名: 在男子禁止的游戏世界里，我唯一该做的事情
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1680026215.html
類型: 日輕
作者: 端桜了/とまとすぱげてぃ
其他書名: 转生成夹在百合中间的男人了
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1375hg/
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




真白萌大佬已经有翻译了，但是进度实在是太慢，正好最近用上了GPT-4，翻译的效果很不错，就想不自量力的试着翻译下。本次翻译是GPT-4翻译+日语小白润色，所以肯定无法和真白萌里大佬的水平相比。还请大家海涵——夹在百合中间的男人就该死。希罗在完美诠释那句话的百合游戏世界，『Everything for the score』里转生了。虽然对于百合推的希罗来说可谓是理想的世界，但渐渐地他认清了现实。那里是有着魔法的现代日本，一个全部由分数管理的幻想世界。在那个世界里，从行为举止，积极程度，社会贡献甚至到被子叠得怎么样都会被打分，并由政府给出的『分数』决定阶级地位。就因为是男人这种理由，希罗一直被打0分，遭受着不讲理的迫害。并且之后，还有作为碍事角色而死这样悲惨的命运在等着他。他拔除迫近的死亡flag，寻求力量，锻炼魔法，最大程度活用游戏知识，兵来将挡水来土掩……明明是在百合游戏里作为碍事角色的他，却被主角们团团围住了。「咦？百合呢？」这是，作为碍事角色的男人，在另一种意义上破坏百合游戏的故事。


开坑说明 
[开坑说明] by lemuever17

开坑原因：在真白萌接触到本作小说，一下子为之吸引，特别是后面的章节，真的是该燃的时候燃，该泣的时候泣。然而大佬翻译实在是太慢，已经被作者拉开很长一段距离，正好本作下月文库化，为了让更多人喜欢上本书，因此开坑（绝对不是因为老板买了GPT-4我为了摸鱼所以才开坑的）

翻译方式：GPT4机翻+日语小白润色，特定用语会尽量与真白萌翻译版本一致

真白萌大佬翻译部分：https://masiro.me/admin/novelView?novel_id=823

起始章节：由于平行线大佬已经开始翻译第二部第六章，而第六章到第九章内容比较紧密所以我准备往后跳一些不和大佬撞车，从第十章开始翻译，争取周一到周五每天更新一节，周六周日双休（其实是因为周末没法上班摸鱼用GPT-4）

关于GPT-4翻译的初步感受：和之前的GPT-3.5相比，这次更新后GPT翻译的速度大幅下降（估计是因为负载问题），但是对上下文的感知大大提升，带来的翻译质量也有不小提升，和彩云百度有道相比，GPT的主要优势是翻译文较为流畅，少了很多莫名其妙的翻译。不足是无法直接翻译涩涩内容，而且每次翻译文字长度有限。另外俚语/方言/间歇省略啥的翻译无能这都是老问题了就不多说了

其他碎碎念：如果有大佬愿意帮忙润色和翻译，请留言。
 


第七章 百合，人类的喜悦
7-1 姐妹百合参观会 
[7-1 百合姐妹参观会] by lemuever17

前情提要：第六章中，克丽丝与希罗二人为救出被绑架的缪儿遭遇了魔人烙礼的菲尔蕾蒂，并被其的魔眼击中，两人的意识进入魔人的领域梦之国，为了击败魔人，希罗与克丽丝进行了魔力同步（你可以理解成除了OOXX以外啥都做了）。在这个过程中，希罗逐渐解开了克丽丝的心结，攻陷了克丽丝。击败菲尔蕾蒂后，两人的意识被从梦之国中逐出，按照设定，本来两人在梦之国中的记忆将被抹去，然而由于阿尔斯哈利亚从中作梗，双方的记忆均完好无损的回到了现实世界。但是，由于记忆过于震撼和羞耻，希罗的大脑自行封印了这一段记忆。


看起来在我睡着的时候，一切都已经结束了。

我不是很明白，但当我醒来时，烙礼的菲尔蕾蒂已经自我毁灭并消失了。

听说我昏倒后只过了几个小时。大概是月檻搞定了吧。

果然是主人公啊，做到了我等NPC无法做到的事。

真不可思议，在这个阶段就能击败菲尔蕾蒂……我想她一定没有被那个被称为新手初见杀的梦惧施展(美梦)的魔眼所影响吧。

虽然一开始一直在大吹大擂，但最后直接昏过去的我，接过了由伙伴们回收的九鬼正宗——然后我意识到一切都已经结束了。

某个人，一边说着「魔人，你看着点」，一边呼呼大睡，最后还是要靠得住的前辈帮我取回了武器，这太丢人了（笑）。虽然装得很酷，但其实什么都没做（笑）。太糟糕了（笑）。

然而，作为百合的守护者，主人公(月檻桜)能大展身手对我来说是件非常好的事。

在某个只会耍帅，最后却啥都没做的三条燈色衬托下，月檻股肯定会不断升值，真是太好了。

谢谢你们。希望你们能继续吹捧主人公，等所有的障碍都被排除后，我最后的梦想就是被学校驱逐。

因此，当我醒来时，我本来还期待针对我的好感度会有所下降……但拉碧丝和缪儿都在照顾住院中的我，緋墨也和我说：『我会担心你的，所以你要多来我这里露露脸』，而班长则无可奈何地说: 『你就这么受欢迎啊。』

但是，无所谓，因为我有姐妹百合，所以，那个，对不起，我没受到伤害（笑）。

所以，我一边以笑脸迎接接连而来的女主角们的探望，一边期待着出院的那一天。

在与菲尔蕾蒂对决之前，我与缪尔约好了……『一起带着姐姐去玩』……也就是说，她会在我面前上演姐妹百合的场景，对于她的无私奉献，我感动得流下了眼泪。

真是个好孩子……这孩子，真的很棒……我活着真好……毕竟看到亲生姐妹百合的机会很少……简直就像是citr○s的世界(虽然严格来说，里面的那对并非亲姐妹)……！

所以，我在住院期间一边玩百合游戏一边努力进行康复。

阿尔斯哈利亚一边看着我，一边嘻嘻哈哈地笑着，当我问她为什么笑时，她回答说：「因为很愉♂悦♀。」

哦～我明白了～去死吧～？

在某位可以说是老相识的医生的训诫下，我很快就迎来了出院的日子。

然后，到了我与缪儿约好的那一天。

「又是约会吗?」

倚在桌子上的雪诺显然不太高兴，一边咬着饼干，一边扭过头去。

「哈？约会？哎，你是怎么了？哪里像是？我不是约会的当事人，我是从早到晚观察百合的安保人员，感觉我应该得到了国家的批准的哦？」
「好好好，我知道了我知道了。真厉害真厉害，后宫之王，今天又是好日子，让可怜的女仆为你选择约会的衣服。真厉害真厉害。尽管不和勤奋诚实的女仆约会，却要和地位高贵的小姐约会。好好好，真厉害真厉害，真厉害真厉害。」
「……（歪着头眨眨眼）」
「别歪着头，眨着眼。你是想表达『我不明白～』的意思吗。别开玩笑了，别给我装清纯转移话题。别看我，别装可爱。你觉得自己很可爱吗，该死的，你这样看上去是有点可爱。」

面对情绪波动激烈的女仆，我拉起写着『沢庵』的糟糕T恤。

「不过，雪诺小姐，至少别给我穿这件衣服吧。为啥每次我想自己选择衣服，雪诺小姐你却总是先买好了呢？」

我打开衣柜，展示出一系列糟糕的T恤。

「你看，这是什么？这群糟糕的T恤。真令人吃惊。这糟糕的T恤是如何吸引更多糟糕的T恤的呢？就像游戏里某种低等怪物一样会召唤同伴么。你能理解我春夏秋冬四季都要穿着这种垃圾T恤的感受吗？这完全破坏了四季的意义。不要用仅500日元就破坏日本的情趣啊！！」
「你说什么？（生气）」
「对不起，我又仔细看了看，真的非常帅。非常酷。雪诺小姐的品味真的很好。谢谢。谢谢你。」

我将那件500日元的糟糕T恤大加赞赏，然后将其封印在衣柜里。

「我告诉你，我这么做是为了你好。」
「又来了，PUA的经典套路。
   Hello，日本社会的拟人化！一面口口声声说是为了你好，一面用『很有精神』四个字破坏新生和新员工，是吗？」
「如果你打扮起来的话……」

雪诺摇动着她的白发，严厉地指着我。

「女孩子对你的好感度会不停地上升！无尽头！井底之蛙不知海之宽！转眼之间，你会被美少女们包围！你个大聪明！！」
「哪有这种事。这世界是男人禁止的地方吧？
   再说了，你刚刚『聪明』的用法错了——痛！」

我被滑过来正盘腿坐着的雪诺用坐垫击打在胸口。

「你真甜，真的很甜，太甜了，就像糖果一样。（日语中老掉牙的天真与甜的同音梗）你明白吗，需要再来一次吗，你明白了吗，主人？
   我，这个智将，忠诚的仆人，充满关怀的美少女，雪诺，要从心底对你提出忠告……别耍帅了！！」
「你的手腕，好像有点扭到了吧。让我看看。没事吧？」
「呃——！！」

当我伸手去扶她的手腕时，脸红的雪诺突然挥舞起她的手臂。

「所以，我说了不要这样！！」
「啊……刚刚那个动作可以重播吗……？」
「太可惜了，这不是灵异节目，所以没有『你刚刚看清楚了吗……？』这样的机会。人生是一次性的，没有回头的机会，这种重要的事情，你居然没有意识到。你这笨蛋。傻瓜。蠢货。
   我就是在说，不要无意识地做出绅士的举动，别耍帅。自然点，不要去碰女孩子的手腕，不要表现出你的担忧。」
「但是，雪诺是我重要的女仆啊……」
「又来了！！」

我被一拳打在腹部，不由得发出了呻吟。

「对不起，我的暴力过头了。正义的右拳无法控制。别看我这么可爱，但我是暴力/正义型的。」
「这种类型，不是互相矛盾吗……？」
「无论如何，你给我小心点。如果你敢对黎小姐出手，我就杀了你。具体来说，我会把你封在混凝土里，作为年终礼物送到三条家。」
「暴力就像是被混凝土填满的诚意……不愧是暴力型，墨西哥黑手党都要吃惊。」
「正拳，正拳！」
「呃，呃！！」

雪诺连续冲我肚子挥拳，然后气势汹汹地站了起来。

「这次就到这里吧。以后，请按照我的糟糕的选择，继续把约会弄得一团糟。」
「虽然我不太明白，但如果这样可以保护百合，我会努力的！ 哇——！真是的，不愧是雪诺老师！」
「耶——」

雪诺面无表情地比了一个双V手势，然后准备回去做家务。

突然，我看着她的背影，开口说道。

「你总是穿着女仆装，但是也可以买自己的衣服啊？ 说实话，去买吧？ 如果你不买的话，我就去买给你。
不要有什么奇怪的顾虑，偶尔也为了让主人的眼睛受下保养，展示一下你可爱的私服形象吧。」

突然，她停了下来。

紧握自己的右臂的雪诺，侧目看着这边。

「……所以，我刚刚才和你说别随便说这种话了。」
「哈？ 不，不，你和我是关系很好的朋友啊！？ 因为是特殊的关系，所以才能理解彼此的玩笑话，你这种会认真对待我随便说说的话的态度才是问题所在吧？」

一边翻着裙子，一边楚楚动人地转过身来。

雪诺微微一笑，竖起中指。

「去死吧～！」
「厉害，我们家的女仆，简直就是纯正的美国风格！！」

我和女仆一起嬉笑玩耍。

结果，我还是穿上了雪诺选择的糟糕的全季服装，决定前往百合姐妹参观会。

现在，在约好的车站前面，有一位华丽地穿着写着『沢庵』字样的T恤，浑身散发着可疑气息的男人在呆呆站着，周围的人似乎在悄悄地议论什么。

「…………」

嘛，如果一个男人穿成这样公然地站在车站里面，肯定会成为话题。

在车站里的银色铃铛的雕像前面，我打开了悬浮窗，在社交网络上用"#创作百合"进行搜索……透过悬浮窗，我看到了穿着粉色的衬衫和褶皱裙的缪儿。

「这，这次，没有迟到……遵守时间的家伙，我，很喜欢……」

和平时不同的是，今天她的打扮很时尚。

缪儿换了发型，把长发解开，发梢稍微卷了一下。

揉揉前发。

从发丝的缝隙中，小小的她抬头看着我。

「谢谢你……来了……」

看到与往常不同，缪儿显得有些紧张，我向她报以微笑。

「怎么了？做出这么不像自己的问候。我们黄之寮的寮长大人，应该挺起胸膛，昂首挺胸。那才是寮长的象征。」
「是，是这样吗？ 嗯，嗯，好吧，是这样！ 如果我做出不像我自己的事，让你感到困扰，那就什么都没有了！ 没错，就是这样，希罗！ 如果你希望我这样做，我也不介意这样做！」
「嗯，谢谢你。
   然后……」

一直藏在一旁的莉莉女士，被我发现后，笑着跑过来。

看来，尽管这位美女打算以朴素的装扮来突出她的缎鞋，但因为她的素材太好，她充满小心思的计划似乎失败了，而她自己似乎并没有意识到这一点。

在车站吸引了所有人的目光的她，向我优雅的鞠了一个躬。

「三条先生，非常感谢您欣然接受了我们的邀请。」
「哎呀，不必如此客气……相反，我也感谢你，寮长，正因为你的出色提议，我才有机会放松一下。」

莉莉女士微笑着，而缪儿低头玩弄着她的头发。

「那么，另一位主角克丽丝怎么样了？」

我边问边苦笑。

「还是没来的感觉吗? 那家伙讨厌我，而且不知什么时候已经出院了，所以总是躲着我，对吧？」
「嗯，自作自受，为啥要那样去激怒姐姐呢。」
「是的，我真抱歉（笑）。」
「我认为希罗先生和克丽丝的相性并不差……只是，时机不对，或者说，由于某种原因，最后就这样了……只能说，缘分不好……」
「你不必勉强说我的好话。」

我笑了。

「我和克丽丝，似乎是命中注定要成为敌人。
   如果她说是因为我而不来，那我会愉快地从这里消失，我已经为此准备了一副双筒望远镜了。」
「为什么要双筒望远镜呢……？」

在我们的对话中，克丽丝似乎发来了消息。

「哦，太好了。
   她已经到了——」

莉莉女士打开了悬浮窗，然后僵在了那里。在她旁边的缪儿也定在了同一个地方，全身僵硬。

「呃？ 什么？ 你们怎么了？」

被她们凝固的视线吸引，我转过身来——张大了嘴，无话可说。

「…………」

克丽丝穿着可爱的糖果袖衬衫。她穿着黑色的迷你紧身裙，露出光滑的大腿，一边涂着水蓝色指甲油的手拨弄着头发。

她在来这里的路上，是不是去了一趟美发店？

她的铂金色头发闪闪发光，那个叫克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特的人竟然穿着如此可爱的衣服，这个难以置信的景象，和她的香水混在一起，冲击着我的大脑。

香水的味道。

甜腻而不令人讨厌的香味。

克丽丝的耳朵红通通的，脸上化着天然妆，摇晃着她标志性的彩色玻璃耳环。

「抱歉，让你久等了。」

她甜美的声音响起，她瞥了我一眼。

「我花了很多时间准备……我需要花时间学习杂志上的东西……我还没实践过……因为我们很久没见面了，我有点不安……如果你不喜欢的话……我可以去换衣服……你怎么看……？」

我张大嘴，歪着头。

这是谁，这个家伙？

「咯……咯咯……咯咯咯……！！」

在我后面，那个恶魔阿尔斯哈里亚看起来非常满意地笑着。

我呆立在那里，感觉即将开始的百合姐妹参观会笼罩着乌云。


这里感慨一下，读者可能没有很大的感觉，但从我这个译者来看（虽然不少部分是机翻），作者的写作风格真的变化非常大，特别是刚翻译完15章然后回过头来翻译第7章，真的有种「这真的是同一个作者么？」的疑问。整个文风和行文习惯差异相当大。第7章里作者的行文还比较流畅，用语啥的也很直白，到了第15章就比较晦涩和散乱了。
举个例子。在后面的文章里，作者经常喜欢这么写
【病衣的袖子无力地落在地板上。
静寂。
我被按在榻榻米上，惊讶地听着这个静谧。】
但在7章里，这些话可能就是一段话整个的写出来，也不会用「静谧」这种大词。整体风格上，12章以前本文也是以轻松和诙谐的风格为主，14章起开始逐渐沉重 

7-2 嫌疑人A的献身 
[7-2 嫌疑人A的献身] by lemuever17

人群正在骚动。

虽然我们只是在走路，但不断有羞红了脸的女人注视着我身边，窃窃私语。

「…………」

我身后三步的地方。

紧紧跟着的克丽丝，一边吸引着众多目光，一边双手握着手提包优雅地跟在我后面。

我不时向背后窥探。

每当我的视线与她交汇时，她就害羞着笑了。

「…………」

这、这个家伙是谁……？

我所认识的克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特绝对不会穿这么可爱的私服。她是一个只会身穿奢侈品高定服饰的人，是会随时用能把人活剥了的眼神告诉对方：『不要随便看我，你个垃圾！』的女中豪杰。

那个，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特，穿迷你裙……？我连在原作中可都从没见过她这样穿过……？更何况，那种温柔的目光是什么……？在来这里之前，她是不是已经杀了两三个人，把杀气释放出来了……？

「阿尔斯哈利亚……阿尔斯哈利亚……！！」

微笑着翘起二郎腿、飘在空中的迷你阿尔斯哈利亚，对我的呼唤以口齿不清的声音回答道。

「怎么了，希罗君。你居然主动找我，这可真是少见。难道你已经无法满足于周围那么多的美少女，打算对我这迷人的幼稚身体出手了吗？」
「不要胡闹了，我真的想和你商量个事儿。」

我一脸严肃地对她低声说道。

「我觉得，克丽丝可能真的准备对我下死手了……」
「噗噗！！」

阿尔斯哈利亚笑出了眼泪，在空中翻滚着。

好不容易安静下来，她用抽搐的脸颊问我，「你，你为什么会这么想？」

「记住，我没有开玩笑，所以不准笑，好好听我说。那个克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特不可能无缘无故的脱下平时那个战斗用的装束，转而提高时尚指数。她这么做肯定有某种意图！」
「确，确实如此……」
「听着，等下如果发生战斗，就给我打开魔眼。别停。虽然副作用很强烈，但今天有缪儿和莉莉小姐在。不能把她们卷入进来」
「交，交给我吧……因，因为我，是你的搭档……」

为什么她笑得这么恶心……

无论怎么看，阿尔斯哈利亚都肯定有什么事瞒着我，但她是无法对除我以外的人做坏事的……而且，我和她已经合为一体了，如果她做了坏事，我应该很快就能发现。

根据我的百合感应器，阿尔斯哈利亚与克丽丝身上可能发生的变化有0%的关系……我不知道克丽丝有什么目的，但我一定会不惜牺牲自己也要让这场姐妹百合观赏会成功的。

哼哼，屑魔人，不要轻视热爱百合的我的IQ啊？

毕竟，你这个性格恶劣的家伙。一定是打算假装克丽丝的变化与自己有关系。

然后试图误导我，操纵我，最后破坏这次的姐妹百合观赏会……你太天真了……我已经远远在你的前面了……！

「希，希，希，希罗！！」

衣服被拉扯得紧紧的，我回过头，看到了看起来很焦虑的缪儿。

「我姐姐感觉有点变态了……」
「寮长，『态』是多余的。多余的『态』会让你心爱的姐姐在春天出现成为怪人，所以要小心使用。」
「到，到底怎么了？」

凑过来的莉莉小声地在我耳边说。

「那样的装扮，我第一次看到。之前她还对我说『迷你裙？让我露出我的腿，是想让我堕落为蠢材吗。我没有打算和愚昧的群体混在一起！』」
「等等，莉莉，你刚才模仿的声音，不是很像吗？我还以为本人来了，吓了我一跳。」
「『乖乖吃稗子和粟子吧，下民们！』」
「连台词都很像！！ 太厉害了！！」
「希罗~」

我听到了一个甜美的声音，于是回过头，看到克丽丝正微笑着站在那里。

她，微笑着，看着我。

「你们在谈什么？」
「嗯……啊，那个……能对我说『乖乖吃稗子和粟子吧，下民们！』吗……？」
「嗯？ 乖乖吃稗子和粟子吧，下民们？」

太甜了！！像是加了过量糖的奶油一样甜！！你的声带被替换了吗？！你是谁，你？！

「讨厌~别再让我做这么傻的事了。」

笑着的克丽丝，摸了一下我的头。

然后，她抓住我的两个肩膀，仔细打量了我一遍，满意地笑了。

「除了衣服以外，都完美。因为你是你，所以衣服无所谓……不，就这样的衣服更好。嗯。完美。」
「…………」

我用双手做出了一个「T」形。

我默默地走到一边，缪儿和莉莉也跟着我，我们三个人围成了一个圆圈。

「很遗憾的通知你们。
   寮长，你的姐姐被恶灵附身了。」
「…………」
「小姐，请你至少否定一下。不要摆出一副『即使是这样，但我还是喜欢那个可爱的姐姐』这样的表情。
   我刚刚卖了她一个破绽，但克丽丝却没有杀我。这是一种异常情况。是姐妹百合的危机。这已经偏离了我们今天的主题。
   我们必须像三根箭一样，齐心协力来应对这个危机。这是紧急警报。你们准备好了吗，百合的守护者们。我们展现力量的时刻到了。」
「哦！我虽然不太明白，但我被你激励了，希罗！所以，我很棒对吧！」（缪儿）
「你真的，什么都，不明白！！（泣）」
「虽然我无法理解三条大人刚刚深奥的谈话，但是我也确实在意克丽丝大人的真正用意……是不是发生了什么事呢？」（莉莉）
「希罗~」（克丽丝）
「「「哇啊！！」」」

我的袖子被拉住，吓得我马上转过头，只见克丽丝在我眼前露出甜甜的笑容。

「肚子饿了吧？我知道一个很好的地方。那里有你喜欢的汉堡，先去填填肚子，然后出去玩怎么样？」
「啊……我，其实，并不是很喜欢汉堡……的……？」

克丽丝慢慢地睁大眼睛，然后笑了。

「你真是，太善良了…… 我亲手做的料理根本不能吃吧……你连谎话都说出来了……你这个老好人……」

「哈？！」

「对不起，即使你——」

她微笑着，看起来有些伤心。

「即使你已经不记得了……但我还是很高兴我的感情(记忆)没有被夺走……因为我不想忘记……所以……我对在我即将崩溃的梦中出现的那个爱恶作剧的她感到感激……」
「等等，什么，她？ 谁？」

我转过头，阿尔斯哈里亚把食指放在嘴前，露出一个愉快的笑容。

我紧紧地抓住那个魔人的脸。

「喂喂，阿•尔•斯•哈•利•亚•先•生……你不会是又做了什么吧……？ 突然，我好像想用手心里的这个球状物打篮球了……在太平洋的正中心，扣篮怎么样……？」
「哈哈哈，怎么了啊，你有证据说我参与了吗，别摆出一副检察官的样子。我可是和你一样，肩负着保护百合的大义的人啊。
   我怎么可能会想要毁掉你所珍爱的姐妹百合呢？我怎么可能会想出什么诡计把你放在姐妹中间呢？」
「你……但是，这个……」

克丽丝用充满深情的眼神看着我。

「这不是那种情况……因为，那个，意思……我不懂……我，只是睡觉了……但是，为什么……克丽丝，用那样的眼神看着我……看起来，很喜欢我……就像是恋人一样……」

我就那么蹲在原地。

「这，这不对，那个是……！ 你，你搞错了……！ 我，我只是睡觉了……我，我什么也没做……这，这种事，是不可能的……！」
「希罗。」

不顾会弄脏自己，克丽丝跪了下来，轻轻地抚摸着突然开始哭泣的我。

「你还好吗？ 感觉，不舒服？ 这样，抓住我，休息一下吧？ 我们晚点再吃饭，先去休息一下吧？」
「我知道一个好地方！！ 我知道一个好地方！！」（屑魔人）
「你！！阿尔斯哈里亚！！」

我的视线被一直挥舞着叛逆旗帜的屑魔人的指尖所吸引，看着某个只有大人才能进入的旅馆。

克丽丝的眼睛也跟着我眼神的方向——慢慢地，连耳朵都变红了。

「……现，现在，还，还是白天啊……」
「不，不是那样的！！ 真的不是那样！！ 不是我不是我！！ 是恶魔！！ 是邪恶的恶魔附身我了！！」
「…………」

她微微低下了红润的脸庞，悄悄地抬头看着我。

「……要，要去吗？」
「不去不去不去！！ 怎么可能会去！！ 如果要去，我宁愿咬断自己的舌头！！ 我不会对你做什么！！ No Touch！！ No Touch，OK！？」

「呃，希罗，你……」
面色苍白的缪儿在我面前呆住了。
「在，在我这个亲妹妹面前……居，居然想把姐姐带到那种地方去……？」

「不是不是不是！！ 都不是！！ 你说的全都错了！！ 答案全都是错的！！ 全是红色的！！ 零分！！ 不及格！！ 我和克丽丝之间，什么都没有！！」
「也、也不是什么都没有吧……」

克丽丝紧握右手在胸前，朝着一旁低声说。

「明明，明明已经接吻过了……」

莉莉突然喷出口中的水。她脸上满是水珠，死死地盯着我。

「………」
「不，不是那样的！！ 绝对不是那样的！！ 这是毫无事实依据的冤罪！！ 我这名保护百合的人，绝对不会触碰到女孩的唇！！ 我发誓！！ 我用我这一生发誓！！」
「抱，抱紧的时候，还那么下流地摸我的背……」

脸色苍白的缪儿开始后退。

「你，你这个禽兽……！」
「不，不是的，缪儿，不是――不过，难道是因为我是个兽性大发的人吗！？ 对，我就是性欲旺盛的怪物！！ 我和克丽丝，做过很多，下流的事情――不对，没有！！啊啊啊啊，我快要疯了！！
等等，要，要挽回的话……那，那就是，拂晓启明……最，最佳的一步……阿，阿尔斯哈利亚！！ 给我开启魔眼！！」

我高声喊叫，那个悬浮的魔人抱着双臂，咧嘴笑了。

「希罗君，你这个口吻，我觉得不太好吧？这是那种，向别人请求的态度吗？"
「阿，阿尔斯哈里亚……？」
「…………」
「阿尔斯哈里亚……先生……？」
「………」
「阿……」

我哭着，脸不断地颤抖。

「阿尔斯哈里亚老师……！！」
「…………」

我无力地坐下，肩膀无力地耷拉。

「我想看百合……」
「别忘了，希罗君~」

微笑的魔人把手搭在我无力地耷拉的肩上。

「我这里可还留着一张将你的脑袋粉碎的王牌……你知道这是什么意思么？」
「我究竟……」

我哭着，摇晃着魔人的肩膀。

「我究竟做了什么……我做了……我做了什么……我做了……我做了什么……！！」
「啊~~~~~~真，真是太好了……这就是……这就是活着的感觉……你那微弱的哀叫，真是让我感到兴奋……愉♂悦♀……真正的愉♂悦♀……原来，这就是生活的意义……摧毁百合，扭曲你的脑袋……啊，这才是魔人的真正形象啊……！！」

魔人笑着对我低语。

「希罗君, 放心吧。我会让你幸福的。」
「我、我要杀了你……我要杀了你……!!」
「嗯、希罗，你还好吗？ 希罗？」

克丽丝紧紧抱住我的手臂，强行让我站起来。

缪儿跳到了我另一只手臂上，轮流瞪着我和克丽丝。

「等等，这、这在双重意义上都不行！ 说到底，今天是我邀请希罗的……克丽丝姐姐和希罗都太狡猾了！！」

「嗯？！」
克丽丝闻言眯起了眼睛。
「你打算和我，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特竞争吗，缪儿。你的勇敢，我并不讨厌。不，反而，我喜欢。看来你已经有了爱兹贝尔特家族的自觉。」
「是的！！」
「缪儿，克丽丝小姐……我居然能看到这样的情景……三条少爷，您真的是……」莉莉）
「这是姐妹百合，这就是姐妹百合，透过我这个外来者看去，那就是姐妹百合，无论别人说什么，那都是姐妹百合，不可能不是姐妹百合，除了姐妹百合别无他物，所以，我并不需要感到悲伤，也不需要感到绝望——阿尔斯哈利亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「今天这杯加了希罗的绝望的咖啡特别美味啊。」
抬起小指，喝着咖啡的阿尔斯哈利亚一脸满足。

被克丽丝和缪儿姐妹夹在中间的我……最后，被慢慢地带走去吃午饭了。







在地狱般的姐妹百合参观会的第二天。

「三条先生……」

来访我房间（阁楼）的克洛伊·蕾恩·里德韦尔德……班长轻轻地低语。

「有一个人邀请你……你有没有想过加入学生会？」

擅自弄来一个沙发躺下的黎闻言抬起了头。

「「…………」」

「不，我是在问三条灯色先生」

她低语。

「邀请的对象是你」

我和黎沉默地对视了一下。 

7-3 学生会长 
[7-3 学生会长] by lemuever17

在漫画、动漫、游戏中的学生会，一般都拥有着惊人的权力。

然而，真实世界的学生会却并非如此。

根据实际经验，学生会就像是一群勤奋的勤杂工。优秀的学生会被老师问到：『你也想成为学生会干部吗？』，然后在当权者的压力下成为候选人，这就是最常见的情况。

学生会的主要职责是提议和组织学校活动。

在创作世界特有的夸张表现中，学生会长都握有莫大的权力，但在现实中，区区一个学生不可能掌握实权。

而且对于那些潜伏在梦幻与现实之间的浪漫主义者来说，非常抱歉，现实中的学生会里不会像动漫或游戏中那样发生充满浪漫的事件。

但是，这里可是百合游戏的世界啊！？(突然变脸)

所以，容我再次介绍一下充满梦想和浪漫的鳳嬢魔法学园的学生会。

遗憾的是，ESC世界的学生会并没有如山百合会一样的美丽别称。也没有红、白、黄三种颜色的玫瑰作为三名干部的象征，更没有会为你整理领带的姐姐大人。

但，鳳嬢学园的学生会握有着巨大的权力。

首先，学生会可以对学校几乎所有的活动施加强大的权力。

在原作中，6月的『三寮战』，8月的『魔法合宿』，9月的『五色绚烂祭』，11月的『修学旅行』……上述主要的活动的地点和规模，甚至细节都可以由学生会决定，从主角育成的角度来看，这是非常有利的。

加入学生会不仅可以享受这些好处，还可以优先使用学校的设施（锻炼加成），人们会更尊重你（好感度加成），甚至还可以得到校长的奖励（校长加成）。

特别是那个由校长给予的强大的奖励，如果能够妥善调整好感度，将会带来很大的优势……但是如果处理不好，可能会进入校长路线，导致未来变得固定，所以需要注意。

在鳳嬢魔法学园，有三个团体握有权力的：由校长的宠儿组成的『鳳皇衆』，控制学校的『学生会』，以及只有高分者才能加入的『帝位』。

在这三个团体中，最能正常行使权力的恐怕就是学生会了

鳳皇众由于学园长的缘故变得很微妙，帝位的顶端也是个问题分子……除非特别追求某个路线，否则加入学生会，得到各种奖励是更好的选择。

然而，如果加入学生会，由于强制事件的发生，时间会流逝，可能会破坏原有的成长计划，所以新手在还不熟悉的时候，最好是不加入任何团体。

话虽如此，加入学生会的最大好处就是，只要喝着红茶，就会有百合事件发生。

因此，抛开自身的成长计划，加入『御茶百合会』（ESC粉丝对学生会的爱称）对我来说是有着强烈吸引力的（如果加入的方式错误就会变成地狱）。

我虽然也很想成为学生会的茶几……但从至今为止的趋势来看，如果我涉足学生会，只能得到一片混乱的未来，所以，聪明的希罗君选择了拒绝这个未来！！

然而，我还是很好奇为什么那个学生会长会邀请我。

现在是五月……我想，这可能是为了那个事件的布局，但居然对我这样一个分数为0的男性示好，我觉得会长有一种神秘的敏锐感。

虽然我是屋顶房间的透明人，但我也是黄之寮的一员。

我拿出一颗佛心，想着要不要帮他干点活儿，于是决定挪动我重重的臀部，站了起来。

就这样，在擅自在别人的房间里设置了沙发又擅自跟来的妹妹的陪同下，我，希罗向学生会室走去。

「我以为你会立刻拒绝呢。」

带领我们去学生会的班长一边快步前进，一边低语。

「没想到三条先生你还有心。」
「等等，你是几个意思？ 你是想开始吵架吗？」
「抱歉，我说话太简略了。
   『乍看之下，别说是学生会了，就连对职务和权力都没有兴趣的三条先生，竟然会对学生会有所心动。明明平时看你像是只食草动物。』这就是我想说的话的全句」
「你这也省略得太多了吧？！
   话说回来，最后的最后附赠的那句辱骂是怎么回事？能不能不要加上脏话配菜服务之类破坏人心的选项？我是三条家的公子哟？」
「咦？」

妹妹可爱地加入我们的行列，朝我们微笑。

我对微笑着观察我反应的她报以抽搐的笑容。

当我们第一次见面时，她还一边想要立刻打119，一边用冷酷的眼神看着我，那个女孩现在去哪了呢……请给我还回来……（泣）。

「…………」

委员长疑惑地看着我们的动态。

「这……真的是三条黎吗？
   感觉眼前的黎和我记忆中的那个人似乎有些不一致呢。」
「我，我和平常没什么不同哦……？」

班长目光锐利地说着：「不不不。」，似乎看准了时机，这时，一位之前一直在走廊尽头窥探这边的少女走了过来。

「难道，您是，三条黎大人么……？」

瞬间。

周围的气氛一下子变得冷了下来，黎挺直了脊背，收起了笑容，注视着那个向她搭话的女孩。

「是的。」
「……没，没什么事情。」

被这种魄力吓退，眼泛泪光的女孩逃走了。

黎露出困惑的表情看着我。

「到底怎么了，她主动搭话，但是……是不是误会了什么？」（黎）
「班长，这是什么情况！？」
「这不就是在三条家的教育下形成的外表吗？在和她所爱的哥哥说话的时候，她就不需要再伪装自己的外表了——」（班长）
「闭嘴，你这小屁孩！！」
「哈？」（班长）

正当我对班长无理取闹的时候，黎把指尖贴在自己嘴唇上，脸颊泛起了红晕。

「关、关于令兄的事，我当然是作为家族的一员敬爱着，作为家族的一员。不、不是更多，也不是更少。」
「……（咧嘴笑）」（班长）
「为什么，你要向我露出那种得意的笑容呢？」

话语就是力量。我要宣布今天为感谢兄妹关系的日子。

这样一来，我们就到达了学生会室。

鳳嬢魔法学园宽敞的校园内有主校舍和第二校舍等建筑，但重要设施都集中在位于中央的主校舍内。

也就是说，权力集中在中心。

装饰着红色和金色的豪华大门。

门牌上写着「学生会」，是由大理石制成的，而且好像还具有组合型魔法驱动器的功能……随着啪啪的声音，大理石变形，形成了一只凤凰，这只石雕凤凰发出了声音。

『名字』
「班长，克洛伊·蕾恩·里德韦尔德，还有我们的客人，三条燈色和三条黎」
『确认』

石凤凰的双眼发出苍白的光线，从我们的头顶扫描到脚尖。

当听到一声哔的声音，四角的门像被吸收进去一样打开了。

『信息匹配，允许进入』

挥动翅膀的石像再次变回了门牌，我们被允许进入了学生会室。

眼前是豪华绚丽的场景。

红色和金色的家具排列着，没有一丝尘埃。

尽管在室内，玫瑰花盛开，旁边坐在纯白茶桌旁的小姐们散发着香气。

她们像天女一样，银色的餐具摆放在旁边，用白皙的细手捏着马卡龙。

那个蛋糕架子看起来像连到天空一样高......用色彩鲜艳的蛋糕演绎甜美，用高级茶叶泡的茶品尝美味。

在茶会的旁边，另一个世界正在展开。

带着漆黑的黑眼圈和苍白的脸，执行业务的学生们在多个画面和多个房间之间来回工作着。

也许地板本身就是一个组合型魔法驱动器，一个学生躺在画有箭头的地板上，身体侧倒的状态下筋疲力尽，一动也不动地被送进室内。

仿佛从地底传来的，与怨恨极为相似的敲击键盘的声音响彻四方。

天上的人发出了快乐的声音，呼呼，哈哈。

在天堂和地狱的中间，坐在王座上的龙人，让女学生们给她修理指甲，她翘着二郎腿。

她靠在扶手上，微笑着看着我。

朱红色的头发，翘起的角。

在绝对权力的顶峰，担任学生会长的少女微笑着。

「欢迎！！！」

她的名字是芙蕾雅·碧·露露弗雷姆——同时也是朱之寮的寮长。 

7-4 芙蕾雅·碧·露露弗雷姆 
[7-4 芙蕾雅·碧·露露弗雷姆] by lemuever17

现界和异界。

平行的两个世界，有如硬币的正反两面，其联系深厚而复杂。

现界是人类的居住之地，异界则是魔物栖息之地。

这种分居导致当两个世界连接时必然产生混沌，最后形成人类和魔物互相混杂的结果。

在混沌之后诞生的是半人半魔的存在，如精灵，龙人，精灵，半妖等。

她们拥有现界或异界的主权。

例如，精灵在异界有一个名为神殿光都的国家（即所谓的异界之主派）。

在过去，围绕着种族歧视和对立战争等问题产生的冲突频发，但经由美国主导的《现异条约》（这里估计是作者在前期没想好后期发展时产生的笔误，根据12章的内容这个条约是玛吉莱茵家也就是日本主导的）的签订，引入了全球范围的评分系统，种族歧视问题逐渐朝着通过等级制度解决的方向前进。

冗长的《现异条约》的主旨是，『高分者，无论是在现界还是异界，都应得到同等的基本待遇』。

基本待遇……其具体内容包括很多方面，然而设定资料集中并未详述，且网上可以查阅到的条文也大多含糊其辞，仅仅明确地描绘了这个充满偏执的美妙世界。

总的来说，在这个世界中的半人半魔的众生，在现异条约的保护下得到保障，分数越高，地位和名声越高。

芙蕾雅·碧·露露弗雷姆就是一个在这个条约庇护下获得力量的典型例子。

龙人被认为是寻求权力和财宝的贪婪种族。

而芙蕾雅的贪婪程度堪称无以伦比。

由于对权利的极度渴望，她同时摄取了朱之寮的寮长和学生会会长这两大职位。

本来，这是不被允许的，寮长和学生会长不能同时兼任，但这一默契被她撕的粉碎。

不允许兼任的原因很明显。

学生会长被赋予了控制『学校内绝大部分活动』的权利，如果任意挥舞这种权力，三个学寮的权力平衡很容易就会崩溃......特别是在那个活动中。

当然，缪儿和菲莉对此也不是默不作声。

然而，到今天为止，芙蕾雅·碧·露露弗雷姆的地位还没有一丝动摇，这暗示着她的贪婪和强权一直占据了上风。

即使是菲莉这样的人也不能挑战她，这说明芙蕾雅的力量非同一般。

在游戏中，要进入芙蕾雅的路线，首先必须的分数超过一万，从这点来看，她作为一个力量(得分)至上主义者是显而易见的。

然而，她对我这样一个得分为零的人下了手。

而且，我已经预测到了她的意图，因为我有游戏的知识。

「呀，别紧张……」。

由美丽少女侍奉着的龙女，托着腮，双腿交叉，摇晃着脚尖。

「我本来就是一个和蔼的人。我从来没有杀过一只蚂蚁。至于信不信，我把这个选择权留给你。三条燈色，你要不要先来杯茶？也可以是酒？」
「那么，就来杯龙舌兰吧」
「哈哈哈，好啊，我喜欢。适合我这个学生会。我没有预料到，得分为零的蚂蚁，竟然有狮子的心脏。我希望你那个不符合你的小身体的心脏，不会从嘴里跳出来」
「不会的，我没有这种卡通动画里的功能，请放心」
「哈哈，你还有幽默感呢」

她从上方俯瞰着我。

「真不错啊，三条燈色……你闻起来像一个优秀的生物……我本来就有敏锐的嗅觉……我闻到你身上有金银财宝的味道……三条燈色，你心里藏着什么厉害的东西吧……我想要啊……」
「寮长！」

黎显得有些生气，像是在保护我一般站在我前面。

「您有什么事情吗？我和哥哥原本是打算一起吃午饭的，可是现在他却被您这些无聊的问题弄得不知所措。
   如果您打算占用我哥哥的宝贵时间，那就由我陪您吧？」
「哎呀，黎，你不要那么生气。
   还是说你的兄控情结越来越严重了？」
「我没有兄控情结。我只是敬爱我的哥哥而已」
「但你的手机壁纸不是你哥哥吗？」
「…………」
「你不是几乎每天都会在黄之寮你哥哥的房间里泡着吗？」
「…………」
「当被问到为什么要拒绝表白时，你不是一直说『不能和比哥哥差的人交往』吗？」
「…………」
「你不是一直哥哥长哥哥短——」
「学生会长，请不要再继续追击那个泪眼通红、浑身颤抖的人了。」

我的妹妹双手掩面，不停地发抖，而我则以另一种意义颤抖着。

「寮，寮，寮长……我……讨，讨厌……你……」
「哈哈，还是在小黎羞死之前直接切入正题吧。」

芙蕾雅露出了一个微笑。

「三条灯色，你，转到我的宿舍来。」

黎突然抬起头，双眼闪烁着光芒。

「寮长，我，开始喜欢你了！」（黎）
「哈哈哈，很好很好。我们互有好感。
   正好，和我交——」（会长）
「请不要随便和我说话。」（黎）
「嗯？」（会长）
「哎，我就知道会这样。」（希罗）

我对被秒拒的芙蕾雅投去苦笑。

「寮长和学生会长，兼任两个职位的龙人大人的目的，对我这样的零分也很明了。」
「……嗯？」

嘴角扭曲，朱红色的龙人交换了双脚。

「那么，绝对的权力者的目标是什么呢，三条灯色君？」
「三寮战。」

正在磨芙蕾雅指甲的女学生们的表情明显扭曲了一下，然后凝视着芙蕾雅，她们停下了手中的动作，这说明我刚刚说的是『正解』。学生会的职员们则都看着我，因为惊愕而停止了动作。

在这个过程中，只有芙蕾雅开心地笑着。

「不错，果然是玉。是我承认的金银财宝。这个三条家的正统继承人看起来不仅两只眼睛拥有璞玉的光芒，头脑也很敏锐，在来到这里之前就已经找到了正确的答案」
「谢谢你的恭维。」

芙蕾雅眯起了眼睛，舔了舔舌头。

「你很冷静啊，三条灯色。
   通常，如果得到我的称赞，人们会泪流满面，欣喜若狂的。」
「第一次见面就要求我表演这么高质量的戏，我也很困扰啊。」

芙蕾雅露出微笑，用下巴示意。女生们慌忙开始继续磨龙人的指甲。

「三条灯色，听说你曾和那个菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯并肩对抗魔人，最后还活了下来」
「我只是一直在睡觉罢了」
「而且，你不仅和克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特约会，还把可爱的黄之寮的寮长也拉来一起侍候你」
「我说了我只是一直在睡觉罢了，你他妈的，蠢货，混蛋，笨蛋，垃圾（小声快速）」
「但是我真的被惊到了……那个克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特，竟然会用那么温柔的笑容，帮一个男人擦嘴……看到她在洗手间认真整理头发的样子，我都要晕过去了」
「你，跟踪我了？」

龙人倚靠在椅背上，悠闲地微笑。

「如果你坐在这里，基本上所有的信息都会流入你的耳朵。那个龙飞在空中，需要亲自攻击牲畜的时代已经结束了」
「那么，你是想要威胁我？」
「哈哈哈，威胁？我吗？龙的我，会需要去威胁像你这样的人吗？」

笑着，她把手指划过正在认真磨指甲的少女的头发。

长长的头发，从指间流过，那个被她触摸的女学生脸红了。

「三条灯色，我有一种因为体内流淌的龙之血而追求财宝的性格。龙有其自身的规则，有详细的族名，但我所属的族群特别被『人财』所迷惑」

那个女学生的头发。

确实，那就像是一种财宝，她在满足地抚摸着那闪亮的长发。

「人真好啊……让人眩目……我能感觉到心脏深处的欲望在翻腾……三条家的人财，早已经被我详尽的查探过了，我没想到还会有比三条黎更好的秘宝……如果那个人幼米尔早就知道这些而选择了你……哈哈，我真是嫉妒……她也有璞初的气质……但她的眼光，可能比我的还要好么……」

她轻轻地从头发中抽出手，然后看着我。

「三条灯色，璞初的人财。
   你的预测是对的，我们朱之寮正在准备6月的三寮战，已经为此开始行动了，无论如何，我都想得到你。为此，我还准备了带有学生会职位的席位。」

她笑了。

「三条燈色，成为我的财产吧。
   你想要的财富，我将直接从我的手中给予你……金钱、力量、女人。你也是有欲望的人，一定有你想要的财富。」

她一边炫耀着一边对我笑了起来。

「那么，告诉我。
   你的愿望是什么——」
「百合。」

芙蕾雅的笑容慢慢消失。

「……什么？」
「百合。」

第一次，困惑的表情出现在龙女的脸上，她看向周围的学生会员。被看到的人都摇摇头，深思的芙蕾雅打开了悬浮窗，在搜索栏输入"百合"，然后像是明白了一样点点头。

她一拍手，就有人把百合的花递给她。

带着优雅的微笑，弗蕾亚将一枝百合花递给我。

「你愿意嫁给我吗？」

我笑了起来——芙蕾雅震惊了。

「洗洗你的角，重新来过吧。」
「等，等等！！」

我正要转身大步离去，芙蕾雅急忙叫住我。

「你确定要错过这个机会吗……金钱，权力，女人……有了我，你可以得到所有这一切……你打算视而不见这个渴望吗……？」
「金钱，权力，女人……吗？」

我捡起芙蕾雅掉下的百合花，吸了吸它的香气。

「那些东西，只不过是孩子们渴望的玩具罢了。
   比起被称为百合的宝物，它们都显得无足轻重。」
「百、百合……那个财宝……如果不是花的话，那到底是……」

我悄然将手伸入怀中。

学生会的成员们脸上都流露出焦急的神色，她们都试图插入我和芙蕾雅之间。

我笑着……一本本取出《玛丽亚姐姐正在××》（全37卷），严肃地堆在茶几上。

曾经在茶会上笑的女神们的笑容消失了，她们抬头看着比高高的蛋糕架还高的《玛丽亚姐姐正在××》（全37卷），在面对系列累计发行量560万部的高度时，她们的脸色都变得苍白。

以压倒性的『力量』让她们理解的我，在哑然的她们面前笑了。

「我的宝物？ 如果你想要，我会给你。
   去找吧！ 我把这世界的一切都放在这里了！！」（One Piece）

我挥了挥手，悄然地对她们说出了告别的话。

「您的领带歪了。」

带着笑容的黎和看似愤怒的班长跟着我，我在完成了精彩的传教后退出了学生会室。

然后，第二天。

「希君~~~」

把叫我出来的苍之寮的寮长，菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯，用猫一样的声音低声说道。

「转到苍之寮来吧♡」
「……这次轮到你了吗？」

精灵种的少女，微微一笑。 

7-5 三寮灯色 
[7-5 三寮灯色] by lemuever17

苍之寮的寮长室内。

透过整面的玻璃墙，一片盛开的蓝色玫瑰和蓝色的水池(游泳池)呈现在眼前。因为魔法而漂浮着的大小姐们，展示着她们亮丽的肌肤，律己般游泳的场景令人着迷。

「你喜欢我吗，希君？」
「你这人，手段下作也该有个限度吧……」

菲莉站起来，向我靠了过来。

我被她逼退到墙边，贴近过来的她用手指轻轻地在我胸口滑过。

「我♡，怎么觉得，我好像开始想和希君你亲近了♡……」
「身为弗利基恩斯家的千金，请不要像身经百战的夜店小姐那样。
   在男人的胸肌上轻轻的抚摸，脸上还泛起红晕。」
「讨厌♡，勾不到的男人。」

恢复了本色，菲莉苦笑着回到座位。

「红茶怎么样？对于不懂事的男人，我只会给他喝袋装红茶。」
「我不会和不懂事的女人一起喝红茶。」

发出嘎吱嘎吱的声音。

她将身体靠在椅子靠背上，在手掌上生出冰华，用食指咚咚地玩弄着。

「希君，我并不是因为三寮战才邀请你的。很可惜，我的苍之寮可不是那么容易进的。」
「那为什么？」

「分数——」
她用像冰原一样的眼睛看着我。
「提高了吗？」

我没有回答，她叹了口气。

「这个周末，你们又要去地下城了对吧？ 是叫百合连队是吧？那个像家庭餐厅一样的队伍，利用频繁进行任务获得好评，最后摆脱零分的策略很好……但是，你不觉得，三条灯色的名声早就传开了吗？」

每当菲莉的手指划过，手心中的冰花就会变化形状。

不知何时，它变成了一个人偶。

「以苍之寮的寮长而言，你的想法未免太短浅了。那只是适用于凤嬢魔法学园这个狭小的世界里的故事吧。
   我并不认为通过现异条约这样一个了不起的条约，在全世界范围内广为人知的得分系统能够那么轻易地改变」
「哎呀哎呀，你的意见太不面对现实了，根本不像是拉比重要的骑士。」

不知为何，她用美丽的指尖戳着那个看起来很像我的人偶。

「我已经向冒险者协会报告了，称三条灯色为击败魔人菲尔蕾蒂的人。」
「什么！？」

在她的手掌上，人偶轰然倒下，拥有『绝零』二字之名的她轻轻地笑了。

「就像正常的提交的报告一样被接受了。毕竟，希君，你有进出地下城的许可，而且我正式出具了书面报告，所以他们不能随便否定。」
「别开玩笑了，你到底想干什么......你把功绩强加给别人，我可只是在床上呼呼大睡罢了......！！」

「诶~~我不知道啦~~~~这种事情，请投入寮内的建议箱~~~~~我不接受寮生以外的意见♡。」

这、这个女人......！！

菲莉一边反复用手指点着人偶的额头，一边露出了甜甜的笑容。

「不过，看到现在这个结果，我笑了。」

人偶的脑袋消失了——她笑了。

「三条灯色的分数没有任何改变，仍然是0。
   你知道这是什么意思吗？」
「……因为我是男人。」
「是的，就是这样。而且，这个问题到现在为止都没有显现出来。因为，在这个世界经历的漫长时间里，没有男性能够从0分中挣脱出来，做出足够的贡献。
   我研究了一下，结果让人哑然失笑。这个世界的男性，仿佛被世界压制，没有任何能力......但在这个世界的历史上，第一次出现了像你这样有能力的男性。
   仿佛是逃离了世界的规则，是不是？」

阳光照进来。

透过水池的阳光，将水面投射在菲莉身上，破碎的雪人偶沉没在水的影子中。

她把双肘放在桌上，然后，愉快地笑了。

「你是谁，三条灯色？」
「你看不出来吗？」

我笑着张开双手。

「我是这个世界不应存在的异物。」
「哎呀哎呀，你这人，真会玩文字游戏……呐，希君，你明白的吧？」

她合上双手，再打开——破碎的人偶变成了美丽的冰花。

「我敢肯定，无论你做什么，你的分数都不会从零提高。你已经察觉到了，你的分数和三条家的纠葛并无关系，对吧？」
「多亏了你，我现在已经确认了这一点。」
「那就加入苍之寮吧。」

她轻轻地吐了口气。

冰花融化在她的气息中，闪闪发光地在空中飞散消失。

「我会以弗利基恩斯家的力量庇护你。待在我目力所及的地方。我喜欢优秀的人，也喜欢拉比，所以我会特别庇护你。」
「在你最拿手的占卜中……究竟看到了什么？」
「.........」

没有说话，菲莉把已经冷却的红茶送到嘴边。

「我不知道你看到了什么。」

我笑着对她说。

「我也不在乎自己会变成什么。我有我想要保护的东西。这是我的意志，谁也不能扭曲。为了坚守这个意志，我会作为我自己，一直待在她们身边。
   这就是三条灯色选择的道路！」

我说完，菲莉手持茶杯在我面前低声说道。

「……唔，我明白为什么拉比会喜欢你了。」
「她没有喜欢我啊！！快更正你的话，该死的！！不然我要把你那张漂亮的脸更正得乱七八糟！！」
「不，这种话你就当做没听见好了。」

她微笑着，将冷掉的红茶洒在桌子上——瞬间冻结，形成了一根美丽的冰柱。

「那么，话说回来，我想要赢得三寮战，所以请加入苍之寮♡」
「看在你这么好的性格上……我正式回答你，我拒绝」

菲莉闭上眼睛，微微扬起嘴角。

「哎呀，被发现了。
   那么，三条灯色先生的决心是不是比钢还要坚硬呢？」
「当然了。
   我这个人的决心就像硬度为10的钻石，无人能够弯曲。如果你觉得有人能弯曲的话，那就试试看吧。」
「其实，我很喜欢玛丽娜老师。
   我希望能有一个近在咫尺的亲信，能陪我一起看着这份恋情。」
「寮长，从今以后，请多多指教。我是三条灯色，虽然能力有限，但我会尽我所能帮助你的恋情。
作为苍之寮寮长菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯您的亲信，我会鞍前马后，随时欢迎您的指示。」
「好的，请多关照啦，小白脸。」

「等等，你在说什么！」

大门被踢开，一个熟悉的身影冲了进来。

寮长缪尔大步走来，脸红如火，颤抖着唇，指着菲莉。

「你啊！你明明知道，希罗是黄之寮的寮生！他是我的，是我的！绝对不会交给你的！」
「啊，缪尔，你好～」

在菲莉向穆尔打招呼时，缪尔跳脚大骂。

「不是你好的问题！你每次都这样！每次都在我后面抢我的东西！你这个偷腥猫！就因为你长得高点，漂亮点，胸大一点，就觉得自己了不起了！」
「哎呀，偷听别人的谈话，真是个不好的习惯，小老鼠。」
「希罗你在这个时候被苍之寮的寮长叫去，我就知道肯定有什么事，所以才会跟着你！笨蛋！笨蛋，笨蛋，笨蛋！你就是个笨蛋！」
「但是，希君选择了我哦~~~」

菲莉微笑着，将我紧紧地抱入她的怀中。

「所以，希罗是我的。」
「你这个绿茶婊！你这个漂亮的绿茶婊，这是违反规则的，你这个懦夫！希罗从一开始就是我的！我说过他是我的，那他就是我的！」
「不，我不是任何人的东西——」
「不管谁说什么，他都是我的！」
「呃……」

抱着我腰部大哭的缪儿，泰然自若地将我抱入怀中的菲莉……以及，尽力安抚两者情绪，希望能使两位寮长的百合恋情有所发展的三条灯色。

三者的意愿在空气中激烈冲撞，这时，窗外的水池里映出了一个人影——随着巨大的破裂声，窗户玻璃四散飞溅，冲进来的月檻向菲莉突出了长剑。

「……你过线了，蓝狐狸！」

「月檻桜……」

月檻用丝毫不含笑意的双眼瞪着菲莉……就连平时一直从容的菲莉，此时也有些全身僵硬。

「真的要把魔法驱动器拔出来吗？
   那一瞬间，我可就会从直接头顶砍下来……我可没有那么宽宏大量，会免费放过你这个对别人家的东西动手动脚的人。」
「好样的，月檻桜！！干得好！！杀——啊啊」
「住口！！寮长，你别煽风点火！！你没发现她的眼神看不出有任何开玩笑的意思么！！
   月檻，你别动！！你这么直接拿出魔法驱动器，真的不太好！！」
「我不要！」
「不是要不要的问题！！你这家伙！！停下！！如果你再这么做，我会生气的！！」
「.........」

月檻带着三分不满看着我——然后猛然扭转身体。

一道流星，不，流箭。

箭从月檻的腋下穿过，穿过了房间，接着滑入的拉碧丝在滑翔的姿态下开始连射。

描绘着苍白的魔力线，月檻旋转着将一切弹开，将拉碧丝操纵的魔弦之箭斩断。

双目炯炯有神的拉碧丝用指尖操纵着箭，拉开距离，用白雪姫弓射碎了月檻踢飞过来的花瓶。

两人的视线交错——在那惊人的气势之间，一根银色的长矛插了进来。

从窗户跳进来的黎从龟裂的地板上拔出长矛，呼哧呼哧地旋转着扔了出去。接住之后在背后转动，带着苍白魔力磷光的穗尖闪闪发光。

她将被魔力加热到变成朱红色的矛夹在腋下——伴随着风声旋转——在两人中间挑衅地笑了起来。

「哥哥大人会加入朱之寮」
「希罗会住进苍之寮」
「他从一开始就在黄之寮」

三人互相对视，脸上都挂着享受的笑容。

短暂的沉黙后……我听到有人全力奔向我的脚步声……然后，一卷熟悉的金发纵卷跃入我的视野。

拼命地跑过来的她，一边喘息一边把手的背靠在嘴边。

「哎呀，哦，哦↗呵↘！呵↘！咳咳！！呼，呼吸不过来了！我，奥菲利亚·冯·玛吉莱茵……咳咳……我华丽的出现在苍之寮的危机之中了！
   月檻桜啊！经过百年我们再次相遇了！作为苍之寮的王牌，隐藏角色，秘密武器！！我，奥菲利亚·冯·玛吉莱茵，要来对你进行制裁了——」
「大小姐，不行！不要进来！地板上飞溅着玻璃，很危险！你在那边玩！」

我急忙阻止了想要挥舞着头发，飒爽地走进来的大小姐。

她突然停下了脚步，慢慢地把脚退了回去。

「哎，哎呀，有玻璃碎片吗……那真是危险……」
「对不起，大小姐，所以今天就这样结束好吗？」
「哼，要是那么轻易就听从你这个吓人的劝谏，玛吉莱茵家的名声可就太廉价了！！
   但是，玻璃碎片确实很危险……所以在收拾好前，我就饶过你们吧！哦↗呵↘！呵↘！！！」

大小姐打开扇子，高声笑着消失在走廊的尽头。

看着她的背影，缪儿轻轻地拉了拉我袖子。

「嘿，希罗……她到底来干什么的……？」
「她来完成自己的使命的……大小姐，真是最棒的……(感动至极)」

那个抓住所有人视线的剧中女主角，她成功地完成了自己的任务，毫不犹豫地完成了自己的份额，然后消失了。

「围绕着希君，淑女之间剑拔弩张，作为凤嬢的学生来说，未免太不得体了。」

在因为大小姐的插入而变得冷场的房间里，菲莉开口了。

「这对希君来说也是一种困扰……所以，不如我们这样做吧」

她笑得有些开心。

「我们以三寮战前哨战的名义，进行三条灯色争夺战」

菲莉张开双手，掌控了全场，大声宣布。

「在这场战斗中，胜出的寮将获得三条灯色~~~
   怎么样，要来玩吗？」
「不，我是我自己的」

月檻、拉碧丝、黎、缪儿……她们的目光交汇在一起。

然后，她们笑了。

「我们来做吧」

「我是属于我自己的啊！！」

女主角们从寮长室离开，留下了我独自在心中轻声低语。

「我是属于我自己的……对吧……？」
「啊，对了希君，你可以回去了」（菲莉） 


第十章 自由百合引导人民
10-1 诸行无常的善后处理 
[10-1 诸行无常的善后处理] by lemuever17

纯白的衣裳。

我穿着没有一道缝隙的死亡礼服，坐在榻榻米上，抬头看着蓝天微笑。

「白百合呢」

流着泪，我吟咏了一首临终诗篇。

「正值花开的季节，我生而无悲，眼中映射的，是无上珍贵的吻」

我猛地掀开衣襟，露出腹部。

我把短刀的刀尖对准了肚子。

使劲地，把它刺进去——

「所以说，这是徒劳的」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

颤抖的手与我的意志抗争，阻止了刀刃。

长期以来的三寮战终于落下帷幕。

没有人能预料到，由缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特率领的黄之寮以胜利结束了这场三寮战，这场战斗动摇了凤嬢魔法学园的根基，使没有魔力的「似非的魔法师」名声大噪。

这是凤嬢魔法学园自创立以来的巨大震撼。

毕竟，在魔法学园里，一个不能使用魔法的人赢得了胜利……这产生了一个连学园方面都无法预料的问题：「魔法学园究竟是为了学习什么？。并在学园内各种派系掀起了激烈的争论。

有一段时间，有很大压力要求开除缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特，甚至有一些魔法师觉得这个结果是荒谬可笑的，还有一些则向老师提出要「重新进行三寮战，因为这一定是哪里出了错」。

在要求重赛和提出异议方面异常热衷的，是被羞辱得面目全非，甚至脸上被踢的露露弗雷姆家和·弗利基恩斯家的人们，每天都有涨红了脸的老太婆向凤嬢魔法学园提出抗议。

有的人说，把观众当作人质的战术是卑鄙万分且不正当的。

有的人说，在一对一决斗前，减少残机的偷袭是不正当的。

还有的人说，缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特因为不能使用魔法，根本就不应该允许她参加三寮战。也就是说，她的参战本身就是不正当的。

凤嬢魔法学园的教师们每天都在忙于应对这些问题，有些人认真地处理这些投诉，有些人则在面谈中喝醉酒，躺在沙发上睡着了。

教师们各有各的立场，缪儿的敌人和朋友也各自有不同的立场。

有些人找茬，而有些人则站在缪儿的一边。

而最主要的支持者，就是当事人芙蕾雅·碧·露露弗雷姆和菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯。

针对这种情况，拥有众多支持者的芙蕾雅大笑着说：「哈哈哈……闭嘴吧，露露弗雷姆的丢脸货。在吞下失败后，哪有抱着财宝裸露身躯，只用脑袋抱怨的龙啊。与其把时间浪费在这些无聊的事情上，还不如准备一副棺材，让这肮脏的余生落下帷幕。」

菲莉则毫不在意的痛骂到：「真是烦人的老太婆们……就是因为你们拖后腿才输的，能不能不要从冥府之渊缠上来呢？反正再过几年，一切都将成为我的。你们就乖乖地闭嘴，安静地祈祷吧。」

既然当事人们拒绝了以三寮战再战这样的名义来掩盖耻辱，部分露露弗雷姆家和弗利基恩斯家的成员也理解到这么做反而会导致更大的负面影响，因而转而支持她们。

当然，芙蕾雅和菲莉也确实因这次失败受到了重创。

对她们的未来而言，这场三寮战的胜利是必不可少的。虽然她们不得不进行轨道修正，但因为她们本身就是稀世的人才，她们也正努力将这次挫折转化为自己的动力。

于是，三寮战的再战风波在吞噬了部分人的欲望和丑恶后平息了下来。

芙蕾雅·碧·露露弗雷姆和菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯这两大巨星被人类的手引向地面，被那双小手紧紧抓住。

各种媒体争相报道这个巨人杀手的故事，随之而来的是，天生魔力不足这种病症也被报道，来自无法使用魔法的人们的泪水涟漪的视频被传到了缪尔的面前。

这个曾经无能为力的女孩，用自己的双手成就了自己的正道。

她坚持到底的形象显得非常引人注目且具有故事性，对于媒体来说，这是一个令人垂涎的素材。

当然，观众也是这么觉得的。

越来越多的关注集中在缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特身上，试图获取她身上的信息。

作为附带，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特跳舞的身影多次出现在茶余饭后的谈话中，当事人一边痛苦地扭曲着身体，一边羞耻地说：「咕，快杀了我吧……」。

爱兹贝尔特家的行为成为了人们关注的焦点。

多年来，为了保护缪尔，索菲娅·埃瑟·爱兹贝尔特一直在与爱兹贝尔特家中那些恶劣的怪物作斗争。在这个绝好的时机，她使出了各种手段，将爱兹贝尔特家的黑暗面暴露在了阳光下。

这无疑是一个大炸弹。

希莉娅·埃瑟·爱兹贝尔特留下的影像记录揭示了许多强制开启魔眼的实验，她承认自己是试管婴儿，并将许多证据公之于众。

这位拥有苍白肌肤，带有死亡气息的美丽少女，在最后留下了一条信息。

「嘿，刘（刘悠然）」。

她在阳光下微笑着，低声说道。

「正义，必胜」。

为了保护两个妹妹，她献出自己生命的话语开始传播。

作为一个庞大的怪物，爱兹贝尔特家从各个方向受到舆论的攻击，对爱兹贝尔特集团的调查剖开了它那黑暗的内脏，不断积累的负面消息压垮了它的庞大身躯。

被爱兹贝尔特家压迫的人们的声音也随着时间的累积不断增加，已经超过了无法挽回的界限。

盛极必衰，生者必有一死。

曾被认为是牢不可破的爱兹贝尔特家的神话正在崩溃，缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特即将要杀死比巨人更大的神。

或许，爱兹贝尔特家的人都没有想到。

被他们曾经辱骂为失败品，试图将其存在隐瞒，甚至压迫的存在，将引领他们走向灭亡的命运。

「3到5年」。

身为爱兹贝尔特家一员的索菲娅，一边忙于应对，一边说。

「这是让爱兹贝尔特家在我的手中崩溃所需要的时间。他的头像海德拉（九头蛇）一样有九个，他们的全身就像阿基琉斯一样沉浸在斯提克斯的水中……要射穿他的脚后跟，大约需要这么长的时间。」

即使舍弃了家主的名义，权力仍需要掌握在自己手中。

像这样狡猾的人在爱兹贝尔特家中占了很大比例，他们顽强地潜伏着，等待时机。

然而，这些人在今后的余生中，将会仿佛被慢慢地用棉花勒紧脖子般被逼得无路可走……而且从另一个方面来说，这种延命措施像是将吸管伸出水面继续呼吸一样，描绘出一幅将虚无缥缈的生命无形地连接起来的地狱图景。

总之，事态正朝着好的方向发展。

之前，我和克里斯的手已经消灭了烙礼的淑女（第七章内容），本应在三寮战之际发生的爱兹贝尔特家内部的争斗也因此没有发生。

就这样，我抓住了真正的结局。

为了追求百合盛开的世界，我献出了自己的一生。

本应抓住的――

「灯色」

小心翼翼地梳理过的黑发。身穿黑色毛衣和酒红色长裙的她，变成了另一个美丽的存在，朝着我展示着如同游戏原作中对希莉娅露出的一样美丽的笑容。

「来吧，吃吧」

刘悠然像花儿绽放般笑着，双手张开展示着自己亲手做的料理。

我用一只手擦着脸，膝盖开始颤抖，拼命擦拭着喘息间流下的冷汗。

不管怎么擦，眼前都因泪水和汗水模糊不清。

静静地，慢慢地。

死都死不掉的我，双手紧紧地握在一起——为了向神祈祷。

视线变得越来越窄，我捂住心脏，拼命调整呼吸，汗水不断流淌。

看着我这个样子，刘悠然微笑着。

「在冷掉之前，好好嚼着吃吧。这个周末我们要和大家一起——」

我。

「去野餐」

一旦去野餐——就会死。 

10-2 在蓝天下，一边吃着三明治，一边带着痛苦表情的注定要死去的男人 
[10-2 在蓝天下，一边吃着三明治，一边带着痛苦表情的注定要死去的男人] by lemuever17

「从今天开始，」刘悠然笑着说。「我会把你当作我的弟弟」

死神就这么对我开口了。

「就当成我自己的弟弟吧」

时光倒流回三寮战战斗结束之后的时刻。

「从今天开始，你就和刘一起生活吧」（索菲娅）

「……你在说什么？」身体濒临死亡的我，勉强度过了三寮战斗，在勉强恢复了外貌的状态下喃喃自语道。

艾兹贝尔特家的本宅里，女仆们忙碌地奔跑。索菲亚·艾兹贝尔特在匆忙中将家中的物品一股脑地装进车子里，她抓着头发叹气道。

「我们挑衅了艾兹贝尔特家，成为了公开的叛徒。虽然缪儿和克丽丝被安置在艾兹贝尔特家所不知道的小医院，但刘悠然因为得罪了各方势力，无论去哪里住院都可能被杀。既然如此，在她醒来之前，只能请你保护她了」

「啊，原来是这个意思……那索菲亚你打算怎么办？」

索菲亚微笑着，把手放在我脸上说。

「在这种时候，别担心别人，担心一下自己吧。我会找个地方躲起来的。没关系」

啊……这个，像对待儿子一样的温柔眼神？话说为啥你要这样摸我的脸颊？

我听到收信提示音，我的魔导触媒器收到了一张地图。看来，这是东京郊区的一个隐秘住所，里面储备了几个星期的食物，还配备了简单的侦查系统。

「好、出发吧」索菲亚踮起脚尖，轻轻地在我的额头上落下一个吻。「我会在一周内确保你们的安全，让你回到学院的。从这里开始，就是大人的事情了，所以你和刘悠然好好享受一下假期吧。」

「……为什么，你要亲我？」索菲亚挥手告别，上了车。我愣愣地看着她的背影，低声再一次问道。「为什么，你要亲吻我？」

就这样，我和刘悠然开始了同居生活。

在索菲亚的亲信开车带着我来到东京郊外后，我被告知为了降低被发现的风险，不能让仆人们进出，所以要自己完成所有家务，然后被请下了车。同时，我拿到了一部装有海外预付费SIM卡的手机，严令我只在紧急情况下使用，在隐秘住所附近不要开启电源，也绝对不能使用魔导触媒器进行联系。

总觉得，这已经变得像是间谍电影了……我一边这么想着，一边把目光投向了那座矗立在乡村景致中的古老民居。

我惊讶地想，原来东京还有这样的地方，然后开始巡视那经过充分维护的房子。

在铺满木板的宽敞客厅里，有一座围炉。一个带有鱼形装饰的活动钩悬挂在上方，钩子的尖端挂着一个铁锅。拉开铺设着榻榻米的客厅的门，就可以看见院子里有一个吊水井。

这只是房子表面的样子罢了。

水、天然气和电都已接通，卫生间里甚至还带有智能马桶座，所以实际上，这是一座装扮成古老民居的现代房屋。

我把因伤口而发热呻吟的刘悠然放在被子上，擦拭全身后换上干净的衣服，给她喝水。

「……这个女人，胸意外地大呢」（屑魔人阿尔斯哈利亚）

「闭嘴，该死的恶魔！恶 · 灵 · 退 · 散！色 · 即 · 是 · 空！百 · 合 · 至 · 高！」

尽管医生已经处理过，但刘悠然仍需要一段时间的安静休养。为了以防万一，我紧绷着神经。时间已经过了半夜，但不能放松警惕。变成魔人的我，吸收周围的魔力，努力修复内部损伤，忍着困意，低声说道。

「阿尔斯哈里亚老师，为什么我作为魔人还会感到困呢？」

「我来回答你这个问题吧，菜鸟。我们魔人和你现在的状况有微妙的存在差异。你原本是人类，所以你的存在方式受到原来的模型的影响。因此，你的外表和生理需求与人类无异，你的存在方式可以被视为人类的延续。所以，英雄(灯色)君」

阿尔斯哈里亚露出爽朗的笑容，把手放在我的肩膀上。

「如果你把现在毫无防备地躺在那里的女人拿下，就能轻易地建立幸福的家庭，对吧？」

「老师，如果你再胡说八道的话，我会让你那笑脸变成痛苦的表情，知道吗？」

「但是，刚才你脱衣服的时候不是还――」

我（以格斗技的方式）骑在阿尔斯哈里亚的腹部上，猛地打下一拳。

「太过分了……这怎么看都是在虐待儿童吧……我要给儿童咨询中心和日本综合格斗技协会打电话投诉，告诉他们我遭受了综合格斗技的虐待……」

「那么，老师，只要我正常生活的话，就不会暴露我是魔人对吧？」

吸收了我满含爱意的拳头的魔人，一边泪流满面地修复着脸上因拳头而凹陷的部分，一边说。

「嗯，大概是这样。不过，敏锐的魔法师也许能看穿，各种魔人的眷属也能分辨出魔人的气味。魔人化的影响可能会在各个方面显现出来，魔法师们也许会认为你是敌人并发动攻击。简而言之」魔人咧嘴一笑。「你是，人类的敌人了。」

「这不是最棒了吗？？？？！！」

我一边拍打着坐在我膝上的魔人的头，一边欢呼，她一脸无奈地抬起头看着天花板。「嘛，我想你那颗百合脑袋里，也只能有这种反应吧」

「对，太棒了……我是这个世界的……人类的敌人……不错呀……三条燈色被认定为这个世界的敌人……今后，对我有好感的人类是不会出现的……！！」

「…………（一脸看傻瓜的眼神）」

「嘛，不过话说回来」我笑着举起九鬼正宗说。「等刘悠然恢复过来以后，我也会死的。都怪你，我的百合人生计划全毁了。你怎么赔偿我，你这个废物。我对克丽丝做了那么多事，我怎么能装作什么都不知道呢」

「那就娶了她就好了。既然她已经完全爱上你了，她会高兴地筹备婚礼，共筑幸福家庭的――」

　我举起九鬼正宗的刀锋，试图刺向自己——但我的手停住了。

「都说了没用的……！」阿尔斯哈里亚「嘁嘁嘁」地摇着手指笑着。「因为你变成了魔人，我们之间的融合更加深入了。我绝对不会让你走上自杀这种乏味的结局，今后你也要陪伴我享受这种愉 • 悦哦」

「我、我要杀了你……！！」

「啊哈哈哈！！ 很好很好，就是这个表情！！ 真是可怜啊，真是痛苦啊，快要哭出来了吧！？ 怎么了怎么了三条燈色，笑容变成了痛苦的表情了哦！？ 现在克丽丝应该也在想着你，欲火难耐吧！？」

我要杀了他……这个魔人绝对不能活下去……他是邪恶的存在……百合的敌人……杀了他……无论如何，只有这个家伙，我必须要亲手消灭他……！！

嘲笑我一番后，阿尔斯哈里亚笑着消失了，留下我一个人抱着九鬼正宗靠在柱子上。

「…………」

因为我成为了魔人，生活似乎又要发生剧变。

自从来到这个百合游戏的世界，我还没能过上自己向往的百合生活，但总有一天，我所付出的努力会被天认可的。那时，我将从这个舞台上消失……成为幸福的人……拜托了……让我幸福吧……上帝啊……。

一边想着这些事，我盯着黑暗沉思道。

　深夜。

　感觉到气息，我睁开眼睛，刘悠然正看着我。

「……嘿」

她静静地，从黑暗中凝视着我。

「……为什么，救了我？」

「没有不救你的理由」

「……杀了我」

「我拒绝」（JOJO颜）

刘闭上眼睛，眼角流下了泪。

「……对不起，希莉娅 」

「…………」

清晨

刘悠然恢复了意识，但似乎还不能动弹，于是我拿着书架上的烹饪书，一边看着一边做了粥。把粥端到睡着的劉悠然嘴边，她似乎不愿意，扭过头去。

「……杀了我」

「别像被俘的女骑士那样说话。来，吃吧。我做得很难吃哦」

我硬把粥喂给扭过头去的她，她剧烈地咳嗽，泪眼汪汪。

「好、好难吃……！！」

「嘛，不过，这说明你能感受到活着的感觉吧。所以才能分辨美味和难吃」

「…………」

「希莉娅的正义」我单膝跪地，对她笑着说。「你来传承下去吧！」

「…………」

此后，刘悠然默默地吃完了我做的难吃的粥。

第二天一早。

发现自己睡着了，并看到眼前空空的被褥，我急忙站了起来。覆盖在我身上的毛毯也掉了下来。

听到刀具研磨的声音。我战战兢兢地走到厨房，发现一个梳着头发、穿着围裙的美女转过头来微笑着。

「坐下。马上就好了」

那么严重的伤，到底什么时候治好的？看上去已经完全康复的刘悠然，除了手臂上缠着的绷带外，其他地方都显得十分健康。

几分钟后。

我的面前端上了米饭、味噌汤、煮根菜、烤得漂亮的鲑鱼和煎蛋卷，它们闪闪发光，舌尖上传来令人毛骨悚然地美味。

刘悠然微笑着望着我狼吞虎咽着久违的正常饭菜，轻声问道。

「好吃吗？」

「嗯……嗯，还行。你、你也吃吧？」

「好的」
　
做出了肯定的回复后，刘悠然仍然一直在观察我吃饭的场景，她神秘充满爱意的目光让我不禁扭了扭脖子。

「昨晚」饭后。她像是换了个心情似的，正襟危坐在我的面前低声说道。「我仔细想了想……你将希莉娅留下的正义付诸实践……救赎了已经放弃的我……冒着生命危险拯救了缪尔小姐，甚至连想杀了你的我也试图拯救……」

刘悠然静静地从胸口拿出一张她和希莉娅的合影，说到。「你看着这张照片说过，『说不定，我和你的合影也会出现在这张照片旁边呢？』对吧？」

不知为何。突然间，我的心里有些不安。

「我一直在思考，为什么你当时会说那样的话……然后，我终于明白了……你是说……」她含泪轻声说道。『你愿意成为命中注定孤独一生的我的家人』……你是想告诉我这件事吧……」

对于这出乎意料的答案，我不禁发出了愣住的声音。

「……哈？」

「我和希莉娅就像姐妹一样。因为有她，我的孤独得到了填补。所以你是在说，你会替代她来填补我的孤独，对吧？」

「我没说过哦？！」

「所以，我决定接受你」她露出了美丽的笑容。「从今天开始，我会把你当作——」

「我没说过啊！？」

「我的弟弟来看待」

「我没说过啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

阿尔斯哈利亚的大笑声在空中回响，我哭着连声否定「不是！！ 不是不是不是！」但是刘悠然却觉得我只是不好意思，流着泪抱紧了我。

从那天开始，刘悠然改变了。不，是变得完全不同了。

「我去了附近的美容院和服装店。作为你的姐姐，我不能穿得那么破烂……即使是在这个没有人能认出我的地方也一样」

「……………」

一天天地，她变得越来越美丽。

「灯色，我们一起学习吧。在回学院之前，我会帮你复习，这样你就不会掉队了。灯色应该能做到吧？ …………哇，真是很棒的回答，真不愧是灯色呢」

就像一个真正的姐姐一样，她开始溺爱我。

「从今天开始，我们一起睡觉吧。到了危急关头，我会保护你的」

到目前为止，她一直积压的感情开始向我倾泻。

「好孩子，好孩子……」被她用力地拖进被子里的我，用充血的眼睛看着她柔软的胸部。从刘悠然变成姐姐那天起，我就没有睡过一个好觉。无论我多少次泪湿枕头，哭泣着试图纠正错误，刘悠然疯狂的爱意却完全没有停息，仿佛要一条道走到黑一样。她视我为拼死击败她、实践希莉娅正义的可爱的孩子，孤独的她开始对我抱有家人甚至更深的感情。

我只是想保护刘悠然和希莉娅美丽的百合关系罢了。然而，仅仅是这个愿望也无法实现……我被刘悠然紧紧拥抱着，沉浸在她柔软的身体里，泣不成声，咬紧嘴唇拼命忍耐着不去碰触她。

「咕……咕哦……咕哦哦……！！」每个晚上，听着魔人的笑声，我都感到自己的死兆星在闪耀。

直到前几天还曾经对我充满敌意的目光，现在已经变得充满爱意，她变得越来越美丽，仿佛回到了她曾经拥有美貌和实力的魔法师时代。但她对自己的魅力毫无自觉。她误以为我像她一样，仅仅把她当成姐姐一样看待。

我觉得最危险的是如果我真的对她出手，她似乎会轻易地接受我。

在这种情况下，我还要忍受多少天……我能忍受这个地狱多少天……我不知道自己能忍受多久……我也不知道我的自制能持续多久……我……不，不知道……。

如果对她出手，我作为一个人的生命就结束了。我就会摧毁刘悠然和希莉亚之间的关系，变成真正意义上的百合杀手。

所以，我必须忍耐。我必须忍耐，但是――

「睡不着吗……没关系，没有什么可怕的……闭上眼睛……靠近我一点……」

请谁来一了百了地杀了我吧。

就这样，我一天天地消瘦，直到索菲亚终于联系我时，我的眼泪都已经流干了。

"让我们去野餐吧"

「…………」

"终于能确保你们的安全了，缪尔和克丽丝的伤也已经完全恢复。他们都很期待与你重逢，莉莉也非常想亲自向你表示感谢。"

「…………」

"大家都很期待呢。啊，不过，为了以防万一，还是再观察几天的情况。拜托了。"

挂断电话后，我抬头仰望天空。

死亡——野餐——的脚步声，已经逼近到眼前。 

10-3 向魔人许愿 
[10-3 向魔人许愿] by lemuever17

「希罗！！」

重逢的缪儿满面笑容地想要拥抱着我。

「寮长！！」

而我则用背摔躲开了她，然后把她扔到墙上，并远离她。

「怎么回事！重逢的感动都去哪里了？！」

「抱歉，我身体不受控制……因为，姐姐……不，我没有姐姐……冷静下来，没事了，已经结束了……呜，好可怕……百合要被破坏了……！！」

从早到晚被姐力浇灌的我，即将被改造成没有刘悠然这个姐姐就活不下去的身体。她每天早上都掌握了我起床的时间，然后逐渐推迟那个时间，试图把我变成一个离开她就起不了床的弟弟。在最后关头，我意识到了这个趋势，当我指出这一点时，她害羞地说了这样一句话。

『不过，希罗，你可以再晚点起床。不用那么勉强。我会保护你的，所以不需要特别努力去做早上的训练』

这家伙，想把我变成一个废人……！

本来想趁机向她学习拳术，因为之前拳术师傅的教学方法有很大缺陷（比如：训练过程中会出现濒死时的走马灯什么的），但刘悠然也有可怕的缺陷。

她总是惯着我。无论我做什么，刘悠然都会夸奖我，用超好吃的零食诱惑我休息，只要我稍微受伤，她就会异常地慌张。

请想象一下。有一个拥有绝对实力的绝世美女，无限度地惯着我。

这是毒药。不，这是剧毒啊。

在我意识到之前，我就已经接受了刘悠然的宠溺，如同被长时间慢慢地吸入少量的毒药一样。在同居生活的后半段，我竟然能微笑着接受她的「一起洗澡吧」邀请，觉得「因为是姐弟所以没问题！」。

现在回想起来，真是恐怖。

如果那样继续下去，我肯定会把刘悠然当作姐姐接受的。说实话，现在我还在想，也许我们真的是失散的兄妹呢。不，真的可能是这样的。这种可能性也是存在的（洗脑ing）。

「希罗……？」

「没、没事的，寮长。请放心。」

我微笑着把手放在缪儿的肩膀上。

「我是正常的。姐姐真好啊。呵呵，原来我是弟弟属性的呢。那么，寮长」

看着缪儿紧紧抱住我的手臂，我颤抖着微笑。

「这种行为，我可以当作是在向我宣战么？这是在干啥？」

「光天化日之下的撒娇！」

「原来如此……欧拉欧拉！！」

我使出浑身解数，用力挥动手臂，缪儿顺着我的动作夺走了我的魔力，飞快地利用墙壁跳到了我的另一边。她笑着放开了我的右臂，抱住了左臂。

「怎么样！这是缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特流的，撒娇左右反转超绝抱住(Get)手臂术！害怕了吗！！」

「我确实是被这破名字吓到了。」

「希罗，你看你看！！」

寮长往上撩起头发，向我展示了她耳朵上的耳环。

「我特地为希罗打扮得漂亮了！！」

她笑着转起来，裙子翻飞起来。

「……」

「可爱吧？？一定很可爱吧？！说我可爱！！」

「很、很可爱啊……」

「嘿嘿嘿」

她的耳朵变红了，害羞地摇晃着我的胳膊。她像太阳一样温暖的好意让我喘不过气，我朝她莞尔一笑，然后注视着眼前的东西。

【校长室】。

这扇门一看就知道是权力者的地盘，所以特地用华丽的厚门来表达这一点吗？纯金般的把手在引诱着我们。

「那么，是时候干正事了吧？」

「对啊，还得准备野餐呢！」

「啊哈，嗯嗯，呼……！！（一听到野餐这个词就感到喘不过气的男人）」

我和寮长推开门——眼前是一个空荡荡的房间。

映入眼帘的是象征三个宿舍的圆形纹章……也就是朱红色的狮子、青色的独角兽、黄色的鹰，它们被挂在后方的墙上，中心是展翅的凤凰纹章。应该是为了接待客人而使用的两张皮革沙发并排摆放在房间里。校长座位上的酒红色皮椅散发着沉默的庄重气氛，古董书桌上嵌有类似魔导触媒器的水晶，仿佛会对什么产生反应一般时不时的闪烁着微弱的光芒。

房间里弥漫着沉默的空气。

缪儿走向校长的座位，坐在皮椅子上，摆出一副威风凛凛的样子。

「我是校长」

「哇啊，好厉害好厉害！！我也想做我也想做！！」（希罗）

「我是这所学校最了不起的人」

「换换换！！下一个，轮到我了，轮到我了！！」（希罗）

哈哈大笑着，我和缪儿交换了位置。

坐在校长椅子上的我，将双肘放在桌子上，双手交叉，下巴放在手上。（碇司令状）

「有什么事吗……缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特同学」

「啊哈哈哈！！好酷好酷！！好威严，好气派！！再做点像校长的事情！！」（缪儿 ）

「接下来，我们要用家长的捐款好好享受一番」

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」

嘎吱，房间里发出一声响动。不知何时，门被打开到最大，校长的秘书用笑脸注视着我们。

「「…………」」

「…………」

「「…………」」

「…………」

「「…………」」

「…………」

我和缪儿低下头，互相指着对方。

「「真对不起，是这个傻瓜的错」」

「…………」

我和缪儿继续低着头，又同时指向不同的方向。

「「是这里的氛围让我们做了那种事情。
对不起，是这里的氛围的错」」

秘书微笑着，轻声说道：「校长马上就要来了哦。继续坐在那里可能不太好，还是赶紧下来吧」

「希罗，她保证了！！她这是在暗示着对刚刚的行为可以视而不见！！保证！！我们拿到保证了，这样就不会受到惩罚了！！」

「好哇！！我已经录音了！！如果你背叛我们，可不会轻饶你哦！！这样我们三个可以一起共患难，携手前进了！！」

在我们的压力面前，秘书微笑着——几个人的脚步声匆忙地靠近了。

「所以说，那件事已经结束了。结束。游戏结束。就是这样，完全结束！你再说一遍的话，我会派几千个喜欢敲门后马上就跑的调皮孩子到你家里去哦？好了，明白了吗？明白的话，回答是？…………嗯，你们坐下吧，坐下」

华丽。

她是一个给人留下这两个字印象的美女，穿着显然是名牌的白衬衫和紧身裙，把外套披在肩膀上，一边瞥着昂贵的手表，一边对着打开的大量悬浮窗(Windows)大声叱责着。

她向我们挥手示意坐下，一边在记事本上用圆珠笔写下什么，一边结束通话后，用空闲的手接住掉下来的之前夹在耳朵和肩膀之间的电话。

她身边则是一大堆堆积起来的盒子。跟随学校长两侧的女性们熟练地在房间里摆放着盒子。盒子表面上浮现出的是众所周知的名牌标志，如果逐个估价计算金额，恐怕会让人头晕目眩。

金色的大波浪。

凭借目力就能杀人的她，正是统治凤嬢魔法学园的校长，管理着鳳皇家的现任当家，以及掌握着权力的核心，拥有众多名声的鳳皇羣苑。

学園長以惊人的速度关闭了屏幕窗口，对秘书发出了某个指示，然后坐在我们正对面。

「嘿，学生们！祝贺你们在三寮战中取得优胜！今年的比赛真是激动人心啊！好啊好啊，让人感受到了青春的气息！我这个人呀，最近总觉得肩膀僵硬、腰部弯曲，还会打翻冰淇淋的第三层，人生真是不如意十之八九啊…………啊，快点把那个拿给他们吧，就是前段时间从三条家的老太太那里得到的那个——」

「如果您是指上周收到的清酒，他们还未成年，所以我们不能给他们喝」

「啊，是的是的，我知道我知道。这个问题是有点棘手，因为他们还未成年呢。哈哈哈哈哈」

真正的机关枪式谈话。

在原作中被称为「喋喋不休的暴走机车」的她，以惊人的速度连珠炮般地说个不停。

在被吓呆的缪儿面前，羣苑愉快地大笑。

「但是，这次真的很不容易啊，缪儿。我这个人，因为是个人情至上主义者，所以这次发生的事情也让我感动得热泪盈眶。我从小就喜欢看充满人情味的戏剧(Drama)，不知不觉间就会感同身受地大哭，搞得连脸上的妆都被弄花了，真是让人困扰…………总之，祝贺你们，祝贺祝贺」

「是、是啊……」

虽然还在感到困惑，但寮长还是和学园长握了手。

「那么，你就是」学园长露出微笑，看着我。「三条燈色君，对吧？」

「……是的」

「哎呀，真让人吃惊，你的脸为什么那么漂亮？女装一定很合适吧。自从凤嬢成立以来，男生拥有像你这样出色的表现可是闻所未闻。再加上缪儿的事情，你还真是不容易啊。尤其是，三条家的老太太们，妆也画不好，话也很无趣，连威胁性的黄色糖果都送来了。你是越后屋吗？（这一段总感觉是梗，但是小白翻译不好，求大佬赐教） 哈哈哈哈哈。」 

「 所以，」突然间。鳳皇羣苑紧紧抓住了我的心脏。「为什么把得分让给了缪儿 ？」

「啊……」

在目瞪口呆的缪儿旁边，我微笑着低声说道。

「您在说什么呢？」

「哈哈哈哈哈，你都已经利用鳳皇家的赌博商人背书了（这一段也感觉没翻译对），现在还觉得能轻松蒙混过关么？你的胆识真是惊人。难怪你这么受欢迎。从月檻桜开始，到神殿光都(Alfheim)的公主、三条家的下任家主、爱兹贝尔特家的次女和末女，还有阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅和刘悠然。光是粗略数了数就已经这么多了，要是你真的想搞事情的话，结果会怎样呢？」

「这难道」我露出微笑，轻声说道。「是在威胁吗？」

「哎，威胁？为什么？哪里像？怎么了怎么了，你的脸色好严肃啊。你那漂亮的脸可不能露出这种表情，我可是深爱着这所学园的所有学生，怎么可能做出恐吓行为呢？」

哈哈哈哈哈，学园长大笑。她看起来真的是从内心把这个笑话给笑了出来，完全没有表现出『我知道你所有的事情』的意思。

「对了，三条燈色君。你见过我的女儿吗？」

「没有」

「那么，」学园长微笑着说。「最好你俩以后不要见面的好」（别立flag啊大姐）

「……我也觉得是这样呢……」

微笑着，她拍了拍手。

「那么，宴会已经进行了一段时间，我们该进入正题了。和往年一样，三寮战的获胜者将直接从学园长那里获得奖励。也就是说，扮演着神灯精灵的这位阿姨将满足你的任何愿望。不过，因为是吝啬的神灯精灵，所以只能满足一个愿望。尽管如此，请告诉我你的愿望～，比如说得到个鸡O什么呢～，哈哈哈哈哈」

「…………」

「缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特」鳳皇羣苑打了个响指，指向了缪儿。「你要从我这个魔人那里得到什么？」

「难道……我可以随便许愿吗……？」

「只要是我能实现的事情就可以。话虽如此，我，鳳皇羣苑，基本上能实现大部分愿望。毕竟，我是凤嬢的学园长。因为我很了不起，因为我很厉害，因为我是个大人物，所以说不定只需挥动一下手我就能分开大海。哈哈哈哈哈」

「……请把」
　
缪儿抬起了头。

「请把希罗的分数提高。至少要让他以后的生活不再困难。我不介意把我的所有分数都给他。」

「哎，等等，喂！」

在慌张的我面前，学园长轻声说道。

「那个……」她的脸变得毫无表情，如同雕塑。「不可能」

「啊……？」

「那个愿望是无法实现的……恐怕即使是向神祈求……不，正是因为是向神祈祷，所以不能实现……那个愿望是无法被接受的」

「为、为什么！？　仅仅是提高一个人的分数而已！　况且，在三寮战中，希罗表现得那么出色，为什么他的分数依然是0――」

「缪儿……」察觉到学园长异常的气氛，我站起来抓住了缪儿的手臂。「坐下。」

「但是……」

「没关系，坐下」

尽管不情愿，缪儿还是坐了下来。

「那么，还有其他愿望么？」

学园长露出灿烂的笑容，仿佛什么事都没有发生过一样提问。

我苦笑着转向紧挨着的缪儿，微笑着对摇着头的她说：「寮长，这个愿望，请您为自己使用。三寮战的获胜者的奖励是带领寮获得胜利的寮长的特权。没有必要客气。而且，我们都希望您这么做」

「……我明白了。」缪儿慢慢地张开口。「我的愿望是……」

她说出了自己的愿望，而神灯精灵点点头表示同意。

和学园长的面谈顺利结束后，我和缪儿在学园长办公室门口分开。我径直走到黄之寮的顶楼阁楼，然后跪倒在地。

「请帮帮我！！」

「你的头抬得太高了」

听到白发女仆的话，我把头砸在地板上。

「请帮帮我！！」

「那么，就让我仔细地」

雪诺露出美丽的笑容。

「听听您的故事吧，主人？」 

10-4 用大家羁绊的力量，拯救希罗! 
[10-4 用大家羁绊的力量，拯救希罗!] by lemuever17

「我们接吻了」

「……什么？」（雪诺）

「所以说，我们接吻了」

雪诺把茶杯放在我面前，充满压迫感的发出低沉的声音。

「啊？和谁？」（雪诺）

「嗯，雪诺，你的声音……变得像刚从冬眠中醒来的灰熊一样了？」

「和谁？」（雪诺） 

「克丽丝」

无言地。站起来的雪诺走出门，回来的时候带着一把出鞘的日本刀，我站起来靠在墙边战栗着说道。

「你在干什么！？放下武器！我一个人就能包围你，不要做徒劳的抵抗！」

「不，开个玩笑罢了。这是一把模型剑。我只是想扮演一下追杀出轨未婚夫的薄幸美少女这个角色。」

扔掉模型剑，雪诺优雅地正坐着。

「看来你终于跨出了那一步啊。也罢，我早在两亿年前就用这颗聪明的头脑看清了这种事情早晚会发生的 」

「你是在侏罗纪出生的吗……？」（希罗）

「恭喜你！」雪诺一边喝茶，一边淡定地说。「这样一来，我也可以免去扮演你这样男人的假未婚妻的角色了。想到这点，心情轻松了许多。就像从肩膀上卸下了沉重的负担一样」

「……你难不成在生气吗？」

「啊？？！！」雪诺一边拍打桌子，一边满脸通红地喊道。「谁会生气！？」

「要我拍个你现在样子的视频发给你吗？」

「……我没有生气的理由，所以我并没有生气。Q.E.D(证明终了)」

「好吧，如果你说你没生气，那就当你没生气好了。现在对于你的主人的初吻被如此丢人地夺走这件事，我们必须马上采取措施——」

「……那并不是你的初吻哦……」

「什么？」

在胸前紧握着双手的雪诺转过头去，小声地说「没什么」。

我觉得听到了一些令人毛骨悚然的话，但为了保护自己的内心，我决定假装没听见。

「总之，我觉得我应该负责任」

「哈？」（雪诺）

「我打算和克丽丝结婚！」

噗的一声，雪诺猛地喷出茶水，全都溅到我身上。

「你、你是傻吗……这只是一个吻而已……吧？」（雪诺）

「不对，这个世界的吻具有特殊意义……虽然是在梦里，但我对她也做了那么多事，负责任是理所当然的。即使在结果上导致杀死百合，也比逃避现实后伤害那个孩子的心要好。如果连为人之道都不遵守的话，还谈什么百合呢」

「等、等一下，如果你在说那种生孩子的魔法之吻，那个只有在特定机构进行特定处理时才会像仪式一样生效，平时的吻不会导致怀孕的。而且，我有点不明白你的意思，等一下」（雪诺）

「结婚仪式大概要花多少钱？」

「我说让你等着，好吗！！ 让我整理一下头脑和心情，稍等一下！！」（雪诺） 

喘息粗重的雪诺一边深呼吸，一边用似乎在看人外一般的目光凝视着我。

「你，你是认真的吗……？」（雪诺）

「嗯。我要从学校退学，摧毁三条家后找个稳定的工作。然后，再也不和任何人扯上关系，放弃九鬼正宗，过上安稳的余生」

「……你，你确认过对方的意愿了吗？」（雪诺）

「啊，确实。那么，我先去向克丽丝求婚吧」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 停止停止停止！！ 不要毫不在乎地做出无法挽回的事情！！」（雪诺）

　正要调出悬浮窗(Window)的我，被雪诺从背后踢倒，摔倒在地上。

「你干嘛？」

「那，那我的事怎么办……？」（雪诺）

「和我们一起住就好了啊」

「这、这家伙……真的是认真的说……」（雪诺）

　让我正坐的雪诺开始到处走来走去，左右走来走去的她喃喃自语着什么.……然后停下来。

「那些有求于你的女孩子们怎么办？」（雪诺）

「有月檻在就没问题了。在三寮战中的最后关头，她出现的时候我就确信了她没有问题」
「既然切腹失败了，我别无选择，只能消失下地狱了」

「你、你的大脑是不是坏掉了啊……」（雪诺）

之前在刘悠然姐姐的怀抱里，我不停地思考，终于找到了答案。

既然我必然在野餐中死去，那么在那之前，我应该用自己的手来解决问题……对于被我的手玷污的她，我要负起责任，承担破坏姐妹百合的罪孽，以俘虏的身份献出余生。

看着沉浸在感慨中的我。雪诺的脸红了，她看了我一眼，走过来，好像下定了决心。

「嗯，怎么了？」

她用力推了我的肩膀。我向后倒下，头顶上出现了一个影子。

微笑着。

雪诺拢了拢漂亮的白发，用双脚和左手按住我，眯着眼睛慢慢把脸凑过来。

我试图躲避——满面笑容的阿尔斯哈利亚在我脸旁轻声说「将军」——我的四肢被这个屑魔人束缚了！

轻轻地，纯白的头发触碰到我的脸颊。

「……唔…………！！」 伴随着一声叹息，雪诺的嘴唇触碰到了我。她把戴在头上的白色帽子扔在我的胸前，跨坐在我身上，用手指轻轻划过她的嘴唇——微笑着歪了歪脖子。

「请你负起责任哦？」

「…………」

「我们再来一次吧」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！姐姐快来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」 

刘悠然猛然打破了屋顶从天而降，她手里拿着装满了大葱的环保袋，稳稳着陆后立即跑过来，一边说着「失礼了」，一边将还在亲我嘴唇的雪诺安全地扔到一边。

刘悠然抱着我，慌张地抚摸着我的头发。

「燈色，怎么了？没事吧？真可怜，吓得这么厉害……没事了哦，姐姐来了哦」

「那个该死的女仆干了不该干的事！！这个世界的居民！！这个世界的居民不该干的事她都干了！！嘴唇！！嘴唇，嘴唇，嘴唇！！她，她在我的嘴唇上！！」（希罗）

「嘴唇？」刘悠然眨了眨眼，接着温柔地用双手捧住我的脸颊，优雅地吻了我。「没有被下毒。燈色，你的嘴唇被做了什么？」

「 呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」

我痛苦地痉挛，像虾一样弯曲着身体。

「燈色！？是毒吗？没关系，姐姐现在就给你吸出来！」

「我要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！谁来救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！要被杀了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我拼命地在地板上爬行，想要逃跑。一边拍手叫好，一边放声大笑的恶魔追了上来，跟着一边呜咽一边爬行的我逃到走廊。

那里有个人影。

我战战兢兢地抬起头，只见脸红到脖子根的拉碧丝站在那里。

「拉，拉碧丝，太好了……救救我……恶魔……恶魔们要来了……救救我，拉碧丝……救救我……救救我……」（希罗）

「我，我不想让希罗离开学园。所，所以，我才会做这种事……我不知道这种感觉是不是那个……但是，至少，我不讨厌这样……」

一股恶寒从头到脚穿过我的身体。

拉碧丝的双眼满含泪水，仿佛下定决心一般。向这边走来的精灵公主的目光直接锁定了我的嘴唇

——睁开眼睛——我放弃了被阿尔斯哈利亚控制的四肢，只相信于自己的魔眼。心脏跳动，汗水渗出，世界变得缓慢。把最好的……抓住……对我来说最好的未来……抓住它！我用猩红的双眼凝视着森罗万象。我看到了——

——啾的一声，拉碧丝的嘴唇从我的嘴唇上分离。

「…………！」

拉碧丝双手捂住脸，脚步慌乱，透过手指间的缝隙看了我一眼，然后背对着我坐下。

「…………（目瞪口呆）」

我茫然地抬头仰望天花板，而在一旁斜眼看着我的阿尔斯哈利亚一边爆笑一边流下了泪水。

即使是魔眼……也背叛了我么……

「哥哥」

我的头被抬起来，放在柔软的大腿上，我只能用死一般的目光看着用颤抖着的手拨弄头发的黎。

「因为是远亲」

我接受着黎的亲吻，悄悄地流下了泪水。一边不停地重复着是「因为是远亲」，一边湿润地亲吻着我的妹妹，脸颊染上了桃花色，害羞地低下头。

「那么，希罗君，也和我亲吻吧」

像是安慰我似的，不知何时出现的月槛笑着，温柔地亲吻着我，仿佛在教我接吻的方式。

已经什么感觉都没有了的我，像是断气的尸体一样接受了这一切。

「各位，谢谢大家为了主人而进行的合作。」把这个地狱召唤来的雪诺深深地向月槛等人鞠了一躬，然后脸上带着些许不悦地低声说道。「那么，主人大人，您要和您亲吻过的这些人结婚吗？」

「…………」

「对，就像这样，你这个固执的主人也终于开窍了。谢谢大家的合作。多亏了大家，我们才能阻止那个想和克丽丝结婚并退学的傻瓜主人。」

「嘛，反正，只是个吻。不是什么损失，更何况对方是希罗君。」（月槛）

「哎，桜和黎，你们都已经亲了希罗好几次了吧？但是，我只亲了一次哦？」（拉碧丝）

「可是，我是远亲啊。」（黎）

「这有关系吗！？这不公平吧！？」（拉碧丝）

「如果你那么想要的话，趁现在就去亲吧？他现在是半死的状态，你可以随便亲他。」（月槛） 

「那、那样的话，已经有点犯罪的感觉了吧……啊！桜又趁机亲了希罗一下！」（拉碧丝） 

周围一片喧闹。

当我回过神来时，发现自己满脸都是吻痕，被扔在走廊里，劉悠然姐姐则在我身边慌张地左顾右盼。

「发，发生什么事情了！？」(希罗）

看着一动也不动的我，魔人轻声说道。

「真可怜啊……那个，怎么说呢，振作起来吧……没关系的，接下来还有野餐呢……我可是迫不及待地期待着……嘿嘿……啊，抱歉，笑出声了……」

「…………」

「真是愉♂悦♀啊」

说完这句话，阿尔斯哈利亚就消失了。

我看着拿着团扇拼命为我扇风的姐姐，忍着哭泣声，用一只手捂住眼睛。

「神是……！」

我在泪水中喃喃自语。

「神已经……死了……！！」

「弗里德里希·尼采吗？燈色真是博学呢，太棒了。不愧是我的弟弟。好孩子好孩子。」

就这样，我无法从被称为学园的魔境逃脱。在找不到任何解决办法的情况下，迎来了第十层地狱一样的日子——『野外食事地獄野餐』。 

10-5 愉快的野（死）餐（亡） 
[10-5 愉快的野（死）餐（亡）] by lemuever17

这两天GPT由于负载很大极其不稳定，速度超级慢。本来想一天3篇的，现在估计只能搞1篇了
————————————————

「…………」
 
「 差不多得了，别再闹别扭了，快点起床吧？我们要迟到了。」 

一边折叠着我的衣服，雪诺一边拍打着我的侧腹。

躺着的我翻了个身，和雪诺拉开距离，但她又像爬行动物一样靠近我，然后再次拍打我的侧腹。

今天，阳光明媚。

在这个绝佳的野餐天气里，打扮时髦的刘悠然开始轻轻摇晃着我。

「 燈色，快起床吧。」 

穿着莫卡色的镂空开衫、白色上衣和宽松的长裙的（伪）姐姐，把蓬松的头发编成辫子披在背后，和之前想杀了我的她简直是判若两人。

「 要姐姐背你去吗？」 

「 ……我不想去…………」 我哭泣着大喊。「我，不想去！！我想活下去！！」

「你在说什么呢？你刚刚说的话不仅充满矛盾，还令人作呕的意义不明。」（雪诺）

「嗨~~」穿着薄款连帽衫，里面穿着超大号的运动衫，搭配运动短裤的月槛，蹲在我面前微笑。「你在干什么呢？野餐，你会去的，对吧？」

「谁要去啊！！你们这些践踏人类尊严的家伙们！！我绝对！！不会原谅你们！！」

「呵~呵~」

月槛微笑着慢慢地把脸靠近过来。

「咦！！！」

「好，这不就站起来了么」

看到我不由自主地站起来，月槛用从袖子里伸出的手指轻轻拍打我的腰。

「嘛，也没必要那么在意吧？拉碧丝和黎也高兴得不得了，可能之前那个接吻的照片，已经被她们俩设为手机的待机画面了吧」

「…………（绝望）」

「开玩笑的…………可能吧」

面无表情的我被刘和月槛夹着双腰，架起来带着离开。

「一路顺风。回来的时候，用「回家的吻」作为礼物就好了」（雪诺）

「闭嘴！你信不信我用死亡而非嘴唇来堵住你的嘴巴？」

我对着微笑挥手告别的女仆竖起中指，然后被拖出了黄之寮。

之前虽然我也邀请了她，但她却以「毕竟我只是个局外人女仆」为由坚决拒绝。这位白发的接吻狂魔虽然可以被称为是女仆的典范，但她却是敢使用将主人的嘴唇作为祭品这种超外道战略的可耻存在。当我说「莉莉也要来，你就不要那么客气了，也一起来吧」，她却说「刚刚才和您亲过，您不会害羞么？」这种光明正大的宣称自己有罪的恶劣之人。我既不想原谅她，也不会原谅她。

「希罗！！」

我刚走出黄之寮，穿着像公主般的斗篷式大衣，连衣裙，戴着可爱贝雷帽的缪儿就向我冲了过来。

「哐当！！」
「唔……」

我在肚子上被缪儿用头狠狠撞了一下后。反手把她扔了出去。她被刘悠然用一只手接住，漂亮地落地。

「悠然！希罗把我扔出去了！！替我凶他！！」（缪儿）

「好啦好啦，希罗扔得很好，真了不起」（刘）

「你真的是刘悠然么！？」（缪儿）

「其实，我现在是希罗的姐姐了……」 刘悠然一本正经的向愕然不已的缪儿解释道。缪儿听到后放弃了思考，把目光转向别的方向，喃喃到：「这样啊... ...」

「三条先生」

今天也没有打破作为侍从的立场，一如既往地穿着女仆装的莉莉小姐向我鞠躬道。

「在三寮战中……真的非常感谢您」

「就是这个，就是这个！！我想要的就是这种感觉！！不越过界限的感激之情！！你们这些家伙好好看看！！这种根植于健全的心灵中的健全的礼节，才能贴近对方的心！！」（希罗）

「作为答谢，下次我们俩一起去吃饭怎么样？」

「………」

「开玩笑的」

在哑口无言的我面前，莉莉小姐轻轻地笑了。而当大脑早已被破坏的我，张大嘴巴，眼中泪如泉涌时——

「哦↗呵↘呵↘呵↘！」

听到熟悉的笑声，我猛地抬起头。

「那、那个声音是！？」缪儿惊愕地后退着喊道。「是、是谁啊！？」

「应该是奥菲利亚·冯·玛吉莱茵吧（来自月檻的正论）」

「快现身！你是什么人！？」（刘悠然）

「劉、劉悠然……？」（缪儿）

阳光下的那个人影展开了带有羽毛的扇子。她一边翻动着身上的湛蓝色连衣裙，一边昂首挺胸地站着，大声喊道。 

「哦↗呵↘呵↘呵↘！！　我可是在今天这个野餐的好日子里受阳光的感召，从漫长的沉睡中解放出来了呢！！如果你想知道我是谁，我就出于社交礼仪回答你吧！！　各位，你们想知道我是谁吗！？」

「「「大 • 小 • 姐！！ 大 • 小 • 姐！！」」」

「刘刘……刘刘……？」

「没错，就是我！！」一阵风吹拂而过。裙摆飘飞的大小姐双臂交叠，高声喊道。「我是奥菲利亚·冯·玛吉莱茵 ！！」

「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！」 」

 
「真是个全力支持弟弟的爱好的温柔姐姐啊……」

我们在阳光下挥舞着荧光棒，小心翼翼地从台上下来的大小姐，风姿卓越地拢了拢自己的卷发走了过来。

「今天能受到您的邀请，我感到非常荣幸，缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特女士。如您所见，我是一个忙到极致的人。我的日程安排已经紧到了毫秒级别，但出于慈悲和慈爱之心，我还是设法赶来了。哦↗呵↘呵↘，请不要介意。」

「希罗！你得好好道谢！」

「谢啦！谢谢！超感激！尽管嘴上说让我们不要介意，但我能看出你是多么地期待今天，兴奋的昨晚都睡不着！谢啦！！」

「你、你在说什么呢！？昨晚我可是睡得很香啊！！简直像是永眠了一般！！」

我们在黄之寮的门前嘈杂地吵闹着。

这时，一辆豪华轿车缓缓驶来，窗户慢慢打开。戴着太阳镜的索菲亚露出脸来，笑着挥手招呼我们。「别在那儿吵闹了，快点上车吧，你们心心念念的野餐就要开始了，我会以稍微超过法定限速的速度把你们带过去的哦~」

「母亲，请不要用擦边的口气发布犯罪预告！」

月檻、缪儿、大小姐和刘悠然陆续登上了车。突然，我注意到还有一个人没有出现。

「克丽丝呢？」

正在环顾四周的时候，一个聊天窗口跳了出来。

说曹操，曹操到。

消息来自克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特，内容是简短的「过来」。

「啊？」

缓缓移动视线，我发现在一棵大树的阴影里，有一只手伸了出来。那只神秘的手向我挥动着，像是要让我过去。我在手的引导下，走到树边... ... 看到克丽丝满脸通红，双手紧紧抓着裙子的一角。

「你在做什么？」

克丽丝戴着与缪儿戴的成套的耳环，穿着皮衬衫、高腰百褶迷你裙，还穿着明显不习惯穿的靴子，拿着迷你包。

克丽丝害羞地扭扭捏捏，像是在寻求帮助似的轻轻握住了我的袖子。

「裙、裙子太短了……风一吹，好像下面就会露出来……所以……没法走到那边……」

「嘛，因为这是高腰的迷你裙嘛......话说，你这个正常情况下是要穿可以露出来的内衣的吧？」

「是、是这样吗？」

「大概吧」

克丽丝小心翼翼地绕到我的后面，轻轻地抓住了我的衬衫。

「请，请让我躲在你后面」

「与其这样，为什么不干脆去换衣服呢？我会跟他们解释一下情况的」

「这种衣服……」克丽丝小心翼翼地抬头看着我。「你不喜欢吗……？」

「这不是喜不喜欢的问题……算了，先走吧」

走得有些吃力的克丽丝靠着我，一边轻轻用额头碰着我的背，一边显得有点开心地向前走去。

当我们俩一起上了豪华轿车，缪儿指着我和克丽丝喊道。「这家伙！像男朋友一样去迎接晚来的女朋友了！」

「……」

「像男朋友一样去迎接晚来的女朋友了！像男朋友一样去迎接晚来的女朋友了！像男朋友一样去迎接晚来的女朋友了！」

「乖乖去吃奶油面包吧！欧啦！！」

我用惊人的力量把奶油面包塞进了缪儿的嘴里。咬着奶油面包，缪儿开始吃起来，接着在索菲亚的指示下，豪华轿车也开始缓缓移动。

当野餐刚从时速10公里的缓行开始时，我的全身早已开始不停地颤抖起来。（总觉得这句话有问题，大佬赐教下）

终于，我还是没办法阻止事情的发生。

野外地狱野餐的序幕在我面前徐徐拉开，从刚才开始，脸红的克丽丝就不时地偷看着我。让我大脑开始逐渐燃烧，梦中的景象逐渐复苏，我自己亲手破坏了姐妹之间的百合关系这一事实摆在我面前。

我的喉咙异常地干渴。

从一开始，大小姐就一直得意洋洋地滔滔不绝，但她说的话一个字也没进入我的脑海里。

为什么我要坐在克莉丝和缪儿之间，而她们还能一起自然地靠在我身上？

他们俩那柔软的身躯让我感到绝望。本来，这两个人应该在我面前亲密地嬉戏。

我意识到自己失去了多么巨大的东西，让我不禁开始抽泣，我用手捂住嘴，试图控制自己。本来……本来，我应该可以做得更好……我应该守护的百合在哪里……至少……至少，要防止其他人与名为三条灯色的污秽废物的关系继续发展……至少……至少，我希望她们能表现出那美丽的姐妹之爱……。

我颤抖着拿起手中的玻璃杯，一口喝下杯中的果汁——

「那么，三条灯色。你准备什么时候来我们家当女婿呢？」（索菲亚）

我情不自禁地把嘴里的东西喷了出来。 

10-6 自由式游泳 
[10-6 自由式游泳] by lemuever17

「……你刚刚说了什么？」 

「我和克丽丝接吻了……」 

大小姐听到这句话，把她嘴里的果汁全部喷了出来。

「啊，啊，啊，你，你，你……亲、亲吻……指的是男女之间的接吻吧，这、这不是我所知道的世界会出现的事情啊……而且，跟爱兹贝尔特家的女儿干这种事……你怎么还能正常地活着呢……？」 

「我也想死啊！！可我就是死不了啊！！」 

「母亲大人！」 缪儿举起了手。「我也想和希罗结婚！」 

「好吧」 

「一点都不好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！你，你不要小看我的人生啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

我朝着索菲亚扑过去抓住了她的衣领，她哈哈大笑着说。

「我并不是在开玩笑哦。你头脑那么聪明，就跟我一起学习企业管理吧。在此期间，跟我们家的孩子生个孩子，让我抱抱孙子不就好了吗。肯定会很有趣呢，还能跟爱兹贝尔特家那个像怪物一样的老太婆进行一场生死之战呢」

「你说孙、孙子……」

我的脸色变得惨白，颤抖着坐了下来，用双手擦了擦脸。

「呵，这是不可能的幻想啊……呵呵……你知道吗，在这个世界上，男女之间的吻是不可能生孩子的……只有女性之间通过纯洁正义的魔法之吻才能生孩子……你还是真是糊涂了呢，索菲娅·埃瑟·爱兹贝尔特啊……」

「不，你只要抱着克里斯和缪儿的话就可以了」

「我现在就哭出来给你看哦，老太婆！！」

边哭边扑过去的我被刘和莉莉拦住了。

「母亲大人！」看着这样的我，苦笑的克丽丝抬起了头。「我不打算和他结婚。希罗有他自己的人生，还有他需要去做的事情。希罗很善良，如果要他对我承担责任，他可能会退学，那样对他来说可能会产生不好的影响。所以，我——」克莉丝把手放在胸前的，看着我微笑着说。「我会等待他完成所有事情。无论要多少年。」

「那么，为了别的女人不接近他，至少订个婚约怎么样？」（索菲娅）

「感谢您的关心，但我和希罗在很长一段时间里建立了相互间的信任关系。即使没有婚约这样的契约关系，也不会有问题。」（克莉丝）

「希罗君，这可是比简单的订立婚约关系更危险更沉重的说法哦？你真理解了吗？现在可不是放心的摸着胸口的时候哦？」（月槛 ）

听了月槛的忠告，我虽然打了个寒颤，但在还是暂时恢复了平静，并沉浸于窗外流动的景色。

我们开始从东京前往浦安。这辆黑色豪华轿车朝着目的地安静地移动着。大约一个小时后到达目的地时，在UNO里被击败的大小姐泪眼汪汪地说：「就这样吧，我暂时放过你们！」然后像逃跑一样下了车。

「三条大人……」当我从豪华轿车下来时，莉莉小姐若无其事的摸了摸我的头发。「您的头发稍微有些翘起来了」

「啊，啊……谢谢……」

「不客气」

刚到达海滨公园，缪儿就嗖的一下猛冲了出去，我目送着追逐她的队伍，而莉莉小姐则按住了随风飘扬的头发。

「……莉莉小姐」

「是，有什么事吗？」

「我想你帮个忙」我鼓起勇气，抬起了脸。「现在……你还和缪尔一起睡觉吗……？」

　莉莉苦笑着说。「 对，那个孩子现在也还很粘人」

「好吧，我成功了，我赢了，我达到了目的。我保护了百合。这是无可质疑的胜利。去死吧，破魔人。你以为我会按照你的意愿走向结局吗？面对如此高贵的感情，你这个恶魔现在就该消失」

「…………」

突然。莉莉小姐又一次轻轻地抚摸了我的头发。

「诶？那个？我的头发又乱了吗？」

「没有，没什么」

「……诶？」

莉莉微笑着快步走开，留下我困惑的站在原地。

「…………」

「希罗君……」有人拍了拍我的肩膀，我回头一看，一脸严肃的阿尔苏哈利亚站在那里。戴着奇怪棒球帽的魔人一边挥动着手臂，啪啪地拍打，一边向我传递「推倒她」的信号。我抓住它的头，猛地砸在混凝土上，确认它消失后，我走到了一边。

野餐场地里有一座小山丘。在广阔的天空下，小山上有一些儿童游乐设施，大小姐和缪尔把正在铺设野餐垫的大人们抛诸脑后，立刻开始享受滑梯和攀岩绳索。

「灯色，这里没问题，你去那边玩吧。孩子们的任务就是玩耍。 」当我靠近野餐地想要帮忙时，微笑着的刘悠然阻止了我。

「而我这样狡猾的大人们则是负责喝酒。」坐在露营椅上的索菲娅举起一罐啤酒，喝了一口后，开始帮助刘悠然。

空气中弥漫着海风的味道。眼前阳光照射在闪闪发光的海面上，月檻望着远方的地平线，任由海风吹拂。

「你不去那边玩吗？」

「我现在正忙着扮演既不是小孩也不是大人的角色。」

月檻靠在栏杆上，当我站在她旁边时，她开心地微笑着。

「你看那边……」在月檻用眼睛看着的地方，克里斯正一边玩弄着耳边的耳环，一边看起来心神不宁地望着我们。「我听说如果陷入像地狱一样的恋情就会变成那样，挺可怕的呢」

「整件事就像是被故意制造的事故，而克丽丝在里面没有任何过失，正因为如此，我的大脑和心灵似乎都要被摧毁了」

「要不要我带你离开呢？」月檻靠在栏杆上，把嘴巴埋在自己的手臂上，对着我笑嘻嘻的说。「要和我一起逃跑吗？」

「我要是那么做之后肯定会失败，接着引发更严重的问题，所以还是算了吧」

「那可真是遗憾」月檻离开栏杆，正准备离去时，突然转身紧紧地抱住了我的背。

「月、月檻？」

「嗯？什么？」

「因为我是不可触摸的展品，所以能不要抱着我吗？这是怎么回事……？」

月檻明显紧贴着我，她充分发挥自己的魅力，抱的越来越紧，脸上浮现出微笑。

趁着一个瞬间的空隙，我拔出了九鬼正宗，挥了下来。

月檻蹲下来，她栗色的头发飘扬，双手继续勾着住我的脖子。接下来，她的脸靠近了我的脸，我一边踢着水面，一边向后跳想拉开距离。

「我是！！」面对不断靠近的月檻，我大喊道。「我是！！百合的保护者！！在这里，我绝不能失败――」充满悲伤的声音从我的喉咙中传出，我觉得自己从未发出过如此凄惨的声音。这样喊着，我翻过栏杆掉进了海里，溅起了浪花和哗啦声。

紧接着，又是一阵浪声。为了救我，克丽丝和莉莉小姐跳了下来，两人穿着衣服也轻松的游着，从我的两边开始救援。

「哇啊！有东西掉下来了！！」（缪儿）

「这可不行！！请把事情交给我！！现在我就去救援——等等……我、我不会游泳(坠落)」（大小姐）

哗啦，哗啦！一场救援结果带来了更多的救援，最后奄奄一息的大小姐被月檻和缪儿从海里拉了上来。湿透了的我们站在索菲亚和刘悠然的面前。

「……你们都是笨蛋吗？」

结果。野餐刚开始就变成了落汤鸡的我们，在周围没有人的情况下，被命令披着毛巾直到衣服晒干为止。然而，现场没有足够多的大浴巾。

「…………」

我只能被穿着内衣的缪儿和克丽丝夹在中间，仅穿着内裤仰望着蓝天。由于我们不得不披着同一块毛巾，我们的肌肤之间紧密贴合，从她们的头发上滴下的水滴落在我的肩膀和膝盖上。而每当有人动一下，有什么柔软的东西就会碰到我，我只能僵硬地睁大双眼，一动不动。

这真的……是现实吗？

「希罗君~」阿尔斯哈利亚一边假装流着眼泪，一边低声对我说。「这就是……你想要保护的东西吗？」

「喂，魔人」我咧嘴一笑。「你以为靠这种程度的东西，就能让我——放弃百合了吗？」

「怎么可能……！」
「百合这东西啊！！」
「只要没有夹在中间的男人，就能成立的啊！！！」

我充满气势地站了起来，轻轻地用毛巾包裹住克丽丝和缪儿，然后穿着内衣冲进阳光里。我充满干劲地跳进海里，以蝶泳的姿势拨开母亲般的海面，朝着北太平洋那里，独自一人以美洲大陆为目标前进！！

这是通往希望的遥远航路。

我知道这次航行将是充满困难的，但我心中充满期待，想象着即将面临的冒险和那之后我能看到的百合。我相信未来一定有百合存在，笑着越过大海。希望在这个未来，有更美好的未来等着我————

然而，刘悠然马上追上并抓住了我，把我拉回来塞进毛巾里。她也只穿着内衣加入了我们三人中，大家围着我，只有我抽泣着吃着三明治。 

10-7 明天会放晴吗？ 
[10-7 明天会放晴吗？（NETA求婚大作战主题曲）] by lemuever17

在海滩公园深处的露营地中。

不知何时，周围已经笼罩在黑暗中，一片寂静。围着噼啪作响的篝火，我，缪尔，克里斯和刘悠然坐在野营椅上。

「其实我……」我一开口，三人马上都用认真的表情看着我。「我是做好了心理准备才被被带回来的……」我环顾三人，轻声说道。「但是，这样……看着你们的脸。」

我想起了失去的百合，泪水模糊了视线，缓缓闭上眼睛。尽管想把心中的感情说出来，但嘴巴却无法张开，看着向我投以好意目光的三人，只让我心中的痛苦越来越深。

「对不起……」一滴眼泪流下——「这样果然还是很痛苦。」不由自主地，我低下头，双手紧握。

「嗯，那肯定很痛苦吧。」缪儿低着头轻声说道。
「你已经说出来了。」抬头仰望天空的克丽丝微笑着。
「很高兴能说给我听。」刘悠然对着黑暗喃喃自语。

露出微笑的我，指着被火光照亮的小木屋，摇了摇头。「所以，我不能去……和你们住在这个小木屋里……我没听说过要过夜……至少你们……希望你们能站在我这边……」我笑了笑。「我要回去了！」

「你当你是谁啊？！」（缪儿）
「你就不能忍一忍么？」（克丽丝）
「哪个世界会有这么不成器的弟弟！」（刘悠然）

面对三人不打算放过我的目光，我缓缓站起来。用湿润的眼睛看着她们的脸，凝视着她们温暖的笑容，微笑着说：「谢谢你们————我最讨厌你们了！！！」

就这样，原本为期一天的野餐变成了为期两天一夜的露营，而且在一个小木屋里要住进去7名女性和1名男性，完全变成了一个极不平等的男女合宿。



造成这一局面的罪魁祸首索菲亚·埃瑟·爱兹贝尔特坏笑着说：「现在只能预订到一间小木屋了。」


问题根本不在这里好么（一脸严肃）。


但是，也有一件好事。


首先，意外的是，小木屋内部相当宽敞，配有桌子、椅子、沙发、电视、微波炉和冰箱。甚至还有一个阁楼，除了这些设施，还有三张大床。要在三张床上睡下八个人实际上是不可能的，所以我们需要让多个人共享这三张床。



接下来，我肯定会在沙发上睡觉。这样一来，剩下的七个人需要共享三张床，分布应该是3：2：2。


等一下……难道这么简单就能形成三对百合吗？


没错，如果我能挺过这个夜晚，就可以见证三对百合的诞生，甚至可以把今晚的观察日记作为暑假作业提交。用观察百合代替观察牵牛花有什么问题么……不如说，全国的小学都应该将百合的观察和研究作为必修课题，让日本各地都遍布百合小孩，把百合的种子撒向世界！


阿尔斯哈利亚在我内心深处低语道：『你真的觉得事情会这么顺利吗？』


我来回答你吧——你个笨蛋！！我的百合智商可是高达180的，也许人类会不断重复错误，但百合男子是不会重复错误的！我可不是白白地度过这个炼狱般的露天篝火野营地狱的。


既然付出了那么多努力，我也想要奖励。至少让我看看同一张床上的女孩子们，心想「啊啊，多么神圣……」。我是那个即使用雌螺母✕雌螺母也能创造可能性（同人志）的男人。


我不会错过这千载难逢的机会……我相信作为相信在三寮战中担任军师的我体内的，为黄之寮默默付出，守护未来盛开的百合，信仰百合色的脑细胞。


魔人阿尔斯哈利亚，我已经看穿了你的想法。

你一定是想着肯定会有人把我强行拖到某张床上，然后我只能无助的大喊『啊~~~（省略惨叫）』，然后你窃笑着满心愉♂悦♀的未来，对吧?

太简单了……你的层次太低了！你还要在第三层呆多久？百合舞台已经迈向了下一个阶段。你还不明白吗，你这个落后于版本的家伙。我已经在第五层，不，我已经在大气层了！以你的小脑瓜，根本追不上我。

我一边咧嘴笑着，一边一个人在小屋里转来转去。

历史上的胜利者总是占据地利。所以，现场勘察才是关键。我为了勘察已经放弃了快乐的制作咖喱，我的胜利已经无法动摇了。（大哥你怎么老是在立FLAG呢）


为我哭泣过无数次的百合爱好者们，你们听到了吗？我现在正挥舞着无形的指挥棒，在黑暗中跳舞般地移动。接下来就是我给你们献上的的百合颂歌。

我拖出沙发，拔出九鬼正宗，用刀尖挖出一个人的空间。把挖出的东西塞进衣柜里，把赔偿费用记在三条家的账上，接着我的脸上露出了满意的笑容。


没有人能够无中生有（其实克丽丝可以），没有人能够起死复生（其实屑魔人可以），也没有人能让本来不存在的东西存在。换句话说，如果我一开始就不存在那个房间里，那么就不可能被拖上床。


「完美……呵呵……！」接下来，只需要找准时机，钻进这个沙发的空隙，藏起来就行了。等到缪儿她们都安静下来后，我就可以溜出来，尽情享受百合了！


「呵呵……哈哈……！！」我用一只手捂住脸，情不自禁地笑了出来。「真是的……一涉及百合，我的大脑转速就会增加，这是个坏习惯……冷静点，我……冷静下来，冷静下来……一流的猎人，在捕获猎物之前绝不会掉以轻心……我可是被称为「百合猎人」的超一流猎人，因为只要一有百合相关的新刊出现在附近的动漫店，我就会将其一扫而空，我才不会慌张呢……」

我平复了情绪，哈哈大笑着去吃咖喱————



「那我就睡沙发吧。」（月檻）


「诶？」（希德）


吃完大家一起做的咖喱后，我正打算宣布早点去沙发上睡觉，就在这时绝望突然降临在这个世界。

月檻樱一边打着哈欠，一边朝着沙发走去——我笑着握住了她的手。


「等等……比赛还没结束呢……」


「诶，什么？说什么呢？」


我从怀里拿出UNO，颤抖着开始洗牌。


「夜晚才刚开始呢……来玩UN○吧……坐下吧……刚才在车上我被你打得很惨啊……这是复仇之战……」


「不，我已经困了。」


「等等啊！！！」我追着朝沙发走去的月檻，喘着气挡在了她面前。「如果你非要去的话……在打败我之后再去吧！！」



「为啥你眼中会流露出为UN○拼命的决心啊……」


「等一下，月檻桜」大小姐端起身子，优雅的正坐起来，将全新的UN○推到桌子上。「用我的牌组来决斗吧！」


「喂，不管你的牌组还是什么的，UN○就是UN○吧。那个，为啥这口气好像在说每个人都有UN○个人牌组？」（月檻）


我、缪儿、刘悠然纷纷从怀里拿出自己的UN○牌组。


「啊啊……」（月檻）


「不好意思，之前是我第一次玩UN○。在这场高智商的游戏中惨败，让我意识到了自己的无力，发现了自己的弱点。感谢你，月檻桜。我变得更强了」（大小姐）


「每次都忘记说UN○而接连失败的人，能别再嘴硬说这是高智商游戏了么？」


「我要战胜你！！坐下吧！！我已经准备好了战胜你的秘策！！」


说着，大小姐砰地一声用拳头重重的砸了桌子一下。


「用剪刀石头布！！来决斗吧！！」


「好厉害……一下子把之前说的整个UN○的段子都废了……」


「哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我竟然会输啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

只花了短短的几秒钟，大小姐就败下阵来，完全没能成功拖延月檻，不过月檻似乎因此打消了睡意，重新回到了桌子旁。我松了一口气。


当确认所有人的注意力都不在我身上时，我故意打了个哈欠，朝着沙发走去。


现在正是完美的时机！！


我立刻试图跳进沙发里，但魔人阿尔斯哈利亚突然出现躺着在沙发上，头发呈辐射状展开。微笑着的她朝我伸出双手，我愣住了。


我知道魔人这家伙是我的幻觉，但我也能感觉到阿尔斯哈利亚的触感……如果我继续这样跳进沙发，我就会被这个恶心的魔人紧紧抱住……不，不行，我肯定会因为生理厌恶而死掉……！！


「你这个阴谋家，是想被自己的阴谋反噬。」阿尔斯哈利亚咧嘴笑着低语道。「还是说，是想陷入我的魅力中吗？」


我该怎么办怎么办怎么办！？ 快想快想快想！！ 我一定能想出来，克服这个困境的天才点子——突然。


我的肩膀被轻轻拍了一下，回头一看，露出满脸笑容的索菲娅站在那里。


「我们是不是该睡觉了？」

「————————————————」
睁大眼睛、我盯着天花板。



周围传来轻轻的睡息。

在将三张床合而为一形成的巨大床铺中央，仰面躺着的我用充血的眼睛数着百合。

「百合1233朵、百合1234朵、百合1235朵......」

我的两侧分别被克丽丝和缪儿抱住，头被刘悠然搂抱着，手被月檻握住，被莉莉依偎着，被索菲亚紧贴着，还被睡眼惺忪的大小姐抓住大腿当作腿枕。我低声继续数着。

「百合1236朵……百合……百合……」

全身各处都能感受到的柔软，还有脑海中弥漫的甜香。一切刺激都传达得如此直接，显然在装睡的克丽丝还趁机引导我的手去抚摸她的头。

「百合有……百合有……！」我含着泪喃喃自语。「根本就没有啊……！！」

「这话现在说不是太迟了吗？」（屑魔人）

「哈利雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅雅！！！！！！！（低声尖叫）」

【真是愉♂悦♀啊！】



第二天早晨。

我一宿没睡，打着哈欠，坐在野餐毯上吃着早餐三明治。

我一言不发的看着一起坐在野餐毯上的众人。

索菲亚笑着抚摸着缪儿的头，克丽丝朝母亲和妹妹笑着，刘悠然给主人们倒着茶，月檻应付着跳起来的大小姐，莉莉桑微笑着看着大家。（这还不够百合么？）

「............」

我揉了揉困乏的眼睛，仰望着蓝天。一片清澈的蔚蓝……在这通透的蓝色中，我轻声说道。

「……嗯，算了吧」

看着笑着的缪儿，我想起了她向学院长许下的愿望。

缪儿只有一个愿望——辞去作为黄之寮的寮长职位。因为这是她靠爱兹贝尔特家族的地位而非靠自己的能力获得的职位，所以作为补偿，她要以正确的方式将其恢复原状。

学院长微笑着接受了她的愿望。

然后，重新进行的选举以异乎寻常的速度结束了。在以正确的方式进行的重新选举中，当选的寮长的名字是——缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特。没有其他候选人，参加了三寮战的83％的黄之寮的学生们，全都把自己的选票投给了缪儿。她用自己的双手夺回了一切。

注意到了我视线的她看向我。

「嘿，希罗」

在家人的笑声中，她伸出一只小手向天空。

「今天，」她轻轻地握紧拳头——笑了。「天气真好！！」

「……嗯」抬头看着天空，我微笑了。无论如何无论如何，天空都在延绵。愿她那伸出的手能能够触及到任何地方。

「天气真好！！！」我把她实现的愿望——说了出来。 


第十一章 百合花的夏天
11-1 夏天来了 
[11-1 夏天来了] by lemuever17

『５——』
倒数计时开始。
『４——』
我把手指放在魔法驱动器的扳机上。
『３——』
视线通过遮蔽物确定前进的路线。
『２——』
将双脚都充满魔力。
『１——』
向前……凝视。

『前进！』

班长发出信号的同时，我冲了出去，一口气冲过通道。

眼前原本平淡无奇的公寓楼平台，突然开始以惊人的气势伸缩着，并列的501到509号房间的门一齐打开了。

楼梯平台扭曲着开始旋转。脏兮兮的楼梯平台一边弯曲一边不停旋转，被平台转动带动的我降落在已经关闭的501室的门口。在疾驰旋转的我面前，502室发出声音关上，而目标509室的门则开始缓缓关闭。

「检测到高魔力反应，要来了。」（班长）

随着这句话，502到508室的门一齐向外炸飞，越过防坠栏杆掉进虚空之中。散发着腐臭的人形恶魔从被炸开的门后涌出，发出无法理解的声音，像雪崩一样向我扑过来。

「谢谢你们今天能赏脸来参加我的现场演出。但是，很遗憾——」我笑着，将九鬼正宗举在眼前。「我是卖艺不卖身的。」

我用刀柄击碎了一个恶魔的头，接着用还击的刀刃弹开了另一个恶魔的脖子，用前蹴制造出空间，向前冲去。当靠近我的食腐者试图咬我时，我将手指插入它的嘴里，连续发射光球。我一边看着从内部炸飞的头颅，一边抓住它的胸口，将魔力线集中在右臂，挥动腐肉的身体，以其作为武器将前方的怪物一扫而空。

「把光球射进对手的嘴里，就像射进球门一样！超级！刺激！」

「在你兴奋的时候，就会变成佛陀供佛的过程。（这句话应该是梗，求大佬赐教：お陀仏だぶつ供仏くぶつ成仏じょうぶつコースですよ） 拉碧丝说她那边已经快到极限了，赶快结束战斗。」 

「布瓦托尔多姆！！(回应)」（又是一句不知怎么翻译的话 ブゥアトォルドォーム ）

堆积成山的食腐者们，每次楼梯平台旋转时，都被扔到蓝天中后纷纷掉落。我以那些家伙为踏脚石，落在栏杆上，手脚并用的向门那里跑过去。

「希罗！！」正在从里面撬开509号室的拉皮斯，从缝隙中向我伸出手。「过来！」

击打、击碎、斩击、推倒。

我在泛滥的食腐者中疾驰，拼命伸出手去抓住她——紧握住——

下一个瞬间，我被猛拉进门里，和拉碧丝紧紧抱在一起。

门在我身后被猛地关上，我们一起倒在通往地面的楼梯上，松了一口气。

「希罗，你没事吧？」拉碧丝微笑着，用一块昂贵的手帕擦拭血迹斑斑的我。

「早上吃的炒蛋的似乎要跟着舌头上残留的余味一起吐出来了......」

我试图要站起来——却突然又被拉碧丝拉住，平衡被破坏的我再次被拉回到拉碧丝的怀抱中，拉碧丝不断擦拭着我的头发和脸颊。我的手腕被她死死握住，行动也受到限制。

「现在不能就这样回到地面上吧？我来给你擦，稍微安静一下。」（拉碧丝）
「不，我自己来擦就好了——」（希罗）

「我最近一直在想…………」不知何时，班长站在了我们背后的台阶上，被淡淡的光环照亮的她吓了我和拉碧丝一跳。「在这个队伍里，我的位置好像变成了『夹在刚开始交往的情侣中间的第三者』。恕我多嘴一句，队伍内的恋情就像是地狱的盖子，是通往极度混乱毁灭的大门。」

拉碧丝脸完全变红了，慌忙挥舞双手。

「不，不是的，我和希罗不是那种关系！对吧？希罗！？我们确实接吻了，但那个就像是一出交通事故一样！就是那种要吊销执照的交通事故，对吧！？」（拉碧丝）

「你们吻得那么热情吗？」（班长）

「没有！！我们最多就亲了5次还是10次……啊，但是，如果算上那个的话，可能是12次……12……不，是14次！」（拉碧丝你原来是这样的……）

「虽然是我主动提起这个问题的，但我现在已经开始感到后悔了。提醒一下，在你刚刚提到的交通事故里，三条同学的颜面已经严重受损，请不要继续迫害他了。」（班长） 

「…………（空洞的眼神）」

凤嬢魔法学园平安无事的度过过了三寮战，现在已经渐渐恢复了平静。

我们刚刚作为冒险者成功完成了任务并从「501到509号室的地下城」逃脱，在学校的冒险者协会办理了手续。

从小任务到大任务。可能因为我们不挑工作，我们的团队「百合连队」的知名度也逐渐上升，冒险者工会接待处的姐姐的态度也变得更加亲切。可惜派遣任务的质量和数量是依赖团队的等级来决定的，而这个等级基本上是由团队成员的总分来决定的。然而由于我一直在拖队伍后腿，所以一直没接到大型任务。

班长，也就是克洛伊·蕾恩·里德韦尔德，似乎只要作为冒险者能进入地下城就满足了，她对地位、名誉和报酬似乎并不关心。而我的最初目标是「提高冒险者的声誉，进而提高自己的分数」，但是由于目前的状况看起来无论我做什么分数都不会上升，所以这个目标也已经形同虚设，失去了意义。所以现在百合连队的行动方针由班长来制定。

总而言之，现在的我和拉碧丝就是陪着委员长继续进行冒险者的活动。

「接下来，可以占用一下你们两个的时间吗？」也许是因为这个缘故，班长开始特别照顾我们俩。「如果不介意的话，我们一起吃午餐吧。」 

班长一手包办了包括队伍中魔导触媒器的维护、物资的采购和准备，以及对接到的任务的筹备等工作，但这还是第一次邀请我们共进午餐。因为没有特别需要拒绝的理由，我和拉碧丝接受了邀请，在换好衣服后去了「委员长指定的餐厅」。

「请进，即使你的分数是0，也没有问题。」
「「…………」」 
那里是一家位于车站前的排挡店——牛肉盖浇饭连锁店（吉O家）。

班长熟练地购买了「葱花鸡蛋牛肉饭」的餐券，优雅地为每个人倒了自助的自来水，然后挺直腰杆，迫不及待地等待着碗中的美食。

「我请客，所以请不要客气。根据你们的胃口来点吧，特大份或超大份都可以」 （班长）

「嗯，好……」拉碧丝双手做出喇叭状，靠近我的耳朵轻声说道。「在凤嬢魔法学园的女孩子中，我从没见过去这种店的……我们不会是走错了吧？」

「不，从她熟练的手法来看，只有熟悉菜单按钮位置的人才能做到。她肯定是常客。你看她可能用比我用居合刀还要快的速度地点了『葱花鸡蛋牛肉饭』」

拉碧丝似乎在担心我们走错了店铺却又不好意思说出口……于是她放下心来，凝视着售票机上的菜单。『哪个好吃? 』拉比斯以视线窥探着我，和我一样选了「猪排盖饭」后跟在我身后。

入座后，餐券被收回，转眼间盖饭就端上来了，拉碧丝对这种速度感感到惊愕。

「我追求的是速度。」扎起头发的班长一边往牛肉饭里加生姜，一边轻声说道。「这家店上菜的速度是最快的。因为考虑到如果是请高贵的神殿光都(Alfheim)的公主吃饭，无论选择哪家店都可以说是失礼的行为。所以我在进行了132小时的事前调查研究后，得出了还是选择这家店的结论。这么说吧，换个角度来想。既然无论如何都会失礼，那么就把失礼的时间缩短到最小。所以光顾这家店是值得的。」

「班长为了我们考虑了这么长时间啊……」（拉碧丝）

「至于三条同学，我在5秒钟内就得出了结论：『他看起来就像会欣然吃猫粮的人，所以喂他什么都可以。』」

「原来三条燈色在你眼中能吃猫粮吗！？不过，你说对了（开心的笑脸）。你不用对我这么关心的」（希罗）

班长用左手托着饭碗，优雅地吃着牛肉饭，好好咽下嘴里的食物后回答道。「不，我们毕竟是商业伙伴，所以关心对方是理所当然的。如果因为队伍不和而导致全灭，那在另一个世界里我也会被无尽的悔恨困扰。现在，对三条同学和拉碧丝同学来说继续当冒险者没有任何好处，而相应的负担只会越积越多……所以我有责任创造价值，回报你们。」

「哎呀～？那选这家店哪里体现出创造价值的感觉了呢～？难道这家牛肉饭连锁店的企业宗旨是『创造价值』吗～？」（希罗）

「三条同学，你的表情和言辞真是聒噪呢。」（班长）

「不，这么做对我们还是有好处的！」拉碧丝微笑着说。「和克洛伊一起继续当冒险者，我觉得很有趣！」

「……我会把这当作一个意见来接受的。」班长无言地拨开头发，露出了微红的耳朵。

我嘻嘻一笑（创造价值）。

「说起来，马上就是暑假了呢」我们继续轻松地闲聊着，笑着的拉碧丝提起了暑假的话题。「克洛伊，你有什么计划吗？」

「7月份我会专注于学生会的活动，8月份则计划参加学园的魔法训练营。作为鳳嬢的学生，我会努力注意行为举止得体，遵守纪律，早上7点起床，晚上11点就寝，参加附近的广播体操，并吃掉54公斤的西瓜」（班长）

「你这个坚持度过一个正确的暑假，最后却变成了大胃王般的计划真是……」（希罗）

「那三条和拉碧丝呢？」（班长）
「我们打算去奥菲利亚的家里玩。对吧，燈色？」（拉碧丝）
「……是的」（希罗）
兴奋的拉碧丝向我确认，我下定决心，沉重地点头。

吃完牛肉盖饭的我们走出饭店，拉碧丝说她有事，被来接她的御影弓手(Alfr)带着消失在车站内。

我们两个目送着她们的背影，正准备回宿舍时——

「三条」叫住我的班长，指向与学园宿舍相反的方向轻声说。「有点儿事情想请教你」

「抱歉，我接下来有事……」

「是关于恋爱的」

「好吧，我们走吧」

我和委员长肩并肩，朝附近的咖啡馆走去。 

11-2 （期望）被百合填满的暑假计划 
[11-2 （期望）被百合填满的暑假计划] by lemuever17

这一节里有很多后面的伏笔，大家认真看看吧


在将绿色和灰色景色尽收眼底的四楼露台座。我边注视着行道树和大楼之间的缝隙，边从吸管里喝着香蕉欧蕾。

「那我们赶快开始说说关于那个……恋爱商谈的东西吧」
「上野动物园的大熊猫似乎生了一对双胞胎宝宝」
「你算计我！！」我砸了一下桌子，眼泪瞬间流了下来。「这是彻头彻尾的欺诈行为！！」
「非常抱歉，因为我真的对涉及到恋爱和爱情的事情很无感......不过没关系，稍后，我会好好收集相关信息，并慎重地和你谈恋爱八卦的事宜」
「你这是什么官僚作风啊！！」

「说真的，关于咨询的事情」挺直背脊的班长将加了牛奶的红茶送到嘴边。「在暑假期间，只需要几天，您能帮忙学生会做一件工作吗？」

我一边啜着香蕉欧蕾，一边伸手去拿账单，却被班长巧妙地将账单塞进胸口的口袋中。

「要是在不听详细情报的情况下就点头，我就可以被叫做「傻瓜」了」（希罗）

「关于大图书馆的银白天球(Silver Sphere)，您知道它是如何运作的吗？」（班长）

「因为它是一种安装型的特殊魔导触媒器构造魔法设备，所以是用魔力驱动的吧？」（希罗）

「那么，魔力的来源是哪里你知道么？」（班长）

「…………」

「有一种叫做魔导书的东西」班长无声地将杯子放回托盘上。「凤嬢魔法学园的大图书馆藏书约有2500万册，其中魔导书有1320万册……这在日本国内是最大规模的魔导书藏书数量，其中一本封印着魔人————」
她对着杯中的水面轻轻说道。
「 万镜的七椿」 

我翘着二郎腿，嘴里叼着吸管，让它的尖端上下摇晃。

「您应该知道无生命的物体没有魔力线，但是世上存在着拥有独特魔力线的「活着的物体和现象」。其中之一就是魔导书……它们像人类一样具有意识，通过连接魔力线，甚至可以和它们进行沟通。」（班长）
「简单来说，就是类似于魔人的存在咯？」（希罗）
「果然是不想被叫做「傻瓜」的人呢」（班长）

　无声笑着的班长给自己倒了第二杯红茶。

「银白天球(Silver Sphere)——是一种通过刻在结构上的导线连接着1320万册魔导书，像神经细胞一样利用它们进行自主学习和自我处理的安装型特殊魔导触媒器构造魔法设备。而这些导线，全部——」
班长用食指指向地面。
「向下延伸。」

「是连接到地下华盖图书馆(Under Archive)吗？」（希罗）

班长点了点头，从牛奶罐中倒出洁白的牛奶。

「距今107年前，里德韦尔德家族里有个愚蠢的收藏家从地下华盖图书馆Under Archive盗走了一些魔导书，并在各地的地下城开始了魔导书的养殖。」（班长）
「像鲔鱼或鳗鱼那样养殖书籍吗？」（希罗）
「是的。她的目标是通过魔导书之间的交配来大量生产魔导书，她盲目地相信这是拯救混沌时代的魔法世界的唯一方法……当时，人们相信这个世界的魔力终将消失，因此主张应该将异界这个魔力来源完全控制住的强硬派开始崛起。」（班长）

班长叫来服务员点了餐，第二杯香蕉欧蕾被放在我面前。

「也就是说，她想要利用能自给自足地产生魔力的魔导书来解决未来魔力枯竭的问题。」

班长点着头，调整了桌子上的托盘的位置。

「虽然出发点看起来很高尚，但她在里德韦尔德家族中被当作棘手的人物，大多数人认为她只是为了满足自己的自我表现欲而制造的一场人间灾难。然而，她可能确实拥有煽动者的才能，因此魔导书养殖计划逐渐扩大并组织化，利用类似的理念来筹集赞助人和资金的组织在各地涌现。过去这种组织被称为「秘密结社」，现在那些组织则随着商业组织方面的扩大而被称为「魔法结社」。」

「所以从根本上来说，活在当下的班长是为了替很久以前犯下愚蠢行为的祖先擦屁股而奔波于各个地下城？这就是我们过去在各个地下城中回收散布的魔导书目的么？」

「虽然你表面看起来很随便，但你的理解力还真是惊人，真可怕……确实正如您所说的。」

嘛，我有这么强的理解力也不过是因为我早就（通过游戏）知道这个事件的全部情况罢了。

班长笑着指向了她的胸口中心。「正如您所知，我本人完全没有战斗能力。因此，我利用了三条先生和拉碧丝小姐让你们代替我潜入地下城。但我也是人类的一员，这么做还是会让我内心痛苦不已，所以这一次，我决定让这颗痛苦的心和您坦诚相对。」

「所以，替你做心理辅导的只有我么？不需要其他护士(拉碧丝)了吗？」

「三条先生，您和缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特一起带领黄之寮(Flavum)赢得了三寮战的胜利，对吧？考虑您在三三寮战战斗中展现的实力，我希望您能在这个事情上帮助我们。」

所以，不去找月槛，而是在我这里发生事件的原因是这个啊……我拿起第二杯香蕉欧蕾，一圈一圈地用吸管搅拌着里面的东西。

「而且，如果得分为0的我帮忙，即使这个信息泄露出去，也方便掩盖，是这样吧」

「…………」

「别露出那种表情啊。我可没有敌对的意思，而且我是真心支持这个世界里努力让百合花盛开的女孩子。所以，当班长提出女孩子之间的恋爱话题时，虽然我已经怀疑是陷阱，但还是高兴地跟着来了。所以————」
我微笑着，轻轻地双手合十。
「学生会的活动是不是就是在魔导书沉睡的地下华盖图书馆(Under Archive)进行愉快的徒步旅行？」

「三条先生，您是在三条家学会了如何打探对方的底牌吗？」

「用疑问回答疑问，就意味着要么对方不方便回答，要么是肯定的回答，从目前的谈话内容来看，我觉得应该是后者」

我比想要拿附加订单的班长更快的——用两个手指夹住单子——微笑着，轻轻的摇晃着订单。

「我接受你的请求了」

「能告诉我原因吗？」

「一、有魔人在这里参了一脚。二、班长在我面前露出了困扰的表情。三、这家店的香蕉欧蕾真的很好喝。还有什么问题吗？」

「……没有什么特别想问的了」

「那我也可以问一个问题吗？」

对点头同意的班长，我露出微笑。

「万镜的七椿的封印，不是已经解开了吗？」

一瞬间。

班长的眼神稍稍游移了一下，我见状站起身。

「差不多该走了吧。还是说，接下来要和我去上野动物园看大熊猫的双胞胎？」

「那是在邀请我约会吗？」

「我是个比起约会更喜欢观察的男孩子。比起看熊猫互相嬉戏的样子，我还是更喜欢看女孩子害羞牵手的美丽姿态，并从中感受到恍惚的喜悦。所以，我们不妨一边看熊猫，一边继续进行心理辅导吧」

「……不用了」苦笑的委员长摇了摇头。「这次还是算了吧」

「那么，下一次心理咨询的预约时间是？」（希罗）

「再过一段时间……等我能更信任你一些时候吧」

「明白了！」

我将九鬼正宗挂在腰间，一边开始往门口走去，一边轻轻摇晃着两张订单。班长看到那个吃了一惊，举起手摸了摸自己的胸口口袋……确认里面什么都没有后，慢慢地放下手。（希罗你什么时候袭胸的？！）

「我会把这两张订单交给收银员的~」我边笑边走向收银台。「就当作是这次徒步旅行的门票费吧~~」

「三条先生，这家店只能用点数支付哦？」（班长）

班长从完全僵住的我手中夺走了订单，用它们遮住了嘴角微笑着。

「骗你的」

「…………」

「票价还是由我来支付吧，所以你只需要带着健全的精神和健康的身体来就可以了。毕竟这个任务——」她轻轻地低语道。「肯定不仅仅牵扯到里德韦尔德家……」

「很好！」我将双手插入口袋，咧嘴一笑。「比起看大熊猫，还是这边看起来更有趣~」

我如此回应道——此时注意到了一道视线。

回头，一个少女映入眼帘。

窥视这边的她默默离开座位，消失在楼下。

「有趣」

我强忍住大叹一口气，像是输不起地嘟囔道。

「看来夏天真的要来了……」 

11-3 针对魔人的讨论 
[11-3 针对魔人的讨论] by lemuever17

在水面上漂浮的一间小木屋。

在神圣百合帝国基地的码头上，我垂下钓线，旁边的绯墨则将双脚浸在水中。

「局势，发生了变化呢」她边扑溅起水花边将头发撩起，说道。「如果你变成魔人的话，各个魔人的眷属们应该也不会放过我们的……可能需要更加注重国防了呢」

「抱歉，给你添麻烦了」

「不，呃，这不是麻烦什么的……一开始我的情况就是因为你救了我的命，所以才待在这里的……别太在意……你只是做了应该做的事情，对吧……？」

「你知道吗，刚才你溅起的水让你的内衣都透出来了」

「你也稍微在意一下嘛！！」

脸红的绯墨猛地砸了我一拳，我把外套扔给她。

「啊，谢谢……」

「说起来，那些曾经加入了烙礼的菲尔蕾蒂派的残党现在怎么样了？有新生百合在其中诞生了吗？」

用我的外套遮住身体的绯墨抬起脚，以体育坐（就是双手抱膝坐着）的姿势回答道。

「因为无法让所有人都留在基地，而且我们也没有扩大异界那边的领土，所以在现界租了一栋商业大楼作为活动据点。名义上是健身俱乐部，但当然，那是没有进行任何商业活动的空壳公司」

「百合受到保护了吗？」（希罗）

「是的，就在本周，已经有三起报告。分别是成功阻止了莱婕琉忒派的恐怖袭击，剿灭了从地下城涌出的魔物，最后则是成功营救了地下城内的遇难者。从报告的质量来看，没有虚假申报，也没有不服管教的眷属」

我浏览着从绯墨那里传来的讯息窗口，看着被推荐晋升的成员们。

「考虑到吸收菲尔蕾蒂派的事情，在上周的例会上，我们已经决定恢复魔神教之前的等级制度，可以么？我们六位干部作为最高等级的恶灵(Evil)，然后可以任命菲尔蕾蒂派的部分残党为中层级别的孤乌级别，这样在指挥体系上就不会出现分歧」

「晋升会不会太快了？如果轻易给予他们权力，现在的权利平衡可能会破裂」（希罗）

「不必担心。」不知何时，已经来到我背后的希露菲尔出了恶魔般的微笑。「我已经准备了适当的措施来杜绝这种可能的。」

「人类这个种族表面上更倾向于接受非理性手段而不是理性手段……人们把这种非理性手段称为道德、伦理等。因此，我无法批准希露菲尔你所提议的那些「适当措施」，让我们把这个问题留作下周的议题来讨论吧。」（希罗）

「遵命，我的主人。」希露菲尔乖乖地低下头，把手放在胸前。

在我们对面的码头上，莉酱和露酱钓到了一条巨大的鱼，欢呼雀跃。在瓦拉姬亚和海涅的帮助下，她们小心翼翼地用渔网把钓到的鱼拉了上去。

「因为我变成了魔人，今后很多事情的应对方法也会改变……十有八九，未来会无法避免与魔人及其眷属的争斗，所以决定首先要着重于事前调查和事前处理。到目前为止，除了逼不得已的情况之外，我本来都打算借着月槛的成长来让她负责处理魔人，但风险实在太大了，而且因为我变成了魔人，意外的事态发生的可能性也很高。」（希罗）

「月槛樱吗……她也是魔神教的抹杀目标之一，能被魔神盯上，说明她也有什么特殊的地方吧？」（緋墨）

「世上总会诞生那种类型的人。关于这一点，你再问我更多问题也不会有答案的。希露菲尔，你知道关于万镜的七椿的事情么？」

希露菲尔微笑着点了点头，毫不犹豫地说道。「她是个人渣。」

「嗯……我知道……因为魔人们，不都是这样的生物么……嗯……」

「一文不值。」

「希露菲尔，这已经纯粹只是在说别人坏话了吧。」

「除了阿尔斯哈利亚大人之外的魔人，在我看来毫无疑问的都是没有存在价值的废物和垃圾。不过我听说那个愚蠢的魔人被封印在凤嬢魔法学园地下的魔导书里。」

「但是，封印可能已经解除了。」

「哦？」希露菲尔笑着拉起身边的鱼竿。我的鱼竿被猛地拉起，一条色彩鲜艳的大鱼在空中跳动着被钓了上来。「所以说人无远虑必有近忧……我们必须在其他派系行动之前，把那个废物的嘴巴彻底堵上。」

「我也真的很想这么做，但有一点让我搞不明白。」我把手指勾在钓上来的鱼的嘴巴上，把它扔进旁边緋墨抱着尖叫的冰箱里。「封印应该已经解除了，但万镜的七椿却还没有出现在地面上。她仍然躲在凤嬢魔法学园的大图书馆地下的，地下华盖图书馆(Under Archive)里。」

「……那个废物女人会这样做么？」了解万镜的七椿的希露菲尔皱着眉头表示怀疑。

正如她的反应所示，万镜的七椿这个魔人，如果封印被解除了，应该早就已经出现在地面上了。从她的性格来看，她应该在遍布称赞她的眷属的地面上建立伏魔殿，让自己的身体沐浴在信徒们赞美的荣耀中。

「等等，三条燈色。为什么你会觉得万镜的七椿还没有出现在地面上？可能封印才刚解除，她可能正在隐藏起来积蓄力量，对吧？」

「不，如果她出现在地面上，我一眼就能看出来。你想想，如果有一群人身上穿着华丽的装饰，在离你不远的地方大放烟花，还在汽车引擎盖上用钢丝绳做各种动作并开始跳舞……你不可能注意不到的，对吧？」

「嗯……也是啊。」

「所以说，万镜的七椿还没有出现在地面上。就是这样。」

我本想给困惑的緋墨详细解释一下，但百闻不如一见，她总有一天会亲眼看到我刚刚提到的那个场景，然后明白「啊，原来是这样的！」所以我就没有继续详细解释。

「总之，为了探寻万镜的七椿的目的，我们打算在七月或八月，暑假期间潜入大图书馆内。这之后我需要希露菲尔你们帮忙。」

「我们可以陪同您潜入吗？」

「虽然我很想让你们陪同，但学院内的规定是一个大问题……而且希露菲尔她们被归类为魔物，肯定会引发麻烦。所以，我们需要先把万镜的七椿赶到地面上，然后再请你们提供支援。」

希露菲尔一众虽然是强力的底牌，但可以使用她们的时机是有限的。如果不顾后果地使用她们，魔人·三条燈色将公然成为人类的敌人。

「了解~~」

「那我们该干啥呢？」

「你们当然是留守啦。万镜的七椿潜伏的地下华盖图书馆(Under Archive)，就像地下的伏魔殿一样。可能会遇到各种牛鬼蛇神，甚至可能会和一边用钢丝绳做动作，一边在汽车引擎盖上跳舞的魔人同场共舞。」

緋墨听我说完后忧心忡忡地皱起了眉头。

「拜托了，请不要冒险。毕竟你的生命比你想象的要重要得多」

「好好好，我保证不会冒险、不会鲁莽、不会轻率」

緋墨叹了口气，希露菲尔这时靠了过来，低声说。「教主大人，那些一直纠缠在您身后的苍蝇，要我处理掉吗？」

「不，那是另一回事……就先让它们待着吧」

自从与班长在咖啡厅进行恋爱咨询以来，我一直被人尾随，我知道其中的原因，所以制止了希露菲尔。

与緋墨等人告别后，我回到现界，在昏暗的光线中确认了那些蠢蠢欲动的人影从背街消失到主街道上。我走向车站前的大街——这时电话响了。

打开屏幕窗口，确认发来聊天的对方后，我不得不苦笑着回到了学校。 

11-4 大图书馆的守护者 
[11-4 大图书馆“Archive”的守护者] by lemuever17

这里是位于凤嬢魔法学园内部的大图书馆(Archive)。

天花板上投影出波动的白色海洋，书架在空中滑动，图书管理员和图书委员们站在梯子上整理书籍和魔导书，中央的银色天球(Silver Sphere)被苍白的磷光包裹着。

因为在约好的见面时间之前还有空闲，所以我来到大图书馆内进行了一下侦察，闲逛时在借书柜台看到了一个熟悉的身影。

黑砂哀(こくさあい)。

瘦弱的身影穿着纯黑色的连衣裙，蓬松的黑发自然垂下遮住脸庞，只露出一只红色的眼睛。与身上纯黑的颈圈形成鲜明对比的洁白颈部透明般剔透，她正将目光专注地倾注在文字上。

作为一个分数为0的男性(我)来说，能够正常与之交流的存在可能只有黑砂……虽然三条燈色与黑砂哀交谈这种情景令人不快，但我考虑到需要优先获取情报，还是靠近了她。

「黑砂，好久不见」
「……」
看来，她正沉浸在阅读中。那没办法了。好，回去吧。
当我面带微笑，迅速转身时——
「……什么？」
她依然用眼睛追踪着文字，却回应了我。
「哦，那个，嗯，好久不见。还记得我吗，我是三条燈色」
「……什么事？」
感受到她似乎在催促我赶紧说出来，我决定直接切入主题。

「我想看看地下华盖书库(Under Archive)里储存的魔导书的一览表。」
「……不可能」
「啊，好吧，我走了」
「……什么」
已经转身的我，再次转过身来面对她。
「我听说暑假期间，学生会干部会潜入地下华盖书库(Under Archive)……目的是去整理和盘点魔导书吗？还是说书库里发生了什么问题，需要解决？」

她翻了一页。
「……整理」
她并没有说谎。至少，图书委员们是这么被告知的。
「我知道要进入地下华盖书库(Under Archive)，需要图书委员或者图书馆员作为向导才行，对吧？难道说，黑砂小姐也打算和学生会干部们一起进入地下书库？」
「……嗯」
「这次能不能不要和他们一起去呢？」

安静地。黑砂突然抬起眼睛，注视着我。
「……为什么」

在这里，如果说『因为危险』的话，她会觉得有猥亵和虚伪，好感度会降低吗？还是会坦诚接受，好感度上升呢？……既然已经搭话了，我想尽量让好感度降低……到底该选哪个选项呢？
犹豫不决之际，我只能带着微笑回答她。
「因为危险啊。尤其对于像黑砂小姐这样可爱的女孩子来说，是吧（抛媚眼）」

「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
真想死（真心）。

「……什么」

不要再问我了，我是真想死（真心）。

「哎呀，那个，总之，我不希望你参加。虽然我知道需要进入地下天蓋书库(Under Archive)需要向导，但没必要非得是黑砂小姐你亲自同行呢——」

「地下天蓋书库(Under Archive)收藏的魔导书有11,903,132册，与地上已证实安全的魔导书不同，这些魔导书每一本都具有致命的危险性，甚至有可能吞噬人类的精神。只有我，这个把11,903,132册信息数据存储在大脑中并进行魔力线同步的人，才能对每一本进行适当且合适的处理，才能保护魔导书不受损害，才能保护它们免受粗暴的学生会干部伤害。因此，我必须陪同学生会进入地下天蓋书库，这才是符合逻辑的，而且我本人也希望如此，所以不参加是不可能的。就这样」

「…………」

跟原作一样，只要是关于书的事情，这孩子真的会说个不停啊。

我举起双手示意投降。

「明白了，抱歉，我不会再多嘴的」
「…………」
「但是我也打算参加那个学生会活动。所以拜托了，在我面前，为了保护魔导书，别做什么冒险的事情」
「…………」

我被无视了吗！！这孩子真是太棒了！！！

我觉得继续打扰她阅读也很不好意思，正准备离开她时，看到柜台上不知何时出现了一本书。

『大图书馆(Archive)魔导书目录』……虽然没有列出地下天蓋书库收藏的魔导书，但有地上的魔导书一览表，还似乎有收书日期和内容简介。

「哦，这个，可以借给我吗？」
「…………」
「那个，还是说，是不是在这里看完比较好？因为我从来没有外借过书籍，所以不知道该怎么申请借阅……那个，归还期限是一周或者两周之类的，还是说期限是一开始就定好的吗？」

「……个人所有物」
「啊，这个是黑砂同学你自己的吗？」
她微微点了点头。

「谢谢，真的帮了大忙。我会在一周内读完并还给你的」
「……你」黑砂哀一边翻着书页，一边低声说。「……被看到了」
「嗯，是的，我知道了。谢谢」

书架的缝隙之后，有一个人影快步走过，然后猛地摔倒。
「「…………」」
在我和黑砂面前，那个人影迅速站起来，优雅地抚摸了一下头发后消失了。

黑砂哀缓缓地将目光放下。
「……回去吧」
「啊，好的，抱歉，我马上走」
看起来黑砂哀已经完全沉浸在书的世界中了，于是我再次表示感谢，然后离开了大图书馆(Archive)。


与黑砂的谈话结束后，我发现已经超过了约定的时间，马上匆匆赶往指定地点。在那里，一个穿着厚大衣、戴着墨镜和口罩遮住脸的少女，把她那金色卷发的头发搭在一边，用手指指着我。
「你迟到了！如果我的真实身份被发现该怎么办？！」
「你身上的大小姐气息早就喷薄而出了吧，谁看不出来呢？尤其是两侧，那卷卷的金发……如果真的想隐藏身份，至少应该控制一下发型吧。」
「你是要我消灭我的个性吗？！」
「我可以借给你一本国语词典，麻烦你查一下『伪装』这个词的意思好么。」

「你好像还不明白呢。」少见的，大小姐靠近我，小声说。「这是紧急情况……我之前已经告诉你了，也要伪装一下再过来……结果你，为什么会穿成这个变态的样子呢……？」

我半裸着身子披着衬衫，一边展示着锻炼出来的胸肌和腹肌，一边用力整理衣领上的皱褶。我扭动着手臂上缠着的银色手环，把戴在鼻子上的眼镜往上推。

「哎呀，谁会想到，那个分数为零的三条灯色，会打扮成像被酒精毁掉大脑的牛郎一样呢……所以我今天的搭配主题是『酒过三巡后喝得烂醉如泥，在公园里睡着结果被剥光衣服的牛郎』。」
至于我手臂上缠着的银色手环，那是因为附身在我身上的恶灵建议说：「对你来说，这么打扮还是太低调了。要不在手臂上多缠些银色饰品吧！」所以我尝试把它作为一个亮点加入了。

「那个滑稽的鼻梁眼镜呢？」
「那是我在试着表现出我喷薄而出的智慧（调整眼镜）」
「我只能看出你的愚蠢啊」

我听到了周围的窃笑声，大小姐似乎意识到我们成为了众人的焦点，慌忙拉着我的手臂。
「总之，请过来！我们已经引起了不必要的注意，所以请迅速而冷静地移动！这是紧急情况，紧急情况！这关系到我们的命运，所以请快点过来！！」

「喂，这个紧急情况到底是……还有，我们要去哪里？」

「我的房间！」

「诶？」

因为惊愕而僵硬的我被大小姐拖着，以缓慢但兴奋的速度移动着。 

11-5 因人而异的紧急状况 
[11-5 因人而异的紧急状况] by lemuever17

我被带到了苍之寮里奥菲莉亚 · 冯 · 玛吉莱茵自己的房间中。

确保没有被任何人看到后，大小姐带着我进入了她的房间，我解除了伪装，摘下了鼻梁眼镜，环顾着室内。连接房间的阳台处，挂着纯白色的蕾丝窗帘。照明是小型的吊灯，散发着贵族们常用的古董风格的长椅和四脚桌子，室中央的天篷床整洁得一尘不染。
墙上装饰着的羽扇收藏，或许是类似于名表那样的装饰品吧。
整个房间都是白色和淡粉色的，让人联想到公主的卧室，但这种色调可能是个人喜好。
根据我模糊的记忆，好像大小姐的内衣是粉红色的——（打自己的脸声）——她一定很喜欢粉红色，肯定是这样的。

「呼~~」大小姐摘下了墨镜和口罩，显得很轻松地抚摸着她的金色卷发。「随便坐吧，我现在去泡茶给你喝」
「不用，不用照顾我……话说回来，大小姐，把男人带到房间里也没关系吗？你不是讨厌男人吗？」
「哼，当然讨厌了。如果传出了作为玛吉莱茵家的至宝的我带着男人来到房间的传闻，即使这个男人只是我的专属奴隷……我总共1亿3000万人的粉丝俱乐部成员们，可是会要杀了我的哟？」
「好厉害啊……仅凭自己的魅力就统治了日本国……！！」
「哦↗呵↘呵↘呵↘ ，全国国民都是我的粉丝啊！所有的生物，都对我神魂颠倒呢！」

大小姐打了一声响指，穿着女仆装的玛丽娜老师走进了房间，推着茶车颤抖地走过来。
她留着淡桃色的短发，发出嘎嘎声地推着茶车，笨拙地摆放盘子和切好的蛋糕。

「请，三条君」
「谢谢」
不知是不是因为紧张，老师手颤抖地给我倒了茶。我把茶杯送到嘴边，然后忍不住喷了出来。
「咳咳，呃，老师，你在干什么啊！？这么自然地服侍大小姐，我都快找不到可以吐槽的地方了！还有茶里别随便加牛奶啊！？」
「啊，对，对不起！！」

未经客人(我)允许的情况下，玛丽娜老师把牛奶倒进了红茶中，还挤了柠檬，然后一脸慌张地露出了微笑。
「说起来，三条君，在三寮战中你表现得非常出色。作为你的班主任，我可是非常高兴和自豪哦。我在网络上炫耀了很多，结果被大家当成了巨魔……」
「啊，怎么又突然开始扮演班主任了……？你穿这么可爱的女仆装，让我觉得好像苍之寮的学生在玩角色扮演」

「哼，哼！三条君真是太会说话了！」
老师红着脸，高兴地拍了拍我的肩膀。她完全展现了原作中那种特别容易被攻略的气质。

「我现在在请老师当我的女仆！」（大小姐）
「嘿嘿，其实呢，我现在正在为奥菲莉亚小姐打工……嗯……因为我喜欢的游戏里有限时抽奖活动开始了，所以我想出去赚点钱……并不是说我真的沉迷于那个游戏啦……」
这个上了年纪的老师，突然显得有些局促，手指头不停地纠缠着。

「老师你，你不会是被赶出家门了吧？」
「妈妈……不，是我母亲大人说，「这是一个好机会，暂时一个人独立生活吧」。我原本想搬到朱蒂老师家里去，但是想想我也到了该自力更生的年纪了」
老师提到的朱蒂是著名的D班班主任，以「世界第一可爱的杀人鬼妈妈」而闻名的「朱蒂·卡姆尼巴尔·福特巴克」。宅女和杀手妈妈，真是有趣的组合。

「不好意思，但作为学生代表，我还是想问一句，您现在可是住在苍之寮里面，这真的算是独立了吗？」
「什么意思？」
纯真的眼睛——我意识到她是真心这么问的，颤抖着摇了摇头。
「老师，拜托你以后还是呆在某个可靠的人身边接受她的保护吧！」

「啊哈哈，三条君，人可是不能独自生活的哦？虽然你表现得很成熟也很聪明，但是居然不知道这样的基本道理，说明你还是个孩子呢~」
……她要再说一次我真想把她扔到大气层里让她再也掉不下来。（这段话感觉没翻对二度と両足が地面につかないくらいの高度まで、腹パン高い高いしてぇ。）

「话说回来，老师，你是不是缺钱？鳳嬢学园的教师薪水应该不错，而且这种贵族学校的教师一般都不允许兼职的吧？」
「据说手游的顶级玩家会充值数百万到数千万日元呢？当然我肯定不是在说我是那种人啦。另外，这并不是副业，而是在个人友谊的基础上深化彼此的信任并产生的借款，所以没有任何问题，也不会产生赠与税」
「你怎么突然变得这么能说会道了……」
「三条君，你想要最新的游戏机吗？」
「求求你别用贿赂来证实我的怀疑好吗？」

不过，这个人的所作所为既然已经露出了这么多的破绽，那校长之类的人肯定也已经早就察觉到了这个情况，这种情况下她还能继续这么干应该没问题。
本来应该正在当女仆的老师自来熟地坐在我的旁边，开始吃巧克力蛋糕。

「那么，大小姐，你刚刚说的紧急情况是什么？」
「你不是忘记了吧……？」
大小姐砰地敲击桌子，玛丽娜老师吓得跳着站了起来。
「是暑假！！我，奥菲利亚·冯·玛吉莱茵邀请你们来我家的事情！！你没忘记吧！？」
「啊，是的，我当然记得」
「那么，说起紧急情况，你还不清楚么！？」

挥舞着手中的竖卷发，大小姐将日历砰地扔在桌子上。
「在暑假！！在我家里，我们要做什么！！还没有决定呢！！」
「哈……？」

意料之外的紧急情况使我不禁发出了声音。对此，大小姐颤抖着紧握拳头。

「因为这个原因，我夜里也睡不好觉！！如果被那个月槛樱认为『玛吉莱茵家的款待也不过就这个水平』的话！！哼！！我绝对不能容忍这种事情！」
「哎，最近，奥菲莉亚小姐都是这样心神不宁的——呃咳咳！！三条君，如果你不吃草莓的话，我可以拿走吗？」
我用手示意「请吧」，玛丽娜老师高兴地用叉子戳着草莓，从我的蛋糕上拿走了标志性的水果。

「我命令！作为我的专属奴隶，由你来为这个暑假制定计划！！你所想的就是我所想的！！我所想的就是我所想的，就是这样！！」
「这是大小姐形态下的技安吗」（哆啦A梦）
「三条君~」玛丽娜老师笑嘻嘻地拍着我的肩膀。「这就是社会哦~」
「我真的不希望由老师您来教我什么是社会啊」

「我可是玛吉莱茵家的至宝！是权力骚扰的的权威！你作为我的专属奴隶，要为这个难题给出一个精彩的答案！我也会为暑假的准备而努力的！」

话一说完，大小姐就用闪闪发光的眼睛向我展示了她自制的『暑假作业～数学练习～』。
「哦↗呵↘呵↘呵↘ ！！我已经为暑假做了自制的作业！还有做晨练的印章本也都一张张做好了！！」
「…………（被敬意感动得流下泪水的男人）」
了解了大小姐多么期待暑假的我，欣然接受了她的请求，并决定制定一份终极暑假计划。

临别时，我被大小姐叫住了。

「话说回来，有人跟踪着你呢？」
「…………」
「对，对哦。当我要进这个房间的时候，看见门边有个人正把耳朵贴在门上，想偷听你们的谈话」（玛丽娜）
「……嗯，那个，就请放过她吧」

我悄悄的走到门口，猛地向外打开门——
「啊啊啊！！」
她猛地撞到了头，呻吟着逃到走廊的尽头。

「「「…………」」」

我们默默地目送着她的背影，然后离开了苍之寮。
接下来，我启动悬浮窗(Windows)，一个接一个地联系熟人，以『紧急联络』的名义发起了会议。



黄之寮(Flavum)的大会议室里。
面对聚集着的一群精英们，我将彻夜制作的PPT投影到大屏幕上，微笑着沐浴在模糊的光源所发出的白光中。

「最美好的暑假。今天，诸位同志聚集在这里，我对你们唯一期待的只是达成这一个目标：最美好的暑假。我不能接受其他的，不，我不能允许其他的结局！尽我们所能，以全力将这个暑假(Summer vacation)引向成功，这就是本次会议的主旨！！」

我从秘书打扮的雪诺那里接过资料，用力地将拳头砸在讲台上。

「不了解夏天的人是没有未来的！在百合游戏中，以夏天为舞台的作品有很多名作！话说回来，秋天的作品几乎没有！春天和冬天也不多！大部分作品的舞台是夏天！大部分作品的舞台是夏天！大部分作品的舞台是夏天！只有像FLOW○RS这样的作品里可以让玩家体验春夏秋冬！」 

「海、山、祭典、试胆大会、刨冰、捉虫、草帽、一个夏天的恋情！我们所知道的夏天，可以让少女迈向下一个阶段！我想要看到那未来的恋心！所以，我期待你们英勇的表现！」

我猛地甩开手臂，大声喊道。

「我们要去！抓住夏天！」

就这样，宏伟的暑假计划拉开了序幕。 

11-6 魔导书真的很可怕 
[11-6 魔导书真的很可怕] by lemuever17

离暑假开始还有两周的时间。

凤嬢魔法学园内的氛围也变得轻松起来，大家谈论着要么去别人家别墅玩的计划、要么去观赏海景的游轮之旅、或是跟随父母环游世界等，各种典型的贵族学校的暑假计划耳闻不绝。

在我参加的《地下城探险入门》课程中，不仅学生们沉浸在暑假的气氛中，连教师也同样陶醉其中。C班的班主任希珂·海涅斯·莱德瓦因，上课时已经开始身着夏威夷衬衫和短裤，戴着墨镜，在上课时旁若无人地大口喝着金色的艾尔啤酒。

位于苍之寮宿舍内的露天游泳池也随着夏天的来临越发繁忙起来。朱之寮楼和黄之寮的室内游泳池也变得人潮拥挤。
「游泳池到底有什么好玩的？人多的脚都站不到地上！」
我们的寮长缪儿放下了这样的狠话，结果被寮生们硬拖去游泳池，不得不开始戴着泳圈练习游泳。

东京市内也即将举办夏日祭典，当局通知凤嬢魔法学园要对周边道路实施交通管制，参加活动的轻音部和舞蹈社团的成员们兴高采烈地佩戴着可以增幅和发光的导体控制台装置，以及携带魔导触媒器魔法装置的乐器和衣物，在街头举办游击现场演出（贵族学校里的女孩们也是各种各样的）。

制服也迎来了换季时期，变成了夏季款式。
清澈的白色衬衫，红色蝴蝶结和黑色长裙，这就是凤嬢魔法学园的夏季制服。我看着周围两位美少女穿着清爽的夏季制服并排站着的样子，仿佛是一幅画一般美丽，让上学变得更加有趣。

刘悠然时不时会从爱兹贝尔特家里跑过来，和雪诺一起轮流为我做饭。她们的菜单也随着季节的变化而调整，提供了防暑降温的菜肴，如凉拌苦瓜猪肉沙拉、腌制鲔鱼碗蒸、昆布茶汤、秋葵拌梅肉、爽口的意式生牛肉片等。
我不知道雪诺是出于竞争心还是反抗心，还是想故意捉弄我，她总是若无其事地端出火锅之类的东西给我吃。而且只要是刘悠然来的日子里，她总是微笑着用『啊——』的方式喂我吃饭，身体接触也不知为啥多得离谱，最后还会不停地说着「让我来做！」抢走所有的家务。

月槛、拉碧丝和黎这三人组，也经常穿着夏装私服，于傍晚时在宿舍附近愉快地交谈。可能是因为白天变长了的缘故，她们三个在玩耍结束后，还会经常一直聊天直到天黑。
虽然我经常被她们邀请一起玩，但每次都会神秘地感到腹痛而无法参加。真是太遗憾了……（虽然也会出现被硬拉去的情况，因为不是出于自己的意愿，所以不算在内）

最近联系不上的师傅，不知道究竟是否还活着，最后一次见面时明明说过『把暑假的事交给我吧！』这样的豪言壮语，但发送来的聊天内容中只写着『暑假计划：吃冰淇淋』。
对于这经过420年的培养出来的贫乏想象力，我忍不住失笑。但接下来收到的消息写着：『我可是每天都像在度暑假一样呢＾＾』，这才让我意识到，如果没有作为拉碧丝的护卫这样的身份，师傅这个女人基本上就是一个暴力度极高的NEET罢了。

就这样，我一边感受着夏天的气息，一边平稳的度过每一天。
不是在阅读从黑沙借来的《大图书馆(Archive)魔导书目录》，就是在地下城冒险积累经验，或者根据志愿者们收集的信息制定暑假计划。

值得一提的是，我还是一直处于被跟踪的状态，但因为我已经知道那个跟踪者的真面目，所以我并不在意。
有一次，我突然出去散步，结果发现她就普通地在我旁边和我一起走，着实把我吓了一跳。我不知道她到底是想跟踪别人还是不想，虽然这么搞很像她的作风，但我还是希望她能让我假装没有发现她。

《大图书馆Archive魔导书目录》上记载了很多不同类型的魔导书，但没有照片。所以我来到大图书馆，想试试看能不能哪怕只是让我看一眼那些按规定如果没有取得教员许可的情况下连碰都不能碰的魔导书实物。

「这可不是什么讨人喜欢的东西」
由于需要收集因祖先的原因散落在各地地下城的魔导书的班长，似乎无法对合作的我置之不理，只能无奈地带我去了她个人所拥有的「书架」。
「……书架？」
「嗯，书架」

里德韦尔德家私人拥有的地下掩体位于地下20米处，在那里有数个敷設型特殊魔導触媒器正在运行。
模仿天使雕像的敷設型特殊魔導触媒器从指尖放出苍白的锁链，锁链以雁字形锁住写有楔形文字的铜像头颅。
就好像头颅四面八方都在被吊着一样。
而且，那个铜像的头颅偶尔还会呼吸，喉咙和嘴巴也在蠕动。

「这个一整个地下掩体只能管理一本魔导书。由于里德韦尔德家不是大富大贵，所以这里的管理设施也只是最基本的」（班长）
「话说，这个东西，还能算书吗？」
虽然原作中魔导书有各种形状，但当我亲眼目睹这个奇怪的魔导书时，也还是觉得很奇怪。
「嗯，算书哦。虽然它是活着的」
「……这是生物吗？」
话说回来，这个没有舌头、两眼被布缠住的短剑刺进去的铜像的脖子除了在空中转来转去以外，似乎没有其他的抗议方式。

「这是『吊颈雕像的魔导书』。虽然危险性几乎没有，因此获准由贵族个人管理，但必须在地下20米的坚固掩体内施加七属性的七重封印并进行魔眼封印」
「等等，这家伙，有魔眼吗……？」

班长缓缓回答道。
「确切地说，是一种像魔眼一样的高级信息体被装在了眼睛里……也就是类似魔眼的东西吧。被这双眼睛看到的瞬间，目标者就相当于读了这本书。而吊颈雕像的魔导书的解读效果是『颈动脉窦反射的再现』」

「也就是说，会出现像被吊死时那样的迷走神经反射，然后就悲剧了……」

「从原理上来说，和咒衝魔法冲击类似。魔导书的魔力，也就是魔导书本身会混入体内。如果采取适当的应对措施，仅仅会昏倒，但大多数人都无法抵抗而死亡。顺便说一下，这个视线是无法穿过20米的地层的，所以现在被封印在地下20米的地方」

「魔导书，这么恐怖么……！！」

「再顺便说一下，这本魔导书是可以由个人拥有的程度的低等书籍，和藏在地下天篷书库(Under Archive)的魔导书相比，简直就像可爱的小鸟一样」

听到这样的话，再想想地下天篷书库(Under Archive)里有大约1200万册这样的危险物……确实，如果没有了解适当处理方法的图书馆管理员或图书委员，恐怕连正常走进去都做不到……我明白了游戏里为什么必须要加入黑砂的队伍的原因了。

重新认识到魔导书的危险性后，我按照班长的指引离开了地下，返回地面。

就这样，一边进行各种准备，时间一晃就过去了——终于，暑假到来了。 

11-7 夏天！大海！阳光！ 
[11-7 夏天!大海!太阳!] by lemuever17

翻译这一卷的时候我突然意识到男主的名字（希罗）的谐音可以译为「雪白」，和雪诺（Snow）实在是太配了……雪诺这是悄悄上大分啊

————————————————
终于，暑假来临了。

在游戏中，如果在暑假前将奥菲利亚·冯·玛吉莱茵的好感度提高到一定值以上，便会触发「玛吉莱茵家的暑假」这个一直广受ESC玩家喜爱的事件。
这个事件以人气角色「败犬大小姐」奥菲利亚·冯·玛吉莱茵为主线，让玩家们充分地欣赏我们大小姐的英姿。
不过，由于需要消耗掉宝贵的暑假时间，这就意味着可能错过其他重要事件，在这个事件中也无法抽出时间去培养主角，甚至可能因为这个选择而进入奥菲莉亚结局路线，这些都是这个事件的弊端。

嘛，这些弊端都会被「大小姐」的存在优势所抵消……毕竟，她确实是太棒了……

沉浸在思考中的我，肩膀被轻轻拍了拍。
「准备工作——」
戴着草帽，穿着白色连衣裙的雪诺，双手提着旅行包，歪着头询问。
「做好了么？」
「……啊、啊啊」（希罗）

斯诺微笑着转了一个圈。
「为了主人，我又变得更可爱了」
「…………」
「开玩笑的。你是看我看呆了吗？我本来打算像只可爱的小猫一样好好留在家里看家的，可是主人非说想要带着我一起去，还说要和我一起做不可思议的事情呢~」

「别把自己的主人说的像外星人一样，也别把自己当成宠物。我怎么可能让你一个人在黄之寮(Flavum)待着。我可不知道三条家会允许你留在我身边多久。我短期离开还行，但要是长期不在一起不知道会发生什么事呢。」

「所以，因为担心绝世美少女的我，你不管用什么办法都无法安心，甚至连心理医生也缓解不了这个症状，最后终于意识到这是无法治愈的名为爱情的重病了吗。你这是打算用那个藏在胸口口袋里的订婚戒指，不顾身份向我求婚吧。原来如此原来如此……啊~~可怜的盲目恋爱中的人啊。赶紧拿出那个用微薄积蓄和可怜的能力买来的戒指给我戴上吧！」

我翻找胸口口袋，跪下，将找到的线头缠在她的左手无名指上，微笑着说。

「去死吧……」
「先制攻击（猛烈耳光）」

我被打得飞了出去，然后跳起来扑回到女仆身上，两人扭打起来。

「……你不去坐新干线，而是坐在女仆身上是怎么回事？」
来送我们的寮长缪儿在宿舍门前看傻了眼，身后的莉莉小姐轻轻地笑了。

「寮长，请别用这种恶心的说法。我可是会雇佣最优秀的律师事务所的顶级律师，拿自己的人生当赌注，一直把这个诽谤案子打到最高法院的哦？」
「呀♥主人，那里♥ ♥ ♥ 不行♥ ♥ ，嗯♥ ~~~~」
「在我根本没有碰你的情况下，你是怎么做到一个人自顾自的兴奋起来的？别再自演自HIGH了好吗？」

酥胸微露的雪诺咂了咂嘴，迅速整理好了自己的仪容，优雅地行了个礼。
「缪儿，莉莉，那么我们就出发了」（希罗）
「嗯，注意安全！关于礼物，我想要吃的东西！想要一个像熊一样的我不太了解的摆设！或者三角旗帜之类的！我不需要限定的Hello Kitty钥匙扣之类的东西！」（缪儿）
「哎呀，缪儿真是的。还没收到礼物就开始抱怨的人是不存在的。希罗先生、雪诺小姐，请注意安全。希望在暑假结束时再看到你们精神焕发的笑脸。」（莉莉）
「莉莉你这话说的就像班主任老师一样啊……！」（希罗）
「跟希罗先生的班主任可是不同档次的哦」（莉莉）

穿着居家服的宿舍长大笑起来，注意到我的视线后开口说道。
「我们这边出发的日期是明天！因为好久没有坐飞机了，所以很紧张，但是从昨晚开始就在向神祈祷了，所以没问题！」
「你紧张的方式还真是充满了灵性啊。爱兹贝尔特家会去意大利的米兰吧？有克丽丝和姐姐……不，是刘悠然在，应该没问题的。但还是小心为妙哦？」
「没问题，放心吧！！最近和黄之寮(Flavum)的同学们关系也很好，也打算带她们一起去！万一真出了什么事情，就用信任当作盾牌！」
「喂！」
莉莉小姐温柔地斥责了宿舍长，宿舍长笑着说：「开玩笑的，开玩笑的」。

我们两个人被他们目送，离开了黄之寮(Flavum)的宿舍楼，来到了东京站。
利用提前预约的新干线车票（已注册在魔导触媒器上），我们通过检票口，进入了候车室，在悬浮窗口(Window)上确认了出发时间。
在熙熙攘攘的候车室里，我们找到了两个座位，我和雪诺坐在了彼此的旁边。

「咖啡。」 
善解人意的女仆从自动售货机买了一瓶汽水，假装是咖啡递给我。
「你的饮料呢？」 
「不，没什么特别想喝的。」 

我凝视着雪诺的脸，然后站起来，从商店买了一瓶橙汁，强行让她接过之后再坐下。
「……谢谢…………」
「我和你，与其说是主仆关系，不如说是伙伴关系。下次，如果你再在我的事情上多管闲事，我可是会非常难过。可能会哭哦。」 
「你这是在挑逗我吗？」
「从某种意义上说是。」

「那么，我……」 她抢走了我喝着的汽水，递给我一瓶橙汁。「我还是更喜欢喝汽水一点。」

「喂！等等！」
在我能阻止她之前，她喝了一口汽水，笑着摸了摸自己的嘴唇。
「接吻之后才是间接接吻……这个顺序有点搞错了…………」
「……饶了我吧，你还是继续多管闲事吧。」（雪诺疯狂上分ing）

「雪诺！」
轰隆隆地拖着行李箱走过来的拉碧丝、月槛和黎，都换上了新的夏装。特别是拉碧丝，甚至在头发尖卷了个卷发，换了发型，完全沉浸在夏天的气息中。

她们向我投来了充满好意的目光，然后——吓得停住了脚步。
「衣服，太土了！！」
我提着印着「笑脸的弗兰肯斯坦在玩手指陀螺」的T恤，向一脸嫌弃的女孩们展示着。
「哎……这个，土吗……？」

「很土（断言）。」（拉碧丝）
「希罗君，这衣服真的太糟糕了。作为生物，我从内心深处感到不适。」（月槛）
「听说哥哥是自己选择穿这种衣服的，我觉得一定有什么问题，这难道不是受到了某种外部精神攻击的结果吗？」（黎）

我把目光转向了旁边的女仆。
「哎，雪诺，这个土吗？」 
「不，非常适合您。不愧是我的未婚夫。」
一边这么说着，满脸笑容的雪诺一边紧紧地抱住了我的手臂。
「我可是集海之深的慈爱与山之高的宽容于一身的女神之一，所以我能不计较这种琐事而去爱一个人的本质。」（雪诺继续展示正宫气场碾压三人）

雪诺说完这话的瞬间，三个人的气氛发生了改变。
「啊，啊对，仔细看的话真的很适合。啊，就是那种感觉，你看这个弗兰肯斯坦的笑容能让人觉得心情舒畅，花0元就能看到这个笑容真是是赚到了。」（拉碧丝）
「我觉得，由于希罗平时就经常做出那些奇怪行为，反而使得别人越看这件衣服就越觉得它反映了穿着者的独特性，非常好。」（月槛）
「从《弗兰肯斯坦：现代普罗米修斯》这部作品的问世时间来看，那个时代就出现手指陀螺是不是太早了呢？我觉得这件衣服是一个很好的教育资料，向社会提出了一个很重要的问题。」（黎） 
「你这么强求地去夸奖，结果反而变成了贬低，真的没问题吗？」（希罗）

「这衣服的驱魔的效果真是绝佳呢。」
雪诺咧嘴一笑，我不禁也露出了笑容。
「真是太厉害了，雪诺！ 就是这样，就是这种女仆风格才能满足我的需求！ 真正替我着想，给我买了这样一件是人类罪恶的精华的糟糕T恤，太棒了！」
「……嘛，你这么觉得就好。」
无论雪诺的真意如何，这件T恤似乎受到了百合天使的庇护，成为了完美的美少女驱除装置。我认为给这样东西加持的百合天使的审美观应该接受天堂式的MRI检查，不过管他的，我现在还是想充分利用这种强大的驱除效果。

面对不断点头的我，拉碧丝竖起食指靠近过来。
「希罗！试试看！穿一次正常人会穿的衣服！只要一次就好！我其实也不是很在意你穿什么衣服，但是我想看一下你穿上正常的便服！」（拉碧丝）
「即使这么说，我带来的衣服都是这种感觉的。可能最正常的是『海象在跳跃箱上的玛丽莲·梦露』了吧……？」（希罗）
「一个人要经历什么样的人生才会想要制作这样的T恤，并让它在人类世界流通？ 这简直是在报复社会吧。」（月槛） 

「关于哥哥的衣服，我已经准备好了，所以不用担心。」这么说着，黎从她的行李箱里拿出了一套男性的衣服，递给了我。「因为不能堂而皇之地进入男性服装店，所以这些都是特制的。我让雪诺帮忙量了尺寸，所以尺寸应该是合适的。没有任何问题。」 

「等等，为什么我对雪诺量尺寸的事会毫无印象？」（希罗）
「作为女仆，我可以断言这不是问题。虽然确实是在未经允许的情况下量了身体，但这主要是因为睡死了的人是没法允许任何事情的。」（雪诺）
「那种病态的思考方式已经不仅仅是你个人的问题，而是社会问题了。」（希罗）

「快点！ 希罗，穿上它！ 快点快点！！」
「从仆人的立场来说，我并不是很推荐这样做……」
被拉碧丝推着，我带着衣服去了洗手间，换上了一套休闲夏日夹克和半宽裤，然后回来。

「换好了。」

「「「…………！！！」」」（好家伙雨宫莲靠眼睛，男主你靠衣服做颜值抑制器么）

不知为何，拉碧丝和黎脸上泛红地转过眼睛，连月檻都显得有些坐立不安。
「嗯，怎么了？」
「没，没什么，就是有点……」
我稍微靠近拉碧丝，她慌张地挥舞着双臂朝后退。
「哎？」
我转向黎，她不安地躲到了雪诺的身后。
「月檻小姐？」
一言不发。
低着头的月檻开始往某个地方走去，然后就消失了。

「希罗……」拉开了与我之间的距离的拉碧丝，用似乎马上就要消失般地小声说道。「换、换回来……」
「啊……？」

当我换回原来的"笑容的弗兰肯斯坦在用指尖陀螺玩耍"的T恤后，三人都松了一口气，并微笑着看着我。
「「「太棒了！！！」」」

「是你们的眼睛和大脑出问题了吧？」

在我们闲聊的过程中，与时刻表同步的魔导触媒器收到了新干线的到达通知，空间投影的三维立体像全息图箭头显示在眼前，开始引导我们前往新干线站台。

「顺便说一下，希罗」
在前往站台的途中，黎、拉碧丝、月檻齐声开口说道。
「「「我们被跟踪了(哦)」」」

「嗯……我知道……」
我装作没有察觉到那个透过报纸上挖出的大洞紧盯着我们的跟踪者，继续前行。 

11-8 每个人都有不擅长做的事情 
[11-8 每个人都有不擅长做的事情] by lemuever17

新角色登场，个人觉得这女人背后谜团很多，应该是后面某个章节的重要角色甚至是BOSS
——————————————————————————

尽管说每个人都有擅长和不擅长的方面

「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」

现在，坐在我左边的是雪诺，左前方是拉碧丝，正面是月檻，右前方是黎。

在新干线的三人座位上（面对面每侧坐3个人），我们面对面地坐着，都被尴尬的沉默笼罩着。除了低头苦恼的我以外，其他人的目光都集中在我的右边，而引起注意的当事人则一脸淡定地翘着二郎腿坐着。

「…………」
我难以置信地望着坐在右边的「跟踪者」。
为什么你偏偏要坐在那里呢……？一般来说，跟踪者是会坐在跟踪对象的右手边座位的么？

头发轻柔地两侧向上翻起。
穿着鳳嬢魔法学園制服的她，容貌出众，从登上这趟新干线开始，就吸引了很多人的目光。她的身材非常之好可以说是上天赏赐独一无二，像受到诸神的宠爱一样，她的美貌得到了所有人的喜爱和关注。

「明明已经不想追究你了」
雪诺叹了口气，悄悄地瞥了一眼黎的样子。
然而，看起来黎也不了解这个人，即使雪诺的目光落在黎的身上，她也只是摇摇头。

「喂！你！」拉碧丝向她搭话。「为什么要跟踪希罗？」
面对这个问题，追踪者会如何回答呢？当我紧张地注视着时，她重新交叉双脚，轻声说道。
「谁？希罗是谁？」

都做到这个份上了还能装傻，实在是胆子太大了。
「我从没听说过，也不认识三条灯色」
「那为什么知道三条这个姓氏？」

「…………」
她轻轻地捋了捋头发——微笑——
「…………」
「喂，看在她出了一身冷汗的份上，就放过她吧」

站起来的美少女追踪者用眼神邀请我去车厢连接处。
无奈之下，我只好跟了上去。她抱着胳膊，背靠着墙壁，我看着她，慢慢关上车厢的门。

「看来，你已经猜到了我的真实身份」
「啊，嗯，嗯……」
「如你所见，我是——」
她认真地低声说道。
「忍者」
「我求你，快点，放弃做忍者吧！」

艾黛尔嘉德·忍＝施密特(エイデルガルト・忍＝シュミット)。

在某个视频投稿网站上，每当她出现的场景，评论都会被「你赶紧放弃做忍者吧」填满，这是一个完全不擅长忍术的自称忍者。
在作品中，她可说是出了名的笨蛋，即使尾行失败率100%，却不会被处分或处理，还能毫不在意地去执行下一个任务，所以被评价为「在忍耐羞耻方面是一流」的角色。

艾黛尔嘉德是一个设定为「绝世美少女」的角色，是一个生来注定要引人注目的少女。
因此，她注定无法潜行，这是开发团队(神)决定的宿命。即使想要利用她的美色进行色诱行动，但她美得过于引人怀疑，而她本人的表演能力又很差，很容易被人揭穿身份。
她只在三条黎线路中，作为代代都受雇于三条家的间谍角色而出现。

虽然毫无疑问是个笨蛋，但在敏捷这个能力参数方面却拥有出色的实力，因此经常被当作回避型坦克来使用。
因此，将艾黛尔嘉德独自放在前排，其余角色放在后排的「忍法·不忍潜行」的战术非常有用，在游戏系统上并不是设计成要将她作为忍者来使用。

不过，她似乎拥有神秘的信息收集能力，如果让她加入队伍，有时可以获得各种各样的信息。
有时候这些信息是正确的，有时候是错误的，有时候是有用的，有时候是没用的。有时候她会像NPC一样用同样的语气散播虚假信息，因此被玩家们称为「邪恶村民A」。在黎线路的最后时刻，还有相当一部分玩家怀疑她其实是敌人的间谍。

作为一个与三条家有关的角色，她与三条燈色也有一定的交情。然而，由于她的笨拙和天然的本性，即使是三条燈色也没能对这个有名的女孩出手。
也就是说，虽然与艾黛尔嘉德有关的百合几乎是铁壁般的坚固，但遗憾的是她没有自己的线路，不会和月檻桜成为恋人，只会在黎线路上迎来一个作为忠义之人来说适当的结局。

就我个人而言，我很尊重她作为一个没有杀死三条燈色而只是击退他的女性。无论她表现出多么笨拙，我都打算保持对她的尊重。
但是，我真的（发自内心）不想让她靠近。

「因为不能泄露委托人的信息，所以不能告诉你具体情况。不过，如果你同意的话，可以让我继续跟踪你吗？」 
「你是在向被跟踪的本人询问这种事吗？」 
「可以叫你燈色君吗？」 
「不行！」 
「作为我俩关系好的证明，我可以让你揉胸。」 
「别强行用你的魅力来达成目标！」 

露出从容不迫的微笑，她以优美的姿态捋了一下长发。

「其实，我是被三条家雇佣的」
「就这么把实情说出来了......」
「作为我俩关系好的证明，我可以让你揉胸」
「别用脑死选项来激怒我，不许再靠近了」（这句感觉没翻译好：脳死一択、問答無用のインファイトやめろ ）

她如同一幅优雅的画般叹了一口气，然后调出悬浮窗(Window)，用手整理了一下自己在屏幕上映出的头发，然后转向我。

「看到燈色先生在三寮战中的表现，三条家的老人们似乎感到了危机。所以觉得应该派一个人来监视你，因为你好色的本性，就选择了我这个容易接近你的优秀又美丽的忍者」
「那些，全都说出来，真的没问题吗？」
「没问题的。现在正好是我的休息时间」
「就算是休息时间也不能违反守则吧」

其实之所以在三寮战中如此活跃，本来也是为了吸引三条家的注意力，所以可以说是按照计划进行。但是，我还是不明白为什么要派艾黛尔嘉德来对付我。难道她们认为这孩子能真正监视我吗？

「请放心，我是燈色先生的朋友。虽然是三条家，但我是被支持三条燈色的派系雇佣，三寮战之后他们因为您的表现开始崛起了」
「……」

不对！ 这是一个巧妙的Debuff！ 只要这孩子在我身边，三条家就知道我的表现会收到拖累！ 仔细想想，这完全就是一个朝我飞来的自动追踪的人形诅咒！

「刚刚说的都是机密信息，所以请不要泄露给外界。虽然可能对你这种外行人来说很困难，但请尽量努力不要泄密」
「你再这么说我就朝你下巴来一拳了哦？」

「话说回来――」突然，艾德尔加特抬起头，以肉眼无法捕捉的速度捂住了我的嘴巴，将我整个人推进了卫生间。

「……」
「……」
「去哪了？ 失踪了？」
「我确实看到他们在连接处一起谈话……他们不可能突然消失，他们一定在某个地方」

艾黛尔嘉德用柔软的身体将我按在墙上，用食指捂住我的嘴唇。我们两人屏住呼吸————门打开了。

「「…………」」
「「…………」」
「「…………」」
「「…………」」

与手持魔导触媒器的两人对视后，艾黛尔嘉德轻笑着抬了抬头发。
「说起来，我忘了锁门了呢」
「「「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」」」

就这样，我开始被迫与突然闯进来的神秘二人组交手。
 

11-9 炸裂！！忍者忍法、施密特式！！ 
[11-9 炸裂！！忍者忍法、施密特式！！] by lemuever17

这个女忍者看似是个废柴，其实相当能打，后面还有很多类似的描写。我甚至怀疑如果单纯用身体不用魔法作战的话，这货可能只逊于刘悠然那种怪物


敌人的掌心上出现了烙印。
瞬间，她们手中握着红黑色的短剑，我立刻踢了一脚踢开其中一人，拉开距离的同时扣动扳机。

是通过烙印召唤的魔人眷属吗？

艾黛尔嘉德在躲避第二个敌人的突刺的同时，给对方的脸上猛地来了一拳。
「呃！」
她将双手缠在正在呻吟的眷属的手臂上，然后迅速地将体重转移到对方手臂的另一侧，顺势轻而易举地将手臂折断。
发出悲鸣的敌人沿着身体中轴倒下，艾黛尔嘉德将手掌放在他身上，用脚勾住他，扭动他的手腕，将其摔倒并使其无力反抗。

「啊！！！」 
将伸缩自如的短剑握在手中，剩下的那个人扑了上来。
我推了一下冲过来的敌人的右肩，接着趁机抓住他的左手腕，把他推出卫生间。然后聚集周围的魔力，将其感知放在手掌中。

刘悠然直传——略型——无形极。

我扭动腰身，将充满魔力的手掌击打在对方腹部。眷属在剧痛中挣扎着倒下了。

俯视着倒下的两人，我一边擦着冷汗，一边松了口气。
太危险了……因为在狭小的封闭空间里，没法抽出九鬼正宗，还好刘悠然教会了我这种类似无形极的东西……虽然威力上无法和她相提并论，但足以暂时让对方失去反抗能力。

「看起来是来婕琉忒派。」
艾黛尔嘉德展示给我看着对方露出的烙印。她似乎想到了什么，用力擦了擦那个烙印，然后看着藏在那个烙印之后的菲尔蕾蒂烙印低声说道。
「……是三条霧雨吗？」
「啊？三条霧雨？」
苦笑着，艾黛尔嘉德摇了摇头。
「抱歉，我被告知除了最基本的信息之外，不能透露其他信息给你。就算你把我的嘴巴撕开，也不能告诉你三条霧雨牵涉到这件事。」
「等等，这些家伙是三条霧雨的手下？」

「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
「不愧是三条燈色，你的情报搜集能力真是让人敬畏。」
「你也要有作为情报来源的骄傲。」

艾黛尔嘉德叹了口气，双手交叉在胸前，把胸部推了起来。
「如果你能保持沉默，我可以让你揉胸。」
「难道你只会用身体去达成目标吗？」

艾黛尔嘉德用精准的手刀让还在挣扎的眷属昏厥过去，然后用她那绝美的容貌向我眨眼。
「身体方面是我的强项。」
「我看出来了……」

确认两人的脉搏正常后，我扶正了他们的姿势，以免被折断的手臂伤势恶化，然后站了起来。

「过去，三条家和菲尔蕾蒂派曾联手绑架了缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特……那次的主导者就是三条霧雨吧？这些人是菲尔蕾蒂派的残党，最近投靠来婕琉忒派的那群家伙吧？烙印的效果虽然不能完全消除，但会留下痕迹。你刚才用手指擦的时候，是不是在确认这个？」

「我说了，你可以揉我的胸。」

「别以你自己会说漏嘴的前提下来用身体来诱惑我。你要真是个忍者，就想办法解决这个问题。最糟糕的情况下，你还可以坚持沉默权，把事情敷衍过去就行了。」

艾黛尔嘉德苦笑着，靠在墙上，抓起头发。

「燈色先生，你实在是太聪明了，你这种类型的人一般都活不长。现在想想能跟我正面进行辩论的人，自从五年级的麻美以后就再没见过了。」
「你也别把别人都当成傻瓜了……好吗？」
「很遗憾，我可是个忍者。你知道吗？忍者需要接受各种审问和折磨的训练。而像我这样的人，因为承受不了那么严格的训练所以都偷懒了。」
「你这家伙，快点放弃当忍者吧……真的，放弃吧……你会死的……懂吗？」

突然，艾黛尔嘉德抬起了头。
她看向了车厢另一边，五个女人径直朝这边走来，艾黛尔嘉德叹了口气。

「细节之后再谈。现在这样我们就会被瓮中捉鳖了，先下车吧。虽然你可能会觉得是浪费了车票，但我也是这么认为的。」 
「为什么你总是在话里掺杂一些不必要的信息呢……？」 

艾黛尔嘉德熟练地把两个人塞进厕所，然后拉着我的手，朝五个女人的反方向快步走去。
「我们在高崎下车。应该再过几分钟车就到站了，我们从车站一口气跑出去，甩掉那些家伙。」 
不知道是不是察觉到了我们的动作，五个女人突然加速奔跑起来。艾黛尔嘉德和我也加快了脚步，朝着车头方向跑去。

「喂，这样下去我们会被追上的。」
「快，我们躲到上面去！」
「哈？喂，你要干什么——」

轻盈地。
艾黛尔嘉德将魔力线延伸到脚部，让自己的身体滑入行李架，我被她拉上去，紧贴在她的胸口。
「唔，唔……那里露出来了……那里绝对是露出来了……！！」
「嘘，安静点！」
我的脸被紧紧压在她柔软的胸口，不得不屏住呼吸。为了分散注意力，我闭上了眼睛。

坐在座位上的乘客们露出困惑的表情，但由于艾黛尔嘉德超乎寻常的惊人动作，她甚至都没有出现在他们的视线里，于是他们又继续上网冲浪。

「到底跑哪去了……！？」
五个女人慢慢地向前走，环顾着座位，我的脸被艾黛尔嘉德强力按住，因为缺氧，脸部变成了紫红色。
「艾，艾德尔加特……喘，喘……不，不过来……！」 
不知想到了什么。艾黛尔嘉德用双手托住我的两颊，漂亮的脸靠近我，毫不犹豫地吻了上来。

「…………！？」 

就这样，她向我口鼻里灌入大量的空气。
1秒，5秒，10秒……五个女人终于检查完座位，朝前方的车厢走去，艾黛尔嘉德落回到地板上。
「…………」
我也同样落到地板上，用力擦着沾满她唾液的嘴唇。
「你，你为什么要给我人工呼吸？！」
「是燈色先生自己要求的啊，说自己无法呼吸。」
艾黛尔嘉德显然并没有特别在意，她只是补了下因和我接吻而脱落的唇膏。

「正常来说！正常来说，只要把压在你胸口的我的脸抬起来就行了吧！就只是这么个小问题！为什么你用那宝贵的嘴唇！你，你！你这个！！」 
「啊，确实，说起来是这样呢……但是，男人的吻对我来说就像被蚊子叮咬一样，所以我才不在意呢。而且，我并没有把它当作初吻，我可是很有自己的标准的。」
「是我在意！我有我的标准！明白吗？我想让你体验到最美好的初吻！和一个女孩子！你知道因为游戏里没有这种设定，我和其他粉丝们多少次幻想过这样的场景……你能理解我的感受吗？」
「因为我是个忍者，所以我不明白。」
「真恶心，不愧是忍者，真恶心！因为这件事我开始讨厌忍者了，这也太过分了吧！？」 
「你大脑没问题吧。」 

「疼！！」 
五个女人中的一个正好回来了，她推开了站起来的乘客，朝这边跑回来。

新幹线恰好到达高崎站，开始缓缓停下。
艾黛尔嘉德和我拉响了紧急制动，跳过了走出通道的乘客，沿着座椅的靠背疾驰，一口气冲向下车门——然而前方和后方都有追兵靠近。
前面五人加上后面五人。被前方和后方夹击的我们对视了一眼。

「灯色，交给我来对付她们吧。」
「不行」
微笑着的艾黛尔嘉德试图借机独自跑向后方——我抓住她的手腕，拉了回来。
「好了，安静地交给我处理吧」

静静地。
我开始思考接下来的行动——将艾黛尔嘉德横抱在怀里，混入乘客人群，将其中一位旅客戴的帽子抓过来扣在忍者头上。
「我有我的忍术」
我对她露出了得意的微笑。

用右手将艾黛尔嘉德的头压低，被偷走帽子的乘客东张西望地看了看四周，我趁机从另一名乘客那里又偷来一顶帽子戴在自己头上。

「他们混在乘客里了！找那顶草帽和黑色贝雷帽！找出来！」

前方和后方的十名追兵挤过人群朝我们走来。

我把偷来的帽子还给了原来的主人，从另一名乘客那里偷来一件开衫，把艾黛尔嘉德的制服上衣遮住。
我接着脱下了那件丑的惊人的T恤，穿上了不知道是谁落下的夹克，又与艾黛尔嘉德交换了位置，用刚才偷来的帽子遮住脸。

「诶！？等等，我的开衫！？」
「让开！让路！快让开！」

就在那绝妙的瞬间。
我们与试图逆着人流拿回开衫的女士一起靠向座位，瞬间，我紧紧拥抱着艾黛尔嘉德——发动了光学迷彩场使我们隐身——从而与逼近的追兵擦肩而过。

将开衫还给原主人，我一边抱着艾黛尔嘉德的肩膀，一边朝出站口走去——
「找到了！就是那两个人！抓住他们！」
随着这一声尖叫，我们俩一起冲了出去。

我们向出站口跑去，顶着顽强追逐的对手，一口气跑出了新幹线车站——

「忍法・百合变化」
我笑着把帽子扔向追踪者的脸。
「不好意思，把那个还给你了~」

趁着成功地用脸接住帽子的她痛苦地呻吟，我们跑上了台阶。
「好厉害，灯色先生！你也是个忍者吗？」
「吾辈，从小，就渴望能像墙壁一样隐身……」

「这边！」
到底怎么跑才能跑得那么快啊。艾黛尔嘉德牵着我的手，不断提高速度，地面上的追兵纷纷拔出魔导触媒器。
「站住！我们要开枪了！」
从相反的方向，也有眷属靠近我们。

在橋上。汽车在橋上交错穿行，艾黛尔嘉德攀上栏杆，紧紧抱住我，露出微笑。
「灯色先生，据说我前世是海豚或金枪鱼」
「……我没听说过」

轻轻地。

她抱着我跳下栏杆——

「忍法」

轻声说道。

「落下」

「别把普通的自由落体称作忍术啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

激起巨大的水柱。

我和艾黛尔嘉德一起沉入河流之中。 

11-10 火遁・焚火 
[11-10 火遁・焚火] by lemuever17

虽说已经到了暑假，但也不能光顧著玩耍。

毕竟，虽然ESC的基本結構是个轻松游戏(Casual Game)（与硬核游戏比如魂相对应），但這是以多周目游玩为前提且主人公是那个挂逼月槛樱的情況下才成立，而且在路線進行和目標結局的不同选择下，这个游戏也可能變成一个非常魂系的遊戲。

因此，作為完全不能存读档也没有官方挂的三條燈色，我為了使這個暑假有意義，設定了三個目標。

1. 完成事件「玛吉莱茵家的暑假」
2. 攻略地下华盖书库(Under Archive)，使萬鏡的七椿無力化
3. 學會運用魔人的力量

為了使萬鏡七椿無力化，首先必須學會運用魔人的力量。
目前，雖然我已经开始逐漸掌握魔人帶來的肉體恢復能力，但使用這種力量越多，就越受到魔人化精神污染的影響。基本上来说，魔人是受魔神影響而产生的，自然也会受其本源的各种影响。
這就是為什麼魔人都是人渣的原因，在游戏里月槛樱成為魔人的『恶堕路线』中，描绘了她受到魔神影響而逐漸脫離人類的過程。

因此，我目前需要擺脫魔神的精神污染，並發揮魔人力量的真正價值……我想利用這個長期假期，一边推進事件「玛吉莱茵家的暑假」，一边在阿尔斯哈利亚老師的指導下進行自我鍛煉。
这就是为什么，我这个暑假会非常忙碌，还必须完成为大小姐精心准备的暑假计划。
尽管如此，为什么我正在桥下生火呢？

「灯色先生」

艾黛尔嘉德理所当然的把身上的衣服全部脱光，赤裸着站在我面前。我则同样被她扒光了衣服用毛毯裹住。
用青苔绿的毛毯包裹全身的她似乎一点羞耻心都没有，草草确认了自己的内衣和我的内衣的干燥状况后，她就盘腿坐下。
面前的火焰噼啪作响，我叹了口气，看着火焰产生的阴影。

「这里是哪儿？纽约？」
「是高崎。灯色先生，如果你不知道，我可以告诉你，纽约在日本是不存在的。我之后会给你看日本地图」
「……距离目的地轻井泽还有多远？」
「大约50公里」

我再次叹了口气。从艾黛尔嘉德手中接过钛质马克杯，喝了一口温热的液体后，皱了皱眉。

「……为什么是红豆汤？」
「你是不是更喜欢炖豆子？」
「不是，正常情况下，会给人吃红豆汤这种东西么……？还加了年糕，我问你，你准备怎么在没有筷子的情况下吃年糕呢……？」
「用气势！」
「你信不信我揍你啊，屑忍者！」

艾黛尔嘉德盯着钛质马克杯，呼哧呼哧地想把年糕弄出来，但最后还是放弃了，尴尬的笑了一下。

「那么，艾黛尔嘉德，你能告诉我现在是怎么回事吗？三条家是在认真地开始追杀我了吗？」
「不，很遗憾，目前各派别都在观望」
「等等你刚刚是不是说了『很遗憾』……？」

搂着膝盖的艾黛尔嘉德，仿佛毫不在意我这边的视线，露出大部分光滑的大腿低声说道。
「你可能已经知道了，现在三条家正处于继承权争夺战当中。如果灯色你出生时是个女孩子，也许就不会有这么麻烦的事了，但可惜你却作为嫡长子而出生了，所以分家的诸位就想推出其他人来代替嫡长子的你，他们也就可以借正统继承人的名义，将三条家据为己有。典型的例子就是名义上是你的妹妹的三条黎」
「我当然知道这些啊。所以说因为我在三寮战中的大活跃，导致三条家内部出现了支持三条灯色的派别，而他们则是想利用我来掠夺三条家的财产和权力吗？」
「是的，关于这个情况的概括是准确的」

在投掷柴火的同时，艾黛尔嘉德喃喃自语。

「不过，三条灯色派也有两类。一类是灯色所说的那样，三条雾雨率领的『雾雨派』，他们试图在灯色继承三条家之后将其变成傀儡，另一方面是相信灯色已经觉醒了魔眼拂晓叙事，并依此将他作为正统继承人来对待的三条华扇率领的『华扇派』。而我是属于华扇派的忍者」
「那个……你这么把自己的雇主和那些阴谋……内情，全都说出来，真的没问题吗……？」
「…………」

无言。

艾黛尔嘉德站起来，手里拿着自己湿透的内衣露出微笑。

「如果你能保守秘密，我可以给你我的内衣」
「我，我不要……」
面无表情地，艾黛尔嘉德猛地抓住我的手，将其拉向自己的胸部。
「啊，啊啊……！！你，你别开玩笑了……！！」
「…………（默默地拉动扳机）」
毛毯里传来柔软的触感，艾黛尔嘉德露出得意洋洋的笑容。
「这样我们就算达成协议了。我们都能进行有意义的讨论，太好了」
「啊，这种物理性质的交涉算数么……！！」

露出满意的笑容的艾黛尔嘉德，将钛质杯子送到她那绝世美貌的嘴边。由于杯子里的东西没有流出来，她露出一副疑惑的表情，然后把杯子倒在自己的脸前——用脸接住了杯子里滚烫的年糕。

「? ! ! ! ? 」
「好可怕好可怕好可怕！！ 比恐怖片烂片还要可怕！！ 真的是搞不清楚到底是认真的还是精心策划的恶作剧！！」

艾黛尔嘉德当场瘫坐在地上，发出无言的悲鸣。我赶紧把她带到河边，九死一生之际把她的脸按到了水里。
脸冷却下来的艾黛尔嘉德回来后，一副镇定的表情，开口说道。

「刚才在新幹线上袭击我们的是雾雨派的人。当然，他们也是以你为中心制定战略，应该不打算杀你。我猜，大概是因为我先和你接触，现场负责人混乱中引发了恐慌吧……哼，被跟踪的目标发现然后试图在混乱中捕获目标，真是不称职的专业人士」
「坦然地坐在我这个被跟踪目标身边的你，连业余水平都算不上」
「别看我这样，我可是随身携带了在纪念品店买的手里剑哦」
「嗯……那么，所以说雾雨派和华扇派都没有先下手对付我的意图吗？」

艾德尔加特一边抚摸着湿漉漉的刘海，一边点头。

「是的，你放心。我认为，双方都还没有打算采取实质性行动。不过，你仍然被很多人监视着，所以要特别注意自己的言行」

大致上，我已经了解了现状。

华扇派可以轻松利用，视情况，雾雨派也可以控制……得益于之前在三寮战中煽动了三条家，我手上的棋子也在逐渐增加……双方的监视也可以反过来当作可以保护我生命的眼睛来利用……至于身边这个跟踪型诅咒艾黛尔嘉德就先放置不理吧，目前的情报对我和黎来说是个大收获。

和三条家的对决还要等一段时间……但我已经开始变得期待了。

「艾黛尔嘉德——」
「我可不会再让你摸我的胸了」
「——借点钱给我吧。我的钱包现在还在新幹线上」

她慢慢地捋了捋头发。

「难道你打算去轻井泽？」
「你猜对了。我有一个精彩的暑假计划，虽然遇到了意外的情况，但既然已经没有人来阻碍了，那就尽情享受夏天吧」
「我并没有特意去阻碍你。毕竟，我是美丽而出色的忍者，作为顶尖的忍者，我是有足够的度量去满足被监视对象的任性的」

微笑着，艾德尔加特轻轻地把硬币放在我手心。
200日元。
我惊愕地看着她的脸。
「我可不是只想喝瓶果汁而已啊……？」
「这是我的全部财产。请收下吧」

我缓缓地抱住了头。

「……钱包呢？」
「看来在跳进河里的时候被冲走了。藏在鞋底的钱则在之前花在给你买换装的衣服、毛毯和红豆汤以后就没了。没办法，这是忍道上常有的牺牲」

艾黛尔嘉德迅速站起来走开，从我的手中拿走200日元，回来时边喝着可乐后边把50日元放回我的手里。

「我说了我想喝的时果汁了啊！！」
「没关系的，我们平分这瓶」
「该死的……50日元连电车都坐不上啊……绝望的轮回怎么就盯上我了呢……！！」

我打开悬浮窗(Window)查看了一下时间。
不知不觉中，太阳即将升起，本来按照我完美的计划，我们现在应该已经到达小姐的别墅了。

「只能联系雪诺或者别人让她们来接我们了……！！」
「那样不行。九鬼正宗的通信会被监视，如果联系的话会让他们发现我们的目的地。这样一来，怎么能尽情享受暑假呢？作为忍者，在这里摆脱他们是最好的选择」

不管是否能享受暑假，让大小姐的别墅被三条家发现确实不妙……谁知道到时候会不会有人想出什么奇怪的主意呢。

「要不我们走50公里？」
「要花8个小时吧……？到那时，月檻他们可能已经早就暴走了，暑假就泡汤了」

在沉默的艾德尔加特身边，我陷入了沉思，然后开口道。

「你说你给我买了换装的衣服，对吧？」
「嗯。要看看吗？」
我凑近艾德尔加特打开的塑料袋，看着里面如我所料的那个东西，用手捂住了眼睛。
「……除了这个没别的了吗？？」

我叹了一口气，做好了心理准备。

_______________________________
下一回高能

 

11-11 再会 
[11-11 再会] by lemuever17

我现在在关越高速公路上，朝藤冈立交桥的方向前进。

「不，所以我才说嘛！」
坐在小面包车副驾驶座上的我，一边听着司机播放的女子摇滚乐队的歌曲，一边冒着冷汗。
「你就算喝了酒也把他当成自己没喝! 那样的话，就是零酒精了！！」
把骷髅装饰摆放在我旁边，握住方向盘的是希珂·海涅斯·莱德瓦因。她是鳳嬢魔法学園C班的班主任，同时担任着《地牢探险入门》课程的教师。
我选修了地牢探险入门课程，所以理所当然地和她是熟人。但是，她的行为就像对待一个初次见面的陌生人一样。

这也是理所当然的。
毕竟，我现在戴着金发长假发，穿着纯白的夏日裙装，头上还戴着草帽。倒映在后视镜里的我的形象，就像一个深居简出的千金大小姐。

是的，最后我决定现在能用的最快抵达轻井泽的方法就是女装搭便车。
绝世美少女艾黛尔嘉德自然不用说，我的女装也一样具有勾人的魔力，这在潜入爱兹贝尔特家时已经得到了证明。
如果不是因为索菲亚·爱兹贝尔特事先掌握了情报，她也不可能洞察到女装背后的我的真面目。

于是，我尝试着女装搭便车，出奇地顺利……顺利地……为什么偏偏就遇到了一个认识三条燈色的熟人呢……。

「为什么我讨厌开车呢？因为不能喝酒。一上这个装了四个轮胎的玩具，就会被施加一个名为禁酒的诅咒」
「…………」
我流着冷汗，拼命地挤出笑容。
讨厌。这实在太讨厌了。我不想被熟人认为是女装癖。更不想被认为是个用女装来钓女人的男人。这可是已经关系到守护百合的荣誉和尊严了。

无论如何，绝对不能让真实身份暴露……！

「话说回来，你真的非常可爱呢。你多大了？能喝酒吗？」
希珂老师一边玩弄着挂在脖子上的银饰，一边向我搭讪。

糟、糟糕。
我笑着僵住了。

由于我没有携带在潜入艾丝贝尔特家时使用的实时语音变换器，如果我现在说话，漂亮的男声会从喉咙里出来。
一旦让她听到我的声音，肯定会暴露……怎、怎么办……？

「对不起，她喉咙肿了，说不出话」
艾黛尔嘉德从后排座椅探出身子，向我投来了一个优美的眼神。
「啊，原来如此，所以你一直没说话呢。是喝酒喝多了吗？」

为什么你总是把酒扯上关系呢……而且，为什么仪表板上会有一个强○罗玩偶（这是什么梗，大佬知道么）呢……我还是第一次见到把啤酒罐子制作成手工玩偶并且如此宠爱的人啊……。
我用力把伸出仪表板的强○罗玩偶按回去，吐了口气。

出人意料的，这次那位无法扮演忍者的忍者小姐表现的非常出色，所以在抵达之前，我决定让她为我打掩护。只要不引起怀疑，那位无法扮演忍者的忍者小姐应该也能应付得过去。

「她是一名歌剧演唱家」

喂喂，别搞得这么夸张啊……虽然以后估计不会以这个形象再见到希珂老师，所以倒也无所谓……。（大哥你真的要立这种FLAG么？）

我把希珂老师给买的饮料送到嘴边，然后——
「要不要唱一首歌呢？」（艾黛尔嘉德 ）
我一下子把饮料喷了出来。

我目瞪口呆地看向后面，艾黛尔嘉德又朝我抛了一个媚眼。
「不过，你不是喝酒喝的喉咙受伤了吗？」（希珂）
不，为什么喝酒成了官方设定……？
「不，5年前，她在一起恐怖袭击中喉咙上中了一箭。（neta那个著名的老滚5里的meme）从那以后，她那美丽的高音便失去了，那被誉为天使之声的国宝，再也无法回到人们耳中，被诱入了遥不可及的天堂——但是，今晚，那歌声将堕天重生于这个世上！」
「…………（用看见怪物的眼神看着）」
「好，就等你了！不喝酒也能听到这种喝醉了才能说出来的故事，真是太好了！老板，肥猪！擅长逃税！」（这一段感觉是梗啊，有谁支援下么よっ、社長！！　太っ腹！！　税金逃れ上手！！ ）

「那么，请听」
艾黛尔嘉德轻声说道。
『津轻海峡 · ○景色』

我猛地扑向艾黛尔嘉德，车内一度骚动起来，但最后总算还是设法蒙混过去了... ... 直到最后，我的真实身份都没有被暴露，我们也顺利地抵达了轻井泽。

「好了，那么，再见了，喜剧二人组。不要为了恋爱而争吵，好好享受假期吧。作为回报，下次告诉我一个好的酒吧就行了」
那个穿得像失败乐队成员的老师喝完无酒精啤酒，挥手告别，把我们留在轻井泽后离开了。

艾黛尔嘉德叹了口气，轻轻地拨动头发。
「没想到，搭便车的对象居然是学校的老师……当时突然看到灯色发情的样子，还以为会发生什么事呢，但能够平安度过危机，也主要是多亏了我的实力吧」
「你，把我的愤怒，误会成发情了？你信不信我把你从头到脚都沉入津轻海峡？」
「确实，那是我的失误。谁会想到，尽管是日本人，灯色却不会唱『津轻海峡 · ○景色』呢……我还以为我已经算无遗策了呢。」
「那还真是为难啊。我思前想后，觉得现在唯一能想到的最佳办法就是把你的头砸在水泥地上。」

外面已经是漫天朝霞了。

揉着刚醒的眼睛，我跟随艾黛尔嘉德的引导，向事先得知的大小姐的别墅所在地进发。
「看来，我们已经成功甩掉了追兵。无论是雾雨派还是华扇派，除了专业的我之外，他们应该都掌握不到灯色现在的位置。」
「那还真是庆幸……哈啊……！」
打了个哈欠，艾黛尔嘉德苦笑着。
「灯色，你果然还是个门外汉啊。忍者甚至可以控制生理现象，如果像我这样的高级忍者，这几年来都没有打过哈欠……哈…………（打哈欠）！」
「别再在这里表演单口相声了……艾黛尔嘉德，你打算跟着我到什么时候？为了解除名为艾黛尔嘉德的诅咒(Debuff)，我是不是该去教堂祈祷呢。」
「当然是一直跟着你，直到死亡。」

「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
「……要揉胸吗？」
「……不，不用了。」

我默默地哭泣着，意识到除了解决三条家的纠纷这一方法之外，再无其他解除诅咒(Debuff)的方法，然而实行那个方法又需要很长的时间，我忍不住喉咙里发出哽咽声。

「灯色。」
轻轻地，艾黛尔嘉德拍了拍我的肩膀，她脸上浮现出沐浴在阳光下闪闪发光的微笑。

「高兴得哭了吗？」

「…………(无声的哭泣)」

精神痛苦的debuff实在太强烈了。

我们默默地行走。

走在别墅区两侧被树木环绕的石板路上，我和艾黛尔嘉德尽情欣赏绿意盎然的景色。如果没有一直受到诅咒(Debuff)的持续伤害，我本来应该能够更好地享受这美丽的风景。

「灯色」

突然被抓住肩膀，我转头看向那个屑忍者。

「啊啊？」

「有人来了。」

正如她所说，我们听到了脚步声，而且它们逐渐接近。

声音逐渐消失。

艾黛尔嘉德将苦无(魔导触媒器)拿出来，藏在袖子里，掌握周围地形，做好战斗准备。

我正想拿回交给她的九鬼正宗时，看到一团雪白的毛发扑向我，便停止了动作。

「等等！等等，奥菲琳！」
一条像拖把一样的象牙色大型蒙多尔犬向我扑来，拼命舔着我的脸颊。

在它的前方。

奥菲莉亚·冯·玛吉莱因站在那里，手里拿着从犬颈上脱落的皮带。

戴着宽边帽，穿着海蓝色连衣裙的她，脖子上挂着「耽溺的奥菲莉亚」。

她站在几米远的地方，缓缓睁大了双眼。

「啊……？！」

她突然松开皮带，一阵疾风把帽子吹走了。

那宽边帽子落在我的脚边……她紧紧握着宝贵的项链，颤抖的嘴唇发出声音。

「広……大人……？」（重要伏笔，原文中是ひろ，日语发音hiro，和希罗同音）

我和她对视，风吹过——帽子在蓝天中飞舞。 

11-12 映入眼帘的百合 
[11-12 映入眼帘的百合] by lemuever17

这一节也是一大堆伏笔

——————————————————————————

奥菲莉亚·冯·玛吉莱因的爱犬，名叫「奥菲琳」。

这个名字虽然听起来有点荒唐，但这条大型蒙多尔犬以其卷曲的长毛而闻名，是一只非常照顾她大小姐主人的忠犬。
在ESC粉丝那里，它又被称为「欧若琳」，「忠犬竖卷毛」，「败犬」等，虽然它很多时候表现得像个比人类还要聪明的家伙，但仅仅因为它是大小姐的宠物狗，就被贴上了如此糟糕的名字。

奥菲琳正坐在咖啡厅露台的椅子上，舌头伸出，被系在座位上。

不知为何，它似乎对我特别亲近，一直在舔我的手背，像是在催促我抚摸它的头，然后它时不时的走来走去，发出哼哼的声音。
好吧，这个竖卷毛狗的事情并不重要。

问题是——

「……」

正对面坐着的，脸颊泛红、缩成一团的大小姐。

虽然不太清楚原因，但我被带到咖啡店后，她面对着眼前的冰咖啡已经保持沉默了10分钟。
看来，她并没有发现我是女装的，但更让我在意的是，她称呼我『広大人』 。

这是怎么回事……我不明白……她和我这个女装的样子从未见过面，她是不是把我和某个长得像我的人搞混了……我是不是应该赶紧摘下假发，揭开这个秘密呢……。

不知道是不是因为看出了气氛不对劲，还是因为她一个人想吃冰淇淋。艾黛尔嘉德坐在旁边的桌子上，双腿交叉，一只手拿着勺子望着我们，有服务员向她搭讪询问联系方式，但都被她无视了。

「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」

不，真的，这该怎么办……？如果继续这样，我宝贵的暑假会一点点消逝……我为了大小姐制定的百合休假计划（夏）也会泡汤的，不是吗……？

我暗暗下定了决心，就在我打算暴露自己的真实身份的那一刻——大小姐的眼角流下了一滴泪水。

「啊————」
大小姐拼命用双手擦拭喷薄而出的泪水，试图在我面前藏起哭泣的表情，但最后还是失败了，只能开始啜泣。

「……你把她弄哭了呢……」
艾黛尔嘉德轻声说道，我惶恐地关注着大小姐的样子。

喂，这是开玩笑的吧！？仅仅因为看到我女装，对方就哭了，我怎么可能想得到！我的裙子形象是带有诱发泪水功能的吗！？

「对、对不起……对不起……我……一直……一直……在等待……所以……我……」

等，等什么呀……？这是怎么回事……？
有种不好的预感。
所以，我暂时放弃了露出真面目的想法，向艾黛尔嘉德投去求助的目光。

「她的喉咙肿了。所以，我作为她的忍者朋友将代替她传达她的想法」

对对对，在无法发声的情况下，我只能通过忍者来传达自己的意愿……拜托了，请用心灵感应……虽然时间短暂，但你应该已经完全观察理解了我这个人的情况……精英忍者，你应该能做到……请再现出我本人的样子……展现我这个三条灯色的————！！

艾黛尔嘉德与我对视，微微的点了点头——张开了嘴。
「请别哭泣了，小猫咪。你这样子真令我兴奋……我真想用我的嘴唇尝尝那透明的泪水的味道」
就算是原作的灯色也不会说这种话吧？？！！
「広大人不会说那种话的！！」
和我抱有相同感想的大小姐，竟然说出了这种像粉丝女孩一样的话! !

「我……我想和你说话, 広大人……如果您的嗓子不舒服，我会等到您好起来的……」
大小姐扫了我一眼，低下了头，脸颊通红，看起来扭扭捏捏的。
「终于...终于能再次见到您了……就算要再等几天……我也没关系……」

「再次见面？这是什么意思呢？」

害羞地，小姐以微不可闻的声音回答道。
「広大人是……我最亲密的朋友……和未婚夫（还是该翻译成未婚妻呢？这简直就是在问谁是攻还是受了吧？为了方便起见还是翻译成未婚夫吧）…………」

就在那一瞬间。
我的时间停止了，意识飞向了天空，进入了宇宙，穿过了银河，最后抵达了虚无的境地。

那么，我该怎么办呢？我的头脑一片混乱。我该告诉她事实真相吗？还是继续保持这个形象？面对这突如其来的情况，我该如何应对呢？
大小姐和我……三条燈色……是未婚夫妻……？

突然，一阵疾风吹过我的脸庞，我的思绪回溯到过去，想起了在新生训练营时在女王巡游(Queen Watch)号上发生的对话。（参见第三章第15节）

—— 『这是本小姐在很小的时候，从亲友那里获得的珍贵的礼物。』
大小姐对送给她《沉溺的奥菲莉娅》的那位朋友兼未婚夫心存爱意，并一直期待着与「她」重逢。

——『金色！！那孩子有一头漂亮的金发！』
当问及头发颜色时，她回答是「金色」。

——『这不废话嘛？虽然头发短了点，但她毫无疑问是个女孩子。』 
大小姐坚定地认为她的朋友是个女孩子，尽管头发很短。

——『明明是个女性，穿上短裤，却也没有给人带来不合适的感觉。』
大小姐的未婚夫尽管是女性，却穿着短裤。

而拥有金发的三条燈色在设定上也存在未婚妻，尽管在原作中，她的身份从未被揭示。

从这里推导出的答案是——

"灯色君……"
我的脸变得煞白，而恶魔般的阿尔斯哈里亚拍了拍我的肩膀，在我耳边轻声说道。
"恭喜你收回了婚约伏笔……"

我的身体颤抖着，颤栗不已。
当我意识到一直期待着的大小姐和她未婚夫之间的百合关系，竟然被这个三条燈色这个混账废物截胡，并将其拖入BG地狱时，我的心中涌起了愤怒和悲痛，牙齿咬紧发出嘎嘎声。

我颤抖着，抬起充血的双眼。

"我...我要...杀了...杀了...三条燈色...只有...你...我要...杀了...抢走...大小姐的百合...百合...杀了...杀了！！"

咬紧的嘴唇上不断地流出鲜血，我的双手不自觉地开始寻找着九鬼正宗。
在桌子上徘徊的我的双手突然被柔软的东西包裹住，我意识到那是大小姐的手。
对我投以满含爱意的目光的大小姐，她就像一个恋爱中的少女，她的双眼正凝视着作为男人的我。

"我在这里。"
大小姐微笑着，注视着我。
"啊啊"
我从椅子上摔倒，趴在地上逃跑了。

追着我跑的奥菲莉娜一个劲儿地舔我的脸，沾满了狗狗唾液的我四脚朝天地犹如一头畜生般地匍匐前行。

——『那，你喜欢那孩子吗……？（自 杀）』

眼泪不断涌出 。

——『你，你肯定喜欢她的吧？别害羞嘛？大方点？我说的对不对？嗯？吱个声嘛？』

是我吗？

——『不管是那条项链！！还是大小姐你！！在与那名女性她相逢之前，我都会保护好的！！』

是因为我太过于愚蠢吗？

——『我绝对！！绝对！！会保护好大小姐和那条项链的！！这段美丽的爱情！！由我来守护！！ 』

我竟然为了保护大小姐与一个混蛋男人的爱情，而和那个混蛋魔人一起同归于尽了！

呐，百合之神啊？

我哭着，继续往前走，在泪水模糊的视线中。

我真是太蠢了吗……？

到了极限的我，扑通一声倒在地上，对着一边哭一边摇晃我的小姐微笑。

"呐，我看到了百合花……"

我伸手向天空——

"我看到了...百合花..."

最后，那只手无力地垂下，我泪流满面，永远的闭上了眼睛。 

11-13 清醒后的百合杀 
[11-13 清醒后的百合杀] by lemuever17

轻井泽西部别墅区。

这块土地可以俯瞰浅间山，拥有优美的森林，作为度假胜地享有盛名。1913年（大正2年），为了促进与异世界间的友好交流，缓和派在此进行了综合开发，以便邀请异界的居民于此居住以作为缓冲区。
当时，试图将异界控制在手中的激进派崛起，怀抱这一理念的魔法师们组成了所谓的"秘密结社"组织，在各地进行恐怖行动。
当然，缓和派所看中的这个地方也被激进派盯上了，双方在此地留下了不少轶事和痕迹。

軽井沢拥有很多次元门(Dimension Gate)。
次元门(Dimension Gate)是由异界和现世之间的微妙而精细的魔力相互联系而构成的，它只能在连接异界和现世的特定坐标上发挥作用。从这个角度出发来说，軽井沢是一个与异界联系紧密的地方。
从古至今，交通便利的地方才能够发展和繁荣。
这个别墅区原本是为了邀请异界的民众前往现世而开发的，之后由于现世与以龙人领导的露露弗雷姆家族间签订了所谓的《现异条约》，缓和派和激进派都不复存在，如今这里已成为了一个主要为异世界居民而非现世居民服务的度假胜地。
所以，在这个地方，半人半魔的人比纯粹的人类更多。
精灵、龙人、精灵种、半妖......她们或者作为游客，或者作为在这里拥有别墅的富人，悠哉地漫步在石板路上，在清凉的森林道上散步。

《现异条约》是为了平等对待异世界和现世居民而制定的，这个条约还规定了由政府决定的分数决定了个人价值。
虽然在青森、福岛等乡村地区，这个分数几乎没有什么作用，但在东京，分数为0的人只能从自动贩卖机里买到Dr. Opper，而在东京湾区，这个分数甚至连便利店都不让进。
那么可想而知，如果是在轻井泽这个缓和派影响最为彻底的地区，无论是来自异界还是现界的得分为0的人们，在这里都无法享受各种设施。
这么说吧，得分为0就意味着贫穷无能的人，他们踏入轻井泽高档别墅区的行为本身就是不正常的。在这里，明显分数较低的男性即使只是在大街上闲逛，也可能被当作犯罪分子举报。

所以，在某种意义上，我女装来到这里不是一个错误的决定。
虽然不是错误，但……也是错误。

「…………」
我醒了过来。
朦胧的视线中映出了陌生的天花板，目测这个天花板的高度和富人家里的标准差不多。
「…………」
身边是一间铺设了宽敞的榻榻米的和室。
在这个客房里，铺着质地显然非常高级的羽绒被，躺在那里的我，犹如竹林中的辉夜姬，周围被大量的医療用魔导触媒器保护着。

「……阿尔斯哈利亚」
看来，我的假发并没有被摘掉。
不知何时我的衣服被换掉了，现在我穿着缠织和服，按住疼痛不已的头我低声喊道。
「为什么会变成这样呢？」
「因为这样那样的原因咯」
「你这个家伙，如果还继续故意捉弄我，我就用拳头揉搓你可恶的脸，让你的脸如同面包一样发酵，怎么样？」
「哎哟哟，别对我这么可爱的孩子说这种话啊」

更令我火大的是，她是在配合我现在的穿着吗？
穿着紫阳花图案薄衫的迷你阿尔斯哈利亚，一边用扇子扇着风，一边微笑着。
「太可惜了，我目前唯一能做的只有评论儿童套餐，或者在地上打滚索要玩具」
把胳膊放在我的肩膀上，空中晃动着双脚的魔人竖起食指说道。
「希罗君，我可是有着十足匠心的专业人士哦。就像为了比赛而忍受严酷训练的运动员一样，为了看你那痛苦的脸，我可是拼命忍着不去看你不希望我看到的东西。我这么做可全是为了最后能先用这双耳朵欣赏你最尖锐的悲鸣，然后用这双眼睛观看你最丑陋的样子，最后用这舌头去品尝你带给我的最高的愉悦。
为了实现这种生命中的大和谐，该闭嘴的时候我会保持沉默，该煽动的时候我会变得多话，需要我赞美的时候我会拍手叫好，我可是随时都会为了你调整好自己的状态。重点是，我只知道你知道的事。」
「谢谢你说了一大段我听过的最烂的长台词。OK，我决定我现在就要杀了你！」
「喂喂，等等等一下。别把人家的脸拍得像发酵的面团一样！」
我抓住阿尔斯哈利亚的一条腿，把她的脸砸在地上，她开始求饶。
「让我们整理一下情况吧。这样一来，我们目前的立场就会变得非常清楚。接下来的推理部分。就由我来扮演华生，你来当福尔摩斯，现在先给你的手臂注射药物吧」
「你在说什么，那位著名的侦探怎么可能在无聊的时候注射7%的可卡因溶液呢。不过话说回来，我全面支持你的建议」

我环顾四周，指着一台看起来像是用于测量魔力的医疗魔导触媒器设备。
「用这个，我不会暴露是魔人吧？」
「别担心，毫无破绽。尽管你的魔力量比常人要多，但他们也不会想到你的身体本身是由魔力构成的。只要将魔力资源用于肉体构建，对我们来说，伪装成人类简直就像儿戏」

我确认了一下自己躺着的被褥和和服的手感。
「高档货……看来我是被什么人保护了……那个人似乎很有钱……」
「嗯，是的」

我用认真的表情把手放在肚子上。
「肚子……饿了……从这种程度来看，应该快到中午了吧……？」
「没错。现在是11点33分」
阿尔斯哈利亚随意地用我的魔力打开了一个悬浮窗口，确认了一下时间，然后向我报告。

「还有，这些医疗器械……保护我的那个人似乎是个想救我的大好人……到底是谁呢……而且，这里是哪里……？」
「…………」
「我、我记不起来了！！这里到底是哪里！？」
「这里是奥菲利亚·冯·玛吉莱茵的别墅——」
「 别插嘴你个混账助手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！你在和我开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我要杀了你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」 

我哭泣着用双手捂住了脸。
「可恶，这是梦！！这是梦是梦这一定是梦！！是噩梦！！是噩梦、是噩梦、是噩梦！！醒来醒来醒来！！这里不是我该存在的地方！！失败了失败了失败了！！该死！！有人告诉我吗！！在这种时候，我应该做什么表情！？」
「只要微笑就可以了（这一段NETA什么不用我说了吧）——啊啊啊啊啊啊啊！！」

我正用双手狠狠捏着阿尔斯哈利亚的头，突然感觉到我的腰附近有什么柔软的、温暖的东西触碰到了。

「……！！！」

在被子里，有什么东西在蠕动。

黑暗。
呼吸变得困难，我捂着胸口，悄悄地往被子深处的黑暗中张望。
有什么外表颜色和皮肤颜色很接近的物体紧紧抱着我的腰。
「啊……啊、啊、啊……！！」
额头上的汗水不断流下，擦也擦不干净，只是源源不断地涌出。
「奥、奥菲琳……？」
怀着一丝希望，我对那片肤色喊道。
「奥菲琳……是你吗……出来吧……你这条坏狗狗……快点，给我看看你的脸……我会给你零食的哟……」

请一定是奥菲琳吧……一定要是奥菲琳……拜托了……百合之神啊请你别再背叛我了……！！

我向神祈祷着——突然，被子被猛地掀起。

全身一丝不挂的艾黛尔嘉德打了个大哈欠，伸了个懒腰，发出了撩人的声音。
「燈色先生，你真是吵死人了。」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！超级不中奖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我猛地敲了一下艾黛尔嘉德的头，然后趴在地上爬到墙角逃跑。
「你为什么要光着身子！？」
「我是忍者，不裸睡就睡不着了。你看，像巫师○○的忍者也是裸体状态比穿装备强对吧？」
「就算你用『你看』这个词我也完全不懂你在说什么，而且你这样瞎扯一个方向非常奇怪的忍者知识更是让人恼火……！！」

艾黛尔嘉德拿起被子里掉出的衣服和内衣，打了个哈欠，正要穿上它们……突然，她把它们又扔掉了。
「……我的手里剑(专属特征)不见了」
「诶？」

轻轻地。
艾黛尔嘉德把头发捋了起来，向我这边爬过来，双手抓住我的和服。
「燈色先生，你有看到吗？」
「不不不，怎么可能在我这里啊！！你到底怎么想的，会觉得在我这里呢！？先穿上衣服啊，这个裸体忍者！！」

由于她的体力(身材)异常强大，而我因为大病初愈根本没有力气，只能屈服于她的淫威之下，被压在地板上并被解开腰带。
「燈色先生，我想专心找东西，你能安静一会儿吗？」
「唔——！！唔，唔，唔——！！」
艾黛尔嘉德捂住我的嘴，我连连摇头——就在此时，房门慢慢地打开了。

「広大人，您现在怎么样了——」

看到赤裸的艾黛尔嘉德和衣物散乱的我，大小姐惊呆了，手中托着水和药的盘子也掉了下来。 

11-14 当讨论百合的定义时，人就变成了野兽 
[11-14 当讨论百合的定义时，人就变成了野兽] by lemuever17

希罗在这一节又习得了新技能，更可怕的是，如果按照文中的描述，希罗是完全可以彻底TS雌化的



「我们其实是堂姐妹。刚才只是相互确认对方没有受伤罢了。」

虽然大小姐明显不是很信艾黛尔嘉德临时编出来的谎言，但她却并没有进一步追问。
她一定是不想让她的未婚夫，也就是広大人讨厌自己……但是，真正让我不解的是，为什么大小姐的未婚夫会是三条燈色(我)。

在我的脑海里，完全没有三条燈色本人过去的任何记忆。
因此，三条燈色过去曾与小姐接触，而且还优待过她的可能性是完全存在的。但是据我所知，奥菲利亚·冯·玛吉莱茵和三条燈色是未婚夫妻这个糟糕设定在原作中根本不存在。
奥菲利亚·冯·玛吉莱茵是个很受欢迎的角色。
在百合游戏《Everything for the Score》里，完全没有理由给她这个次要女主角加上有一个讨厌的渣男未婚夫的设定。此外，关于「耽溺的奥菲利亚」这条项链，据大小姐所说，这个饰品是她未婚夫送给她的，这也是玩家从未获知的信息。

当然，考虑到这是个乱炖百合游戏，开发者完全有可能私自添加了一些匪夷所思的背景设定……但我还是感到了浓浓的违和感。

「……艾黛尔嘉德，能稍微调查一下吗？」
「调查什么？」
「关于奥菲利亚·冯·玛吉莱茵和她的未婚夫」
「看来燈色先生还没有搞清楚呢」

在分配给我和艾黛尔嘉德的和室里，这个刚刚「成功」欺骗了大小姐的美少女忍者低声说道。

「我是被三条華扇雇佣的忍者。虽然我严格来说确实属于三条燈色派，但我的任务是只探查你的动向，而不是成为一个超级适合穿女装的少年的贴身女仆。」
「话虽如此，你不觉得与其偷偷跟踪我，还是去探寻大小姐隐藏的那一面才更符合忍者的形象吧？」
「确实如此，我接受了。」
「…………」
我真的对这个人彻底无语了。

于是，艾黛尔嘉德开始堂堂正正地跟在大小姐的后面，嗯，不错，这样应该能一箭双雕同时解除大小姐对我俩关系的误会和我的诅咒(Debuff)。
等等，这也可以说是把诅咒(Debuff)转移到小姐身上了吗……我不禁感到一丝罪恶感。不不不，对大小姐来说，与其让艾黛尔嘉德在我周围徘徊加深误会，还是这样更好吧。
我调出悬浮窗，召唤我的协助者，打开和室的纸门，让她过来。

「……我真是搞不懂啊…………」
听到我的解释后，挂逼主人公月檻桜叹了口气，指了指了正在监视大小姐的艾黛尔嘉德的方向。
「我还是第一次看见如此明目张胆的跟踪狂呢？」
「很少见吧，这可是一个肉眼可见的诅咒(Debuff)哦。」
我脱下假发，坐下来抓了抓头发。月檻默默地为我整理了裙子。
「说起来，希罗你到底和几个人订了婚啊？」
「这就是我将来想向神明提的第二个问题。」
「第一个问题是？」
「『有什么想说的遗言吗？』」

月檻抚摸着我的头发，发出了一声"嗯哼"。
「那么，你是准备就这样马上回东京了吗？还是说，这个暑假你想准备以这个样子去海边，看烟花，再谈一场盛夏中的恋爱吗？」
「确实，接下来我要是经常切换男女装的话，露馅的可能性就会增加……但我更需要考虑到终于重新遇到自己心爱的未婚夫的大小姐的感受……至少这个暑假，我想让她和这个样子的三条燈色一起度过。所以，为了不让我的真实身份暴露，我想对除了之前就见过我女装样子的月檻以外，对其他所有人都保持我的真实身份的秘密。」

月檻把假发重新戴回到我头上，一边仔细调整位置，一边说道。
「不，这可能有点困难。现在那三个人已经因为你的失踪开始暴走并且要求要回东京了，如果没有合适的理由，她们可不会满意的，你应该清楚的吧？」
「……没关系，我能找到理由的。」 
月檻俯视着我的脸，微笑着把头发塞到耳朵后面。
「我知道了，我会站在希罗你这一边的。」
「月檻万岁！万岁月檻！月檻万岁！万岁月檻！！」
我激动地抚摸着她的头，她歪着头说。
「那么，声音怎么办？打算一直让人传话吗？」
「不，那个我也有办法。你能稍微出去一下吗？」
月檻乖乖地站起来，打开纸门，走了出去。

待在房间里的我拉动了九鬼正宗的扳机。
只要将与魔导触媒器魔和大图书馆同步，鳳嬢魔法学園的学生就可以自由阅览部分已经电子化的书籍。
我在悬浮窗口上投影出了一本关于医学和声音性质的专业书籍，不停地进行深呼吸，集中意识在喉咙，慢慢地改变着声音。
通过重建声带并调整振动频率以提高音域，调整声道长度到大约14厘米，根据之前购买的软件里的参数调整共振频率、音高、梅尔倒谱等参数。
「啊～啊～啊～」
「这样就行了。感觉不错」
最后只需要让第三者(阿尔斯哈利亚)听取发声以进行最终调整。
因为这次是基于耳机和麦克风的数据进行参数调整，所以与上次相比，质量可能略有下降……但至少应该变成了女声。

「你还真是个多才多艺的家伙。给你一朵小红花奖励下」
「你以为我在完全治愈刘悠然留下的伤口时尝试了多少次？有一段时间，我的右臂比左臂还要长哦！」
之前在睡前小实验的名义下，我尝试过调整身体的各个部分，有时候也出于兴趣改变了喉咙的构造……虽然魔人的身体变化确实方便，但由于有无法恢复到原来的身体的风险，所以我之前还从未进行过将自己的身体改造成他人身体结构水平的重大改造。

「月檻、进来吧」（从这里开始基本都是女性用语了，日语苦手就不把这个区别翻出来了，反正大家知道接下来希罗说话都很娘气就对了）
「……你究竟是怎么做到的？」
月檻的眼睛瞪得大大的，我耸了耸肩。
「魔法啊，和上次一样。因为涉及到概念结构的新技术，所以不能详细地说。」
「不愧是新技术……声音比以前更可爱了……」
「…………」
「你真的总能在意料之外的地方创造奇迹啊。」（屑魔人）

我向着嗤笑着的魔人偷偷的竖起中指。然后召唤出悬浮窗，征求了另一位协力者的同意后点了点头。

「月檻，能帮奴家把拉碧丝她们叫来吗？」
「好可爱……」
「好、好吧我不会再那么说了……请你去叫她们过来好么……？」
不知为何心神不定地离开房间的月檻，把一脸不满的拉碧丝，黎和雪诺带了过来。

「所以说！！希罗这家伙肯定又卷入了什么麻烦——」

然后，三人的愤怒戛然而止。

漂亮地正坐着的我抬起头，微笑着看着她们。
「贵安」
「「「………………」」」

无声地，纸门被关上。
不知为什么，门后传来了商量的声音，过了一会儿，纸门又打开了。三人一齐围了过来。

「我希望你能冷静地听我说，不过希罗已经有未婚妻了。」
「虽然感到遗憾，但希罗大人他和一个远亲……妹妹（小声）……有着不同寻常的关系，所以你还是放弃吧。」
「我就是希罗的未婚妻。世界第一可爱的女仆。就在不久之前我才和三条灯色热吻过哦。」

你们到底把我当成什么了……？

「不是，所以，这孩子是奥菲莉娅的未婚夫。」（月檻）
「但是，突然出现的美少女总是……对吧？」（黎）
「是、是吗？真的和希罗没有什么关系吗？」（拉碧丝）
月檻慌忙接过话茬，红着脸的拉碧丝和黎一边偷瞄着我，一边窃窃私语。
「那么，那个总是让美少女侍奉在身边的出轨奥运会金牌得主在哪里？」（雪诺）

『三条先生的话，很可惜他现在不在颁奖台上，而是在鳳嬢魔法学園中。』
出轨奥林匹克金牌得主＝三条燈色，班长克洛伊·蕾恩·里德韦尔德在悬浮窗上低声说道。

「出————」
『并非出轨。三条先生和我没有任何不正当的关系。我能保证，今后，我们也绝不会有这样的关系』
「婚————」
『也不是婚外情。首先你和三条先生并没有结婚，所以不会被视为配偶不忠。而且，我和三条先生之间也还没有发生过肉体接触』（大姐你知道你这是在立FLAG么？）

冷静地反驳的委员长清了清嗓子后接着说：
『虽然现在确实是紧急借用了大家重视的三条先生，但这是鳳嬢魔法学園的重大事件，非常紧急的事项。还请大家理解。因为这个事件是在极度保密的情况下进行的，只有获得授权的人才能了解详细情况』

在黎和雪诺的注视下，拉碧丝摇了摇头。

「我觉得克洛伊没有撒谎的理由。就算希罗请求她，如果没有非常特殊的理由，她也不会答应的吧」

抱歉，拉碧丝，你说的那个非常特殊的理由确实存在。

『由于这是暑期的长期任务，我想他接下来会在别墅和学院之间往返。但是，请放心，他不会一直待在东京。不过，因为这是突然发生的事情，联系晚了真的非常抱歉。我会让三条先生稍后联系你们的』

「是吗，太好了……哥哥是平安的啊……」
黎松了一口气。
至此，就解释了为什么三条灯色和広大人不能同时存在……我接下来只需要在两者之间巧妙地切换，就将事情糊弄下去。

当然，広大人那边也需要这个理由，但是由于広大人是一个神秘莫测的人物，所以编一个类似的谎言并不难。
大小姐内心深处有一个完美的広大人存在，即使那只是一个淡淡的幻影……如果我不能演绎出她能接受的夏天的回忆和那个离别，那就太残酷了。
我制定的百合假期计划（夏）是为了促进女性之间的关系而设计的一系列活动，主要是针对大小姐制定的。通过调整细节，应该能够顺利应对这个局面。

即使我转生为女孩子，也只愿在幕后默默守护百合。
我想要看到百合。不是自己加入其中，享受其中的欢愉。
对我来说，百合是——通过自己的感官所感受到的绝美景色。
潜藏于我内心深处的渴望，就是遥望远方的百合美景。
我不能否认这个根植于心灵深处的初心。
正因为如此，我不能将自己加入百合的行列，并将其定义为百合。

然而，对奥菲利亚·冯·玛吉莱茵来说，広大人是她唯一的挚爱女性。
对她来说，这就是百合。
我不能轻易破坏她一直珍视的恋情。如果那样做，她的心中一定会留下永远无法消除的伤痕。
即使事实是虚假的，只要她继续相信，我就有责任把这个虚伪变成真实。
所以，就算要推翻我的道理，我也要继续守护她的道理。

我是百合的守护者。
那么，选择的道路只有一个——守护她所信仰的百合。
我下定决心，抬起头。
即使这颗心碎成粉末，我也要——把美少女(広大人)贯彻到底。 

11-15 大小姐指南 
[11-15 大小姐指南] by lemuever17

阳光从天井照耀下来。
以白色为基调的大厅，因为天花板很高，所以有一种开放感，陈列的家具与周围自然的色调相得益彰。或许是因为占地广阔，在房间里可以不必在意他人的视线，从玻璃幕墙的出入口可以看到丰富的绿意。
在大厅集结的管家和女仆们……其中大多数是半人半魔，仿佛向主人宣誓忠诚一般深深的鞠躬。

「这里是大厅。宅邸内的里的每个房间都通过组合型特殊魔导驱动器同步。只要把各位的魔导驱动器在这上面登记一下，就可以通过终端直接对各个房间和女仆们下命令。」
说完这句话，大小姐向带有控制用迷你回路的《沉溺的奥菲莉娅》传输魔力，展示了一下如何开关照明之后，让一束阳光从自动打开的天窗洒下，沐浴在其中露出了甜美的笑容。
尽管没有开口，一位女仆还是凑了过来，递给她一杯红茶。大小姐优雅地竖起一根小指，啜饮了一下，皱了皱脸，加入大量的砂糖后一饮而尽。

「各位可以像刚才这样，完全享受随心所欲的生活。对于各位客人们，我们会提供注册认证过的迷你回路，哦↗呵↘呵↘呵↘ ！！让您无论何时，都可以充分体验奥菲莉亚家的待客之道哦？」
「当，当，当，当然，広大人就如同家人一样！？这，这才不仅仅是款待，而是，请，尽情享受这个家吧！？我，我们！！让您感觉就像在自己家一样舒适的话我会很高兴的！！」

「谢谢你，奥菲莉亚。」
我微笑着，轻轻握住了她的手。

「你的心意，让我非常感动。」
「绝绝绝绝绝绝无！！」
大小姐，你想说的是「绝无仅有」吧。只有绝无的话，就好像东西已经消失了似的。您还是别突然自爆了。（上面这段是一个日文谐音梗，求大佬提供更好的翻译法 滅相  滅相ですわ  滅相もない）

自从我开始说话以来，目光一直不敢与我对上的大小姐双手抱胸，满脸通红。
「接来！！下我要去外看！！我要带们去看外啊！！」（同样是谐音梗，原文ドゥエ！！　ドゥエでは！！　チュギィニィ！！　つぎに、外をアナァイ！！　アンナァイしますわぁ！！）
她的语言能力似乎已经岌岌可危了……
全身颤抖得让人担忧的大小姐突然猛地把手从我的双手中挣脱出来，以惊人的速度开始行走。

我微笑着跟上，月樱也靠了过来。
「……真是个花花公子啊。」
「……你觉得这是我自愿的吗？」
由于雪诺坚决拒绝以侍从的身份参加，大小姐、我、月檻、拉碧丝和黎四个人在大小姐的带领下走在广阔的别墅区内。

「……那么，接下来该怎么做？」
月檻叹了口气说，我揉了揉耳朵，和她拉开了一点距离。
她微笑着，保持适当的距离后重复了同样的问题。
「……我想让奥菲莉亚度过一个完美的暑假。」
「……那就是说你想和奥菲莉亚结婚是吗？」
「……笨蛋，她可是一直以为我是个女孩子。要是结婚了，很快就会发现我是男的。」
「……那就是说要让一切美好的回忆画上句号吗？」
月檻静静地离开时，她瞥了一眼正在窥视这边的拉碧丝和黎。

「那么，接下来请多指教。」
「嗯，多指教。」
拉碧丝和黎像是和月檻商量好了似的，前脚后脚的跟了上来。

「那个，你好。刚才真的很抱歉，突然说什么希罗已经有了未婚妻之类的。我是拉碧丝·克萝伊·拉·露梅特。」
「我是三条黎。」
微笑着的黎向我展示了一张照片，照片中我俩正躺在同一张床上，看起来是在修学旅行期间拍摄的。
「他是我的哥哥。」
「黎，别趁机乱说！不是说了希罗和这个孩子根本没什么关系么！」
「不，我总觉得在某种程度上……」
依然面带微笑的黎散发出一种危险的气息。
「我从这个人身上感受到了哥哥的气息。」

「啊，哈哈，那不会是错觉吗？我甚至之前从来没有听说过名字叫希罗的人。」
呃，不愧是我的妹妹，真的是很危险的直觉……三条家的血液在告诉我，她已经离揭穿我的真实身份只有一步之遥了……！！
「我叫広。你可以叫我広広。请随意称呼我。」

「……広。」
黎瞪着我，用带着几分冷漠的目光打量了一下我，脸上露出了冰冷的微笑。
「我可没有想要跟你做好朋友的打算。」
扬起黑色长发，黎径直向前走去，她无视了拉碧丝的阻拦，径直走到月檻的旁边。

「抱，抱歉，她只有点怕生。即使跟我和她成为朋友也花了不少时间，而且我想，如果要是没有希罗在，她可能都不会和我说上话。」
「希罗先生这个人好像受到了很多宠爱啊？他到底是什么样的人？」
脸颊泛红的拉碧丝抬眼看着我，她打开一个小小的显示窗口，露出和带着睡意的我一起走在校园里的自拍照片。
尽管这是所谓的自拍照片，但是走在学院里的我明显没有看着相机，甚至连被拍的记忆都没有，所以这可能是偷拍。

「这，这个人……」
「啊，那个，是不是因为距离有些远，而且，有一点点遮住了脸，所以看不清楚……？」
拉碧丝迅速关掉了屏幕，小声地说道。
「不过他，他真的很帅……」
「什么？」
拉碧丝撩起头发，别过头去，露出通红的耳朵。
「真的很帅……所以，我不想给你看……」

我的喉咙里发出一丝哽咽声。
我所热爱的百合游戏的女主角竟然说那个该死的家伙「帅」，我的心灵深受打击，开始隐隐作痛。
我只是觉得好奇所以稍微问了一下而已……但为什么我会受到这种无谓的重伤呢……拉碧丝，这只是因为他是你的好对手所以你才夸奖他对吧，对吧？对吧，拉碧丝……？
「那，那算是帅吗？我虽然只瞥了他的脸一眼，但我觉得他看起来是个呆头呆脑的家伙，感觉像是个长着一副痴汉脸的恶心家伙呢？」

「 哈？！？！？！」 
以仿佛要抓住我不让我逃跑的气势，拉碧丝重新把悬浮窗召唤出来，狠狠地放大了我的脸，然后炫耀着要我看个清楚。
「帅不帅？！你看到了吗？！好好看看，快点！虽然显得有点困的时候，看上去像是条搁浅在沙滩上的咸鱼……但他的脸真的很好看！当时他以为我要跟其他人结婚，前去抢婚的时候，那张脸简直就像王子一样——」

我目瞪口呆地盯着她，喀嚓一声，拉碧丝连脖子也红了。
「…………！」
拉碧丝用左手遮住了脸，用右手仿佛抚摸着我的肩膀猛地击打。
「啊，那个？」
「………………以后还请，请多关照了。」
她低着头开始快步离开，逐渐加快速度，然后一个人朝着另一个方向跑去。

「…………就算要我把灵魂卖给恶魔也好，我也要降低她们的好感度。」

「汝想要力量么——疼疼疼——」
我用拳头消除了自动弹出的恶魔阿尔斯哈利亚小广告，一边按住太阳穴，一边继续穿过与其说是庭院，不如说是森林的别墅区。

在这个别墅区里甚至有溪流，当我追上他们时，月檻和黎正光着脚在河里玩耍。跟在后面的拉碧丝也加入了他们，三个人欢声笑语地玩耍着，看着他们，我不禁露出了一丝笑意。
几分钟后，我终于意识到了一些不对劲的地方。
「那个，奥菲莉亚在哪？」
「她一边这么叫喊着『一定要让広大人品尝最高级的晚餐！快叫厨师来！』，一边突然跑开了。她说她很快就会回来，让我们在这里玩」
「啊，这样啊」

嘛，刚刚的这种言行说起来也很有大小姐的作风。管他呢，时隔已久，我也该好好补充一下口中、眼中、皮肤上的百合成分了吧。

为了找个好的角度，我爬上岩石，突然被从后面拉住。回头看，奥菲莉正努力用嘴叼住我的袖子。
我面带微笑，轻轻地抚摸它的头——从它的眼神中察觉到了什么。
我追逐着冲出的大型摩多尔犬，穿过树林间急速前进，一边让裙子飘扬，一边踢踩墙壁向上攀爬。

门口外面。
两个影子正在窥视着正在向打算购物的仆人们发出指示的大小姐，……我低姿态地穿越围墙上的别墅地，无声地降落在地面，向她们的背后靠近。

「你们好啊」

话音刚落，两个魔法师猛地一颤——拔出魔法驱动器——我确认他们抱有有敌意，把裙子两边端起来鞠躬。

「你们是谁，我稍后再请教……正好」

从裙子里喷出浓雾，我消失不见，露出微笑。

「我正为暑假日记的题材发愁呢」

目送掠过脸颊的石子，我慢慢地靠近猎物。 

11-16 被称为绝密和神秘的东西 
[11-16 被称为绝密和神秘的东西] by lemuever17

石子在空中完全胡乱飞舞。
尽管战斗开始已经过去几十秒，但这俩个敌人对于我制造的雾气却完全没有做出有效的应对措施，既没有努力瞄准目标，而是胡乱发动远程攻击……也没有产生强风以驱散雾气，从这一点就能看出我的对手是两个不熟悉战斗的菜鸟。

我拔出绑在大腿上的黑戒(Canon)。
如果我明目张胆地把九鬼正宗挂在腰间，那迟早会被雪诺等人识破身份。因此，我把搭档的日本刀藏在了房间里。
目前，我手中唯一可用的武器就是这个没有插槽的黑戒(Canon)。
由于黑戒(Canon)上没有插槽，我甚至都没办法发动强化投影。

由于这次的战斗的敌人是两个外行，反而对手可能会采取出乎意料的行动打我个措手不及。好歹是肉搏战斗，我也需要谨慎应对，但作为魔人的我，稍微受点伤也没什么问题。
我反倒更应该关注的问题是，如何不被别人目击到我在以少女形态战斗……为了不暴露我的真实身份是三条燈色，我需要在战斗时彻底进行隐蔽工作。

不过，这是学习魔人战斗方式的好机会。

「阿尔斯哈利亚」
我单膝跪地，根据石砾飞来的方向和速度，判断出敌人的位置。
「这雾气，是魔人的眷属所操纵的召唤术之一吗？」
「说对了。我们称之为『权能』，这个招式可以召唤我们支配下的魔物，或从支配领域中拉出物体甚至现象。你的『个人空间(布教空间)』也是一种魔人权能，可以收纳或取出我所支配领域的东西。」
「也就是说，魔人·三条燈色的支配领域就是『百合』吗……哈哈，感觉好像成为了神啊……」
「虽说是神，但也只是百合的破坏神而已——」

阿尔苏哈里亚被我双手勒住脖子，像是玩举高高一样被我举起来，与此同时，石砾仍在不断朝这边飞来。
尽管我被击中了好几次，但我吸收了丰富的外部魔力，立刻修复了被击中的部位。

「魔人们都拥有在被魔神创造时产生的『原初领域』。这个起源是与魔神所参照的人类母体部位有关的地方，我的领域被称为雾之国(Niflheim)（出自北欧神话中的九界之一，终年充满浓雾且寒冷异常），位于异界的深处。」（感觉这里是个伏笔，即魔人是有人类母体的）
「也就是说，这雾气是从雾之国(Niflheim)召唤出来的。」
我伸出食指，红黑色的雾气缠绕在指尖。
「别小看这雾气。虽然不知道你那弱小的百合脑能够掌握到什么程度，但雾之国(Niflheim)的雾气有多种多样的应用方法——」

我用雾气塑造了两个少女并让她们亲吻。
「别小看我哦（嘻嘻）。」
「这、这家伙……已经在精通了如何把能力往恶心人的方向上用了吗……！！」 
「嘿嘿，看来今后，在前线补给百合能量将变得更容易了。」
「………（起鸡皮疙瘩）。」

我一边用黑戒(Canon)弹开石子，一边喃喃自语。
「阿尔斯哈利亚，那么你的支配领域包括神圣百合帝国吗？」
「嗯，那个既不神圣又不百合更不是帝国（精罗震怒！）的领域自然也包括在内。如果有兴趣，从哪个既不神圣又不百合更不是帝国的领域，甚至能进出魔力、物资、人员等。基本上，魔人扩大支配领域的目的是为了增强自身的力量。领域越广泛，魔人的名声越大，人类对魔人的恐惧越高，魔人的存在和权力就越强大。」

这正是游戏中堕落之路的本质。
为了取代魔神，就需要从其他魔人那里夺取领域扩大力量的模拟游戏……那个国家争夺战是为了增强魔人的力量所必需的。

「简单来说，这就是一个限定范围的的次元门这样的东西吗……等等？ 如果是这样的话，也许可以召唤出希露菲尔之类的人？」
「以我的能力或许可以，但以你现在的能力是不行的。你能在这一边创造出的领域太小了，无法让那么大的魔力量通过。不过……受你保护的那些人类眷属或许可以召唤出来？ 我觉得像緋墨那样的小姑娘应该挺合适的？」

终于，两个敌人不知是因为想要确认我是否已经被击倒，还是为了节省魔力消耗，停止了石砾的乱射。他们似乎在窥探我的动向，私下交谈着。

「好吧，那就试试召唤她。该怎么做呢？」
「既然你都这么问了，那我就大慈大悲的告诉你吧。其实召唤物体和使用个人空间的方法是一样的。只要在脑海中想象你想要取出的东西，渴求它，然后伸出手去就可以了。」
「原来如此……緋墨，緋墨，緋墨……好了，来吧！！」

我伸出手，抓住她的右臂拉出——

「咿呀——？！」
半裸的緋墨只穿着内衣，躺在我的怀里。
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」

緋墨的脸变得通红，用双臂遮住自己的全身，然后瘫坐在地上。
我无言的抓住她的手臂让她站起来，开始想象神圣百合帝国的据点，然后轻轻地推了推她的背，把她送了回去。

「『呀~~~~，希罗大人好H哦~~~~~！』 她居然没说这种话啊」
「…………」
「嗯对哦，现在你正穿着女装，所以她不知道你的身份呢……唉，真是失策……看起来不该找正在换衣服的人，而是在洗澡的人更好呢……」
「…………」

我飞起一脚把阿尔斯哈里亚狠狠地摔在地上。接着趴在他身上，用全身力气勒住他的脖子，气喘吁吁地施加力量。
「你这家伙……你这家伙，不应该存在的怪物……用我的手……用我的手终结你……终结你……死吧……！！」
「啊啊啊…………你那扭曲的脸真是太美妙了（陶醉）」

我用尽全身心的力量去扼住屑魔人纤细的脖子——此时雾中涌现出了两位魔法师注视着我——我转过头，用满是血迹的眼睛看着她们。

「百合吗……？」
「呀！！！！！！！？」
我摇晃着站了起来，魔法师们拼尽全力扣动了扳机。
被射出的石子穿透了全身，我向后倒去，她们见状终于松了口气。

「这、这个女人……她真的在死死的勒住那团空气……难道说，那里还有什么东西吗……？我们还是赶快撤退吧？」
「是、是啊，这个雾气和这个家伙，感觉都太诡异了。赶快回去，然后我们两个就可以一起慢慢享受了。」

仅仅依靠双腿和腹肌的力量，我保持着上半身的状态，慢慢站了起来。（参见鬼片里的那些僵尸）

她们边说着话，边带着微笑开始离开—— 浑身是血的我从两人身体中间客气地把头探了出来。
「你们俩——」
脸色铁青的二人组，颤抖着回头看着我。
我满脸通红地笑了笑。
「你们交往了吗……？」

砰的一声
两人突然跪倒，翻着白眼趴在地上，我慌忙抱住她们。

「呃……难道是，因为离我这个男人太近了吗……？ 这么讨厌男人的情侣，真想为他们加油啊……我先在她们口袋里放个一千円以示支持吧……」
「你难道没有想过，你的行为才是她们昏倒的原因吗？」
「…………」
「喂！别跪下！别摆出上香一样的姿势！也别三礼三拍手一礼地祈祷！」
我让倒下的两人手牵手，拍了张照片，然后又给她们口袋里多塞了一千円，才松开了她们紧握的双手。

「阿尔斯哈里亚，你有筷子吗？」
「我怎么可能带着这种东西，我又不是随身带着筷子的美食家。我已经说过我没有实体了。话说回来你要用筷子做什么？」
「百合情侣是男人禁入的圣地，不能直接用手触碰。但她们有可能是魔神教的成员，所以我想确认一下她们是否有烙印。」

我微笑着低声说道。

「你知道么，筷子的起源被认为是天皇在进行神事时，为了不直接用手接触神的供品而发明的工具。所以在男性为了进行灾害救援等无法避免触碰百合情侣的情况下，可以将其视为神事并使用筷子……这是百合学的基本知识。」（喂喂喂筷子不是来源于中国么）
「所以说要是发生了火灾，你打算用筷子把百合情侣救出来吗……？」

我仔细检查了自己的随身物品，发现没有筷子，不禁啪地一声舔了舔嘴。
「没办法，只能用黑戒(Canon)了……在这之前，再合一次手吧」
「你这样简直成了正在对尸体双手合十的法医了。」

就在我准备开始审查时，旁边伸出一只手。
那只手掀起了其中一个魔法师的裙子，露出了大腿内侧的烙印，然后轻轻地把头发撩了起来。
「是七椿派啊」
「艾黛尔嘉德……」
突然出现的艾黛尔嘉德扬着她最大的优点——绝美的脸庞，皱起了眉头。（还是那句话，这个女忍者其实真的超级能打，像这样可以在完全没有引起任何人注意的情况下接近希罗）

「三条雾雨联手的是来婕琉忒派。和七椿派没有关系。雾雨派就更不用说了，而且三条家所有人都没有掌握灯色先生的住处，所以可以认为这两个人和三条家毫无瓜葛。」

「…………」

——搞、搞什么啊，这个女人？

不过确实，这两个人并没有认出我就是三条燈色。她们的言行看起来不像是在做戏或者说谎。而且，我并没有与七椿派发生过争斗的记忆，所以她们以我为目标的可能性较低。
那么，她们的目标是谁呢？
从原作来看，奥菲利是一条忠犬，她会为了保护自己的主人而努力。而这只狗感知到主人的危险并召唤了我，所以可以缩小答案的范围。

「看起来这两个人盯上的是奥菲利亚·冯·玛吉莱茵」

但这样的话，另一个疑惑在我心头浮现。

为什么？

为什么七椿派会瞄准奥菲利亚？在原作的《奥菲利亚家的暑假》事件中，完全没有奥菲利亚被魔神教盯上的剧情。

「……我们需要更多的信息」
我站起来，看着身上破破烂烂的艾黛尔嘉德。
「你是被袭击了吗？」
「嗯，我藏在森林里，突然被树枝勾住了――」
「好吧，继续留意」
艾黛尔嘉德点点头，准备离开，但她突然停住了。

「顺便说一下，我抓到了一个重要的情报」
什么？这么快就从无能的忍者变成了有能的忍者？

「这是绝密情报，处理时请小心」
走过来的艾黛尔嘉德，带着香水的香味，把双手放在了我的肩膀上，将嘴唇靠近我的耳边。在我耳边轻声说道。
「因为独角仙是黑色的……所以它们似乎不太喜欢阳光直射……」

……目瞪口呆……

看着我张大了眼睛的样子，艾德尔加特抛给我一个微笑，然后飘然离去。
微笑着的我，望着她离去的背影，轻声说道。
「那个……鹿角金龟子也是如此吧……？」

奇怪的是，艾黛尔嘉德在我心中的好感度上升了。
 

11-17 如果会怕暴露就不会穿女装了！ 
[11-17 如果怕会露陷就不会穿女装了！] by lemuever17

这一节里有两个非常非常关键的新人物出场


『……七椿派怎么会在轻井泽？』
「嗯，时机太过完美，所以我在想是否与地下华盖书库(Under Archive)有关」
『…………』

班长紧闭双唇，在悬浮窗(Window)里保持沉默。

几十秒过去了，她终于开口说道。

『在异界侵略战争的主战派秘密结社兴起的时期，轻井泽曾是被他们盯上的其中一个地方』
「而抱有想要和异界友好共存……那种想法的缓和派不可能与主战派共存，因为轻井泽是现界和异界的缓冲地带，对吧？」
『嗯，而且，那个时代与鲁米纳蒂 · 蕾恩 · 里德韦尔德(ルミナティ・レーン・リーデヴェルト)从地下天蓋书库窃取魔导书，并在各地的地下城开始繁衍魔导书的时期相一致』

鲁米纳蒂 · 蕾恩 · 里德韦尔德(ルミナティ・レーン・リーデヴェルト)。

在距今107年前创建了秘密结社的女性，试图利用繁殖魔导书解决未来可能的魔力枯竭问题。
她和班长克洛伊有血缘关系，而正是因为克洛伊的祖先将魔导书散布在地下城，导致班长为了替祖先擦屁股而不得不亲自回收遗落的魔导书。

『轻井泽也是之前将七椿封印在魔导书中的地方。当时封印执行者的名字是
艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特(エスティルパメント・クルエ・ラ・ウィッチクラフト)』
「……克萝伊·拉？」
『这是表示皇家血统的家族名。正如您所猜测的，她是拉碧丝的亲戚。她是远古精灵的独一无二的幸存者，现在的精灵们称其为「古代精灵」』

古代精灵。

在遥远的过去使用我现在挂在腰间的久远的遗物黑戒(Canon)作为武器，并在闲暇时创造了囚狱疑心这种变态游戏，最终驱使远古精灵世界走向灭亡的人物。
在我所知道的原作中，最难让其出现、也是最不应该让其出现的角色……就是古代精灵『艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特(エスティルパメント・クルエ・ラ・ウィッチクラフト)』。

『这只是口头传说罢了。按照史书的说法，是大正时期的政府和缓和派秘密携手，召集了来自异界和现界的大量著名魔法师们与魔人进行了一场持续数日的战斗，最后勉强成功封印。』
「班长……」
沉思中的我缓缓抬起头。
「你觉得地下华盖书库(Under Archive)跟轻井泽曾经发生过的事情有直接关系吗？」
『……没有确凿证据。』
委员长低声嘀咕，像是在自言自语。
『尤其是，为什么七椿派会盯上奥菲利亚小姐……据我所知，玛吉莱茵家族应该和上面提到的那些事情没有任何关系……但要是这样的话，我们刚刚的推测是过于草率……还是……』

面对陷入困惑的她，我露出微笑。
「嘛，也许只是七椿派因为资金困难而盯上了有钱人家的小姐呢。也有可能是因为知道了凤嬢魔法学园的学生即将进入地下华盖书库(Under Archive)，眷属们就开始活跃起来，总之两者碰到一起就是巧合嘛。」
『是这样啊……』

「嗯。所以，有件事想问一下。」
露出肩膀的皮肤，头发湿漉漉的委员长歪着头。
「为、为什么，身子都湿了……？」
『因为在洗澡啊。说起来不知道哪个三条家的少爷喜欢和裸体女人说话，所以某人总是在我洗澡的时候打电话过来。』
「那是恶魔的意愿……而且，现在不还是白天么为啥你会在洗澡……」
『因为我刚刚为了维持身体健康才跑步回来。而且我也不能仅仅因为洗澡这点小事，就让三条先生久等』
「嗯，嗯，你以后不要这么客气了……那么，挂了吧……」

『那个……』
委员长喃喃自语，背后传来哗哗的水声。
『三条先生，对我有欲望吗？』
正要挂断电话的我动作突然停止。
「……啥？」

『我最近在大图书馆和国立图书馆调查了男性的各种事情。据说男性会对女性的裸体产生欲望，也会为了繁衍后代而行动。所以，您是不是故意找我洗澡的时候打电话过来呢？』
「这算是正确的调查结果和错误的推测结果吧……？」
『我们一直在考虑如何奖励三条先生……这样吧，如果您能解决地下华盖书库的问题，我这副寒酸的身体就任你摆布，怎么样？』

「求求您能不要突然对我开黄腔好么……？赶快挂了吧……？」

委员长稍微将镜头往下移了一点，确认了我下面的反应后，豪无表情地低语。

『那么，再见』

通话终于结束了，我长长地呼出一口气。

「比某个自称的忍者还擅长色诱是怎么回事啊……」
「喂，希罗小弟！H是不行的哦！！」（屑魔人）

我用力给了阿尔斯哈里亚一记铁爪。

也没有从两个清醒过来的七椿派眷属那里得到有用的信息，正如预想那样，她们最终的目的并没有传达到下属们。

由于百合情侣已经被列为世界遗产，根据国际法，我决定在神圣百合帝国保护她们。

将善后处理交给艾黛尔嘉德和绯墨的我，披着雾之国的迷雾，回到了玛吉莱茵家的别墅。

聪明的奥菲琳闻到我的气味，帮我找到了一条不被任何人发现的潜入路线并带路。

「你这么能干，简直是让玛吉莱茵家的某些人情何以堪啊……？」
成功回到溪流边而不被任何人发现的我，摸了摸奥菲琳的头。
在舔了舔我的脸之后，大型犬科蒙多尔甩动着卷发离去，我面前则站着湿漉漉的三人。

「发、发生了什么……？」
「樱」
「黎」
「拉碧丝小姐」

看起来，在我离开之后，玩水升级为了魔法大战。

「各位，我回来了……哎呀，这是什么情况！对凤嬢魔法学园的学生来说怎么能出现这种丑态呢！居然因为玩水太过兴奋，让全身都湿透了！你们看，站在这里的象征优雅的奥菲利亚·冯·玛吉莱茵就一点也没湿，看起来你们作为凤嬢学生的自觉还不够啊！作为凤嬢学生，无论发生什么，都不应该在别人面前如此失态——啊哒！！（落水）」

滑倒在湿石头上的大小姐，激起一片水花，就这样顺着河流流走了。

「啊啊～那里～！！」
「喂，这个浅滩上，人的身体不可能被冲走吧！？」
「人体真是神奇啊」

我和月檻一起看的傻了眼，下意识感叹道『好厉害啊』。随后，拉碧丝和黎赶紧去追大小姐，我也回过神来，去把她捞了回来。

「没事吧，奥菲莉亚？」
「谢、谢谢你……」
握住我伸出的手后，大小姐赶紧用双臂遮住自己。
「很、很抱歉……我、我，对你这个未婚夫展示了不应有的形象……让你失望了吧……？」
「不」
我扑通一声跳进河里。
「今天天气好热啊，就是这样」
「…………」
茫然地。脸红的大小姐用湿润的眼睛盯着我。

「那、那个……我……」
张开嘴巴的大小姐，没说出什么就又闭上了嘴，把头发的水分甩掉后站了起来。
「不、不管怎样，让我们去泡澡和准备换衣服……接下来，我还要介绍玛吉莱茵家族的成员……」
站起来的大小姐，快步走向宅邸。靠近的月檻把湿漉漉的身体紧紧贴在我身上。

「……我们怎么办？」
「……怎么办是指什么？」
「……泡澡」

受到冲击的我，慢慢地低头看着微笑的月檻。

「……要是大家一起在大浴场泡澡的话，肯定会暴露了吧？」
「……哈哈，还没嫁人的女性们一起泡澡这种事不可能发生的，对吧？」
「…………」
「不可能一起去的，对吧？」

月檻的冷皮肤与我混合的体温离开了，她用手指轻轻在我手背上划过。
我拍了拍拉碧丝的肩膀，喘着气问她。

「不可能一起去的，对吧？」
「诶？一、一起去哪里……？」

接着，我追上黎，拍拍她的肩膀。
「不可能一起去的，对吧！？」
「你的眼睛怎么充血这么厉害啊！」

接过眼药水的我，眼泪汪汪地看着魔人。

「不可能一起去的，对吧！？」

「会一起去的。」
阿尔斯哈利亚一本正经地说道。
「白痴。」

然后她消失了。

「…………」

跪在地上绝望的我，终于迎来了正体暴露的危机。 

11-18 思考如何才能穿着女装去混浴的男人 
[11-18 思考如何才能穿着女装去混浴的男人] by lemuever17

「那么，请大家都去大浴场集合吧」
「哈利路亚！！」（这句好奇怪，原文ドゥリャァハァン）

正如魔人阿尔斯哈利亚所说，要是再等下去，可能会感冒，所以最后还是决定大家一起泡澡。

回到和室的我，双手抱头，蹲在地上。

「可恶，完蛋了！！」
「不，这是你自己得意忘形搞HIGH了，最后招致的结局吧」

慢慢地，我站起身，焦急地在屋里来回踱步。

糟了……糟透了……果然，一旦脱光衣服，马上就会暴露出来……虽然我被别人当成变态女装渣男也没关系，但如果让大小姐知道我的真实身份，那她脆弱的心灵一定会受伤……所以必须想办法渡过这个危机……！！

「看起来你陷入困境了呢」

房门打开，月檻走了进来。

「我也觉得，果然，让希罗君看到我全身赤裸的样子有点害羞呢」
「…………」
「嗯~~~」

趴在地上的月檻朝沉默不语的我爬来，一边露出微笑，一边靠近。

「你是不是开始想象了？」
「才没有呢，你这个笨蛋，才没有呢。你啊，完全没有。我脑子里可没空闲去做这种妄想，你这个笨蛋。赶快帮我想个好办法摆脱困境吧」
「嗯～~」

我把靠在我肩膀上的月檻猛地推开，一边喃喃自语。

「首先，想个不用一起泡澡的借口？　怎么样？」
「比如说？」
「试试说『看到奥菲莉亚裸露的样子我可能会把持不住』？　怎么样？」
「好，就这个。我去试试」

我打开房门，朝大小姐的房间走去，没过多久又耸着肩膀回来，关上门。

「她说：『那就不用把持住』」
「答复的速度真快，看起来情况反而更恶化了呢……要不试试直接说自己身体不适？　怎么样？」
「好，就这个。我去试试」

我打开房门，朝大小姐的房间走去，没过多久又耸着肩膀回来，关上门。

「大小姐叫来了医生，检查后证明我是健康的。医生还建议我如果是身体不适可以进行温泉疗法」
「答复的速度真快，看起来我们这边已经没有退路了呢……要不试试提前把大浴场的水喝干净？ 怎么样？」
「好，就这个。我去试试」

我打开房门，朝大浴场走去，然后又回来，关上门。

「我已经喝了3升了，才发现温泉水从水源那里无穷无尽地涌出来。这办法行不通」
「是吧？」

满脸泡沫的我，流着泪跪了下来。
「难道这就万策尽了啊……！！」
正当我绝望地受折磨时，纸门突然猛地打开——

「我听到了那个谈话」
飒爽地，艾黛尔嘉德出现了。

「这是人类灭亡的危机啊！」
「毫无疑问你根本没有听到一点儿我们的对话啊」

再次向她解释当前危机状况后，她露出认真的表情点头。

「看起来只能切掉你的阴〇了呢」
「艾黛尔嘉德……你说什么……？」
「我说，没有别的办法了，只能切掉你的鸡〇」
「我并不是想让你换个对我生殖器的说法。我是想确认你是否清醒」

艾德尔加特轻轻捋了捋头发。

「哎呀，灯色先生，你的决心只有这种程度吗？我还以为你有即使牺牲自己身体宝贵的一部分，也要勇往直前的觉悟呢？」
「帮我止血！」

「喂！等等！！！」
月檻狠狠打了我的头一下，把九鬼政宗从我手中夺走。
「你这家伙就没考虑过即使勉强不死，止血成功，可对方一旦只要看到伤口，还是会立刻被发现吧？而且，你胸部的曲线也很不对劲吧？」

「「确实……」」

在深思状况时，我在心中询问阿尔斯哈利亚。

「阿尔斯哈利亚老师」

我用认真的声音，低声对她说。

「如果以魔人的力量割掉我的鸡〇，那么接下来修正男性和女性身体外观的区别需要做哪些改变？」
「明确地说吧。如果做到那个地步，你就再也无法恢复到原来的身体了。最坏的情况下，如果转化得不彻底，甚至可能无法恢复为像个人类的体态」
「不过割掉鸡〇是没问题的，对吧？」
「没问题」

我将意识带回现实，并低声告诉她们。

「还是割了我的鸡〇吧」
「为什么我们会在快乐的暑假里，严肃地讨论割掉某人的鸡〇呢？」

一直靠在墙上的艾黛尔嘉德悄悄地站了出来。

「灯色先生，那么，让我来当替身怎么样？如果利用精英忍者(我)的变装术，一点肉体改造和嗓音模仿还是可以做到的」
「哇哦！！艾黛尔嘉德，太棒了！！这才绝对是正确的选择！！太好了！！太好了，艾黛尔嘉德！！忍者确实是忍者！！我亲眼见证了现世中的忍者！！」
「那我稍微借用一下你的假发哦」

说着，她从我手中接过假发，消失在走廊里。

过了几分钟，纸门重新被打开了。

「………」
假发戴反了的艾德尔加特，以往常的样子，轻轻地拨开长长的刘海。
「奥菲莉亚，我爱你（低沉的声音）」
「你还是回村子里砍号重练吧！」

露出不服气的表情的艾德尔加特，将假发扔回给我，但好像并没有打算回村子，而是坐在了我的旁边。

「既然这样，只能裹着毛巾进浴室了」
「是啊。我和艾黛尔嘉德会掩护你的......话说，希罗，你和这孩子到底是什么关系......应该不是堂兄妹吧？」
「解释起来有点长，但总的来说，她是三条家的忍者。现在她正在暗中监视奥菲莉亚」
「灯色先生灯色先生」

被狠狠的戳着肩膀，回过头，艾黛尔嘉德在地板上展开了奥菲莉亚家别墅的平面图。

「我搞到了奥菲莉亚家别墅的平面图」
「哇哦，好能干！！」
「但是，在练习书法时墨水洒了，有四分之一的地方已经看不清楚了」
「哇哦，好废柴！！」
「而且为什么在执行监视任务时练习书法……？」

我们三个人开始一起查看别墅的平面图。

「计划已经定下来了」
「还没定呢。才看了3秒钟吧」
「嗯哼……大浴场和露天浴场是相连的」

月檻用手指轻轻敲了敲奇迹般地没有被涂黑的大浴场周围。

「在适当的时机去露天浴场，然后从那里下到花园，绕一圈回到别墅内……提前在那条溪流的岩石附近准备好衣服，应该就没问题了」

我点头表示同意。

「但是，一开始脱衣服的时机怎么办？如果在更衣室和别人一起脱衣服，那时候就会暴露身份了吧？」（希罗）
「在这个房间脱衣服，然后跑过走廊去浴室怎么样？当然，我和月檻会提前确认那里没有人的」（艾黛尔嘉德）
「这还真像某个暴露癖忍者喜欢的想法呢，但风险太高了吧？我觉得最好是先去更衣室，别人来之前就裹着毛巾泡在浴缸里」（希罗）
「不，怎么说呢……如果说考虑到穿脱背心什么的，为了避嫌，和别人一起在更衣室脱衣服会比较好」（月檻）
月檻轻轻拍打我的手臂，低声说道。

「不行不行，你这样做肯定会一下子露馅的」（艾黛尔嘉德）
「如果我和艾黛尔嘉德围在希罗的两侧一起脱衣服，应该没问题吧？等等，也许其他人会稍微看到希罗的屁股……但我想，大概是分辨不出来的吧？」（月檻） 
「等等等等！！我都要受不了了！！眼泪都要流出来了！！我现在就想死！！话说，月檻和艾德尔加特也要脱衣服吗！？你们真的要在我身边脱吗！？」（希罗）
「燈色先生，没必要那么害羞的。虽然我和月檻一探头就能看到「那个地方」，但我们会小心不让那里意外地进入视线的」（艾黛尔嘉德） 

「好了好了！！我选全裸走廊疾跑！！蹲下做好起跑姿势，全速前进，让我的裸体感受风的力量！！交给我吧！！」（希罗） 

「否决。我们不会故意去看你的，你就忍耐一下吧。艾黛尔嘉德，去把希罗的换洗衣服藏在岩石那里。别忘了做个标记。我去大浴场看看，踩一下点，确保撤退路线。希罗，你就默默地做好觉悟吧」
「……好吧」

微笑的月檻像是在安慰我一样抚摸着我的背，和艾黛尔嘉德一起离开了和室。

眼前的坐垫上，突然出现了一个迷你的阿尔斯哈利亚。

「别那么愁眉苦脸的，如果到了关键时刻，我会立刻让你的阴〇直接消失的」
「…………」

「我给这个技巧起名叫」
她小声地耳语。
「实时阴〇移除」

「别拿别人的阴〇开玩笑，信不信我杀了你」（你要真杀得了她你早杀了吧）


就这样，计划周全的入浴行动决定实施。


下一话超级高能 

11-19 一般来说，洗澡事件不就是福利么? 
[11-19 一般来说，洗澡事件不就是福利么?] by lemuever17

「広小姐——」
从我背后传来了拉碧丝的声音，同时响起衣服摩擦的声音。
「老家是哪里呢？东京？」

「………………」 

「听说是东京呢。湾区港出身。」 
「啊～，青山啊。那附近都是大小姐呢。你不是凤嬢魔法学园的学生吧吧？在哪个学园上学呢？」 
「拉碧丝，别问这么多问题，快脱衣服进去吧？身体会冷掉的。」 
「啊，嗯……」

只穿着内衣的拉碧丝重新开始脱衣，我慌忙地移开视线。

和刚开始脱衣服的黎对上眼时，她扭过头去。

「燈色先生」
艾黛尔嘉德小声对我耳语。
「我要脱衣服了。」
「哇，哇，知道了……」
「希罗君，别看过来哦。看到上半身倒是没关系，但下半身还是太害羞了，所以不行。」（月檻）

右后方和左后方都传来了布料和皮肤摩擦的声音，我颤抖着手，将手放在我穿着的连衣裙上。

艾黛尔嘉德和月檻把脱下的衣物扔进更衣室里事先准备好的篮子里。我睁大眼睛确认视线边缘的黎褪去衣服后，把手放在背后的拉链上。

「……艾黛尔嘉德原来是穿衣显瘦的类型啊？」
「什么啊，突然把人家当猪一样对待。」
「不，穿衣显瘦不是那个意思……呃，你的胸部……穿衣服的时候看起来很瘦……」

啪地一声，一个白色胸罩被扔进我专用的篮子里。紧接着，穿在下半身的某个布料也被放了进去。

「……喂，喂。」
「因为工作的原因会有很多需要运动的时候，为了不妨碍做动作，平时都是压住的。但作为忍者也要注意形象，所以我尽量在日本的内衣店买可爱的东西。」
「这个大小……莫非比黎还大？」

用毛巾遮住前面的黎站在我背后，边扎着头发边目不转睛的盯着艾黛尔嘉德的胸部。

「…………」

点了点头后，黎打开通往浴场的门，抢先离去。

「希罗」
月檻将一套内衣放在自己的篮子里。
「因为外面挺冷，你还是快点脱衣服吧？」
「…………」

感受到右边和左边的目光，我拉下连衣裙的拉链，用毛巾遮住变得全裸的身体。

「「…………」」
「我们走吧。」

耳朵变红的月檻微微点头，拉碧丝发出「哇」的感叹声。

「広小姐，皮肤真好。」
「啊，谢谢……」
「走吧。我刚才偷看了一下，这里的大浴室好棒的。」

拉碧丝拉着我的手开始往前走去，我跟着她——突然毛巾掉到了脚下。

「「「…………！？？！」」」

「啊，你的毛巾掉了——」

以惊人的速度，艾黛尔嘉德从正面紧紧抱住我，月檻则马上捡起毛巾后从背后包裹住我。

「诶……你们在干什么……？」
「「「友情拥抱！！」」」
「光着身子？」
「「「通过肌肤间的交流」」」

望着我们的拉碧丝露出微笑，轻声说：「我先进去了……」，然后消失在浴室里。

「险些出事呢。」
「这边还有个正在进行中的事故警报呢，可以麻烦你离开我吗……？」

艾黛尔嘉德离开了我的身体，月檻迅速将毛巾缠在我的身体上。

尽管没有进桑拿室，我还是流下了大量的冷汗，双手扶在墙上喘息。

「希罗君，要消除吗？要切掉吗？要在暴露男性真身之前使用必杀技吗？」（屑魔人）
「我，我怎么可能用那种眼光看百合啊……没问题，没问题……如果刮掉皮肤，那种柔软的触感是不是就消失了呢……眼睛……如果我要是弄瞎我的眼睛，难度应该会从EXTREME降到VERY EASY吧……」

说起来，如果我用那种眼光看她们的话，这次入浴就不是为了「大小姐」，而是为了「我肮脏的欲望」……欺骗包括大小姐在内的那些孩子，要是真的让三条燈色这样的渣男把肮脏的欲望指向了她们，那就是不可原谅的背叛行为。死不足惜。

「如果觉得真的到了极限，就大声喊出『实时○○移除』吧。到时候，我会用我的力量祝你一○之力的。」
「谁会喊啊。别小看我！」

我深吸了口气，抬起头，正好看到面前月檻和艾黛尔嘉德的毛巾掉在地板上。

「实时○○移除！！！」

也许是因为我在大喊的一瞬间同时转过身子，我终究免受致命一击。然后我避免直视重新缠上毛巾的月檻和艾黛尔嘉德。

「对不起，这个毛巾意外地难缠紧啊」
「刚刚，燈色先生，是不是喊了『实时○○移除』？」
「我才不会喊那种不知所云的话呢，一定是你们的错觉……赶紧去洗澡吧……直接去露天浴池，然后结束这个噩梦……」

已经筋疲力尽的我，带着月檻和艾德尔加特，推开门走进大浴室。

浴场中央的大柱仿佛大树……从那里分出的八根柱子呈放射状散开，支撑着天窗。房间中整个天花板都是天窗，充足的阳光透过天窗照进来，使泳池中闪闪发光的蓝色瓷砖闪烁着光芒。

大约可以容纳10个人的中等浴池，似乎从异界引来的温泉从设计成犬（狮子？）型雕像的小型次元门中，源源不断地涌出。

八角形的大浴室，部分墙壁由落地窗构成，外面是郁郁葱葱的绿色。作为富人的别墅，景色无与伦比，从位于二楼部分的露天浴池的楼梯上，可以看到森林中的溪流。

「……露天浴池是浑浊汤的温泉吗？」

我，超喜欢浑浊的温泉！！

所以，我决定去露天浴池泡澡。刚才已经向其他人充分展示了泡澡证据，让月檻和艾黛尔嘉德收好我的衣物放在篮子里后，我开始打算从露天浴池尽快撤退。

「那个——」
我正要撤退，后面突然有人抓住了我的肩膀。回头一看，系着马尾辫的黎正凝视着我。

「能脱掉毛巾，让我看看你的裸体吗？」
「诶……」

她一脸认真的盯着我的腰间。

「有些事情我想确认一下……之前和哥哥一起泡温泉时看到的身体和你的身体……似乎有太多共同点了……呃，那个，所以可以脱掉毛巾吗……？」
「啊，抱，抱歉，裸体什么的，有点害羞」
「那我也让你看我的裸体」

来不及阻止，黎就把裹着她的毛巾拿掉了。

「现在可以了吗？」
「不，不可以……」

蕾猛地拉着我的毛巾边缘。

我尝试向月檻和艾黛尔嘉德求救，但她们以为我已经去了露天浴池，现在已经消失在我的视线之外了。而且在这个位置(死角)，她们也来不及救我了。

「如果我的猜测是正确的，哥哥应该有哥哥的证据！即使是远亲，如果你是哥哥的话！也没有问题！！」
「你全、全身我都看见了，能不能先包好毛巾啊！？你要不要从觉得裸体害羞开始怎么样！？」
「我们是远亲，所以不害羞！！」
「就算说是远亲，难道就什么都可以吗！？你是不是把远亲当成某种超能力那样看待了啊！？喂！？」

黎满脸通红，不停用力地拉扯着我的毛巾，毛巾终于从下面卷了起来 —— 一直露到大腿根部附近。

「啊，那个……？」

然而，那里并没有黎所说的哥哥的证据。

脸涨得通红的黎把全身都藏了起来，深深地鞠了一躬，然后恳切地道了歉，步履蹒跚地走开了。

「实时○○移除……」
从我的影子中出现的阿尔斯哈利亚嘿嘿一笑，低声说道。
「看来，成功了啊」
「竟然在这种场景成功了……我之前还是半信半疑的呢……」
「喂喂，别小瞧我。这种程度对我来说易如反掌，轻而易举，游刃有余，小菜一碟。你现在试着从1数到100吧」
「诶？干什么？」
「看我在奇数的时候把○○去掉，偶数的时候把○○长回去」
「所以是要我在奇数的时候复活你，偶数的时候杀死你，是吗？」

阿尔斯哈利亚嘻嘻笑着，用手指拨弄着我的毛巾边缘。

「不过啊，希罗君，我作为充满爱的魔人给你一个忠告……务必小心翼翼地保护那条裙子哦。刚才因为只是一瞬间的事情，所以问题不大，但如果被人仔细看到你什么都没穿的样子，可不仅仅是你的真实身份暴露，连你是魔人这件事也会被曝光哦？」
「好好好，我会注意的」

筋疲力尽的我爬上通往露天浴池的楼梯……捕捉到一个少女的身影。

在浓浓的温泉水中央，有一名金发美少女，湿漉漉的前发遮住了眼睛，紧紧盯着我。

像金色瀑布一样从肩膀垂落的长发，光泽迷人，美丽无比。泛着桃色的肌肤显得格外鲜活。湿漉漉的睫毛上挂着的水珠闪烁着宝石般的光彩，长发上的水滴顺着肩膀，手臂滴落入水中。

她用双手捧起温泉水中的红花瓣，仿佛捧着一束花，微笑着递给我。

「我一直在等你呢」
「……话说你谁啊？」

少女听到这话，不悦地扭过头去。

「……我是你的奥菲莉亚啊」

晕，因为这孩子不是卷发，所以根本没认出来……话说一旦把纵卷发放下来，这个大小姐就完全和普通美少女一样没有特色了啊……。

「那个……」
将身体靠在露天浴池边的大小姐，用仰视的目光窥探我。
「您可以不用……忍耐了……」
「啊，不，那个……」

当我支支吾吾时，突然，大小姐将脸埋在了我的胳膊之间，一动不动。

「…………」

「奥菲莉亚？」

「…………」

「奥菲莉亚！？ 啊，等等，大小姐！？ 月檻，月檻，月檻！！ 大小姐晕倒了！！ 虽然在浮玫瑰花瓣，可是当等待的人一到，她就晕过去了！！」

我慌忙呼唤月檻，眼睛已经开始转圈的大小姐被月檻她们带走了。

趁这个机会，我从露天浴池逃走，裹着毛巾，穿过院子，来到藏着衣服的岩石那里。

「…………没有？」

但是，那里并没有藏衣服的地方标志。

不，也许标志是存在的，但可能是以只有艾黛尔嘉德能够理解的抽象艺术形式来表现的。

无论如何，我没有找到衣服，就这样只身穿着一条毛巾就被抛弃在大自然之中。

「……全裸冲刺吗？」

正当我下定决心的瞬间，突然从某个地方传来了声音。

「…………！」

不知为何。
我对那个声音感到在意，慢慢地，走进了森林深处。


这一章的爱情喜剧告一段落，下一节开始正剧 

11-20 废柴的成就 
[11-20 废柴的成就] by lemuever17

地上放着一堆露出度高的吓人的服装和一把神秘的木刀。

披着魔法长袍的五名魔法师看着那些衣服和木刀，围成一个圈讨论着。

「那么，这是什么？」
「是插在岩石上的木刀。看这个，用墨水写着『秘剑，服隐』。我觉得这可能是从之前失踪的那两个人那里留下的信息，所以我试着回收了……在那块岩石的阴影下藏着这几件衣服，附近散落着写着『忍者』、『绝技』、『影分身』等字的宣纸」

藏身于树荫下的我，一边窥视着情况，一边小心地抑制魔力泄漏，以免被魔法探测发现。

看来，艾黛尔嘉德之前已经很好地完成了任务，但似乎她的标记和换洗衣物已经被第三方偷走了……话说回来，她是打算让我穿那么色情的衣服吗，她是不是欠揍啊！

「不管怎么想，这都肯定不是那两个人留下的信息。得脑子多有问题的人，才会在宣纸上留下『天保8年，忍龙太郎之乱』这样的话吧？」
「也许是她们在准备考试？」
「考试问题里也不会出现这种N○K综合电视台会出的问题。而且说回来，在天保8年发动叛乱的是大塩家的平八郎先生」
「这种看起来像是个很难的字谜让别人不明觉厉的感觉，真是让人非常恼火」

五人在试图分析跳出三界之外的忍者(艾黛尔嘉德)时陷入了困境，我一边观察着，一边调整逐渐从身上滑落的毛巾的位置。

「这宣纸会不会是假的？ 比如说，目的是转移焦点，有意义的东西反而是这边的衣服？」
「什么意思？」
「你看这件衣服，有没有可能是奥菲莉亚·冯·玛吉莱茵的东西？」
「诶诶～！？ 那个孩子，竟然穿这么色情的衣服啊～！？」

红着脸的魔法师们仔细打量着裙子，因为裙子实在是太短了，感觉每走一步都能轻易让别人看到内裤。

「那么，要不要用这个当作弱点来把奥菲利亚引诱出来？」
「哎呀，确实这个是别人不想被看到的……哇，哇，哇！！　这边的内裤，屁股部分是透明的！！」

「…………」
「为什么希罗君突然脸红了？」（屑魔人）

因为我差点就穿上那条透明内裤，光着屁股回到玛吉莱茵家了。

「就算这条透明内裤能发挥作为弱点的作用，把奥菲利亚引过来又能怎么样？　上头的指示不是监视和收集信息吗？」
「但是，这可是一次一夜暴富的机会吧？　你看，这种像是天降横财，狗屎运，千载难逢的机会……要是能把奥菲利亚绑架，带去那位大人那里……」
「傻瓜，这么干风险太高了吧」
「不不，你可别小看那本魔导书。我觉得那个肯定要和奥菲利亚在一起才能用啊」
「说起来，上头就没有向我们这些黑猫级别的小喽啰提供什么好的支援。我觉得与其等计划被搞砸，最后两手空空，还不如只绑走奥菲莉亚」

我一边听着他们的谈话一边思考着。

如果想要绑架奥菲利亚，那就意味着她们是敌人吧……黑猫是指魔人眷属……魔导书是什么东西……消失的两个人是指上次我被我打倒的那对百合情侣吧……那么他们是七椿派的魔法师吗……。

我眯起眼睛，看着手无寸铁的自己。

不能放过那些想要伤害奥菲利亚的家伙，得把那五个人无力化。但是，现在的我没有带着黑戒(Canon)，虽然对手是最底层的黑猫，但一打五也太难了。

先观察一下吧。

如果最后对面真的强行绑架大小姐的话，到时候就判断是威胁，把她们一个一个地无力化吧... ... 最糟糕的是，我可能会被打败，受到拷问之类的... ... 但如果是魔人的肉体的话，首先就不会死，这总比让那孩子遭遇可怕的事要好上一亿倍。 

如果真的到了那一步——

我睁开闪烁着緋色的双瞳。

杀了她们？

「…………」
我重复着深呼吸，看着自己的滑稽模样苦笑着。
「……臭魔神，我可不会成为你的家伙」

我不会杀了那些孩子。潜在的百合对象是需要保护的。我怎么能忘记这个基本原则呢？我可不是被魔神操控的百合破坏者。反过来，我将来要让两个魔人陷入百合的世界。

「……你的意志力还真强大」
「……谢谢」

我简短地向阿尔哈利亚表示感谢。

「好吧，让我们先都冷静下来。要知道如果这一步失败了，一切就都完了。你们觉得如果要是违背命令私自行动，事情真传到了那位大人那里，我们会被原谅吗？要知道现在只有孤烏级别才被告知了事件的全部情报吧？而且说回来迄今为止，除了恶灵(Evil)级别以外还有谁能进入『镜之国』吗？
「确实七椿大人的权能很诱人，大家都有想通过镜子到达的某个瞬间吧... ... 但是因为急功近利而死的话，岂不是得不偿失?」

看起来五人小组出现了意见分歧，讨论逐渐变得激烈。

「可是啊！？这样下去，我们要到什么时候才能去镜之国啊！？就算我们一直乖乖监视奥菲利亚，接下来也只会被恶灵(Evil)抢走功劳，然后一切就结束了！我们会一直活在当下的！？」
「好了好了，看看这本我写的『美食家 忍耐胡萝卜』让自己冷静下来吧」
「冷静个屁啊！！你这字迹简直潦草的没法读啊！！根本读不懂，草书过头了！！让我费劲解读半天后发现里面写着的『服部半藏+服部半藏=服部全藏』是什么意思啊！！小学生都不会想到这种冷笑话啊！！你给我适可而止吧！！」
「稍微，声音，压低点嘛！　这里可是玛吉莱茵家的别墅区哦！？」

不远处传来犬吠声。

吓得缩成一团的五人组被拼命吠叫的奥菲琳吓了一跳，他们听到了仆人们听到忠犬叫声而开始靠近的脚步声。

「撤退吧！现在可不是在这种地方争吵的时候！」
「可恶……！！」

在本人意识没有介入的情况下才会表现出能力的艾黛尔嘉德和因为玛吉莱茵家而风评被害的优秀狗狗组成的队伍，在没有战斗的情况下就将那些不受欢迎的人击退了。

「好了，看来她们要逃跑了……我先回别墅吧」
「希罗君，看看你现在的样子吧」
只裹着一条毛巾暴露在大自然中的我，整理了下滑落的胸口部分，开始躲避逼近的仆人们。

是因为害怕留下魔力痕迹吗？

五人组没有扣动魔导驱动器的扳机，靠自己的腿力继续逃跑，我则紧追在后。

「那些家伙，要去哪儿？」
「谁知道呢。说不定会一直跑到洛杉矶附近」
「虽然有令人瞩目的体力和毅力，但作为走在大街上的日本暴露男，我要是被洛杉矶警察逮住就麻烦了」

穿越了玛吉莱茵家的别墅区，他们拼命爬过围墙，互相帮助，飞速穿过轻井泽街道，在十字路口的地方突然消失了。

「哇哦，毫无预兆地展示了人体消失的魔术」
「普通人的人体可不像你的小鸡O一样那么容易消失。这里是轻井泽，人们突然消失的原因稍微想一下就知道了吧」
「……是次元门吗」

周围没有人。

我仔细地打量着静悄悄的十字路口……找到了。

在电线杆和墙之间，有一团魔力漩涡，将大量的书卷带动旋转，变成了次元门。如果仔细去看，就会发现那个电线杆上装有一个法阵插槽，可以看出它是一种组合型魔法驱动器。

「那么，怎么办？要进去吗？」
「尽管有些犹豫是否要向世人展示我锻炼出的健美身材……但比起作为暴露犯成为报纸头条，我还是选择入虎穴得虎子吧」
「唉，要是只是虎穴就好了」

下定决心。

我走进了次元门。 

11-21 镜子尽头的黑暗 
[11-21 镜子尽头的黑暗] by lemuever17

镜子。

四面八方都被镜子包围着。

当我踏入其中的瞬间，在镜中伸展的双脚朝上方落地，镜中收缩的右臂则指向正下方。

「气味好重」
阿尔斯哈利亚用袖子捂住口，皱着眉头。
「看起来这里是七椿那个家伙的巢穴」

四面八方，满是各种镜子。

正对面的镜子里映出我穿着凤嬢魔法学园制服的身影。

穿着睡衣笑着四处奔跑的我突然出现在我的脚边，年幼的三条灯色坐在我身边的椅子上凝视着我，各个年纪的希罗变换着不同形态欢呼鼓掌，而我自身则如镜子里映出的那样穿着制服。

「噢，看起来我从暴露癖变态毕业了呢」
「别拿着毕业证书傻笑了。赶紧逃出去。要是只是被七椿家伙的恶心气味沾染就算了，说不定你的精神也会被侵蚀，变成崇拜他的脑残」

我猛地将拳头砸向正面镜子里的三条燈色的脸。

刺耳的巨响散开，镜子里那个令人讨厌的男人碎成一地。我嘿嘿一笑，又用肘部击碎了身后的镜子。

「这不就是打烂人版的打地鼠嘛。据说这游戏在上流社会很流行呢」
「上流社会的人怎么会让自己的拳头受伤呢。无论什么时代，替他们受伤都是社会下层人士的专利————喂，敌人来了」

飞溅开的镜子碎片。

它们聚拢起锋利的切割边缘，化作一把利刃，汇聚成一个旋涡，猛地朝我冲过来。

我一边后退躲避一边试图拔出九鬼正宗，却突然想起了它现在根本不在身边，不禁咂了砸嘴。我只能用右臂直接挡住飞来的镜片，然后将像露出手表一样伸出扎在手臂上的镜子。

「你看像不像腕镜？」
「是是，这样你随时随地都能整理头发了。快找出口吧。我可不想和刚从变态毕业的家伙一起殉情」
「就算你让我去找出口……」

我边用沾满鲜血的右臂接住刀刃一般飞来的镜片，边喃喃自语。

「这里哪里都是镜子啊……又不是『爱丽丝镜中奇遇』, 难道还能穿过镜子进入另一个世界？」

镜子里。

我看着镜子里的自己，笑着被镜片刺穿，当我和镜中的自己眼神交汇时——

「笨蛋，别去看那个家伙啊！！」

镜刃刺入全身。

「咕……！！」

全身大量出血，虽然我想要吸收外部的魔力来治疗，但是不知为何却不顺利，变得浑身是血。

「这里是七椿那家伙的巢穴！换句话说，就是七椿那家伙的肚子里！魔人是由魔力构成的，所以在这里只存在构成七椿的魔力，没法随意使用外界的魔力！！」
「也就是说，如果在这里受到致命伤就Game Over了……好吧好吧……基本法则我已经了解了……待在这里太久似乎会给人添麻烦……」

想到这里，我知道不能再拖延时间。现在唯一的目标就是尽快找到出口，逃离这个危险的镜子世界。

我抬起头，睁开魔眼。

「乖孩子的我，差不多到回家的时候了」

血红。

沾满全身的血液翻滚煮沸，由表皮产生的緋色雾气缠绕在每面镜子上。在空中开始显现的路径变成了血红色的道路，四处流动的管道状物如脉搏般跳动。

用指尖。

沿着血红色的道路，像血管一样跳动的物体，以惊人的速度寻找到最佳方法——作为副作用——我的眼睛和大脑受到了伤害。我睁开双眼，捏碎飞来的镜子——散发出红光。

「看到了」

冲进去。

我抓住划破我的脸颊的镜片，在脸旁将其捏紧，用它击落飞来的第二片刃，穿过粉碎的闪烁之中。

在镜子世界里。

穿着绅士服的小三条燈色微笑着，双手插入口袋，我将染红的右掌伸出。

呼吸。

吸气，呼气。

将聚集在丹田的内部魔力，全部传递到四肢，脑海中勾勒出曾作为敌人的最恶形象。

这只手，是象征死神的。

如同拉紧弓弦一般，将肘部向内收紧。

仅仅是，将魔力灌输。

由魔力制成的魔人肉体，换句话说，将自己的表皮和血液化为雾气进行魔力转换，将其全部输送给拳头。

「这是从你未曾拥有过的姐姐那里给你的礼物。用你那张脏兮兮的脸，接受我的感情吧」

我将满身血液的红黑拳头和充满内部魔力的苍白拳头结合，沉闷地闪耀着光芒——猛地出拳。

「这是宣战布告(情书)」

直击脸部。

从我的拳头为中心向四周散发出的裂纹，仅仅一击就带来了毁灭，镜子随着破碎声四散开来。

洞。

我滑进眼前展开的洞里，像跌进兔子洞的爱丽丝一样，不停地坠落。被从下方吹来的强风吹动着，从脚部开始掉下去的我，只是随波逐流地继续漂浮着。

不断地坠落，坠落，坠落。

「喔哦！？」

突然，我不是向下而是向旁边掉落，用力地撞到了后脑勺。

「呃哦……哦……！！」

狭窄。

倒下时，我想要滚动以缓解剧烈的疼痛，但因为狭窄的空间，只能直立着呻吟。

「唉，和你在一起真是不会无聊呢……虽然这种陈词滥调并不像我，但事实就是如此，也没有办法」

黑暗。

在一片漆黑的黑暗中，什么都看不见，我用双手摸索着眼前的空间，皱着眉头感受着光滑的触感。

「这是木头吗……是墙？……不，这里有缝隙……？」

这个熟悉的气味，我在哪里闻过？

这个特征明显的气味……在哪里闻过呢……传动声……机械……不，我感受到了魔力……这是组合式特殊魔导驱动器么……可恶，动不了了……除了试着呼救外，别无他法。

我一下接一下地，猛地击打眼前的墙或类似的东西。

「喂！有人吗！有谁在吗！！ 真该死，没人在吗！！ 咚咚！！ 咚咚！！ 咚咚，啪！！ 咚咚，啪！！ 咚咚，啪！！ 咚咚，啪！！ 咚咚，啪！！ 呐——」

「停下，太难听了。你就继续敲击就好了，绝对别唱出来。再这样听下去会死人的」

我拼命地叫喊着，用拳头和脚踢了120下『咚咚，啪！』的东西，但仍然没有求救的迹象。

绝望的气息弥漫，我和阿尔斯哈利亚都紧闭着嘴巴。

「等等，希罗酱，难道你准备在这里被困死而不是被百合(后宫)夹死吗……？你要是死了那我的完美计划要怎么办……？」
「没想到，在这种地方也能如愿以偿……感谢神明」

就在我决定成佛的时候，一个悬浮窗(Window)自动打开，通话开始了。

「喂，你是谁！？」
「喂喂，这里是魔人急救中心！！ 活下去，你的绝望是如此美丽！！」
『喂，喂，三条灯色？ 发生什么事了？』

接电话的緋墨正在喝咖啡。

『緋墨，我喜欢你！！』（前面说过，希罗魔人化以后和屑魔人的融合更加深入了，导致屑魔人甚至能在一定程度上直接控制希罗的肉体，所以接下来的斜体字都是屑魔人控制灯色喉咙发出的声音） 

緋墨哗的一声喷出了咖啡，满脸通红地从下巴滴落黑色液体。

『嫁给我吧』
『诶……什、什么，怎、怎么回事……突、突然怎么了……？』
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？ 这是什么声音数据，你这个烂魔人到底想干什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「喂，别在这么狭小的地方乱来！现在正是关键时刻！我可是为了让你的人生一团糟而活着的啊！！」（屑魔人）
『嘿，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！』
『诶，等等，怎么突然开始说饶舌了！？』
『我觉得女孩子之间的亲吻闻起来像棉花糖一样』
『你到底是怎么回事! ? 喂! ? 从刚才开始就很奇怪! ? 虽然你从前就每次都很奇怪了，可今天这个奇怪程度已经破表了啊！！』

我和阿尔斯哈利亚在狭小的空间里互相推搡并谩骂。

「我这只是呼救，只是呼救……相信我……把你的命运交给我……我会让你看到最美好的风景……后宫的结局！！」（屑魔人）
「你这个垃圾魔人都搞不清楚你刚才话里的矛盾在哪里吗……！！」

『緋墨——』
『什么！？』
『你——』
『什么嘛！？』
『我觉得你闻起来像棉花糖一样』
『才没有呢！！』
『我喜欢你……』
『你不是喜欢棉花糖吗！？』
『嫁给我吧……』
『诶……？』
『你这个棉花糖』
『你果然喜欢的是棉花糖而不是我吧！？』

看起来我之前在玩百合游戏时，向女主角们发出的「嫁给我吧」这样的独白被某个家伙录了下来，而现在这个魔人似乎想利用这个录音数据来让緋墨屈服，我猛地给这个魔人的脸一拳。

「咕噢噢... ... ! !我美丽的脸庞凹陷下去了... ... !这都不是比喻，脸部居然真的会以拳头的形状凹进去么... ... !简直就像卡通动画的世界观一样啊... ... ! ! 」
「我会让你再也看不到这张脸的！！整 • 形 • 外 • 科 • 手 • 术！整 • 形 • 外 • 科 • 手 • 术 ！(殴 • 打 • 殴 • 打 • 殴 • 打！殴 • 打 • 殴 • 打 • 殴 • 打！)」

『如果你真的喜欢我』
緋墨一边拨弄着自己的刘海，一边把脸转向一边低声说道。
『那就当面告诉我吧……然后我也许会考虑一下……傻瓜……如果下次再打恶作剧电话给我……我就揍你……笨蛋……』

通话结束了。

满身大汗的我举起右拳，作为胜利宣言，而脸部凹陷的阿尔斯哈里亚则抱怨说：「眼前一寸都是黑暗。」

设法摆脱困境的我松了一口气——光。

前方的墙似乎发出了声音，打开了一道缝隙，耀眼的光线射进来。

我下意识地用手臂护住了脸。

眼睛逐渐适应光线，视野渐渐清晰，我看到了站在我面前的少女。

「……」

漆黑的少女。

黒砂哀仰望着我的脚下的毛巾，然后又把视线投向了我的腰部。

「……」

我这个全裸的家伙环顾四周。

终于意识到自己正身处鳳嬢魔法学園的大图书馆。 

11-22 轻井泽直达大图书馆 
[11-22 轻井泽直达大图书馆] by lemuever17

「…………」
「实在是不好意思，还得向你借衣服穿」

黒砂似乎在图书委员中很有权势，我被带到了图书管理员办公室，穿上衬衫和牛仔裤后向她道谢。

之前镜中发生的一切仿佛根本没有发生过一样，我的身上没有留下任何伤痕，取而代之的是处于全裸状态的我。现在终于穿上了衣服，恢复了镇定。

我一边拉平衣服上的皱褶，一边重新环顾四周。

四面都是书架。

文艺、实用书、经济・经营书、绘本、儿童书、学习参考书、专业书、图鉴、诗集、历史书、哲学书、美术书、杂志……按照日本十进分类法NDC分类的书籍，从那沉重的重量中传来智慧。

工作桌上放着私人物品的笔记和薄册，在随意放置的羽毛笔旁边，放着一个装饰着交织藤蔓的墨水瓶。

墨水瓶里装着缠绕着苍白磷光的墨水，我判断这是魔导具之类的物品，所以不去碰它。

一个天球仪大小的组合型魔法驱动器似乎与银白天球(Silva Sphere)同步，从天花板上悬挂下来，慢慢地旋转着。

「图书管理员室是这样的感觉啊。之前没有机会进来，感觉挺有趣的。书特别多，光待着就觉得变聪明了」

抱着双膝坐在椅子上的黒砂已经对我失去了兴趣，正专注地阅读着一本厚重得砸死人的哲学书。

「黒砂小姐，我能问一下吗？」

她瞟了我一眼，抬起没有被前发遮住的那只眼睛。

「为什么大图书馆里有次元门？而且还藏在那样的书架后面……是不是和地下天幕书库(Under Archive)发生的事儿有什么关系？」
「……差不多」
「失礼了」

我觉得自己问得问题有点过分，于是举起双手，向后退了一步。

与初次见面相比，她的警戒心似乎已经减弱了不少，但是不愧是被誉为「铁壁」的副女主角，她似乎并没有完全信任我（谦虚地说，这对我来说真是太棒了）。

「……局外人」
「因为我是局外人所以不能告诉我吗？」
「很遗憾，黒砂，这事情和那边的花花公子是有关系的」

我回过头来。

穿着葡萄酒红色雪纺短外套的芙蕾雅·碧·露露弗雷姆，用一只脚和背部抵住打开的推拉门，轻轻拂着火红色的头发。

「哈哈哈，自三寮战以来真是好久不见了，三条灯色。我之后可是多次邀请你来学生会室玩了，但你总是像低能的人类一样客气地拒绝我……难道我这条美丽的龙的邀请对你来说太过甜蜜了吗？」
「很不幸我是个不喜欢甜食的老实人。怎么了，学生会长，穿着可爱的短外套，看起来就像哪里来的大家闺秀？接下来要去干什么吗？搭讪蜥蜴公主吗？」
「哎呀哎呀。敢用这种口气跟我这样的对手交谈，你越发有魅力了。你这该死的男人，偶尔也要低头表现下敬意吧」
「哎呀～哎呀～，实在是～抱歉～」

我做出平和的手势，吐了吐舌头。弗蕾雅理所当然的揍了我一拳，接着坐在被打趴在地上的我的背上。

「黒砂，进展如何？」

黒砂摇了摇头。

弗雷娅一边自大地涂着指甲油，一边用手指抚摸着我的后颈，我用尽全身的力气站了起来。

「怎么，不喜欢被美女用屁股压着吗？」
「因为在家里一般都是我做主呢……那么，学生会长，我听班长……克洛伊同学说过了。由学生会主导的地下天幕书库(Under Archive)郊游，提供一日三餐和一点点的危险，我也很乐意参加哦？」
「呵呵呵，我听到了，我听到了。所以，我可是非常期待呢。我不得不说我还真是有颗少女心啊，居然抛开鲁鲁弗莱姆家的各种麻烦事情跑到你这个男人身边尽情郊游。这次参加的只有你吗？ 缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特呢？」
「带着同学去家庭旅行了。她和你我不一样，没有为书籍激动的怪癖」
「哈哈哈，确实，这种游戏对小孩来说太早了」

黑砂对我们的谈话似乎不感兴趣，已经将注意力转移回到读书上，缓缓翻着书页。

看着她的样子，芙蕾雅朝她轻声嘀咕道。

「鳳皇ほうおう羣苑むえん同意了吗？」

黑砂安静地点点头。

鳳皇羣苑……凤嬢魔法学园的校长似乎已经公开认可了学生会侵入地下天幕书库(Under Archive)的行动。

「要是中途被鳳皇羣苑这样的家伙插上一脚，肯定会变得很麻烦……不管了，我们能做的都做了。接下来，就听天由命吧。那么——」
弗莱尔交叉着双脚坐在椅子上，翘着二郎腿指向我。
「你不是在轻井泽忙着摘花惹草吗？」
「因为没有花和草来勾引我，所以就回来了」

我把放在桌子上的假发拿在手上，用食指转来转去，弗莱尔咧嘴笑着。

「看来，你有复杂的经历呢」
「如果你打算体谅我的感受，就替我奉茶，边舔鞋底边给我倒茶吧」
「遗憾的是，我没有学过那么特殊的杂技啊。黑砂，上茶」

黑砂慢慢地站起来，然后在站立的状态下冻住不动……芙蕾雅苦笑着，拍了拍她的肩膀让她坐下，从隔壁的烧水间倒了三人份的茶回来。

「财有其用，有其不用。黑砂的双手并不适合用来泡茶」
「你居然变得很温柔了呢……露露弗雷姆家的大小姐没问题吧？」
「这世上没有我做不到的事情————三条灯色，不要再进入那个次元门了」

我不禁僵住了。

芙蕾雅用两根手指端着茶杯，从杯子里抿了一口茶，透过茶气盯着我。

「那个是七椿派的移动路线。要是因为沾上了你的味道，她们不再使用就麻烦了」
「……喂喂，光天化日之下这话从学生会长口中说出来合适吗？」
「因为我们双方都有一些不为人所道的苦衷呢。而且人类怎么可能完全理解龙的头脑呢」

在镇定自若的学生会长面前，我咧嘴一笑。

「真让我困扰啊，无意间抓住了某人的弱点呢。我很好奇如果有人知道鳳嬢魔法学院中明明有魔神教教徒出入，而正义的学生会却放任不管，会变成什么样呢」
「我来告诉你答案吧，什么都不会变。聪明的你应该已经掌握了这次事件大概的全貌吧？至少，这次地下天幕书库(Under Archive)的野餐之旅背后的意义你应该早就明白了吧？」

思考片刻后，我轻声嘟哝。

「……你们……你们难道不知道七椿的具体位置？」
「喂喂」

弗莱尔换了个腿交叉的姿势，咧嘴笑了。

「我听说的那个三条灯色可没那么聪明啊」
「真可惜，捧杀在我这儿没有用。别以为捧杀、色诱、贿赂这类东西对我会有用」
「我这儿有在学生会室拍的学生之间接吻的照片」
「收回前言，看起来贿赂对我是有用的……请尽管吩咐！」
「我是开玩笑的」
「你看我在开玩笑么，把照片给我。不然信不信我宰了你？」

我拿到照片后，兴奋地蹦跳着尖叫，待兴奋平息后才慢慢地坐回座位。

「那么，你是怎么知道的？」
「整理情况和信息后，谁都能明白。对学生会掌握的信息，学院方面不可能不知道。这样一来，鳳嬢魔法学園就是在明知七椿派在学院内部出入的情况下默许了这一事实。另一方面，校长批准了学生会进入地下天幕书库的七椿封印处，而学生会则担心成果被抢走而警惕鳳皇家。
简而言之，这是一次高风险高回报的赌博。鳳嬢魔法学園想要解决万镜的七椿，但却并没有掌握她的位置，因此想让七椿派带领他们到她的藏身之处。所以，就放任七椿派自由行动」

「黑砂」
「……答对了」

不知道她是否会乖乖接受学生会长的指示，用可爱的声音发出正确答案的她，回到了用眼睛追逐文字的作业上。

「如果我们的学生会能成功击败万镜的七椿，这对学院来说也是有很大好处的。更不用说，像露露弗雷姆家的大小姐这样的大人物要是能成功击败七椿，不仅能把之前各种负面影响一笔勾销更能利用这个功绩更上一层楼呢。说起来真是不好意思，我们这边的宿舍长（在三寮战里）把你揍得落花流水」
「别在意，那是我迄今为止不知不觉的傲慢所欠下的报应。话说回来，三条灯色，你可能不知道，我们的学生里已经有英雄成功击败魔人了……可是，为什么呢，这伟业只为少数人所知，就像什么都没发生过一样」
「那还真是令人感兴趣啊。不过，这并不是适合茶话会的话题」

我拉着椅子站了起来。

「三条灯色，这次的事，和軽井沢有什么关系？」
「我也想知道啊……为什么軽井沢和鳳嬢魔法学園的大图书馆连接在一起。考虑到地下天幕书库和七椿之间的关系，我觉得这不像是巧合……现在各种谜团不断涌现，却没有一个名侦探来解开这些谜题，真是令人困扰啊……」
「人手呢？」
「不需要。我们自己来解决。我们这里有一个可靠的概率与中彩票头奖相当的忍者和一个挂逼」
「换句话说，就是一个无能忍者吧」
「黑砂先生，谢谢你的衣服。我稍后会洗好还给你」
「……不用了」

从弗蕾雅的手中夺回假发，我决定离开，留下了笑着的学生会长――

「如果要回軽井沢，可以使用第34号的次元门。虽然有点古老，但正因如此，七椿派也没有使用。今后移动的次数可能会增加，好好利用吧」

被搭话的我，在走着的时候举起了后手。

「三天后」

弗蕾雅轻轻地在我的背后低语。

「三天后，我们会潜入地下天幕书库。这次的零食预算500日元，好好准备吧」

我没有回头，接住了飞来的500日元硬币。

「准备好吧」

「明白了，学生会长」

我，一边弹着500日元硬币，一边离开了那个地方。 

11-23 欢迎来到玛吉莱茵家 
[11-23 欢迎来到玛吉莱茵家] by lemuever17

第34号次元门。

这个数字34表示的是大图书馆中存在的单间的号码。

当我走到34号房间的门前时，门牌突然变形，形成了一条龙的面貌，然后锁打开了。

看来，这扇门本身就是次元门。

我毫不在意地走进了34号房间，穿过满是蜘蛛网和灰尘的通道，来到了轻井泽的街道。

「真是个方便的世界。早晚有一天，洛杉矶警察会穿过次元门来捉拿你这个裸体的家伙。」
「为什么你会觉得裸体是我的常态呢？现在家里的裸体族就只有那个有暴露癖的笨蛋忍者吧。」

当我以三条燈色而非広的身份回到了玛吉莱茵家的别墅时，事先已经接到我的电话的黎她们跑了过来。

「哥哥！」

黎满面笑容地跑了过来，但是在跑到一半，她可能觉得有些不雅，于是停止了奔跑，快步走了过来。

她露出了微笑，搂住了我的左臂。

「工作辛苦了。请让我来扶着你吧。」（黎）
「哎呀，不用像『拿包包』那样扶着我的手臂。毕竟我的左臂总是在与地球引力斗争，这么一个勤奋的员工，你就不要抢走他的工作了吧。」
「希罗，你真的呆在鳳嬢魔法学園么？虽然不认为克洛伊会撒谎，但实在是太突然了，所以有些怀疑……不过还是辛苦你了」（拉碧丝）
「哈哈，谢谢啦。」

微笑的拉碧丝轻声安慰着我，一下子刺激到了我的罪恶感，让我勉强笑了笑。

保持优雅姿态的雪诺走过来，从下往上瞪着我，仿佛在寻找什么似的凝视着这边。

「你真的在东京呆过吗？」
「当然了。你在说什么哪，你这个女仆居然敢怀疑主人。你有空怀疑我这么诚实的人，还不如温柔地笑着说『欢迎回来』之类的――」
「欢迎回来。」

在温柔地微笑着看着我的女仆面前，我僵住了。

「…………」
「别再挑战我了，你个渣渣。」

女仆给了我两拳，然后满意地离开了。

紧接着，一个一脸气馁的女主人缓缓出现在我的面前。

「…………终于来了呢」
「大小姐怎么恶堕了！？」
「…………不欢迎来到」
「主人居然不欢迎客人！？」

大小姐重重的叹了口气，头上的纵卷发似乎也有些有气无力，在奥菲莉的搀扶下回到了别墅。

「发生什么了？纵卷发沾了水失去力量了吗？」
「听说她勾引自己的未婚夫未遂，对方害羞得不得了，就这样直接跑回了轻井泽的酒店。刚才真的好辛苦。奥菲莉亚小姐的脸就像蒙克的尖叫（百度一下你就知道，这幅画也算名画了）一样，带着那副凶神恶煞的表情在别墅里暴走，简直就像恐怖电影一样。」

虽然我觉得自己当时想出了一个绝妙的借口，但看起来对大小姐造成了超出预期的伤害……下一次交换身体的时候，要以広的身份弥补一下了。

「哥哥，奥菲莉亚小姐想介绍家人给你。你走路看起来有些步履蹒跚，我来带您吧。」
「哎，我没蹒跚啊――」
「蹒跚了哦。」

黎毫不客气地笑着，向我靠近。

「蹒跚了哦。」
「确，确实是有点蹒，蹒跚了……」
「对。」

被微笑着的蕾伊拉着手臂，我走进了玛吉莱茵家……在路上，似乎在等我们的月檻和艾黛尔嘉德将目光转向了这边。

月檻冲我点了点头，艾德尔加特则给我了一个完美地眼神。

大概是不想让别人看到自己软弱的样子，小姐好不容易恢复了精神，把我们叫到二楼最深处的房间前。

「哦↗呵↘呵↘呵↘ ！！欢迎来到我们玛吉莱茵家！请尽情享受你这个下等人士无法企及的至高领域，把这当作你一生难忘的回忆，然后放进你临死时走马灯的播放列表里吧！！」

「感动啊……果然，大小姐还是这样才对……都快哭出来了……」
「希罗君，你为啥只要在奥菲莉亚面前泪腺就会出问题呢？」（拉碧丝）
「首先，让我向大家介绍我们可爱的姐姐吧！！ 请务必！！千万！！不要有失礼之举哦！！」
「失礼的话，应该是玛吉莱茵家吧？」（月檻）
「嘘！！ 闭嘴，月檻！！ 真失礼！！」

大小姐以威风凛凛的姿态慢慢地打开门。

在门里，可以看到被打开的窗户和摇曳的窗帘。

靠窗的纯白床上坐着一个美丽的少女，她的指尖停着一只小鸟。

室内吹来的风抚摸着她的脸颊。

待在室内的管弦乐队开始演奏肖邦的第一钢琴协奏曲，不知从哪里进来的黑衣人调整了聚光灯的亮度。

「嘿，大家」

她有着如同王子般美丽的金发，轻轻地将指尖上的小鸟玩具放在床上。

「我是蕾蒂·冯·玛吉莱茵(レイディ・フォン・マージライン)。如你所见」

她慢慢地伸出指尖，陶醉地望着天花板。

「我是一个体弱、闭居且神秘的美少女……！」
「我先撤了！」
想要逃跑的月檻被我牢牢抓住了肩膀，我在她耳边悄悄地低语道。
「欢迎来到玛吉莱茵家……」
「饶了我吧……」

像是即将说出【咕杀】的俘虏一般，月檻睁着死鱼眼看着蕾蒂的表演。而这位自称集齐了『体弱、闭居、神秘』三大优点的美少女则轻声说道。

「今天我们来到了这个神话般的美女云集的地方啊……简直就像来到了卢浮宫(Louvre)一样。哦，抱歉，刚刚不小心说漏嘴了，有点法国口音出来了。呵呵」（原文里有些法语词汇，小白就直接翻译了）
「虽然我是出于好意，不过还是要告诉你，这里是日本，不是法国。等会儿我给你看看日本地图吧。」
「艾黛尔嘉德，不要再说了，否则我可没法保证事情会发展成什么样。在介绍玛吉莱茵家成员期间，麻烦你要像卢浮宫里的「萨摩特拉斯的胜利女神」那样，安静地站在那里。明白吗，这是为了保护我们的大脑所必要的措施。」
「作为忍者的我明白了。没办法，美丽与聪明兼具也是我的一个缺点。毕竟太容易招致监视对象的嫉妒……没办法，优秀的我还是会报答你那可怜的嫉妒心的。」
「艾黛尔嘉德酱，你嘴巴这么快就痒了吗？ 嗯？」

「咦？」

蕾蒂打了个响指，音乐风格发生了变化。

微笑着的她，直视着我，然后开心地张开了嘴。

「您终于来了呢……」
「……哈？」
「没什么，只是想起了一个和老朋友的约定。终于，那个时刻到来了。呵呵。抱歉，蕾蒂似乎泄露了天机呢。哎呀哎呀，神啊，您想让我，这个承担着体弱、闭居、神秘三重苦难的人做些什么呢。」
「啊！姐姐……您是多么的可怜啊……！！」

沐浴在聚光灯下的玛吉拉姐妹就像神话再现一般，骤然停止了动作。她们被阳光和人造光笼罩，变得雪白。

那些光线太强烈，以至于她们的外表只剩下了发光的轮廓。看到如此无法直视的二人，雪诺默默拿出墨镜戴在黎的脸上。

「奥菲莉亚，哦哦，奥菲莉亚！！」
「姐姐，啊啊，姐姐！！」
「为什么现在好像是……光在说话……是室内涌出的萤火虫吗……？」
「哥哥，这就是所谓的前卫艺术吗？」
「你觉得发光的LED灯有艺术性吗？」

砰的一声，门口传来了响亮的声音。

大家转过身去，看见门口站着一位戴着大假发的人，就像1600-1700年代的法国贵族一样，从门缝里露出一双充血的眼睛。

满是装饰品的头发已经让人分辨不清哪个才是本体，这个人的外表仿佛是那个只有在年末时才能目睹的怪物般奢华的存在。虽然他的脸长得有大小姐的影子，但或许是由于大家的视线都被他的头发吸收了，所以他的容貌实在难以分辨。

「啊，父亲！」
「……」

咻的一声。

大小姐的父亲悄无声息地消失了，拖着长裙的声音渐行渐远。

犹如目击了怪物一般，出了一身冷汗的拉碧丝，喘着粗气再三检查了门外的情况。

「母亲正在国外奔波……接下来只剩下妹妹需要介绍下了」
「哦，她正好在这里。抬头看看屋顶吧」

我把不情愿的月檻他们硬是带到窗边，伸出身子向屋顶上站着的少女望去。

一个像小学生般的小女孩。

她拥有金色的中长卷发，背对着阳光，认真地望着正前方。

粉红色褶边装饰的衣服，胸前随风摆动的蝴蝶结，薄透的粉红色斗篷，如同面纱般透明，脚穿花朵和翅膀装饰的鞋子，手里握着星星和月亮组合的魔法棒。

她的装扮，正是魔法少女的样子。

「……」

瞥了我们一眼的她，慢慢地从屋顶离开。

「「「「「……」」」」」

无言以对的众人相视而笑。

「所以」

对着大家，大小姐露出了灿烂的笑容。

「如你所见，我们是一个再普通不过的家庭」

「「「「「哪里普通了？」」」」」

就这样，与玛吉莱茵家的见面结束了，接下来我们将与这样的家庭共进晚餐。 

11-24 玛吉莱茵家的连接 
[11-24 玛吉莱茵家的连接] by lemuever17

庭院中央摆放着一张大木制餐桌。

由顶级管弦乐团演奏的音乐、华丽的烛光，来自法国的大厨精心准备的全套菜单……身着蓝色礼服的大小姐叹了一口气，凝视着空着的主宾席。

「为了広大人，我费尽心力才准备了这一整套料理，结果最后还是因为自己的笨拙而搞砸了……哎……我只能这么叹气，而不是抱怨她的不辞而别……唉……我真想让広大人看看我穿这礼服的样子啊。」

抱歉啊，大小姐，我也许以后还有机会交换身份，现在就请先原谅我吧。

我一边喝着倒在酒杯里的矿泉水，一边注视着参加晚宴的众人。

月檻、拉碧丝、黎、艾黛尔嘉德，还有雪诺也被硬拉着参加了……上面这几位，都是平常的成员，但现在玛吉莱茵家的成员也加入其中，场面一下子变得混乱不堪。

「啊！奥菲莉亚，不要哭泣。我可爱的妹妹的美貌，连美丽的夜空都会承认。看哪，那闪耀的星星排成一排！那是星座！哦，法兰西！在法国的天空找到了神祗的体系！那正是，这个夏天的天空，组成一个大三角形！北斗七星，太神奇了！」

穿着王子般的燕尾服的蕾蒂·冯·玛吉莱茵已经完全忘了自己病弱的设定，充满活力地看着夏夜的星空。

「………」

戴着巨大假发的大小姐的父亲则一言不发地站在那里，他的脸因黑暗和头部装饰带来的冲击力而难以看清。

「嘶~」

然后，坐在我旁边的是一个正张着嘴说「嘶」的魔法少女。

她的名字是夏尔·冯·玛吉莱茵。

根据原作设定，她是一个五年级的小女孩，在这个世界中，她是一个名副其实的魔法少女。

虽然她拥有在玛吉莱茵家族中乃至这个世界里都可以说是顶级的力量，但因为她和大小姐同样继承了玛吉莱茵这个家族的血统，所以被认为是废柴家族的一员。

在ESC的世界里，魔法少女和魔眼一样，都是基于魔法师血统的传承，它是一种通过与异世界居民达成契约的魔法师使用技术将「成长阶段肉体超越极限的暂时强化」和「魔法师变身」的能力结合在一起的特殊技能。

在这个世界，人类的魔力线以及其中流动的魔力在成长阶段是不断变化的，其形状、质量和数量都在不断变化，实际上并不存在所谓的极限。

因此，与异世界民族结合的魔法师们将年轻一代肉体在成长中出现的突破极限的现象作为一个过程，将其纳入魔法体系中。

但是，当然，这样的做法是相当乱来的，因为肉体是无法承受超越极限的状态的。于是，人们想出了使用魔杖(魔法驱动器)进行变身的方法。

所谓的变身，就是一种模仿能承受极限突破的肉体的过程，它是【变化】的极致。那些包裹在魔法少女身上的服装实际上是由异世界的材料制成的肉体和盔甲（原理类似于魔人的权能，是一种召唤术）。

总之，魔法少女和魔眼一样，都是一种由天赋产生的特殊技能，只有部分天才才能表现出这种能力，因此非常强大。

举例来说，只要聚集三名魔法少女，就有可能在合适的条件和战术配置下，单方面的虐杀魔人。

顺便说一下，在原作中，聚集三名魔法少女几乎是不可能的，只有在周回游戏的继承中才有这种方法。

总之，坐在我旁边的这个五年级小女孩有可能比我更强……当然，她在原作中也是一个多次杀死希罗的优等生，所以我担心她会不会突然失控把我的头打飞出去。

虽然我很想让她杀了我，但在这里被杀的话，只会暴露我是魔人的事实，对我来说没有任何好处。所以，我希望她不要试图杀我。

「嘶~ 」

将双手放在桌子上，发出「嘶~」的声音盯着我的少女，自然是一身魔法少女的打扮。

这并不是说夏尔·冯·马吉拉因一直保持着变身状态，而只是她现在穿着可爱的Cosplay服装。她毕竟还是个五年级小学生，穿这样的衣服也无可厚非。

「嘶~ 」

呃，那个，真的没问题吗？在原作里，她跟三条灯色君没有什么交情吧？

「夏尔！你不能靠那个男人太近！虽然以男人来说，他是个还算有点魅力的奴隶，但是你要是向他出手的话，就太恶心了！恶心！！」

「……有点」
夏尔·冯·玛吉莱茵轻声说道。
「感觉他有点奇怪」
「嘿，希罗君」
阿尔斯哈利亚朝我耳语道。
「你好像已经被识破了」

我笑着，悄悄流下一滴冷汗。

「哥哥」
像蓝宝石一样闪烁的双眼，夏尔靠近我，歪着脑袋，好奇地窥探着我。
「你是人类吗？」
「当、当然了~」
「嗯～」
她露出诡异的笑容，露出了她的一对虎牙。
「本来之前我打算从屋顶上一枪解决你的，但哥哥你长得挺帅的，就饶了你吧」
「谢、谢谢！」

夏尔趴在桌子上，对我送来脉脉的眼神。

「哥哥你有女朋友吗？」

啪的一声，拉碧丝突然打翻了自己面前的葡萄酒杯，扬起脸盯着夏尔。

「夏、夏尔酱，是吧？在小学里这种恋爱话题很流行吗？真是成熟呢～」
「姐姐，你喜欢这个男人吗？」

拉碧丝又猛地打翻了月檻的酒杯，正准备喝的月檻满脸悲伤地皱起了眉头。

「什、什么，什么什么！？我、我和希罗是、那个，那个嘛！那个！？对手！？是对手！？」
「嗯……虽然你这么说，但是我觉得哥哥肯定会被别的女人抢走的……因为哥哥，长得帅，而且魔力也很强……」

夏尔笑着依偎在我身边。

「呐！哥哥，帮帮夏尔做作业吧！夏尔会把房间的钥匙给你的，随时欢迎你来！」
「喂，希罗君，这个小孩子真可怕，她打算和你进行魔力同步。（魔力同步是第6章里出现的技术，简单来说，进行魔力同步和OOXX已经只有一步之遥了）看来她被你的长相和我的魔力所吸引了」（屑魔人）

嘛……按理来说作为魔法少女应该是禁欲系的……但她就算是瞄准了阿尔斯哈利亚的魔力也不是很奇怪……毕竟就算她是玛吉莱茵家的优等生……归根结底仍然是个笨蛋……

「夏夏夏夏尔！你在干什么！？赶紧离开他！马吉拉因家的小姐，怎么可以贴着男人！？这是无法容忍的愚行！」

抱住我的胳膊的夏尔伸出舌头，生气地张开双臂，她的姐姐气势汹汹地站起来，猛地碰到了膝盖。

「疼疼疼！！ 好疼疼疼！！」
「哈哈哈哈哈！奥菲莉亚姐姐，好搞笑啊！！」
「喂喂，姐妹俩别在客人面前吵架了啊——啊，突然我的头好晕~~」

刚才还在闪闪发光的蕾蒂晃晃悠悠地站起来时，一个踉跄推翻了蜡烛台，火焰迅速蔓延起来。

「糟了……居然能不小心举办了火之祭典，我倒霉的概率真是高到极点了呢，呵呵」
「你们这是在干什么，奥菲莉亚姐姐！没有夏尔，你们俩就这么没谱么——哇啊！？」

正准备从椅子上跳下来的魔法少女扭到了脚，掉下来砰地一声摔在地上，火焰立刻烧到了她的披风。

「…………」

默不作声的。

小姐的父亲站起来，火星飞到了他的假发上，瞬间熊熊燃烧变成了一支火把。

「痛痛痛痛！我快受不了了！」
「呵呵，伤脑筋啊，看来今晚会是个火热的夜晚啊」
「好痛！好痛！好痛！我的魔法棒！我忘了拿我的魔法棒！痛！」

「……」

短短几秒钟内，眼前就变成了一幅地狱般的景象，我忍不住笑了笑。

「这就是真正的人祸啊」
「你现在还有心情说这个吗？」

我扣动扳机，双手喷出水箭扑灭了夏尔和大小姐父亲身上的火。

月檻等人开始扑灭火源，我则去安慰仍在滚来滚去的夏尔。

「嘿，火已经扑灭了。没事没事，冷静下来，深呼吸——对，就这样，是很可怕呢。好了好了，现在没事了，没事了」

浑身湿透的夏尔被我拍着背，从恐慌中恢复过来，一边摆弄着前发，一边低声说道。

「……谢谢」
「没关系……雪诺，这孩子应该不能动了，帮忙把她送到房间。换衣服的时候，就先穿上这个吧。」

我把上衣扣在夏尔的头上，然后去检查小姐的父亲，确保他没有烧伤，并用九鬼正宗把烧焦的部分剪掉。

「这样的话，应该还能用。反而着假发显得更有味道了。看来我这剑术也不容小觑啊。是不是应该开个世界首创的拔刀术理发店呢。这个玩意在美国之类的地方一定会生意兴隆的」

「…………」

小姐的父亲轻轻握住我的手，表示感谢。

接着，我去安慰还在震惊中的奥菲莉亚，一边观察着小姐的脚伤，一边让她平静下来。

「没事没事，没那么严重。那种程度就像是夏天的篝火一样。能立刻扑灭火源，也没有蔓延到森林，反而可以说是让大家很幸运地观赏到了一场华丽的表演」
「嗯，嗯……谢谢……」
「大小姐，没事的，你也没有骨折。不过你这骨密度真是惊人啊，简直就是每天喝牛奶的人才能展现的钙力。真不愧是我们的大小姐啊，这种程度的打击都不会让眼泪流出，真是令人敬畏」
「哦，哦……当然，当然啦……这，这种程度，在我这人生里根本算不得什么障碍……！！」

我从仆人那里拿到湿布贴上，用绷带固定好之后，对泪眼汪汪的小姐安慰完，然后站起来。

「真不愧是玛吉莱茵家，有这么多丰富多彩的活动啊……！！」

「那么？虽然变成这样的情况，但还是要继续进行你的计划吗？」

被月檻问到，我笑着点了点头。

「要进行。我们的百合假期才刚刚开始……今晚，就行动」

终于，暑假的活动开始了，我怀着期待的心情，微笑着。 

11-25 暗含隐忧的试胆大会 
[11-25 暗含隐忧的试胆大会] by lemuever17

在《玛吉莱茵家的暑假》这一事件中，存在着大量的分支路线。

这些路线根据与玛吉莱茵家的不同人物互动而变化，大致分为蕾蒂、奥菲莉亚和夏尔三个路线。

各种事件会按照在路线中设定的计划发生，然后根据选项和好感度进一步分支。

作为主线的大小姐路线拥有最多的剧情量，但蕾蒂和夏尔也有相当的文本量和CG。

就剧情量而言，按照大小顺序是：大小姐>蕾蒂>夏尔，夏尔的文本量虽然较少，但在满足条件的情况下，二周目游玩时会出现另外一个剧情线路，即「魔法少女路线」。

《玛吉莱茵家的暑假》是依照7月19日至8月24日的35天暑假期间内安排的每日计划进行的，现在，我准备的「百合休假计划」也是基于这点制作的。

简而言之，我想要正确地享受《玛吉莱茵家的暑假》 事件。

然而，还是发生了意料之外的异常状况。

在原作中，地下天篷书库与玛吉莱茵家的暑假原本是不能同时进行的事件，万镜的七椿和玛吉莱茵家也原本应该没有任何联系。

虽然肯定发生了某些与原作背离的事情，但还无法确定发生这一切的原因。

谜团1：七椿派为何要瞄准奥菲利亚·冯·玛吉莱茵
谜团2：轻井泽与地下天篷书库之间的联系。
谜团3：三条灯色和奥菲利亚·冯·玛吉莱茵之间的婚约关系

虽然现状充满了谜团，但我们只需要做一件事——无论如何都要尽情享受这个夏天！

反正，三天后，我将与学生会长一起潜入地下天篷书库。刚刚我已经从露露弗雷姆家的大小姐那里得知了「可以买到推荐点心的地方」的信息，所以地下书库的攻略准备工作已经完成了。

那么，我要尽情享受这个充满百合的夏天！

「那么，我们要举行一个试胆大会。」
「在『那么』之前，你完全没有给出任何解释，对吧？」

晚上10点。

接受了家庭医生治疗的大小姐和夏尔已经康复，可以正常行动了，所以我把所有人都叫到了别墅区里昏暗的地方。

大小姐、夏尔、蕾蒂、月槛、拉碧丝、黎、艾黛尔嘉德、雪诺……形成了8人，4对，2人一组的完美状态。

「库库库……欢迎来到恐怖的惊悚之夜……今夜，将带您体验恐怖的百合之旅，我是被称为「百合痴人收藏家」的三条灯色……以拍摄被变成百合的人类为正常行为，因此被称为「百合摄影痴人」……」
「我是女仆雪诺，我不会拍摄什么百合。」

我把床单拉过头顶，用手电筒从下往上照脸，低声讲话。

「现在，我要请大家抽签……签上写着从A到D的字母……请与抽到相同字母的人组成一对……嘻嘻……那，那个，手……嘻嘻……组成的那一对人请一定要手拉手吧……」
「请注意，中途放手将被视为退出比赛。刚刚全力冲刺时笑着的「痴人清洁者」已经把玩偶放在了地图上的这个点，只要带回来就算通关。路线标识也已经准备好了，所以请注意不要偏离路线。」
「不是「痴人清洁者」，是「百合痴人收藏家」！」
「那么，「摇滚电吉他」是不是意味着不参加勇敢的测试？」
「你的听力测试得分是0分吗？」
「请重复一下，「火锅风奶酪汉堡」是不是一份就够了？」
「我即不是顾客，也没有任何人点餐。别再从某○堂回来了，听力才不是问题，思维得分才是0分。」
「看来，「百合痴人收藏家」打算扮演主办者的角色。」（整个上面这一段都是各种日文谐音梗，实在是不想费力翻译了，求大佬支援） 
「……你这个家伙！等等，居然从你嘴里蹦出来一个正论？！你这个没用的忍者，干嘛突然说了些有道理的话？！老实点哦，不然揍你们！」

虽然辛辛苦苦想出的名字被当作笑料，我差点哭出来，但还是忍住眼泪让大家抽签。

「呵呵，月檻樱小姐，是吧？请好好照顾病弱的我。因为我总是脸朝地的摔一跤，而且一看到感兴趣的东西就会不顾一切的靠近了看。」
「……我是幼儿园吗？」

一脸世界末日般的表情的月檻抽到了A，与蕾蒂组成一对，勉强地牵手开始了游戏。

「嗯～夏尔，其实我还挺想和哥哥在一起的～！」
「嘛，那就一起加油吧。」

同样抽到B的夏尔和拉碧丝牵好手，在月檻他们出发后5分钟才开始前进。

「三条黎，我来教你一些忍者技巧。跟我来吧。」
「你打算在试胆游戏中教我忍者技巧？」
抽到C的黎不情愿地被艾黛尔嘉德拉着走进了森林。

这样一来，剩下的就是雪诺和大小姐了。

「嘻嘻嘻，那么，你们两个也出发吧——」

我回头一看，发现白发女仆突然消失了。

「……咦？」

「那个女仆？她说要去修理一下有问题的陷阱，然后就离开了。」

这个在莫名其妙的地方异常认真的女仆，完全忘记了自己也是游戏参与者。

我又仔细检查一下，发现抽奖箱里还剩下一张D签，我感觉到了一丝不妙，咬紧了牙齿。

冷静点，冷静点。

本来我是想让小姐和雪诺组成一对，在途中让变成了広大人的我偶遇他们……为了达到这个目的，我把这个抽奖箱做成了双层底，让小姐和雪只能抽到D……难道是计划在哪里出了问题？

「哼！」

小姐哼了一声，摆弄着挂在脖子上的"耽溺的奥菲莉娅"低声说道。

「自从冒犯了広大人以后，我就一直过得很不如意……明明终于又再次见面了，可是命运又要把我们分开……明明我已经如约戴着这个项链，一刻也没有离开过它……他之前说过，总有一天这个项链会派上用场……就像他说的，我们终于相遇了……可我……真是个大笨蛋……」

重重地叹了一口气，少女低垂着头。

「那个项链是从広大人那里得来的吧？」

「嗯，没错。是那位大人亲自给我戴上的……那位拯救了我的女子那个时候沐浴在阳光下闪耀着……就在那一瞬间，我坠入了爱河……」

这还真是，正在梦中的少女啊。

少女脸颊泛红，抬头望着夜空，紧紧拥抱着项链。

「……但是，広大人也说了些奇怪的话」

「奇怪的话？」

「『请向未来的我传话』」

「……诶？」

她慢慢抬起头。

「『不要去地下天篷图书馆』」

我情不自禁地――屏住了呼吸。

「広大人……是这么说的吗？」

「嗯，字字如此，毫无疑问。虽然我不知道是关于什么事，而且広大人好像也忘记了当时的事情，所以我并没有告诉本人。毕竟是儿时的事情，无可奈何呀」

这究竟是，怎么回事？

这难道是七椿的权能吗？……不，还有其他可能性……但是过去的三条燈色到底是什么样的人物呢？……不行，信息太少了……无法脱离推测的范畴，贸然采取行动是……。

「求之不得也无所谓。来，给我你的手」

戴着缎子手套的少女向我伸出了手。

「高贵的玛吉莱茵家一定会还债的。你刚才卖力平息了骚乱，虽然一般人会因为你是男人而戴上有色眼镜去评价，但我，奥菲利亚·冯·玛吉莱茵会正当地评价你。请把你的手借给我。我将赐予你和我紧握手的荣誉」

「…………这是我的荣幸」

无法消除忧虑的我，

与少女紧握手，深入森林，踏入黑暗之中。
 

11-26 有时间试胆还不如崇拜下大小姐 
[11-26 有时间试胆还不如崇拜下大小姐] by lemuever17

「所以说啊，我完全就不相信这个世界上会有灵魂之类的非现实事物」

大小姐一边拉着我的手大步前进，一边笑着边说。

「因此，我，奥菲利亚·冯·玛吉莱茵，以玛吉莱茵家的名义在这里断言。我肯定不会害怕这种骗小孩的东西————」

蒟蒻准确的砸中了大小姐的脸。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「你是怎么做到仿佛获得了预知未来的能力一样，清楚地看到了这个结局……！是能力觉醒了吗……！？」

跪倒在地的少女，泪眼汪汪地拉住了我的手。

「这是幽灵啊，不对，这是恶灵啊，是世纪一见的大恶灵啊！！毫无疑问，我，奥菲利亚·冯·玛吉莱茵，刚刚感受到了死者冰冷的手触摸了我的肌肤！！触摸了我这为広大人精心护理过的肌肤！！我已经接触到了那一侧世界的气息，被黏滑的保湿了啊！！」
「不，大小姐，这只是块蒟蒻啊。低热量，还有美容效果，是所有美少女的好朋友」
「……嗯？」

耽溺的奥菲莉亚淡淡的发出光芒，照亮了大小姐身旁，她定了定眼睛，看到了晃动的蒟蒻。

她脸红了，把手背靠在嘴边。

「哦↗呵↘呵↘呵↘！！！刚刚我说的只是一个温馨的冰释前嫌笑话啊！！不愧是我，这个一流的千金才懂得欣赏这种一流的笑话！！驱散专属奴隶恐惧的是玛吉拉因流！！
正可谓是，超・一・流！！」（各种梗，我真的是翻不过来了……求助）
「真是……不可思议！我感受到的这份慈爱犹如来自蒟蒻女神……我，我看不清前面了……三流的我眼中的超一流，是朦胧的……！」

我泪流满面地跪下。

「我永远不会忘记今天！！感激不尽感激不尽！！实在是非常感激！！」
「你这人实在是吵得要命。赶紧，帮我站起来好吗？」

我恭敬地跪着，就像电影里的男主角一样，伸出手握住了大小姐的手，小心翼翼地扶她站起来。

「奴隶，要有光！」
「是！」

我扣动扳机，创造出了光球。

周围的光线变得朦胧，我之前努力竖起的「正路↑」的指示牌显现了出来。不知是不是森林里躲藏着的夜鸟发出了不祥的叫声，树木在风中摇曳，发出沙沙的声音。

四周一片黑暗。

只有我们俩人周围，仿佛因为光球发出的明亮的光而变得明亮了。

在午夜的黑暗中，远处仿佛张开了一个巨大的黑洞……大小姐抱紧自己的身体，不禁打了个寒颤。

「我们，开始走吧……在这可能会有僵尸的森林里待得越久越不好。我们要尽快完成任务，这样才能赶快回到别墅」
「大小姐你为啥出口就是一句僵尸片里马上就会被袭击的人才会说的台词啊……！！」

紧紧握住我的手的少女，像是抓住了自动步行器的婴儿，缓缓开始行走。

「要是広大人在这个时候在我身边就什么都不害怕了……我，我的内心中燃烧的勇气似乎快要熄灭了……感觉这附近空气的湿度很高，还有一股发霉的味道弥漫着……」
「大小姐对広大人可真是倾心啊」
「那不是理所当然的么？」

脸颊泛红，握紧项链的她，轻轻地低语道。

「因为那是我的初恋啊……」

如果让她知道她的初恋对象是个男人，即使是大小姐这样的天然也会被震撼到死吧……所以我只能在某个时机，巧妙地让希罗大人出现，然后给她带来快乐……但是，这样握着手的状态下很难办到啊……要是她因为恐惧昏过去就好了……

「虽然我觉得问一个男人这种问题有些奇怪……你有谈过恋爱吗？」
「我一直都在一心一意地追求着恋爱……」
「你还真是给出了一个我之前都没想到的恶心回答。你看我这精心打理的肌肤都因为这句话变得鸡皮疙瘩一片了。」
「要是让我谈谈恋爱话题的话……能说很长时间哦……？」
「虽然长，但是没啥深度吧？」

让少女闭嘴的话……说说关于〇〇玛丽吗？

我为了从布教空间里取出我激推的作品，先松开了少女的手，熄灭了光球，然后更换了导体控制器。

再次把手放到身后和大小姐的手牵在一起——她的手不知为啥变得滑腻了。

喂喂，大小姐，你的手汗有点夸张啊。你有多害怕这个情景啊。我的手都变得湿哒哒的黏糊糊的了。

唉，不如先逗逗她，让她放松一下吧。

「在女孩子之间第一次接吻的时候，尽管两个人的身高相同，但是女孩A却亲了对方的头，女孩B却亲了对方的下巴……你觉得这是为什么？」
我一边走一边用一只手遮住眼睛，笑了起来。
「因为A想亲对方的额头，B想亲对方的嘴唇！哈哈哈哈！！
这其实代表着两个人对友情和爱情的微妙误解，这是在讨论这究竟是友情百合还是恋爱百合的问题，各方面的意见分歧，所以非常想听听少女的看法，这是一个非常有趣的问题，有很多人认为亲额头的女孩子更加充满了爱意，这无疑暗示着她们对对方的在乎和思念，而且如果假设这个时间段是午夜的话，很有可能是说晚安的亲吻，这种情况下，亲吻额头的那个人对对方抱有恋人的恋情 -- 话说大小姐听到了吗？」

我转头看向大小姐。

她低着头，一动不动，摇摇晃晃地站着。

「大小姐？」

我用口袋里的手电筒照向她的脸——与一副腐烂的眼珠凸出的少女的眼睛对上了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！大小姐保湿护肤过度，脸部都变成了瘢痕状了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我用背摔将扑过来的她摔倒在地，然后用脚压住她，食腐者那新鲜的肉块进入了我的视线。

不禁，我屏住了呼吸。

「食腐者……这家伙不是应该在之前和班长他们一起探险的「501到509号房间的地下城」里么……对了，这家伙是七椿派的魔物……」

如果是这样，这些魔物是七椿派的眷属召唤的……不，魔物的召唤是高位眷属和魔人的专利，从周边的魔力痕迹来看，这里没有高位眷属……那就是从东京的地下城通过次元之门把它带过来的吗？

「喂喂」

仔细看看。

那个腐肉噬肉者的脸颊上，有一个熟悉的刀痕。

「原来是正确答案啊」

那个刀痕与九鬼正宗的刀刃完美吻合。

「501到509号房间的地下城」是我陪同班长一起探险的地下城，而她目的是回收失落的魔导书。

这样的话，代表在那个地下城里应该也有魔导书……这个食腐者是从「501到509号房间的地下城」带过来的……如果七椿派在那个地下城里，他们也是在回收魔导书吗……？

——别去地下图书馆
哎呀，过去的三条燈色君，事情开始变得有趣了呢。

「不过现在可不是想这些事的时候」

挥舞着刀，我将食腐者的头颅砍下，然后纵身跃上树木。

光芒。

被大量食腐者扛着，像抬轿子一般抬着昏迷过去的大小姐。从她的脖子上悬挂着的耽溺的奥菲利亚摇晃着，散发出耀眼的光芒，竭尽全力地指示着主人的位置。

「大小姐祭典开始了！仿佛神轿一般！仿佛神轿一般的大小姐出现了！大小姐祭典，欢呼雀跃！欢呼雀跃！欢呼雀跃――你们不要把我的大小姐改造成神轿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

在树上飞跃的我，打开窗口界面接通了雪诺。

「雪诺，执行K计划！B点！」

『我现在正在洗澡……你想看吗？』

「为什么！？为什么你突然开始洗澡了！？我们刚刚不还在一起认真制定试胆大会的计划么！」

『我厌倦了』

「真是简单又直接的理由啊！」

『那我远程操作吧，你个色鬼』

砰地一声。

神轿即将到达的B点，事先埋下的灯泡开始闪烁粉红色光芒，营造出一种奇妙的氛围。接着，从隐藏的扬声器中传出了成人向的音乐。

K计划——制造浪漫氛围，让百合亲吻。

我曾希望有人在这气氛下亲吻彼此，而这个计划如今生效了。粉红色的光线让食腐者们产生了反应，他们开始随着音乐摇摆不定。

食腐者是仅仅由魔力在驱使着移动的尸体。他们只能遵循被输入的简单命令，当接收到外部信息发生异常时，它们会暂时停止行动。

「快亲吻，来吧！！」

我切入腐肉的群体，抓住两个食腐者的头部，让它们的脸紧贴在一起。

「浪漫永不停歇！！快亲吻，来吧！！接吻，接吻！甚至从这种氛围开始都好！从这里开始的百合也有可能！我承认这一点！爱就是原谅，原谅就是和平，和平就是沉默！所以女孩子之间应该一辈子都保持亲吻的状态，沉默不语地培养爱意！！」

我放开了那两个头部破碎的食腐者。

抓住袭击过来的A肉和B肉的双眼，将A的嘴唇贴在B的头部，B的嘴唇贴在A的下巴上。

「初吻！惊不惊喜！」

骨头和肉飞溅的声音回荡着，我躲过锐利的爪子攻击，弯下腰，手握住剑柄。

爆閃、接ぎ人(アルス・マグナ)。（这招式真是不好翻译啊……，留着让大神来吧）

我挥出的闪光将失去魔力线的尸体一刀两断，随着蓝光，刺耳的声音响彻——一下子，头颅飞了出去。

我朝那些头颅射出光球。

「一闪～」

在我微笑着把刀放回肩上的一瞬间，那些头颅爆炸，散发出耀眼的光芒。

只剩下身体的食腐者们像多米诺骨牌一样整齐地倒下。

我用左手抱住昏倒的大小姐，感觉到周围的气息消失。看来他们已经放弃绑架她了。

「…………」

我轻轻地将少女放在地上。换上我事先藏在附近的灌木丛里的衣服后，我戴上假发，然后拍了拍她的脸颊。

「奥菲利亚，奥菲利亚……」

「嗯……」

她微微睁开眼睛，在注意到我后立刻脸红地用双手捂住嘴。

「広大人？！」
「我来了呢」
「那个，那个那个那个！我、我啊，那个！啊，对不起！对不起――」

我把食指放在她的嘴唇上，微笑着用另一只手的食指堵住自己的嘴巴。

「别说什么……这只是一个噩梦而已」

呆呆地看着我的大小姐，似乎已经忘记了自己是在自己竖起Flag的路上被僵尸袭击的。

「奥菲利亚，请只看着我哦」

「好、好的……」

凝视着自己在她眼中的影像，我轻轻抱起了她。

从腰部以上沐浴在桃色的光中，而腰部以下则被染成深红色。

我带着她回到了玛吉莱茵家的别墅，只在她眼中看到了快乐的暑假和心爱的広大人。 

11-27 双重预定的预感 
[11-27 双重预定的预感] by lemuever17

试胆大会第二天。

玛吉莱茵家三姐妹(废柴姐妹)吵着要带広大人『去周边逛逛』，于是我戴着充满大小姐气息的宽边草帽，坐上了带阳伞的圆盘形交通工具『圆盘空車』。

圆盘空車(浮空车)通过底部安装的导体控制台调整重力、浮力和推进力，通过装载的组合式魔法驱动器的计算进行姿态控制，连椅子和桌子都可以放在圆盘上和其一起移动。

在悬浮圆盘上可以享受360度无遮挡的视线，因而非常适合观光。

虽然圆盘需要魔力才能运作是个有点麻烦的地方，但是在魔法道具的辅助和驾驶员（女仆）的支持下，现在大小姐们正在大阳伞下悠哉地喝着柠檬水。

轻井泽位于浅间山南麓，海拔950米到1200米的缓坡上。

曾经，异界的传教士称之为「天然的疗养院」，这里在盛夏也有凉爽的高山气候，橡树、柞树、椎树、忍冬等天然植物茂盛的生长，风景优美，还可以俯瞰壮丽的浅间山，是一个非常适合度过炎热夏天的地方。

在享受凉爽的微风时，我看着穿着魔法少女服的夏尔。

「夏尔酱，你总是穿着这样的衣服吗？」
「…………」

呼的一声。

正把下巴贴在桌上的夏尔把视线从我身上移开，嘎吱嘎吱地开始咬着吸管。

「夏尔！！你怎么能对広大人这么无礼！？在过去，这样的行为会被处以斩首，电椅，断头台之刑的！」
「可是，这个女人，是奥菲利亚姐姐的未婚夫，对吧？这样的话，夏尔就不感兴趣了。夏尔对不会成为夏尔的东西一点也不感兴趣。」

表现得冷淡的夏尔，在奥菲利亚和蕾蒂的目光转向别处的瞬间，悄悄地在我耳边低语。

「……我不太明白你为什么这么做，但我会暂时保持沉默的。」

我流着冷汗，夏尔咧嘴一笑。

嘛，她之前就已经识破了我是魔人，所以换个装扮自然也不可能蒙混过关……幸运的是，她似乎并无意泄露我的真实身份，所以我决定感激她的好意。

「不过，真没想到，広大人会作为奥菲利亚的未婚夫回来。我真是对您感激不尽。命运之轮真是在漂亮的旋转啊。」

蕾蒂从胸口口袋里取出一朵玫瑰花，恭敬地将其插进我的酒杯里。

「欢迎您的大驾光临。」

她打了个响指，胸口口袋里开始流出轻快的音乐。

她拿出手帕，遮住我视线中的玫瑰花，然后迅速地移开那块布片。

瞬间，玫瑰花的颜色从红变成了黄。

「哇，好厉害——」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？为什么，颜色会变呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」（蕾蒂）
「蕾蒂姐姐总是不自觉地施展魔法，接着又因为不记得自己做了啥而把自己也给吓一跳。真有趣呢。」
「抱歉。」

被自己的魔术惊得从椅子上滚下来的蕾蒂，一边整理前发一边重新挺起衣领，微笑着。

「我每次和别人第一次见面的时候，都会表演这个魔术……但可能因为这么做真的很奇怪，我一个朋友都没有……在我这一生中，只有那一个老朋友……可就算这样我还是无法停止表演这个魔术……」
「哈哈哈，蕾蒂姐姐真是个彻头彻尾的笨蛋呢！夏尔，我突然想喝点碳酸饮料，你去买一瓶————哇啊！！（掉落）」
「辛苦你了，姐姐……」

不，真正辛苦的人是那群为了救这个不顾浮空车正在行驶，但还是试图跳下去的夏尔的仆人们吧。

简直就像是在处理爆炸物一样。

当我开始对那些精心照顾玛吉莱茵家的仆人们心生敬意时，街上的张贴的一张海报进入了我的视线。

「夏日祭吗……」
「绝妙的选择，对吧！」

蕾蒂啪地一声打了个响指，朝我微笑道。

「怎么样，我们玛吉莱茵家和贵宾们一起去参加夏日祭典怎么样？我觉得优雅地沐浴在日本传统的风情中也是一种乐趣」
「轻井泽的夏季风景之一，『调和祭』啊……这个是那个吧，为了纪念现界和异界友好共处而设立的节日……如果我没记错的话，从大正时代就开始举办了吧？」
「嘿嘿，不愧是我妹妹。正如你所说，这个轻井泽地区的祭典是为了纪念温和派压制住主战派，使得现界和异界能够携手共进而设立的纪念碑式的祭典。同时，也是为了慰劳那些在主战派恐怖袭击中丧生的人们的灵魂的慰霊祭。喔，抱歉，刚才我咬舌头了，竟然发出了那么奇怪的声音。我也不知道自己咬舌头会发出这种声音。好恐怖」
「喔，太好了太好了，那真是太棒了！我想让広大人欣赏我的华丽炫目的浴衣美态！只要是为了広大人，即使是火中、水中，或是祭典之中，我也愿意手持小摊美食，一路游荡！」

一边嘟囔着，奥菲莉娅一边向我靠近。我对她笑了笑。

「那还真是令人期待呢。我也要充满干净的穿上浴衣啊」
「太好了！」

望着欣喜若狂的奥菲莉娅，我确认了街头张贴的夏日祭典的告示，上面显示的开幕日是两天后。

「两天后……」
「哦，怎么了大人？两天后有事么？」

——『三天后，我们会潜入地下天幕书库。』

试胆大会的前一天是我和弗蕾娅在大图书馆见面的日子……也就是说，从今天起算两天后，正好是预定中去地下天幕书库的日子。

——『请向未来的我传话，不要去地下天幕书库。』

「…………」

「広大人？怎么了？」
「不，没什么。抱歉，奥菲莉娅，我刚才突然想起了一些事情」

　我露出微笑。

「明天，我会离开一阵子。」
「広大人也有事情要忙啊……正好，明天是刚刚回东京的专属奴隶说他要回来的那天……反倒是，我也不想让他和広大人碰到一起，正好……我还要准备浴衣呢……这个奥菲莉娅·冯·玛吉莱茵，已经了解了！！」
「谢谢你，奥菲莉娅。那么，我们差不多回去吃午饭吧？」
「请放心吧！！我（的厨师）会使出浑身解数的！！哦哦哈哈哈！！」

我笑着看着奥菲莉娅，眼神逐渐变得犀利起来。

好吧。

我这边也差不多该行动了。 

11-28 零食预算500日元 
[11-28 零食预算500日元] by lemuever17

雾

将一只手臂转变成雾状的我，将雾化的手挂在头顶较高位置的树枝上，并喷出魔力。

与此同时，我让全身变成雾状。

几乎失去了体重的我一下子被拉到树上，然后突然失去意识，跌倒在地上。

「……失败了吗？」
「虽然你非凡的战斗意识和本能使你努力的方向是对的。但是，你让你的意识有些过于被异界拉扯过去了。这么下去精神会被魔神吞噬的。
如果过分深入雾之国(Niflheim)，你就无法回来了……现在的你即使只是用脚趾头触碰那里，也只能用脚尖的那一点点地方。」

被阿尔斯哈利亚老师戳了一下鼻子，我借助身体的弹力一下子跳了起来。

果然，与雾之国(Niflheim)的暂时同化会给我带来很大的负担……尽管魔人具有可以吸收外部魔力的特质，但是将其转化为内部魔力需要时间和负担……要不要干脆让身体滑入意识与意识的夹缝中，争取哪怕是一瞬间的同化呢。

在穿越轻井泽的森林时，我充分利用阿尔斯哈利亚的权能，尽可能的缩短时间。

现在我已经结束了每天清晨的锻炼，一边喝着Dr. p〇〇r风味的饮料，一边随意摆弄着悬浮窗(Window)——电话响了起来。

『为什么不联系我啊！？』

画面上出现了师傅的特写，我关掉了屏幕窗口。然后又响起了来电铃声，我重新打开了悬浮窗。

『希罗，请冷静地听我说……我的悬浮窗出问题了。作为你师傅的我正在陷入困境。而我可爱的弟子绝对不可能挂断师傅的电话，所以刚刚肯定是因为我的悬浮窗中病毒了才会挂掉和你的电话。』
「啊，是的，您真是英明神武啊。
那么，我的师傅，今天有什么事情吗？您可爱的弟子正忙着享受锻炼后最美好的Dr.○pp风味时间。」
『哼』
「……啊？」
『哼！哼哼哼！！』

长长的银发飘动着，师傅双手叉腰，像个孩子似的扭过头去。

她已经420岁了……尽管她的任性与年龄不符，但也让人不觉得违和……她还不时地偷偷看向这边，试探我的反应，看着真是太让人火大了……这种烦人程度，真不愧是我的师傅……

『真是的！真是的，真是没有办法呢！我的弟子竟然不知道为什么我这个师傅会如此生气！真是迟钝感知啊！简称钝感！！』
「好好好，我这个笨蛋真是对不起啊……我居然把某水管工的叔叔从『1-2』传送到了『4-1』，真是不好意思呢……」

吧唧了一下嘴巴，420岁的银发精灵用一只眼瞟了我一眼。

『要给你点提示吗？』
「浪费时间，直接告诉我答案吧」
『因为希罗没给他最喜欢的师傅打电话呀！我心里真的好担心的！从早上好到晚安，关注弟子健康生活也是师傅的责任！！
虽然，要是不是我这样的人，也做不到这一点吧？(得意洋洋)』

哎，打电话过来第一句话就把答案说出来了。还跟这儿这长篇大论是什么意思呢。师傅在这420年间培养出来的渴望关注的技能，到了我这里终于大爆炸了。

我无奈地叹了口气，把空罐头扔进垃圾桶。

『你早餐吃了吗？锻炼怎么样？对师傅的爱意的话语呢？』

「吃了，锻炼了，爱你了」

『呵呵，我也爱希罗哟。真是的。真是的，都这把年纪了还撒娇给师傅看，真是让人头疼呢』

最近，师傅似乎也很忙，所以我一直避免联系她……然而，这似乎产生了反效果，师傅开始更加溺爱我了。

基本上，只要不涉及锻炼，她就是一个非常温柔的女性。

但是，一旦确认到我的成长，她会变得非常兴奋，她会笑着把我推下悬崖，还会在我努力爬上来的时候用脚踩我的手指让我重新掉下去。多亏了她，我现在可以在遭受致命攻击时还能移动了。

「对了，师傅，我有点想问你」

『是的，我是最强的』

「别理所当然的幻听然后自问自答好吗？
关于轻井泽的事，师傅知道什么吗？就是大约100年前，主战派和缓和派争执不休的地方。如果是长寿又烦人的师傅的话，你应该知道很多吧」
『喂，说女士的年龄可是犯规的，已经超越礼仪的死罪了。看来我的锻炼让你心灵扭曲了呢，我感到既高兴又悲伤』

师傅在屏幕那头沉思了一下。

『嗯，轻井泽，轻井泽……大约100年前，那是我跟着师傅的时候，所以我把大部分的记忆都抹去了……说起来，好像在那里，我和师傅一起挑衅了魔人……里德韦尔德家的狂热者和三条家的花花公子都卷了进去……嗯，跟师傅相关的事情我不想回忆，所以那些记忆被我严密地锁了起来……』

「是、是吗……」

虽然我觉得让师傅自己为了忘记那段历史而给自己的记忆上锁有些过分，但考虑到师傅的师傅是那个人(艾斯提尔帕门特)的话，没办法呢……。

「说到里德韦尔德家的狂热者，是指鲁米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德吗？我听说她是一个从事魔导书养殖业的女孩子」

『应该就是她。那个魔导书狂热者』

「那三条家的花花公子呢？是谁？」

『三条……三条……他叫什么来着……我好像还和他打了一架……当时好像还觉得有点吃惊……我想应该是希罗的祖先吧……但大约100年前的人物，应该已经死了吧……』

和师傅交过手的三条家的人物。

看起来接下来，我可以问问黎和艾黛尔嘉德他们。如果问黎的话，她也许可以查到家谱。虽然我认为那个人应该已经去世了，但如果能向亲属了解一些信息，也许能找到具体的线索。

「话说回来，师傅」

刚刚一瞬间。

我看着师傅的手在颤抖，不禁有些担心地问道。

「现在没有受到攻击吧？」

『啊，是的，正在被袭击呢。
但是，我是最强的，所以优先和弟子通电话』

在我眼前，陷入地狱般境地的魔法师们拼命攻击着师傅。然而，他们根本无法触及师傅，只能在被她用一根手指处理时发出绝望的惨叫。

「……师傅，你真的没事吗？」
『嗯，虽然现在有些麻烦，但没关系的。
比起这个，希罗，我听到风言风语，你是不是认刘悠然做师傅了？——』

「哇哦，我这边突然被袭击了！」

我用捧读一般的语气，谎称遭到了攻击，迅速挂断了通话。

正好，休息也结束了。

由于意想不到的师傅的电话，我得到了新的信息，于是一边将魔力线延伸至双脚，一边快速奔跑着。

鸟群一齐飞起。

在它们被吸入蓝天之前，我已经抵达目的地，踩下刹车，喘了口气。

「就是这里吗」

我确认了从弗蕾娅那里收到的「可以买到推荐点心的地方」的信息，抬头看着眼前的个体商店。

店铺正面的大窗户后面摆满了各种糖果、玩具、家具等各种进口商品。陈列的糖果包装纸包装的商品在日本很少见。

「看起来很有潜力呢」

露出诡异的笑容，我走进了店里。

门铃响起，把烟叼在嘴里的店主似乎从报纸上扫过我的眼睛。

「…………」

她没有继续关注我，很快就把目光移回了报纸上的三版报道。

墙上挂着那种鸽子会飞出来的挂钟，随意贴上价格标签的古董家具排列整齐，装满糖果的编织篮子展示着丰富的色彩。

每一步踏下去，地板都发出嘎吱的声音。

阳光照射进店内，可以看到空气中飘散的灰尘，只听得到嘎吱嘎吱地告知时间的秒针声和翻阅报纸的声音。

戴着美瞳的我，以若无其事的动作，开启了魔眼拂晓叙事。

打开会给眼睛和大脑带来负担的魔眼的原因只有一个。

那就是要在仅有500日元的预算中，找到最佳的糖果组合。

毕竟，『零食只能花500日元』这种难以置信的恶劣的金额限制，是让我头疼的最差最糟的约束。

『零食只能花500日元』，这意味着无限的可能性。

是选择数量还是质量？咸味和甜味的比例是多少？考虑时间效果选择口香糖怎么样？应该考虑和朋友交换的组合吗？高风险高回报地把一切都寄托在食玩上？为了让周围人知道自己的实力，是否可以完成带来冰淇淋这样的壮举？

我凝视着猩红色的可能性。

思考，思考，思考……对于我来说，最好的选择是……什么……！？

不知何时开始流汗，多次拿起糖果又叹气的我，终于完成了一副完美的500日元糖果组合。

「终于，完成了……完美……！！」

闭上眼睛的我，凝视着在完美计算和可能性下建立起来的完美组合。

我敢自豪地认为，在我的一生中『零食只能花500日元』里，我已经得出了最佳、最高、最优的结果。

呵呵，今天晚上，似乎可以做个美好的梦了……！

我满怀信心地拿着那些零食走到柜台，砰地一声扔下了从弗蕾娅那里拿到的500日元硬币。

「不用找零」

我咧嘴一笑——咚的一声，敲响了呼叫铃。

「我也没有更多的钱了」

决定了……

「…………」

沉默中。

店主将500日元硬币收进收银机——旋涡般，店内开始改变——在我的眼前出现了通往地下的楼梯。

「您是三条燈色大人吧，我们一直在等您。请，这边地下请」

她恭敬地收回我放进购物篮的糖果。

「…………」

我缓缓回过头来。

「……零食呢？」

她迅速地把零食放回了货架上。

「我的零食呢？」

在店主温柔地推着我的背时，我哭着走下了楼梯。 

11-29 107年的疑问 
[11-29 107年的疑问] by lemuever17

放置在房屋中央的十二生肖时钟。

两个女孩紧紧靠在其周围，注视着这边。

她们穿着凤嬢魔法学园的制服，手臂上缠着象征学生会成员的袖章。在狭窄的房间里，止汗剂和香水的气味混合在一起，房间里升起了如雾之国(Niflheim)之中的雾气，散发出红黑的警告色。

「是三条灯色先生吧」

「嗯」

在上面吗？

「可以关上门吗？」

我关上地下室的门，抬起视线。

从天花板上掉下来的两个女孩从正上方突袭，我抓住一个人的手腕，将她扔向墙壁。

「啊！」

女孩从头部摔下来，我用一只脚夹住她作为缓冲。

同时反手抽出黑戒(Canon)的无刃抵在另一个人的脖子上。流着汗的袭击者见状停住了已经举在头顶的剑。

「对于惊喜来说，这也太粗暴了吧」

「对不起，为了以防万一，想确认一下是本人。」

在类似领导的女孩的指示下，袭击过来的两个女孩收起了魔法驱动器。

「就像弗蕾尔大人说的。不要觉得因为三条灯色的分数是零就可以……嗯，不过，我们还是认为你不应该去地下天篷书库(Under Archive)。
那么，你想要什么？」
「糖果」

她苦笑着，给我推了一把椅子。

我一屁股坐在地上，双腿交叉，身体靠在椅背上摇晃着椅子。

「我们是学生会的采购部队。魔法驱动器、导体、魔道具、魔导书、宝石、符咒甚至祭品……只要你需要，我们会把它们准备好，摆在你面前」
「我要糖果」
「嗯，拿就是要我们自行决定吧。知道了。明天出发前准备好就行了吧？」
「不，我说的是我要糖果，糖果。就是刚刚我准备结账的那个最佳糖果组合。我不要其他的」
「知道了，我会准备好的」
「…………………………」

我只有不好的预感。之后，我还是通过弗蕾尔再确认一遍吧。

「还有别的吗？」
「我需要一些信息」
「什么样的？」

在我正面同样跷起二郎腿的少女，一边重新涂指甲油一边小声说。

「关于100年前的轻井泽。确切地说，是107年前，这里发生了什么，我想尽可能详细地了解当时的情况」

啪地一声，她打了个响指。

房间瞬间变暗了，背后的墙上出现了投影画面。

「我不打算给你上历史课，所以我会根据这片土地上留下的证据和资料，仅仅谈论要点。
1913年，在轻井泽，与魔人『万镜的七椿』进行了一次决战。所谓的『轻井泽决战』……虽然被说是政府主导进行的，但实际上，政府根本没有参与其中」
「埃斯特尔帕门托·克萝伊·拉·维奇克拉夫特……古代精灵的封印执行者吗……？」
「确实，埃斯特尔帕门托参与了。
但是，实际上主导决战的是里德韦尔德家和三条家的人……露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德和三条无名」

「啊？无名？」

面对我的疑问，她一边吹着指甲，一边回答。

「就是字面意义。从三条家的家谱上抹去了。因为被当作不存在而被称为『无名』。实际上有名字，关于她的资料也留下来了，但是由于三条家的介入，所以无法确定信息的真实性。不过，关于她风流成性的传闻，确实是作为『三条家的浪女』口头相传的」
「不过，就算是风流成性过头了，也不至于被从家谱上抹去吧？为什么会在承担了那么重要的决战并与魔人战斗的历史上，被当作不存在呢？」
「很简单」

面对我的疑问，她用眼神和嘴巴回答。

「在轻井泽决战中，露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德和三条无名选择了站在魔人一方」
「……啊？」
「然后，她们两人一起被艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特斩首。
里德韦尔特家和三条家急忙歪曲了这个事实，只保留了『1913年，在轻井泽，政府主导的魔人讨伐战进行了』这样的记述」

静静地。

我抬起头，缓缓地把疑问放在舌头上。

「为什么？为什么露米娜提和无名会站在七椿的一边？」
「谁知道呢？我们又怎么能了解那些失去理智的人所思考的事情呢？毕竟，露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德是一个疯狂魔法师，只是为了自己的名声和利益就开始了魔导书的养殖。而三条无名就是一个以风流成性闻名的荡妇，到处游荡的放荡女子呢」

有什么东西。

有什么东西，让我感到困扰。

即使露米纳蒂和无名失去了理智，七椿真的会把她们当作盟友接纳吗？ 如果说她们的尸体上有七椿的烙印，那么或许可以理解为她们与七椿建立了契约的关系……可这种感觉……好像我忽略了什么……

在某个地方，存在着矛盾——我睁大了眼睛。

「……有点奇怪」
「诶？」
「刚才的话有点奇怪吧，说不通。为什么，在被称为『魔人讨伐战』的战斗中，艾斯提尔帕门特却仅仅只是封印了七椿？」

学生会成员们面面相觑。

「或许是因为魔人的力量太过强大了吧？ 或许艾斯提尔帕门特本来也想讨伐魔人，但实际上魔人的力量超出了她的预料，所以她别无选择，只能将魔人封印。
那么，现在还有什么问题呢？」
「……如果没有被封印呢？」
「诶？」

——『不要去地下天幕书库。』

「如果七椿并没有被封印呢？」
「这不可能，太离谱了。如果七椿没有被封印，为什么她会在地下天幕书库安静地沉睡在魔导书之间呢？ 它又不是夹在书页里的书签，也没有任何理由一直安静地等待时机吧？」
「…………」

我把双手放在膝盖上，透过刘海的缝隙瞪着眼前的虚空。

让思考在没有被任何人注意的情况下流转——

「嗯，确实呢。我应该是想太多了。」

我笑着站起来，她们也点了点头。

「那么，请帮忙准备点心。谢谢你们的信息。我会告诉弗蕾雅，学生会的采购部很优秀的。」

「谢谢你的关心。
如果有什么需要的东西，请联系我们。只要是活动当天的八小时前，我们还能应付一些紧急的事情。」
「好的，知道了。」

依旧面带微笑，我走上楼梯，走出了商店——

「…………」

我的表情消失了。

「那么，希罗君，你带着这么可怕的表情想要干什么？」（魔人）

「这还用说吗？」

我扬起嘴角，迈出一步走向街道。

「去干很可怕的事情——」 

11-30 100+7的道路⭐⭐⭐ 
[11-30 100+7的道路⭐⭐⭐] by lemuever17

标题标星是因为这一节有下一整章最重要的伏笔
毫不夸张的说后面一整章全是围绕这一节来写的


我回到了玛吉莱茵家的别墅，看到了在大厅里独自站立着的大小姐。

我跟随着她的视线。

视线的尽头是统治了历代玛吉莱茵家的淑女们的画像。她们的脸庞被金色的画框装点，面带宁静的微笑，展现出玛吉莱茵家的自豪和尊严。

「………………」
「………………」

我默不作声地站在她旁边，同样凝视着那些画像。

带着苦笑的大小姐用眼角余光瞥了一眼我。

「你回来了呢……」
「抱歉呀，看来我和那个传说中的広大人完美的错过了」
「这又不是你这个我的专属奴隶的错……哦？你身上是什么味道？烟的味道……烟花……？」

我抽了抽鼻子，向皱着眉头的大小姐露出一个苦笑。

「嗯，附近有个庙会。我对那个有点兴趣，就就拜托相关人士带我去看了烟火的准备现场」
「哼，所以我才说你是个庶民哦？
   如果你接下来会和像我这样高贵的小姐说话，那么最起码在见面之前整理一下仪容才是礼貌之举！」
「您说得对……那么，你在看什么？」
「我家的象征」

她骄傲地仰望着祖先们的画像。

「这些人塑造了玛吉莱茵家今天的样子……我们不能忘记对她们的感激和敬意。所以，我会这样看着祖母和曾祖母们的画像来提醒自己」
「你的心意真是令人钦佩……」
「哦↗呵↘呵↘ ，你也可以从她们那里学习一下哦！！」

我跟着大小姐的榜样，从头到尾端仔细地看着她们的画像，然后我的目光不知为何在一位老妇人的画像上停留了下来。

那是一个温柔的笑容。

她的脖子上戴着一串项链，她的目光仿佛紧紧抓住了我。

「……………………………………」

「罗莎莉·冯·玛吉莱茵(ロザリー・フォン・マージライン)。
　她是我最敬仰的女性。从小时候起，她就被医生告知『活不了多久』，虽然一直饱受魔力缺乏症的折磨，但她最后奇迹般地寿终正寝，而不是年纪轻轻就死于魔力缺乏症」

「……………………………………………………」

「如果没有罗莎莉大人，现在的玛吉莱茵家根本就不会存在。她在去世之前，一直致力于提高玛吉莱茵家的名声。她还策划了为在轻井泽决战中为死去的灵魂举办的慰灵活动，据说『和谐祭』也是她的主意。
不过，可惜的是，罗莎莉大人没有留下孩子。据说她『心里已经有了自己挚爱的人』，所以并没有结婚……不过当时的仆人们都说，她只是被一个花花公子给骗了！
所以，我才会讨厌男人！」

「……………………………………………………………………………………………」

「幸运的是，我和夏尔没有问题，但姐姐却有魔力缺乏症的症状。但是，症状仅仅是很轻的程度，这也是因为罗莎莉大人全心全意地投入到研究魔力缺乏症的治疗方法里才有这样的成果。
按照正常情况，玛吉莱茵家应该早已因为魔力缺乏症而灭亡了……所以说，罗莎莉大人是玛吉莱茵家的救世主」

「……………………………………………………………………………………………………………………………………」

「你这家伙，从刚才起就一点都没听进去吧？！————」

大小姐惊讶地瞪大了眼睛。

我只是站在那里，盯着那张相片，放任泪水止不住地流下来。

「希罗先生…………」

我为了抑制住从喉咙里溢出的抽泣声，拼命地用一只手捂住了嘴巴，努力压抑着被莫名的情感所驱使的自己。

「幸福吗……？」

颤抖着。

不由自主地，我的嘴里说出了这样的话。

「那个孩子……她最后幸福吗……？」

「呃，嗯，她自己虽然没有留下孩子，但是她的侄女和侄女的孩子们非常亲近，直到最后都在家人的包围中带着笑容离世……这是我听说的……」

「是吗……………………………………………………………………………………………………」

我泪流满面地仰望着她。

注视着满是皱纹的她的眼睛，被阳光照射的我轻声说道。

「是吗……是吗……是吗……是吗………………」

「啊，你，怎么了……这太奇怪了……？」

突然回过神来。

我擦掉泪水，茫然地看着大小姐。

「不是，为什么……为什么我会哭呢……？」

「我、我才想问呢。看着别人的祖先，突然就哭出来，你也替我想想我的感受。

　快、快点，别再哭了，擦擦眼泪吧」

用大小姐递过来的手帕，我擦了擦眼睛。

到底怎么了，刚才那是……我的情感吗……心里感觉非常的充实……越来越不明白了……到底发生了什么事……魔人、里德韦尔德家、玛吉莱茵家、三条家……在轻井泽决战中发生了什么事……？

—— 『毕竟这个任务，肯定不仅仅牵扯到里德韦尔德家……』

班长，你说得对。

现在已经不仅仅是里德韦尔德家的问题了。当前的情况已经牵扯到了各种各样的人，事态不断扩大，以107年前发生的轻井泽决战为起点，各种各样的人和意志正形成漩涡，试图连接到未来。

为了那个未来，我必须确认一件事。

「大小姐」
「手帕就不用还了，送给你吧」
「能让我看看那个项链吗……『沉溺的奥菲利娅』？」

紧紧地。
抱紧『沉溺的奥菲利娅』的大小姐，摇了摇头。

「我拒绝」
「求你了」
「…………」

「我——」
直视着她的眼睛，我说道。
「想要保护你。」

无言地。
突然，大小姐将『沉溺的奥菲利娅』递给了我。

「谢谢」

接过后，我拿掉了项链上唯一的迷你回路，和自己的魔力线连接————突然，光亮闪耀起来。

「…………」

我从怀里召唤出了『大图书馆魔导书目录』，用眼睛追踪着目录————找到了！

被我的发现而震惊，我抬起了头。

在我的视线前，站着大小姐的父亲，他用藏在巨大假发下的眼睛盯着我。

「…………」

他慢慢地，将食指放在嘴唇上。

「咯咯咯……咯咯咯…… 咯咯咯…… 咯咯咯…… 咯咯咯…… 咯咯咯…… 咯咯咯…… 」
我情不自禁地，笑了出声。
「啊哈哈哈！！原来是这样啊！！真是太有才了！！竟然想出这种办法！！啊哈哈哈！！就算是七椿，也不会察觉到这个！！干得好！！啊哈哈哈！！封印是成功的啊！！罗莎莉·冯·玛吉莱茵，露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德，三条名无！！」

我大笑着，大喊道。

「你们赢了！！接下来就交给我吧！！我会继续追寻你们开创的这条道路！！为了消灭魔人花费了107年的这场圣战！！就由我来————！！」

我向107年前的她们发誓。

「接受这个任务！！」

「等、等一下，你到底怎么了……？」

「谢谢，大小姐」

我微笑着，为她戴上了项链。

「真的，这是个很漂亮的项链」

「呃，是、是的，我知道」

猜测只是猜测。

并不是所有的事情都一定会如我所料，肯定还有超出我预料的事情会发生。107年的『轻井泽之战』仍在继续，我们需要在现代为其画上句号。

而那个结局的契机――或许，就在明天的『调和祭』。

「大小姐」

我开始走动，向大小姐挥了挥手。

「広大人，一定也很期待着祭典哦」

「……你要去哪里？」

「去结束这107年的战斗，」

咧嘴一笑，我回过头看了她一眼。

「为了实现刚刚的誓言」

再次迈开步伐的我，慢慢地，我开始追寻这条跨越了107年的道路。

 

11-31 让我们翻开封面 
[11-31 让我们翻开封面] by lemuever17

从这节开始这一章剩下的内容就基本都是打戏了


大圖書館(Archive)魔導書目録。

这个目录里包含了那些除了被视为非常危险而需要被封印在地下天篷书库(Under Archive)的魔导书外，大图书馆所珍藏的所有魔导书的目录列表，附有提交日期和简要内容说明。

■. 光辉的魔导书
提交日期：1913年7月28日
解读效果：魔导书本身成为约200流明的光源
状态 ：丢失

「…………」

在黑砂的带领下，我来到了大图书馆的魔导书库，发现原本应该在那里的魔导书已经不见了。

「这个，知道丢失的日期吗？」

她默不作声地摇了摇头。

丢失日期未知的话，这就让広大人的真实身份变得更加可疑了。然而过去的三条灯色却好像已经知道了事件的全貌……如果是这样的话…………不，这里要考虑到七椿的权能，除非使用她的权能否则别无他法。

——『不要去地下天幕书库。』

这肯定是不可能的。因为我预想中的这个计划是建立在我必须去地下天幕书库的前提下的，那么他究竟想要传达什么呢？

不，也许不是我想的那样呢。

如果这不是警告而是提醒呢？毕竟如果我在未知事件全貌的情况下就前往地下天幕书库，计划就可能会变得混乱。如果要引起我的警觉从而促使我去调查，这就是个有效的手段。

不过，我对1913年的三条名无的事情一无所知。到底是怎么回事，才导致了现在的状况？三条名无，你究竟是谁？

魔导书可以封印魔人，玛吉莱茵家有遗传的魔力缺乏症，七椿派在寻找魔导书，大小姐被七椿派盯上了，而真正的魔人没有从地下天篷书库跑出来。

点与线，预测与预期，过去与未来。

将所有这些联系在一起，可以描绘出以107年为赌注的轻井泽决战的预测图……但无论如何，正确答案都在地下天篷书库的尽头。

下定决心的我回到了大图书馆的大厅。

那里聚集着一群穿着鳳嬢魔法学園制服的少女们。

带着学生会臂章的学生会成员们，查看怀里魔导书的图书委员们，受雇的图书馆馆员和魔法师们……班长克洛伊·蕾恩·里德韦尔德一个人在人群旁闭着眼睛 ，一感觉到我的气息便睁开了眼睛。

「三条先生」

我向她傻笑着挥了挥手。

「喂，班长。你，晒黑了点吗？」
「只是早晨做的广播体操而已，不至于明显地晒黑。而且几天前，我不是已经把全身从头到脚的都展示给你看过了么？」
「能不能不要用致命的反击回应别人轻松的问题？」

芙蕾雅·碧·露露弗雷姆拿着装满透明液体的杯子走了过来。

「干杯！Toast！
你心情如何，三条燈色和愉快的女孩们。终于如愿以偿拉开了魔人讨伐之旅的帷幕了。哈哈哈，我已经兴奋得快跳起来了，毕竟能与载入史册的万镜的七椿见面，实在是莫大的荣幸，让我这条龙都感到无福消受了」

「竟然特地过来向我们炫耀自己的从容，不愧是学生会长大人。
你可有紧张、担忧、礼节之类的，一个人静静地沉浸在酒精之夜的那种柔和气质？」

「我所知道的龙都是喝得傻乎乎地被杀掉的那种类型。
就是那种长了八个头，从八个酒桶里，大口大口喝酒，然后被不知哪里来的英雄砍成碎片的傻瓜，是不是？」
「我这边不过区区一个人类罢了，别拿神话生物出来说事」
「嘛，别紧张嘛」

在玩弄身边学生会成员卷曲的头发时，学生会长小声地说。

「与魔人作战，即使竭尽全力也是徒劳的」
「别用道理来解释不合理的事情。嗯，我可以理解你已经尽了最大的努力」

今天，即使只是潜入地下天蓋书库，也必须付出相当大的努力。

魔导书的专业人士和战斗的专业人士，最高质量的魔法驱动器和魔法道具，故意让七椿派出入以确认的侵入路线，轻井泽和地下天蓋书库之间的关联性信息数据……能够如此顺利地完成事前准备的人，大概也只有芙蕾雅·碧·露露弗雷姆了。

「学生会长」
「什么？」
「抱歉」

知道我昨晚咨询的内容后，她苦笑了。

「能让我无法理解的人类，大概只有你了」

我用脚尖敲了敲杯子，结束了敬酒仪式。

学生会长离开，排队等候的学生会采购部的各位向我使了个眼色。

今天，涂上完美指甲油的她，让手下拿着用白布包裹的长物走到了我面前。

「我拿来了，糖果」

这么说着，她迅速揭开了白布——那里，矗立着一柄蓝色闪耀的刀刃。

「这是射出操作刃弹」

「……」

「把你的魔法驱动器(九鬼正宗)拿出来」

「……」

她从我手中接过九鬼正宗，将射出操作刃弹安装在炮口，然后将『操作：刃弹』的导体嵌入鞘中。

她扣动了扳机。

瞬间——我的刘海被割断了。

以惊人的速度发射出的射出操作刃弹，在继续旋转的同时穿梭在大图书馆中，然后回到了她手中。

被抛出的刀刃自动返回了刀鞘 ，她则稳稳的接住了落下的刀鞘。

「就像这样。这是参考了精灵的魔弦箭而开发出的魔道具。之前因为完全不知道你究竟需要什么，让我找了好一阵子」
「这可不是糖果啊！」
「采购部那边有的，需要的时候叫一声就行了。拿几根备用的，挂在腰上吧？这个透明的鞘枷，只要注入魔力就能解开」
「不要！就算是生成的刀刃，用手扔出去都比这个好！怎么看都觉得这是可以用魔力调整强度的魔弦箭的下位互換品啊！快给我糖果！」
「在一些地区，这种东西叫做「零食射击」呢。对于那些在导体控制上技巧欠佳的人很受欢迎，因为就像零食一样，不费功夫、短时间内就能使用。所以说，你需要的糖果就是这个呢」
「你能想象一下在破坏自己的大脑和眼睛的同时，拼命挑选糖果，然后选出这种垃圾道具的我吗？！嗯？！」
「你在说什么？哪里会有一个高中生在破坏自己的大脑和眼睛的同时，拼命挑选糖果呢？」

「……」

我痛哭流涕。

我难道是在被命运逼着不断战斗吗？

拿着武器和刀刃（代替糖果）的我，带着沮丧的表情跟在学生会成员们的后面。

支配大图书馆的银色天球。

那个被微弱的白银光芒包裹的天球，缓缓旋转着，表面描绘的星图闪烁着璀璨的光辉。

「那么，开始解锁吧」

伴随着这句话，强风刮过，书架开始以眼睛也来不及捕捉的速度移动，书本朝着各个方向被吹散。如此剧烈的移动和变化让人感到恐惧，一部分学生甚至尖叫了起来。

书架和书架相互分离、合体，附着在天花板上，沿着墙壁和地板滑动，甚至滑过银色天球表面。

转眼间。

我们正身处由书架构成的通道中。

到底在哪里有通往地下的空间？

由书架形成的地下楼梯在我们眼前出现，弗蕾雅在情绪高涨的学生面前点燃了指尖的火焰。

「从这里开始，严禁明火。」

她轻轻地吹灭了火焰。

「可以说，点火的话，魔导书会吞噬你的精神。」

「在图书馆请保持安静……违反规矩，会被吞噬。如果想活着回来，就好好听从黑砂他们的话，珍爱这些书。」

无声无息地，她走下楼梯。

「从这里开始，书架里的东西……是书籍统治的世界。」

她伸出手指，轻轻地邀请我们。

「那么，翻开封面吧。」

我们闭上嘴巴。

慢慢地，我们将自己滑入页面的缝隙之中。 

11-32 地下书库的洗礼 
[11-32 地下书库的洗礼] by lemuever17

这里是『记录』的王国。

在魔导书支配的地下天篷书库(Under Archive)中，存在着一些必须遵守的规则。

其一，『图书馆请保持安静』
其二，『严禁火源与水源』
其三，『请将阅读过的书籍归还原处』
其四，『禁止进食。请勿携带糖果』

缓缓地，我环顾了一下被这些规则所束缚的周围。

刻有象形文字、底莫提克文字和希腊字母的罗塞达石碑，直到公元后仍在古代美索不达米亚使用的陶版，在尼罗河流域生活人们使用的由纸莎草制成的纸莎草纸，用小牛皮制成的细羊皮纸贝勒姆，纸发明之前中国使用的竹简、木简……在造纸技术发展之前，各地使用的『记录』都在保持沉默。

上、左、右、下。

密密麻麻的记录塑造了这个空间。从某个地方泄露出来的文字，在空中闲逛。

「字母这东西，偶尔会在空中散步吗？」
我戴着完全隔音的战术口罩和无线耳机，在开放聊天频道中说出了这句话。

「……不要触碰。」
当我正试图用手指触碰这些文字时，黑砂抓住了我的手腕制止。
「……意义会改变。」

我慢慢地，远离了在空中游荡的文字。

原作中地下天蓬书库(Under Archive)，或者说迷宫中魔导书相关部分的确带有恐怖游戏的味道……需要根据这一特点来进行攻略，甚至还带有一些像解谜游戏的味道……万镜的七椿战之所以麻烦，也可以说是因为魔导书在从中作梗。

「大家，集合！」

应弗蕾娅的指示，我们聚集在一起。

「手势信号都记住了吗？如果口罩和无线耳机损坏，就用战术信号。从现在开始，从A到F分为不同的小组和语音频道。不然这么多人在同一个频道里说话必然会造成混乱。接下来务必服从队长的指示。但是，总指挥官是我，无论队长说什么，都要绝对服从我的命令。」

弗蕾娅用平常的语气布置道。

相关话题其实已经在地面时确认过了。但她可能是为了让开始出现混乱迹象的队员们安心，才特意重复了一遍。

「虽然分成了小组，但不要分散行动。
在开阔地行进时保持钻石队形，密闭地则保持蛇形队形。各小组的支援范围就按照窗口里的指示进行。无论发生什么事，都要遵守这个位置。」

除了弗蕾娅领导的A组，其他小组的队长都是图书管理员或图书委员。每个小组平均有五人，这意味着有近30人参加七椿讨伐战。

我被分配到了D组。

D组有五人，队长是黑砂哀。弗蕾娅可能刷了个小聪明，所以把班长也安排在了同一个小组。其余两人分别是学生会采购部的负责人和一位散发着老兵气息的女魔法师。

我加入了D组的聊天。

那么。身为三条家的公子，我来给你们展示一下什么叫做具有爆炸性幽默的自我介绍吧。

「我是三条灯色。我曾经对着喜欢的插画家的百合画吃掉三碗白米饭。而且，还是大份米饭哦。
我和你们不一样，所以请多关照」

「「「「…………」」」」

看来大家笑得太过头了，都把自己静音了呢。

然后，在我以外的所有人进行了自我介绍和问候，被优雅地区别对待的我笑嘻嘻地叉起手臂，故意显出一副从容的样子。

「那么，出发吧」

各队分配完毕后，我们慢慢地开始行进。

直到地下二楼的过程中，都没有什么障碍，也没有与魔导书接触——

「…………」

默默地停下的黑砂，向我们示意停下来。

她慢慢地环顾周围，透过前发的缝隙用红眼睛瞟了一眼，轻声低语。

「……跑」
「什么？」
「现在就跑」

她继续低语。

「跑」

女魔法师苦笑道。

「那是什么意思――」

消失。

女魔法师就这样从原地消失了——我和黑砂同时将班长和采购部的负责人推倒在地。

「Engage(接敌)！！战斗开始！弗蕾娅，跑！」

瞬间，从地面爬出来的「孩子画的涂鸦」，摆出一副形状扭曲的嘲笑婴儿形象。

像是用铅笔画出来的孩子涂鸦大笑着拉住了班长的脚，试图把她拉进打开的绘本中——我拔出刀，将那只胳膊切断。

然而，那条胳膊分成了三支，攫住了班长，保护她的我的皮肤也在被撕扯后黏稠地融化下来。

「黑砂！」

我叫喊的瞬间，啪地一声。

发出响声，黑砂用拇指弹起银硬币，然后用手掌一举——落在其中心的银硬币被弹飞。

弹飞的银硬币碎片刺入嘲笑的婴儿，小孩们尖叫着开始融化。

「……记录吧」

用一只手打开魔导书的黑砂开始为了满足解读条件而朗读。

「……触碰吧，渗透吧，刻在我心中吧」

面对滚滚而来的幼儿们，黑砂连看都不看一眼，她的头发因魔力而竖立，毫不在意地继续低语。

「……双页，封装，总册」

发出响声，合上书本，她描绘着发光的魔导书的标题。

「完成」

被吸收。

逼近的幼儿大军逐渐解体，化作文字，被黑砂手中的魔导书吸收。

「三条灯色！」

在公开频道上，弗蕾娅叫喊着我的名字。

「有个厚厚的家伙过来了！我念给你听，帮我一下！」

地面震动。

抬头仰望，闯入我视线的是一幕令人难以置信的景象。

几个书架叠加在一起，形成了一个巨大的怪物，巨大得无法容纳在视野中。它发出地鸣声，一步一步缓慢地走来。

书架巨人(Bookwalker)。

每次挥动它的手臂，腿，头。

都会有大量的书籍像雨一样落下，由书架组成的巨人将由大量日英和英日词典组成的双眼对准这边。

「哦哦！」

我边笑着，边拔出九鬼正宗。

「奇幻小说的区域在哪里啊！？」

「……右上臂」

「好极了！」

扣动扳机，我重新调整战术面具的位置。

「现在，我要去借书！」

我将魔力线伸向脚下，跃起，抓住飞翔在空中的弗蕾娅的手——一起冲向高空。 

11-33 与书架的战斗 
[11-33 与书架的战斗] by lemuever17

巨臂朝我们挥舞下来。

擦身而过。

我和弗蕾娅贴着地板滑翔，避开了攻击，从靠墙的地方迅速升空。

「太低了太低了太低了！这个还能再高点吗？」
「很遗憾，那是因为你的腰以下在碍事。如果对乘龙有意见的话就自己跑吧」
「如果有乘坐限制的话，早说啊，该死的！」

墙。

我吊在芙蕾雅的手上，从书架上跑了上去，一边躲过了苍白的闪光一边跳了起来。

「好大啊……！！」

即便如此，仍不足以跨越那巨大的身躯。

当我空中翻身时，在双手拨开空气的一瞬间，书架巨人(Book Walker)将巨大的右拳擎起。

来了。

动作虽然沉重，但由于体积过于庞大，使得回避范围受限。

压、压、压！

以压倒性的压迫感，书架巨人(Book Walker)愚钝地挥舞着拳头，产生的拳压将我往后推。

「来啊！！一决胜负啊！！」
「傻子吗？」

弗蕾娅抓住了了试图正面硬接巨人一记攻击的我。

我被抓住一只脚，倒挂着从巨大拳头的攻击中逃脱，随着刺破耳膜般的巨响，墙壁上出现了一个大洞，书本和册子纷纷散落下来，低空飞行的弗蕾娅巧妙地避开了它们。

倒挂着，我双臂交叉，凝视着书架巨人。

「真是束手无策……因为火属性特化的学生会长成了累赘，想不出怎么攻略……学生会长的话请至少掌握多种属性啊……」
「真是一个只会怨东怨西的人啊，再说谁说我是火属性特化了。
我是芙蕾雅·碧·露露弗雷姆。别以为我是龙，就认为我只会喷火。」

受制于地下图书馆的限制条件，火属性或水属性专精的角色将不得不降级为二线角色，我是真心讨厌这种战法受限制的地下城啊。

「你能从你那低级的大脑里挤点策略出来吗？」
「我的脑袋可是装的满满的，满到总是溢出，结果现在反而没货了。
这次，给我一些制定策略时间吧。话说回来无论是像金毛寻回犬一样总是在吃东西的角色，还是像鲸鱼一样的巨大生物，他们因为心态宽松而温和，应该会给我们点喘息的机会吧。」
「不，我觉得那应该行不通吧——」 
「停！」 

拳头击中，我和弗雷亚被猛地击飞。

头部插入一堆书里的我，挣扎着露出脸。

「真是狡猾的家伙……」 
「我这边的家伙也是个傻瓜……」 

我狠狠地反击了敲我头的红龙，大喊道。

「D队！集合！」 

一群人，包括黑砂，班长和采购部负责人都跑了过来。然而巨大的书架巨人却瞄准我们预定的集合点迈出了脚步。

「D队！解散！解散，解散，快解散！散开，散开，散开！」 

我们像蜘蛛一样向四面八方散开。

跪下的书架巨人用伸出的食指瞄准我，缓缓逼近想要把我捏碎。

「我想起来了！巨大的家伙并不温柔！我想起了小时候玩弄蚂蚁的残忍！这一天，我想起了！」 

阴影笼罩，大量的书籍纷至沓来，我一边踢开它们一边四处奔逃。

「弗雷亚！弗雷亚！救救我！」

呼，正义的学生会长鼻子一笑，飞走了。

「弗雷亚！弗雷亚！学生会长大人！救命救命！」

「…………」

「弗雷亚大人！弗雷亚大人！哟，学生会长！卓越的天才！无与伦比的才能！赶紧救我，你这蠢蜥蜴！爬行动物！泥鳅泥鳅三文鱼！在我们同伴中，螃蟹可是美味佳肴！」

就在最后一刻。

被弗雷亚抱起，紧紧抱住她的腰的我，从空中听到了地面的震动。

「谢谢你，学生会长！」

肘子狠狠地击中我的头顶，我摔了下来。

「去死吧，你这个混蛋学生会长！」
「不客气。」

手臂。
滑下由书架组成的手臂，我将魔力储存到剑鞘中。

「如果对手是无机物(书架)的话。」

缠绕着苍白光芒的书本飞舞着，我将魔力线沿着手臂从指尖滑到根部伸展到极限。

「能砍断吧」

我笑着解放了力量——爆闪——以惊人的速度解放的剑一击将书架巨人的右侧头颅斩飞。

钝响声，深入到腹地，响彻四周。

巨人在地面踩着地鼓，撒出大量如同血液般的书籍。我用烧焦的右手接住了落下的戴安娜·温·琼斯的《时之城传说》。

「我借走了哦？」
「三条同学！！」

武器被扔了过来。

我从委员长和调查部部长那里接过扔来的射出操作刃弹，在重新安装导体的同时，用眼神召唤芙蕾雅。

在即将坠落的瞬间，我射出射出操作刃弹，与此同时，弗雷亚在离地面仅有数厘米的高度接住了我。紧接着射出的射出操作刃弹，被弗雷亚抓住的刀刃上附加了『变化：质量』，『变化：体积』，『变化：速度』。

巨大的刀刃，以惊人的力量旋转着。

变为巨刃的射出操作刃弹从四面八方切割着书架巨人。

如果这家伙的构造和人类一样，那想要将其无力化的方法也应该和人类一样。

在巨人的膝盖和肘关节处砍入刀口，我将神秘小说区和奇幻小说区切开了。

书本如暴雨般倾泻而下，我悬挂在高速飞行的弗雷亚上，躲避着书架巨人的攻击。

「三条燈色，就这样，烧毁这些书吧！！」
「这就是为什么我讨厌火属性特化型的龙啊。黑砂！！」

用指尖操控射出操作刃弹，我击碎了英和词典和和英词典的双眼——翻开魔导书的黑沙从旁边掠过，像是要包围住那巨大的身躯，将用银做成的书签插入地面。

散开。

望着渐渐化为文字的书架巨人，之前僵立着的图书管理员和图书委员终于开始行动起来。

怪物终于意识到了谁才是队伍的核心。

书架巨人改变了目标，将左臂对准了正在朗诵魔导书释放魔法的黑砂。

「芙蕾雅！把我扔出去！」

毫不犹豫地——咚——没有做出任何动作，芙蕾雅就用魔力包裹住我的全身将我扔了出去。

在地板上，留下了一道苍白的痕迹。

发出轰鸣声，我以两条腿为依托，突然冲到了黑砂面前，将全身心的魔力灌注到右拳上。

「这次来和我正面决斗吧！
拳头对拳头！」

滑行着，我紧握烧焦的拳头。

「剪刀 ● 石头 ● 布！」

拳头对拳头。

在裂开的空气中。

我弯着腰，迎向飞来的拳头，使劲地击出自己的拳头。

「碎裂吧！！！」

　在爆炸般的闪光中，我的右臂从根部消失，我笑着再用左拳打出。

「你先出拳，哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　压倒。

苦笑着的阿尔斯哈利亚将手放在我的肩膀上，魔力增加一个等级——弹飞——书架巨人的左拳消失，摇晃的巨人坐下后，变成文字消失了。

「……」

我用雾遮住了我被炸飞的右臂，回头用左手拿起『时之镇传说』展示。

「这个，好看吗？」

黑砂静静地仰望我。

「……嗯」

「那么，我稍微读一下吧」

完成修复的我，向她伸出右手。

「书迷这么说的话肯定没错」

她盯着我的手。

用指尖，轻轻地，捏住我的食指站了起来。 

11-34 白热化的魔导书之战 
[11-34 白热化的魔导书之战] by lemuever17

我们每往下一层。

漂浮在空中的文字数量就会增加，接触的魔导书的等级也越来越高。

同时，需要救援的人和掉队者也越来越多，物资数量也在减少，不知不觉中整个队伍的人数已经减少到一半以下了。

「黑砂，『喜悦小丑的魔导书』，又来了」

剩下的我们作为少数精锐已经对魔导书习以为常了，黑砂波澜不惊的用魔导书弹开了一个蹦蹦跳跳的小丑脑袋。

魔导书有解读效果、解读条件和封印方法。

例如，常见的『喜悦小丑的魔导书』的解读效果是『引起下丘脑肿瘤的凝血症发作』，解读条件是『对着喜悦小丑的魔导书发笑』。

尽管弹跳过来的小丑的头让人看着连哭都来不及，但它却会从脖子处伸出触手，试图以物理的方式让人发笑。

因此，必须迅速执行封印方法——『用魔导书弹开不笑的突击』。

「学生会长！！」

正用杯子抓着在地板上跑来跑去的魔导书(遥控车)的芙蕾雅，带着厌烦的表情回头看着我，说道。

「怎么了，一般庶民派的学生？
如果是关于魔导书的投诉，去找黑砂率领的图书委员吧。多亏了他们这些善良的图书保护团体，现在地下天篷书库(Under Archive)的魔导书正在被自由地放养着，托他们的福，我们现在不得不拼命去抓住这些玩意儿。
快！有个不听话的玩意儿往你们那边去了！！快点在被这些家伙割断脚踝之前抓住它们！！」

沉稳的图书管理员用力踢飞了魔导书(遥控车)，然后用银色杯子盖住了被翻过来的魔导书。

「休息一下吧，休息！！这些魔导书的杀气太重了，累死了！！来吃点零食吧！！」
「哈哈哈，三条灯色」

弗蕾娅从口袋里拿出了一包薯片。

「我也同意……」
「难得我们得出了相同的结论……」

我从弗蕾娅手中接过薯片，兴高采烈地准备打开袋子，却被黑砂的高空踢猛地砸向地面。

「……不行」
流着鼻血的我与黑砂对视，她弯下膝盖微微倾斜着头。
「……不行」

「最近的图书委员都是用高踢提醒的吗？这也太糟糕了吧？鼻血都不止了，怎么办？」
「哈哈哈，居然会有可悲的人类中了龙的陷阱。根据地下天幕书库的规定，这里禁止饮食……那包薯片里只是充满空气，里面什么都没有」
「该死的，被骗了！！你这个狡猾的家伙！！」
「只是三条先生太蠢了吧？」

就像对待一个淘气的孩子一样，露出无奈的表情的班长给我擦了擦鼻子。

「虽然很抱歉，但如果再继续打几场战斗，我的魔法道具就会用完。虽然我一直倡导节俭，但为了支援猪突猛进冲进敌阵的三条先生，我不得不奢侈一下」
「给我帮在记在我俩的家庭账本上就行！！」
「我可不记得什么时候和你成家了啊……」

班长顺带擦干净了我的脸，我站了起来。

「会长！」

似乎发现了什么的学生会成员叫着弗蕾娅的名字，我们也跟着他走。

红、蓝、黄。

黄金之门上有大小不同的三个齿轮，紧贴地面，挡住通往下层的楼梯。

「这是魔导书。以前，当我们进入地下天蓋书库时，从第五层到第六层的楼梯并没有被这样的门挡住」
「……是不是被七椿派发现了」

看起来七椿派感受到到了魔力的痕迹，他们用魔导书封住楼梯，试图摆脱我们。

虽然潜入地下天幕书库是理所当然的事，但对方似乎也有操纵魔导书的专业人员，他们让魔导书活跃起来，制定并实施了阻止我们前进的策略。

「黑砂」
「……『三疑门的魔导书』」

被询问的图书委员低声回答。

「三疑门的魔导书会向解读者提出三个问题……除非回答所有问题正确……否则门将永远关闭」（黑砂）
「出现了！像RPG游戏里的那种通过回答问题拖延时间的家伙！太烦了，这种东西！我们直接把它破坏了，继续前进吧！」（希罗）
「哈哈哈，同意。要破坏它了」（会长）
「……不能用物理冲击破坏它」（黑砂）
「抱歉，看来轮到我出场了」（班长）

班长迈出一步，扬起漂亮的黑发。

「笨蛋请退后。我有信心能回答这个世界上全部，不，绝大部分的问题」（班长）
「哇哦！班长好厉害！天才头脑！」（希罗）
「……只要大声说出答案，魔导书会自动读取你的想法」（黑砂）

微笑着，班长站在『三疑门的魔导书』面前，门的齿轮开始转动，发出声音。

『问题1』

委员长信心满满地点点头。

『H值越高，棒子就越硬，这是什么？』
「……」
『H值越高，棒子就越硬，这是什么？』
「……」
『H值越高，棒子就越硬，这是什么？』
「……铅笔」
『错误。剩余生命2。
H值越高，棒子就越硬，这是什么？』

班长慢慢后退，我微笑着拍了拍她的肩膀。

「接下来就交给我吧」

我满怀信心地双手交叉在胸前。

『H值越高，棒子就越硬，这是什么？』

「阴○！」

『男性身体中间晃来晃去的东西是什么？』

「肉○！！！」

『从「小」字开始，毛茸茸的东西是什么？』

「小鸡○！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

我仰天长啸。

连续的正确音响起，通往地下的门打开了。一脸严肃的学生会成员们纷纷走下楼梯。

然后，突然与七椿派的眷属们相遇了。

「骗人的吧！？凤嬢魔法学园的千金大小姐们怎么可能会回答出那么猥琐的问题！？」
「很遗憾，我们这边有一个超越千金们的精英……而且那个答案我已经在轻井泽预习过了」

脸红得像火一样的班长咳嗽一声，我拔出了九鬼正宗。

「让我们顺利抵达魔人躲藏的伏魔殿吧，各位小姐们。如果拒绝，就这边就只好动粗了」

五名眷属无声地跨出了第一步——芙蕾雅挥动了爪子，抵住其中一个人的颈部。

「如果不想在这个世界接受一次无法结束的输血，就乖乖地别动，静静感受我的爪尖吧……龙之爪可轻易撕裂人的脖子哦」

本以为她们会停下。

然而，出人意料地，四名眷属放弃了自己的同伴，拉动了魔法驱动器的扳机。

「GO！！ 白百合之吻痕！！」

我解放了被困在银杯中的魔导书(遥控车)，握着白百合柄的爱机发出轰鸣的引擎声，逼近眷属们。

「这、这家伙！？ 竟然驾驭着『四轮镰鼬的魔导书』！？」

「我们这边也！这边也赶紧拿出魔导书来！！」

慌张的眷属们纷纷从怀里掏出银杯。

「去吧！　赤色恐怖之屋！」

「……去吧，黑色矩阵」

「发起冲击！　冰镰月！」

「前进，规则存储！」

轰，轰，轰！

四周一片发动的声音扩散开来，魔导书正面相撞，火花四溅，热烈的战斗开始了。

「还不错啊！」

「那边也是！」

我们互相认可对方的力量，守护自豪的爱机的战斗 —— 然后理所当然地，魔导书纷纷失控，而我们被开始讲述叛逆故事的遥控车追杀，陷入一片惨叫声中四处逃窜。

最后，完美驾驶『黑色矩阵』的黑砂一个人掌握了局势。

慢条斯理的弗蕾亚用魔法生成的绳子将眷属们像数珠一样连接捆绑起来。

「看来不用我的龙皇魔导具出场了呢」
「弗蕾亚，小看魔导书(遥控车)……会死的……」
「如果不是被那个男人牵着鼻子走……对七椿大人真是抱歉……我们本来那么周密的计划，就因为那样的男人被搅得一团糟……」

在还是不服输的眷属面前，我哼了一声。 

「哈，渣渣。
别小看我和白百合之吻的羁绊之力哦？」

「三条先生，羁绊之力正要切断你的膝盖哦」

我从膝盖上揭下搭档的四轮驱动车白百合之吻，用力地摔在地上，然后用银杯捕捉。

治疗结束后。

我微笑着，靠近眷属们的脸。

「那么，差不多了」

她们脸色苍白地看着我——

「让我们敲响魔人老大之战的战斗之钟吧」

她们如同认命般垂下了肩膀。 

11-35 镜面世界的幸福 
[11-35 镜面世界的幸福] by lemuever17

「居然是里德韦尔德家的小姑娘……」

被学生会成员握着缰绳的眷属小声嘀咕道。

「原来是露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德的后代吗……呵呵，辛苦你了……你的祖先真是太可怜了，居然那么愚蠢……」

静静走着的班长瞟了一眼那个张开嘴的女孩。

「用这张漂亮的脸蛋来勾引男人，然后想重现祖先的荣光吗？真是的，里德韦尔特家的女人还真会过日子啊」
「………………」
「多亏了露米纳蒂，里德韦尔特家的名声已经跌落到谷底了吧。那个人被叫做什么来着？用魔导书污染地下城的恐怖分子？为魔人效忠的无恶不作的魔法师？只剩下地位和名声可以炫耀的可悲女人？
最后还被斩首示众，暴尸在河边，真是可怜呢。那就是得不到七椿大人宠爱的无能者的下场」
「…………」
「现在你这个小姑娘难道是想要为了重振里德韦尔特家的名声，还全心全意地去付出么？真是愚蠢至极的举动。你们家还有什么价值吗？」

芙蕾雅走到眷属面前，试图让她闭嘴——

「……里德韦尔特家什么的」

学生会长听到这个声音，停住了脚步。

「里德韦尔德家什么的，对我来说根本无所谓」
「……什么？」

面无表情。

如能剧面具般失去表情的她，缓缓低语道。

「我有我自己尊重的正义。这是我从小时候就培养起来的，以我为中心产生的可以明确区分正义与邪恶的界限。也许从别人的角度看，这种标准可能并不明确。但如果要给这种标准一个非科学性的定义的话，我把它称为『直觉』。
而现在，我的正义(直觉)告诉我」

克洛伊·蕾恩·里德韦尔德，黑发飘逸着说道。

「露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德绝对不是为了自己而创造魔导书的！」
「你，你在说什么——」
「为了证实这个假设，我花了大约10年的时间……但是，即使我大声宣扬我的发现，也不会有投资者出现，所以我一直扮演着一个勇敢地为了家族名声努力自助的认真的女孩」

在愣住的眷属面前，班长眯着眼睛，将食指放在自己的嘴唇前。

「上面说的请务必保密」
「…………」

「太遗憾了……」
我苦笑着，拍了拍眷属的肩膀。
「你找错了吵架的对手」

「你是白痴么……靠所谓的直觉在地下城里战斗了10年……如果露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德真的是像世人评价的那样的恶人，你打算怎么办……？」

「我找到了一封信」

把裙子前面的双手合在一起，班长低声说道。

「那是露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德的遗书。在垣间看到死亡命运的她，在最后留下了文字……但那里没有一行字是关于她自己的事情！」

目不转睛地。

她看着贬低露米纳蒂的眷属。

「我是班长」

把头发拨到耳朵后面，她郑重地说道。

「我只有通过规律和法则来做出判断，才能安心！」

在无言以对的眷属面前，始终戴着铁面具的她，从眼角捕捉到了我的身影。

「还有，这位先生是用裸体而不是脸蛋来勾引别人的。」
「这家伙居然会突然袭击朋友？」
「太糟糕了」 
「变态」
「垃圾」

「你们要不要试一下白百合之吻的印记啊（笑）」

我一边遭受眷属们谩骂的声音，一边拿着魔导书指向她们，让她们尖叫之后再教育他们作为俘虏的地位。

她们终于理解了自己的位置了吗？

停止挑衅的七椿派的女孩们，一边嘟哝着抱怨，一边继续带着路，最后芙蕾雅·碧·露露弗雷姆和她愉快的伙伴们终于抵达了最深处。

面对华丽而夸张的大门，芙蕾雅将目光投向了黑砂。

「开始解除七椿的封印，集中火力结束战斗。」 

黑砂点点头，芙蕾雅抬起一只手将大门炸飞——

「……哎。」 
她因为看到了异次元而流下了冷汗。
「这是什么？」

眼前，『世界』平躺着。

扭曲的空间本身作为圆形窗户打开，那里平躺着一座朱红色的寝殿造屋子。

东西北三面有侍从潜伏的对屋，中央的巨大寝殿和渡殿相连，看不见脸的眷属们在其间悄然行走着。

镜子。

一回头，身后也出现了同样的寝殿造建筑。

穿着直衣的眷属们露出闪闪发光的双眼，手里拿着笏，散发出优雅的气息。

闪，闪，闪！

每次光芒闪烁，圆形窗口就打开，平安时代的建筑显现出来。

上下左右出现的寝殿造。

四面渡殿紧密排列的眷属们，从袖子里掏出铃铛，轻轻摇曳着。

闪、闪、闪。

连续的铃声回荡，芙蕾雅拼命大喊，可一点声音也无法传出。不知何时我们脚下已经充满了水。

发出哗哗声。

水面？

不，这不是水面——我盯着地面上映出的自己。

是水镜。

眼睛正在窥视。

渡殿里排列站立的眷属们的眼睛，重重叠叠画出了叠轮线。

闪闪发光。

产生耀眼的华丽几何图案，无数繁华映出的万花筒，万花怒放多面镜面上的万面镜像万花筒。

是我在旋转，还是世界在旋转？

每转一圈，它的结构就会改变面貌，仿佛要让人陶醉在螺旋图的玩具之中。

铃，铃，铃。

铃声从某处传来。

镜中脸部被涂抹的无法分辨的我突然伸出了手——那只手一次又一次地靠近、远离——手掌将我吸收进去。

布。

唐衣，裳，外衣，里衣，袿，长裤，单衣——五衣唐衣裳从我的脸颊掠过，我加速被吸入寝殿。

势如破竹。

挡在眼前的屏风渐渐打开，我在旋转的过程中被邀请到更深处。

打开，打开，打开。

我朦胧地降落在点亮的漆器行灯上。

光影之间浮现的圆形素文镜映出了我的模糊面容。

房间中央有一个帐台。

拉下帐子的寝所深处，有一个蠢动的影子。

安静地。

我屈膝，同时拔剑，割开帐子——镜子——盯着飞溅的镜片，瞪大眼睛的我看到了站在背后的她。

翩翩起舞的万镜。

每过一秒，镜片的数量就会增加，每一个镜片都映出了一个女性。

长发披到地面，漆黑如箭干玉的颜色。

身着五衣唐衣裳的妖女，用袖口遮住嘴角，双眼变成万花筒，旋转着。

那双眼睛。

镜面上的万面镜像万花筒俯视着我。

如白玉般美丽的五根手指伸向眼前，随着镜子破碎的声音，空间被打开。

无声。

我挥舞着刀，静止的身体满头大汗。

砰砰地。

心脏在跳动，呼吸停止，耳中传来血液流动的声音——回头之际，我从下方挥刀斩向——血雾喷涌。

赭色。

右肩到腹部被撕裂的我浴血而立，被她嘲笑着低声说道。

「三条緋路(ヒロ)」（注意这里緋路的注音是希罗）

万花筒——捉住了我。

「那本魔导书在哪里？」

「对于马上就要挂掉的家伙」
我释放魔力，一边感受到迫近的死亡，一边摆好九鬼正宗的架势。
「就算告诉你也没用吧！！」

眼前挡住我的恶魔只有一个名字。

魔人第四柱，万镜的七椿。 

11-36 镜之国的希罗 
[11-36 镜之国的希罗] by lemuever17

今晚加班把这一节弄出来，这是这一章的最后一节了，接下来将真正进入高潮，下一章也是我最喜欢的一章，希望大家能够喜欢


经过了几轮攻防。

在黑暗中被吞噬的空间，摇曳的灯光下，人影悄悄交错。

被推了出来
我重新生成了被折断的光剑，七椿则摇曳着袖子微笑着说。

「好久不见，三条緋路(ヒロ)。
　真没想到你能从那种状况下逃脱，我也感到很惊讶……哈哈，居然还真有白痴会为了那样的孩子拼了命，而且最后还活着出现在妾身的面前」

我握住快要断裂的手臂，大量的汗水从额头滑落，露出一个微笑。

「谁是緋路(ヒロ)？你的眼睛是不是有问题？换了望远镜也看不清人脸吗？
　我是三条燈色。你给我记住这个会把你从世上抹去的男人的名字，然后带着这个手信去地狱吧！」
「三条……燈色……」

魔人用袖口捂住嘴轻轻地笑了。

「哈哈，仔细看看，你的脸果然比那个家伙更脏。就像被困在暴雨中的破布一样。经过岁月沉淀的三条家的手下，都沦落成这样了吗？
　是不是用镜子太多了呢……嘿——呼——呃——呃——喂，三条緋路(ヒロ)，现在是哪一年了？」
「4444年」

无声地。

从召唤出的镜子发出的光线贯穿了我的肩膀，我从嘴里漏出一丝悲鸣。

「我知道你对妾身充满敬畏之情，所以肩膀变得有些紧绷了。哈哈，年轻人不必如此紧张。
为了安抚你激动的情绪，就给你一个放血的礼物吧」
「闭嘴，老太婆！去死去死去死！笨蛋笨蛋笨蛋！」
「………………」

七椿召唤出镜子并发出光线——确认预备动作、扣动扳机、强化投影——我瞪大眼睛，躲过了那次攻击，并从上方猛劈一剑。

那一剑轻易地被弹开。

但是，我已经不在那里了。

我让九鬼正宗停留在空中，施展了几重佯攻并注入魔力，双脚一跃，将脚掌砸向七椿的脸部。

「哟，不错的化妆啊」

我边笑边拉开距离，轻声说道。

「这张恶心的脸，就用我的脚底给你化个妆。庆幸吧，这可是三条燈色的足迹签名。在4444年后，当你死去，这个脚印会变得具有历史价值」
「……你这张臭嘴…………」

七椿全身魔力迸发，空间中出现了大量的裂缝，镜子破碎的声音此起彼伏。

「看我怎么让你再也张不开这张嘴！！」

哎呀。
我微笑着流着血和汗，心想。
看起来我这次是真要死了。

在我调整好迎击姿势之前，七椿试图解放多层重叠的万花筒世界——突然，魔力消退了。

「咕……！！」

七椿的脸因痛苦和牙痒而扭曲了。

她战栗着抬头看天，她的魔力如雾般消散，原本打开的裂缝在瞬间闭合。

「蠢蠢的虫子们……竟然抑制了我的魔力……这个里德韦尔德家的垃圾虫子……！！」

我看着跪在地上的七椿，狡黠地笑了。

「哎呀呀？这是什么情况？」

七椿满脸痛苦地流着冷汗，抬头看着我。我嘻嘻地笑了，响指一弹。

「三条燈色君，你最喜欢欺负弱者的时间到了吗～？」

「哈哈，这个小丑。你以为我是谁？
我不会被你这种人留情的——」

七椿的脸上被我的拳头狠狠地砸进去。

她的身体被击飞，我一边笑一边扑了过去，趁她倒地之际趴在她身上痛击她的脸。

「啊~~~打一个毫无抵抗力的魔人真是太爽了～！嘿呦～！现在是直接攻击大减价时间啊～！！」
「等、等一下！我、我是万镜之七——」
「闭嘴！！我要把你折磨死！！」

加速，加速，加速！！

从手臂到指尖，一口气注入魔力线增强(Reinforce)。

将魔力击入魔人，毫不在意自己的出血，活动到极限，将她的脸和大脑一起摧毁。

「给爷死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死啊！！！！！！

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

七椿的脖子被压入地板，发出响亮的声音，地板破打成碎片，裂缝向四周放射式地扩散，碎片伴随着巨大的声响开始下落。

隔着地板的另一边。

空中。

镜子与镜子，镜子世界。

四周被大量的镜子包围着，映射着三条燈色向万镜的七椿猛击的身影。

装着设置，扣动扳机，发射射击！！

我连续射出从腰间拔出射出操作刃弹，一边用指尖操作它们，一边踩在旋转的刀片上在空中跳跃。

四面八方，夹击斩击，必杀陷落！！

刀刀袭向魔人，将她瞬间击溃。

在下落过程中，踩在射出操作刃弹上，不断跳跃，从死角割下七椿的身体部位。她的眼睛被拳击击瞎，无法反击，只能失落地、痛苦地被射出操作刃弹切割。

就在这里解决她。

我有些胡来地使劲，即使右臂从根部撕裂，也直接舍弃修复，将所有魔力都转向攻击，优先使用左臂进行斩击。

就在这里，杀了七椿。

忍受着令人昏厥般的剧痛，我一边嘲笑痛苦，一边砍掉了七椿的左脚，最后将九鬼正宗刺入她的心脏。

这样就，一切就都结束了。

「……」

瘫软地。

像个玩偶一样，看着七椿失去力气的身体——突然——我的背脊发凉。

突然，一个转身，魔人抬起了头。

她的相貌被镜子的结晶所覆盖，多重连结的椿花鏡华绽放得繁荣。

「……啊？」

眼前的七椿破碎，我注视着插在自己心脏上的九鬼正宗，血液喷涌，我坠落在水镜之上。

「真是的」

把断裂的脖子扶正，七椿歪着双眸。

「如果在关键时刻无法与镜像交换，我就会被像烂抹布一样的家伙随意摆布……悲哀啊悲哀……因为那本魔导书，我已不再是我……我应该是华美、完美、闪耀的！！」
「…………」

想站起来时，我被七椿踩在头上，她冷笑道。

「看，这是我留下的脚印。你这只虫子，应该流泪欢喜才对。但是，你————」

从我胸口抽出九鬼正宗的魔人，看着沾满鲜血的刀刃，她喃喃自语道。

「你不是人类……这个气息，是阿尔斯哈利亚吗……呵呵，我不知道你是如何附身在三条緋路身上的，但你可真是堕落啊……居然靠依附这样的男人来逃过一死，真是玷污魔人的脸面啊……」

七椿把刀插入我的胁下，我忍不住从嘴里逸出痛苦。听到我的细微悲鸣，她愉快地笑着，继续用刀在我全身各处留下伤痕。

「那么，那本魔导书在哪里？」
「…………」
「你不说我大概也能猜到」

魔人身上沾满鲜血，她笑着旋转双眼镜面上的万面镜像万花筒。

「在玛吉莱茵家的小姑娘那里吧？」
「…………」
「呵呵，你那么关心她啊……怪不得，我在地下天蓋书库搜索了多少遍也找不到……可惜失去力量的现在我不能出现在人世，而且现在的眷属都是无能之辈，没法用……又……」

七椿张开红色的嘴，露出得意的笑容。

「我突然有点想和玛吉莱茵家的小姑娘玩玩哦？」
「…………」

刀仍然插在身上。

我艰难地站了起来，打开魔眼佛晓叙事——

「如果你敢碰那个孩子……」

我松开九鬼正宗，目光紧盯后退的七椿。

「我就杀了你」
「…………」

在镜子中。

只有绯色的眼睛闪烁着微光——一闪而过的剑光。

我被剑砍伤了腹部，但我还是随意抓住剑影，逐渐加力，将光剑破碎。

我静静地看着七椿。

「原来如此……你……如果看不见你过去和未来的镜像……」

七椿笑着，回视我。

「那就是说，你是在理之外吗？」

趁其不备。
我竭尽全力，给了七椿一个腹部手刀，手指从她的背后刺了出来。

「魔人」

我嘴角流着血，露出微笑。

「你喜欢烟花吗？」
「……火药的味道」

七椿突然抬起头，试图离开我……苦笑着，轻轻摇晃五衣唐衣裳。

「为调和祭准备的1.5吨火药已经存放在我的布教空间里了……已经点燃……你就一边欣赏夏日风物诗，一边和美丽的烟花一起绽放吧……听到了吗，阿尔斯哈里亚……这也是我给你的复仇之战……」

从血迹斑驳的前额中，我露出了笑容。

「让我们在那边世界里决一死战吧」
「如果要死！！」

七椿大喊着，眼前的水镜中打开了『异次元空间』——

「就自己去死吧！！」

被吞噬进摇晃的镜面世界的我，笑着朝她竖起中指，向后倒下。

「上钩了，傻瓜」

「……什么？」

对着目瞪口呆的七椿，我指着自己的胸口。

「像我这样的见习魔人，怎么可能从布教空间里拿出1.5吨的火药呢」

呼～呼～呼～！！

从我的胸口冲出的烟花，随着噼里啪啦的声音，绕着七椿散发出美丽的火花。

「我会好好利用你的能力。
这是通向未来的道路，是由罗莎莉，露米纳蒂和三条无名绘制的道路」

我一边落下，一边向俯视着我的七椿挥舞中指。

「再见了，老太婆。
等着在你死去的未来再见」

「三条……」

七椿扭曲着脸，发出怒吼。

「緋路オオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！」

「哈！」

我嘲笑着，被吸入镜子的世界。

「还记得吗？」

旋转。

旋转，回天，改变。

如同进入万花筒中的异物，我一边画出托洛伊特曲线，一边目睹了各种时空。

那是曾经的历史。

人类编织出的镜像世界……七椿用她的能力试图将我丢入一个人类无法生存的时间轴，然而阿尔斯哈里亚的干涉扭曲了她的能力……眼前被纯白染上，旋转速度急剧增加。

白色消失了。

眼前的景象突然变得明亮，仿佛白日跳跃般闪耀。

意识——消失。

一切都慢慢变得看不见了。

「……啊」

感觉恢复过来。

眼睛一眨一眨，似乎有什么东西刺痛着我。

泥土。

溅起的泥浆钻进了我的眼睛。

溅起泥浆的是... ... 雨... ... 雨... ... 下雨了... ... 冰冷的... ... 全身湿透了... ... 倾盆大雨... ... 雨滴打在全身上下... ... 好冷... ... 眼睛里都是泥巴... ... 我是不是倒下了... ... 策略成功了么... ... 我现在在哪里... ..。

无法动弹。

倒在地上，等待体力恢复，我踉跄着站起来——才发现自己站在一座尸山的顶部。

一个水坑。

被血液污染的水坑里，脸埋进去的尸体像是在赞美般围绕着我，形成了一种艺术般的死者行列。

死，死，死。

无尽地遍布着尸体的群体，我站在顶端，被雨水淋湿着，喃喃自语道。

「这里是……」

环顾四周，我注意到了一种违和感。

我的视野很高……声音也怪怪的……这是怎么回事……。

低头看着自己的手掌，感到一种奇怪的感觉。我对自己穿着和服、裙裤，披着双层披风的样子也感到疑惑。

将手放到胸前。

粘稠的鲜血染上，倾盆大雨很快将其冲刷干净。

水镜。

映在水洼里的我的脸，被无数次的雨滴击打，变得模糊难以辨认。

突然。

一阵强风吹来，湿漉漉的报纸瞬间贴住了正要遮住脸的我的手臂。

那纸面上，日期的部分破损了，粘在我的手掌上——令我惊愕不已。

从右到左。

那些文字写着：

「怎么……这是怎么回事……？」

日十二月六年二正大 


第十二章 Mirror in the Lily
第12章的碎碎念 
[第12章的碎碎念] by lemuever17

终于开始翻这一章了。这一章是目前我最喜欢的一章，原因有两个：
第一，这是希罗真正作为希罗而活跃的一章，这一章里希罗没有游戏预知挂（发生的所有事情都是游戏里未曾提及的），没有魔人挂（屑魔人这一章大部分时间都处于下线状态），没有女人挂爱情挂友情挂（一切都是从0开始），没有装备挂（不仅没有九鬼正宗，在这个时点连魔导驱动器都没有），甚至连身体都没有挂（很多人可能忘记了希罗在第一章一开始的时候状态栏其实不差，甚至还能开启魔眼，而这一章里希罗直接是一穷二白）。而希罗的敌人则是全盛状态的魔人。希罗在这一章里真的就是纯粹靠自己的根性、毅力、觉悟、智慧和一点点的运气才完成了攻略

第二，希罗和罗莎莉·冯·玛吉莱茵的感情线实在是塑造的太好了，相较于一开始让人无语的三女主的白给速度，这一章里罗莎莉和希罗的感情真的是塑造的水到渠成。得益于没有其他女角色来搞修罗场，罗莎莉可以说是希罗爱的最深的一个角色。对于其他女角色，希罗一直是想要她们去搞百合，但对于罗莎莉，希罗是真心想要和她在一起，想要为她做什么，也是基于异性的角度为了她去死

碎碎念这么多，就是希望大家能够享受这一章，虽然是机翻+润色，但我会尽力的 

12-1 大正二年六月二十日 
[12-1 大正二年六月二十日] by lemuever17

万镜的七椿所拥有的权能，是将目标对象召唤到任意时空。

根据原作设定资料集介绍。

七椿所持有的魔眼『鏡面上的万面镜像(万花筒)』，能够洞察包括自己在内的所有生物从出生到死亡的一生，将其称为『镜像』。

镜像是生物所拥有的历史，也是其在时空中生存的证据。

简单来说，这个权能可以让对象进行时空穿越。魔人通过魔眼洞察过去与未来，然后将目标引入自己统治范围的『镜之国』。
之后当魔人通过其支配领域召唤眷属和魔物时，可以任意指定召唤物被召唤的时间和空间。通过这种取巧的方式，七椿就可以将目标穿越到其『镜像』所包含的时间上。

例如，三条燈色作为一个生物，其历史从0岁到16岁，七椿可以利用自己的能力将他送到婴儿时代，或者回到他小学时代。同样，她甚至可以将他送到只有她自己能看到的未来去。

但是，她能传送的只是目标的意识。

因此，如果将高中生时期的三条燈色送到婴儿时代，那么一个拥有高中生知识和经验的超级婴儿就会诞生。

耶！从婴儿时期重新开始！让我们开挂作弊吧！

然而，各位请不要高兴的太早。这个能力最恐怖的地方在于，它还可以指定传送的空间。

如果万鏡的七椿愿意，她甚至可以将变回0岁的三条燈色召唤到水深10000米的马里亚纳海沟去。

即使是一个拥有17岁知识和经验的超级婴儿，如果被召唤到水深10000米的地方，也会因水压而瞬间嗝屁。

遗憾的是，在名为ESC的百合游戏里，并没有那种通过「嘟嘟嘟」的消息提示，就可以获得大量水压抗性等技能后开挂存活的设定。

在ESC里，这种魔人特有的初次见面就被击败(初见杀)的情况，是非常常见的。在原作中，需要通过攻略地下天篷书库事件来揭示万镜的七椿的能力，同时该事件的重点也包含了「如何防御这种能力」这一信息。

如果不在攻略中采取措施，会在第一回合就被BOSS发动「时空转移召唤」，主人公突然消失，然后不可思议地GAME OVER。

【为什么我明明在玩百合游戏，却要面对魔人并研究防止时空穿越的对策呢？】

当时的我一边啪嗒啪嗒地操纵着控制器，一边陷入了虚无之中。不过现在的我可是实打实的正面对上了魔人，所以不能陷入这种感情。
那么，考虑到七椿的「时空穿越」能力，现在的我应该采取的策略是什么呢？

我认为，魔人的力量可以被魔人的力量扭曲，所以我想试图利用七椿的能力，反过来将自己送往任意的时空。之前，我被烙礼的菲尔蕾蒂施放的魔眼俘获，本来按照设定我应该无法从她的支配领域「梦之国」中带回任何记忆。但是，阿尔斯哈利亚扭曲了这一设定，使我和克丽丝的记忆回到现实中。

通过同菲尔蕾蒂战斗中的先例，我打算回到「三条燈色在轻井泽大战时期」的分歧点(关键时刻)，好处理七椿一直在寻找的「那本魔导书」。

我几乎可以确定。

七椿的封印，已经成功了一半。

七椿的魔力在107年前的轻井泽决战中被封印在她所称的「那本魔导书」中，因此她无法发挥出全部实力。

而那本魔导书，正如七椿所怀疑的，由玛吉莱茵家族保管着。

正因为如此，奥菲利亚·冯·玛吉莱茵——大小姐才会成为七椿派的目标，眼看就要陷入危机。

为什么107年来，玛吉莱茵家族没有处理那本魔导书呢？

原因应该与他们家族所遗传的「魔力缺乏症」有关。

罗莎莉·冯·玛吉莱茵。
露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德。
三条无名。

这三方共同参与的「107年的魔人讨伐战」，可能原因是基于玛吉莱茵家族所继承的诅咒——魔力缺乏症。

为了揭示一切真相，我必须前往地下天篷书库(Under Archive)，与万镜七椿相遇。

——『不要去地下天幕书库。』

我曾认为这就是从「三条燈色在轻井泽时代」的我发出的信息的真正意图。

但为什么，我现在会身处大正二年呢？

疑惑不断涌现，我一边按住腹部的伤口，一边拼命进行急救处理。

「……呃……」

伤势相当严重。

还好之前我为了更好的利用魔人的身体修复能力，好好学习了人体结构，掌握了些许急救措施，否则现在我根本无法止血，早就丧命了。
手上也没有魔法驱动器。
我笨拙地撕开身边尸体的衣服，用它紧紧压迫住腹部的伤口为其止血。

接下来，我不禁被纷至沓来的疑问所困扰。

很奇怪。

三条燈色不可能在大正二年出生。我也不是什么自称出生在侏罗纪的白发女仆，这根本不可能。

——『原来如此……你……如果看不见你过去和未来的镜像……』

那是七椿说过的话。

——『那就是说，你是在理之外吗？』

在理之外……她看穿了我是转世者么，因为不是这个世界的居民……那我的意识，也就是说，我的精神并非三条燈色的……所以才让七椿的能力时间旅行失败了吗……？

「既然是这样……为什么在大正二年的这里会有三条燈色出现呢……」 

一边按住腹部。

我一边查看每具尸体，确认没有一个幸存者。


「阿尔斯哈利亚……阿尔斯哈利亚，你在吗？阿尔斯哈利亚！！」

在大雨中，我拼命地大喊，但阿尔斯哈利亚没有回应。

首先，我感觉不到阿尔斯哈利亚的魔力在我的体内……在我体内循环的魔力量太少了……空气中的魔力也太少了，感觉好难受……肌肉力量也不足，脚步也摇晃不定。

糟了。

视线开始模糊。失血过多么。

我摇摇晃晃地拿着从尸体上回收的刀当拐杖，脚下无力地继续前行。

该死，被她那个混蛋摆了一道……虽然不知道发生了什么……但最后却被七椿的能力送到大正二年……按照那个混蛋魔人的意愿……我会在这里死去吗……。

耗尽力气的我，倒在了泥泞的地面上。

【月檻，对不起……我搞砸了……接下来就拜托你了……保护那些孩子们……百合……你一定可以的，对吧……？】

在温暖的泥土中，我准备让自己陷入安宁的睡眠，然而──

「喂！」

雨停了。

「喂！！！！」

有人在呼唤我。

睁开眼，抬头望去。

一个少女为我撑着伞，身上布满了泥泞与血迹，眼含泪水地微笑着。

「你还活着……太好了……」
「………………………………」

她用她小小的身体，拼命地背着我向前走着。

「咳！咳！呃呃，咳！」
「…………」

她生病了。

她痛苦地咳嗽着，一次又一次地跪倒在泥地里，但依然没有放弃背着我继续走。

「没关系的……没关系……我一定会救你的……有谁在么！？谁能来帮帮我们！？谁来救救我们！！」 

一辆马车停在了泥地上。

龙人、精灵种、半妖等各种族的女性们，带着拼命的表情，纷纷跑了过来。

「大小姐？！您为什么在这样的地方！？其他仆人们呢！？」

筋疲力尽的少女被紧紧抱住，喘息着露出微笑。

「她们都…………逃回到了……府上……因为太危险了……」
「那些家伙……！！」
「这位女性是？」 
「她是唯一的幸存者……我们必须救她……其他人都死了……全都……」

被龙人女性紧抱着的少女，抽泣起来。

或许是为了检查伤口的状况，我的衣服被解开——听到了倒吸一口冷气的声音。

「……男的？」
「确实是个男的。虽然留着长发，五官也长得很女性化，但确实是个男的。」
「我们该怎么办？把一个男人带回府上实在是……」
「他都已经被小姐捡到了，你们现在怎么还说这种蠢话！我们先带他回去。找个之前跟着大小姐的仆人们的名字安在他身上。我再看看接下来能怎么做！」

我和少女一样，筋疲力尽。

半昏迷的少女被龙人女性扶着，而我也被异世界的民众扛起，带走。

我甚至不知道自己将被带往何方。

我的意识逐渐消失了。 

12-2 大正时代的三条 
[12-2 大正时代的三条] by lemuever17

我醒了过来。

「…………」

不出所料，我躺在一间陌生的日式房屋的榻榻米上。

窗子敞开着，微风轻轻吹拂进来，一座具有悠久历史的日本庭园映入眼帘。庭院里摆放着石头和植物，还有石灯笼和亭子，中央有一口养着锦鲤的池塘。

感觉身体还是有些钝痛。

摸一下伤口，发现已经包扎被好了，而且处理得很得当。

我慢慢地坐了起来。

「…………」

房间里有一个椭圆形的梳妆台，上面映着一个陌生人的身影。

黑发，美颜。

长长的黑发飘逸在身后，展现出中性的美貌。有点像女装的灯色，但却带有一股紧绷的气氛，眼神锐利而严峻。

「啊，谢谢你救了我……」

我低着头感谢她。她在镜子里也回了一个礼。

什么，这家伙在模仿我吗——————

「那个镜子里的根本就是我吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！难道不该是三条灯色吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！这家伙是谁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」

我陷入恐慌，大声喊叫起来。

不知是不是因为听到我喊叫的声音，走廊里传来啪嗒啪嗒的脚步声，一个少女猛地推开纸门。

「你怎么了——啊呀！！」

她在什么都没有的地方跌了一下，扑倒到了我的怀里。

柔软、纤细而脆弱的身体。

西洋娃娃。

身材娇小的她给人以这样的印象，她那金色的卷发自然地弯曲着，蔚蓝色的眼睛看着我。
她穿着紫阳花图案的轻纱和服，脸上泛起了害羞的红晕，抬头看着我。

「……抱、抱歉」

轻声说着，她立刻站了起来，抱着饭桶盖子，东张西望着。

「那、那么强盗在哪里？！强盗到底在哪里？！」
「不，其实没有强盗——」
「我，罗莎莉·冯·玛吉莱茵乃此人的看护者！如果谁想杀他，就要先杀了我！！别看我身体虚弱，但我的斗志绝不会输给任何人！！
　来吧，快来——呀啊！！」

她踩到了和服的裙摆，一下子仰面倒在我怀里。

「……再、再次道歉」
「啊，没事的」

她的脸红得发烫，只能慌忙用双手遮住脸，最后终于恢复了镇定。

优雅地挪开距离，正式地盘坐下来。

「既然说没有强盗就放心了——咳咳！」

她扭过头，泪水闪烁着咳嗽起来。

「咳咳，咳嗽，哈！」

听到她咳嗽的声音。

我确信她是救了我一命的恩人，慌忙轻轻拍了拍她的背。

「对、对不起……咳咳……这可真是本末倒置呢，呵呵……要是让别人知道我让受伤的人照顾生病的人……玛吉莱茵家肯定会名誉扫地的……」

「你是…………罗莎莉·冯·玛吉莱茵？」

终于，我刚醒来时昏沉的脑袋拼凑出了真实的画面。

她疑惑地微微点了点头。

「是的，我是罗莎莉·冯·玛吉莱茵。
　失礼了，我们以前在哪里见过面吗？」

罗莎莉·冯·玛吉莱茵。

从幼年时代开始就饱受魔力不足之苦，按大小姐的说法：「如果没有她，就没有今天的玛吉莱茵家」…………之前我和大小姐一起在梅吉莱因家的门厅里看过的照片……被安置在镶边相框里的其中一个人，就在我面前呼吸着。

「没，没有见过面。那个，是的。真的非常感谢您这次救了我的命……」

我正襟危坐地低下了头，她慌忙地摆手。

「没关系！　没关系没关系！　没关系没关系没关系！！　没那么夸张！　我，那个，在魔人讨伐行动中！！　能知道有人活了下来！！　就已经感激不尽了！！」
「……魔人讨伐？」
「……最近，您不是参加了那个讨伐威胁帝都的万镜的七椿吗？」
「帝都……这里是，东京吗？」
「东京……东京……啊，天气报告中也是这么称呼的。真是时髦呀，虽然我还是习惯叫帝都」

看起来在这个时代，民众还没有普遍接受『东京』这个通称吗？虽然公共场合可能已经开始使用东京这个名字了……说起来东京站也要到明年才会建成，可能在大正二年民众还没有完全适应吧。

「实际上，我好像是头撞得非常厉害。那个冲击把记忆炸得一塌糊涂，以至于我失去了一些记忆。好像是这样的」
「那么，您自己也不记得自己是什么人了么？」
「看起来是这样的，感觉有点惨啊」
「呜……这家伙居然自己可怜自己……真可怜……」

罗莎莉用手帕捂住眼睛，然后紧紧握住了我的手。

「请放心！ 我是罗莎莉·冯·玛吉莱茵！ 在您的记忆恢复之前，我会照顾您的！ 请放心！ 请放心！ 请放心！」

「居然连着说了三遍……真是好高的安心度啊……！」
「是的！ 我的安心率一直备受好评！」

她得意洋洋地挺起胸膛，我情不自禁地鼓起掌来 —— 突然间，一位瞪大眼睛的龙人女性出现在门帘后。

「大小姐，没有那个必要。
　他的名字是三条緋路。三条家有名的花花公子，他只是个为了筹集玩女人的钱而参加魔人讨伐，差点送了命的愚蠢之人」

「三条……」
我张大嘴巴 ——
「緋路！？ 是我吗！？ 啊！？」

「喂，喂，不可以哦，雷莉！ 他现在还没有记忆！ 我好不容易提高的安心率会下降的！」
「记不记得都无所谓。他是有家可归的人，也会有人照顾他，大小姐根本没有必要操心。反而，他会给您带来麻烦。三条家的人已经嗅到了踪迹，正在门口等候他呢」

哎呀呀呀！ 等等等！ 我不明白！ 时空穿越到大正二年！ 然后，我的意识进入了三条緋路的脑子里吗？ 话说回来，之前那个七椿家伙也叫我『三条緋路』吧？

而且，刚刚那个女仆把三条緋路说成是『三条家的花花公子』吧……？

　—— 『实际上主导决战的是里德韦尔德家和三条家的人……露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德和三条无名』

换句话说。

—— 『不过，关于她风流成性的传闻，确实是作为『三条家的浪女』口头相传的』

难道说在这个时代领导轻井泽决战的三条无名……是三条緋路？

—— 『然后，她们两人一起被艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特斩首』

那么，也就是说 —— 从额头上我的冷汗不停的流下 —— 接下来会出大事吗？


「把他交给三条家吧。大小姐仅仅救了他的命就足够了」
「不行！ 如果伤口裂开怎么办！？ 至少，在这个伤口愈合期间，应该由玛吉莱茵家照顾他！！」

等等，三条緋路，按照记载上的说法不是女性吗……？

不对，原来如此，这头发的长度…… 是假扮成女人吗…… 在这个时代，男性成为瘟疫的世界，假扮成女性并不奇怪…… 也许是被三条家强迫的……。

然而，即使如此，三条家的人不是早就和魔人勾结了么？他会参加魔人讨伐战吗？

哎呀，我有一种不祥的预感。

脚步声。

走廊里传来咚咚的脚步声，三个身穿和服、佩戴刀具的女性出现，瞪大眼睛看着我们。

「緋路大人」
她们跪下，轻轻地抬起头。
「我们来接您了」

「你们说的话真有趣」
罗莎莉站在我前面保护我，轻声说道。
「来接人还带着刀？ 看起来你们不是军人也不是警察，难道忘了废刀令吗？」

「……由于魔人出现，紧急情况下携带刀具并未被禁止」
「仅仅是迎接客人怎么会是紧急情况……而且你们为什么把手放在刀柄上？」
「…………………………」

我用脚踢了一下罗莎莉。

「呀！」

她的前发有几根被割断在空中飘舞，而三条家的刺客瞪大眼睛——我已经将罗莎莉放到被子上，自己飞跃而出。

「你们的反应太慢了」

我用前踢踢中了第一个人的手腕，让她的刀掉落。

紧接着，我比第二个人抽刀更快地从她的刀鞘里抽出刀刃，将刀尖压在她的喉咙上。

「颈动脉」
我微笑着，将刀尖放在她的动脉上。
「是这里吧？」

「……你，你是谁？」
「真让我意外啊，原来只靠脑子里的记忆，动作也能重现——」

第三个人怒吼着从上方挥刀砍下——她的刀身突然燃烧起来，熔化得糊糊的，她因为烫伤的手丢掉了刀，发出了惨叫。

「你们这些家伙」

龙人女性用闪闪发光的双眼鄙视着刺客们。

用从小瓶里倒出的苍白发光的粉末，在榻榻米上画出魔法阵的龙人女性用右手食指和中指弹开左手掌——试图捡起掉在地上的刀的刺客被火球击飞，和被破坏的窗户一起掉进了池塘。

「去阴间向阎罗王请教下你们是在向谁出手吧！」
「竟，竟然是魔法师……！？」

龙人女性瞥了我一眼，用眼神给我发出信号。

我将眼前的三条家女性踢飞，把刀插回刚刚抢来的刀鞘，奔向庭院，翻过围墙。

「緋路大人！！！」
「谢谢你！ 等我有机会，一定还你这个人情！」

陌生的街景。

仿洋式建筑的建筑物排列着，路面电车、马车和人力车穿梭其中，几乎所有的人都穿着和服在帝都行走。

握着刀、光着脚丫跑步的我，引起了周围人好奇的目光。他们的打扮，正如我曾在教科书上看到的那样。

跑啊，跑啊，不停地跑。

比预想中更快地达到极限，我疲惫不堪地坐倒在地上。

「才，才跑了五公里……这，这家伙的体力也太差了吧……话说，因为没有魔法驱动器，所以……我的身体和刀都很重……至少让我用强化投影吧……」

喘着粗气，我快要吐了出来——突然感受到一股气息。

我抽出刀，满身大汗地面对潜伏在巷子里的身影。

「别，别，别紧张」

那个影子慢慢地向我靠近——

「我可是所谓的天才啊」

戴着猎帽的西装少女微笑着。 

12-3 绝世名侦探 
[12-3 绝世名侦探] by lemuever17

给本作换了个封面，因为用的是国外的图床，想问下国内的大家都能看到么？看不到请告知



穿着猎鹿帽和防风外套。

轻松地称呼我名字(三条緋路)的少女邀请我进入了斜坡上的一栋木质建筑。

我和陌生的少女一起，踏着吱吱作响的陡峭楼梯来到房间门前。她用力踹了六次，终于把卡的有点死的滑动门打开。我们走进房间，阴郁的气氛顿时涌了过来。

　书。

　书，书，书。

成堆的书籍在重力的作用下前端不断地弯曲，从两边向我们逼近，散落在地板上的报纸就像地毯一样铺的到处都是。

「哦对了，那边有个洞，小心点。」

我迅速避开了地板上的一个洞。

少女随意地用脚踢出一片空地，拿起一团不知是坐垫还是布的东西递给我，我便在地板上坐了下来。

从唯一的窗户射进的光线照亮了漂浮的灰尘，木质的长桌上立着一个写着「名侦探」三个字的纸三角柱。

「欢迎」
坐在椅子上的她微笑着说道。
「来到我的侦探事务所。」

「……啊？」

她叼着烟斗，交叉双脚，微笑着打响指。

「少年，让我们从自我介绍开始吧。我是露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德。
　如你所见——」

她用一只手调整了下猎鹿帽的角度，遮住了自己的脸。

「是一位名侦探！」

仿佛是被命运引导似的。

不，应该说，我可能正在被历史追溯……在我眼前，按照历史流向应当出现在三条緋路面前的露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德，摆好姿势后又瞥了一下这边。

露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德。

1913年（大正2年），她开始进行魔导书的养殖计划，策划与异界为敌，成为了主战派的领袖，后来成立了被称为魔法结社的秘密组织，将魔导书散布到各地的地下城。

她与三条无名，暨三条緋路一起，共同成为了人类的敌人，站在万镜的七椿一方，主导轻井泽决战，被传颂为邪恶的逆贼。

本该如此的她，为什么会在我面前摆出「名侦探！！」这种蠢蠢的姿势……实在是太不可理解了，我突然有点想哭。

「呵呵，看来你是在怀疑我是不是名侦探啊」
「请不要把正常人对初次见面的莫名其妙的人说出莫名其妙的话后的正常反应定义为『怀疑』。」
「三条緋路」

呼地一声，露米纳蒂用食指推了推猎鹿帽。

「啊，是的」
「……嗯」
「…………」
「…………」
「…………」
「一般人听到我刚刚说的这些话不是应该会更慌乱点吗！？」

砰地一声，名侦探砸了一下桌子，脸红得眼含泪光。

「正常！！正常的，对吧！！会吃惊的，对吧！？『为什么，你知道我的名字……？』或者『怎么知道的！？』或者『这就是名侦探吗！？』什么的！！就是这样！！就是这样的，对吧！？对吧！！你，我，名侦探！感动吧，感动吧！！」

「啊！我感动了……！！（捧读）」
「对，对！就这样，就这样！」

真的这样就行了吗……？

她咳嗽一声，似乎重新振作起来，重新交叉了双腿。

「呵呵，看来你对我的推理力惊讶得说不出话来了呢」
「喔呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「别大声喊啊！！突然发出这么大的声音！」
「……刚刚的动作把伤口撕开了」
「哇！？真的啊，连血都喷出来了！！」

不知道是不是因为刚才的全力冲刺，我的伤口流出了鲜血，我急忙用露米纳蒂递过来的绷带等进行了简单的处理。

露米纳蒂明显开始显得有些吃力，喘着粗气抓起头发。

「总之，因为我是天才，所以知道你是与万镜的七椿战斗中的唯一幸存者」
「是吗。那么，辛苦你了」
「等等等等！不要在我刚开场的时候就离开啊！」

我被她拼命挽留，无奈地回到原位。

「根据我的推理，你似乎正在被三条家追捕」
「你们这里有酒精、针和线吗？我想缝合伤口」
「等这个话题结束后，我会带你去见一位精通西洋医学的黑市医生……拜托，请听我说……」

我觉得她真的挺可怜的，所以就进入了倾听的姿态。

露米纳蒂松了一口气，恢复镇定，摆出了酷炫的姿势，然后开口说道。

「我想让你做我的助手」
「什么？」
「闭上嘴，倾听我的话。
　我可以把你雇佣到我的侦探事务所。被三条家追捕的你需要一个藏身之地、物资，还有像我这样拥有天才头脑的名侦探的帮助。我这边有三种神器伸手相助，你真是个幸运的男人呢」

「那个……」

我环顾了一下这个除了我们之外空无一人的事务所。

「你这么嚣张地说三种神器可以供我使用，可是，现在除了像您这样拥有天才头脑的名侦探，没有别的助手啊？」

「你这么说太失礼了。当然有」

说完，她把一个全身被五寸钉刺穿的稻草人放在桌子上。

「这是第一个助手，稻草太郎」

接着，她把一个泡在福尔马林里的青蛙拽出来放在桌子上。

「这是第二个助手，青蛙男爵」

最后，她指着我。

「这是第三个助手，三条緋路」
「这里是不是某个被诅咒的大厦啊……话说回来，不要把别人随意列为同类啊……名侦探，这种恐怖片手法会让人哭的……」

「听我一句劝，少年。
　作为我的助手，参加我们即将展开的一项宏大事业吧。你和我注定会这样的」
「……宏大事业？」

在破旧的办公室里，露米纳蒂突然凑近我的脸，然后低声说道。

「魔导书的——」
她微笑着，拍了拍手里的书的书脊。
「养殖」

这个——我不禁仰望天空，心想——麻烦大了。 

12-4 当你从大正浪漫中去掉浪漫后得到的东西 
[12-4 当你从大正浪漫中去掉浪漫后得到的东西] by lemuever17

我真的无法逃离命运吗？

腹部大出血，同时还被三条家追杀的我，除了接受露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德的庇护之外，别无选择。

之后，在与这位自称名侦探的家伙一起行动的过程中，我开始了解自己所处的状况。

看来，三条緋路已经被三条家抛弃了。

之所以这么说，是因为他原本就只是继承人的「备选」，现在当主与其妾（实际上是侧室）之间诞生了一个女儿，自然使得他们不再需要留他一条狗命。按他们原本的打算，应该是想要以讨伐七椿为借口暗中处理掉他。

毕竟，将一个男性永远伪装成女性是非常困难的。

无论是男孩还是女孩，都会成长。

不仅体型会变得越来越像男性，而且声音一旦开始改变肯定会引起怀疑，三条緋路的男性身份将很快暴露，导致三条家内部不和。归根结底，他活着唯一的意义就是在女儿(继承人)出生之前起到暂时稳定各个派系的作用。

他自己可能也已经感受到自己的命运了。

在他沾满鲜血的袖袋里，有一张黑白照片，照片上是露出满面笑容的罗莎莉·冯·玛吉莱茵。

「这是简单的推理哦，助手君。」

这位名侦探自称为【Miss 露米纳蒂】，用猎鹿帽遮住脸，摇晃着椅子低声说道。

「带着死亡气息的人，会想在临终前去最后看一眼自己眼中最为美丽的事物。
　因为我知道你对那个孩子有所憧憬……所以我想你一定去看了那朵向着太阳盛开的美丽花朵。」

罗莎莉并不知道緋路的事。

而我也不知道他是在哪里遇见了她，也不知道他们曾经有过什么样的交流。然而，当我去那些被称为「花花公子」的他曾经光顾过的妓院时，那些搔首弄姿的妓女们用嘲讽的语气向我搭话。

「緋路大人，又只是来喝茶了吗？」

我开始看到了他背后的一片苦心。

毕竟他做为三条家的一员，还是个男性，如果公然接近玛吉莱茵家的大小姐会发生什么好事呢……仅仅从暗中守护她就已经让緋路精疲力尽了。所以他伪装成游荡于妓院的花花公子，以确保罗莎莉绝不会受到困扰。

这是一个巧妙的转移注意力的障眼法。

他的计策非常成功，没有人知道他对罗莎莉的感情。

尽管他明白自己将来会被称为花花公子，但他还是为了守护自己心爱的女人，舍弃了荣誉和颜面。

据说参加七椿讨伐的义勇兵们背后的原因，几乎都是为了保护家人或恋人。

肯定，也包括三条緋路。

反正，如果要死的话……他一定是希望为了保护重要的人而战死吧。至少，能够让在阳光下盛开的美丽花朵不会受到莫名的践踏。

「……………………」

这具肉体所承载的记忆苏醒了。

穿着学生装的他，在暗处守护着她的身影。

他自知总有一天，美丽的她会消失在他的视线中，与和他无关的某个人一起幸福地生活。但如果有人试图破坏那幸福的未来的话……肯定，三条緋路会努力摧毁那个障碍。

我有些明白了。

如果我用这个时代的七椿之力回到未来，这具肉体将再次变成尸体。

因为我从这具身体中，已经感受不到三条緋路这个人的灵魂的存在了。

现在的我根本没法像阿尔斯哈利亚一样，和他互相开玩笑。我来得太晚了。当我来到这个时代时，这具身体中已经失去了他所有的魔力，被称为灵魂的东西也已经消失了。

「………………」

这一定是对他非常珍贵的东西吧。

那张保存得美丽而整洁的照片上没有任何折痕，罗莎莉·冯·玛吉莱茵的美丽笑容象征着他遥不可及的幸福的未来。

在那场失败的战斗中，有多少像三条緋路这样的人死去了？

在这个没有魔法驱动器的时代，被迫手持日本刀冲向魔力的集合体——魔人时，他们死的时候都在想着什么呢？

「………………」

我知道在三条緋路内心深处，有一颗风平浪静的心。

那是一颗和化为魔人的我截然相反的内心……在他凝视照片的目光中，只有对阳光下对那个女孩的思念。

三条无名。

为了一朵花，失去了名字的男人。

「……稍微借用下这具身体」

我把那张罗莎莉的照片供奉在为他而立的无名墓碑前。

「接下来就交给我吧」

在这个时代，我明白了我应该做的事。

要做该做的事，然后回到原来的时代，可是该怎么做呢？

为此需要与万镜的七椿进行接触，值得庆幸的是，只要继续与露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德呆在一起，命运最终一定会将我们引导在一起。

然而，我要扭曲历史。

在正史中，三条緋路和露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德似乎与万镜的七椿站在了一边……但是，我不能原谅这样的事。我不知道当时他们在想什么，但我要把三条緋路的思念寄托在刀锋上。

本来，为了一个对这个世界上的女人抱有感情的男人而战斗……这是作为百合守护者的我所无法允许的。但是，緋路已经自己选择了牺牲，选择了让罗莎丽走上幸福的道路，最终试图让百合之花绽放。

这份气概令人折服，我很喜欢。

在百合游戏世界里，这将是我最后一次站在男人这边。

借用三条緋路的身体，我决定开始锻炼体力、肌力和魔力，为即将到来的与七椿的决战做准备。

开始锻炼后，我才发现。

三条灯色的肉体素质，以及虽然不想承认，但换算成战斗能力来看，阿尔斯哈利亚的辅助其实时相当优秀的。

虽然这么说不太好，但与灯色相比，三条绯路的肉体简直就是一个废柴。

得益于师傅之前的斯巴达濒死式教育法，刀的挥舞方式和组合招式很容易就可以靠着记忆来重现，但由于缺乏基本的体力，我很快就达到了极限，晕了过去。

本来，燈色就是一个在体力基础能力参数上具有优势的角色……而现在，按照我的感觉，三条緋路是一个更重视智力和敏捷的人，除此之外的能力参数都比燈色差了好几个档次。

此外，这个时代还没有魔法驱动器。

毕竟，不同于107年后的世界，现在魔法师也还是稀缺资源，也没有魔法驱动器自动进行魔术运算符操作，还只能手工形成魔法阵（以阵形表示的输入信号）。
也就是所谓的，古流魔法。

为罗莎丽效力的龙人族也是用小瓶装着的粉末来激活魔术运算符，形成魔法阵（性质上，与委员长所用的「妖精金粉」相近）。

魔法士稀缺的时代，就不得不用日本刀去对付魔人。

从事侦探业务的露米纳蒂，在开始养殖魔导书之前，为了赚钱，将我卷入了帝都发生的诸多事件中。

看来，她把我当作了身手不凡的战斗员。

在这个时代的日本，出现的魔物被称为「怪异」，由于大正政府几乎放任了地下城的存在，所以住在帝都的人们自然会被频繁袭击。

面对这些怪异，用刀和六角棒对抗的巡逻队员们凭借着体力与之抗衡，在这个魔法士匮乏的时代，似乎「用物理打击直到对方无法动弹」才是正解。

在这个时代，肌肉就是正义，所以就连作为肉盾的男性也有大展身手的机会，像是猩猩与猩猩结合般的男性巡逻员们一边发出奇异的叫声一边挥舞着刀剑（这个时代似乎是示现流一刀制胜的热门时期）。

看来，随着七椿的出现，她手下的魔物也变得更加活跃了……自称名侦探的她，仅凭着极少的线索，找出了罪犯——那些怪异，最后将其清除的任务交给了我。

说实话，在这个过程中我已经不知道自己有多少次濒临死亡了。

这是一个人类生命如同垃圾般被消耗的时代，有时候街头甚至会满是尸体。在这种弥漫着死亡气息的街道中，那个毛茸茸的混合猩猩大叔一边哈哈大笑一边告诉我：「用血涂抹在刀上会更容易砍下去。」

试了试之后，我确实感到很信服。的确更容易砍下去。

看来，这是将刀上混合着的魔力吸收到刀刃中。或许，某个肌肉男发现：「嘿，把刀弄得满是血，竟然更好使了（哈哈）」，然后这个方法像生活智慧一样传承下来，成为战斗的智慧。

一个身着书生装，杀死怪异的美少年。

我将头发扎成类似马尾的样子，以免在黑夜中引人注目。但我的血迹斑斑的身影仍在幽灵般的传闻中传播开来，我不由自主地被称为「魔人」。

在这充满生死存亡的生活中，我逐渐看清了充满绝望的现状：

1. 三条緋路体质虚弱，无论是体力、筋力还是魔力都很薄弱
2. 无法使用魔法驱动器
3. 没有能够真正进行战斗的盟友
4. 这个时代的七椿并没有弱化，仍处于全盛时期
5. 现在，我正走向死亡的命运

好，我可以准备去死了（笑）。

在与同行的五人联手，将一个火车形状的怪异打得稀巴烂之后，我在肩上喘着气，凝视着手中已经损坏了的刀。

「……这样下去感觉肯定赢不了。」

恐怕在这个时代，能与七椿平等一战的，只有那家伙了。

既然如此，唯一的办法就是去找到她，请求她的帮助。

封印执行者，远古精灵，这是一个绝对不应该靠近的存在，无论从哪个意义上说，都是论外的存在。

艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特(エスティルパメント・クルエ・ラ・ウィッチクラフト) 

12-5 君子不立于危墙之下 
[12-5 君子不立于危墙之下，侏儒则反其道而行之] by lemuever17

在大正时代，听说西餐已经变得普及了。

然而，我们【露米纳蒂侦探事务所】的所长大人虽然戴着猎鹿帽穿着防风外套，但对西洋文化却似乎一窍不通，每天他为我们提供的伙食都是大麦饭、汤和一种有奇怪味道的煮鱼。

「知道吗，助手君」

而且这位名侦探，在用餐时，举止非常邋遢。

她戴着猎鹿帽，双脚交叉深坐在椅子上，吃饭时一边一手端着碗，一边摇晃着吱吱作响的椅子。

「那个街角的茶屋似乎也开始供应冰淇淋了。真是的，这些人再怎么喜欢西洋文化也要适可而止吧」

在大正初期，冰淇淋似乎尚未实现工业化。虽然在酒店、餐厅和茶馆等地供应，但对于普通住宅来说仍然遥不可及，贫穷的人似乎很少有机会品尝这种美味。

「Miss 露米纳蒂」
「叫我露米纳蒂先生」

为什么这家伙每次一觉得无聊就要我改变称呼呢？

「先生」
「有什么事情呢，助手君。你看今天天气真晴朗啊」
「把窗外的天气放到一边吧……请问前几天可爱的助手委托您的事情怎么样了？」

她一边用一只手端着碗，一边像品酒一样喝着味噌汤，然后喃喃自语道。

「艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特，是吗。
　她曾被誉为讴歌平安时代的威风凛凛的古代精灵，也被称为亲手毁灭自己创造之族的毁灭之神，她在历史上留下了众多的名字，她就是人们口中的【被历史铭记的人】。
　那么，为什么你要提出想要见这样一个行走的幽灵般的诡异人物呢？」
「想和她握个手」
「别做这种白日梦了，好好工作吧」

最近一直精神不振的名侦探叹了口气，拿出了《血字的研究》翻看起来。

「关于魔导书的养殖问题，实在是很难找到符合条件的地方……嗯，是缺少了什么元素吗……养殖、养殖、养殖……魔导书之间的交融，也就是魔力线的连接……帝都的土地不好吗……？」

露米纳蒂一边嘟哝着摇晃椅子，一边用指头招呼我，递过来一张报纸。

「翻两页看左下角」

按照她说的翻开，看了过去。

「招募魔人讨伐义勇兵……魔法师优待……薪金微薄，为国家服务，这难道不是一如既往的教唆集体自杀广告吗？这有什么意义？」
「再重新看一遍」
「魔法师优待……」

我瞪大了眼睛。

「这是政府第一次招募魔法师……到目前为止，从未出现过招募过魔法师的情况……」
「那家街角茶馆的冰淇淋呢，真的是甜美冰凉的美味。
　或许是被冰淇淋的甜香吸引了，有些带着试制带枪刀的帝国陆军的家伙们也混杂在其中。怎么说呢，如今这个时代，居然还有人会把开发失败的试作品被悬挂在腰间啊。
　那些家伙们，把试制带枪刀称为「三十二年式魔枪带军刀」，是一种外表带有扳机的刀具」

我不禁屏住了呼吸。

「魔法驱动器……！！」
「嗯嗯，我的助手也沉迷于西洋文化吗？真有意思啊，这个名字，在古今东西的任何地方都没存在过。
　好吧，那么现在的情况是出现了大量的地下城，而在被称为黄金国时代的日本，像我这样从外地来的异人也没法指手画脚……但是，之前一直排斥魔法师，以大和魂和温柔之心战斗的政府军人们，为什么会突然开始迷恋魔法了呢？」 

我低声说道。

「来自外部的影响」

「嗯嗯，那聪明的你能不能再告诉我。
　这个，来自外部的影响是什么？」

「魔法师……而且是拥有极大影响力的……精通魔法且名声显赫的某人……体现了惊人力量的人……」

「所以艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特她现在人在——」
好像没什么大不了的，她依然专注地看着报纸。
「帝都……」

「……你还真是名侦探么？」
「从一开始，我就这么说了，我说过了！？ 看吧，看吧！ 写着名·侦·探！ 名·侦·探！ 你知道这顶猎鹿帽和防风外套花了我多少钱吗！？」

说实话。

她的洞察力确实让人惊叹，但她的话术则更令人乍舌。不知不觉中，我已经被她的话题吸引了，一步步深入其中，在我意识到时，已经被引导至了结论。

从现在的露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德身上，可以窥见她日后能够创建秘密社团，作为煽动者在世间肆虐的原因。

「怎样才能见到她呢？」
「非常简单」

她用食指戳了戳报纸。

「万镜的七椿。
　艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特与魔人出现的时间是一致的。因此，可以推测那位远古精灵大人是带着猎枪从森林中下来狩猎魔人的。」
「果然是预料之中的答案，非常感谢～！！」

换句话说，如果志愿成为义勇兵，与七椿交战的话，就能自然而然地遇见艾斯提尔帕门特。

但是，这把目的和手段混淆了。

我想要见到艾斯特尔帕门特是为了与七椿战斗，但是，如果为了见到艾斯特尔帕门特而与七椿战斗的话，就没有意义了。

十有八九，这将是徒劳的死亡，因为我现在还不能与那家伙对决。

「还有别的方法吗？那种不会让人死的温柔办法？」
「嗯，或许可以试试利用和军队高官关系良好的贵族之类的人的关系网络……从那里开始，或许最终能找到艾斯特尔帕门特……例如……」
「像罗莎莉·冯·玛吉莱茵之类的人。」

她歪着嘴角，双手交叉放在胸前，用从我手中抢过来的报纸蒙住脸，制造出一片黑暗。

「那么，我要先睡一会了。
   哼哼，所谓的名侦探，就是需要长时间的睡眠才能保持头脑清醒。」 
「能不能不要为了午睡找这种高大上的借口呢？」

她居然瞬间就睡着了，我把脚猛地踹向睡着的名侦探，但她还是没有醒来，我叹了口气，走了出去。

确实，露米纳蒂说得对。

如果能借助玛吉莱茵家族的力量，就可以不浪费宝贵的时间，迅速找到艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特……目前距离即将爆发的轻井泽决战还有一段时间……我和七椿之间的战力差距该如何弥补……结局将决定生死和命运的走向……该让罗莎莉和三条緋路卷入其中吗……？

仿佛受到命运的引导，自然而然地。

或者说，就像这具身体期待的那样，我来到了罗莎莉·冯·玛吉莱茵的府邸。

在路上，我听到了声音。

三条緋路的心脏激动不已，我开始疾奔，绕到小巷，看到额头流着血的罗莎莉，怀里抱着一个精灵族的孩子，遭受着投石和殴打。

「够了！给我滚开！」
「你怎么敢保护和魔人一样的家伙！敢保护异界的怪物！？」
「滚开！这家伙必须杀掉！绝对不能饶恕！」

三个男女。

他们穿着和服，满脸怒容地瞪着罗莎莉和她怀中的半人半魔，挥舞着刀具。

即使被刀刃相向，

罗莎莉·冯·玛吉莱茵也没有退缩，她那金色的头发被鲜血染红，用蓝色的双眼死死的盯着他们。

「快住手吧——」

她的脸上挨了一个长得有些粗犷的男子的拳头。

嘴巴被打破，大量的血液从嘴角流出。

尽管如此，她还是微笑着，低声说道。

「能不能住手？」
「怎么可能住手？！」

气势汹汹的男子退后，接替他的涂着口红的女子嚷道。

「那家伙是个怪物！怪物！魔人杀了我的丈夫，我怎么可能坐视不管！哼？」
「这个孩子和魔人无关。
    我罗莎莉·冯·玛吉拉因发誓。」

把手放在胸前。

罗莎莉·冯·玛吉莱茵直视着她，轻轻地说出誓言。

「我玛吉莱茵家族将尽一切力量击败万镜的七椿。」

她的眼中充满了异样的气力。

「不管要花费多少岁月！！即使要拿这条命去赌！！」
「……………………」
「给我滚开！」

仅凭架势，就能看出这个熊一般的男子学过剑术多年。

他以优雅的动作拔出刀，毫不犹豫地挥舞，紫电闪过，刀击与刀击正面相撞，发出清脆的金属声，我披风飘扬中用无名刀划出一道影子。

在那阴影下，她缓缓抬起头。

「那个誓言。」
我露出笑容，对罗莎莉低声说道。
「也算我一份吧。」 

以一种耀眼的方式

罗莎莉 · 冯 · 玛吉莱茵眯着眼睛 —— 微微一笑。 

12-6 历史的海洋 
[12-6 历史的海洋] by lemuever17

手里握着的是一把真刀。

这是一把长两尺四寸五分的无名刀，重量为0.24贯。

换算为现代标准的话，是74.2厘米、920克。

将如此长而轻的磨削过的钢块，以每小时65公里的速度挥舞。

师傅曾说：

过去，日本刀的试斩是将罪犯的尸体叠放在台子上，用一刀切断几个躯干来评判。最高记录是1681年，一刀切断了七具尸体，被称为「七斩」。从这个记录，我们可以了解到日本刀惊人的锋利程度。

日本刀的真剑对决，大多数都是第一次出手就决定胜负。这是因为在真刀真枪的战斗中，没有第二次机会。比赛中无论是击中腕甲还是躯干还是面具，当刀不能挥舞时，即使没有受到致命伤，胜负也已经决定，胜者和败者会被马上分开。

正因为如此。

我毫不犹豫地用刀划出了一条直线，击中了他的躯干。

鲜艳的血雾喷涌而起，摇晃的男人向后倒下。盯着没有达到内脏的切口，我作好准备，进入上段的姿势。

「……」

下一次，将会是致命一击。

通过这一轮交手我明白了。比起这个男人，我更擅长斩杀人类和魔物（怪异）。在现代与魔人等劲敌战斗的经验使我看穿了这个眼前的男人不过是个弱鸡，我应该可以打碎第一个人的脸，斩断第二个人的躯干。

对方有三个人，而且一个人已经拔出了刀。

以緋路的身体，根本无法做到点到为止地攻击……所以如果剩下的两个人再打过来的话，我将不得不杀死他们。

如果我不下杀手，在我身后的罗莎莉和她怀里的孩子就会被杀。

你死，我活。

我决定站在罗莎莉·冯·玛吉莱茵的身边，拿着一把用来杀人的剑站在中央，而年轻的我又没有能力温柔地对待他们。
一个实力不济的年轻人，凭自己的头脑思考后做出了决定，接受这样的结果也是理所当然的吧。

如果想要贯彻不杀，就必须具备与其觉悟相匹配的实力。

我没有那种实力。那么，我必须承担这个行动所带来的代价。

「……」

如果他们不放下刀、站起来的那一瞬间——就砍下去吧。

四肢充满力量。

睁大双眼瞪着趴在地上的男人，视野中出现了僵硬的剩下的两人。

脑海中，剑轨被编织。

打碎第一个人的脸，之后跃进，切开第二个人的躯干。

对第三个人的话，先用第一个或第二个人的血瞎了他的眼睛，在跃进的同时，直接从正面刺向他的喉咙。

「……」

男人。

发出咔嚓声，把刀扔在地上，慢慢站起来。

「……」

按住肚子浅伤的男人和另外两人消失在背巷里。

直到他们消失，我继续保持着架势，等待着脚步声渐行渐远，我才毫不懈怠地收刀。

「……」

也许是被我的杀意所触动了。

我低头看着一动不动、僵在那里的两人，胡乱擦了擦脸上的血，露出苦笑道。

「谢谢你们上次救了我。那么，辛苦了。」

正要离去时，我斗篷的边缘被抓住了。

回过头。

罗莎莉在用干净的手帕擦拭我的脸后微笑着说。

「谢谢您。」

不愧是在尸体堆中寻找幸存者的孩子。这么快就好像已经从恍惚状态中恢复过来了。

「很高兴您没事。我一直担心着您。因为是突然离家出走，所以我在想是不是我做了什么失礼的事……您回来了吗？」
「哦，那个……你们以为我是离家出走了吗……？」
「是的！我们以为您是充满活力地离家出走了！」

别那么充满活力地肯定啊。

考虑到刚才那群人可能会回来，我们走到大街上，在毫无目的地游荡的同时交谈。

精灵种少女紧贴着罗莎莉，不安地抬头看向这边，我一低头，她就躲到监护人的背后。

「那么，这个孩子是……私生子？」
「从裂缝中逃出来的孩子……异乡人。也许是因为裂缝不稳定，最近这些孩子们到处都是，当我发现她时，她已被他们包围了。」
「裂缝……异界和现界的吗？」

罗莎莉点点头，指向了巷子深处。

在昏暗的巷子深处，封印着绳子和符咒的空间扭曲着，时不时发出啪啪的声音，散发着苍白的魔力。

在大正时代，尚不存在次元门(Dimension Gate)。

因此，对于连接异界和现界的坐标并没有实施进出限制措施，空间仍处于不稳定状态。

从现界到异界，从异界到现界。

当各种条件都契合时，空间的裂缝就会产生，生物和物体被吸入，有时会导致无意识的转移。

人类也不例外，在这个时代，这种现象被称为「神隐」，似乎令人恐惧。

从古至今的神隐现象使现界和异界相互渗透，诞生了各种各样的半人半魔。

在这个万镜的七椿肆虐的时代，具有魔力因素的半人半魔被敌意视、受到歧视和陷入暴力的漩涡。

恐怕，对半人半魔的这种歧视是大正政府的宣传手段之一，因为巡逻的猩猩男似乎并没有兴趣阻止这种暴行。

因为半人半魔不是应该保护的国民，那么当政府无法应对魔人导致的混乱世界时，把负面情绪转嫁给这些半人半魔也是说得通的。

如今，由于艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特的出现，政府正逐渐意识到魔法的实用性。

使用魔法必须要有魔力。

人类对于从异界流入的魔力这一资源的实用性的认识是可以预测的。

要么争相独占，要么争取分享。

主战派还是缓和派。

对迷失于现界的半人半魔的歧视主义，因七椿的崛起而将魔法师作为对抗手段，魔力的实用性及其资源的珍贵性，异界的入口之一的次元门，拥有大量裂缝的轻井泽。

这些都紧密相连。

一切都始于万镜的七椿的出现。

从七椿出现这个起点开始，命运之线被编织起来，主战派和缓和派由此诞生... ... 我现在亲眼目睹了这段历史，知道这些事情都是必然会发生的。

为了独占魔力而发动与异界的战争的主战派——这是因为对魔人的仇恨在政府的宣传和仇恨控制下被扭曲，演变为对半人半魔和异界的怨恨而诞生的。

那么，缓和派呢？
缓和派是如何诞生的？

—— 『为了藉慰在那次轻井泽决战中逝去的灵魂，所举办的「调和祭」也被认为是罗萨莉的提案』

「………」

我轻轻握住精灵种女孩的手，凝视着走在我身边的少女。

她。

罗莎莉·冯·玛吉莱茵，微笑着抬头看我。

「怎么了？」
「……没什么」

我正在目睹历史。

历史就像河流一样。

来自四面八方的支流汇聚，分叉的流向合并成一个大的流向，最终汇入大海。

曾几何时，摩西分开了海。

但是，没有人能把辽阔无垠的海耗尽，也没有人能逐一追踪那无法确定位置的河流支流，将其逐一斩断。

「………」

我，作为三条緋路，正被历史的洪流冲刷。

但是。

还没有——到达海边。

「罗莎莉」

「怎么了？」

那么，我——

「我想请你帮个忙」

会一直挣扎，直至爬上自己所期望的岸边。 

12-7 降临的镜夜 
[12-7 降临的镜夜] by lemuever17

身着橙色的和服和胭脂色的灯笼裙。

穿着短靴的美丽少女们在街道上还没有牵手，但一到没人的地方就让指尖相触。

害羞地微笑着的两人随后紧紧牵着手向前走去。

「……好累」

我躲在垃圾堆里，眼含热泪地看着眼前徐徐展开的大正百合浪漫。

「好累……太累了……心灵被净化了……在这压抑的世界上盛开的百合之花啊……繁盛吧！生命苦短，少女们尽情恋爱吧……我存在于此就是为了保护这美丽的景象……」

推开身上的垃圾站起身，我踮起脚尖仰望天空。

「那么，出发吧」

我轻轻低语，独自走向大街。





1883年。

明治时代的外务大臣推行缓和政策，建立了鹿鸣馆。

从人类繁荣的时代开始，由于屡次发生的「神隐」事件，现界和异界在无意中实现了异文化交流。

在明治时代，因神隐现象出现的半人半魔被视为保护对象，当时的政府友好对待通过转移仪式来到现界的精灵、龙人和精灵种等，双方互不侵犯成为了当时不成文的规定。

作为连接现界和异界的社交场所的鹿鸣馆，不仅接待了像露露弗雷姆家（学生会长家）和弗利基恩斯家（苍之寮寮长家）这样的有实力的贵族（在异界是以种族和家名来区分阶级，严格来说并不像日本一样存在华族这样的特权阶级），甚至还邀请了著名的露梅特皇家（拉碧丝家），彻夜举办豪华璀璨的宴会。

在那个时代，现界和异界至少在表面上相处得很好。

然而，在大正时代，事态发生了变化。

由于日本被出现的万镜的七椿……名为魔人的灾害袭击，政策逐渐扭曲，军阀主义开始抬头。

于是，现界和异界的关系急剧恶化，无法实现原本目的的鹿鸣馆转变为贵族会馆，成为贵族间互相熟络的场所和滋生歧视主义者的温床。

如今，鹿鸣馆正试图恢复其原本的功能。

穿着燕尾服的我，腰间插着无名刀，用蝴蝶领结扎紧喉咙，黑色长发扎在后面。

周围是贴着金唐纸的豪华墙壁。

异界和外国引入的西洋文化与日本七宝文化交织在一起，从悬挂的吊灯飘散下柔和的光芒。在擦拭过的木地板上，来自异界和现界的穿着礼服的权力者们聚集在一起。

穿着刺绣着菊花、樱花等华丽图案的白绫地缎子裙的罗莎莉·冯·玛吉莱茵，将蓬松的金发盘起，胸前戴着闪耀着耀眼光芒的玛吉莱茵家宝传家之宝项链。

她将穿着蕾丝手套的美丽指尖伸向我。

微笑着，我握住了她的手。

我和她瞬间对视，达成共识。

那么，让我们开始吧——魔人杀手的舞会。

「各位，非常感谢今天能赏脸聚集在这里」
在我的陪伴下，罗莎莉被引导到中央吊灯下方，微笑着。
「今天大家聚在这里是为了——」

「闲聊已经足够了！」

金银财宝。
一条全身装饰着华丽宝物的龙人，用金银和鳞片覆盖了双手双脚，优雅地微笑着。

「人们从龙那里寻求的是力量，不是吗，大小姐？
　在这种情况下，有什么原因要让我露露弗雷姆一族见识下日本政府丑陋的一面呢？ 嗯？」

吐出浓厚火焰的气息，奥尔戈尔·碧·露露弗雷姆由身边数位身着金银鳞片的美丽龙人侍奉着，作为龙人的王，她玩弄着戴满戒指的手指。

「哎呀，我警告你接下来不要说错话哦，人类。」

咧嘴一笑，她露出獠牙，指着罗莎丽的随从，雷莉·碧·露露弗雷姆。

「慈悲为怀的我只不过是答应了同门弟子的请求。一起手牵个手跳个舞，哈哈，真是好笑得让人想吐出帕帕拉恰红宝石。
　本来我是不会来这种破烂豪宅的。」

「……你这家伙！————」

气愤的外务省员想要冲向奥尔戈尔，我猛地扑上去将她拉倒在地，瞬间她原来站立的位置燃起了一股火焰。

宝石。

奥尔戈尔·碧·露露弗雷姆用手指弹出一个小红宝石碎片，调整了下她的有色眼镜，扭曲了嘴角说。

「怎么了？ 嗯？ 你好像说了"你这家伙"啊，之后呢？ 啊？有胆子再说出来给我听听？」

我将脸色惨白的外务省员藏在身后，一手搭在剑柄上，面带微笑地瞪着奥尔戈尔。

「非常抱歉。
　我们也并不希望通过火焰进行闲聊。在这里休憩的龙没有必要通过珍贵的宝石来展示力量。只要您一声令下，说「闭嘴」，我就会代替您实现愿望。」
「你这家伙……」

她咧嘴一笑，摆动了一下王冠。

「真是有着不错的杀气啊……你……不错……一瞬间就通过魔力线注入魔力……魔法师吗……品质不错……嗯……好啊……」

依然面带微笑。

我把手放在胸前，跪下默默行礼

「让我们直接切入主题吧。」

趁这个间隙，罗莎莉发出了清晰的声音。

「我们打算恢复明治时期推行的缓和政策。之前曾经作为现界和异界之间的斡旋者的井上外务卿因魔人的现身而失势，外务省已经变成了对军阀唯命是从的傀儡。
　如果这样继续下去，现界和异界之间的战争将不可避免。」

作为异邦人。
那些迷失在现界、险些被现界人类杀害的半人半魔的仆人们被名为罗莎莉·冯·玛吉莱茵的现界人类所拯救，怀着感激之情在她背后挺胸站立。
在他们的目光中。

「我，罗莎莉·冯·玛吉莱茵。」

沐浴在耀眼的光辉中的罗莎莉，奋力呼吁着。

「不想白白浪费生命。」

「真是会说漂亮话啊，」
作为神殿光都的代表团成员之一，被派遣来的十三个家族之一的基尔家的精灵摇了摇头。
「现界与异界的关系已经不可能修复了。只用漂亮话装点起来的世界最后只能走向毁灭。
　像您这样富有的人类从事这种慈善事业固然是好事，但也请您考虑下那些被卷入这种漂亮话中的人吧。推行缓和政策就是与现界政府正面对抗，这不正等同于制造新的冲突火种吗？」

从精灵种的代表团那里传来了赞同的声音，支持罗莎莉的贵族小姐们脸上露出不安的神情。

「那么，只要给那火种浇水就好了。」

雷莉画出魔法阵，向燃烧的地板投掷水弹，扑灭了火焰。看着烧焦的地板，罗莎莉露出微笑。

「那样，我们就能够拥有共同的目标。
　所谓缓和政策，不就是可以连对立的其他各方也卷入其中，最后化为一股历史的潮流吗?」

奥尔戈尔·碧·露露弗雷姆轻声说道：

「你让我们花费时间在你身上，我们能得到什么？」
「四季。」

微笑着走向奥尔戈尔的她，走进奥尔戈尔的有效射程后缓缓说道。

「春天被樱花吹雪染上色彩，夏天在湖面上涌现清凉，秋天被银杏和红叶装点，冬天则欣赏一片银色的景象。
　并且——」

展现出俏皮的笑容的罗莎莉把家传的项链，一个巨大的蓝宝石吊坠，挂在奥尔戈尔的脖子上。

「可以品尝到美味的冰激凌」

奥尔戈尔·碧·露露弗雷姆嘴角扭曲。

「好一个财女」
「呵呵，不敢当――」

身体弯成了一个字，咳嗽着的罗莎莉在白色蕾丝手套上吐出血迹，想要赶过来的随从们被她用染红了的手制止。

「我的时间……已经不多了……」

红色。
她的胸前被血染红，脸色苍白，喘息急促，低声说道。

「我叔母被七椿亲手杀死前告诉我……『珍惜这片土地上生息的生命』……也许那只是对孩子们的普遍教诲……但是，在我的心中，仍然留存着……我叔母小心翼翼地走路，连路边的野花都不踩的身影……这股身影和教诲永远不会消失……」

从嘴角流下的血渗入了她的礼服，将其染成了生命的颜色。

「现界和异界……难道不都是同一片土地吗……争斗……争斗又有什么意义呢……还要付出多少生命才能获得什么呢……这个对无辜的孩子施展过量暴力的世界……难道能说是正确的吗……！！」

拼命地，她吐出一口鲜血，张着嘴说道。

「我……我在倾盆大雨中，从尸体堆中发现了一个生命……对这个唯一剩下的生命……我很开心……为什么，因为我终于……终于明白了，为什么我叔母要小心翼翼地避开草花……你说我是在说漂亮话，不错……说我在做慈善事业，也不错……让人觉得这只是大小姐的爱好也没关系……但我是……罗莎莉·冯·玛吉莱茵……」

摇摇晃晃地，她几乎要倒下去的时候——我扶住了她。

她，露出微笑，靠着我喘息着快要消失的生命。

「为了生命，让我们拼上生命吧！」

随着那宣言，现场鸦雀无声——突然，门猛地打开了。

「七椿来了！！
　万镜的七椿进攻帝都了——」

与此同时，天花板炸开，伴随着刺耳的毁灭声，夜空暴露出来。

突然吹来的疾风，四处飘起的惊叫声，视野里展开的夜空。

漂浮在空中的，是两个月亮。

不，其中一个是——镜像。

带着数不尽的怪异生物的魔人，用千变万化的镜像万花筒凝视着这片土地，一边拉着两侧巨大的镜子，一边颤抖着欢呼。

「妾身降临了！！
　这是朕的胜利哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

巨大的镜子旋转着，空间出现了裂痕。

从那裂缝中涌出的怪异数量惊人，它们挤作一团，形成一场百鬼夜行，发出苍白的魔力光芒。这道光芒在空中的镜子之间乱反射，映照得整个夜晚灿烂夺目，瞬间变成了永夜之城。

「嗡哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！」

突然。

从七椿抱着的圆环镜中，一道极强的光线射出，划破了宁静的夜空，在帝都的城市上划出一条线。

瞬间的寂静之后。

猛烈的爆炸声响起，从地面弹起的身体，火柱升腾，帝都被火焰吞噬。

「妾身是最高的！！妾身是最高的！！妾身是最高的！！无敌无理由无阻碍！！哈哈哈，哈哈！！果然，这暴虐残暴加虐之夜最能映衬妾身的美丽和力量！这将终结映照在朕的镜子中，正是作为妾身的伴侣相宜的！」

被数千怪异生物包围，万镜的七椿吐出苍白的镜光四散，从五层罗裙中飘荡出来，在龙、鬼、兽的背上踏着舞步，在逆光中将双手交织指向天空。

「妾身是至高无上的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

飞来的碎片划破了我的额头，我脸上沾满鲜血，一边抱着罗莎莉，一边怒吼着。

「七椿啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」

在盛开的同时，魔人向帝都射出了第二道光线。 

12-8 镜子坠落之夜 
[12-8 镜子坠落之夜] by lemuever17

魔人第四柱，万镜之七椿。

在原作中，她被描绘成一个为了享乐而大肆破坏的亡命之徒，每一个登场场景都被粉丝评价为「花费巨大预算的B级电影」。

热衷于华丽事物的她，无论做什么都追求繁华，尽可能走向暴虐无道。

因此，光是她的出现就足以造成毁灭性的破坏，战斗时其的攻击手段也几乎都是范围攻击。

她通过掌控的镜之国，汇集各种时间轴的魔力并释放，通称为「妾BEAM」，具有足以摧毁一座城市的威力，甚至被称为光属性魔法的极限。

她称自己为「最高」，但这只是为了振奋自己、激发自己的潜能的一种「自我鼓舞心理辅导」，并非像菲尔蕾蒂那样真的热爱自己、认为自己是最棒的。

她仅仅只是热爱爆炸、狂欢和闪耀，只是为了夸耀自己而挥舞那些力量。

可以说，她就像一个玩腻了蚂蚁巢穴、积木城堡和西尔瓦尼亚家族(娃娃屋)的孩子一样，只是单纯喜欢以摧毁这些东西取乐。

在这些行为中，七椿没有任何恶意。
她只不过是纯真无邪地玩玩具而已。

魔人无法理解爱或生命之类的概念，对于她来说，只不过是抱着「人类制造了有趣的东西！快来破坏它们玩吧！」这样的感觉，就去发射可以摧毁皇都的光线、进行屠杀人类或其他侵害行为。

尽管如此，七椿也有必须遵守的最低限度的法则。

因为如果她的玩伴人类灭亡了就麻烦了，所以当人类精神低落时，她会自重保持沉默。反过来，只要人类的活动越活跃，她就会越想「是时候玩了吧？」然后实现华丽的复活。

七椿复活的原因，第六忌避是『盛宴』。

简单地说，就是「战争」、「屠杀」、「发展」、「改革」等，所有与人类世界的进步紧密相连的事务都可能引发她复活。

阿尔斯哈利亚说：「我想和人类做朋友」，菲尔蕾蒂则希望「拯救人类本身」。

与友好的（※）阿尔斯哈利亚等人不同，七椿将人类视为「玩具箱中的玩具」。

对于七椿来说，这个世界就是玩具箱本身，生产玩具人类，而如何对待这些玩具则取决于她。

因此，被ESC粉丝称为「七椿酱（5岁）」，「妾BEAM！发射♡」，「对着镜子说「你可以做到！」」的七椿经常被当作幼童对待，甚至在SNS上出现了她的萝莉化的同人粉丝绘画作品。

但是，实际上，在她的毁灭之力面前 —— 所谓拥有五岁儿童水准道德观的怪物 —— 仅仅用凶暴这个词是无法形容的。

火焰。

被黑暗笼罩的帝都夜空，被灼热的火焰染成赤红色，秘密的夜气被刺破，尖叫声和怒吼声此起彼伏。

「嘻嘻，这用我之手染红的火焰天空多么美丽！冉冉升起的黑烟如水墨画般美丽，华丽而优美，犹如绽放七片花瓣的椿花！我在如此美丽的月夜之中，盛放于帝都！」

帝都出现了一柱魔人。

两个圆圆的月亮并排在一起。

魔人站在中央，双手张开，身体被奇异的球状物体包围，显得异常醒目。她手里拿着一面镜子。

「天空……」

她紧紧抱着镜子，流下了美丽的泪水。

「美好的夜晚」

光线被释放出来。

仅凭指尖，连续发射的光线划破帝都宁静的夜晚，爆炸声不断响起，打破了寂静。

看着践踏生命的七椿，罗莎莉瞪大了眼睛。

「停下来……」

轻轻地。

我用手抓住蝴蝶结领带，迅速地扯断它以保证呼吸畅通，然后检查了腰间的无名刀，慢慢站起来。

「罗莎莉」

我低声对她说。

「带上缓和派的大人物们迅速逃离鹿鸣馆，去郊外。那家伙特别喜欢花哨的东西，所以肯定会瞄准城市中心」

「……那希罗先生呢？」

「我来对付那个魔人」

我用左手按住刀鞘，嘴角微微上扬。

「看我把她从天上斩落」

「这……不可能，这种事……您不该在这里……不该在这里死去……不要……！」

地面震动，碎片纷纷落下。仆人们抱着罗莎莉拼命地朝鹿鸣馆的出口跑去，而我对着被拖走的罗莎莉微笑着说。

「罗莎莉·冯·玛吉莱茵，你要好好记住今天」

她瞪大了眼睛，我抬头看着那闪耀的魔人。

「因为今夜，魔人将代替星星坠落。
　这可是即使许三次愿望」
我笑了。
「也不会实现的奇迹哦」

哽咽的罗莎莉消失在视线中，我正要迈出一步，突然听到——

「你能飞吗？」
唯一留在鹿鸣馆的奥尔戈尔·碧·露露弗雷姆向我抛出了这个问题，我一脸坏笑地回过头去回应道。
「我会跳」

「哈哈，哈哈，哈哈哈，你是认真的吗？我好久没见过这么疯狂的人了。
　怎么样，你想和我交易吗？」

她一边打着满手戒指的手指，一边挥舞着修长的食指。

「我会借你翅膀。
　但作为交换，你必须交出你最珍视的东西」
「哇哦」

我耸了耸肩。

「这就像与恶魔的交易呢。
　但我喜欢这样的事，非常非常喜欢」

我对她狡黠地一笑。

「把那双翅膀给我吧。作为交换，我会把我的内心奉献给你」

「金，银」

　穿着类似中国旗袍的服装，拥有金和银鳞片的龙人走到前面，左右对称地注视着我。

「把力量借给这个年轻人。
　事后付款。赶快给我把那烦人的灯光熄灭」
「我是金·戈尔德」
「我是银·西尔瓦」

她们两人一边飞快地交换位置，一边摆出造型。

「我们是金银财宝！」
「……我知道金银是哪里来的，不过，财宝从哪里出来的？」
「闭嘴，笨蛋」
「诶，什么？现在的翅膀，会向使用者说脏话了吗？这到底是怎么回事，露露弗雷姆家的王？」

突然间。

奥尔戈尔扔来一枚闪耀的东西，我下意识地接住了它。

那是玛吉莱茵家的家传宝石……确认手中之物后，我盯着笑着的奥尔戈尔。

「这是一颗很不错的蓝宝石」

奥尔戈尔用长指甲敲击镀金装饰的脖子，一边悠哉地坐在椅子上，一边露出了笑容。

「那是当成是你们给我的预付款吧。代替我这老骨头，让那个不仅践踏了财女的思念还玷污了今晚的亡命之徒堕落吧。」
她用长指甲指着我的胸口。
「去跳上一只不夜舞吧」

「将来」
紧握着项链，我微笑着。
「我会给你按摩肩膀的」

在眨眼之间，金和银的龙人完成了印记，同时将宝石踩碎——从我的脚下涌出苍白的魔力，我的身体像被两个三角柱托起，轻轻地浮起——与两个龙人一起起飞。

好快。

我急速上升，一口气冲上天空。

在我的两侧，金·戈尔德和银·西尔瓦从肩胛骨附近散发金粉和银粉，形成翅膀的形状。

她们在胸前结着印，一起飞向天空，然后几乎同时向相反的方向飞去——

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我快被撕成两半了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我的左右四肢被猛烈地拉向相反的方向，仿佛能听到筋肉纤维咔嚓咔嚓地断裂的声音。

在空中。

我摆出像被钉在十字架上一样的姿势，哭笑不得。而金和银的龙人却开始争吵。

「银·西尔瓦，不行吧！应该往左啊！金·戈尔德的直觉告诉我要往左！往左，左，左！明明一直在说要往左的！」
「金·戈尔德真是个笨蛋。毫无疑问，右边的路线更接近那个七椿的家伙。我们要从右边过去，不然的话我就不和金·戈尔德共事了」
「哈哈哈，别吵了，别吵了。我的四肢被夹在中间，都快从胯下被撕成两半了」
「那我们拉力比赛来分个胜负怎么样？」
「正合我意」
「哈哈哈，别吵了，行行好照顾下我。现在被你们夹在中间的我的双手和双脚发出惨叫，马上就要从大腿上裂开来呢。」

「这是什么……？」
　闪烁着眼睛的七椿注意到了我们这些大声喧哗的家伙们。
「嚯嚯！有趣的飞虫啊！它们在飞呀飞呀！那是我的，是我的！就是我的！
快点呀！」

魔力不断积聚——金·戈尔德和银·西尔瓦猛地抬起头——七椿放出了极大的光线。

「妾BEEEEEEEEEEEEEEEEEEAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAMMMMMMMMMMM！」

在完美的时机时。

急速下降的金·戈尔德和银·西尔瓦在夜空中滑行，躲避着接连不断的光线攻击。

在黑暗的天空中，金色和银色的河流流淌着。

闪耀着光辉，不断躲避极大光线的金·戈尔德和银·西尔瓦变成了夜空中的流星。两个龙人在急速上升和急速下降的同时，闪躲着错综复杂的光线。

「「耶ー！」」
她们在空中翻筋斗时，双手相互碰触。
「「轻松应对！」」

「我知道你们轻松应对了，但别松开方向盘啊！好可怕好可怕！风压直接袭来！快要吐了！但是，这微妙的百合氛围，我并不讨厌！甚至很喜欢！谢谢！」

「哦哦！
　你们真了不起，嚯嚯，那么，看看这招吧」

仿佛在满月的镜子里看到了。

从裂开的月亮中央流淌下来的一条龙，张开巨大的嘴巴逼近。这头被蓝色鳞片覆盖的巨大蓝龙，优雅地挥动着尾巴，引发了雷云的轰鸣，露出獠牙，摇曳着胡须。

「喂，你们的同伴来了！你们的同伴来了吧？！跟它说话，跟它说话，快跟它说话！设法让它回去！好好说服它，让它和平地回去！」

「「闪闪发光的、又长又恶心！真是蠢货！蓝色鳞片多丑啊！至少把胡子刮干净吧！」」

「你们这群小瞧人的混蛋们啊！！」

代替愤怒咆哮的雷声响起。

苍龙直直的冲过来 —— 金银结印 —— 无铭刀上蕴藏着从体内流入的魔力。

「……行得通」

我让刀身沾上血液，摆出了拔刀的姿势。

「今晚呀！！」

逼近，逼近，再逼近！！

夜色中闪烁的雷光，血红色的口腔遮住了天空，长长的身体逼近着比它矮小的人类。

冲向那张大嘴里。

我释放了积累的魔力——

「我们要吃龙肉刺身来啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

金·戈尔德和银·西尔瓦咬碎了嘴里的宝石。

包裹在无名刀切割处的金粉和银粉以惊人的速度喷射而出，七彩光辉的刀身在龙身内部狂暴地闪烁。

切断，切断，切断！

我的无铭刀从中心劈开蓝龙，接着继续高速飞翔，化为一颗流星，从头到尾将其一刀两断。

斩。

还没来得及发出惨叫，苍龙已经散发着魔力光芒坠落，万镜的七椿难以置信地睁大了眼睛——

「金·戈尔德，银·西尔瓦！」

我尖叫道。

「飞吧！」

跳跃。

被两只龙人射出的我在空中背对着魔人，两个月亮——重叠在一起。

声音。

微弱的声音，我弹出的蓝宝石在七椿面前微微闪烁。

睁大双眼。

我完成拔刀，夜间穿行，将无名刀挥向脖子后面。

魔仰望着天空，人俯视着大地。

「——堕落吧。」

刀身捕捉到蓝宝石，七彩的光芒创造了不夜之城。



下一话超级挂B登场 

12-9 神代的执行者 
[12-9 神代的执行者] by lemuever17

赤与黑。

燃烧的帝都冒着黑烟，被赤焰包围。

无尽的大火肆虐，四周的人们在惊恐中逃窜，沾满鲜血的我拿着无名刀。

被击倒在地的魔人——用手指摸着自己脸颊上的刀痕笑了。

「你的名字是什么？」

「三条。」
拿起雾霞状的刀，我透过被染成红黑色的前发小声说道。
「三条緋路。」

「哦哦，距离我上一次被一个普通人类割伤，这还是有段时间了呢……对于三条家的人来说，你做得挺好的……虽然你挺大方地用宝石作为触媒施展魔法……但之前的那一下，应该已经把你钱包里的宝石都用完了吧？」

在空中飞舞的金·戈尔德与银·西尔瓦，一边竭力躲避追击她们的镜子与镜子里喷出的光线，一边拼命进行反击。

从现在的状况来看，再向她们寻求帮助是不可能的。

我只能一个人应对。

「三条緋路啊，我疼爱这个所谓的生命。」

轻轻地。

一个不知从哪里飞来的蝴蝶停在了七椿伸出的食指上，魔人露出了温和的笑容。

「在这个世界上。」

突然。

蝴蝶突然开始燃烧，用被火焰包围的翅膀拍打着，挣扎着掉落在我面前，结束了它的生命。

「没有比生命更平等的东西了。」

「…………」

燃烧，燃烧，燃烧。

富人也好，穷人也好，智者也好，愚者也好，异界人也好，现界人也好，都一样平等地被火焰吞噬，燃烧而逝。

在那里，只存在着某人准备好的命运天平，就像眼前的魔人所宣称的那样，天平的两端都保持着平衡和平等。

「正因为如此，妾不明白。为什么，为什么人们会如此珍惜生命。只是稍早点死去又有什么关系。无论如何，所有人类最终都会走向平等的死亡。
今夜被我杀死化为灰烬，还是变老之后在床上死去，有什么区别？有人说生命是美丽的，但在我眼中，生命只是丑陋地挣扎在那可悲余生中的虫蚀病蔓。」

用袖子遮住嘴角，七椿咯咯地笑着。

「为什么，人类的孩子们玩耍时可以摘下虫子的脚……而妾却不可以摘下人的手脚来玩，人们为什么会因为妾的这个行为而生气……我不明白，不明白……那些两足行走的猿猴凭什么自大地在顶端竖起旗帜……按照你们的逻辑，当像我这样高贵自豪的最高魔人关注你们时……你们应该心怀感激地死去才对。」

「人类……」
我的血滴嘀嗒嘀嗒落下。

「人类会学习。」

我一边测量双方的距离，一边向她低声说道。

「人类的小孩并不会一直玩弄虫子的脚……不会一直不断地重复那些残酷的行为……只有你会那样做，只有你会一直残忍的玩弄别人，你这样孤身一人……不论多久……都会一直认为自己可以站在顶端玩弄虫子的脚……你还是赶紧吹灭你生日蛋糕上的蜡烛吧……毕竟你的生日————」
轻轻地，我将刀从刀鞘中抽出。
「早就过去了。」

「…………」

无言地。

七椿举起手指——我用脚直接踩下去——她的食指直接被踩断。

眼。

七椿惊讶地睁大眼睛，我则朝她准备后退的身体上砍下了无名刀。

刀锋被折断。

在不容分说之间，我将剩下的刀片插入七椿的喉咙，她咳出一口血。

「怎么了？」
我，微笑着说。
「被虫子弄伤了也是第一次吗？」

「你……」
魔人，咧嘴一笑。
「是从未来来的吧？」

七椿目睹了我在不仅能完全掌握她的预备动作，还能再在完美管理的间距释放出像是预知了未来般的一击之后，做出了如此判断。

「那么，你应该明白的吧？
 妾！！是完美无缺！！ 我行我素！！ 完美最强的！！ 换句话说！！」

我从蓄力中拔刀。
拔出第二把无名刀——在我背后，从方形镜子中发出光线——刀尖碎裂，我瞪大双眼。

「虫蝼是没有胜算的。」

右手五指和左手五指。

红、蓝、黄、绿、紫……五彩斑斓的光线从她的指尖吐出，照亮天空的七椿露出了微笑。

「光辉照人的我之玉手，也是绚烂华丽的。」

我轻轻地抚摸着肚子上留下烧伤痕迹，扔掉了无名刀的鞘，像脱缰之兔般开始逃跑。

「好好好！！ 打不过打不过打不过，我知道我知道我知道了！！ 今天就这样吧！！ 以后某个时候，我一定会杀了你的，你给我记住了！」

我张大嘴巴，留下了最后的一句话，开始全力逃跑，而七椿观察着我，笑了。

「来玩吧。」

接着，她似乎很愉快地开始追赶我。

「等等等等！！别追了啊！！」
「这不是那个意思，这不是那个意思，这不是那个意思！！ 请放过我请放过我请放过我！！ 这种地方，我本来没有打算跟你战斗的！！ 没有道歉就突然出现的人可真没礼貌！！」

我穿梭在帝都的街道中，背后自由地在空中飞来飞去的七椿从指尖发射光线。

连续的爆炸声响彻，我像翻滚一般拼命地穿越街道，避开了避难中的人群，绕到了旁边的小路。

然而，我对这附近的地理一无所知，很快便被逼得无路可走。七椿开心地准备杀死我，然后……

「等等！！ 等等等等！！ 我们用更有趣的方式来分胜负吧！！ 石头剪子布，石头剪子布！！ 就这样把我杀了，过于简单，没有任何乐趣不是吗！？」
「……石头剪子布？」

歪着脑袋的七椿放下了手指，松了口气的我开始向她解释石头剪子布的规则。

「这是啥？不过只是虫子的拳头吗？」
「别小看这个，这可不只是虫子的拳头。在我的人生中，没有比这更令人兴奋的运动了。不仅仅是热血沸腾，而是血涌肉舞。一旦体验过，你肯定会上瘾，而且跟我玩石头剪子布的人还可以得到特别的纪念章。」
「是吗是吗，听起来很有趣啊！！ 让我们来玩吧，让我们来玩吧！！」

　激动地点头，答应了我的七椿，我对她露出了微笑。

「那么，开始吧！
　石头剪――去死吧，哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

我用拳头猛地揍了七椿的脸一下，之后迅速跃过倒下的魔人。

「全体比赛，一律免费！礼物就是拳头印！」

全力逃跑的我身后，七椿露出满脸的笑容。

「三条緋路，你，真有趣啊真有趣！
　决定了！你的脑袋要挂在我国的大门上！」

「谁要在你的国家被砍头然后安家落户啊！！ 你这个祸害，该死的老太婆！」

我继续奔跑。

快来吧，快来吧，快来吧...差不多了，现在来也不奇怪了吧！？ 我能争取的时间已经快到极限了！ 快点过来吧！！

我跑着...突然脚上一阵热痛，倒下的瞬间，强烈的剧痛从右腿传来，腿变得血红一片。

「喂，希罗君」

在黑暗中，魔人愉快地笑着。

「我又来找你玩了！」

慢慢地，我尝试爬行逃跑，七椿绕到我面前，轻飘飘地浮起来，用手指戳我的鼻子。

「还挺好玩的。消磨了不少时间。不过，虽然有点遗憾，等你的头被砍下来后我们再继续玩吧」

突然。

我注意到了远处的一个影子，露出了笑容。

「你之前听过今天的天气预报吗？」

七椿突然停住，瞪大眼睛，一遍又一遍地眨眼睛。

「今天的天气是，晴转————」
伴随着剧烈的撞击声，七椿从我的视线中消失，取而代之的是一个巨大的棺材。
「棺材」

沙尘弥漫。

在卷起的沙尘中，棺材上一具刻有十字架的全黑身体展现出来，表面流动着苍白的魔力线闪烁，显示出庞大的魔力量。

从天堂降临的，不是惩罚，而是棺材。

神代的执行者在天空和地面之间完成了納棺，蹲在棺材上，嘴里嚼着口香糖。

身披焦茶色的外套和兜帽，她遮住了全身。她歪着脑袋，嘴里发出嘎吱嘎吱的声音。

外套飘动着。

从缝隙中，可以看到褐色的皮肤，如艺术品般的魔力线以蓝白光芒闪耀。

咔嚓，她吹出的口香糖泡破了。

她用舌尖将口香糖压回嘴里，慢慢站起来，吐出口香糖。

然后。

她用苍蓝色的魔眼俯视着我。

「小子」
被视线击中的我，面对着这个散发着难以置信的魔力量的怪物，惊愕地停止了动作。
「你想怎么死？」

艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特。

这位用棺材就把魔人打得粉碎的封印执行者，一边任大衣随风飘动，一边这么说。

 

12-10 力量型精灵 
[12-10 力量型精灵] by lemuever17

绝对不能开口。

一瞬间做出这个判断，我决定继续保持沉默。

「………………」
「………………」

如果回答错误，我将被眼前的怪物瞬间秒成渣渣。

本来，像我这样的渺小存在根本不应该出现在她的视线里。然而，因为我能在与七椿的战斗中存活下来，艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特就用她的魔眼锁定了我。

「………………」
「………………」

糟糕。

虽然回答的权利在我这里，但沉默的权利也是有限度的。

在我玩过的这个名为《Everything for the Score》的游戏中，我有些了解艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特这个角色。根据她的性格，我应该知道如何从这种情况中活下来。

「………………」
「………………」

无需任何言语。

一瞬之间，我放下了杀意——就在我站起来的同时抽出剑鞘——艾斯提尔帕门特就出现在了我的背后。

瞬间——击中了我的肾脏。

弯曲的食指和中指猛地插入我的肾脏，我的身体轻轻地飘起来。剧烈的冲击和剧痛，大量的冷汗涌出，刚把膝盖落地，整个身体就不由自主地开始向后加速。

被踢了。

我在1.5秒后才意识到这一点，当我撞击地面并翻滚后，我抬头看向仍站立在棺材上的怪物。

一个黑色的影子向我飞来。

我在空中接住了它。

「借给你」

埃斯蒂尔帕门托微笑着低声说道，她的外套随风飘扬着，而她的双手双脚都没有伸出来。

看向我自己的手心。

那里有一个我非常熟悉的魔法驱动器——黑戒(Canon)。

摇摇晃晃地。

我站起来，将魔力注入黑戒
将它化作短刀，反手握住并向左踏出一步。

「…………」

魔力根本不够。

看着脆弱的无属性刀身，我额头上渗出了带血的汗水。

之前透过宝石的催化魔法，那个并不是三条绯路所拥有的力量，而是以玛吉莱茵家的传家宝「苍玉」所蕴含的魔力为基础，依靠金和银等出色的魔法师才能实现的东西。

现在的我，手中既没有宝石，也没有双龙的辅助。

即使这些都有了，面对艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特这样的怪物——我的胜算…………依然为0。

「恕我冒昧，我认为我和你并没有争斗的理由」
「虽然没有争斗的理由，但也没有不争斗的理由。
　不知名的小子哟，我总是选择我认为有趣的事情。我讨厌无聊、颓废和退缩的瞬间。啊——就像这样，只不过和你说了两句话，我就已经厌倦了厌倦了厌倦了」

她突然停止抓头发的动作，瞪大了眼睛。

「……我想吃荞麦面」
「啊？」
「我现在非常想吃荞麦面」

消失。

下一秒，她竟然用右手举着一个小外卖摊，左手抱着一个穿着和服的女人。砰地一声，她把抱着的女人放在摊贩前。接着又是砰地一声，她叉着腿坐在椅子上，将胳膊放在柜台上。

「月见荞麦面」

「……啊？」

「月见荞麦面！月见荞麦面！
　你给我赶紧做，要是不赶紧做的话，我会用比七椿大好几倍的力量让这个帝都完全消失！顺便说一下，我还会亲手击碎这个星球」

艾斯提尔帕门特从怀里拿出一根树枝，用手削成筷子，然后用指尖不耐烦地敲击着柜台。

「鸡蛋要半熟，让它稍微流一点。如果煮得太老的话，我会用比七椿大好几倍的力量让这个帝都完全消失！顺便说一下，我还会亲手击碎这个星球 」

突然被赋予星球命运的女人，慌张地开始制作荞麦面。

横行霸道的精灵完全无视了我的存在，只等待着上菜——棺材突然在她正上方炸开，跳起来的七椿将镜子重重叠加。

「你给妾消失吧，艾斯提尔帕门特ォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッ！！」

光。

刺眼的光包裹着一个精灵——筷子——这个精灵只用两根树枝的尖端就将光线弹飞，艾斯提尔帕门特顺势跃向空中。

「老子！！！！！！」

光芒四射的右拳猛地砸向七椿的太阳穴——

「正在吃饭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！你这个该死的垃圾！！！」 

地面破裂，世界震动。

以肉眼无法捕捉的速度坠落的七椿，在震耳欲聋的破坏声中在地面上砸出一道裂痕，这裂痕无尽无休地延伸开来，甚至有可能贯穿了整个星球的中心。

大地震动。

跪倒在地的荞麦面店老板颤抖着望着艾斯提尔帕门特。

发出咯吱咯吱旋转声的棺材回到了主人身边，埃斯蒂尔帕门托一脚将其踢倒，把它当作椅子坐了下来，然后拍打着筷子。

她慢慢抬起眼睛。

「月见荞麦面还没好吗？」

「马，马上！现在正在做！」

「不过我已经对月见荞麦面感到厌烦了。你可以滚了。
　喂，那边那个小子！给你点钱去买点鳗鱼吧。旁边那栋烧起来的房子旁边有家好吃的鳗鱼店……周围火那么旺鳗鱼应该烤得正好」

我从艾斯提尔帕门特那里接过了一大把银币，这些钱显然不是正常途径得来的。

「明白了，就算赌上我的性命也在所不惜！」
「别拍马屁，快去！」

被挥手赶走后，我假装去鳗鱼店，悄悄离开了这里。

艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特……原作里那个让人不寒而栗的家伙……毫无疑问，她是个危险到不该与之产生交集的家伙。然而，如果能够拉拢她成为我们的一员，那么与魔人对抗甚至单方面虐杀魔人也将成为可能……。

我在燃烧的街道上奔跑，思考着接下来的行动——突然，一个熟悉的银色身影从我身边掠过。

「……啊？」

那个毫无顾虑地穿越火焰，朝着我刚才来的方向疾奔的银色身影，一脚踹翻了燃烧的民居的墙壁，从一个屋顶跳到另一个屋顶。

看着她消失的背影，我咧嘴一笑。

我看到了胜利的方程式。
 

12-11 轻井泽和大图书馆 
[12-11 轻井泽与大图书馆] by lemuever17

「你已经与艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特接触了吗！？」

从桌子下露出脸的露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德大声喊道。

一如既往，狭窄的办公室里堆满了书籍和资料，上面覆盖着的尘土如雪花一般洁白。

在这样的办公室里爬来爬去，露米纳蒂的膝盖和胳膊肘自然而然变得雪白，她咳嗽着站了起来。

「也就是说……你在昨晚的灾难大片中跳华尔兹了吗？」
「我自己还加了些舞蹈方面的改编」

用胳膊和膝盖顶住自己的体重，露米娜提试图把自己的衣服硬塞进破烂的包里。她张大了嘴巴惊讶地说。

「你居然还能活下来……不管是哪家报纸，头版都是昨晚艾斯提尔帕门特大战七椿的事情」

「我虽然活着，但并非毫发无伤啊」

我指着被绷帯缠成一团的额头，从露米娜提手中接过报纸。

「封印执行者虽然被认为不属于任何组织、团体或个人，但古往今来，政府和媒体的勾结一直都在。看吧。各家报纸都把艾斯提尔帕门特当作日本政府的狗来对待」
「也就是说，媒体都说能够赶走七椿是政府的功劳？」

在拂去防风大衣上的污渍后，她耸了耸肩。

「这种事总是发生，就像今早我煎鸡蛋的时候拿到了双黄蛋也是一样多亏了日本政府。
　真是的，从昨晚开始，通过情报网传来的消息就像雪崩一样……再过几天，歧视主义者们又要大吵大闹了……从裂缝中涌出的异界人处境也会更加艰难吧……到处都有一股怪味儿的动静，如果对异界怀恨在心的家伙们组织起来开始行动，就再也停不下来了……」

嘟囔着，露米纳蒂将藁太郎塞进包里。

「话说回来，你从刚才开始都在做什么呢？」

我向她问道。 她一边发出着巨大的声音，一边忙碌地打开书架，翻看古书，把食物装进袋子里，露米纳蒂似乎在打包。

「你说干什么呢……当然是决定离开帝都了。就算不是名侦探，也该知道接下来在这里没有未来吧？」
「离开帝都去哪里？」

露米纳蒂合上书本，轻声说道。

「軽井沢」

慢慢地。我睁大眼睛，屏住呼吸。

「为什么去軽井沢？」
「当然是养殖魔导书啊，养殖魔导书……
　呵呵，我这个名侦探真是慧眼闪耀啊。其实，我刚刚发现了魔导书和軽井沢之间有一个巨大的联系」

她将防风大衣塞给我，然后穿着单衣坐在安乐椅上。

「大圖书館(Archive)和軽井沢，通过裂缝连接在一起」

「大圖书館(Archive)……你是说凤嬢魔法学园的那个……？」

「什么？凤嬢魔法学园？你在说哪个地方的故事？
　大圖书館就是大圖书館。帝都的知识、记录和历史的集合体，将被我称之为「魔导书」的具有魔性元素的危险品进行存储管理，以及为防止灾祸而设立的隔离设施」

我突然想起来，这个时代凤嬢魔法学园还没成立。

大正二年，正是魔法师的有用性逐渐被认可的时候，所以这个时期不可能出现处理魔法的教育机构。

换句话说，大圖书館本来就是作为一个独立的设施存在，后来才被合并到凤嬢魔法学园中。

「我在帝都有几个手下。他们是我的独立调查机构，向作为名侦探的我宣誓忠诚。呵呵，很了不起吧。」

里德韦尔德家的仆人吗？

从我和她打交道的这段时间来看，露米纳蒂看起来既没有金钱也没有关系，她的名侦探之名似乎只是一个自称，并且早餐中那个双黄蛋煎蛋都是她自己一个人吃掉的，所以她能作为手下使用的人，应该只有里德韦尔德家的仆人了。

「那么，那个里德韦尔德家的仆人是怎么说的？」
「哈、哈？！才不是什么里、里德韦尔德家的仆人！人家、人家是独立的调查机构！」
「好好，独立的里德韦尔德家仆人，独立的里德韦尔德家仆人」
「咳、咳，总之，根据我们的调查，大图书馆中有通往轻井泽的直通通道。这是异世界之民的杰作。高贵的半人半魔们通过仪式将裂缝变成通道。」

在现代，大图书馆和轻井泽也是相连的……作为维护良好的次元之门，只有芙蕾雅和黑砂等少数人知道其存在……原来这个通道从这个时期就存在了。

「让我预先回答你的问题——为什么大图书馆和轻井泽是相连的？」

露米纳蒂像名侦探一样。骄傲地洞悉了我的疑问，拿着烟斗晃来晃去。

「这是用来做掩护的。」
她用嘶哑的声音轻声说道。
「掩护即将在轻井泽发生的战争。」

轻井泽决战——显然，露米纳蒂已经察觉到了它的前兆，渐渐地，隐藏在幕后的阴谋也开始显现出来。

「我可以问一个问题吗？」
「请说」
「大图书馆是一个用于收集和管理危险的魔导书的设施……如果是这样，那普通人是不是不能进入呢？」
「没错。除了管理员之外，其他人是不允许进入的」
「……而异界人呢」

我用一只手捂住脸轻声说。

「轻井泽有大量的裂缝存在……通过那里制造通道，一下子吸引异界的同族发动进攻……为了这个目的，把大图书馆和轻井泽之间的裂缝变成通道……大图书馆是一个表面上的幌子……因为普通人是禁止进入的，所以一切行动都可以在秘密中进行……」
「吓了一跳，你也有成为名侦探的潜质啊」
「大图书馆的管理员是……？」
「罗莎莉·冯·玛吉莱茵」

侦探推了推猎鹿帽，抬头看着天花板说。

「就是那位玛吉莱茵家的小姐」

「……不，不是罗莎莉」

我在脑海中回想着玛吉莱茵家庇护着的那些半人半魔仆人们。

「最近有传言说大图书馆的管理权将被移交给凤皇家，如果真的有事情发生的话，应该会在那之前吧」
「如果我是半人半魔的一员呢——」

线和线连接在一起。

「我一定会利用那场战争和魔人的力量」
「正如你所说，如果用某种手段把万镜的七椿诱导到轻井泽并让其失控，那么以低成本高效地打造第二个帝都之难是有可能的。再加上艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特如果也来参一脚，那肯定会演变成一场难以想象的狂欢啊」

在未来历史的描述中，轻井泽决战似乎像是魔人对抗人类的战斗，但现在来看，这场战争实际上却是异界人对现界人的侵略，这一事实已经变得越来越明确，构成了一个肮脏的阴谋。

「那么，Miss 露米纳蒂」
「叫我先生」
「……为什么，先生您要以身犯险呢？」
「简单的说，助手君」

她得意洋洋地摇晃着食指，张开嘴说。

「为了趁机把大图书馆的魔导书运到轻井泽。
　然后——」
她拍了拍桌子，宣告道。
「在轻井泽的地下城里繁殖魔导书」

喂喂喂喂。

我用一只手抱住头。

过去和未来原来是这样连接起来的吗。

「也就是说，您打算从大图书馆那里偷走魔导书吗？从盗窃的角度来看，大图书馆和轻井泽之间有通道相连确实非常方便」
「你这话说的太难听了。
　图书馆是用来借书还书的地方，对吧？我只是去借阅，而且还会把书籍繁殖后归还，这不是理所当然的吗？」
「借阅这种事情，是需要双方同意才能成立的吧」
「听好了，助手君！！这可是正义的战斗！！如果在轻井泽的战争中魔导书被坏人利用，那该怎么办！！在那之前，我会把它们转移到适合保存魔导书的地下城，以保护珍贵的书籍！！推理完毕！！」
「先生真是了不起啊，头脑和逻辑真是过人」

这样一来，露米纳蒂就会像历史书里写的那样以轻井泽为活动据点，将大图书馆的魔导书散布到各地的地下城中。真是一个糟糕的剧本啊。

不过，无论何时我问她到底为什么要进行魔导书的培育，她都会敷衍过去……目前，军部作为主战派的领导者，我感觉不到任何想他们想要增加魔力之类的意图。

嘛，为没有答案的命题而思考也是无济于事。

我叹了口气，朝着办公室的出口走去。

「喂，助手君，你要去哪里啊！？作为助手，帮助伟大的名侦探可是你的职责哦！！让我们一起制定一下大图书馆潜入计划吧！！为了我们的正义！！」

「为了那个正义，还有一件事该做」

我回头，露出一抹邪恶的笑容。

「终于，命运开始顺着我的意愿转动了呢……为了不错失幸运女神的后发……我要去见未来的熟人」

「未来的？」

没有回答露米纳蒂的提问。

我打开门，走出了办公室。


下一话万众瞩目的师傅酱出场！
 

12-12 无铭墓碑 
[12-12 无铭墓碑] by lemuever17

我在翻译这一节的时候才意识到，原来师傅的刀（见第1章第8节）也是一个伏笔……

微风吹过。

眼前是坐落在丘陵上的凌云阁，居高临下俯瞰着被火焰吞噬的帝都。凌云阁在那场灾难中毫发无伤，矗立不倒。

耸立着一座坟墓。

无名男子的坟墓上，没有任何装饰，只有一把无名刀刺在墓中。

银发飘扬。

一名身上散发着不可思议的美丽的战士走了过来，她齐肩的银色头发随风飘动着。

阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅(アステミル・クルエ・ラ・キルリシア)。

在未来被称为最强的精灵，在这个时候只有313岁——相当于16岁的人类少女。她年轻可爱的容貌充满活力，如果出现在凤嬢魔法学园，肯定会引起女生们的一片欢呼。

如果拉碧丝是金发的公主，那么阿斯忒米尔就是银发的公主。

被轻柔的凉风吹拂的银发少女没有将视线从我身上移开，双方紧张的气氛一触即发。

「居然还用决斗书啊」
阿斯忒米尔微笑着，展示了我递给她的信。
「真是颇有古风的做法啊」

「因为我不知道还有其他方法」

她注视着我身后的坟墓。

「那个坟墓是谁的？」
「无名」

我带着微笑，把手放在腰间的无名刀上。

「无名战士之墓，是吗……刀塚，又是一个古老的传统……用刀代替墓碑，埋葬无名英灵……这个坟墓的主人就是这次的见证人吗？」
「因为这家伙有从始至终见证这一切的权利」。

我微笑着指向决斗书。

「正如信中所写。
　如果我赢得这场决斗，你就得接受我的要求」
「哦，当然。我无所谓。
　不过，如果你输了，你就得接受我的命令……正好，我需要一个跑腿的人」

我抛出从刀塚中拔出的刀，手无寸铁的阿斯忒米尔接住了它。

「……这把刀的名字？」

「无铭」

我用反复练习了千万次的动作，拔出了腰间的无名刀。

「无名无姓，用无来雕刻墓碑吗？」

她笑着举起无名墓碑。

「无铭墓碑，好名字」

我们没有谁说开始。

但我就像激流一般，从下方砍向上方，阿斯忒米尔则淡定地接住了我挥出的刀影。

「……嗯？」

接着，她的表情变得阴沉。

「这剑势……跟师父一样……不，这招式跟我……」
「我早就觉得了」

我笑着，用力压迫。

「你……太过天真了……啊！！」

裂缝出现。

事先准备好的无名刀的裂缝扩散开来，阿斯忒米尔瞪大了双眼——刀身破碎。

紧接着，我把刀尖顶在她的颈项上。

「笨蛋！」

笑着，我对一动不动的阿斯忒米尔低语。

「在那里自顾自的说什么无铭墓碑呢？在敌人的地盘中心，你还有时间沉浸在感伤之中。我只是用了一点小小的表演，就让你从里到外都放松警惕了吧。居然还接受这么认真细致的决斗书，难道你以为我会乖乖遵循武士道吗？
　就是因为你有这样的先入为主的观念，我的计谋才能得逞。毕竟想要我能赢你的话，用这种诡计恐怕是唯一的办法」
「……………………」

面对沉默的阿斯忒米尔，我把之前积累的牢骚一下子全都发泄了出来。

「你这个笨蛋笨蛋大笨蛋，真是差劲差劲最差劲了！！ 我，我才不怕你！！你给我 把这件事当作教训，将来要对你的弟子温柔点！！ 真，真的要温柔点！！ 就像对待易碎品一样对待他们！！ 不要随便就想着杀了他们！！ 拜托请不要杀了他们！！」

「……嗯」

然后，我终于意识到了。

原本指向阿斯忒米尔的刀已经消失，我感到一丝痛楚，我的身上的每个要害都被红线环绕。

「确实，这次有出其不意的地方，也有我修行不足的地方。」

我的颈部开始流出血。

「那么这次，我们就算我输了吧」
「…………」

呃，刚刚的那一刹那，你究竟杀了我多少次啊……？

拥有不逊于107年后师父实力的她，承认了自己的失败，站起来并笑着挺起胸膛。

「嘛～？刚刚的～？无论从哪里看～？都是我的胜利啦～？但是，嘛，那个呢，偶尔展示一下～？反省之意这种东西，也算是强者的特权吧～？」

让人讨厌的程度也不逊于107年后的样子。

不过，面前这孩子气的容貌，让她的讨厌程度更甚。

「那么？不自量力地给我送来决斗书的你是什么人? 叫什么名字？」

「三条……」

「啊，果然无所谓无所谓！ 反正我也记不住！ 话说回来，我也不想记住！ 在这个黑暗时期！我 不想占用拥有最强、最美丽、与任何人公平交往的我的记忆容量！！
　就叫你三条吧，之后的名字不需要。反正三条家的人都差不多」
「……随你便吧」

—— 『三条……三条……他叫什么来着……』

我亲爱的师父大人啊，这不是你记不得了，而是你根本没听我的名字吧。

「不过，三条，你的计策还是挺高明的。确实，正如你所实践的那样，文字和言辞交流中容易掺杂虚伪。要判断对方，不如打一架来得更快。
　这个道理，我会铭记在心的」
「………………」
「现在想想，我的确有点大意。你看，一般来说身姿和容貌天下没有能够二者兼得之人，但被神祝福的我既强大又美丽。
　要是再如你所说的加上博爱精神，那对其他人来说就太过分了……所以我会听从你的劝告，以后对弟子毫不留情地进行指导」
「…………………………」
「那么，三条，说说你的要求吧」

虽然与我实际年龄相差无几，但阿斯特米尔却以大姐姐的姿态，用温柔的声音询问。

感受到了师傅身上那股师傅所具有的特质，我缓缓地张开了嘴。

「艾斯提尔帕门————」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「…………」
「…………」
「艾斯提―」
「嘎哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「…………」
「…………」
「艾―」
「啊吱呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

阿斯忒米尔流着汗，颤抖着将双手放在我的肩膀上，急促地喘着气说。

「那、那个名字不能说出口……明白吗，如果被那个人听到就完了……请称呼他为『不能说出名字的那个人』……！！」

一般来说，会有人把自己的师父当成伏○魔对待吗？

阿斯忒米尔摇晃着银色的头发四处张望，确认周围没有异常后，松了口气。

「我、我要说一下，如果牵涉到我的师父，我是帮不上忙的……那、那位实在是太可怕了……如果你想要一个像人类一样的结局，就不应该与他交往……你、你明白了吗……？」
「我只是想请他帮个忙。」
「他？请帮忙？」

将我横抱起来的摇晃着银色的头发，急速跑到树上，努力藏好后，把手放在腰后的弓上。

「够、够了，你该庆幸你现在居然还活着……三条，你可真是胆大包天……竟然要找那位帮忙……如果你想许愿，拜托你去供奉正经神的神社吧……向破坏神许愿，最后只会导向破坏而已……！！」
「这样就好。」
「……诶？」

我咧嘴一笑。

「你不想看看，你的师父在别人的掌心上跳舞的样子吗？」

沉默着。

阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅的嘴角微微上扬。 

12-13 如何才能不伤害到路边的花草 
[12-13 如何才能不伤害到路边的花草] by lemuever17

「抱歉，给您添麻烦了」

病弱的罗莎莉·冯·玛吉莱茵，脸色苍白地向我说道。

在玛尔莱因家的府邸里，半人半魔的仆人们正忙碌地来回奔走，而纯人类的仆人则带着看傻子般的表情注视着他们。

「为了疗养，我打算搬到轻井泽。
　轻井泽那里有我们家族世代相传的别墅……家里人已经单方面通知我了，让我将那里作为最后安息的地方。」

从床上坐起身来，罗莎莉微笑着注视着水壶 。

在隔扇前面立正的龙人蕾莉·碧·露露弗雷姆表情冷漠，紧盯着空中的某个地方。

上一次我躺在这里的时候（指希罗刚穿越来被罗莎莉救了以后住的地方），那时看到的日式庭园散发着静谧的美，而现在则是弥漫着寂寥的丑陋。

「您的身体还能撑多久呢？」
「不用敬语也没关系哦。
　我们两人都救过对方的命，算是过命的交情了吧。别这么生疏。」
「……还能撑多久？」
「一个月……不，大概能撑两周吧」

罗莎莉咳嗽了几声，露出被鲜血染红的手。
那个样子就像一个小孩子捡起掉下来的果冻，用自己的手捏碎，然后骄傲地向父母展示那被染红的双手。

「顺便说一下！我，罗莎莉·冯·玛吉莱茵！绝不会在那种地方就这么死去！我要和希罗一起打败令人憎恨的万镜的七椿，亲眼见证玛吉莱茵家的未来！」
「………………」
「对吧，希罗？」

罗莎莉歪着脑袋微笑着，一头金色的头发在她的头上轻轻摇晃。

「……没错。
　像罗莎莉·冯·玛吉莱茵那样的人，是不可能在那种地方死去的」
「是的，不会死的！我保证！我还会附上保证书！这个有利的安心感来自于我，罗莎莉·冯·玛吉莱茵本人！所以，请安心！请安心！请安心！」

「谢谢你给我这一如既往的高安心率啊……」

罗莎莉笑着，突然捂着胸口痛苦地蹲下。

我走到她身边，抚摸着她的背，让她躺回到床上。罗莎莉抱歉地按着胸口，抬头看着天花板。

她恍恍惚惚地伸展开四肢，凝望着天空。

「为什么，我会降生在这个世上呢……」

「…………」
「如果我就这样一事无成的死去的话……那我所做过的一切……姑姑为了避开花草而绕的那些远路……我一直跟在她后面走过的那些地方……所有这些，都会变成一场空吗……即使我做了什么，如果最后因为七椿的任性而让大量的人死去的话……我所做的一切，是不是都没有意义呢……」
「…………」

「当姑姑在临终之际……曾经有姑姑关照过的孩子们来看望过她……那些孩子们，用天真的笑容将花束递给了阿姨……那些被粗暴地摘下来的花朵，就是姑姑为了不损伤它们而小心翼翼地避开的野花们……看到这一幕时，姑姑的表情……」

罗莎莉交叉双臂，捂住了脸。

「我到现在还无法忘记……」

无言地。

我低下头，注视着榻榻米的纹理。

「第二天，就像是命运安排好了一样，姑姑离世了」
「…………」
「姑姑有一个女性挚友，哭泣着拼命地抓住姑姑的衣领摇晃着她。因为力道太大，阿姨和那个女性朋友共同喜欢的堆得像山一样高的小说都快倒塌了。
   在为死于魔力匮乏症的姑姑入殓时，那个女性给她留下了一张匆忙写下的便签」
「她写了什么？」
「对于一个伟大的头脑来说，没有什么是微不足道的。」

我缓缓地睁开眼睛——眼中映入一个人影。

针对在日式庭院里出现的人影，第一个反应过来的蕾莉立刻跳到了庭院里——而我抓住她的左手，把她拉了回来。

「……你在干什么」
「放过她吧」
我摇了摇头，对瞪着我的莱利说。
「放过她吧」
「…………」

人影消失了。

甩开我的手的蕾莉咬了咬嘴唇，回到了原来的位置。

对着困惑的罗莎莉，我露出微笑，重重地坐下来，凝视着她。

「你把搬到轻井泽的事告诉别人了吗？」
「嗯，嗯……我告诉了身边的人……因为这并不是需要隐瞒的事情……」
「这样啊，明白了。
　嘿，罗莎莉，我也来给你一个保证吧」

单膝跪地的我，露出狡猾的笑容。

「你不会什么都没做就死去，你的信念会被身为高贵的玛吉莱茵家族后裔的可爱女孩所传承」

「……你总是」
　罗莎莉，露出高兴的笑容。
「总是在说我最想听到的话呢……」

慢慢地，她闭上了眼睛。

罗莎莉似乎开始感受到药物的效果，被引向了梦乡。我解开她紧握着我的小指的手。

我站起身，把手放在日式拉门上————

「请你从此以后离她远点」

蕾莉·碧·露露弗雷姆低声警告我。

我侧目凝视着靠在墙上，双臂交叉的她。

「因为你这个三条家的花花公子和她有染，大小姐的处境已经开始变得越来越危险。受到七椿来袭事件的影响，一直保护半人半魔的她的地位变得越来越困难。甚至可能成为那些疯子的目标，所以我们才要逃到轻井泽。
　你千万不要跟到轻井泽。从参加七椿讨伐战的那一刻起，你的命运就已经走到了尽头。明白么？！你在围墙外默默守护小姐的时间已经结束了。」。
「你已经知道我之前在守护罗莎莉的事情，还是选择放过我吗？」

「……发誓吧……」
蕾莉安静地抬起眼睛。
「再也不靠近她」

「我拒绝」

我被抓住胸口，推到墙上，锋利的爪子顶在我的脖子上。

「发誓！！」
「……万一吵醒了重要的公主殿下可不好」
「我不管！发誓吧！！不再靠近她！！我知道你假装是个花花公子！！也知道你真的爱着她！！正因为如此！！正因为如此，你再也别靠近她！！你已经越过了你不应该逾越的界限！！」

「答案不会改变」
我轻声地对她说。
「我拒绝」

蕾莉的指尖深深地刺入了我的脖子，随着剧痛，血开始流淌下来。

「即使未来你的名字会出现在魔人受害者名单上面……？」
「如果我说我来自未来，你会相信吗？」

瞬间。

蕾莉愣住了，抵在我脖子上的力量也消失了。

「在107年后的未来，玛吉莱茵家和露露弗雷姆家的后代仍然存在，当然，不幸的是，三条家也出生了一个渣男。但与这个时代相比，那是一个相对和平的世界。魔人们没有造成那么严重的破坏，热爱和平的女孩们在学校讴歌着快乐的校园生活。
　但是呢——————」

我死死抓住了蕾莉的手腕。慢慢地，将她的爪子拔出，血液随之喷涌而出。

「如果我在这里搞砸了，那个未来就会毁掉……以107年为赌注，罗莎莉试图保护的未来将消失……我渴望守护的未来事物会破碎消失……」

蕾莉用尽全力。但是，她的爪子再也无法前进半分。

我慢慢地对正在拼命地抵抗的她说。

「对，三条緋路的命运在参加七椿讨伐战后就走到尽头了……正如你所说……他为了保护心爱的女人而死……他甚至不知道自己为什么出生就消失了……但是呢……！」

在推回爪子的同时，我拿出了口袋里的罗莎莉的照片，猛地推向她。

「他的意志不会消失……！那家伙留下的意志……不会消失的……为了坚持不懈的信念而献出生命的人的意志……即使生命消失了，也不会消失……！」

我狠狠推开她。
紧握着蕾莉的衣领，我猛地将她摔向墙壁。

「我，緋路，还有罗莎莉！我们都为了守护所珍视的东西才站在这里！而你，这个胆小的家伙！没有资格挡在我们面前！」

「……！」

蕾莉将脸扭向一边，我松开了她的衣领，捂住了疼痛的伤口。

握紧拳头，我走过站在原地的蕾莉，向她轻声说。

「好好想想吧」

我看着她。

「你的意志是什么？」

「……」

没有回答。

于是，我捂着伤口走出房间，看到了站着吃月见蕎麦的阿斯忒米尔。



「译妾瞬里么！！」
「先咽下再说话吧？」

一口吞下食物后，未来的导师站在我的旁边。

「那么，情况如何？进行得顺利吗？」

我笑着，把暴露在空气中的伤口展示给他看。

阿斯忒米尔笑着开始在我的伤口上涂药，闻着那熟悉的气味，我为这个时代依然使用这种药感到惊讶。

「那么，演员和剧本都逐渐准备齐全了」

我笑着看着未来的导师。

「接下来，让我们谈谈立食月见蕎麦娘的登场场景吧」

沉默地。

阿斯忒米尔吸着蕎麦，然后将其咽下。



今天事情超级多，估计只能更1-2节了
 

12-14 去轻井泽 
[12-14 去轻井泽] by lemuever17

「……哈？！」

当我讲述完计划的全貌时，对面的阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅张大了嘴巴。

刚刚还在高兴地吧唧吧唧地吃着从穿和服的女服务员那里拿到的冰淇淋的她铁青着脸站了起来。

「那么，我回去了」
「冰淇淋——」

阿斯忒米尔浑身一哆嗦，脸色惨白地转过头来。

「你吃过了吧」
「……没，没吃」
「你明明吃了啊！！现在你的嘴角边都还有冰淇淋呢！！」
「用甜食诱惑别人，然后对她们为所欲为……你是哪里来的怪蜀黍么……你到底是多卑鄙的人啊……！？」
「卑鄙的是某个在我说请吃冰淇淋的瞬间就点了双份的人吧！！之后还吃了第三碗呢！！第三碗！！」

我把从露米纳蒂那里拿到的薪水全都砸进了这家茶馆，强行让阿斯忒米尔坐在了椅子上。

「但是，这计划也太荒谬了……搞不好，就不仅仅是把七椿怎么样的故事了。而且现在还出现了其他魔人正逼近日本的消息，如果这次七椿的封印失败，将造成巨大灾难。
　而且说起来，为什么要封印而不是打倒呢？」
「那么，阿斯忒米尔，你能帮我击败万镜的七椿吗？」
「…………」

我喝着红豆汤，然后低声说道。

「就是这么回事。
　如果有人敢对艾斯提尔帕门特的猎物动手的话，她绝对会把这家伙轰成渣的。而且，阿斯忒米尔，如果你无法动手，那我就没有办法击败七椿。毕竟艾斯提尔帕门特的工作始终是封印，她根本没有意愿去击败魔人」
「嘛，我的师傅可不是按照人类的判断标准行动的女性呢……」
「所以——」

我交叉双手，微笑着将手肘放在桌子上。

「我们只能将万镜的七椿封印起来，寄托给未来」
「……未来？」
「107年后。
　我们的后代将击败万镜的七椿，夺回和平」
「但是，如果做了这样的事，我的师傅可不会忍气吞声的。毕竟，万镜的七椿是她的猎物」
「没问题。107年后，艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特将失去作为古代精灵的功能，陷入沉睡。只要没有王子的吻，她会一直扮演白雪公主的角色」
「你能把握古代精灵的活动极限周期吗？」
「嘛，差不多吧。
　总之，能否引诱艾斯提尔帕门特靠近全靠你了。拜托你，拼尽全力吧」
「没想到，我的生命价值竟然只值三碗冰淇淋……但是，如果靠这三碗冰淇淋就可以让她在我们的掌心跳舞的话……那可以说是物超所值了……」

我和阿斯忒米尔咧嘴笑着，碰了碰拳头。





我在看的书是亚瑟·柯南·道尔所著的《血字的研究》。

这是福尔摩斯系列的第一部作品，描绘了福尔摩斯与华生的相识过程。

「因为这是本对我很重要的书」
露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德不知何时回到了办公室，她悄无声息地打开了办公室的门，坐在了她的座位上。
「能请你别弄脏了好吗？」

我微笑着合上书。

「正好，我也刚刚读完了」
「是吗…………」

看来她已经收拾完毕，胀满的包包放在了地板上，我望着积满灰尘的书山。

「你不读书吗？」
「为什么这么问？」
「灰尘——」

我用手指轻轻捧起灰尘，吹了一口气。

「都在这些书上积满了。
   你把书放在这儿的目的不是为了读而是为了珍藏吧？」
「…………」

露米纳蒂面前摆着写着『名侦探』的纸制三角柱，坐在桌子上翘着二郎腿，用猎鹿帽遮住了脸。

「草太郎和青蛙男爵，你会带走的吧」
「……因为他们是重要的助手啊」

我递给她一张纸片。

「能给我签个名吗？」
「…………」
「就写上『名侦探』」
「……你是」

露米纳蒂苦笑道。

「名侦探？」

「不，我是第三个助手」

我笑了笑，然后把纸片收回口袋。

露米纳蒂晃动着安乐椅，发出吱吱声。轻声说道。

「我从未解开过谜题」

她戴着猎鹿帽，脸庞隐藏在帽子下，古旧的办公室里传来了她细弱的声音。

「从来没有……亲自解开过谜题……都是靠别人的帮助……我真是个没用的人……被里德韦尔德家族的规则束缚着……被看不见的锁链紧紧地捆住，无法动弹……我只是……」

猎鹿帽的缝隙里――流下了一滴泪。

「只是……想要解开留下的谜题……」

我抬头看着天花板。

眼睛沿着木头和木头的接缝移动，慢慢地，随着呼吸吐出了话语。

「……去轻井泽的话」

吐出的话语融化在空气中，我凝视着变得透明的话语。

「你将作为一位著名的战犯留名于历史。你将被所有人鄙视、唾弃，成为里德韦尔德家族的污点。历史教科书上将记载你是恶逆无道的反贼。
    然而————」

我跨越107年对她低声说道。

「会有一个小女孩会相信你」
「………」
「她相信你是无辜的」
「………」
「她打破了里德韦尔德家的规则，为了你的清白，用自己的生命去寻找新的法则」
「………」
「那么，你会怎么做呢，露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德」
「………」
「你的命运法则――由你自己决定」

静静地。

露米纳蒂脱下猎鹿帽，轻轻地，将它覆盖在写着『名侦探』的纸三角柱上――微笑了。

「去轻井泽」
然后，低声说道。
「去解开最后的谜题」

光芒闪耀。

我笑着，向她伸出手。

她有些生硬地握住了我的手。

在我们之间，放在桌子上的『血字的研究』被阳光照亮――好像在祝福我们一样，它的封面闪耀着耀眼的光芒。 

12-15 大图书馆的火焰 
[12-15 大图书馆的火焰] by lemuever17

无数魔导书汇聚的大图书馆(Archive)。

大正二年间，由玛吉莱茵家管理的大图书馆禁止普通人出入。进入夜晚，周围也没有一丝灯光，整个图书馆变成了一团黑暗，仿佛就像是吞噬了阴间的世界。

黑暗。

在那里，一道影子匍匐着。

在影子的眼前，书架之间存在着一道波动，从波动中可以窥探到非此世界的景色。

那影子，是一个人影。

人影以波动为中心放置宝石，然后用一只手结印――

「喂」

灯光亮起，照在抬起头的人影身上。

「在这样的深夜」

手握蜡烛的我，从依靠的书架上离开，一下子照亮了她的脸。

「来读什么书啊，蕾莉·碧·露露弗雷姆？」

曾向罗莎莉·冯·玛吉莱茵宣誓忠诚，并一直侍奉她的龙人侍从痛苦地咬紧牙关。

微弱的灯光照亮周围，我轻声说道。

「我说过的吧，『好好想想吧』」
「………」
「那么，专注于这一边就是你最后的决定吗？」
「……不知内情的闲人，不要摆出一副自己了不起的态度来教训我」

露出锐利的眼神。

蕾莉警惕地盯着我，保持着距离。

「我可是名侦探大人的助手哦？侦探就是抛弃感情，理性地解决谜题的机械式的存在。
　如果你愿意，我可以自顾自地，直接把最后的解决篇剧透给你哦？」

「………」

「从一开始，我就觉得有些不对劲。
　为什么，堂堂露露弗雷姆家的龙人会为玛吉莱茵家效力呢？据我所知，露露弗雷姆家的龙人做为天空的统治者，是不会屈居于地面的。
　既然如此，蕾莉·碧·露露弗雷姆，你又是出于什么目的来侍奉罗莎莉·冯·玛吉莱茵呢？」

我轻声说着，摇晃着手中的烛光。

「答案恐怕是大图书馆(Archive)吧」

平静地。

眼前的龙人眯起眼睛表示肯定。

「你接近管理大图书馆的罗莎莉·冯·玛吉莱茵，伪装成神隐受害者，成功让她卖你一个人情，之后就一直扮演忠臣的角色」
「……那你说我费这么大劲又为了什么呢？」
「为了战争吧」

我在黑暗中一边点亮灯光一边喃喃自语。

「以轻井泽为起点的现界与异界的战争。
　轻井泽是裂缝的宝库。将裂缝变为通道，招来异界的内应们，一举发动攻势。只要掌握了大图书馆，就可以直接挥师帝都」

「………」

「大图书馆的管理员是罗莎莉·冯·玛吉莱茵。因为罗莎莉之前在鹿鸣馆大肆宣扬理念，她已经被视为『异界的盟友』了。所以如果爆发战争，她会是第一个被怀疑与异界勾结的人。而另一方面，身为异界有力者的露露弗雷姆家，就算事情败露也只需退回异界就无人可以追责了。
　你准备了两个掩护，『大图书馆』和『罗莎莉·冯·玛吉莱茵』」

以心不在焉的方式。

我向紧张的龙人在被照亮的图书馆中低语。

「将以露露弗雷姆家为首的半人半魔中的大人物聚集到鹿鸣馆的人是你，蕾莉·碧·露露弗雷姆……而在玛吉莱茵家的仆人中，唯一有能力将裂缝化为通道的半人半魔也是你」
「……你这家伙」

蕾莉用消失般的声音喃喃道。

「你这家伙，是不是策划了这一切？」
「我只是让罗莎莉帮一个小忙。
　『能不能把变成华族会馆的鹿鸣馆借给半人半魔用一下呢？』这样的事。我可没说要请她在那里做一场缓和派的演讲，但是对于某个地方的某个人来说，事情演变成那样可能会很方便吧？不知何时事情就往那个方向发展了……拜其所赐，之前那些不协调的感觉也互相连接在一起了」。

疑惑的视线。

抓住了我。

「你究竟……是什么人……？」

「三条緋路」
我从黑暗中露出眼珠，低声对她说。
「继稻草太郎、青蛙男爵之后的第三个华生」

「早知道就不该放过你」

蕾莉用带着剑气的双眼盯着我。

「早就该……杀了你……」
「已经太晚了。与其因后悔而占用大脑的容量，不如专注于即将开始的庆典」
「你一开始就知道吗？」

我用鼻子笑了笑。

「怎么可能。
　我也是多亏了名侦探大人的推理，后来才串联起来的。我后来所做的只不过是为了消除不安，到处乱撒诱饵而已」。

手中的蜡烛摇晃着火光。

蕾莉·碧·露露弗雷姆从兜帽后面盯着我，双手一直在大衣后面蠕动着。

「无聊的推理秀就到此为止吧。
　按照常规，接下来将是犯人无聊的感情宣泄了……怎么办，要装模作样地谈一谈吗？」

「不，没有必要」
她低声说着，向我展示了她的手掌。
「只要我装作无动于衷地杀了你，就『结束』了」

紧接着，空气波动起来。

产生的火焰弹像弹跳一般朝我飞来——斩！银色的影子跃起，一刀将其劈为两半并抹除。

「刚才那个」
潜藏在黑暗中的阿斯忒米尔摘下兜帽，喘息道。
「相当于一份冰淇淋的工作」

「不，顶多只值一勺吧」

愕然的蕾莉再次试图制造火焰弹——风刃发出嗡鸣，她身上的外套裂开。

「那么，刚刚我到底砍了你几刀呢？」
「…………」
「如果你没法看清的话，还是老实待着比较好——
　如果不想变成这把『无名墓碑』之刀的锈迹的话……」

「能别把普通无名刀当名刀介绍了吗……？」
我苦笑着站在得意洋洋的阿斯忒米尔旁边。
「抱歉，我的推理秀也考虑了安全因素」

放弃抵抗似的。蕾莉松开全身的力量，她脚下的魔法阵停止发光。

「……杀了我吧」

她表现出对自己命运的认同。

「既然阴谋被揭露，那一切就都回到了原点……如果没有这个大图书馆的通道，向帝都发起奇袭是不可能的……前几天七椿的袭击让现世的人们更加害怕我们并迫害我们……」

跪下的龙人低声说着。

「就算把裂缝变成通道，然后把迷失在这边的同族送回异界也是杯水车薪……同族们会落到什么地方也无法预测……持有和我相同观念的同伴很少，像罗莎莉那样的现世人类就更少了……既然如此，只能让现界的混蛋们痛苦地意识到……被丢石头那一方的感受……他们必须得明白……」

「我这里还有更好的想法呢」
我咧嘴一笑，坐在她面前。
「为了消除现世和异界人类之间的差距，可以建立一种机制」

「胡说」
蕾莉苦笑着。
「在这种双方对立的情况下，你觉得政府会听吗？
　一开始把半人半魔当做靶子的，不就是因为害怕七椿而需要找个替罪羊的日本政府吗？」

「没错，起点就是七椿」
微笑着，我向蕾莉低声说。
「那么，现世和异界联手，扼杀那个起点……你不觉得你的愿望就会达成吗？」

「你是说加入缓和派，打倒七椿吗？」
「罗莎莉·冯·玛吉莱茵在鹿鸣馆演讲后成为了缓和派的旗手。现在的她是政府中心名副其实的显赫病弱领袖。
　你不觉得这是个能撼动民心的好故事吗？」

「…………」

「归根结底，妨碍现世和异界外交的，正是因七椿入侵而崛起并掌握权力的军阀……他们现在也像热锅上的蚂蚁一样……毕竟如若继续无法战胜魔人，民众势必爆发……半人半魔们作为替罪羊的时日也不是无限得……正因如此，他们才会把艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特当作政府的棋子来谋求延命……」

毫无防备地。

我走到蕾莉能够伸爪触及的范围内，向她微笑着。

「假如年轻得英雄罗莎莉·冯·玛吉莱茵……成功得团结了现世和异界，击退了万镜的七椿……你不觉得这将成为日本政府极度渴求的政治资本，以及诱人的交易筹码吗……？」

蕾莉慢慢地睁大了眼睛。

「与我签订契约吧，蕾莉·碧·露露弗雷姆」

我向她伸出手。

「这样一来，你既不会背叛罗莎丽，也不会背离自己的信念，可以按照自己的意志前进。
　毕竟，你真正渴望的是」

我用眼神向她诉说。

「那样的未来吧」

烛火熄灭了。

阿斯忒米尔瞬间拉近了距离，将刀子抵在蕾莉的喉咙上——火焰再次点燃——点燃手指火焰的蕾莉露出微笑，握住了我的手。

「你能看到多远？」

「我说过了」

我微微一笑。

「我是从未来来的」

以火焰为中介。

人类和龙人互相保证了彼此的利益，并缔结了合约。


下一话罗莎莉要A上去了 

12-16 生命苦短，恋爱吧少女 
[12-16 生命苦短，恋爱吧少女] by lemuever17

位于千瀧瀑布西部的轻井泽别墅地。

这个地区在后世将由寻求亲善的缓和派进行总体开发，作为邀请异世界居民的缓冲区。

然而，现在这个时代的轻井泽与107年后截然不同，给人的印象仅仅是一片寂静荒凉的土地。

玛吉莱茵家的别墅也难以称得上豪华华丽，更像是为老人或病人准备的最后的居所。

实际上，罗莎莉也确实被迫在这个地方走向人生的终结，所以我刚刚的那些印象也并非完全错误。

「……你疯了吗？」
当我告诉蕾莉我的计划时，她皱着眉头说。
「是正常还是疯狂，等骰子的结果出来再判断吧」

我把刀片放在右眼前，确认它是否有折断或弯曲，用衬衫擦掉上面汗水，然后用凿子和锤子继续雕刻。

在别墅旁的储物小屋，我借着微弱的手烛光，一边继续工作，一边倾听蕾莉的声音。

「……你从刚才起就在做什么呢？」
「嗯～？ 玩具？」

我一边用凿子雕刻着线条，一边随口回答，叹了口气的她打开了储物小屋的门，走了出去。

过了多久呢？

不知何时，背后出现了一个人的气息，回头一看，穿着厚衣服的罗莎莉·冯·玛吉莱茵站在那里。

「我是罗莎莉·冯·玛吉莱茵！」
「我知道啊。」

我叹了口气，抓住她的后颈，打算把她带到仆人们那里去。

「请等一下！！」
「不，我才不等。给我安静地睡觉，病人」
「今天天气很好，身体状况也很好，所以没问题！！没问题！！我相信罗莎莉·冯·玛吉莱茵已经成功地处理了她的病情，所以我可以签发一份「没问题」的保证书」

看到她这么固执，我意识到即使正面交锋也没有胜算，只能无奈地放下她，拿了毯子给她披上。

我将木头桌子拼在一起，做了一个临时的床，让她躺下后，把椅子拉近了一些。

「然后呢？ 你想让我给你读《一千零一夜》的故事吗？」
「白天睡过头了，所以想让你陪我聊聊天」
「这种事应该请女仆们做，让我在墙另一边听着就好了…… 我想女孩子们一边聊天一边笑着的空间里一定会有负离子之类的东西产生的……」
「我没想到，希罗先生也会来轻井泽。」

……难道说，她没听见我的台词吗？

「女孩子们——」

「我没想到，希罗先生也会来轻井泽。」

不是，这是有意取消的。这是规定。（这句话感觉不对劲，求支援：違うわ。意図的なキャンセルが発生してるわ。仕様だったわ。）

「我没想到，希罗先生也会来轻井泽。」

我感受到了像在RPG中，只有在选择「YES」时才能继续前进的NPC那样坚定的意志。

「嗯，嗯……我也是，因为有来轻井泽的理由……」
「因为不是所有仆人都跟着来轻井泽了，所以能有你陪伴我真的很开心。我，罗莎莉·冯·玛吉莱茵，允许你发射感谢感激雨露炮。」
「将军，即使给了我发射许可，我军也没有一门感谢感激雨露炮。」

罗莎莉头上盖着毯子，扭扭捏捏地笑着。

「对了，希罗。」 
「什么事，罗莎莉？」
「尽管我们命运般地相遇了，但我们现在却还彼此都不了解对方。这不是有点奇怪吗？这是个大问题啊！是悲哀的现状！以玛吉莱茵家的名义，我在这里宣布启动「友好行动」计划。」 
「那么，以三条家的名义，我在这里宣布结束「友好行动」计划。」
「请不要结束，请不要结束，请不要结束！！」

我的袖子被拉住，头被她猛烈地摇晃。

「好吧，罗莎莉将军，那用这个叫「友好行动」的蠢名字来命名的计划，我军的胜利目标是什么？」
「只要变得亲密就好了！」 
「简直笨的如同傻瓜一样……」



「希罗………………」
仿佛在说一件没什么大不了的事一般，罗莎莉凝视着虚空，轻声说道。
「我想在死前体验一下恋爱。」

这句话就这样突然而自然地融入了我们俩的谈话。

听到这句话的我愣住了，无法做出任何反应，只是不知不觉间与那双注视着我的眼睛对视着。

「我曾经参加过几次相亲……也有过未婚夫……但是当发现我会因为魔力缺乏症而无法长寿时……她们就都离开了我……这也是理所当然的……谁愿意去爱一个不久后就会消失的女人呢……我想就算如果是我，如果不那样做也只会让心支离破碎吧……」

罗莎莉·冯·玛吉莱茵紧盯着我。

「希罗你绝对不会喜欢上我，对吧。」
「…………………………………………」
「我想要体验生命。我想留下我在这里存在过的记录。想要恋爱，想要思念着某个人，然后死去。
我想知道去爱别人，将生命连接在一起是什么感觉……想知道野花对于姑姑和孩子们之间的差异……我想要一个可以作为罗莎莉·冯·玛吉莱茵内心的支柱的存在。」

将手放在胸前。

「希罗………………」 
她朝着我低声说道。
「告诉我…………恋爱是什么……………………」


下一话希罗陷落 

12-17 愿你手拥恋情 
[12-17 愿你手拥恋情] by lemuever17

首先，我是百合的守护者。

作为百合的守护者的我，明知自己是男性，还要站出来做她的恋人……这是违反规则的。

但是，现在，我所寄宿的这个身体的主人是三条緋路，如果他还活着并从罗莎莉那里得到了同样的请求，他一定会很高兴地教她什么是恋爱。

我发誓要为三条緋路而战，为了实现他「保护罗莎莉」的愿望，我发誓将会全力以赴。那么，我应该接受她的请求。

然而，一旦接受，我的大脑就会被摧毁。

这不是很奇怪吗？

为什么尽管我已经转生到了我最向往的百合游戏世界中，但我的大脑却会因此被摧毁呢，这种现状不是很奇怪吗？现在我体内也没有那个以娱乐为名摧毁人脑的地狱使者阿尔斯哈利亚，我珍贵的大脑应该受到严密保护才对吧？那这是为什么呢？？？

「…………………………」
「…………………………」

可是，在这种氛围下，我无法拒绝，对吧？

话说回来，我究竟还要有多少未婚妻和恋人才会满足？

从白发女仆开始，到与我相互厮杀的爱兹贝尔特家的天才大小姐，再到未来苦苦等待着我另一幅面孔的金发纵卷发女孩。这是什么后宫？太过分了吧。现在还要再多加上一个大正时代的恋人（笑）？真有趣，去死吧，死金毛！！！！

「…………………………」
「…………………………」

其次，我也不打算让罗莎莉白白送死…………大小姐跟我说过，你活得很健康，很长寿对吧……那样的话，如果我现在点头，不仅会摧毁百合和大脑，还会有更多不好的后果吗……？

「…………………………」
「…………………………」

这种情况下，除了选择『YES』之外，好像别无选择了吧？这对我是不是有些太过分了？这是要让我自己摧毁自己的大脑么？即使我是个死刑犯，也还有执行官给我介错，但现在这是要我用下巴进行切腹岂不是太不公平了？

「…………………………」
「…………………………」

该死，为什么我还能保持严肃的表情，制造出一种严肃的氛围呢？保持严肃的表情是罪孽吗？你们真的准备用这个罪名来控告我么？

「……对不起————」

罗莎莉抽泣着露出了笑容。

「果然，你还是会讨厌让我这样的人和你做恋人的模仿游戏吧——」

「请让我教给你吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

我一边嚎啕大哭，一边咆哮道。

「恋爱的色彩，从一到十，都会教给你得让你讨厌我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？　恋爱，甜蜜，永恒，我会全部教给你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

「希罗！」

双手合十的罗莎莉笑着，蹦蹦跳跳地说道。

「谢谢您！谢谢您！谢谢您！我是充满感激、感动的罗莎莉·冯·玛吉莱茵！请务必详细、慢慢地教导我恋爱与爱情吧！我是罗莎莉·冯·玛吉莱茵！大家好，我是罗莎莉·冯·玛吉莱茵！」
「这个女人突然变成选举车了！？」
「选举车……？」

歪着头的大小姐面前，我摆好姿势。

「你听好了，玛吉莱茵家的罗莎莉小姐，我是个说到做到的男人。不会妥协、犹豫、休息。被称为（女性之间的）恋爱大师的我，会向你这样的纯情大小姐灌输所有关于爱的一切。」
「哇，拍手拍手~」

罗莎莉满面笑容，如大小姐一般优雅地鼓掌。

我看着这如此可爱的身影，不禁开始思索。

我必须……必须挽救她的生命……我必须尽快治好罗莎莉的病……不然我的生命也会危险……我的大脑会崩溃……就算说『我是从未来来的人类百合精华，而且你还活得好好的呢（笑）』她也不会相信吧……我必须尽快治好罗莎莉的病，然后迅速结束『恋爱导师篇』……对了，虽然与此无关，但是阿尔斯哈利亚，我要把你OOOOXXXOXOXOX！！！！！！

我转过身，背对着罗莎莉，调整了一下呼吸。

「那么，罗莎莉同学，我们首先从恋人之间最基本的初级阶段开始吧，比如初次约会时如果迅速耗尽了对话内容，陷入沉默无法回应时的尴尬场景…………」
「是，老师！是，老师！是的，老师！」
「好了，那位连听老师讲课都不行的吵闹差生」
「但是，我想请您教我接吻技巧！」
「你这淫荡的家伙！」

我仿佛要把拳头砸碎一样用力砸向桌子。

「你这个！淫荡的家伙！」
「淫荡……说的是谁呢……？」
「就是你，这个装作无知的淫荡大小姐！对你这样的恋爱新手，接吻还早了一亿年呢！男女之间的KISS是邪恶文化！（邪恶文化回音）女女之间的接吻是善良文化！（善良文化回音）为了保护大脑，每天都要摄取女孩子之间的亲吻！」
「哇，鼓掌鼓掌~」
「别鼓掌了，因为能让你意识到自己的丑陋」
「那么老师，老师，如果男女接吻是邪恶文化，那么恋爱经验丰富的老师和女性接吻过吗？」
「（今天的课程到此为止，）解散！」

我试图用在日本NINJA漫画中学到的高速移动消失在烟雾中，但理所当然地被微笑的罗莎莉抓住。

「我们才刚刚开始呢。来，请放松。现在我就去拿茶和绳子」
「感受到欢迎和捕捉的双重奥妙……」
「呵呵呵，希罗老师。
　我当然是在开玩笑啦——————」

充满活力的罗莎莉突然蹲了下去……嫣然一笑着抬起头时，她的嘴巴周围变得通红。

「希罗老师」

好像是在制止准备靠近的我，她轻声低语。

「真的很有趣……非常有趣……我觉得我可以真心喜欢上希罗老师……然后，了解恋爱……像穿着可爱和服的女学生那样，在茶屋谈论恋爱故事，可以吗……呵呵……」
「…………………………」

「想早点…………」
她带着悲伤的微笑。
「我真想早点遇见希罗啊」

我微笑着，用毛毯把她裹起来。

「别担心，你的病会好的，我保证。遗憾的是，你还会和其他人一样，最后变成一个皱巴巴的老奶奶，在家人的陪伴下，在被褥上死去。你会经历很多次恋爱，到那时我的存在对你来说就不再那么重要了」

「如果，我的病好了」
罗莎莉咳嗽着，拼命笑着。
「即使最后变成了皱巴巴的老奶奶，您也还会陪在我身边吗？」

「………………………………………………………………………………」

「如果你答应我，我会努力多活一些的」

紧握拳头的罗莎莉双手在颤抖。

如果我现在说「那是不可能的」，感觉她可能会因此失去活下去的勇气。

所以，我轻轻拍了拍她的手，撒了个谎。

「我保证。」

「呵呵，谢谢您」

知道自己无法逃脱死亡命运的她，笑着站起来，仿佛在说这是个玩笑。

「愿我的恋情——」
裹着毛毯的她， 沐浴在阳光下。轻轻翻动着和服的裙摆，微笑着。
「成为美好的事物」

「那是什么？」
「是个祈愿，祈愿。看起来我，罗莎莉·冯·玛吉莱茵，已经到了会沉浸在感伤中的年纪了。
   所以，希罗先生」

像戴着面纱的新娘一样。

害羞的罗莎莉，甩动着漂亮的金发，低声说道。

「请实现我的祈愿吧」

没有等我回答。

罗莎莉·冯·玛吉莱茵咳嗽着消失在仓库外。

「…………」

呆立着的我，一直凝视着天花板——不知何时，门口附近的台子上放着一个稻草人。

「嘎」地一声，

熟悉的猎鹿帽探头望着这边。

「可以……谈谈吗？」

微笑着，我缓缓点了点头。
 

12-18 息魔的魔导书 
[12-18 息魔的魔导书] by lemuever17

太阳落山了。
河流继续流淌。
世界被寂静所吞没。

走在我旁边的露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德，指着从树丛中窥视出来的星星。

「看呐，是星星啊」
「看呐，是装浪漫的矫情女士啊」

我指着露米娜蒂的食指被朝相反的方向弯曲。

「啊啊～！我妈妈的手指都被扭曲了～！」
「你说的笑话真有趣，少年。我兴致来了，忍不住想让你爸爸的手指大回旋。把每根手指都毁掉，改造得再也拿不起筷子」
「真敢说啊。你信不信我现在就反击一下，让你再也举不起重物…………
　别担心我会替你拿的」
「真是个温柔的人啊……」

露米娜蒂坐在一块巨石上，拍了拍身边的地方。

「嘛，不要客气，坐下吧」
「来客人了都不拿坐垫，这石头有没有眼力劲啊！」
「你这种对大自然表达不满的态度，我并不讨厌。相反，我觉得挺好。嗯，这种充满自信的傲慢，也许我也应该效仿一下」

吐着烟圈。

名侦探大人在寂静的海域让视线游走，突然抬起头看着我。

「我打算封印万镜的七椿」

她吹了声口哨——一只长着像拖把的卷毛的大型犬——我在107年后叫它「奥菲琳」的大型犬，悄悄地走了过来。

「哦……奥菲琳的祖先狗吗……？
　真可爱，怎么回事，你也开始养狗了吗？」

我抚摸着大型犬——

『我叫特茲·賈瓜』

我的脑海里响起了声音，我情不自禁地仰头看去。

「让我来介绍一下」
抚摸着狗狗的脑袋，露米娜蒂轻声说。
「第四名助手，息魔的魔导书。
　我从大图书馆「借」来的正是它。这本魔导书，字面上是活着的。然而，它的真正价值并不在于作为一只可爱的大型犬四足行走，也不在于它能理解人类语言」

名侦探在我面前竖起食指。

「息魔的魔导书能吸收目标的魔力并分裂。增加的魔导书在吐尽从目标吸收的魔力后消失。
　而魔导书的本体会认定寄生目标为主人，与之共同行动。现在，这只犬正在吸收我的魔力并不断繁殖」
「所以，所谓的养殖魔导书就是……？」
「嗯，这就是所谓的隐形斗篷吧。虽然我这代天才的英明之眼无比闪耀，但是息魔的魔导书根据运用的情况可能会毁灭世界，所以我才故意宣称是『养殖』这样一个理由，这样别人才不会贸然阻止我。
　呵呵，果然不愧是我，总是不落人后。谁也无法超越我，只有我在超越别人」

「那么，如果不小心的话，这个狗屎一样的拖把犬会遍布全球吗……？」

「不，息魔的魔导书没有固定的形状。它可以随心所欲地变化。
　比如说————」

露米娜蒂从怀里拿出一个稻草人偶。

「稻草太郎之类的」
「等等，真的吗……所以第一个助手和第二个助手是……测试案例1号和2号么……难怪要好好对待……」
「哈哈，其实是开玩笑的」
「开什么玩笑啊！！别随便说那种像真的谎言啊！！」
「好好，不要那么激动，冷静下来。我只是告诉你了息魔的魔导书的优势。简单来说，由于息魔的魔导书不受形状限制，所以它在欺骗敌人的眼睛方面非常擅长。
　这是基本的事情，华生。人类和魔人都会被『思维定势』所欺骗」

名侦探慢慢地摇动着手指，同样的节奏下，也摇动着嘴里的烟斗。

「让息魔的魔导书附身到七椿身上，将其庞大的魔力分成数千数万份，散播到各地的地下城。
   这是我想到的封印万镜七椿的方法……然而，这种封印方法有一个缺点」

河流的流水声回荡，烟斗里溢出的烟雾升向空中。

「息魔的魔导书在吸收了主人能承受的最大魔力后，将分裂出的魔力全部集中在一个成为『核心』的本体。这个核心的本体会像分身体一样持续吐出魔力，但如果在吐出魔力的过程中被破坏，包括目前为止吐出的部分在内，会返还给主人所有的魔力」
「那是什么意思……就是说，魔导书上附带有期限的无条件退款吗……？那要把七椿的魔力全部吐出来需要多少年……？」
「大概，从现在开始107年」

我不禁扭曲了嘴角。

「虽然对名侦探来说问这个问题可能有些失礼……但你为什么要封印七椿呢？」
「……你」

她微笑着。

「已经明白了吧？」

周围突然嘈杂起来。

树叶摩擦的声音响起，这并非是风吹来的声音，回头望去，有一个人影正站在那里。

在树木之间。

罗莎莉一脸茫然地——凝视着露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德。

「姑姑……？」

低头的露米娜蒂慢慢地拉低了帽子的帽檐。

「……真是的」

她轻声低语。

「连客人来了都不告诉我，今天这风儿可真是……」

一股冷风拂过她，披着绿光的萤火虫在暮色中飞舞。 

12-19 What soon 
[12-19 What soon] by lemuever17

「……不对」

罗莎莉一边揉着眼睛，一边说道。

「您不是姑姑……您是……」
「哟~ 自从葬礼之后就没见过了呢。」

摘下猎鹿帽的露米娜蒂挠了挠头发。

正当她准备脱掉所穿的防风大衣时，她停下了手，取而代之的是露出了一个微笑。

「你过得好吗？」
「……露米娜蒂小姐」

罗莎莉用颤抖的手接过露米娜蒂递来的猎鹿帽。

「这是……姑姑的……吗？」
「是的，我从她那里得到了这顶帽子。如果你允许我用方便的说法的话，那就是『继承了』。
   虽然是我一个人的自作主张，但现在我正自称为『名侦探』」

露米娜蒂现在表现得就像是另一个人。

不，应该说之前的她才是伪装出来的么，现在得她正作为原本的「露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德」，用让人联想到她的后代「克洛伊·蕾恩·里德韦尔德」的谈话方式，与罗莎莉面对面地交流。

「本来我已经尽了最大的努力(粉骨碎身)，以为能完美地扮演好她，但最后还是暴露了呢。
   从意想不到的方向，被名侦探揭穿了」

露米娜蒂微笑着。

「要我帮你解谜吗？」
「对我来说，遇到你得时候就充满了不对劲的感觉……这种感觉就像之前遇到某个露露弗雷姆家族的家伙一样，我所认识的里德维尔德家族成员性格都更加严肃认真。
   最后确信我的怀疑的时候是在玛吉莱茵家的庄园，听到罗莎莉的姑姑和她的闺蜜所写的便签内容时」

「留给姑姑便签上的……『对于一个伟大的头脑来说，没有什么是微不足道的』吗……？」

我点了点头。

「『对于一个伟大的头脑来说，没有什么是微不足道的』……是阿瑟·柯南·道尔所著《血字的研究》中，夏洛克·福尔摩斯说过的台词。
而在这大正二年的日本，不仅拥有还会阅读《血字的研究》的人屈指可数。而我脑海中首先浮现出的就是露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德，在办公室翻阅《血字的研究》的情景」
「确实，《血字的研究》是我姑母珍藏的书籍……希罗先生，实在是太厉害了……目前在日本，这已经是非常稀有的书籍了，竟然连其中的一句话也记在脑海里……」

「夏洛○·福尔摩斯与猩红的忧郁」
「什么？」

我快速地低声说道。

「夏洛○·福尔摩斯与猩红的忧郁，这是一部将夏洛克·福尔摩斯和华生等主要角色性转成女性的小说。我将这部作品定义为百合小说，并且因为已经出了续集，所以也可以被称为百合福尔摩斯系列。
而且，我是那种喜欢从头到尾了解原作的宅男。所以记住原作的一节什么的不过是小菜一碟。为了达到百合的真理，我从来不畏艰险！」（高速真言）
「…………」
「…………」
「不好意思，刚刚稍微偏离了下主题，让我们回到正题吧。
   一般大家说起早○文库的百合小说，很多人可能会想到那部充满浓厚科幻元素的○因星·气旋·逃亡者――」

「希罗先生，你越来越脱离正题了。
   我不想扫你的兴，但原来的话题并不是在那个方向上。请回到现实中来吧」

「抱歉，关于德康帕和扭曲者的夫妻恋情以及百合科幻选集的概论我们稍后再谈」（碎碎念）

在不知不觉中嘴角上扬的我清了清嗓子。

「当然，仅仅因为社长读过《血字的研究》，不能就断定露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德就是罗莎莉的姑姑的闺蜜。
真正将这两者联系起来的是玛吉莱茵家花园里出现的身影……那是你吧，露米娜蒂？」
「还是被你看到了吗？」

眼前这个露米娜蒂的动作和举止突然改变了。甚至连站姿也改变了，现在的露米娜蒂就像某个贵族千金一样，露出柔和的微笑，摆出了倾听的姿势。

「花园里的身影……是蕾莉试图出手，而被希罗先生你制止的那次吗？」
「是的。
   罗莎莉，你身体有恙的时候，露米娜蒂也察觉到了，她坐立不安，所以过来看看情况」
「呵呵，这推理完全不输夏洛克·福尔摩斯嘛。
   但是，年轻的福尔摩斯，我不记得那时让你看过我的脸。为什么确定花园里出现的人是我呢？」
「因为三条緋路啊」

露米娜蒂把手指放在下巴上，微微歪着头表示不解。

「当时在我从七椿战场被罗莎莉救出后逃离玛吉莱茵家府邸时，你就像是算准时机一样出现在了我的面前，对吧？
   然后你还知道三条緋路对罗莎莉·冯·玛吉莱茵怀有深情……从这两个事实推导出的答案只有一个……你和三条緋路一样，一直在围墙外守护着罗莎莉。
   因此，在我从玛吉莱茵家府邸逃走后，你才能先行一步，而且知道三条緋路在围墙外守护着罗莎莉」

「令人惊叹。
   你这不是有着完全和她一样，不，甚至比她更聪明的头脑么」

「我可是百合智商180啊」

我笑着，轻轻地敲了敲自己的头。

然后，我感觉到一股气息。

随着一阵强烈的寒意，我感到一种不祥的预感，猛地回头看去。

在我的身后，罗莎莉脸涨得通红，双手捂住脸，慌张地张开嘴巴说。

「哼，希罗先生……那个，真是让人困扰……您竟然一直都是用那种眼光看着我……我还以为你不会喜欢我……不，不行……太困扰了……不要……」

「…………」

我不明白。

尽管我刚刚才展示了无懈可击的推理以捍卫百合，但面前这个女孩却在一个男性面前散发着恋爱的气息，露出娇羞的笑容，让心形图案漫天飞舞，我无法理解这个原因。

「…………」

难道是我的百合智商太高了吗？

嘴巴张得大大的，望着右上方，沉浸在对宇宙奥秘的思考中的我终于恢复了理智，收紧了表情。

「最后，我将点与点连接起来，意识到了你的真实身份。
如果这样看，一切都变得明朗起来……非常珍视的《血字的研究》，堆积如山的书籍，莫名其妙的稻草人和青蛙男爵，以及写着「名探偵」的纸三角柱……这些都是遗物，只要认为露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德一直带着她逝去的朋友的死亡气息，一切都能说得通了」

露米纳蒂露出柔和的微笑。

「『带着死亡气息的人，会想在临终前去最后看一眼自己眼中最为美丽的事物。』……你心中最为美丽的事务，就是那间办公室吧？」
「所以你拜托我写下『名探偵』这个词，是为了核对我的笔迹。
那么，让我们在你和我之间搭起最后一个谜题吧——为什么邪恶的侦探模仿者露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德会从大图书馆中偷走魔导书呢？」

直接地。
我用食指指向了罗莎莉·冯·玛吉莱茵。

「为了解决魔力缺乏症」

露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德苦笑着重新戴好了猎鹿帽。

「如果助手华生把一切都谜团就解决了，那么侦探福尔摩斯到底该怎么办呢？」 

12-20 天命的轮回 
[12-20 天命轮回] by lemuever17

「解决…………魔力缺乏症…………？」

突然。
当被告知可以解决自己患上的顽疾时，罗莎莉困惑地眨了眨眼睛。

「这个……能治好吗？」
「能治好」

一边调整猎鹿帽的角度，露米纳蒂一边断言道。

「因为我是百年一遇的天才侦探，这个世界上没有我解不开的谜。呵呵，对侦探来说观察力是非常重要的啊，观察力。在茫茫无际的时间里，其他那些每天都过着漫无目的生活，只会实施暴行的人是无法捕捉到数以亿计的信息和线索的，而这些信息和线索会使我这个天才成为下一代的超级天才。」

「好厉害，露米纳蒂，跟姑姑一模一样……如果把被姑姑的灵魂附身的希罗放在你身边，恐怕都分不清谁是谁了。」
「………………」
「如果把被姑姑的灵魂附身的希罗放在你身边，恐怕都分不清谁是谁了。 」
「………………」
「如果把被姑姑的灵魂附身的希罗放在你身边，恐怕都分不清谁是谁了。 」
「………………」

「呃嗯，呃嗯。
    我（假声）是天（假声）才名侦探（颤音）——」
「希罗，不准侮辱姑姑。」
「希罗，这是对死者的亵渎，住手。别突然胡闹，我们现在正在谈正事呢。」
「……抱歉。」

看来，对罗莎莉和露米纳蒂来说，对死者的敬意就是说这类话，她们开心的笑了出来，然后向我道歉。

「那个，我是罗莎莉·冯·玛吉莱茵，我可以诚实地问一个问题吗？那个，我是罗莎莉·冯·玛吉莱茵，我可以轻松地问一问吗？那个，我是罗莎莉·冯·玛吉莱茵，我可以畅快地提出疑问吗？」
「玛吉莱茵家的自我展示欲是不是有点太过了啊！？快点，说吧，身体虚弱精神坚强的大小姐！罗莎莉·冯·玛吉莱茵，罗莎莉·冯·玛吉莱茵，罗莎莉·冯·玛吉莱茵！！你这喧闹程度去做选举肯定能当选吧！」

「为什么，露米纳蒂要治疗我的魔力缺乏症呢？」
「你的姑姑，因魔力缺乏症死去了。」

露米纳蒂微笑着仰望夜空。

「我想解开谜团……解开她留下的谜团……但是，本来，这个谜团应该是由她这个福尔摩斯来解开的……由我这个助手华生来解开谜团实在是奇怪……所以，我想让你活下去……让你自己解开你所面临的谜团……就这么简单……」

她挥舞着脱下的猎鹿帽，笑了。

「而且，虽然说要治疗，但治疗你的并非我。」

露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德直接指向罗莎莉胸口的中心，微笑着说。

「魔力缺乏症的治疗方法……这个谜团，你自己才能解开。
    然后，用自己的生命拯救自己。你要杀死玛吉莱茵家中潜伏的恶魔，消灭那夺走我挚友的病魔，根除位于你心底的宿恶。为了做到这些，你要用你的一生，延续玛吉莱茵家的血脉。
    那才是……」

风吹起。

突如其来的狂风吹拂着罗莎莉·冯·玛吉莱茵的全身，她金色的头发在夜幕中蓬松地飘扬起来。

「才是你的使命」
「我的使命……我的生命……是姑姑延续下来的生命……」

慢慢地。

罗莎莉将目光转向下方。

仿佛陪伴着那目光，一缕绿色的光穿过黑暗，落在一朵花上——然后瞬间闪耀起来。

那闪耀的野花，在罗莎莉的瞳孔中——如同呼吸一般跳动。

「我……能够活得好好的吗……就像这朵花一样……在别人的眼中，能够盛开吗……如果……这病能治好……我……我……」
「会治好的」

露米纳蒂摇晃着嘴里叼着的烟斗。断然地说道。 

「你会活下去的，罗莎莉·冯·玛吉莱茵。
   用魔人来打败疾病……人是人，病是病，魔是魔……人与人互相残杀，疾病在免疫中死去，魔人被魔法消灭……将同样的事物相互碰撞并消除，这是世界的规律。」

烟雾背后，露米娜提的眼睛神秘地闪烁着。

「将万镜之七椿……将那个祸害的魔人变成生命维持装置。化祸为福，将灾难转变为喜庆。大祸之时就是我们的胜机，将器物化作大天时为我所用。
利用息魔的魔导书，吸收并释放魔人的魔力，用那魔力击败附身于玛吉莱茵家的病魔。」

轻轻地。

仿佛是天命般，一颗命萤——停在露米娜提的指尖。

「打倒玛吉兰家的顽疾可能需要很长时间……需要大量的时间和魔力……不，需要生命……而能满足这种魔力……这种生命的只有那个已经散播了无数生命，悲惨地夺取生命，灿烂地散发生命的魔人家伙……我们要花一百零七年，慢慢地，仔细地，逐渐地，吸收她的魔力并呼出，把她囚禁在魔法的监狱里……人类面向未来，魔人则面对未来……终于……终于，由人类教导魔人何为生命的时候来了……生命是……」

生命的萤火虫，悄然起飞。
缓缓地，一声不响的，消失在黑暗之中——露米娜蒂的瞳孔闪烁着。

「呼吸」

穿着防风大衣，露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德缓慢地嘴角上扬。

「我不会说什么场面话。
   请作为我的助手，参加我即将完成的一项大事业。这是你和我的命运。」 

熟悉的台词——我笑着问道。

「一项大事业？」

露米纳蒂探出头，微笑着低语。

「是魔导书的」

微笑的她拍了拍脚边的狗狗奥利菲。

「养殖」

我情不自禁地仰天——大笑。 

12-21 重叠的相会和即将拉开的序幕 
[12-21 重叠的相会和即将拉开的序幕] by lemuever17

息魔的魔导书，能够吸收并吐出魔力。

该魔导书实体是以「奥菲利」形象出现的玛吉莱茵家的忠犬，它通过吸收寄生对象的魔力进行繁殖。繁殖数量没有限制，繁殖出的魔导书分身会继续吐出从目标吸收的魔力。

当魔导书的实体吸收自己所能承受的最大魔力量的瞬间，它就成为了「核」。

成为核的魔导书将停止繁殖，缓慢的如同呼吸一般吸入吐出之前繁殖的分身的魔力……如果核在呼吸过程中被破坏，魔导书会将至今为止吸收的全部魔力归还给主人。

总之，这个息魔的魔导书就像是一个魔力储存库。

将宿主的魔力以魔导书的形式分散储存在各地，在关键时刻让魔力归还，从而使宿主能够释放原本无法承载的大量魔力。

毕竟生物体内能够保持的魔力量是有限的。

在我接受阿尔苏哈利亚（或者说，被她强制搬进身体）之前，我也因为魔力保持量较小，可使用的魔法有限，甚至还因为魔力耗尽而差点挂掉。

正因为如此，奥尔戈尔·碧·露露弗雷姆、金· 戈尔德和银· 希尔瓦等人，才需要通过破坏蕴藏魔力的宝石，并使用古流魔法解放并活用其中的魔力。

与宝石不同，息魔的魔导书可以分割储存，并且其所能困住的魔力量是难以想象的。

对于魔导书来说，这是非常罕见的，对人类有用的东西。

先让其从自己身上吸收不至于死亡的程度的魔力，再将分身体储存在各地，必要时破坏核释放大量魔力。这本魔导书似乎非常适合用于需要巨大魔力进行研究开发的魔法团体。

但是，这本息魔的魔导书对于由魔力塑造而成的魔人来说简直就是天敌。

毕竟，魔人就是魔力本身。

塑造魔人的魔力中包含了记忆、人格、精神等重要成分，共同形成一个个体。如果这些都被魔导书一下子吸收，分散到各地，即使魔人可以利用空气中的魔力修复肉体，也会失去宝贵的内在。

—— 『那本魔导书让我不再是我。』

因此，万镜的七椿在现代变得如此不同。

恐怕，那是现代的七椿通过收回了几个分身体并恢复了一些魔力后的样貌吧。

如果一下子被吸收了构成自己的魔力，甚至可能导致变成废魔人，即使能用空气中的魔力补充，也会受到魔力耗尽的困扰。

魔力耗尽……这就是魔力缺乏症。讽刺的是，七椿和她一直蔑视的「虫子」们一样，会因为魔力缺乏症而被困扰。

魔力缺乏症
这是指当一下子失去体内魔力时，那些依赖魔力辅助的器官功能出现下降的症状。

这个世界的人类生活在魔力存在的世界中，体内始终有魔力流动，辅助身体功能。

因此，一些体内器官的部分功能被魔力所辅助，或者是一些生前就有问题但并没有出现在表象中的器官由于魔力而正常工作。

接受魔力辅助的器官，由于体内失去魔力而无法正常工作，并将其表现为症状，这就是魔力缺乏症。

一般人对于因使用过度魔法导致的魔力耗尽，只要保持静养，通常会恢复。然而，对像罗莎莉这样难以从空气中吸收魔力的人，情况就不同了。

对于普通人来说，在充满足够魔力的空间中是如鱼得水，但对罗莎莉却如同置身于死地。至少，在这个地球上没有她能生存的环境。

罗莎莉·冯·玛吉莱茵因魔力缺乏症导致心脏功能下降，表现出心力衰竭的症状。由于血液循环不良，肺部血管中积满了血液，经常导致咯血。

如果继续这样无计可施地放任她一个人生活，她肯定将会死去。

魔力缺乏症的症状因人而异，治疗方法也各不相同，但最有效的方法是以某种方式从外部摄取魔力。

例如，将从魔人吸收的魔力转化为维持生命的设备，并始终佩戴在身上。

【魔导书的养殖】

露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德将魔人转化为维持生命的设备，作为魔力缺乏症治疗方法的过渡方案。

令人害怕的是，她试图将魔人的生命作为拯救人类生命的来源。

正如万镜的七椿所说，在这个世界上，没有比生命更平等的东西。

现在露米娜蒂决定平等地对待生命。

无论是魔人还是其他生物，为了拯救一个生命，她愿意将另一个生命献祭在祭坛上。她的内心充满了这样的觉悟。

107年后。

息魔的魔导书将在107年后，将从七椿吸取的魔力全部释放完毕。

如果能够坚持到那时，露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德的计划将成功，而七椿将失去收回散失魔力的机会。

107年内，在众多魔导书分身中，只要核心不被找到，我们就会赢。

然而，这场利用息魔魔导书进行的封印大戏……被后世称为轻井泽决战的这场战斗并非轻而易举。

按照后世的记载，在轻井泽决战中，露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德和三条名无加入了魔人一方。

而最后被献祭在祭坛上的是……

然后，她们两人一起被艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特斩首。

真的，这场战斗中只涉及万镜的七椿吗？

「……希罗先生？」

沉浸在思考中的我抬起头，看向正在从物品储藏小屋外窥探这边的罗莎莉。

「怎么了？」

她犹豫地露出了身影。

整理过的金色头发光泽迷人，阳光照耀下闪烁着光芒。戴着发箍的她，戴上了纯白的手套，穿着一件稍短的奶油色连衣裙。

这与她平时的和服打扮有很大不同。

她是不是有些害羞呢？双手紧紧抓住裙摆，用略带胆怯的仰视目光窥探着这边。

「呃，我过来幽会了……」
「…………」

很明显她是谁唆使了。

藏在罗莎莉身后的半人半魔的侍从们，兴高采烈地观察着这一幕。

已经知道无法逃避命运的我，搔首弄姿地笑着，交叉双脚，用食指指向她。

「罗莎莉，这种事情叫做——」 
我，啪地一声，打了个响指。
「约会哦？」 

「「「（一整骚动的声音）」」」

这种时候该说些什么啊。

「没办法，为了让你在将来遇到命中注定的女性时不至于太害羞，我来教你一些礼仪吧。」
「好的！」

罗莎莉高兴地露出满脸的笑容。

我带着罗莎莉走出了储物小屋，试图离开——一阵强烈的寒意——暗处的两名侍从像看仇人一样瞪着我，咂了咂嘴，现在的脸上满是想要将我勒死的表情，他们给我施加了巨大的压力。

「额、罗莎莉……那个，衣服，很合适呢……很、很可爱……」
「……不敢当」

罗莎莉害羞地低下头，我环顾四周，确认阿尔斯哈利亚没有在附近。

「哇！太好了，大小姐！」
「既然精心打扮了，被夸赞真是太好了！」

两个侍从高兴地欢呼——他们的眼中浮现出泪水。

「真是太好了……太好了……大小姐是如此可爱的人……一直……一直觉得洋装很适合你……」
「和男性约会，真是像大小姐一样的行为啊……对每个人都毫无差别地接触……大小姐……大小姐一直是那样看待其他人的……所以……我们……」

笑着，他们带着抽泣的声音低语。

在他们眼中，大部分时间都因病卧床，甚至不能正常外出，被未婚夫抛弃的罗莎莉，此刻展现出的风采令人感动……他们都知道罗莎莉的生命正走向尽头。

看着这样的两个人，罗莎莉带着悲伤的微笑。

因此，我大笑着——提高了嗓音。

「喂，姑娘们」

两个侍从疑惑地看着我。

「从现在开始，我会让大小姐尽情展示她的风采，把你们的眼泪都哭干！
　之后，请一直笑着。当大小姐痊愈时，她的头发和衣服都交给你们了，期待你们出色的策划！」
「「……好的？」」
「罗莎莉…………」

我笑着，下巴指向外面。

「以三条家的名誉起誓，我宣布【友好行动】正式开始」

罗莎莉·冯·玛吉莱茵——像花儿盛开般地笑了。

「收到！！」
「好！跟着我，小丫头！我会教你如何在百合游戏中积累的爱的技巧！」

我和罗莎莉意气风发地走出去，两个侍从惊愕地看着我们，慢慢地露出了笑容。

就这样，我和罗莎莉度过了悲欢离合的时光，历史的长河在幕后流淌着――

「万镜的七椿来了！！！！」

轻井泽决战的序幕即将拉开。 

12-22 封印者和被封印者 
[12-22 封印者与被封印者] by lemuever17

昏暗的储物小屋里。

在那里的四个座位上，四个超越种族、身份和意愿的人们坐在一起，准备参加轻井泽决战。

「万镜的七椿将要来了」
蕾莉·碧·露露弗雷姆。

「嗯，我们需要再次确认策略的细节」
露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德。

「对于在座的除了最强的我以外的人，这将是一场漫长而艰苦的战斗」
阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅。

「令人愉快的决战终于要开始了」
三条绯路。

「希罗先生，请您张开嘴巴。啊~~~~」
罗莎莉·冯·玛吉莱茵。

「「「「………………」」」」

「啊~~~~张开嘴巴。啊~~~~张大嘴巴」
「……等一下，TIME OUT！！」

我对坐在我膝盖上的罗莎莉微笑着说。

「现在，立刻，马上下来，你这家伙。
　你瞧，我们正在严肃地开会。看看吧，大家都是一副严肃的表情，对吧？我们即将参加冒着生命危险的轻井泽决战，不是吗？这不是开口说「啊~~~~」的时候，不是说「啊~~~~」的时候，懂吗？！
　所以，拜托，你别这样了！！别把红豆沙塞到我的嘴里！！粘粘糊糊的，我脸上都是红豆沙了！！」

「我拒绝！！」
罗莎莉高兴地在我的膝盖上笑着。

「我，罗莎莉·冯·玛吉莱茵！！ 直到完全掌握希罗先生教给我的「啊~~」的奇妙技巧之前是死不了的！！ 我想要更加亲密！！ 请多关照，我是罗莎莉·冯·玛吉莱茵！！」

「正如三条绯路所说，我没有试图阻止激进派的家伙……按照最初的计划，他们会像花衣魔笛手（百度一下你就知道，著名童话故事）一样把七椿从帝都引到轻井泽。」
「我可以继续说下去了吗！？」
「好吧，今天还是让我这个天才来主持这个会议吧。
　呵呵，各位，再次整理一下计划吧……」

摆出一副高傲的样子，挺起胸膛的露米纳蒂挥舞着食指。

「在我们的七椿封印计划中，最大的障碍是艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特。
　他的目标与我们相同，是七椿的封印……但其最终结果会略有不同」

「我师傅的那种封印是指使用代代相传的古代精灵特殊魔法道具进行的封印术。
　这个被称为永柩的葬具(Memento Mori)的魔道具，是一个外表模仿棺材，可以用来封印魔人的魔力并禁锢其精神实体的道具。一旦被困住，就无法逃脱。但是我的师傅虽然能完美地进行封印仪式，但对其后续管理并无热情……因此说实话，这个封印可能最多只能持续几十年」

咚咚咚，露米纳蒂用手指敲击了下椅子的扶手。

「嗯，换句话说，艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特无法成为这个世界的盟友。
　她只是一个在魔人现身时出现的应急系统吗？」
「艾斯提尔帕门特的关注点从来都不是尽量减少损害，而是维持世界不灭。不幸的是，那个像台风一样的精灵虽然是魔人的敌人，但也不是人类的朋友」
「在这里顺便说一下，正因为我是最强大的，所以我是人类的朋友哦。
　毕竟强者要与弱者相互依靠才行，要时而严厉时而温柔，像慈母一样给予弱者关爱……那个，我也可以要一份红豆汤吗？ 要大份的，里面要像慈母一样充满爱和红豆」

从半人半魔的侍者们手中接过红豆汤，自称最强的精灵品边品尝着甜品边发出吧唧吧唧的声音。

看着她幸福的吃着红豆汤的表情， 我不禁想，这家伙，难不成是为了甜食才成为人类的朋友吗？我在大正时代的师傅，正一边品尝着红豆汤，一边露出幸福的微笑。

「那么，关键问题只有一个」

蕾莉抬起长长的手指。

「我们要如何阻止那个长耳怪物？」

「「「…………………………」」」

我们一起看着阿斯忒米尔。

「等等，你们难道是想让我这个可爱的美少女精灵去冲向台风么？？你们打算用一碗红豆沙就让我去阻止台风吗！？ 你们还有良心么！？ 居然让我用赤手空拳抵抗天灾！？」

「……再吃一碗？」

「就算再多吃一碗也无法阻止台风！！ 如果两碗红豆沙就能让台风停下，那么红豆行业将会取得空前的突破！！」

我绕过抱着我的脖子笑着的罗莎莉，微笑着低声说。

「嘿，我们是不是搞错了什么？」
「……什么？」
「我们没有必要阻止她」

我笑了。

「我们只需要从混乱中渔翁得利，横插一手就好」
「呼呼呼，不愧是我的助手啊……拥有灰色脑细胞的我也同意你的观点……我们根本没必要阻止艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特……因为，人是人，病是病，魔是魔……」

我和露米纳蒂一起笑着说。

「「怪物就是怪物！」」

蕾莉交叉着双腿的苦笑道。

「你们真打算执行那个计划，然后让怪物们互相攻击？
　真是疯了。你们是想把轻井泽变成一片废墟，然后上演一场『魔人对超人』的大戏吗？」
「观众在观看莎士比亚的舞台剧时，会被哈姆雷特的疯狂所吞噬吗？
　舞台就是舞台……我们可不打算让观众成为牺牲品。为了107年后的幸福结局，剧本已经写好了。我们可不想因为一个恶劣的孩子，让更多的百合不能绽放」
「……我倒是想问问演员能不能换一下呢？」

阿斯忒米尔叹了口气，然后露出微笑。

「话虽如此，抛开演员不说，我挺喜欢这个剧本。尤其是那个Good End。毕竟我天生就不喜欢Bad End。
　话说回来，我呢~ 可能是因为我太强大了，除了Good End，我都没见过别的。你们能理解这种感觉吗？ 哈哈，哎，对不起，一般人可能无法理解呢～~」
「你，就老实吃你的红豆汤吧」

阿斯忒米尔展现出她率真的一面，重新默默地开始吃红豆。

看着她的样子，我思考着接下来的行动。

万镜的七椿即将到来。

各种各样的计谋纠结在一起，轻井泽的决战即将开始。

这意味着，我最后必须从这个时代……从三条緋路的肉体中离开，回到原来的时代。

「希罗大人……」

最近笑得越来越多了的——罗莎莉·冯·玛吉莱茵，现在也带着毫无担忧的笑容对我说道。

「在封印七椿之后，我们要一起去好多次约会哦！」

「…………………………………………」

在我消失于这个时代之前。

至少，我应该告诉这个孩子。

我抬头看着窗外那照亮夜晚的月亮，将目光投向沉默的夜之女王。

恐怕，只有这悬挂在天空的月亮——才知道战斗的结局。


下一话有点点虐 

12-23 轻井泽决战 
[12-23 轻井泽决战] by lemuever17

仅仅是呼吸，就已经如此痛苦吗？

躺在我面前的罗莎莉，正以痛苦的表情喘着气，拼命地专注于吸气和呼气。

原本身体稳定的罗莎莉状况突然恶化了。

就像是对接近的魔人产生了感应一般……不断痛苦地呼吸的罗莎莉，扭曲着身体忍受着痛苦。

「……………………………」

我只能紧紧地握着她的手。

她那双布满汗水的手，好像在寻求依靠一般，用几乎要撕裂身体的力量紧紧抓住我的手，一直没有放开。

拼命地。

拼命地，这个孩子想要活下去。

相信我，相信露米纳蒂，相信蕾莉，相信阿斯忒米尔……相信自己能够努力用自己的双手抓住自己的未来。

——『为什么，我会降生在这个世上呢』

为了回答那个问题，罗莎莉·冯·玛吉莱茵正拼命地活下去。

「………………………………」

那么，我——
慢慢地，我抬起头，向自己提问。
我应该如何回应她呢？

时间流逝。

当我半睡半醒的意识突然清醒时，眼前的罗莎莉露出了宁静的微笑。

「……我昏倒了吗？」
「啊，突然地，抓住胸口就倒下了」
「……手」

罗莎莉高兴地从被子里伸出交叉的手。

「……你一直握着我的手吗」
「当然了，因为我是你的恋爱导师嘛」

咳嗽着，罗莎莉笑了。

消瘦的脸颊和苍白的皮肤，逐渐失去食欲的她将瘦弱的手臂藏进了被子里，仰望着天花板。

「我……不会死的……」

微弱的声音里，她低语着。

「因为还有很多很多很多……想和希罗先生一起做的事情……还有很多东西要向你请教……我还没有满足呢……还想更更更多地了解希罗先生……想要知道希罗喜欢的食物，希罗喜欢的音乐，希罗喜欢的书籍……我全部都想知道……还想一起去参加祭典，还想再去湖边……因为希罗先生之前全力划船……搞得我我全身都湿透了……下次，我一定要让你也变成落汤鸡……所以……我……想要无数次无数次无数次的……约会……」
「……………………………………」
「我……会治好这个病的……」

微笑着，她紧紧握住我的手指。

「我会……延续生命……把我从希罗先生那里学到的东西……教给将来降生在玛吉莱茵家的孩子们……划船的方法，【啊~~~】的方法，握手的方法……还有如何恋爱的方法……我都想……好好地教给他们……」

泪水流淌下，渗透进了被子。

美丽。

非常美丽地的，活着的少女含泪凝视着我。

「我喜欢你……我……真的……」

泪流满面地——罗莎莉·冯·玛吉莱茵像一个普通的女孩子一样微笑着。

「我……喜欢上了希罗先生……」

咳嗽出血痰，她喘息着努力地继续说道。

「希罗先生……我已经不是恋爱的门外汉了……也不再是只会打断你的劣等生……所以……我想要……我想要……想要这些我喜欢上希罗先生的证明……想要这些我还活着的证明……」

罗莎莉凝视着我。

「请教我————————」

屈服于内心。

我俯身覆盖在仰望天花板的她身上，轻轻吻上她干燥的嘴唇。

「……为什么」

茫然地，罗莎莉凝视着我。

「为什么……为什么要这样亲吻我……这场战斗结束后……我们能在一起对吧……可以约会对吧……为什么……为什么不像平常那样逗我玩说我最喜欢听的话呢……希罗先生……呢……？」

「罗莎莉」

微笑着，我抚摸着她的头。

「我一定会再来见你……只再一次……只再一次，我会来见你……所以……」

我笑着对她耳语。

「你要活下去！」
「这是……什么意思……希罗先生……你要去哪里……？」

我站起来，将刀挂在腰间。

背对着罗莎莉，我慢慢走出小屋，只听到背后传来的声音。

趴在地上的她拼命朝我伸出手。

「等、等一下……我、我不懂……我……罗莎莉·冯·玛吉莱茵……不懂……希罗先生会赢的，对吧……你会打败七椿，然后笑着回来，对吧……你、你答应过的……你答应过我的，就算变成皱巴巴的老太婆，也会在我身边的……你说过的……」
「……………………………………」
「希、希罗先生……」

她泪如泉涌，抽泣着，颤抖着伸出手。

「你不、不会……骗我的，对吧……对吧……？」
「……罗莎莉」

我紧握腰间的刀——低声说道。

「我相信你……所以……」
回头，我朝她微笑着说。
「我在未来，等着你」

「不要……等等，希罗先生……我也……我也要跟着你……不要一个人走……不要留下我一个人……我………………」

再也没有回头，我继续前进。

微小的哭声和低语声撞击着我的背影。

「这种感觉……还没有哪个游戏教给我呢……」

走出玛吉莱茵家的别墅，我凝望着沉寂的轻井泽街景。

寂静的村庄。
给人这样的印象的荒凉的轻井泽被寂静所吞噬，被阴云笼罩的天空将地面染成了黑白两色。

黑白的寂静充满了我的视线，脚下的水洼里映出了我的身影。

水镜。

水洼变成镜子，映出了三条緋路的身影。

「……不要用那种悲伤的眼神看我。」

三条緋路在镜子里凝视着我。

「没办法……罗莎莉需要一个活下去的意义……即使那只是一时的恋情……也是必要的……对喜欢她的你来说很抱歉……但是我想保护她，包括她在内的所有人……所以请原谅我……三条緋路……」

我微笑着对他说。

「准备好了吗，搭档？」

他在水洼里和我一样微笑着。

「只是为了一个女孩子，你准备好承担世界的命运了吗？」

风吹过，水面波动起来。

仿佛水洼里的他在点头，我笑了。

「回答得好。」

我迈出了第一步。

走着，走着，走着……不知何时，露米纳蒂已经站在了我的身边。

「露米纳蒂小姐，我想问你一个问题。」

「什么呀，我的助手？现在才想问我什么问题吗？」

「为了罗莎莉·冯·玛吉莱茵……不，为了你的挚友……」

我直视她，问道。

「你准备好豁出性命了吗？」

「……这只是初级问题，华生。」

她从嘴里的烟斗吐出烟雾，在紫烟中露出了微笑。

「从踏上这条道路的那一刻开始……从最一开始的第一步开始……我就已经豁出自己的性命了……为了那个人……为了那个人托付给我的孩子……为了解开在我心中涌动的谜团……只是为了那些……我……」

猎鹿帽和防风大衣被风吹动着——露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德露出了满面笑容。

「一直在呼吸。」

我苦笑着，她凝视着她脱下的猎鹿帽。

「终于来到了这里……老师……终于来到了这里……追寻着您留下的线索……快要结束了……快要……请再等待一会儿……」

我们两个一起走着，蕾莉出现在我们身边。

「…………」
「…………」
「…………」
「……你这家伙」

她轻轻抚摸着自己的角，低声说道。

「你这家伙，虽然难以置信地愚蠢，但却让大小姐露出了笑容。有时候，小丑也能拯救世界。」

龙人温柔地微笑着与我并肩站立，悄悄对我说。

「谢谢」

我笑着拍了拍她的肩膀。

「说起来，我一直以来都在想」

从屋顶无声无息地飞下来的阿斯忒米尔歪着头。

「为什么，你的剑术和我的一模一样？甚至在某种程度上，比现在的我更加洗练，这让我有些恼火啊？」
「……拜托了，未来请对弟子温柔一点。」
「啊？我可是从出生那一刻起就如大天使般温柔啊？」

超越了各种境遇，我们四人一起。

我们并肩走着……听到了弹球的声音。

「丸竹 夷二 押御池，姐妹 六角 蛸锦，四绫佛 高松 万五条」

是手毬歌。

七椿与孩子们混在一起，开心的玩着弹球，边晃动着和服的裙摆，边哼唱着歌。

「雪靴 叮叮当当 鱼架，走过六条街和七条街，过了八条街就是东寺道，穿过九条大街就到了」

但如果你仔细看的话。

那些孩子们没有头部，失去头颅的孩子们拍打着球——察觉到我们的气息，停止了动作——将身体的前面朝向我们。

「怎么了怎么了？大家，发生了什么？来来，继续拍球，拍球，让我高兴起来吧？」

终于。

万镜的七椿注意到了我们——笑了。

「噢噢，你们也想加入吗？」
「……不，我们是另有目的而来。」

我缓缓拔出刀，将刀锋指向魔人。

「有个哭泣的孩子……为了那个孩子……为了那个孩子想要守护的东西……为了能够笑着度过的未来……我要……」

握紧刀，我大喊。

「和你干一架！！」

在那一刻。

随着飞来的人影，一对棺材砸向地面，伴随着恐怖的破碎声，地面弹跳起来。

从升腾的尘烟中，艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特走了出来。

「啊？这是怎么回事啊？一群乌合之众，是要就决定谁是最弱之人干一场么？」

「这，这是怎么回事……？」

蕾莉和露米纳蒂找来的的主战派军人和半人半魔，被发生的事情惊得四处张望，张大了嘴。

「计划，计划怎么样了……？裂缝打开了吗……？」
「为，为什么这里有军阀的人？主战派吗？为什么在鹿鸣馆里，应该支持罗萨莉的半人半魔会和主战派在一起！？」

我召集的缓和派半人半魔们，则在一片欢呼声中举起了带来的武器。

在这狭小的空间，我笑着开口。

「很遗憾，你们找错了对手。看清现实，清醒过来吧……抱歉，我要让你们在混乱中，在我手心跳舞了。
　来了——」

眼睛。
旋转的双眼变成了万花筒，七椿身后出现了一群镜子。

「蝼蚁们快点滚开吧，真吵。」

一个黑色的团块。

从镜子中涌出的怪异群，发出莫名其妙的言语，嘻嘻哈哈地笑着涌向我们。

如漆黑的浪潮般的群体，纷纷向我们扑来。

我将刀砍向首位的怪物——鲜血四溅——被染红的我，张大嘴巴大喊。

「上吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」 

在那叫声的刺激下，原本对峙的主战派和缓和派面对眼前的威胁，肩并肩地站在了一起，共同对抗怪异。

「「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」」」 

疾驰的人类与疾驰的魔物。

人与魔相撞。

在这里，现在，如同历史中描述的一般 —— 轻井泽决战拉开了帷幕。 

12-24 教授价值 
[12-24 教授价值] by lemuever17

「……把主战派和宥和派都卷进来？」

在充满烛光的储物小屋里。

我把熟睡在我膝上的罗莎莉轻轻放到了露米纳蒂的膝上，按下了心中的开关，然后点了点头。

「嗯……是个好办法」
「喂，你是不是也疯了？
　把相互争斗的狗和猴关在同一个笼子里，然后让他们握手言和，一起击败魔人，你不会真的是这么想的吧？」

和之前谈计划时一样，蕾莉露出明显的不悦之情。在这样的她面前，露米纳蒂一边抚摸着罗莎莉的头发，一边轻声说道。

「嘛，你的担忧也不无道理。但是，天才的头脑很清楚地告诉我——只要制造一个共同的敌人，狗和猴也会握手言和的」
「总之~~~」

在堆积的椅子上，做着手指俯卧撑的阿斯忒米尔一边上下运动，一边平静地说道。

「你是想说，愚弄那些笨蛋，把他们变成我们的兵力吧？」
「就是这样」

我打了个响指，露出得意的笑容。

「既然要打一场，那就打得大张旗鼓、热闹非凡……让那些为了保护人类而战的人们在前线招待一下那些即使魔人威胁逼近却仍在暗地里算计的权贵们吧」
「……呵呵」

蕾莉张开双臂，露出獠牙。

「你是想说，要挑选生死？」
「这些混蛋已经为了所谓的魔人讨伐，把别人的生命当作筹码，浪费在无谓的赌博上。
　这次，就让他们拿自己的命当作筹码去赌吧」

我轻声低语。

「亏他们一直在说为了国家、为了国家、为了国家……既然他们一直大声宣称那些玩意儿……他们自己也可以唱出来吧……国歌合唱……让我们看看他们能否在魔人面前愉快地唱出来……」
「哎呀，真好呀」

阿斯忒米尔爽朗地笑着，汗水飞溅。

「大家一起，齐心协力，共同对抗魔人！不是很美好吗！」
「嘻嘻嘻……」

我露出笑容，刚从椅子上下来的阿斯忒米尔也发出笑声。

我们把额头对在一起，嘴角上扬。

「「嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……呜嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……！」」
「这里有两个邪恶。邪恶的化身啊！」
「我的助手啊，虽然我认为这是个非常好的主意，但那些所谓的权贵们之所以能够在安全的地方翘着二郎腿，就是因为他们是权贵。即使给他们发出邀请，他们也会无视的。而且，要凑齐士兵的人数，光带着老太婆们是没有意义的」
「露米纳蒂小姐，那个玛丽·安托瓦内特曾留下名言：「没有面包就去吃蛋糕吧」。
　遵循她的名言，我给您一个简单的解决方案」

我转过身，露出爽朗的笑容。

「如果他们不愿来，那就绑架他们好了」
「「…………」」
「好好好好！我我我！我想做这个！我想绑架绑架绑架！这就是我一直想做的！在帝都的黑暗中穿梭的美少女精灵怪盗！我就喜欢这种东西！」
「阿斯忒米尔……」

我微笑着。

「其实，我也很想做……」
「名字怎么办名字怎么办！？ 作为怪盗，你打算怎么自称！？」
「怪盗百合咲绅士」
「…………」
「在路过的女性二人组面前扔钱，用金钱的力量让美丽的百合花盛开。
　重点是这个怪盗最后什么都不偷」
「真正的怪人啊……好可怕……」

阿斯忒米尔脸颊抽搐，从咧嘴笑着的我身边悄悄离开。

「那么？ 真的要把这事交给那个自信满满的自称最强的长耳朵吗？」
「你在说谁是最强的美人，所向无敌的完美无缺的超级精灵呢！？」
「不，绑架犯会另外安排」
「恶人面的助手君，你打算让谁去做绑架犯呢？」

我咧嘴笑着回答。

「艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特」
「你觉得我师父能把除了尸体之外的人运走吗？」
「让她活着运。用远古精灵超特快把那些权贵们运到最前线去体验……接下来，召集来的军阀们会为了他们的命而保护这些大人物的吧」

面对咧嘴笑着的我，阿斯忒米尔叹了口气。

「那个像人间灾难一样的我的师父，她会那么方便地充当信使吗？」
「可是你猜怎么着，她就像长了天线一样会按我们的想法行动起来」

我拿出一堆报纸，递给阿斯特米尔。

「这是……」
「这是一堆把伟大的艾斯提尔帕门特写成是政府的狗的佳作啊。随便挑几篇，都可以拿走。
　还有，这是罗萨莉调查出来的那些权贵们的名单。只要把是这些人让记者写文章的事告诉艾斯提尔帕门特就行了」
「原来如此，你在打包行李的时候悄悄做了这些事啊……竟然想出这么狡猾的计划」
「能用的东西就用嘛，这就是所谓的『饅頭可怕』……只要不断地巧妙地透露这份名单上的人害怕七椿的事实就好了……只要找到她获得信息的渠道，就能把事实放进去……我认识的艾斯提尔帕门特绝对会给那些轻视自己的家伙们带来恐惧的……肯定会把那些把她当狗使唤的家伙们像遛狗一样带到七椿面前的吧……」

阿斯忒米尔露出满脸的笑容。

「我喜欢这个计划！！除了煽动我师父，然后让她把人带到轻井泽的那个部分！！喜欢！我要求更换演员！！」
「但是，煽动那个埃斯提尔帕门特的事情，只有最强的你才能做到吧？」
「那就没办法了呢？因为我呢？最强嘛？我只能做这些事情，真是麻烦呢？对吧？」

看着高傲地挺起胸脯的阿斯忒米尔，我微笑着点头。

这家伙，将来会成为我的师父吗……原来如此……原来如此啊……。

「对于主战派的军人们，我这边有联系人。本来就是受政府指示，在轻井泽暗中接触他们，精细地探查计划。
　在轻井泽，只要告诉他们有宥和派的阻碍，他们就会高兴地带着士兵们走入陷阱了」

逐渐变得狡猾的蕾莉，愉快地露出笑容。

「嗯，那么，我就去召集一些主战派的人们组成执行部队吧。本来是打算用他们在地下城散步魔导书的，但聚集了太多过激思想的人，让我感到非常困扰。
　正好趁这个机会，让他们以国家为名，赎回曾对无辜的半人半魔造成的罪行吧」
「不是吧，你一开始就打算用这些主战派的人来达成这个目的吧……？」
「谁知道呢。
　可惜，我并不打算继续编下去了」

我苦笑着，把昏昏欲睡的罗莎莉放回到我的膝盖上。

「蕾莉……我，罗莎莉·冯·玛吉拉恩……要睡觉了……好困……晚安……」

罗莎莉就这样一副理所当然的样子倒在我的膝盖上，我轻轻地用膝盖顶住她。

尽管如此，罗莎莉还是没有醒来，紧紧抱着我的膝盖开始入睡。

「宥和派里也有很多想要伤害主战派的人。甚至有些人想要取代罗莎莉的位置，将其替换为自己。
　我也会挑选这些家伙，把他们召集到轻井泽。让罗莎莉去做这件事是不可能的」

「真是的，集合了一群不知道生命价值的人来进行魔人讨伐……这真不是正常人该做的事……虽然我很好奇后世会如何传承这件事，但对于人类来说……」

蕾莉·碧·露露弗莱姆用手指弹起硬币——抓住掉下来的硬币——将它压缩得无法分辨正反面，然后展示给我看。

「真是一个有趣的赌局」
「按照最初的计划，七椿会被主战派的人们带来……只要将裂缝变成通道，完成居民的疏散，就只需要等待游戏开始了……牌已经发好了……谁会赢呢……」

我笑了。

「只有天知道」

我幸福地望着膝盖上熟睡的罗莎莉，静静地下定了决心





从头开始劈成两半。

第一把无名刀已经无法使用，我把折断的刀扔掉。

天空——裂开了。

正面相撞的七椿和艾斯提尔帕门特展开了眼花缭乱的攻防，乌云被从中央一分为二，阳光露出了脸。

「希罗！！」

满身鲜血的蕾莉大喊着，向我扔来一个小袋子。

「用吧！！」

「我喜欢慷慨大方的露露弗雷姆家！！」

接过小袋子，我从腰后抽出一把笨重的絡繰刀。

「……百合之神啊，如果你在看的话」

眼前迫近的大口，阳光照耀着刀身。

巨大的四足行走的羊头犬，露出长长的獠牙，向我逼近——狂叫着。

「给我！！把胜利的机会给我吧！！」

取走的刀袋随风飘走，我听从上天的安排——扣动了扳机。 

12-25 絡繰刀—七宝夜桜 
[12-25 絡繰刀—七宝夜桜] by lemuever17

基础是无铭之刃。
灵感为无名之血。
结论乃无命之石。

这就是我通过模仿魔法驱动器的结构，制作出的絡繰刀——『七宝夜樱』。

『七宝夜樱』这个名字，是从原作中登场的同名魔法驱动器中化用而来的。

原作中，这把魔法驱动器装饰着樱花图案的鞘中，有七个可以装备回路的槽位，从那里伸出的导线模仿树枝，当魔力流入时，宛如夜樱显现般浮现出来。

当然，我制作的七宝夜樱与原作中的同名魔法驱动器完全不同。

这只是一个无名、无骨、无机的铁块。

导线代替了被压扁的刀刃，那导线连接到压缩机的护手部分。而模仿油压式工具的钩子状压缩机中，可以装备成为魔力基础的宝石。

通过扣动扳机使钩子状的压缩机启动，利用以「无形极」的要领来搜集的外部魔力，用压力驱动将宝石压碎并溶解。

用压碎的宝石作为扳机，刻在鞘上的基于古流魔法的魔法阵启动。由于这个魔法阵需要在刀被收进鞘时才完成，所以在启动魔法时需要将刀身收入鞘中。

本来直接使用手势结印也可以替代魔法阵，但由于手势输入要求精确、速度和顺序，难度较高，所以最后还是选择将刀收回鞘中的魔法阵进行输入。

与通过回路和导线的组合，从而几乎具有无限量的法术可供选择的现代魔法驱动器不同，这种将溶解的宝石注入导线并形成魔法阵的絡繰刀只能激活有限的魔法。

不过，相较于不断挥舞后容易折断的日本刀，这种样式的刀反而更好，而且因为使用了宝石中蕴含的魔力，所以操作不受使用者的魔力量影响。

我弯曲了左手的食指、中指和无名指，用犬齿割破小指，让血流出来——THORN——明亮的赤红光芒四溅，绑好的符文印接受了血的祭品，破碎的红宝石流入刀身，化作赭红色的刀刃。

眼睛。

与巨大的羊头怪物的眼睛对视——我砍下刀刃——怪物右角被击飞，反击的刀刃让其左侧头部在旋转中飞了起来。

扳机。

以肉眼无法捕捉的速度，我将刀身收回鞘中。

收刀、输入、激活。

护手发出声响。

清脆的声音响起，从护手处流下的蓝宝石蓝血滴落到鞘上，伴随着苍白的光芒，魔法阵完成。

从背后，三个鬼靠近。

长着角的家伙们，嘴里流着口水，朝我挥舞着棍棒——与此同时——我转身拔出刀。

拔——刀。

头颅，飞起。

苍蓝的剑光勾勒出一个圆环，空中升起了三个头颅。

我踩住掉落的它们，背负着絡繰刀，拉动扳机。每次拉动，被魔力压迫的压缩机发出沉闷的声音，散发出类似樱花的魔力磷光。

「哎呀，真是让人受不了」
我笑了。
「幸运女神居然回头给我热烈的祝福之吻」

在混战中的战场上，我立即神奇地恢复了冷静，并消失了笑容。

如果是胜利女神的话，我更想她和女性接吻才对吧……刚刚那句话是作为百合守护者不应该说出的话……我要反省……

我凝视着正常运转的絡繰刀。

在测试阶段，它的运作并不稳定，但在这关键时刻，它似乎能正常工作了。我从刀刃上流出的血获得了灵感，没想到效果如此之好，真是赚到了。

我数着蕾莉给我交给的小袋子里的宝石。

一，二，三……这些宝石用完后，絡繰刀就变成了一堆废铁，所以获取备用刀是有必要的。

「咿……咿……咿……呼……！！」

我靠近一个如同抱着守护神般抱着日本刀的中年妇女，然后轻松地从她怀里拿走了那个东西。

「你这个家伙！！干什么！！那可是名刀，你这种家伙根本不配碰一下！！
   你以为我是谁——」

「你不过是个老得快死的老太婆罢了！！」

我笑着，对哑口无言的她耳语道。

「睁大你那脏兮兮的眼睛，想想你做过什么。现在，你正在亲身经历你所带来的一切。看着那些为了保护朋友、恋人、家人、这个国家而死去的英灵所见过的景象。
给我好好看着吧！」

浑身是血的我，张开双臂，向她展示着人与魔互相残杀的战场。

「看看你坐着的那个位置上看不到的景象」
「…………」

她一边颤抖，一边瘫软在地，嘴巴一张一合。

一个嘴角裂成了弯月形的独眼和尚，笑着向我们跑来。她尖叫着，抓住我的脚。

「救、救我！！ 不要！我不想死！救救我！！救救我、救救我、救救我！！」
「……我」

我蹲下，与她的目光交汇，微笑着。

「没听到……当我来到这里时，我站在一座尸山上……我无法拯救任何人……我没能听到任何人喊出的『救救我』……我所爱的百合……因为你那狗屎般的判断……失去了多少……你以为那些没有任何要求，只是为了别人的生命而活着的人……死了多少人？？！！……」
「我道歉！！我道歉，道歉，道歉！！我会尽量道歉的！！是、是埃斯蒂尔帕门托带我来的！！我、我错了！！我知道我错了！！拜托！救救我！！求求你，求求你，求求你！！」

我甩开了满脸泪水和鼻涕，狼狈不堪地哀求着的她的手——扔掉了那把名刀。

她用双手接住，她的脸因绝望而扭曲。

「这个家伙」
我用拇指指向自己。
「这个家伙……肯定没有说『救救我』……也不能说……只是为了一个……只是为了一个珍爱的人……努力保护……只是为了在围墙外持续守护的女孩子……拼命地……」

独眼和尚满面笑容地，将血腥的双手伸向她。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！救救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

惨叫声回荡着——『希罗先生』——我听到声音，回头的同时拔出刀，将独眼和尚从中间斩成两半。

血液四溅。

沾满温暖的鲜血，她泪流满面，呆若木鸡。

我俯视着她的身影——高喊道。

「战斗吧！你自己去捡回你的生命吧！用你自己的命去保护你自己的命！
   懂了吗！？」
「明、明白了……明白了明白了明白了……」

像个机械傀儡一样，她颤抖着点头，战战兢兢地拔出刀，跑向附近的军人。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

传来悲鸣声。

抬头看去，阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅正在全速逃跑，而她背后微笑着追赶她的埃斯蒂尔帕门托进入我的视线。

「谁说我的脸皮太厚，剥了又剥还是出不来呀……？」
「对不起对不起对不起！这都是年轻气盛造成的！这是年轻气盛的错误！这是因为年轻气盛而犯下的愚行！师傅，请息怒！这是，那个，那种事情！
不是我，而是——啊！刚刚好！三条，请救救我！」
「…………………………」

我瞬间倒在地上，装死，决定放弃未来的师父。

「阿斯忒米尔，让为师的看看你的脸皮究竟可以剥多少层啊……？」
「我是最强的！最强！最强！逃跑速度也是最强！因此无法被抓到！活下去活下去活下去！我要活过这场轻井泽之战，写一本自传！标题就是！『阿斯忒米尔最强传～被抛弃的秒速最强～』！这肯定会卖得很好！」
「让你尝尝就算死了也能称为最强的滋味吧！来吧！死吧，这个一无是处的烂徒弟！」
「跳跃·步伐·最强者！」

我站起来，看着玩得不亦乐乎的师徒，以及被埃斯蒂尔帕门托追着跑的阿斯忒米尔，心想在这种情况下还能如此从容，大概也只有年轻气盛的阿斯忒米尔了。

「……助手，助手，助手」

在连大炮都搬出来的军人旁边，我为了节省宝石而用战场上捡到的无名刀击退了一群怪物，被人拽住了脚踝。

露米纳蒂和息魔的魔导书一起从那堆怪物的尸体中冒出头来。

「感觉如何？」
「在战场上被问这种问题，就像是只在盆正月见面的亲戚阿姨一样……」
「埃斯蒂尔帕门托正忙着追赶那个让人眼、鼻、耳都生气的三冠王阿斯忒米尔，七椿现在有空了……但要让息魔的魔导书附身的话，还需要让她再弱化一些……现在仍然需要巧妙地吸引埃斯蒂尔帕门托的注意力……」
「确实应该这样做。
   要是不小心被她的妾BEAM击中，肯定会瞬间完蛋的」
「如果被那种东西击中，我们都会死的。那样的话就真的结束了」

两人哈哈大笑着，这时从瓦砾中跳出一个人影。

五衣唐衣裳随风飘扬，七椿从天而降，将圆镜置于眼前，双手比出心形。

「大家～？妾身来啦～？大家都高兴吗～？
　兴奋吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗――」

「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！　完蛋了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」

我和露米纳蒂流着泪尖叫着拥抱在一起——爆炎——七彩闪光包围了七椿，心形变成了焦黑。

「我的命之心……破碎了……」

魔人的眼前。

老狐狸般的龙，奥尔戈尔·碧·露露弗雷姆，带着金和银，愉悦地笑着摇晃着戒指。

「哼哈哈，哈哈哈，希罗你竟然把我叫到这种地方，还说什么『为了支付翅膀的费用，请自己过来取』……还让我遇到魔人……哈哈哈……果然，你身上的螺丝都松了吧……？」

龙嘲笑着看着人。

「三条希罗……？」
「好极了！成功地把援助者骗过来了！」
「……总有一天，你这家伙会被我杀掉的」

被成功地骗来的援助者，露出獠牙笑着，为下一轮子弹上膛


周末反而只能更1篇了

 

12-26 战战战 
[12-26 战战战] by lemuever17

「笨—蛋——笨—蛋——，三条希罗是笨—蛋——！」
「真是个傻瓜，真是个傻瓜，三条—希罗真是个傻瓜呀」
「为啥开场就是辱骂啊？！」

被金和银从左右两边同时嘲笑，我双手捂着脸假装做出哭泣的样子。

「呜—呜—呜—，好过分啊」
「笨—蛋——笨—蛋——，三条希罗是笨—蛋——！」
「真是个傻瓜，真是个傻瓜，三条—希罗真是个傻瓜呀」
「呜—呜—呜—，别再说这种事了」
「笨—蛋——笨—蛋——，三条希罗是笨—蛋——！」
「真是个傻瓜，真是个傻瓜，三条—希罗真是个傻瓜呀」
「笨—蛋——笨—蛋——，三条希罗是笨—蛋——！」
「真是个傻瓜，真是个傻瓜，三条—希罗真是个傻瓜呀」
「呜呜呜――」
「笨—蛋——笨—蛋——，三条希罗是笨—蛋——！」
「真是个傻瓜，真是个傻瓜，三条—希罗真是个傻瓜呀」

我一边笑着一边挥舞无名刀追赶金银两个龙人，两人兴奋地尖叫着逃到空中。

「那么？」

从裂缝涌出的龙人们不间断地释放魔法，空中的七椿被迫应对。

「为了换取翅膀，你最珍视的东西是？」

在这喧闹中，奥尔戈尔·碧·露露弗雷姆摇着那满是叮当作响的戒指的手指催促着我。

我挺起胸膛回答。

「是与伙伴们的……羁绊！(嘭！！)」

奥尔戈尔的拳头狠狠地砸中我的脸。

我痛得直打滚，倒在地上，被笑得前仰后合的金银二人踢来踢去。

「哦，不可能……这家伙居然无视少年漫画式传统的约束吗……可怕的奥尔戈尔·碧·露露弗雷姆……！」
「我喜欢将他人的财产掌握在手中。你明白吗，年轻人。
　这戒指、这项链、这右后牙上的金牙……都是从别人那里夺来或者拿来的。所以，你也必须给我代价」
「…………」

我忍痛从怀里拿出了手帕。

「啊？这是什么？」
「这是少女小说的先驱，也可以说是百合小说元祖吉屋信子老师的亲笔签名手帕。
　众所周知，吉屋信子老师的代表作《花物语》是在1916年开始连载于少女画报杂志，所以现在她还只是一个无名的文学家。但是，在那个时候，她已经来到了东京，我在Miss 露米娜蒂的帮助下找到了她并请她签名。
　这手帕的价值……你明白吗……！？」

我泪流满面地递出手帕的，看着奥尔戈尔的表情，他的脸色逐渐阴沉。

「……原来如此」
「虽然还想再多戴一会儿……但是约定就是约定，我把它交给你，奥尔戈尔·碧·露露弗雷姆……请你将它作为鲁尔弗雷姆家的宝物，永远传承下去……」
「…………」

奥尔戈尔随手把手帕交给了过来的手下，抬头看向空中的七椿。

魔人打着哈欠在空中滑行，当她啪地一声打响手指的瞬间――大量的铜镜从天而降。

我立刻抱起露米娜蒂向后用力一跳。

奥尔戈尔等人也纷纷躲避从天而降的镜子雨。铜镜插入地面，发出巨大的声响和尘土，表面刻着的魔法阵闪烁着苍白的光芒爆炸。

眩目。

同时，地面上的怪物数量翻了一倍。

镜像 —— 从镜子里爬出来的怪物的镜像们，带着质量挥舞着牙和爪。

一只长着黑色牛头的蜘蛛在那里沙沙作响，用它的脚尖咬破了人类的躯干，染成鲜红色后大笑。

我踩在靠近的牛头蜘蛛——牛鬼的头上，跃入空中，将刀身挥向了周围的混乱。

宝石。

周围散落的宝石引发了连锁爆炸，冲过来的金银搭档——

「「咚！！」」

不发一语，跳起来的我将左右脚合并在足底。

背对爆炸光芒，将七宝夜樱收回鞘，画出水平线——扣动扳机——在着陆同时，眼前的魔法阵打开，挥散的苍光撕裂了怪物。

紧接着，我挥动无名刀砍向背后出现的杀气。

我一脚踢向突然出现在眼前的饿鬼的脸，接着又用折断的无铭刀刺向左边涌出的鹫鸟的眼睛。

周围一片混战。

面对眼前大量涌现的怪物们，人们陷入恐慌的，拼命挥舞着武器，发出怒吼和惨叫。

军人们挥舞着可能是后世魔法驱动器的原型——32年式魔枪附军刀，体格健壮的军人们虽然能用其砍倒怪物，但很难说他们发挥了驱动器的特异性。

这把32年式魔枪附军刀的握把上方有扳机和枪口，通过用自己的血作为祭品激活古流魔法，可以从枪口发射无属性魔法弹。

但是，这把32年式魔枪附军刀并不是能够正常使用的东西。十次扣动扳机，只要有一次魔法能够发动就算好的了。

原型就是原型，军人们主要还是因为其外观好看，所以挂在腰间炫耀，但是在实战中原型并没有足够的可靠性，毫无疑问，如果对这些玩意儿进行可靠性测试，只会得到一个红字的「不可使用」。

最后的结果是。

仓促中迎来实战的军人们不得不挥舞带有麻烦枪口的军刀，有些人甚至将枪口砸在石头或地面上取下，仅仅把驱动器当作普通军刀使用。

血，血，血。

我拼命挥舞着刀。

后面束起的长发在空中舞动，我张开大口呼唤露米娜蒂。

「露米娜蒂，快去！让阿斯忒米尔引导艾斯提尔帕门特！按照计划操控那本息魔的魔导书！」
「你怎么办！？」
「我稍后赶过去！你先走！」

仿佛领悟了主人的意图。

迅速膨胀的息魔的魔导书托着露米娜蒂的身体，以惊人的速度跃过人类与魔族的分界线。

我把折断的无名刀朝一只想要追上他们的天狗的背后扔了过去。

刀成功地刺入，正欲飞起的赤天狗摔倒在地……不知何时，天空中开始下起雨来。

乌云密布的天空开始倾泻大雨，顷刻间形成积水。

大雨在耳边耳朵嗡嗡作响，我一边被泥泞困住脚步，一边继续嗅到血、火和死亡的气味。

「大家！！！破坏镜子！落在地面上的镜子！从那里涌出来的！雷莉！瞄准镜子！」

按照我的指示，浑身湿透的雷莉用拳头砸碎镜子。

不论是缓和派还是主战派，都拼命地求生照着雷莉的样子，用刀柄沾满鲜血砸碎镜子。

震撼大地的巨大怪影出现在大雨帘的另一边，一只巨大的饿鬼骷髅仿佛要填满天地般显现出来。

扑在地上的骷髅，咔咔地响着牙齿，随意地压碎大炮，将活着和死去的人一起塞进嘴里。

炮弹的火线在空中飞跃，尽管击中了骷髅的头颅，却对其毫发无伤。

「没用，火炮对怪异没有效果！」
「当盾牌！」

我抓住绝望中试图逃跑的士兵的领口，大喊。

「用炮当盾牌前进！那个骷髅我来杀！用多余的炮架和炮当盾牌前进！如果怪异无法被击败，就用弹药破坏镜子！只要活下来就是我们的胜利！
   好好想想，你们活着是为了什么？」

大雨落下。

被火药把脸熏得漆黑的人类和半人半魔们，全身湿透的以萎靡的表情看着我。

「如果那家伙穿过这里，很多人会死！不管是缓和派还是主战派，都会死！大家手段虽然不同，但目标不都是一样的吗？你们也有想保护的东西吧！无论是自己，亲朋好友，家人，恋人，财产，名誉，尊严，还是这个国家，都没关系！只要渡过这场雨，晴空就会出现！在阳光下闪耀！战斗吧！我们还在呼吸！还活着！」

我用拳头砸向自己的胸口，大量水滴从头发中流下。

「如果这里被攻破，有很多人会死！我们不要再给那个腐烂的魔人生命！我们要保护我们所珍视的东西！问问自己的信念！你想保护的是什么！」

渐渐地。

被血和泥浸染的士兵们的脸上恢复了生气。

「我是……三条緋路……只是为了……保护一个女孩而来……为了保护她想要守护的东西而来……为了证明我用这双脚走过的历史而来……你们自己呢……」

我扭曲着脸，张开喉咙和嘴大喊。

「你们是为了保护什么而来的！？」

「我是为了……」

全身被淋湿的蕾莉·碧·露露弗雷姆嘴角升起火焰，低声细语道。

「为了保护半人半魔的未来……为了保护名为孩子的财富……而来……还有……」

在雨声中，细语声混杂。

「为了那个从未怀疑过我的女孩……为了那个从未对半人半魔投石的女孩……为了那个从未能报答那个女孩的恩情的我……」

她笑了。

「我是为了驱散这场雨而来的。」

水坑。

那水中的倒影映照出了一个美丽的龙人的笑脸。

被惊呆了的人们，包围在大雨的声音中——又一次开始了行动。

「前进啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

天地为之颤抖。

狂喊着，恢复气势的人群将眼前的敌人击碎、撕裂、碾压、杀死，那波涛已经吞没了曾经畏惧的魔军。

他们包围着畏缩的怪异，摧毁它们，用原始的手段使它们无法再战。

饿鬼骷髅缓慢地挥动着手臂——

「盾牌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


随着怒吼声，被推出的炮车和大炮组成的壁挡住了饿鬼骷髅的动作。而我，乘着雨水冲洗着的鲜血，跳上了骷髅的手臂。

「金，银，来吧！！左翼的家伙们，用火炮吸引那骷髅的注意力！！」

我飞速攀升，攀升，再攀升。

挥舞紫水晶的紫色光芒，我和手中的剑鞘一齐前方疾驰，四肢被魔力加强。

让人心跳加速。

火炮的响声回荡着，骷髅的左颧骨被炮弹直击，烟雾升腾。接着，又击中了右胸骨，上臂骨头四处迸溅。

穿越升腾的烟雾，一个人影挥舞着絡繰刀疾驰而去。

风。

烟雾消散，视线恢复开阔，我像是跳跃一般冲向头顶。

骷髅挥动左臂，我接住它的攻击，随即坠入空中——金接住了我，再次跳跃的我回到原处，躲过了飞来的指尖，空中的银结印，将我身体卷起。

跳跃。

金与银。
印与法。
刀与光。

交替着，节奏优美，我将金和银当作跳板，从手臂到空中，从空中回到手臂，如此反复，最终到达了头骨的顶点。

天。

在金和银的翅膀下，我飞上高空，一边将宝石装入，一边连续扣动扳机——融化的红宝石、蓝宝石、黄宝石、绿宝石、钻石、紫水晶——七宝绘出樱花般的磷光，在阴云密布的夜幕下，樱花盛开。

「蕾莉上啊！！！！！！！」

她打开小瓶的口，绘制魔法阵。

蕾莉·碧·露露弗雷姆露出獠牙，仰头大笑。

「合起来吧啊啊啊啊啊啊！！」

落下，落下，继续落下！！

我迅速坠落，划破空气的声音响起，拔出刀。

「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」」

我急速下落，挥舞着被七彩光芒包围的刀身——蕾莉从正下方发出旋转的火焰弹——金和银同时向骷髅的嘴里投入大量宝石。

上颌与下颌。

光刃与火焰弹完美地咬合在一起——大量的宝石碎裂。

「「KEN」」

双龙交叉双手结印——炽热的火柱猛烈喷涌而出。

从每个孔洞中，巨大骸骨喷出红黑色的地狱业火，如泥浆般融化，沉入地面。

欢呼声响起。

流着泪，为生存而感激的人们的颂歌回荡在空气中，我从骸骨上滑下，朝着蕾莉的方向走去。

无言地。

擦肩而过时，我们拍了拍彼此的手，然后朝着相反的方向前进。

我朝着魔人的方向笔直地疾驰。 

12-27 在阳光下歌唱 
[12-27 在阳光下歌唱] by lemuever17

奔跑。

奔跑。奔跑。

奔跑。奔跑。奔跑。

我伴随着紫光疾驰，我一边奔跑，一边溶解从蕾莉·碧·露露弗雷姆那里接过的紫水晶。

在疾跑中挥舞着刀。

砍倒挥舞着铁棒的天狗，浴血奋战，为自己开辟生存之路。

「滚你妈的蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！ ！！」

我怒吼着，越过尸体继续前进。

成堆的怪异尸体沉没在水坑里，任凭大雨无情地拍打着它们。

杀气。

我反应慢了半拍，对方的攻击比我的剑光更快地飞来。

「…………糟了！！」

我边踩着脚边试图躲避，但攻击轨迹已经精确地瞄准了我——铁棒——从我身后飞来的铁棒的尖端，击碎了那只企图夺取我性命的怪异的头颅。

我被怪异救了吗？

惊愕之间，我回头望去……那里什么都没有。

不，刚才那个铁棒原来是被一只天狗握着，而那只天狗应该早已因我的斩击而死去，其尸体还在原地。

喘息着，我笑了笑，迈出了脚步。

镜子。

镜子和镜子。

三条緋路的身影映入对镜中，每当经过镜子的中心时，他映入镜子里的身影都会发生变化。

婴儿、幼儿、少年、青年。

在每个镜子中映出的他，都一个人忍受着孤独。

他总是独自一人。

作为男性出生的他，被强迫伪装成女性，不被允许拥有自我，一直受到白眼。把他当作牺牲品的三条家的人们，送来冷笑、谩骂和暴力，少年那双冰冷的眼睛从未笑过。

一堵围墙。

熟悉的围墙，虽然被庭院树木遮挡，但三条緋路的身高足以窥视到另一侧。

少女。

一个少女独自坐在縁側，闭着眼睛唱着歌。

是摇篮曲。

从她喉咙发出美妙的音色，金发的少女闭着眼睛轻轻唱着。

这样的她，被满身伤痕的三条緋路凝视着。

在他附近，流氓倒在地上，半人半魔的孩子含泪向他道谢，然后逃进了唱歌的少女所在的庭院。

流着血的三条緋路凝视着少女。

那个距离，一直没有缩短。不，也许他根本没有想过要缩短距离。

「…………」

三条緋路静静地聆听着。

没有表现出喜怒哀乐的他，仿佛在寻求从噩梦般的半生中得到宁静的睡眠，全神贯注地倾听着少女的歌声。

半人半魔的孩子终于来到了少女面前，拼命地指着墙外，试图回报拯救自己的恩人。

少女抬起头窥探墙外。

但是，三条緋路已经离开了那个地方。

捂着受伤的右臂，拖着脚步，他以那虚弱的身体就像逃跑一样地离开了那个地方。

就像逃跑一样，逃跑一样，逃跑一样。

三条緋路为了不让少女看见自己这个丑陋男子的身影，消失在了街头。

雨。

在镜子里，也在下着雨。

雨水将堆积在尸体山上的污秽一一冲洗掉。带着空洞眼神的人类尸体，在舞台上离去，没有留下悲痛、悲叹和悲伤。

在血泊中倒下的三条緋路，嘴角流着血，听着从自己的口中传来的死亡之音。

肚子上有一个空洞。

生命从那里逐渐流失。

始终被这个无名男子紧握在手中无名之刀已被折成两段，仿佛预示着他的一生即将消失。

他早就预感到了——自己将在这里死去。

视野逐渐变得狭窄。

悲伤、寒冷，痛苦不断加剧。

回想起的都是不愉快的事情。一生中没有一丝快乐。大概也没有人真正记住了自己的名字。

自己的归宿最终只能是一个无名墓碑么？

难道没有人会因自己的死去而哭泣吗？

自己的身体就会这样被烧成灰烬，然后归于虚无吗？

自己曾经活过的意义，以及自己的生命，到底是为了什么呢？

好冷，好冷，好冷。

在雨声听不见的时候，三条緋路突然在自己的内心发现了温暖。

用颤抖的手——他拿出那件东西。

那里映着一个少女的身影。

一直自己在墙外守望着的少女。一直自己想要保护的少女。一直自己只希望她能幸福的少女。

三条緋路看着这张由某个戴着猎鹿帽，穿着防风大衣的女子故意丢下的照片，思考着。

唱歌的少女的身影。
笑着的少女的身影。
幸福的少女的身影。

他笑着哭了。

第一次，他知道如何露出笑容，流着泪看着她。

雨停了。取而代之的是，传来了歌声。

是摇篮曲。

阳光下的她唱着，为他唱着。

泪水混着雨水，满脸笑容的三条緋路，终于知道自己呼吸的意义。

这个生命——是为了保护她而存在的。

什么都得不到的少年，什么都不想得到的少年，什么都没有得到的少年。
终于，知道了生命的意义。

已经不再悲伤。寒冷消失了。痛苦的回忆也消失了。

他将死去。但是，她会活下去。

活下去——她一定会在那阳光下继续唱歌。

墙外守望着的幸福会一直留在这个世界上，知道这一点……在柔和的阳光照向在黑暗中的少年心中。

小心翼翼地，小心翼翼地，小心翼翼地，把自己的血迹擦干。

把珍贵的照片收藏在胸口，在阳光下，他开始和她一起唱歌。

「呢……梦……呢……梦……温柔……的……好……孩子……在……花……的……手中……轻……轻……摇……摆……着……」

在嘶哑的声音中，唱着的视线逐渐变得狭窄。

「温柔……的……休息……」

睁大了眼睛——面带笑容的三条緋路的生命走向了终点。

瞬间。

被困在镜子里的我恢复了神智，砍下了逼近的鬼首。

「……退下」

与三条緋路交错而过的我，流着泪低声说。

「退下……退下……」

然后，我大喊。

「退下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

挥舞着刀。

仿佛回应那无名战士，挥舞着刀身，击退怪异的墙壁。

流着泪，拼命地冲过去的我，沾满鲜血地朝着魔人的方向走去。

疾驰。

全身被雨滴砸击，我继续向前，挥舞着信念高喊。

心跳声——重叠。

在我心里响起的心脏音色敲击着我的耳朵，嘶吼着前进前进。握住自己左胸的我，在暴雨中疾驰，突破一切障碍，继续前进。

——希罗

一个少年冒着生命危险想要保护阳光，他孤独地冲向未来。

闪光流淌，一缕剑气保证了自己的生命。

为了保住那微弱得随时可能消失的生命，我不断挥舞着剑，不断呼喊，不断奔跑……终于，到达了目的地。

嘴角处，冒出白烟。

体内散发出灼热的蒸汽，在冰冷的世界中升起了白烟。

「…………」

堆积起来的瓦砾，战斗声的重叠，沉重的云海压迫着天空。

雨还在下。

变成了纯白线条的雨，我透过因为湿重而垂下的刘海的缝隙，可以看见坐在人类身体上的魔人。

血也在下。

魔血还是人血？

从某个地方飞来的血变成雨，淋湿了我和魔人。

露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德趴在血泊中，而坐在她身上的七椿，眼睛闪闪发光地看着我。

「看到了～！！看到了看到了看到了～！！看到了你，三条緋路～！！通过镜子，偷窥了你的一生～！！你不是早就死在妾身手上了吗～！？」
「…………」
「你」

万镜七椿，露出诡异的笑容。

「是爱上了那个女人吗」
「…………」
「嚯嚯，为了那样的孩子拼命，人类真是个无可救药的傻瓜啊！拯救虫蝼的虫蝼有什么用！可怜可怜可怜啊！在那肮脏的肉块上发现价值，用爱来装饰，拼命地投掷自己的生命！真是可悲至极！！」
「…………」
「艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特不会来的，那个银发精灵也不会。」

七椿凝视着镜中的自己，露出锋利的牙齿，然后说道。

「妾身已成镜中之物。
   现在，嚯嚯，妾身要问你一个问题，三条緋路。」

满面笑容的魔人低声说道。

「如果在你面前，把那个女人的四肢折弄玩耍……你会露出怎样的表情……？」

七椿笑着，抓住露米纳蒂的头发将她的脸摔在地上——随后放开了她的身体，摇摆着步伐，用双脚画出一个圆圈召唤水镜。

在魔人的脚下，水镜发出光芒，露出诡异笑容的七椿的身体开始升起。

「那么，三条緋路。
　我现在就要飞到那个女人那里——」

跳起。

瞬间飞来的攻击穿透了三条緋路的全身，但即使如此我仍未停止——心脏发出咆哮——剑尖深入魔人的心脏。

从腹部到背部。

将从魔人前面到后面的刀片穿过，像切腹一样——收回剑鞘。

高高地，清晰地，剑鸣声回响。

扣动扳机。

「呜哇啊！」

从每一个洞口，七椿喷出鲜血，红色的光从四面八方闪耀出来。

被光环绕着。

扣动扳机的我，抓住七椿的前发拉近，用力——将我的额头砸在她的脸上。

眼对眼。

凝视着魔人的眼睛，我与三条緋路一起低声说道。

「做好觉悟吧，魔人。
　从现在开始，我要给你————」

万镜七椿的脸——扭曲了。

「唱一首摇篮曲」

闪耀着红色光芒的红宝石剑气，笔直地将魔人的身体一分为二。


今天还是2篇，下一话某个意想不到的家伙乱入战局，大家可以猜猜是谁，伏笔在本节开始部分 

12-28 一心同体 
[12-28 一心同体] by lemuever17

一刀两断

七椿的身体被分成上下两个部分，分别掉进水镜中——上部和下部。

从空中显现的镜子里，倒挂的七椿向外张望，而从地面上的镜子里，七椿的双腿伸展出来。

慢慢地，上下的身体沉入镜中。

从正面的镜子里，整个身体的七椿走了出来，轻轻摆动袖子，张开双臂。

「妾身·最·棒！！　因此！！　不会输！！　哈哈！！　我！！　妾身要为了消灭像你这样傲慢的人类而跳舞！！　看吧，我的镜之世界！」

飞向空中的七椿指着地面。

镜子——落下。

穿越数重倒下的镜子的间隙，我把刀片放在腰间，瞄准。

回响，破音，心跳。

我的敏锐耳朵捕捉到的声音，心脏突然跳动，瞬间挥刀。

从背后出现的魔人的颈部喷出鲜血，从周围每一个镜子里，爬行的七椿伸出舌头。

「呜哇啊～！！」

所有这些，一个都不剩。

斩倒。

降伏的剑气将每一个魔人的头颅弹开，举起的刀尖上映出景色。

那是一个幸福的景象。

一个孤独的少年所爱的，隔着围墙的阳光明媚的景色。

「连如何生活都不知道的俗人」

斩，斩，斩。

劈上去，劈下来，斩倒。

沾满鲜血消失在雨中，激动的心跳变成声音。双臂带着热度，沉重沉闷，心脏承受的呼吸让世界闪耀。

「你这家伙居然想碰触三条緋路最珍视的东西！！」

沐浴着炽热的鲜血，我愤怒地大喊。

「不准碰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

粉碎。

被打碎的镜片划伤了我的脸颊，鲜血与雨水混合着落下。

闪烁着。

跳进透明色的光芒中，我朝剩下的最后一个魔人奔去。

一边嘲笑着。

召唤了无数镜子的七椿，被大量的球面镜包围，一边旋转一边弹开所有的斩击。每次扣动引发触发器，散发的光线照亮黑暗，如同闪电，刀与镜碰撞的声音让人想起雷声。

踩着镜子。

踩进去，碎裂，劈开。

扣动扳机，扣动扳机，扣动扳机！！

拉紧，拉紧，拉紧……发出咔嚓……的声音，有什么卡住了，絡繰刀停止运作。

兴高采烈的。

七椿嘲笑着，将锋利如刀的镜片砸向我——刺入我的右肩，迅猛地击打人类的身体，将我摔到地上，我的呼吸停止。

「咕……呃……！！」

呻吟声传出。

如同被热水淋身的剧痛，浑身上下都充满了疼痛，视线扭曲，头晕目眩。

雨继续下着。

倒在地上的我身上被雨滴击中，逐渐被冷却。

「愚蠢的家伙！」

七椿充满喜悦地大喊。

「区区人类！你以为能和魔人抗衡吗？该睡觉的是你！在妾身面前！在妾身面前，有谁敢触碰妾身的人类吗？！哈哈！哈哈！愚蠢的家伙！愚蠢的家伙！愚蠢的家伙！」

笑着，七椿愉快地拍手。

雨水从她的手中弹开，她滑过来抓住我的头发把我拉起来。

「好看的脸……可爱呀可爱呀……我喜欢这样可怜虫的地方……哈哈，可怜虫就该像可怜虫一样，去发现生命的价值，然后死去……在这无价值的生命中苟且偷生，找到自己的价值，在误解中为自己留下点什么，然后死去……」

七椿在我扭曲的脸颊旁边低语。

「你的生命没有价值……」

用力。

将我的脸砸向地面，鼻血猛地喷出，我眼中闪过旋转的景象，捕捉到了魔人。

她露出笑容。

「明白了吗，三条緋路……不，区区人类……你的生命根本没有价值……嗯……明白了吗，你什么都保护不了，就这么死去……那个肮脏的小姑娘……痴迷地为了那个濒临死亡的愚蠢的女孩而死去……」

一次又一次，一次又一次，一次又一次。

我的脸被砸向地面，血迹斑斑的我喘息着。

「你觉得为了那个小姑娘而死……有什么价值吗？」

七椿的手指间，紧握着满是脱落的黑发。

「不，不，不！只是可怜虫而已！可怜虫救了可怜虫又能变成什么？！生命是什么？！生命是，平等地毫无价值的东西！没有人！没有人会关心你的死！迟早，你会被遗忘，消失，一无所有！为了保护那个瘦弱的小姑娘而死去？ 没有人记得你做过这种事情的！！！」

视野中闪耀着火花。

突然，全身的力量消失，七椿松开手，笑着。

「救了一个生命，就觉得自己成了英雄了？嗯？哈哈，心跳变得微弱了吗？」
「……」
「每天每天每天，可怜虫们都在死去。就像垃圾一样。被你们踩死的蚂蚁和在这里悲惨地死去的人类有什么区别？生命真是肮脏啊，真的，太肮脏了」
「……」
「总之，三条緋路。
   生命就是————」

用袖子遮住嘴角，魔人嘲笑着看着人类——从我胸口里取出的，罗莎莉的照片掉进了泥泞中。

「就是这样，可以用妾身的脚，践踏的东西」

七椿边高声大笑，边将照片踩得稀碎。

笑着，笑着，笑着。

盛开在繁华中的魔人，边放声大笑，边践踏生命——她的脚突然停了下来。

手。

被泥土、伤痕和血液覆盖的人类的手，阻止了魔人的脚。

后面扎起的头发散开，全身被泥土和伤痕覆盖，无论从哪个角度看都是悲惨的人类抬起魔人的脚。

慢慢地。

慢慢地，慢慢地，慢慢地。

魔人的脚被抬起，她的脸上露出惊愕。

我——三条緋路——从泥土中捡起了心爱的她，将揉碎的那个小东西小心翼翼地收进胸口。

在倾盆大雨中。

仅仅一个生命，闪耀着站了起来。

「……没有妾身的」

魔人手中的镜片汇聚成一支长矛——

「没有妾身的许可！！不准活着！！！！你这个蝼蚁！！！」

飞来。

我只能从刘海的缝隙中看着她，连躲避的动作都没法做出来。

飞来的长矛无法达到让目标恐惧跪倒的目的，而是划破了我的脸颊，撕裂了后发。

头发，流动。

被割断的长发曾是一个诅咒，让少年无法拥抱自己。

尽管是男性，却被迫成为女性，作为三条家的傀儡生活着的少年，那诅咒——随风飘散。

雨和风，带走了束缚。

飘向苍穹的黑发犹如花瓣般飞舞，在其中摇曳的少年编织了生命。

三条緋路——睁开了自己的眼睛。

「……为什么」

凝视着浑身是伤的人类，魔人后退着低语道。

「为什么，能站起来……为什么……为什么……活着……为了什么……为了那种……映在照片上的肮脏的小女孩……为什么……还要站起来……？」

我，握紧拳头——敲击在左胸。

「因为这颗心脏————」

多次。

多次，多次，将拳头砸进去。

多次，多次，多次，这颗心脏怦怦跳动着。

「这颗心脏！」

我，让叠加的心跳载着呼喊。

「这颗心脏！它在跳动！我的生命！三条緋路这家伙的命！都想要活着！都想要为了那孩子活着！无论多少次！无论多少次，多少次，多少次！为了那孩子而活跃着！所以，我！在你面前！无论多少次！ 」

左胸被猛抓的我——尖叫。

「我会挡在你面前！」
「这，这感觉」

变得脸色惨白的七椿一边后退，一边摇头摆出双手。

「感觉很糟糕！你，你这家伙！让我恶心！去死吧！去死吧去死吧去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

光芒迸发。

那道光束无法反抗地包裹住我的全身——白烟——从我体内喷出的白烟创造了烟幕帷幔，折射的光束朝着错误的方向弯曲，穿透建筑消失。

七椿目瞪口呆地睁大眼睛——声音。

「真是叫人无法理解呢」

回头，我不禁嘴角上扬。

「真的，你这个人类，为什么如此渴望死亡呢？」

香烟。

夹在食指和中指之间的香烟冒出白烟，留下一道洁白的轨迹，烟的源头是站在废墟顶部交叉双脚的人影。

金黄色的黑发。

穿着米色风衣的她睁开犹如翠玉般闪耀的眼睛，释放出包围全身的惊人魔力。

「看起来你很困扰啊，三条燈色君」

咧嘴一笑，熟悉的魔人伸出手。

「如果是我，可以从这困境中拯救你」

我笑了，那家伙也嗤笑了。

「你准备怎么办？」

魔人第一柱，死庙的阿尔斯哈利亚，满面愉悦地——向我提出契约。 

12-29 平等的视野 
[12-29 平等的视野] by lemuever17


「……阿尔斯哈利亚」

魔人耸了耸肩，从瓦砾山上走了下来。

「喂喂，别用那种眼神看我。那是用来看待刚刚才操纵怪异尸体从困境中救了你的的恩人的眼神吗？
   我们不是由紧密的羁绊捆绑在一起的超越朋友的灵魂之友吗？」
「为什么你会在这个时代？」

我依然紧握着拳头，瞪着眼前的阿尔斯哈利亚。

「按照你最初的计划，我们本不会被送到这个时代。你不是说我们是由紧密的羁绊捆绑在一起的超越朋友的灵魂之友么，为什么还发生了这种情况？」
「那么，请允许我辩解一下――」

光线飞射过来，阿尔斯哈利亚用一只手将其弹开。

七椿脸色扭曲，愤怒地看着她。

「阿尔斯哈利亚……！」
「哎呀哎呀，真让人讨厌呢。就算魔人之间不是好朋友，也应该允许我在久违的重逢之时和你这个旧识友好地打招呼才对吧。
   嘿，好久不见，万镜的——去死吧！！」

大量的怪异尸体被烟雾包围，以与身体构造相反的动作站起来。

它们破坏着自己的手臂，旋转着，纷纷朝七椿袭来。因为数量太多，即使是七椿也被迫应对，阿尔斯哈利亚则被紫烟笼罩，眺望着这一幕。

「嗯，这个时代的尸体质量真好。真容易操控。对于七椿制造的怪异垃圾场来说，这简直是上上之策————
   还是回到刚才的话题吧，燈色君，我原先也无意让你陷入如此境地……」

阿尔斯哈利亚突然用惊人的力量将我的头紧紧抱在胸前，轻轻抚摸着我的头。

我数次将折断的无名刀刺向她的脸，但她笑着将其挡开。

「在你看不见的地方，我和七椿进行了一场拉锯战。如果是全盛时期的我，根本不可能失败，但可惜啊，由于某个家伙一心求死，导致了寄宿在他身体里的我也跟着衰弱了。这种情况下我努力拼命也无济于事。
总之，因为我输掉了七椿的拉锯战，你才会降落到和三条燈色有深缘的这个三条家的男子身上。」

在我刺向她时，阿尔斯哈利亚继续说道。

「本来，你的意识应该进入三条緋路的尸体，然后一起死去才对。
   然而，我可是——」

阿尔斯哈利亚双手张开，狡黠地笑着。

「死庙的阿尔斯哈利亚啊。
   凭借我的力量，我将三条緋路的肉体保持在伪死状态，我居然从死亡女神的怀抱中将你救回人世。这种举动实在是太感人了。拯救了重要伙伴性命的我，可以说是你的生命女神啊」
「从刚才起你就像往常一样在一瞬间阻止了我的自杀行为……那么，为什么你不一起附身在三条緋路的身体里？」

「那是当然的啊，毕竟我从一开始就和你是不同的肉体。当然，心灵也是同理。因此，和你不同，我在穿越后是被直接拉回到这个时代的自己的肉体里。」

阿尔斯哈利亚拿着风衣的下摆低下头。

「就这样，我从大海彼岸，为了我可爱的王子殿下远道而来。」

双手合十，仿佛在祈祷的阿尔斯哈利亚闭上了眼睛。

「本来，这个时代的我应该还没有醒来，但我很在意你在这个时代会展示出怎样的扭曲……因为这个『兴趣』是无穷无尽的，这才让我从沉睡中醒来……因为我好担心啊，如果没有我，害羞的你就无法和美少女们亲热……毕竟，在美少女和美少女之间插手，让你和她们亲密无间、亲昵缠绵、亲吻不停，将你引向不幸——不，幸福，这可是我的职责啊。」
「你，真的去死吧。去死。趁这个好机会，我要连同七椿一起消灭你们。」
「哦哦，那样真的好吗？」

吐着烟雾，阿尔斯哈利亚嘴角上扬。

「没有我，你能赢得了七椿吗？嗯？希罗君，没有我这个最好的朋友、伙伴和心之友，你能赢得了七椿吗？嗯？嗯嗯？」
「…………」

在咬牙切齿的我的面前，阿尔斯哈利亚满面笑容地张开双臂。

「来吧，让我们拥抱和好吧！」
「……」
「唉唉，真是麻烦啊……再这样下去我都不想帮忙了……虽然作为伙伴帮忙是我的责任……但是难以信任我的人很难称为伙伴……真是麻烦啊……我现在感觉像是全身被撕裂般痛苦不堪啊……」

拼命忍住想吐血的冲动，我被阿尔斯哈利亚紧紧拥抱在怀里。

即使是恶魔，女性的身体仍然是女性的身体，我被柔软的身体紧紧抱住，头被抚摸着。

「呵呵呵，喂喂，我随时都能杀了你哦……让我看看你毫无防备的脖子吧……那么，接下来你可要说『我好喜欢喜欢喜欢阿尔斯哈利亚大人啊，请把您了不起的力量借给我吧』」
「你、你这……！！」
「怎么了呀，脸都红了哦？希罗君，怎么了怎么了呀？那张痛苦、悲伤、沉浸在绝望中的脸是怎么了呀？嗯嗯？」
「……我」
「说什么？」
「喜、喜欢喜欢喜欢阿尔斯哈利亚大人啊！！请把您了不起的力量借给我吧！！」
「哈哈哈哈！！真是可怜啊！！都已经到了这种地步，还要依靠我！！好好，乖孩子乖孩子，让我把我的力量借给这可怜的伙伴吧。」

从大笑的阿尔斯哈利亚身边离开，我咬破了嘴唇，死气沉沉地喃喃自语：「杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你……」


「别那么绝望嘛。
　其实，我还有一个选择哦，那就是杀了这个时代的三条緋路，连同你的肉体一起改变未来。可尽管我有这种选项，我还是选择去救你的命。你感受下这深厚的爱意吧。我选择了和你有关的扭曲，而不是其他数以万计的扭曲哦。」

露出美丽的微笑，阿尔斯哈利亚轻轻说道。

「就尽情地在我的祭坛上跳舞吧，三条燈色……我会从你扭曲的脸上感受愉悦……并竭尽全力让你幸福的……」

随着阿尔斯哈利亚的宣言。

乌云密布的天空闪耀光芒，一束光线横扫了整个世界。

轻轻地，阿尔斯哈利亚推了推我的肩膀——我倒在地上，烧焦的前发飘了过来。

「……」

没有躲避的姿态，毫发无伤的阿尔斯哈利亚嘴角漏出烟雾，呆立不动。

在颤抖的肉片堆上，七椿满脸怒火地张开嘴。

「阿尔斯哈利亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！你竟然还敢出现在我面前啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「还是那么吵闹呢，你这个丑陋的女人。只会毁掉人类的愚蠢小鬼。你有没有美学观念啊？你破坏了我精心准备和欣赏的人类，甚至想动我最喜欢的东西。
　真是————」

露出冷漠的微笑，阿尔斯哈利亚用烟头指着七椿。

「真是无法忍受的丑陋呢。」

「这话我完全原样地还给你！你总是、总是、总是在妨碍我！建久2年！你不仅偷走了我的邪正昼夜照魔镜，还站在那个阴阳道的小混蛋一边，把我关在那个石头里，这件事我还没忘记呢！」
「哦，那个泡菜石吗？那不过是正好放在那里。我又正好很喜欢它那适当的粗糙感，所以就用来关住某个肮脏的狐狸。」
「我要杀了你！！」

　手握锋利的镜片，七椿猛地冲向我们——

「「去死吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」」

　我和七椿画出美丽的交叉线，从前方和后方将阿尔斯哈利亚切断。

「喂，等等，你是不是搞错了什么啊。」

理所当然地恢复了原状的阿尔斯哈利亚，在喘息之际接住了我挥下的刀子，喃喃自语道。

「敌人在那边哦，那边。你为什么要砍我？而且比起对付七椿，你怎么对我露出了更多的杀气。别这样。你看，七椿都被你吓到了。」
「……」

　在目瞪口呆的七椿面前，我努力克制着颤抖的身体，竭力想停止自己。

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！攻击被吸收了！！」

「嘛，随你们喜欢吧（切断）」

在尽情地将阿尔斯哈利亚切割后。好不容易恢复理智的我，爽朗地笑着向亚露丝哈莉雅道歉。

「不好意思！！」
「你杀了人，然后爽快地笑着道歉。
   你就是这样的人。」
「什么啊什么啊！你们不是站在同一边吗！？自己相互残杀去吧！死吧死吧死吧！这些低等生物，就自相残杀、互相仇恨吧，自取灭亡好了！」

七椿将圆镜环绕在身体周围，伸出手掌，聚集光芒——

「滚开，低等生物们！！」

强烈的光线袭来。

无言地。

我径直冲向光线，而阿尔斯哈利亚用白烟扭曲了光线。

烟——不，雾包围着我的身体，我滑落到地面，被喷出的白雾推着，拔出刀——和阿尔斯哈利亚汇合在一起，刻画着七椿身上交叉的刀痕。

「咕！」

七椿喷出鲜血，惊愕地抬头看着我们。

「那么，三条燈色君」

将丢弃的烟蒂埋在泥里——连同火焰一起消失。

「你打算怎么处理七椿？」

「你问我这种明知道的问题干嘛。
   而且，我是——」
与阿尔斯哈利亚并肩站立，按响了收入鞘中的刀锷。
「三条緋路！！！」

「……那么，三条緋路——」

在倾盆大雨中。

借着我挥舞的刀光，点燃香烟的阿尔斯哈利亚露出微笑。

「别拖我后腿哦」

「这是我要说的话！」

同时——我和阿尔斯哈利亚冲向七椿的怀里。 

12-30 掷向天空的骰子 
[12-30 掷向天空的骰子] by lemuever17

左右两臂被斩飞。

「和……人类……」

失去双臂的七椿，痛苦地扭曲着脸，大喊道。

「你竟然和人类结盟，阿尔斯哈利亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哎呀，别误会了」

用缠绕在手臂的白烟与我一同砍断七椿的双臂的阿尔斯哈利亚，微笑着回答。

「和我结盟的是这边这个三条緋路。
   我现在找到了比简单玩弄人类更有趣的爱好……恐怕你这个品味低劣的丑女无法理解吧」

再次，斩击袭来。

我与阿尔斯哈利亚交错而过，将七椿的双腿砍断。

「这就是所谓的愉♀悦♂啊…………」
「你们这、这些低等生物……低等生物们……！！」
「哎呀，真是丑陋的表情啊」

俯视着倒在地上的七椿，阿尔斯哈利亚夸张地张开双臂，低声说道。

「你去照照镜子怎么样？」

瞬间。

我猛地推开阿尔斯哈利亚，从七椿口中喷出的光线攻击使得本来已经闪避开的阿尔斯哈利亚的头颅被击飞。

「……喂……………………」

发出吱吱声，阿尔斯哈利亚在恢复过程中叹息道。

「你究竟是站在我还是七椿的哪一方啊？」
「开、开玩笑的。我的身体真的是不受控制地……真的对不起……我真的没有在开玩笑……从心底讨厌你……」

被踢飞。

在横向滑行的过程中，我挥舞着手臂，感受到掠过的光线的炙热。

「谢谢你救我一命！ 阿尔斯哈利亚老师！」
「真是的，即使这样，对手也是魔人。别大意。我可以让你的手腕和脚再生。但如果心脏或者大脑被破坏，你可是就瞬间GAME OVER了哦。
  麻烦你为了我自己的快乐，请挣扎着活下去。」
「那个………………」

在躲避高速恢复的七椿的光线攻击的时候，我向阿尔斯哈利亚说道。

「因为各种原因，那个腐烂的魔人，如果不封印的话会很糟糕……」
「不用和我解释这些。
  我已经大概了解情况了。关键是，你为了拯救大正时代的你的新娘，要把七椿变成一个很棒的生命维持装置吧？真是浪漫而美好。我会帮你把它变成结婚戒指，和她举行个盛大的婚礼，然后成为让你绝望的幸福吧。」
「……你是什么时候开始看的？」
「好女人总是有很多秘密的」

奔跑时，阿尔斯哈利亚向我投来了一个眼色。

我和阿尔斯哈利亚互相踢飞，躲过从镜子中的攻击，被白烟包裹着飞出的我砍倒了七椿。

「你们这些低等生物竟然还敢窜来窜去！」

就这样，我趁七椿趴下的时候，用扫堂腿把她绊倒，阿尔斯哈利亚在绝妙的时机将她的身体砸向地面。

「阿尔斯哈利亚！实行计划B！」
「哪有什么计划B？？！！」

无名刀中寄宿着白雾，阿尔斯哈利亚将我送入空中，她双手控制着白雾——将七椿击落，而我将其头颅一刀两断。

那个头颅滚到了阿尔斯哈里亚的脚边——

「嘿，传球！」

阿尔斯哈利亚用优美的姿势将那个头颅踢起，而我则在空中画出了一个漂亮的弧线。

「将魔人之球送入地狱之门！」

成功完成了一记倒挂金钩，被砸向地面的头颅在血泥中痛苦地挣扎。

「我，我要杀了你……阿尔斯哈里亚！」
「现在把所有的怨恨都发泄在我身上，实在是不可理喻」
「我一定要杀了你，阿尔斯哈里亚！」
「别趁混乱把诅咒也发泄到我身上啊」

我们一起将七椿的头颅埋入地面，进行简易的封印。

在失去头颅的躯体四处游荡时，阿尔斯哈里亚和我一左一右地猛踢，残忍地虐待它。然后，我们将额头紧贴在一起。

「我现在就想启动魔导书封印，但首先需要复活那个可以操作魔导书的主人」

我用拇指指向倒在地上一动不动的露米纳蒂。

「帮帮他吧」
「交给我吧，救人可是我的专长」
「……」
「别气喘吁吁地用刀指着我，你的喉咙已经被刺穿了」

从喉咙拔出无名刀后，阿尔斯哈里亚正要去露米纳蒂的身边——突然，泥水猛烈地喷涌而上，四面八方随意发射光线。

「哎呀呀」

阿尔斯哈里亚一边观察着情况，一边躲闪着光线，一边帮助我回避，并注视着从镜中探出身子的七椿。

「还是老样子，如果只谈输出功率的话，确实是值得称赞的性能。而且因为能产生无限的镜像，所以根本无法击溃它们。确实，一个个地击溃它们几乎是不可能的，封印起来会更快」
「阿尔斯哈里亚，我没问题！去露米纳蒂那里吧！」
「喂喂，像你这样的男人，不要说那么蹩脚的话」

阿尔斯哈里亚边用召来的白雾操纵着风，将飞来的光线打回原方向，边轻声说道。

「如果我离开你身边，你的肉体将会立刻死去哦。你现在在用的这具人类的身体，已经到了极限了吧？按理来说你早就该耗尽体力了，连脚也应该已经不能好好地动了才对。但在这种状态下，你居然还能做到倒挂金钩，你的精神力已经超越了让我敬佩的领域，直接我感到恐惧啊……」
「……………………」
「要我告诉你，你在想什么吗？」

阿尔斯哈里亚笑着说道。

「你是在等待风来……然后向天空抛掷骰子，对吧？」

我笑着回应了她。

「看看哪个眼睛会出现，就试试运气吧」

于是，我和阿尔斯哈里亚专注于防御——突然刮起了一阵风。

所有的镜子。

发出响声破裂，大量的血液从中溢出，七椿的双臂在空中徘徊，发出惨叫。裂纹从内部向放射状扩散，镜子多次鼓起拳头的形状，随着敲击声，裂纹变得越来越大。

然后， 终于——碎成碎片。

伴随着从镜子中吹出的风，镜片四处飞溅，两个精灵跳了出来。

被艾斯提尔帕门特紧紧抓住衣领的阿斯忒米尔全身无力，就像一个毛绒玩具似的一动不动。

「哎哟哟……哎哟哟哟哟哟哟！！」

艾斯提尔帕门特满脸笑容，高声叫喊。

「老子懒惰麻痹的大脑无聊得要消失了呀！」

魔人与人类——审判。

三方三味，面对面地对峙。

降临的执行者左右跟随着迟来的棺材，从刻在皮肤上的魔力线发出神圣的光芒。


明天顺利可以完结12章。这一节完毕以后离作者最新进度（16章9节）就还剩整整100节了，保守估计2个月可以追上吧。另外最新章节怎么感觉又要开始时空穿越了………… 

12-31 骚乱的暴风雨 
[12-31 骚乱的暴风雨] by lemuever17

「哈哈哈！！这是怎么回事！！」

看起来心情很好的埃斯蒂尔帕门托坐在一具横过来的棺材上。

「居然有两个魔人！！ 从什么时候开始增加了一个呢！？ 七椿，是你叫来的吗！？ 嘿，喂！？ 真是太好了！！ 是特意冒出来让我打倒的吗！？」

「你还真是一直没变呢——」

阿尔斯哈利亚苦笑着耸耸肩。

「说话的方式只能让人形容为没有套上锁链的野兽，埃斯蒂尔帕门托·克萝伊·拉·维奇克拉夫特。 我才刚醒不久，有点受不了你那粗俗的声音。」

「阿尔斯哈利亚——」

将昏迷的徒弟放在另一个棺材上的埃斯蒂尔帕门托，用苍蓝的眼睛看着魔人。

「是谁允许你从墓地里爬起来的？ 呃？ 你是不喜欢我特意给你准备的墓碑吗？ 我那时在努比亚封印你的时候，可是煞费苦心的用神圣文字给你刻了个幽默的墓志铭哦。」
「哎呀，你到底在说什么时代的事啊……这就是为什么和没有时间观念的古代精灵沟通起来很麻烦呢。」

魔人和精灵之间，无形的火花四溅。

就在紧张感达到极限的瞬间 —— 我打断了两者之间的对话，笑着说道。

「大家冷静冷静，不要争吵，先听我说。
   我们的敌人是谁？」
「『三条緋路(就是你)』」
「好胆量，来吧，看我打倒你们啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我瞬间挨了一记埃斯蒂尔帕门托的拳头，又被阿尔斯哈里亚踢飞，滑了一段距离后站了起来。

「好吧，看起来我这宝贵的自我牺牲让大家冷静下来了。
　埃斯蒂尔帕门托女士……不，埃斯蒂尔帕门托大人，您还记得我吗？」
「啊？ 你是谁？」
「我是您救过命的月见荞麦」
「我可不知道什么时候救过荞麦」
「哈哈哈……那么，现在大家也不剑拔弩张了，您要不要听我一个小小的建议？」

我笑着指了指挣扎的七椿。

「我们一起，封印那家伙吧――」

鼻尖。
飞来的棺材擦过我猛地后仰的鼻尖，旋转着以惊人的速度返回埃斯蒂尔帕门托身边。

「小子，你那开场白太拖沓了……我已经决定把那些『一起』、『携手』、『联合力量』之类的友情游戏捆在一起，砸的稀巴烂，再朝上面吐口口水。」

埃斯蒂尔帕门托嘎吱嘎吱地捏着拳头。

「小子，最后一次机会，给我让开。
   从现在起，我要和他们玩，你可以逃走。」

果然，和这家伙谈判是不可能的吗……我瞥了一眼昏迷的阿斯忒米尔，然后看着倒在地上的露米纳蒂。

慢慢地，我双手举起，笑着往后退去。

「那么，你们请随意…………」

就在那一刻。

埃斯蒂尔帕门托的身影消失了，由于她身体强烈摩擦热产生的火焰指示了道路——阿尔斯哈里亚被打向高空。

「埃斯蒂尔帕门托啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

流着血泪的七椿试图发射光线——

「呸！」

埃斯蒂尔帕门托的膝盖刺进了七椿的鼻子。

执行者做了一个空翻，在五指上召唤出不可见之矢(Nil Arrow)。

如字面意义上的，看不见、感知不到、无法避免的无形箭，连射而出，使阿尔斯哈里亚的全身都布满了洞穴。

「哈哈哈！！　你们这些魔人，两个一起上吧，怎么你们的手脚都不听使唤了吗！？　让我！！　让我更快乐！！　你们这破烂的无聊货！！　让我更加HIGH起来啊！！」

趁着阿尔斯哈里亚还在用宝贵的自我牺牲精神争取时间的时候，我跑到露米娜蒂身边，确认她的脉搏。

她还活着。但是，她已经快死了。

全身骨折的露米娜蒂，身体抽搐着，气喘吁吁地发出呼吸声。

「露米娜蒂！！　露米娜蒂，喂，你听得见吗！？　让你的魔导书附身到我身上！！　改变主人，让我把魔导书附在七椿身上！！　所以，喂，露米娜蒂！！　回答我！！　你听得见吗！？」

不行，她听不见。

她的嘴角冒着血泡，眼睛看着别的方向，喃喃自语。

我把耳朵靠近她的嘴。

「先……先……先……先……花开……花……先……了……啊……啊……你的……谜……谜……我……我……会……解……的……所以……先……先……」

不行。

我呆呆地看着她。

必须立刻采取行动，否则露米娜蒂就会死。但她现在这个样子想把魔导书移给我是不可能的。在救了罗莎莉之前，她就会死去。

我拼命地确认了她的伤势。

断裂的骨头刺入内脏，导致体内大出血，我那三脚猫水平的急救术根本无法应对。

即使从尸体上撕下的布片压在伤口上，涌出的血液仍无法停止。

随着雨越来越大，她的生命逐渐流失。

「阿尔斯哈里亚！！　露米娜蒂已经到了极限！！　过来帮忙！！　现在不采取行动，她就会死！！　阿尔斯哈里亚！！」

滚滚滚。

有什么东西滚到我脚下。

那个撞到我脚的脑袋，用熟悉的眼神盯着我。

「你看」

被血染红的埃斯蒂尔帕门托，将阿尔苏哈里亚的躯干扔进泥泞中后狞笑着说。

「按照你的要求，我把她带来了」

「…………」

第一个棺材将头部压碎，第二个棺材将躯干撕裂。

被两个棺材压在地上，失去自由的七椿已经虚弱不堪，已经可以被魔导书封印了。

现在是最好的机会。

我在心中低声说。

我一直等待的就是这个时刻。只有现在。埃斯蒂尔帕门托施加封印的瞬间，使七椿无法动弹的这个时刻，这个时机，正是我一直在心中期待的绝佳机会。

但现在，我无法使用魔导书。

我需要时间……需要时间。神啊…………再给我一点时间。再给我一点就好了。给我时间。给我抓住这个机会的时间吧。

给我这个时刻——给我吧！

「你刚刚为什么这么亲切的叫魔人这个阿尔斯哈里亚啊？你是和魔人的同伴吗？还是人类那边呢？　啊？你是那家伙的眷属吗？」

我趁着瞬间的空隙，踢开阿尔斯哈里亚的脑袋。

「……你在干什么？」
「刚刚，我练习过了」

我说完这句话，笑了一下。瞬间，胸口被十字形的斩击撕裂，血花飞溅，我痛苦地倒在地上。

「现在开始，老子要去封印七椿。你给我在这里洗干净脖子等着。我没有虐待小鬼的爱好，听完你的遗言后，我会让你死的痛快点」

「…………………………………………」

倒在地上的我，用浑浊的眼神看着血淌成的水坑。

远远地。

远远地，远远地，远远地。

埃斯蒂尔帕门托向前走着——希罗先生——挣扎着在泥泞中，我抓住了埃斯蒂尔帕门托的脚。

「啊？」

我用不停抽搐的右手，紧紧抓住他的脚。

然后，攻击降临。

无情地砸在我的额头上，我的头被撕裂，意识被摇晃。大量的血从破碎的头颅中流出，但我没有放开那只手，继续用已经折断的手指死死抓住她。

―― 『我是罗莎莉·冯·玛吉莱茵。』

脑海中浮现出了画面。

―― 『我想在死前体验一下恋爱。』

这个画面不知道是我记忆中的还是緋路记忆中的。

――『愿我的恋情——』

但有一个事实是我知道的。

――『成为美好的事物！』

为了那个孩子，我死也不能放开这只手。

「……没办法」

魔力在积聚。

犹如照亮世界般的，苍白的光在我的头顶上散开。

「小子，别怪我。不好意思，老子已经厌倦了被你拖累了」

那魔力之光闪耀着，照亮緋路的肉体，就像要将我埋葬一般——埃斯蒂尔帕门托挥下裹着那道光的脚——向后方弹开。

「一直以来我都在想……」

银色。

抱着苍银色光辉的她，背负着无名墓碑现身。

雨点停在刀尖上，苍天色的眼睛从雨中湿漉漉的刘海缝隙中露了出来。

「对于强者来说——」

被后世誉为最强的精灵——阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅，嘴角微微上扬，说道。

「逆境和其才是绝配」 

12-32 露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德 
[12-32 露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德] by lemuever17

这一话百合文算是对拼了命的希罗的一点奖赏吧，话说这一话居然是整本书里最长的一话，差不多是其他小节的2-3倍长


「你就是犯人吧？」

敞开的窗子。

一只脚踏在窗框上，烛光照耀下的人影，背着一头蓬乱的金发。

穿着猎鹿帽和防风大衣……她的手中紧握着沾满鲜血的十字架。

她像猫一样轻盈地跳下来，落在流着鲜血的露米纳蒂面前。

「…………」

正准备杀死露米纳蒂的同学，瞪大眼睛看着突然出现的神秘少女。

「为、为什么……？」
「一、因为我是天才。二、现场留下的十字架上有香水的气味。三、这种香水是舶来品的麝香醇，而你是唯一一个会把香水涂在十字架上的人。
　然后，第四——」

竖起第四根手指——金发碧眼的她笑了。

「先手必胜」

将四个指头折叠起来的拳头，猛地击中了手持凶器的同学的脸——鼻血四溅，她倒在地上昏了过去。

「你——」

双手插在防风大衣口袋里的她，一边扔掉了试图谋杀露米纳蒂的同学所持的凶器（一个装着青蛙的福尔马林瓶），一边微笑着说。

「成为我的助手吧」

这是露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德与她有关的最古老的记忆。

也是她与约恩·冯·玛吉莱茵(ヨルン・フォン・マージラインと)的初次相遇。（这个女孩的名字虽然看起来像是个男性名字，但其英文Jorun其实是瑞典地区常用的女名，另外，她的名字和现代大小姐的父亲名字一样）




帝都女子师范学校。

这是一个只允许贵族女性就读的教育机构，正统的大小姐们在这里学习从举止礼仪到各种学科，甚至应对怪异现象的方法。

在这所女子学校上学的露米纳蒂叹了口气，伴随着缠着绷带的头部带来的疼痛。

在封闭的空间里，封闭的情感会诞生。

露米纳蒂被一个陌生的同学单方面地倾心，她被单方面的拖进这段感情中，在不知爱情为何物的情况下就被卷入了一个充满爱恨情仇的事件。

甚至连她的朋友都被卷入了这个事件，最后由传闻中「比怪异更怪异」的约恩·冯·玛吉莱茵解决了问题。

她真的差一点就死了。

拯救她于危难之中的毫无疑问是那位玛吉莱茵家的小姐。

因此，她无法拒绝「成为助手」的邀请，露米纳蒂来到了约恩常去的空教室。

虽然来了，但是――

「这是我的第一个助手，稻草太郎」
「…………」
「第二个助手，青蛙男爵」
「…………」
「和第三个助手，露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德」

看到自己被与摆在桌子上的稻草人和泡在福尔马林中的青蛙同等对待，露米纳蒂感觉自己受到了前所未有的侮辱，只能无奈的揉着太阳穴说道。

「……我并没有打算成为您的助手」
「先生」
「什么？」
「请正确地称呼我为「先生」。或者是，Miss·约恩。如果用其他称呼来称呼我，世界都有可能毁灭，所以请多加小心。」

约恩在一台神秘的小型秋千上放置了一个金属制的重物，用缠着绷带的右手指了指。

「看看吧，助手。这是救了你的铁拳受伤的样子。你的心里难道没有一点愧疚吗？真是可悲。不知何时，这个日本的大和抚子已经忘记了感激之情。
　真是可悲，太可悲了，唉，怎么能这么可悲啊～」
「不要对我用四分之四拍子来强调你的恩情，我已经表示过感谢了」

露米纳蒂站起来，拂了拂裙子，然后咳嗽了一声。

「但是，「先生」，据我了解，你在过去的一个月里已经迟到了10次，缺席了12次，算是个让老师们头痛的问题儿童。我可不想和不遵守规矩的人一起行动。」
「请不要把狭隘的规矩强加给别人。即使我没有迟到和缺席，对世界的趋势也没有任何影响」

约恩将一个看起来像午餐的饭团放在秋千上，眯起了眼睛。

「……你在呼吸吗？」
「啊？」
「呼吸，呼吸」

吸气，呼气，胸脯鼓起来的约恩无聊地说。

「人类呢，通常会忘记自己在呼吸。偶尔会稍微想起。自己在吸气和呼气。
   你不觉得生活就是这样的事情吗？对我们来说，生命就像一根非常细的线。正因为如此，人们才会相互爱慕，然后这种爱又反过来变成杀意。到最后，人们就会认为别人的生命是可以为了自己而牺牲的东西」
「…………」
「生命到底是什么？我们为了什么而活着？难道真的和这个世界上的成年人所说的那样，生命真的有价值吗？」

约恩微笑着低声说道，并伸出了手。

「怎么样，大小姐，和我一起吧」

这就像是被邀请去参加一个秘密的舞会——

「要不要和我一起揭开这个谜底？」

不知不觉中，露米娜蒂握住了她的手。

如果你问她为什么握住了这双手，她要在很久以后才能给出这个答案——那是她与约恩·冯·玛吉莱茵分离的时候。

从那天开始，露米娜蒂就和约恩一起行动了。

就是作为所谓的助手来帮忙。

约恩·冯·玛吉莱茵是一个非常大咧咧的人，如果不管她，她可最可能的死因会是懒散。

她独占的空教室总是被一堆不知所谓的杂物和书籍填满。

约恩总是在这片杂物的海洋中游走，一边把手搁在下巴上喃喃自语，一边思考。

露米纳蒂有一天终于觉得需要打扫一下，跟她说「先生，我要扔些东西出去了」，她露出不悦的表情说：

「对于一个伟大的头脑来说，没有什么是微不足道的」

露米娜蒂不皱了皱眉头，觉得这个女人真会耍小聪明，但当她知道这句话是引用自《血字的研究》时，她感到非常惊讶。

当她知道约恩的装扮是模仿福尔摩斯时，她更是惊讶不已。

「因为我是天才，所以所有物品的位置我都能完美地记住了。你要是乱动东西，我马上就会知道。如果你胆敢超越助手的立场，挑衅我，我可是会大声哭喊着指责你，别忘了」

约恩的口头禅就是「因为我是天才」。

玛吉莱茵家族的特点是过分自信，而她最常做的事情沉浸在自吹自擂中，毫无顾忌地说「我是天才」。

但是，这并非全是谎话。

稻草人和青蛙男爵对她来说就像是胜利奖杯一样，被称作『我的推理战利品』。屋里还摆放着其他各种从解决的案件现场带来的物品。

如果所有这些都与解决的案件有关，那么她的推理能力一定是相当了得的。

为了登上领奖台并获得胜利奖杯，约恩充分利用了贵族的权力，根据手头的情报比警察更早地进入现场。

当然，露米娜蒂也会被带到那些现场——

「喘……喘喘……喘……」

不知为何，侦探的现场总是涉及到体力上的较量。

对于以前喜欢优雅的茶道和花道的露米娜蒂来说，仅仅追随着像猛犬一样向罪犯冲去的约恩就已经精疲力尽了，而在各种怪异事件中她也多次感到生死的威胁。

「你————」

看着这样体力不足的露米娜蒂，约恩把手搁在下巴上说道。

「你都没有胸部脂肪，为什么跑得这么慢……？还是你是像埃及骆驼一样，在腰部后方储存了营养吗……？」
「……你信不信我勒死你」

流着汗的露米纳蒂低下头说道。

「我和你不一样……呼吸的方法很差劲……一直都是……」
「哼」

不经意间，真心话泄露出来，她猛地抬起头。

像往常一样，没有流露出情感，约恩含着烟斗。

「你真的很不会利用生命啊」
「………」
「听说，里德韦尔德家的淑女们，一天的计划安排精确到每一分钟。这算是你们家庭的规矩了。
   这么说来，跟在我这样的人后面努力赛跑是不是不太好呢？」
「……没关系」

喘喘地重复着呼吸，露米娜蒂喃喃自语。

「我正在照顾救了我的命的人……所以……您……不，一旦先生的右手痊愈，我的使命就结束了……回到原来的生活……因为不能与女性交往……正因为我之前违反了这个规定，搞得我差点被杀了……」

看着自己的汗水滴答落下，露米娜蒂自嘲地担心着门限时间是否还够。

「啊，原来如此。
　我明白为什么你经常抱怨那些规定了。」

约恩用烟斗的尖端指着露米娜蒂。

「那是因为，这些规定不是你制定的。」
「…………」
「哼，如果我的右手痊愈，你就会回到原来的生活了吗……那可真是麻烦……这是我第一次有一个人类助手……我们的书籍爱好也很相似……没有华生，福尔摩斯怎么可能存在呢……」

约恩狡黠地笑了。

「如果这右手不痊愈，你还会继续当我的助手吗？」
「……你在说什么？」

威风凛凛地挥动着防风大衣的下摆，约恩·冯·玛吉莱茵和露米纳蒂两人一起进入了里德韦尔特家的庄园。

几分钟后。

「等等，你这个混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「啊哈哈哈哈！！」

露米娜蒂的父亲捂住喷出鼻血的鼻子满脸通红的追了过来，约恩则抱着自己断了的右手，笑着逃开了。

露米娜蒂和她一边并排跑着，一边拼命大喊。

「你是不是傻了！？ 为什么你总是在最后一句话的时候要往别人脸上糊上一拳？？！？ 你怎么又这么做了啊！？ 什么叫『先手必胜』啊！？ 因为你这么做！！ 因为你这么做！！」

露米娜蒂想起父亲在自以为是地向她们说教时被约恩揍了一顿的样子——笑了。

「你这样就是要搞得我之后已经回不去了，对吧！！」
「哈哈哈，放心吧，来我这儿就好了！！ 从女子学校退学，我们俩成立侦探事务所吧！！」

两人边笑边穿过街道。

「和我一起来吧，露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德！
　我觉得，只要有你在一起」

从这个世界的规则中，两人并肩逃离。

「生命是什么——我觉得我俩可以解开这个谜题！」

露米娜蒂没有回答，只是笑着继续和她并排跑。

「露米娜蒂！！」

满脸笑容地，约恩喊道。

「你还在呼吸吗！？」
「啊哈哈！！ 啊哈哈哈哈！！ 啊哈哈哈哈哈哈哈！！」

大笑着，抛弃了一切，两人奋力奔跑。

此后，时间流逝。

如宣言所说，约恩在帝都中心成立了一家气派的侦探事务所，用从学校带来的书山填满了办公室，召集了第一至第三助手后，在办公桌上立起了一个写着『名侦探』的纸三角柱。

「那是什么？」

「呵呵，这是『名侦探』的证明哦。你不觉得这很适合才华横溢的我吗？ 我想也给你这个助手制作一个三角柱，但我觉得特意强调『助手』这样的做法有点过分……你想要吗……？」

「丝毫不需要」

名侦探和助手的活动，在度过了令人窒息的贫困之后，终于走上了正轨。

无论如何，约恩出色的推理能力发挥了作用，声誉引来了声誉，甚至警察也开始向他们寻求帮助。

工作永无止境，因此，露米娜蒂的脚力和体力逐渐得到了锻炼，对于面对怪异现象的调查也不再感到害怕。

照顾没有约束的约恩固然很辛苦，但她在其中找到了价值，并为自己制定的适用于两人的规则能够成为未来的食粮而感到幸福。

露米娜蒂第一次知道了如何呼吸。

随着时钟的秒针不断前行，她发现自己就像一个发条玩偶，从那种束缚中解脱出来，发现了活在当下的价值。

总有一天。

总有一天，就像露米娜蒂说的，只要和她在一起，就能解开『生命的价值究竟是什么？』这个谜题。

正当她这么想的时候——

「……」

「先生？」

呆若木鸡。

露米纳蒂发现了约恩正站在那里，俯视着被染成鲜红色的《血字的研究》。

「……为什么」

约恩悲伤地抬头看着她。

「为什么是现在……？」

魔力不足症。这是长期困扰着玛吉莱茵家族的世代相传的病症。

这是代代相传的玛吉莱茵家族所患的宿疾，没有治愈方法。家庭医生说，至少需要在魔力浓厚的地方生活。

约恩的姐姐是唯一一个在玛吉莱茵家中支持约恩的人，姐姐带着她有一头美丽金发的女儿，也就是尤恩的侄女，来到他们这里。她建议，在轻井泽的玛吉莱茵别墅里疗养。

这意味着需要约恩放弃帝都的事务所。

「不行！！」

当谈到搬到轻井泽时，约恩带着鬼气森森的表情表示反对。

「这，这里是我们的事务所！重要的事务所！我们终于来到了这里！谜团！谜团就快要解开了！我们已经看到了各种生命！和你在一起！所以，我们不能放弃这个事务所！露米娜蒂，你也明白吧！明白吧！？」

她露出了一副从未见过的……像孩子般哭泣的表情，低声说道。

「这是我们的……梦想啊……」

约恩在被众人再三劝说之后终于答应了，她无力地微笑着。

「啊……是的……痊愈后……痊愈后再回来就好了……」

那种包裹在认命下的表情，似乎在说她再也回不来这里了。

露米娜蒂带着约恩和他俩之前攒下的钱搬到了轻井泽。

担心约恩的姐姐也跟着来了，年幼的侄女也一同前来。值得庆幸的是，约恩和侄女关系很好，让原本阴沉的尤恩找回了笑容。

轻井泽与帝都相比，仿佛一无所有。

在那个寂静无尽的土地上，约恩低声说道。

「这是终结之地」

她的眼睛凝视着荒芜的大地。

「人终将死去……无论我们多么拼命地奔跑……也无法从那个规则……逃脱……」

约恩的病情时好时坏。

每次呕吐和咳血，约恩的眼中的光就逐渐消失，不知何时，她已经不再称自己为「天才」。

约恩的身体越来越虚弱，变得瘦弱无力。

露米娜蒂则一直拼命寻找治疗方法。

她从轻井泽来回于帝都，不断地寻找各种方法。有时甚至冒着生命危险寻找解药。她甚至依靠侦探时代积累的人脉，回到被断绝关系的里德韦尔德家族，在倾盆大雨中跪求救援。

然而，这一切都是徒劳。

在这个世界上——魔力不足症的治疗方法并不存在。

「啊啊……」

她用双手推倒了堆在桌子上的书山，砸向墙壁，将调查结果的资料全部撕成碎片。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！」

这样做没有意义。

即使知道没有意义，也不能不去做。

在露米娜蒂继续寻找治疗方法的同时，约恩和附近的孩子们建立了友谊。

随着病情恶化，约恩甚至开始避开野花，瘦弱的脸颊露出微笑，和孩子们一起玩耍。

「你们……」

约恩用沙哑的声音说，凝视着庭院里盛开的野花。

「还在呼吸吗……？」

情不自禁地。

蹲在地上的露米纳蒂咬住自己的胳膊，掩饰住呜咽。

就像在惩罚无能为力的自己。

她害怕的时刻终于来临。

躺在床上的约恩呆呆地望着天花板，医生摇了摇头，无言地离开。

在她的枕边，有一束枯萎的花。

前一天，尤恩疼爱的邻居孩子们带着泪水送来的花束。那些花儿是从庭院里采的，约恩曾竭力照顾它们，以免踩到它们。

「…………」

枯萎的花和枕头并排放着。

约恩·冯·玛吉莱茵的生命即将消逝。

「姑姑……？」

她的侄女摇晃着约恩。

「姑姑……请醒来，姑姑……请和罗莎莉一起玩耍……姑姑……姑姑……？」

小女孩哭泣着。

约恩的姐姐抱着罗莎莉，蹲在房间的角落。

「……露米娜蒂」

被叫到了名字。

睁大了眼睛的露米娜蒂，拼命靠近她，紧紧握住她的手。

「怎么了……怎么了，先生……怎么了？」
「我想回……想回办公室……我把我们的梦想……都留在那里了……都……都留在那里了……」
「能回去……能回去的吧……你好了以后……先生好了以后……我们就回去吧……所以……请振作起来……好吗……一起回去吧……先生……」
「我……」

在她干瘪的脸颊上，泪水流了下来。

「我到底……为了什么……才出生的呢……究竟……为了什么……」
「我……我！　我！！」

用力。

露米娜蒂用力地握紧她的手。

「是被先生……是被先生您拯救的……你救了我的命……如果你不明白的话……如果你不明白的话……就当是为了我而出生吧……那样的话……那样的话就好了吧……？」
「那些花……」

望着枕边的枯萎的花，约恩微笑。

「已经枯萎了……果然，生命中……没有价值吗……我……只是想证明……想解开谜题……想说……生命中……有价值……想看到那些盛开的花……那些花……即使我死了……那些盛开的花……」
「不会死……先生不会死的……我会……我会救你的……我们回到那个办公室吧……两个人一起……解开谜题吧……我们还有未来不是吗……对吧，先生……」
「……那个孩子………………」

约恩弯着脖子看着她的侄女。

「请替我照顾那个孩子……请保佑那孩子的生命……请斩断玛吉莱茵家族的宿疾……我相信你……我相信你能做到……因为你是……」

约恩露出灿烂的笑容。

「因为你是我的天才助手啊」
「不……等等……不要啊……先生……约恩……等一下……」
「一……救助罗莎莉……二……让你过上幸福的生活……三……解开谜题，实现你和我的梦想……然后，第四……」

温柔地。

右拳轻轻地拍在露米娜蒂的脸颊上，擦去了泪水。

「谢谢你……握着我的手……」

慢慢地。

约恩的手在露米娜蒂的手中失去了力量。

「等、等一下……我、我没有地方可以回去的啊……是你……是你带我走的对吧……是你……是你救了我对吧……？」

流着泪，露米娜蒂摇晃着她。

「不要先走啊……我、我和老师不一样……体力没有那么好……你总是等着我对吧……对吧，先生……先生……？」

凝视着无论如何都无法摇醒的她。

「不要走啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！先生！！先生，不要走啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！不要把我一个人留下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

一声尖叫迸发出来。

无论何时，无论何时，无论何时。

露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德不停地哭喊着……当她意识到时，她发现自己已经置身于暴雨之中。

赤着脚，摇摇晃晃地。

在午夜漫步的她注意到了自己双手拿着的东西。

一顶猎鹿帽和一件防风大衣。

露米娜蒂微笑着——戴上猎鹿帽，穿上防风大衣后——抬头看向天空。

「让我们一起解开谜题吧……老师……」

雨滴打在脸上，露米娜蒂笑着流下眼泪。

「让我们一起解开我们的谜题吧……」





雨滴打在脸上。

慢慢地，呼吸进入肺部……呼出。

陷入泥泞的意识浮现，仿佛骨头刺穿内脏般传来生命的感觉。

「……先生」

露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德——睁开了眼睛。 

12-33 谜团解开了 
[12-33 谜团解开了] by lemuever17

我的视线变得模糊。

能听到剑击的声音。

倒在地上的我，无力地接受着泥水从张开的嘴巴中灌入身体。

「…………」

无法站起来。

三条绯路的身体早已超越了极限。

我甚至没有力气闭上嘴。任凭泥水化作浊流，仿佛在说快点接受自己的命运一般，将我的半身淹没。

「…………」

渐渐地，视线变得狭窄。

糟糕……我要失去意识了……想闭上眼睛……想睡觉……想变得轻松……只是想在这温暖的泥泞中休息……

眼睛。

眼睛即将闭上。

眼睛慢慢闭上——一个人影。

「…………」

即将闭上的双眼捕捉到一个人影。

一顶猎鹿帽，一件防风大衣。

全身被鲜红染透的名侦探，扭曲着右脚，摇摇晃晃地朝着七椿的方向走去。

「…………」

遍体鳞伤的露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德，如同鞭笞着自己一般，不顾生死地继续前行。

她身边，阿尔斯哈利亚的躯干横七竖八地倒在地上。我知道，当我把那断头踢起来与躯干相接时，她暂时复活了，从而自致命的伤势中拯救了露米纳蒂。

但是，阿尔斯哈利亚所遭受的身体损伤同样是致命的，那具躺在地上的躯干一动不动，断头的眼睛一直紧闭着。

在雨中翻滚的剑风。

银色的青刀切割着雨滴，以惊人的速度跳跃着追击艾斯提尔帕门特。被朱红和银色染成一片的阿斯忒米尔，咆哮着向他之前惧怕的师父发起挑战。

要将气息魔导书的所有权转移，现在的主人露米娜蒂需要在触摸转移对象的同时，念出设定的解除密码。

正因为如此。

露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德，留下一串鲜红的痕迹，不顾生命地继续前行。

「…………」

我知道她一定有很重要的东西。

我知道她一定有一些无论如何都不能放弃的重要东西。

泪流满面地忍受着剧痛，一次又一次地倒下，沾满血泥的露米娜蒂咬紧牙关，继续前进。

「…………」

我。

我在干什么？

我在这种地方到底在干什么？

一个人。

一个人，吐着鲜血，继续前行的她，我在看着她……到底在干什么？

我应该站起来，对吧？

我必须站起来，对吧？

我就像那个女人一样——有重要的东西在身边，对吧？

「……站起来」

在吐出泥水的同时，我狼狈地流下血腥的呕吐物。

在泥泞中挣扎着，我拼命让抽搐的手脚动起来。

「站起来……站起来……」

那个笑容浮现在我面前。

那个为了美好的恋爱许下心愿的少女的笑容。

她说她喜欢我。

那个无法在被疾病侵蚀的生命中找到「价值」的女孩，将她仅剩的短暂时间都花费在了一个男人身上。

—— 『希罗』（日文中的英雄）

她相信我。

她相信——三条緋路。

「站起来吧……三条……緋路……该站起来了吧……你发誓要保护……不是吗……为了她……你不是燃烧了自己的生命吗……一个人……在尸体堆上……燃烧自己的生命……！！」

肯定，她喜欢上的那个男人——

「站起来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！　三条緋路ぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！」

站起来。

我用拳头猛击颤抖的膝盖，像倒下一样朝前冲去。

濒死的七椿召唤的怪物，朝着摇摇晃晃的脚步前进的露米纳蒂靠近——我将断掉的无名刀刺进了它的头颅。

全力地，搅拌着它的大脑，尽管我因为剧痛而尖叫，但我仍紧紧咬住它。

「去吧，露米纳蒂！去吧！！」

我一边折断插在自己右肩的怪物的爪子，一边大喊着给它致命一击。

「一定会有阳光照进我们的道路的！绝对！我们的！我们的想法会胜出！你所拥有的想法！你所想的愿望！你所祈求的奇迹！」

我——尖叫着。

「遵循你所选择的道路规则！」
「先生……！」

流着泪的露米纳蒂扔掉了猎鹿帽。

「先生……先生……先生……！」

脱下因防风外套的她，作为露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德继续前行。

「我是为了兑现……和你的约定而来的……罗莎莉……你的侄女……你所祈愿的生命……」

抽泣着，露米纳蒂继续走着。

「我会……把它们联系起来……所以……先生……请看着……我……我……」

她笑了。

「我一个人……在奔跑呢……」

经过漫长的时间。

露米纳蒂终于来到七椿的面前——伴随着巨大的冲击，棺材被回收，艾斯提尔帕门特的脸色扭曲起来。

「小子们，你们想干什么……！？」

正要攻击的艾斯提尔帕门特面前，一道银色的闪光闯入，施以无数次的斩击将其挡住。


「阿斯忒米尔，你小子居然！？」
「抱歉，师傅」

气喘吁吁地，沾满鲜血的阿斯忒米尔嘴角微翘。

「因为我已经先吃了红豆汤」

与之对决的精灵，以猛烈的气势将其击退。

被棺材缝合在一起的七椿被从艾斯提尔帕门特手中解放，迅速站了起来。

魔人对准露米纳蒂的手心——

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我冲上去挡在中间——胁部被打开一个洞——血液飞溅着挥舞着刀。

成功抵挡后——紫电四散，我与魔人剑拔弩张。

「为什么你能动！？你这蝼蚁！？为什么还想活下去！？这无价值的生命！？为什么要为别人付出！？是吧！？你疯了吗！？用那肮脏的生命！！污秽妾身！？」
「你难道看不见吗……！！」

我不顾流着血的伤口，将刀片逼近七椿。

「这光辉……你那朦胧的眼睛看不见吗……！！我们……活着……！！拼命地拼命地……吸气呼气……活着啊……！！所有这些……都是平等的……闪耀着光辉……在这乌云密布的天空下闪耀着……！！阳光会照耀进来……对于拼命活着的人……他们的生命中……阳光会照耀进来……！！」

从喉咙深处——我大声喊出自己的骄傲。

「生命闪耀着光辉啊！！」
「你这个傻瓜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

七椿的嘴巴张开。

从那里迸发出光线——我被推到一边——那道光线划过闯入的露米纳蒂的腹部，贯通了，然后在厚厚的云层上打开了一个孔。

露米纳蒂的身体摇晃着。

她的全身都向后倾倒，但双腿稳住了身体。

「我……」

嘴角流着血。

「我现在……无计可施……」

露米纳蒂流下一滴眼泪，喘息着低语道。

「但我正在呼吸……」

她的右掌落在七椿胸口的中心。

魔人第一次，因为动摇和恐惧而全身颤抖。

破碎的云层间，阳光探出头，直射而下的柔和阳光照在地面上的一个点。

那里有一朵花。

闪闪发光。

带着雨珠的花瓣闪耀着光芒，全力颂扬生命，即使在战乱中也绽放着生命之歌。

看着那朵花——露米纳蒂的脸庞扭曲了。

「没有枯萎……花儿……花儿盛开了……生命……生命……闪耀着光芒……先生……呐，先生……它们没有枯萎……在这里……在这里美丽地绽放……我们的梦想……并没有留在那个办公室……一直……一直都在这里……」


路明特微笑着。

读取主人意志的魔导书，变化为猎鹿帽和防风大衣的形状——包裹着露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德。

她将手按在魔人的胸口。

名侦探和她的助手一起低声说出他们共同祈愿的词语。

「『谜团解开了』」

光芒四溅。

七椿的惨叫声在周围传播开来，她的全身逐渐消散，化为细长的苍光冲向天空。

在轻井泽的战场上。

所有人都抬头仰望天空，注视着它的去向。

那道光高高升起——然后炸裂。

厚厚的阴云从中心被撕裂，化作狂风四散消失。太阳高挂在天空，照亮雨过天晴的天空，阳光洒在满地的尸体上。

就像是流星一般。

魔导书的分身落在战场上，我们被温暖的阳光包围着，它们纷纷落在我们脚下。

露米纳蒂闭着眼睛，紧握着魔导书的核心——那条项链。

我看着她的身影，微笑着接受了阳光。 

12-34 三条緋路 
[12-34 三条緋路] by lemuever17

摇摇晃晃。

两个头颅晃动着。

被抓住头发托起的头颅摇摇晃晃的，闭着眼睛，保持着沉默。

「给你们」

艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特将两个头颅扔给幸存的人们。

「这是首领的头，给你们。老子不要了」
「首，首领……他们是这次战争的罪魁祸首吗？」
「啊，对。他们和魔人关系密切，做了挺多坏事，现在两人的尸体正开心地在水坑里玩水呢」

三条绯路。
露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德。

两个人的头颅被扔在泥地里，发出一声闷响。

「这，这些家伙……确实在战场上……这种罪行，一家子都不能被原谅……这些渣滓……！」

一次又一次。

他们的头颅被人们踢来踢去，艾斯提尔帕门特见状咧着嘴嘲笑道。

「你们真是个傻瓜。这是没用的。他们早就被他们的家族断绝关系了。还是说你们打算杀光三条家和里德韦尔德家吗？」
「什，什么……他们居然是贵族……三条家和里德韦尔德家……麻，麻烦了……该如何处理呢……」
「老子不管，你自己想吧。
   话说回来，我已经没有必要留在这魔人消失的地方了。我要去睡觉。希望下次醒来时，你那张丑脸已经完全消失」。

艾斯提尔帕门特打着哈欠，拖着棺材离开了。

「失礼了，这位是加藤外务大臣阁下么？」

接着，

长着扭曲角的龙人出现了。

「请允许我们把之后的善后工作交给露露弗雷姆家和玛吉莱茵家」

「露露弗雷姆家……原来异界贵族也卷入了么……还有玛吉莱茵家……没错，就是在鹿鸣馆进行演讲的那位小姐家么……」

「是的，罗莎莉·冯·玛吉莱茵。她是缓和派的旗帜，尽管之前因为魔力缺乏症而徘徊在死亡边缘，但她很快就会华丽地复活。
   这目前还是我们之间的秘密，但已经找到了一种特殊的治疗方法」
「哦……那真是……」

加藤的眼睛闪着神秘的光芒，自称蕾莉的龙人微笑着。

「美国一直主导着现实世界和异世界之间的和解，现在艾斯提尔帕门特完成了封印七椿的任务，我们希望以罗莎莉·冯·玛吉莱茵为旗帜，通过露露弗雷姆家的调解实现双方的和解。
   难道您不想用您的舌头品尝这杯历史上由胜者敬献的美酒吗？」

露出了权力斗争中的特有眼神。

加藤微微弯起嘴角，擦去脸颊上的血，没有点头。

「这样的绝佳机会再也不会来了……把这些小人物的头颅晾在河边就好……我们应该更具建设性地讨论历史的发展……在这场战争中生还的您具有实力和身份……」
「是的。
   但是，您有那份蓝图吗？」
「我已经起草制定了一份可以改变历史的条约。主旨是确保现实世界和异世界人类的平等，以点数为基准。
   我把这个称为——」

蕾莉·碧·露露弗雷姆——在心中，抱着财富笑了。

【现异条约】

于是，历史就这样编织而成。




雨已经停了。

息魔的魔导书从目标吸收魔力的速度由附身在魔导书上的主人决定。在行使决定权之前，魔导书将按照之前附身的主人指定的速度进行。

露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德从让息魔的魔导书附身在自己身上的那一刻起，就将吸收魔力的速度设定为「最大」。

一旦魔导书的本体吸收了自己能承受的最大魔力量，它就会成为「核」。

露米纳蒂拥有的微小魔力不足以使魔导书成为核，但因为魔力被吸取而一直处于魔力缺乏状态下的露米纳蒂的肉体却承受了巨大的伤害。

她没有时间和余裕等待魔导书慢慢地吸收七椿的魔力。因此，露米纳蒂在削减自己的生命力的同时，紧紧抱着魔导书。

从这场战斗开始之前，她就已经在拼命了。

「……」

于是，她的生命即将耗尽。

「阿尔斯哈利亚！」

「我知道，别那么大声叫喊。
   虽然我不是一个为了实现你的愿望而存在的方便魔人，但看来你在拼命战斗的同时，我的治愈似乎有些效果」

阿尔斯哈利亚试图靠近露米纳蒂，同时纠正着自己的头颈角度——

「喂，给老子艾斯提尔帕门特站住！」

艾斯提尔帕门特挡在了我们面前。

「你们竟然敢和魔人阿尔斯哈利亚勾结在一起……七椿到底怎么了……你们这样抢了老子的工作……以为这样就能蒙混过关吗……啊……你们这群渣滓……？」
「我们没有想过要蒙混过关」

我摇摇晃晃地用双手抓住自己的首级。

「给你，我们的头颅。
   作为交换，请放过我们！」艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特
「你在说什么――」

艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特愣住了，瞪大了眼睛。

她的目光落在了我的和露米纳蒂的人头上。

即使是艾斯提尔帕门特，也不禁将站在眼前、呼吸着的我与一旁滚动的那个头颅进行了对比。

「这是吸魔魔导书」

我把模仿希罗和露米纳蒂的头颅的分身体递给她。

「这本魔导书可以随意改变形状，包括分身体……我已经尽可能精细地制作了我俩的脑袋……把这个交给政府高官之类的人糊弄一下吧……杀了奄奄一息的我们也没意思吧……你……」

我笑着低声对她说。

「你很无聊吧？」
「咯咯……咯咯………………」

艾斯提尔帕门特收起怒气，接过了假的头颅。

「这真有趣！不，整个决战本身！超出了我的预期！哈哈哈！太有趣了！太有趣了！太好了！让你活着比较不无聊！」
「哈哈……」

我向天空竖起了中指。
「历史这种东西，就是这样的，你这个混蛋……」

心情愉快的艾斯提尔帕门踢飞了被打趴躺成大字的弟子的脸，特吹着口哨离开了。

看着她的背影——

「喂，三条緋路，你醒了……」

我一瘸一拐地赶到露米纳蒂身边。

如果不是魔人(阿尔斯哈利亚)，就无法修复损坏到如此程度的生命。

甚至几乎可以说是依靠他的权能复活了。恢复了呼吸的露米纳蒂不停地眨着眼睛，环顾四周。


「……我还活着」

「嗯，你很好地」
我对她露出微笑。
「在呼吸呢」

「…………」
「不好意思，但是我不能让你在这里死。我们需要收集散落在这一带的分身体，把它们分散到各地的地下城。
　而且，你还有看着罗莎莉走下去的责任」

平静地。

露米纳蒂流下了泪。

「我……我已经……不需要得救了……一切都结束了……从那个家离开后……我的生活似乎很短，但却很漫长……结束了……」
「不对」

我竭尽全力，让她站起来。

「从现在开始。你刚刚开始走你的路。再也没有鹿猎帽，也没有防风大衣。你必须一个人走下去。但是，一定没问题的。已经没问题了。
　所以——」

含泪凝视我的她，满身是血地站起来。

「你可以自己找到幸福」
「…………」
「拜托你了。把魔导书的核交给罗莎莉。这样她很快就会恢复精神，像往常一样说『我是罗莎莉·冯·玛吉莱茵！』」

她微微点头，拖着疲惫的全身走开了——我失去意识地凝视着空洞的七椿。

「…………」

空壳。

被吸干一切的七椿，展示着那悲惨的空白，沉没在泥泞的床上，一动也不动。

沉默地。

我拔出损坏的絡繰刀。

「喂！」

坐在阿斯忒米尔肚子上的阿尔斯哈利亚苦笑道。

「如果你给七椿这最后一击，就再也回不去了」
「我知道」
「如果你选择了那个选项，我可不会让你复活。你会跟随三条緋路的肉体一起死去……你不介意吗？」
「啊！」

我反手握紧絡繰刀。

高举着——阳光照耀下的刀身闪耀着。

「就在这里结束吧！」
「……真是的」

我的刀被白烟包裹，巨大的魔力涡流在空中上升。

「你总是这样」

我挥刀砍下——被魔力涡流包围的七椿的全身破碎——从背后窥见了镜面上的万面镜像。

「他妈的……」

我被那双眼睛吞噬。

「那里……果然还是没有改变啊……」

就在这时，呆若木鸡的七椿停止了自己的权能。

「……这里是哪里？」

我的视线不断旋转。

被权能吞噬到一半的我现在已经无法正常战斗了。我只能拼命逃离疑惑不解的七椿，终于来到了轻井泽的大街上。

旋转。

旋转、旋转、旋转。

被强烈的旋转包围的我，究竟在朝向哪里。

—— 『希罗~』

笑容浮现。

「哈……哈哈……」

伤口裂开，血滴滴答答地落下。

我也不知道阿尔斯哈利亚是否还跟着我。

眼睛已经看不见了，我被七椿的权能包围着。

「这是什么路……」
倒在地上的我，颤抖的手抓着地面向前挪动。
「是回家……的路吗……」

—— 『希罗会打败七椿，然后笑着回来，对吧？』
「笨蛋……」
—— 『我也……我也要跟着你……』
「我不能回到……那孩子那里……」
—— 『不要留下我一个人……』
「不能带你去……你明明知道的……可是……为什么……」

我拼命地抓着地面，沉没在血泊中。

「我正试着回去……三条緋路……呢……你满意了吗……肯定……那孩子……那孩子……」

俯视着旋转的我，那个留着长黑发的少年微笑着。

「那个……阳光下……不停地唱歌……肯定……幸福地……幸福地……啊……该死……」

那可爱得让人无法恨恶的笑容浮现在我脑海中。

我露出微笑，轻声说道。

「别爱上……像我这样的人……」

被黑暗包围着——意识消失了。




罗莎莉·冯·玛吉莱茵张开了眼睛。

她歪着头，看着床边。

浑身伤痕累累的露米纳蒂呈现出安详的睡脸，鼻息间有着柔和的呼吸声。

「…………」

项链。

她颈上挂着的美丽项链上有一个不明用途的孔，其中镶嵌着一颗蓝宝石。

那原本应该是她用作支付给奥尔戈尔·碧·露露弗雷姆代价的家宝。

马尔斯莱因家族代代引以为傲的【苍玉】。

「……希罗大人」

不知为何。

她觉得把这条项链戴在自己脖子上的人一定是从奥尔戈尔那里接受了这个宝石的希罗。

满脸笑容的罗莎莉跳了起来，光着脚丫开始奔跑。

「希罗大人！！　我！！　我已经痊愈了！！已经好了！！我，罗莎莉·冯·玛吉莱茵！！我已经痊愈了！！」

去迎接。

必须去迎接。

希罗大人一定是迷路了。

罗莎莉保持着笑容，挣脱了慌张的仆人们的制止，奔跑着离去。

她人生中第一次体验到的健康身体。

吸气，呼气。

一边不断地呼吸，一边让胸膛起伏，罗莎莉在轻快地穿越轻井泽的大街小巷。

在那里有一个和三条緋路约会过的湖。
在那里有一个和三条緋路一起吃饭团的小山丘。
在那里有一个和三条緋路一起学习恋爱课程，欢笑不已的空房子。

到处都是。

罗莎莉的眼中闪烁着光芒，世界变得五彩斑斓。

泪水。

泪水模糊了她的视线。

高兴得不知所措，兴奋得无法自已。

泪水止不住地流了下来。

再次和三条緋路一起生活。永远永远永远地在一起。再也不会拖别人的后腿。可以堂堂正正地站在他的身边。

「希罗大人……你在哪里……希罗大人……我……我已经好了……已经好了……希罗大人和……希罗大人的约会……可以了吧……嘛，希罗大人……你……你在哪里……希罗……」

哭泣着。

罗莎莉拼命地呼喊着。

「希罗……！！！！！」

终于，她找到了。

凝视着一直在寻找的至爱之人。

「希罗……」

脸埋在血泊中。

倒在回家路上的三条緋路，罗萨莉摇摇晃晃地走过去。

「果然……是迷路了呢……呵呵……希罗你这家伙……有点心不在焉的地方……让人担心呢……来接你……来接你真是太好了……我，罗莎莉·冯·玛吉莱茵……真是有着英明神武的直觉呢……」

好重。

抱起他沉重而冰冷的头，罗莎莉将其放在自己的膝盖上。

「看，这是膝枕哦……希罗大人，你总是害羞……虽然是你自己教我的……却从不让我给你膝枕……呵呵……如果你打算一直一直睡下去的话……我会……一直一直一直这样做的哦……」

拨开额头的头发。

捕捉到心爱的他英俊的面容，颤抖着，罗莎莉露出了微笑。

「嘿，希罗……难道你一直在守护着我吗……有时候，我觉得从墙外传来了目光……非常温柔的目光……保护着我的眼神……那个……是不是希罗呢……是你一直一直在守护着我吗……？」

呜咽声溢出。

担心这种悲伤会传出去，会让这件事成为现实，罗莎莉紧咬牙关坚持着。

「嘿，希罗大人……约会想去哪里呢……两个人想做什么呢……我想去参加祭典……和希罗大人一起……就在这个轻井泽……举办一个祭典……然后，我和希罗并排走在一起……吃很多好吃的东西……笑得很开心……好吗，希罗大人……可以吧……？」

抬头看着天空。

忍住眼泪，罗莎莉讲述着自己的梦想。

「将来就让玛吉莱茵家的女性和三条家的男性订婚吧......让两家的人们越来越亲密......这是亲密友谊计划......如果这样的话，总有一天，希罗也能回到家里，脸上带着笑容......大家......一起过得很好......我们......能成为一个家庭......」

没有回应。

尽管如此，她仍然不停地表达着她的想法。

「我的恋情成为了美好的事物......非常......非常美好的恋情......魔法......真的实现了......对吧，希罗......我喜欢你......我喜欢你......无法自拔地......喜欢你......」

泪水涟漪。

泪水滑落，嘴唇颤抖着，罗莎莉轻轻地抚摸着希罗的头。

「累了吧......就稍微休息一下吧......一直......一直......不停地战斗......一定很想休息吧......这么......这么受伤......累了吧......」

温柔地。

温柔地，抚摸着头，罗莎莉开始唱起歌来。

「睡吧......睡吧......温柔的......美好的......」

摇篮曲在天空中回荡。

升上天空的太阳，用温柔的阳光包围着两人。

「温柔地......在大自然的怀抱中......慢慢地......摇晃......」

在阳光下。

少年继续沉睡，少女继续歌唱。

「温柔的......休息......」

没有名字的少年，在被他想要保护的少女叫着名字的同时被引导入梦乡。

曾经，在尸体堆积的山上，冒着雨水死去的少年。

幸福的回忆在失意中支撑着，被虚假的景象所包围的少年死去。

这个少年死去时，从未与那个少女相遇。

在不断地迷茫后，终于回到了想要守护的阳光下，找到了温暖的幸福。

温柔的摇篮曲持续在这个世界上回荡。

在直到死去时都从未对任何人露出笑容的少年的脸上，现在有了一丝柔和，与年龄相称的美丽微笑。


第十二章终于告一段落，但不管是人类与七椿的战斗，还是希罗与罗莎莉的悲恋都还没有结束。在第十三章里，这场始于107年前的圣战终于将画上一个句号。同时，十三章也会回收1-10章中的巨量伏笔，如雪诺的由来，大小姐和希罗的婚约等。请大家拭目以待
 

未来的咨询（请大家踊跃回复） 
[未来的咨询（请大家踊跃回复）] by lemuever17

终于完成了我开坑的最大动力——第十二章
不知大家是否对这一章节满意呢？
接下来我肯定不会弃坑，但对未来的工作有些迷茫，所以需要听取大家的意见，欢迎大家踊跃提出建议和意见。接下来就一件一件的说

首先是关于后续翻译方向，是尽快追上作者进度，还是回头从第七章开始翻译，或者是两头兼顾？
我当时选择从第十章开始翻译，主要是考虑到真白萌平行线大佬已经开始翻译第六章，而第十章前面的剧情没什么伏笔回收或者埋新伏笔，大家从第十章看起应该也不会有大的问题。然而现实是一直有人希望我从头填坑。
如果是追作者进度，按照目前平均一天3节的速度，可能2个月-3个月左右可以追上。如果是回头填坑，从第七章到第十章中间有差不多70节，也要花快1个月的时间才能追上。当然还有一种方式是两头跑，优先追作者进度，2篇新+1篇旧这个搭配比例来

其次是关于翻译中的吐槽，很多小伙伴建议我在翻译中尽量减少个人吐槽，我也接受这样的建议，故以后文中主要留下的是对剧情理解有帮助的小提示，相关感想主要在文末或者文章最前面吐槽

最后则是关于润色。讲真这文润色真的超级花时间，因为这个作者的写作习惯真的很不好，特别喜欢省略。而且即使花了很多时间，最终成果和平行线大佬的成品比也是一个天上一个地下（在此继续膜拜平行线大佬），但是现在关于润色也有两个方向想听取一下大家的意见
1. 主要力求准确传达作者的原文，包括格式和行文风格等。但可能会让文章更为生涩
2. 主要力求读者能更好理解文章，但可能会添加一些原文中没有的内容，甚至可能会造成误解

请大家踊跃讨论一下，大家的讨论也是我翻译的动力 


第十三章 百合色的道路
13-1 迈向连接之路 
[13-1 迈向连接之路] by lemuever17

花。

花盛开着。

「…………」

无尽的花田在眼前延伸。

铺满在脚下的是洁白无暇的报春花……我躺在这纯白的花毯上，抬头看着湛蓝的天空。

呼吸。

我还活着。

「……罗莎莉」

现在，我究竟在哪里。

看向一旁——进入视线的。

是一座墓碑。

插着无名之刃的刀冢，无名战士之墓，死去的少年留下的无名悼念……我为三条緋路立起的刀冢，被报春花包围着，插入的刀身在阳光下闪耀着。

我知道自己身处何处了。

也知道是谁种下了这些鲜花，让它们绽放。

为了逃离蓝天，我用一只手遮住脸，默不作声。

「…………」
「你在做什么？」

影子。

我睁开眼睛。

一个有着金色卷发的小女孩戴着一顶做得不太好的花环，好奇地打量着我。

「……名字？」
「嗯？」
「你的名字是？」

我遮住阳光，看着她满脸笑容的表情。

「奥菲利亚·冯·玛吉莱茵」

她笑了。

「我是玛吉莱茵家的千金，货真价实的名门小姐哦~~」

那可爱而讨人喜欢的笑容。

看着那个露出同样笑容的女孩，我也微笑了。

「……连接了吗」

——『我会将生命连接在一起』

「连接了……生命吗……言出必行啊……做得不错……不愧是安心率备受好评的罗莎莉·冯·玛吉莱茵……」
「你在嘟哝什么呢？说话请大声一点，清楚一点！就像我这样！我是奥菲莉亚·冯·玛吉莱茵！至少在声音方面，我是有自信的哦！！那么，我们俩比一比吧！？
哦哦――记住吧！！呃哈！嗯，我的喉咙！我的喉咙被呛住了！呀！」

在对方没做任何事的情况下，自顾自的挑起了比赛，然后迅速的败北……这感觉，毫无疑问是奥菲莉亚……

我一边摩擦着大小姐的背，一边慢慢站了起来。

「…………」

小小的手。

确认了相当低的视点，然后用手摸了摸自己略长的金色头发。虽然自己穿着可爱的背心和短裤，但结合中性的容貌，即使被误认为是女孩子也不奇怪。

「你的名字叫什么呢？」（这里大小姐用的是问女孩子名字的方式貴女、お名前は？）

「啊啊……我是三条緋路……请多关照……」

「広大人……」

——『広大人』

我瞪大眼睛，对着她摇了摇头。

「不，不对，俺的名字是……」

「真是一个好名字啊。果然，我一眼就看中的淑女果然不简单。不过，我，奥菲莉亚·冯·玛吉莱茵，建议你，作为一个千金小姐，用「俺」来称呼自己是否有些不妥呢？」

用含糊不清的声音。

大小姐把胸脯挺得高高的，得意洋洋地说道。

「広大人」

她抱着胳膊，趾高气扬地说。

「今天，是我们玛吉莱茵家引以为荣的罗莎莉·冯·玛吉莱茵大人的忌日。
　在为她的忌日祈祷之后，我要接受一个非常重要的东西。然后呢，然后呢，我还要和我的未婚夫相亲呢。听说，是那个三条家的人。我的心现在跳得好快哦」
「什么！？ 相亲，今天吗？」
「哦↗呵↘呵↘呵↘ ！！ 就是这样！ 所以我来这里祭拜墓地，让心情平静下来！」

奥菲莉亚说着，指了指刀塚。

「就是那座坟墓！ 罗莎莉女士经常去祭拜那座坟墓！ 我一直仰慕罗萨莉女士！ 为了继承她的意志，我替她来祭拜了！」
「……那是谁的坟墓？」
「哎呀？ 我不知道。谁都不知道那坟墓里葬着的人的名字。可以说，那是一个无名的坟墓」

在阳光下。

被纯白花朵包围的刀塚，安详地沉睡着。

「原来如此」

我微笑着，背对着那座墓碑。

「话说回来，那个相亲会是在……哪里举办来着……？」
「哎呀！」

用双手捂住嘴的小姐，脸上涨得通红。

「在、在这么短的时间里，你就喜欢上我了吧……不、不行，一见钟情的爱情什么的……我可是有未婚夫的哦……不行不行不行……！」
「好的，我知道了。再见」

无视扭扭捏捏的小姐，我走下了被白色染上的小山坡。

「请等一下！！」

理所当然地追了上来的小姐，不知是在扮演悲剧女主角还是沉浸在感伤中，用沉醉的表情要我等一下。

「比赛吧！！」
「为什么啊！？ 一开始，大小姐的浓度就太高了啊！！ 谢谢！！」
「罗萨莉女士说过『要珍惜初恋』……我不能对你的恋心不闻不问！ 因此！ 我，奥菲利亚·冯·玛吉莱茵！！ 作为玛吉莱茵家的淑女，如果你赢了这场比赛，我会给你一个爱我的机会！！」
「不需要！！」
「淑女绝不说两次！！」

这孩子，根本就不听话……这大小姐气息已经把我感动得眼泪都要流出来了……反正，接下来她会秒跪的……但是，如果我真赢了，接下来也会很尴尬的……小姐的热情，真是太感谢了……

「那么，比赛内容是什么呢――」
「绕口令！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

真的，声音大到世界第一了。

「谁先咬到舌头就算输哦！！我先来！！」
　赤卷――咿呀！！」

罗莎莉，你看到了吗？你联系的生命，今天依然闪耀得如此美丽……

照顾完了仅用了一秒就失败的小姐后（她一直在喊疼），我趁机猛冲下了小山坡。

由于孩子的脚，比平常多花了点时间，但得益于大小姐更慢，我没有被追上。

「那么。
　该如何去见面会的场地呢――」

哔哔～。

汽笛声响起，发出声音的地方有一辆闪亮的蓝色金属跑车。

兰博基尼 "Aventador 780-4 Ultimae Roadster"……对于在日本郊区行驶来说，这是一辆过于炫目的超级跑车。在驾驶座上，穿着夏威夷衬衫，戴着炫目太阳镜的恶魔坐着。

「嘿，少年」

阿尔斯哈利亚用矫饰的动作摘下太阳镜――露出笑容。

「要搭阿姨的顺风车吗？」
「好恶心……」

我上了副驾驶座，超级跑车开始行驶。 

13-2 和心之友的兜风约会 
[13-2 和心之友的兜风约会] by lemuever17

屑魔人这一节里完全表现得像一个痴女正太控怪阿姨


轻快地。

穿着夏威夷衬衫的阿尔斯哈利亚驾驶着超级跑车。

拂面的微风，流动的景色，令人恼火的夏威夷魔人……周围的一切信息完美融合在一起，我感到一阵头晕，捂住了眼睛。

「那么——」

戴着太阳镜，愉快地驾驶着汽车的魔人低声说道。

「好久不见。虽然没法喝酒，但我们也可以边聊天边开同窗会吧」
「谁跟你是同学啊！！我们只是被迫共用一个身体而已！
　话说现在的我在年轻时代的希罗的身体里，大概是10岁左右吧……？」
「确切地说，是9岁。小学三年级。从现在开始，7年后你会与我互相残杀，这辆值得自豪的超级跑车也会报废」
「居然9岁就有未婚妻了吗，灯色这个混蛋……话说现在是什么情况？是不是因为我在大正二年，用希罗的身体中了镜面上的万面镜像(万花筒)，然后就被送到了这个时代吗？那时候，我和你应该是分开的，是你的时间跳跃调整力起作用了吗？」

「要不要吃雷神糖？」（雷おこし，浅草当地名小吃，是將蒸過的糯米拿去煎，讓糯米膨脹後加入砂糖、糖漿，攪拌混合後放入模具內壓平使之成型，長相與作法有點像国内的爆米香）
「我们又不是来浅草观光的！！
　好吧，我吃」

我咬了一口阿尔斯哈利亚递过来的雷神糖。

「简洁地说，镜面上的万面镜像(万华镜)发生了暴走。那时，因为七椿的精神被魔导书的力量吸的一干二净，就以半失控的杀意发动了权能。
　因此，七椿的权能在发动过程中被中途停止了」

一边看着前方，阿尔斯哈利亚一边从我手中的雷神糖袋子里抓起一些糖块，咬碎。

「你有感觉到头晕，对吧？」
「……有」
「那是因为你现在正处于被七椿的镜面上的万面镜像(万华镜)吞噬的过程中。迟早，权能将会完全发动。这就像定时炸弹一样。可能，最终你会跳到本来应该去的那个时代」

回旋。

确实，我在回旋。

感觉就像之前身处万花筒之中的状态，徘徊在镜之国，仔细一想，现在我的周围似乎确实有些模糊不清。

「接下来，我会跳到哪里去？」
「谁知道呢。我可不是神，没有权力摇骰子。
　而七椿摇出的骰子结果还没有人看到过」

试图拿起雷神糖的阿尔斯哈利亚的手只碰到了一个空袋子，只能无所事事地抚摸着我的头。

「喂，喂」
「抱歉抱歉，因为小灯色实在是太可爱了。
　你别看我这样，但我其实挺喜欢人类的小孩子的。因为玩具的精神要是尚未成熟的话就不适合被我玩弄，所以我只会爱着小孩子。你作为我那么久的搭档，应该很了解我，我可是个好魔人哦~」

我用力甩开他的手。然而，阿尔斯哈利亚的手又伸了过来。

我试图踢飞他的头，但他轻盈地躲开，结果我的脚狠狠地踢到了方向盘。

「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」」

汽车猛地向右偏离，迎面驶来的对向车也快速靠近。阿尔斯哈利亚慌忙转动方向盘，勉强避开了迎面驶来的车辆。

「你是不是傻了！？不要躲开啊！！默默地承受吧！！你不是我的沙包吗！？」
「这是我隔了这么久以后第一次听到这么无理的辱骂，真是触动人心」
「话说回来，你说你一直在等我出来，就是说……你是先来到这个时代的吗？」

熟练地右转，阿尔斯哈利亚否定了我的猜测。

「不，我一直在等你」
「啊？」
「虽然我也想吃下七椿的镜面上的万面镜像(万花筒)进行时间跳跃，但如果像之前那样在拉锯战中输了，就不能保证能跳到和你相同的时代了……所以我一边在窥探他的动向，一边度过雌伏的时光。」
「…………………………………………」
「哎呀，别露出那么讨厌的表情嘛」

等红绿灯时，阿尔斯哈利亚把自己的墨镜戴在我的脸上。

透过墨镜染上淡淡阴影的她，狡黠地笑了。

「别误会，这可不是为了你。是为了我自己。我只会为了自己的愉♂悦♀而行动。我所做的一切只是为了最后能享受到自己想要的愉♂悦♀而焦急地等待着罢了」

我摘下过大的墨镜，扔回给阿尔斯哈利亚。

信号变绿，汽车开始向前行驶。

「不过，恐怕我很快就要陷入沉睡了……毕竟，对于这具身体来说，我的意识被视为异物……在这100年里，每当意识变得模糊而醒来时，总会卷入这样那样的事件……也就是说，当现在的我的意识被强制关闭时，原本的我的意识就会苏醒……大概吧，下次我睡着后，我的意识将被原本的意识彻底吞噬……」

「总之，你到时候会失去现在的记忆，作为原本的『死庙的阿尔斯哈利亚』在船上和我互相残杀。
　而我也会在不久后进行时间跳跃，回到原本的三条燈色身体里，对吧？」

「就是这样。
　原本关系如此亲密的我们，却注定要失去彼此的记忆，互相残杀。神真是残酷啊」


再次停在红绿灯前。

随着逐渐接近市中心，汽车和信号灯的数量也在增加。

「那么，接下来打算怎么办？」

「首先，确认息魔的魔导书的核。如果有必要，隐藏核，然后在安全的地方等待时间跳跃。
从这个目的来看，还是必须要和大小姐缔结婚约关系啊。毕竟通过露米纳蒂的手传到罗莎莉的核现在应该……还由玛吉莱茵家保管着」

「也就是说，你要用自己的意愿与那喧闹的金发卷发大小姐订婚了吗。
   哎呀，真是喜事呢。终于，你终于认命要作百合杀手了吗」

我流着冷汗，抓住自己的左胸。

「喘……喘，喘，喘，喘，喘……！」
「别，别发作啊……喂，别因为我一个玩笑就死了……来，纸袋……深呼吸……」

在阿尔斯哈利亚的帮助下，我用雷响糖的袋子捂住嘴，反复呼吸。

终于平静下来，我垂下头。

「不能就这样……结束了……还没有结束轻井泽的决战……和七椿的决战还没有分出胜负……緋路、罗莎莉、露米纳蒂……他们都为了未来拼尽了全力……为了他们付出的生命……我不能让这一切白费……在107年后……由我亲手……」

我慢慢抬起脸。

「结束这一切！」
「呵呵呵……」

阿尔斯哈利亚笑着踩下油门。

「气氛变得热烈起来了，果然等你是值得的……连绵不断的人类的思念……会变成悲剧还是喜剧呢……就让我在你身边，好好欣赏吧……」

高耸的摩天大楼。

人类和魔人朝着高层建筑挺立的方向前进，阳光下的摩天大楼闪烁着诡异的光芒，我抬头望着它，轻声说道。

「……接下来」

——『希罗！』

「就交给我吧」

感伤渐行渐远，载着留下来的众人的汽车继续朝着目的地前进。
 

13-3 来自热带国家 
[13-3 来自热带国家] by lemuever17


一辆兰博基尼停在豪华酒店前——正要下车的我突然停下了动作。

「……我，这个打扮没问题吗？」
「嗯，对于与未婚妻的初次见面来说，可能有些休闲吧」

在检查了我的穿着之后，阿鲁斯哈利亚扔给我一个写着奢侈品名的袋子。

「别小看你的搭档。这种程度的事情我已经预料到了。
   跟某个自称百合智商180的家伙不一样」
「不愧是阿尔斯哈利亚老师。你要是有机会请告诉那个自称百合智商180的笨蛋，再也不要自称百合智商180了~」
「再也不要自称百合智商180了！！」

怎么突然大叫起来了，这家伙……？ 有点可怕……

确实，堂堂正正让魔人进入会场也不太合适，所以我和阿尔斯哈利亚在酒店前分别。

接过阿尔斯哈利亚给的一次性手机，我走进三条集团支配下的酒店，顺利刷完脸被引导至会场，然后走进电梯。

充斥着暴发户气息的金色的大门缓缓关闭，电梯内到处都散发着光泽，数字显示屏不断变换。

到达顶楼后，我经过会场入口，冲进了洗手间。

我决定事先换好西装，于是打开从阿尔斯哈利亚那里拿到的袋子——

「………………………」

里面露出了一件非常醒目的夏威夷衬衫和短裤。

「………………………」

确认了被画了斜线的『¥3150』和用记号笔写的『半价！¥1575』的价签后，我拿出手机输入了号码。

『嗨，这里是儿童恋爱咨询中心总部的瓦拉姬亚！ 你好啊，希罗！ 今天的咨询是什么——』

挂断电话。

我以为输错了号码，于是重新拨打。

『嗨，这里是儿童恋爱咨询中心总部的瓦拉姬亚！ 你好啊，希罗！ 今天的咨询是什么？ 和喜欢的女孩一起分享拉面的方法～？ 话说，刚刚为什么挂断电话了～？ 真是太过分了哦～？』
「……给我把阿尔斯哈利亚叫过来」
『好的！
   噗、噗、噗、噗……』

神秘的保留音乐响起，电话突然又接通了。

『怎么了，希罗？这么快就已经开始想我了？』
「为什么这个电话会是儿童恋爱咨询中心……而且，为什么我能从电话里闻到了二郎系拉面的味道？！」
『哇，现在的手机已经可以传递口气了吗。
   真是 4DX 级别的电话』
「先不管那个了，你给我拿错衣服了吧。赶紧把笔挺的黑色西装给我送来。飞奔过来！！」
『其实，没有拿错哦』

我再次确认了那件童装大小的夏威夷衬衫。

「……你确定？」

『放心吧，没问题』
我暗自觉得可能是开玩笑，松了口气。
『我们俩的衣服都是在一个摊子上买的』

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

我用力地将手机砸在墙上。

电池弹出，电话断了，我气喘吁吁地按住眼睛。

「……总有一天，我一定会杀了你。」

捡起掉在地上的手机，重新安装电池，确认手机正常启动。

「…………」

我急忙换上了夏威夷衬衫和短裤。

从洗手间出来的瞬间，接待员的女性目瞪口呆，一进会场，与会者们都张大了嘴巴。

「阿罗哈～」（夏威夷语中的你好）

我竖起了大拇指和小拇指，用夏威夷的招呼方式说道。

气氛异常的一群人。

穿着带有三条家家徽的和服的人们惊愕地盯着我，其中一个人走过来。

「希罗少爷，您这是什么打扮？」
「对不起，最近天气热，我把这里误认为是南国了。」
「赶紧去买一套这孩子能穿的西装回来！！ 快！！
   希罗少爷，快过来这边！！」

正如我预料的那样，三条家的欧巴桑们慌慌张张地让随从去买西装，把我拉进了休息室。

「…………」

视线。

没有穿和服，而是身着黑色高级西装的一群人，他们摇晃着酒杯，看着被带走的我。

「…………」

在人群的中心。

我发现了一个把一只手插在口袋里，嘴角上扬的女性。

身材高挑的她挥了挥手，用戴着彩色隐形眼镜的眼睛看着我。

眼睛对上眼睛——她从我视线中消失了。

幸运的是，距离预定的时间还有一段时间。

玛吉莱茵家的人尚未进入会场，而只有刚好在酒店内工作的三条家的一部分成员在场，因此，我有足够的时间悠哉地换上西装。

穿上了儿童尺寸的西装，理好头发的我回到会场。

「你好。」

背后。

有人搭话，我转过头去。

「少爷。」

高挑的身材，眼睛下方有黑眼圈，病态般的苍白肌肤。

站在我面前的她，穿着散乱的西装，左手背上有魔法阵，手指上刻有符文纹身。三白眼的瞳孔戴着彩色隐形眼镜，朱砂色的眼睛俯视着我。

「霧雨！！」

像是要庇护我一般。

刚才的阿姨一把抱住我，试图把我藏到身后。（小剧透一下，这位阿姨十五章的时候还会出场）

「我已经说过多少次不要靠近希罗先生了！？ 哦，你打算无视家主的话吗！？」
「真是过分呢。我只是稍微和他搭个讪罢了。毕竟，我可是非常喜欢孩子呢」

她的发音有些模糊。

也许，她想说的是『我()』（ぼくは），但听起来却像是『我啊』（ぼかぁ）。

穿着一件价值至少70万日元的基顿西装（高定奢侈品，超级贵的那种）的她，将手伸进上衣口袋，拿出了果冻豆。

没有从袋子里拿出来的样子。恐怕是直接放进去的。

她毫不在意地抬头望着天花板，一把抓起果冻豆，撒了一些在嘴里。一边嚼碎它们，一边又伸手进另一个口袋，拿出糖果，也嚼碎了它们。

「小子」

她露出诡异的微笑，蹲了下来，双手插进口袋，握紧拳头后伸向我。

「糖在哪一个手里呢～？」
「霧雨！！！！！」

她完全无视了别人。

笑容满面的她，向我展示握紧的拳头。

「……」

我盯着两个拳头——

「两个里面都没有」

她慢慢地睁大了眼睛。

「对吧？」

拳头缓慢地翻转并张开。

在我的面前没有果冻豆，也没有糖果，只有她那双緋色的眼睛紧紧盯着我。


「你——」
我可爱的朝她微笑着说。
「你不是讨厌小孩吗？」

「呵呵……」

霧雨站起身，透过刻在手指上的符文瞪着我。

「小子……非常遗憾的是，看起来你可能会活下去……我可是个好人，所以我劝你……还是早点去死吧……要不然，因为我可是很喜欢孩子的……咕咕咕…………」

她坐了下来。

她与我四目相对，微微侧过头，低声说道。

「我可是会一直想和你在一起呢……」
「来人啊！有人在吗！请把这个人带到会场外面！在玛吉莱茵家的人到来之前！」

「那么，小子……」
霧雨悠然地点燃了香烟，一边抽烟一边走向出入口。
「以后我们还会再见面的」

她推开穿着和服的三条家的人，留下一缕青烟离开了。

「没关系的，希罗先生……虽然是个男孩子，但对这么小的孩子做出那种恐吓……如果華扇小姐在的话，她还会听话点……放心吧……」

我被安慰着，摸着头，看着那扇关上的门。

三条霧雨。

她是一个充满怪癖的角色，未来在摧毁三条家时可能会再次与她相遇。不过，目前她与我眼前的问题无关。虽然在这里与她相遇有点出乎我的意料，但我需要调整心态来应对——

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

巨大的声音。

一个穿着漂亮的蓝色礼服、将金发卷成纵卷的女孩子，她发出足以震碎整个会场的尖叫，颤抖的手指着我。

「広先生！？你、你是！？」

她鼓起勇气，大声喊道。

「您不是我的未婚夫么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——咳咳！噎住了！哎呀，卡在气管里了！救， 哦，救命！！」

我斜眼看着闹得沸沸扬扬的会场，一只手捂着脸静静地流泪。

「…………」

这喷薄而来的大小姐之力……我真是太喜欢了……。


下一话（伪）正宫娘娘登场 

13-4 大小姐的婚约 
[13-4 大小姐的婚约] by lemuever17

我和大小姐作为邻座，被安排在生日座位上。

平时神经紧张的小姐在我旁边坐立不安，而我则忙着把看起来很贵的食物一一塞进胃里。

不知是否因为这是一次面对面的交流会的缘故，三条家和玛吉莱茵家的成员都在和谐地交谈。

大家都只是说着类似「接下来就交给你们了」之类的话，而我和大小姐则被放置在一旁，不知为何，平时喧闹的小姐这次却罕见的沉默了，因此我们没有特别的对话。

众人似乎故意没有提到我的性别。

感觉到了一种默契，或者说是不成文的规定。

至少，两家的长辈似乎都知道我是男性，但是好像没有告诉大小姐本人。

为什么玛吉莱茵家要接受作为男性的我作为婚姻对象呢？而且还是在罗莎丽的忌日……虽然我不知道背后的原因，但是如果婚约被解除的话，我将失去这个时代的线索，所以对我来说婚约是个好消息。

「……広大人」（这里往后大小姐在涉及希罗的对话时用的都是女性用语，比如贵女）
「怎么了？要不要尝尝这个烤牛肉？很好吃哦？还有那个我不太清楚的果冻状物质放在布丁上也不错」
「诶，你知道我是你的婚约对象吗？」
「嗯，知道」

一边吃着盛在勺子上的海鲜，我一边回答道。

「太、太过分了……所以你才会在那个墓地里呢……居然爱我我的等不及相亲会就这么迫切地跑来见我……」
「等等，你那满溢的自信和自吹自擂究竟是从哪里来的……突然出现的超大碗大小姐养分……实在是太棒了……」

「広大人……」
大小姐突然靠近了我，身上散发着迷人的香气，低声说道。
「我将给你另一个机会」

「不是吧，你刚才不是在绕口令比赛中输了么。别说大话了哦，快停止捏造淑女的记忆！」
「淑女绝对会说两次！！」
「根本没法战胜你这种不讲理的人啊……」
「我从未体验过恋爱。所以，我将把让我的心跳加速的权利赋予你。请不要客气」

奥菲利亚微笑着。

【「希罗（広）先生，告诉我…………恋爱是什么」】（这里大小姐说的话是罗莎莉曾经说过的话）

我张大了眼睛，停下了手中的动作……站了起来。

「你怎么了？教我如何恋爱可是无上的荣誉，可以载入国歌，甚至是吉尼斯世界纪录哦？」
「不，我只是想出去吹吹风……」
「那么，我也要去！！」

她真是个无法读懂气氛的家伙，但因为她是大小姐，所以我原谅了她。如果是阿尔斯哈利亚的话，我早就O了她了。

充满干劲的奥菲利亚提起裙摆追了过来，我叹了口气，朝阳台走去。

穿过两家人正在站着交谈的地方，正要朝阳台走去，我注意到了一个角落里没有人的地方。从大门传来了声音。

「那么，一切都进行顺利了吗？」
「嗯，毫无疑问。接下来就像往年一样，会进行交接」

迅速地。

我躲了起来，把耳朵贴在门上，而奥菲利亚则好奇地看着我，一边吃着放有果冻的布丁。

「是那个孩子吗？而不是她的姐姐？」
「嗯，姐姐虽然那样，但还是受到了影响。妹妹由于特殊体质，所以跟她没关系」
「広大人，你在做什么？风在呼唤我们哦？」
「真可怜。我有点感到罪恶感」
「希罗先生，我正在吃布丁呢？你不看吗？」
「没办法，我们也有崇高的使命。为了完成这个使命，一些牺牲是必要的」
「我正在吃布丁哦？你真的不看吗？真的不看吗？吃得很开心哦？你真的不看吗？看一下不好吗？」

会话结束后，脚步声渐渐靠近。

我慌忙拉着奥菲利亚的手跳到阳台上，躲在窗帘后面，看着她吃着布丁。

她一边吃着布丁，一边脸红。

「我、我的布丁……被我独占了……我要被反布丁垄断法抓起来了……」

三条家和马尔基林家的两个年轻人从门里出来，我用手机相机启动，拍下了他们的脸。

「……」

那两个人的谈话，有点令人生疑。

虽然内容可以归结为『吃布丁』这种事情，但是……不，错了，该死的！别被华丽的玛吉莱茵家的影响所迷惑！记住了！

「奥菲利亚」
「我在吃布丁呢！」
「嗯，我知道了。
    刚才从门里出来的那两个人，你有印象吗？还有，你今天说要接受一件非常重要的东西，对吧？」

奥菲利亚歪着头嚼着勺子。

「……？」
「嗯，好吧，我知道了。吃布丁真的很厉害呢」
「当然了！！」

她虽然善于说话，但毕竟还是个9岁的孩子……除了家人和亲戚之外，大多数成年人她都不会关心，甚至记不住他们的脸。

「広大人，広大人！！我们接下来要去轻井泽的别墅哦！！我想和広大人接下来一起玩很多很多地方！」

她突然兴奋的跑了起来，然后摔倒了。我抱住了奥菲利亚，为她拍去裙摆上被踩踏的鞋印——

「……奥菲利亚」

她被叫住了，有人向她招手。

「父亲！！」

没有戴法国式假发的小姐的父亲，穿着美丽的连衣裙，一头光洁的金发延伸到腰部，豪华绚烂地接受了她最宠爱的女儿。

「…………」
「原来如此！！　母亲又去国外了！！　我明白了！！　広大人，広大人！！」

我也被叫到，走到她跟前。

「…………」

她很高。

可能有180厘米吧……之前因为假发的影响，我的眼睛没有注意到她的高度，其实对于女性来说这是非常罕见的高个子。

「…………」
「…………」

　说点什么吧，压力太大了。孩子要哭的。

「広大人，让我来介绍一下！！
　我是奥菲利亚·冯·玛吉莱茵！！」
「居然把父亲放在一边，直接进行自我介绍……太具备前锋的素质了……您是世界闻名的王牌射手吗……？」
「介绍到此为止了！！」
「太棒了……幸好我出生了……」

我流着眼泪，被忽略的小姐的父亲伸出了手。

握住那只手的一瞬间，我察觉到了——这个女人，为了女儿什么都会做。

「…………」
「嗯，说什么？」
「我会翻译的！！　虽然看起来不像，但我可是会说日语、小姐语、父亲语的三语者！！　哦呵呵呵！！」
「WAO！！　GLOBAL！！　OJO SHIKA KATAN！！」
「顺便说一下，刚才父亲说了什么，我没听懂！！」
「谈话没有进展，太棒了……感谢神明，感谢活生生的小姐……」

在哭泣的我面前，大小姐的父亲对大小姐耳语着。

「我要去取一个重要的东西！请広先生先坐车！」
「明白了！！」

在三条家的亲切大妈的带领下，兴奋的我恢复了理智，开始呼吸正常空气。

「…………」
「希罗先生？没事吧？你是不是感觉不舒服？」

我靠在墙上，低着头，为了排除大脑中感染的「OJO病毒」，不停地深呼吸。

「…………」

――接下来，像往年一样，会进行交接

虽然有点蹊跷，但在那个会场上，是无法做什么的。小姐是安全的。在三条家和马尔吉兰家的保镖们簇拥下，我觉得他们不会做什么事。

不过，还是有点担心……还是去查一查吧。

我走出酒店。

举止不雅地把双腿放在方向盘上的魔人阿尔斯哈利亚，一看到我的脸，就急速离去。

「真糟糕，这附近的开车都很猛。
　来吧，希罗先生。请上车――」

「求、求你救救我……」

一个身影。

从豪华轿车后面，露出一个小小的身影。

「呃……」

围绕在我周围的三条家的人们，皱着脸捂住了鼻子和嘴巴。

一股可怕的腐烂气味……穿着被神秘液体弄得黑黑的衬衫和裙子的小女孩，哭泣着晃动着黑色的头发。

「求、求你救救我……三条家的小姐……请救救我妈妈……求你了……求你了……」
「这是在乞讨吗……？」
「这、这里的保安都在干什么！？　赶紧赶走这孩子！！如果希罗先生出了什么事，你们打担待得起么！？」
「请、请救救我……」

她脚步蹒跚，摇摇晃晃地，走近――

「哇啊！！」

几乎是条件反射般地，三条家的侍卫挥舞着手臂，弹开了她，她砰地倒在地上。

「啊，你在对一个孩子做什么！？」
「呃，抱歉，她突然靠近了……但是，这种人，不打几下就不会听话的……就像野狗一样……」

说着这话，侍卫挥起了手臂――我弯下腰，钻进了中间――替她承受了一击。

「啊……」

颤抖着的小女孩望着我。

「在哪儿？」
「呃……那个……」
「你妈妈在哪儿？带我去，我来救她」

我扶她站起来――

「希罗先生！！离那个孩子远一点！！你在发呆什么！？赶紧拉开他们！！」

我抓住她的手，跑了起来。

刚跑到马路上，一个疾驰而来的兰博基尼侧滑停下，车门向上打开。

一个穿着夏威夷衬衫的魔人，一边转动方向盘，一边竖起大拇指和小拇指摆动。

「阿罗哈～，魔人出租车登场了」

我抱起小女孩，一头扎进了副驾驶座，大喊道。

「快走快走快走！他们要追上来了！」
「可以让我开始打表了吗？」
「给我让引擎转起来！」

阿尔斯哈利亚踩下油门――车身发出轰鸣声，急速加速。 

13-5 首先，什么是百合IQ 
[13-5 首先，什么是百合IQ] by lemuever17

「你现在还有空做这种事吗？」

驾驶着魔人出租车，轻松摆脱了三条家众人的司机狞笑着问道。

「有空没空跟你没关系吧，笨蛋。我一直不都说么，我不会抛弃向我求救的人。我敢肯定，这个孩子将来会跟她心爱的女孩在一起，最后会把俩人结婚典礼上拍的合影寄给我……哎呀，眼泪快出来了……祝你们结婚快乐……」
「……………………」

蜷缩在我膝上的小女孩憋住了呼吸。

「怎么了？没事吧？想喝点什么？」
「……车，车子」
「车？」

小女孩满脸抱歉地扭曲着脸。

「对不起……弄脏了……对不起……臭了……对不起……给你添麻烦了……对不起……」
「啊，别介意。这辆车已经确定会报废了」（见第4章第5节）
「喂，我要说清楚，将来报废的是同款车，但这辆Aventador是我用自己的零花钱买的私家车。
　所以，别弄脏了，别弄臭了，别给我添麻烦」
「…………」
「别笑着朝车里吐口水啊，你这个混蛋」

在被阿尔斯哈利亚揍一顿之前，我完成了在座椅上滴口水的任务。

「话说回来」
「……什么？」
「你怎么知道我的名字？难道是有人告诉你我是谁的吗？试试用手指，指指告诉你我的名字的那个家伙？」

小女孩指向了阿尔斯哈利亚，于是我揍了阿尔斯哈利亚一顿。

「你不是笨蛋么……为、为什么……能发现这个……」
「你在我从酒店里出来的瞬间就急速停在路边了。这种可疑的氛围只能是从你全身散发出来的。还说什么『你有空做这种事吗？』。这不全都是你这个混蛋的布局吗，完全就是魔人的布局吧？」
「真是一针见血」

开着车，阿尔斯哈利亚竖起了手指。

「这个孩子，将来会为了追求你的幸福——成为一名优秀的人才。那么，作为一个魔人，我当然希望给她充足的水分，让她茁壮成长。
　哎呀，恐怕没有比我更关心搭档的魔人了吧」
「很遗憾，你的计划会失败的。我断言。这个孩子绝对会成长为我所期待的那样的百合女性。我很确定。如果我错了，我愿意公开宣称我的百合情商为零」
「在我看来，你只是在给自己的肚子上稳稳地绑了一个定时炸弹」

按照小女孩的指引，Aventador沿着蜿蜒的道路行驶，最终抵达了一片破旧的集合住宅。

阿尔斯哈利亚理所当然地把兰博基尼停在了路边，她拨通了电话，扭动着漆黑的尾巴的希露菲尔出现了。

阿尔斯哈利亚教的三名干部之一，出于某种因果关系，将来在我身边工作的她把手放在胸前，深深地鞠了个躬。

「您叫我吗，阿尔斯哈利亚大人？」
「拜托你照顾我的爱车。
   好好保护它，别让这个烦人家伙的魔爪碰它一下。」
「我要用锋利的石头在上面签名啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我被希露菲尔抱起后小心翼翼地放在路上，头还被抚摸了一下才被放开。

「请放心，一切都交给希露菲尔吧。」

没想到她挺喜欢孩子的。

被希尔菲尔挥手笑着送走的我们，跟着小女孩的身后。

「这，这边……」

咚咚地。

发出响声的我们，上了室外楼梯。

听从小女孩的引导，我们一直上到了三楼，我走在脏兮兮的混凝土上，与剪刀虫擦肩而过，最后来到了302房间的门前。

「……」
「怎么了？想要百合了吗？」
「别拿尿意当百合，你信不信我把钢丝虫塞进你的耳朵里。」

「不，我觉得有股奇怪的味道。」
阿尔斯哈利亚嘴角上扬。
「是尸臭。」

阿尔斯哈利亚推开我和小女孩，走到前面。

她把手放在302房间的门把手上，确认不能转动之后——风——门的中心凹陷，被吹向了里面。

阿尔斯哈利亚毫不客气地踢开铁门，穿着鞋子径直走进屋子里，我跟在她的背后。

咚咚地。

仿佛一开始就有目标一样，阿尔斯哈利亚径直朝着异味的来源走去——强烈的恶臭——打开了折叠式磨砂玻璃门，往里面看的魔人鼻子上露出一丝笑意。

「很遗憾，看来你来的有些太晚了。」

我从背后看向浴缸里。

黑色的糊状物……我注意到它模仿着人的形状，强烈的腐烂气味让我作呕。

「那、那个……」

女孩子抬头期待地看着我。

「妈、妈妈……会被救吗……？」
「……阿尔斯哈利亚」
「喂喂，别说不切实际的事了。
    你让我把超市里卖的肉块复活还更靠谱点呢。」

黑色的污渍附着在小女孩身上。

我意识到那是她所称呼的「妈妈」的一部分，用脱下的外套擦拭了它。

「没有外伤……但凶器就在这里。」

阿尔斯哈利亚摇晃着装满腐烂物质的酒瓶。

「她可能在浴缸里喝酒，血压骤降导致昏迷。溺死了。现在正值夏季，肉腐烂得很快。
   在孩子还没能理解情况的时候，就已经腐烂了。或许是被教育成「不要给别人添麻烦」吧……能被我们捡到实在是太幸运了。」

「那、那个……」
小女孩拼命地拉着我的袖子。
「要是带妈妈去医院，她会好起来吗？」

「不，」
我微笑着握住了她的手。
「妈妈已经去了天堂。所以，无法治愈。但是，没关系。我在这里。你什么都不用担心」

「哈哈……抛下爱女，一个在浴缸里喝酒的妈妈，真的能安然无恙地去天堂吗？」
「你给我闭嘴。
　你爸爸呢？在哪里？」
「妈妈说他在地狱……我不知道在哪里……从来没见过他……」
「啊哈哈，真是般配的夫妻。命运的红线把他们连在一起，然后在地狱意外地重逢」
「你给我闭嘴，阿尔斯哈利亚！！」

阿尔斯哈利亚冷笑着离开了浴室。

「……」

把事情交给警察是最佳解决方案。

无论怎么看这都是最佳选择……但为什么……感觉如果那样做，我就永远都见不到这个孩子了……因为她和某人很像……而且，在我心中，依稀能够想象如果那样的话她的命运会是什么……

「妈妈……走了以后……」

凝视着脚尖的女孩子，没有流下一滴泪，小声地说道。

「我……一个人……永远……一个人……不能去地狱见他们吗……」

看到她的脸的那一刻——

「我们一起走吧」

笑着，我握住了她的双手。

「和我成为家人吧。我们会永远在一起。在你遇到自己重要的女人之前，我会保护你免受一切灾难。
　所以，怎么样？和我成为家人吧？」

「……」

女孩子。

默默地看着我，然后点了点头。

「谈妥了吗？」

阿尔斯哈利亚突然露出脸来。

「啊。
　我想给她洗掉身上的污渍，能不能顺路去个网吧或者超级浴场？」
「你在说什么，这里有很多淋浴设备啊」

阿尔斯哈利亚带着我们进入了没有锁门的「303号室」，因为紧急情况，擅自借用了里面的淋浴室。

「阿尔斯哈利亚，你来帮她洗洗吧。」

「抱歉」
魔人笑着靠在墙上。
「我可不会放弃接下来会上演的大戏的特等座。」

「……你给我去死吧」

我无奈地卷起裤腿，为被脱光的女孩冲澡。

「怎么样？不烫吧？」
「……嗯」

慢慢地。

覆盖着她的黑色污垢落下，一头乌黑的头发变成了白色，我的背脊上涌上了恐惧。

扑通扑通。

心脏跳动得很厉害，嘴巴干得发燥。

在某个地方。

我在某个地方见过这个孩子。

「那个，那个」

在紧张得令人窒息的氛围中，我问她。

「你，你的名字叫什么？」

「雪诺。」

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」

我用尽全力往后逃，全身重重地摔在磨砂玻璃上，发出「哧」的一声，手擦着地倒了下去。

「我的百合 iq，是0啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」

某个白发女仆尽心尽力地为我奉献，甚至舍弃了自己。

事实证明，造成这场灾难的原因，在于我自己。我流着泪尖叫着 —— 一脚踩在阿尔丝哈莉雅爆笑的脸上。 

13-6 9岁的百合破坏者 
[13-6 9岁的百合破坏者] by lemuever17

「……说起来我又仔细想了想」

我随意地使用厨房和食材做了炒面，端给魔人和小女孩，之后抱着头。

「我百合IQ肯定是180」
「你都到这个份上了还在说什么啊……」
「首先，这次事件是因为卑鄙的魔人进行了心灵控制的结果，并不是基于我自己的选择。所以，毫无疑问，我的百合IQ是180，没有必要放弃百合守护者的名字。
　太好了。我还以为我的百合IQ是0呢」
「居然自，自我洗脑……」

以完全没有教养的方式。

雪诺砰砰地吃着炒面。因为没有受过适当教育吗？她还偶尔用黄金左手抓面条，以后得让她注意点。（一般来说日本人喜欢在便后用左手擦屁股，所以用左手直接接触食物是失礼的行为）

「对，对不起……」
「别道歉。你天生具有侏罗纪的体能。别人要是找你麻烦，你就用暴力反击过去」
「你对那个女仆的偏见实在太过分了」

现在，我终于明白了。

为什么原作没有「雪诺」这个角色……是因为我这个异质物介入，扭曲了剧本吗？正如我所感觉到的，雪诺可能原本注定会在那里死去。

—— 『到现在为止，因为某人，有128个本该死去的善人并没有遭难，有279个人本该变得不幸的人逃过了一劫。』

原来如此，如果总是这样做，魔人阿尔斯哈利亚因为「兴趣」而苏醒也不足为奇。

一定还有其他因我的干涉而扭曲的剧本。

比如，大小姐和灯色订婚的事情……虽然我没有印象，但可能与罗莎莉或者露米纳蒂有关。

还有其他和原作有关的差异，比如忠犬奥菲琳成为了息魔的魔导书，师傅持有的无名墓碑的名字来源也发生了变化。

我曾认为这个世界会按照游戏剧本的设定发展，但现在不得不说这种想法是错误的。

如果让开发者把他们脑海中的世界完全呈现出来，让玩家随心所欲地游玩，那么大多数玩家都会朝着开发者意图之外的方向前进，最后把剧本破坏得连原型都不存在了。

—— 『原来如此……你……如果看不见你过去和未来的镜像……』

我终于明白了七椿之前所说的话的意思。

—— 『那就是说，你是在理之外吗？』

确实，我是这个世界中唯一一个位于剧本之外的人。

既不受过去束缚，也不受未来束缚，自然无法通过七椿的万花筒镜像看透。

「…………」

那么的话。

那么的话，在这个时间轴上，如果我做得好，就应该能在让雪诺的好感度降到0的同时，还能巧妙地解除与大小姐的婚约。

我狡黠地笑了笑。

果然，我天生就是百合的守护者……看我怎么充分利用理之外的剧本破坏者之力，将未来变为百合……一边准备击败七椿，一边在百合田里播种吧……

「现在可不是摆出那副让人讨厌的笑容的时候。
　你可没有多少时间可以挥霍在无聊的支线任务上」
「你真的很擅长挑衅人啊？记住，我的主线任务——「消灭阿尔斯哈利亚」是永远不会改变的，所以你最好有所准备！」

觉得继续在这里待下去实在是太危险了，所以我牵起雪诺的手，一起回到兰博基尼。

「欢迎回来」

希露菲尔微笑着迎接了我和雪诺。

她从口袋里拿出了糖果，悄悄地分给了我和雪诺，然后摇着黑色的尾巴，把食指放在嘴唇前。

「那么，阿尔斯哈利亚大人。失礼了」
「我那份糖果呢？」

看着消失在视线中的手下，阿尔斯哈利亚苦笑着说：「果然，这恶魔对孩子还是很宠溺的。」

我蹦蹦跳跳地在阿尔斯哈利亚面前比划着胜利手势，舔着棒棒糖。

结果被打了一巴掌，我翻滚着倒在地上。

「你刚才不是说你对孩子很温柔吗！？」
「对混蛋孩子就不温柔」

抱着痴迷于吃糖果的雪诺，我们搭乘着飞驰的兰博基尼，回到了酒店门前。

正好碰见了大小姐——看到雪诺的她露出了惊愕的表情。

「这是小妾吗！？」

大小姐颤抖着用双手捂住嘴。

「居然在有我的情况下……婚约才过了几个小时就出现裂痕了……你这个！！」

大小姐流着泪尖叫。

「偷腥猫！！」

「……大小姐」

微笑着，雪诺递过来一颗糖果。

「给你……」
「啊！！这个女人居然用糖果勾引我！！我这个未婚妻要被糖果NTR了啊！！我居然败给了区区30日元的糖果啊！！可恶！！可恨，太可恨了！」
「是时候轮到我说话了吧？能说话了吗？」

为了成功欺骗高贵的大小姐，我为她提供了一段充满感情的故事。

在途中，哭泣的大小姐紧紧握住雪诺的手。

「请放心！我承认你作为小妾！偶尔也可以把広大人借给你用下！」
「明明我辛辛苦苦地解释了半天，为啥关键的部分却一点都没传达……」

不知道是不是搞不清楚小妾的意思，抓住我的肘部的雪诺一脸茫然。

据说因为绑架事件，三条家的人焦急地寻找着「绑架犯」，但是以他们的能耐无论如何也不可能抓住阿尔斯哈利亚。

但最令人害怕的是，他们在完全没有确认雪诺身份的情况下就接受了她……如果细数三条家的黑暗，那可真是无穷无尽，恐怕对于三条灯色来说，随便带回一个他看上的女孩子并不是什么大事。

「话说回来」

我指着大小姐旁边伸出舌头的拖把犬。

「这只狗是什么？」
「虽然不太清楚，但是我收养了！它叫「奥菲琳」！毫无疑问，它将成为与我分享名字的忠犬！这是肯定的！」

这个命名，如果认为是9岁孩子的作品，就很容易接受了。

「喂，丑八怪」

哈哈哈哈地喘着气，卷曲毛发像拖把一样的狗看着我。

「上次真是受你照顾了」

奥菲琳歪着头。

事先计划好的，三条灯色被交给了玛吉莱茵家，雪诺也顺势和我一起同行。

就这样，我们一行人开始朝着轻井泽的方向前进。

「……」

不知不觉中，我被未来的婚约者和伪婚约者夹在中间，不得不忙里偷闲的确认息魔的魔导书核心的位置——

「……核心根本找不到」

在玛吉莱茵家的别墅里，我最终得出了这个结论。 

13-7 被托付的东西 
[13-7 被托付的东西] by lemuever17

我打开了那封遗属。

「……正如班长所说」

我微笑着看着内容，低声说道。

按照约定，遗书被埋在一把无名之剑刺入的墓地里。

―― 【这是为了抵达幸福的未来而进行的战斗】

信里说道。

―― 【这是为了107年后铺设的棋局】

接受我的提议，露米纳蒂微笑着。

―― 『图书馆是用来借阅书籍的地方，对吧？』

「……是的，Miss·露米纳蒂」

在月夜下。

被阿尔斯哈利亚的白烟包围，我从所有人的视线中隐匿起来，低声说道。

「我会替你归还那本书的」

在逐渐消失的黑暗中，我消失在朝阳下。

早上醒来时，床上躺着年幼的雪诺。

她熟睡地呼吸着，好像在寻找依靠一样紧握着我的袖子。

「……」

这是一个熟悉的场景。

我曾经一直在想，为什么这个白发女仆每天早晨都会潜入我的床上……原来这是从这时候开始的习惯。这几乎是初次见面时产生的，当时并没有觉得异常，但现在回想起来，这是一个可以理解的原因。

清晨。

在马尔吉兰家的庭园中，我伸展身体，张口叫道。

「阿尔斯哈利亚」

呼唤之后，魔人从某个地方现身。

尽管没有叫它，大型犬奥菲琳也跑了过来，向我靠近。

「阿尔斯哈利亚，你比狗聪明吗……」
「你的真话已经泄露出来了哦，注意一下。我要是真有这个意思的话，我的拳头可是能送你去巴西旅行的哦？」
「魔导书的核心消失了」

一边抚摸着凑过来的大型犬科蒙多尔，我低声说道。

「那么？」

阿鲁斯哈利亚微笑着，一边吸着香烟说道。

「有什么问题吗？在我监视的大约100年里，七椿就像屎壳郎一样，在地下天蓬书库(Under Archive)里爬来爬去。但她真正开始行动，是在正确掌握核的位置，多少恢复一些力量，而且时间限制迫在眉睫的七年后吧？
　话说回来，就算你知道魔导书核心的位置又能怎样？」

用白烟制成的钟表指针指向了「时限」，阿尔斯哈利亚一边旋转着短针，一边低声说道。

「毕竟，你也没多少时间剩下来了……你现在只不过是不断地在万花筒里循环的存在……不要忘记你正在被镜面上的万面鏡像所侵蚀……」

「我脑子一直在转，怎么可能忘记呢」

对于无法停止的眩晕，我苦笑着回答。

「我倒是对你打算静静等待时间跳跃的决定感到惊讶。
　别忘了跳跃的瞬间，有可能直接掉入火山口里，你知道吗？」

「不，不可能」

我断然回答。

「从今往后七年，她肯定会把我送走……在她恢复了全盛时期的力量，回想起那时的屈辱之后，只有用她自己的手杀了封印了她的我，才能够泄愤。
　如果七椿的仇恨和杀意是因为镜面上的万面鏡像而被触发的，那肯定会这样。在自己无法观察的地方，让对方毫不费力地瞬间死亡，这样的杀人方法通常是不会被选择的。但如果要杀掉一个心怀怨恨的人，会选择刀而不是枪，选择徒手而不是刀。
　而且，七椿的话，她会选择徒手以外的——炫目的方式」
「嗯，说得好。但从另一个角度看，这也是感情论的思维停滞」
「那么，A老师，请用您的逻辑思维教我如何控制镜面上的万面鏡像所造成的时间跳跃」
「………………」

阿鲁斯哈利亚吐出一口烟。

「哎呀，那是不可能的」
「就是这么回事。谢谢你无意义的争论时间。
　在没有对策的情况下被攻击，只能相信七椿并祈祷了」

我拍了拍奥菲琳的头。

「这条狗不是魔导书的核心……而是其中一个分身。有人把核心和分身偷换了」
「哈哈哈哈，挺有趣的嘛。为了不让七椿拿到核心而采取的策略，结果反而陷害了自己」

「这可不是好笑的事。
　吸魔导书的核心会吸收所有分身释放的魔力。也就是说，比分身释放的魔力更多，对于像罗莎莉这样重度魔力缺乏的人来说，它是不可或缺的」
「所以呢？」
「假设有一个罗莎莉治疗方法无法奏效的重度魔力缺乏患者，那么为了挽救她的生命，魔导书的核心是必须的。
　那么，马尔吉兰家代代相传，将核心传给家中最重度的孩子也就不奇怪了。
　如果要进行偷换的话，通常会选择那个时机来实施」

阿尔斯哈利亚坐在大型犬科摩多尔身上，双腿交叉。

「原来如此，如果真的有这样一个可怜的女孩……那么为了她，王子必须亲自将项链送给她」

阿尔斯哈利亚嘻嘻地望向树林——我强行扭转她的头回正面。

「……别看了，笨蛋。你想把事情搞砸吗？」

「抱歉，实在是太明显了。
　那么，你对换掉核心的家伙有什么线索吗？」

我拿出手机，展示给她看我拍摄的照片。

在照片上，她确认了三条家和马尔吉兰家的仆人，然后试图再次窥探树林，我便猛击她。

「八成是这些家伙。
　从他们谈话的内容来看，他们肯定是确信那个是核心，然后偷偷换掉的」
「那么？我们要怎么夺回来？」

「遗憾的是，这里」

我狡黠地笑了笑。

「只有我们这些合作者」 

13-8 玛吉莱茵的誓言 
[13-8 玛吉莱茵的誓言] by lemuever17

「哦？」

正在和小鸟玩具嬉戏的少女发现了从窗户进来的我，露出了微笑。

「好像有一只可爱的蝴蝶从窗户飞进来了啊。
呵呵，是被名为我的蜜糖引诱过来的男孩子吗？」

躺在带有蕾丝的床上的蕾蒂·冯·玛吉莱茵放下了机械小鸟玩具。

「初次见面，三条家的男孩。按照遥远的盟约，我欢迎您的到来。
我是蕾蒂·冯·玛吉莱茵。如你所见，我是一个体弱、闭居且神秘的美少女」

我紧盯着她，一边把她和罗莎莉做比较，一边仔细观察四周。

「…………」

果然如此。

「呵呵，如此炽热的目光。真是充满了激情。这简直是充满mystérieux(神秘)的视线。（蕾蒂说话的时候会时不时蹦一些法语词汇出来）
不过，这视线不是正适合用来欣赏本小姐(蕾蒂)么」

我竖起食指，展示给她看我的笔记本，上面写着。

『２点钟方向，深处的树林』。

「谢谢你的提醒，蝴蝶精灵。但是，别担心。无论什么时候，小鸟们都是在深居的公主身边的朋友」

小鸟玩具。

不，那是魔导书。

与欧菲丽娜一样，是息魔的魔导书的分身……蕾蒂将它们伪装成玩具，让它们在玛吉莱茵家周围飞来飞去，代替无法离开床的自己收集信息并报告。

「……从什么时候开始？」

蕾蒂弹了弹手指，眨了眨眼。

「C'est pas grave！(这没什么)
可以说，是从我有了自我意识的时候开始。受到祖先留下的故事的感动。不知不觉，我就在这张床上开始扮演着Princesse(公主)的角色了」

她美丽地微笑着，把手放在胸前。

「是我自己选择了这样的人生。我没有后悔」

我想起了那个少女的话。

―― 『我罗莎莉·冯·玛吉拉因发誓』

她的誓言是。

―― 『我玛吉莱茵家族将尽一切力量击败万镜的七椿。』

经过历代传承，这个誓言变得越来越坚定，已经融入了玛吉莱茵家的血脉。

「……我读了遗书」

我小声地说。

我从窗户看不到的死角，将藏在怀里的内侧，手里握着露米纳蒂的遗书展示给蕾蒂看。

「呵呵，那真是有趣呢」

不经意间。

蕾蒂假装开窗户，调整了窗帘的位置。

「男孩，那东西是从哪里得来的呢？我听说那个恶名昭彰的女人留下的东西大部分都被丢弃了」
「我知道在这个时代还拥有这个东西的人。所以，我只是暂时借来看看的」

我将之前花了点时间在班长的房间里搜寻到的遗书收回怀里。

「抱歉迟到了，但是看了这个之后，我终于理解了一切。
　我是为了她们所承诺的107年后的未来——」
我把手放在胸口，宣布。
「作为三条緋路的代理来到这里」

「……正如你所说」
蕾蒂露出诧异的表情，微笑着。
「罗莎莉一直在说……他会来的……」

继承了玛吉莱茵家血脉的少女露出了我熟悉的笑容，低声说道。

「『总有一天，三条緋路一定会来找我』」

―― 『我一定会再来见你……只再一次……只再一次，我会来见你……』

我睁大眼睛，低下头，然后――带着微笑抬起脸。

「……原来如此」
「不用担心，罗莎莉·冯·玛吉莱茵是带着笑容离开的」

像在唱歌一般轻声低语。

在阳光下，蕾蒂露出了微笑。

「那是一个与心爱的人相遇的女人的笑容」

「抱歉——」
我笑了。
「请帮助我。我需要你的力量，蕾蒂·冯·玛吉莱茵」

「当然，尽管说出来」
「为了我们的目的，我们需要满足三个条件」

我竖起三根手指。

「一、维持我和奥菲利亚的婚约关系直到七年后。二、取回魔导书的核心。三、即使我忘记了你们，计划仍需要继续进行」
「哇，好兴奋啊！就像在电影的大银幕中央说的台词一样！
　来来，坐下坐下！」

蕾蒂拍打着床，我挨着靠过来的她坐下。

「第一个条件看似容易，但实际上……奥菲利亚非常讨厌男人。按照计划，其实本应由我与本代三条家的男性结合，但我有我自己需要做的事情」

穿着睡衣的蕾蒂张开双臂，笑着。

「所以，我骗奥菲利亚你是个女性。三条家也知道这件事」

原来如此，这就是为什么在见面会上没有人提及这件事……我点点头。

「但是，为什么需要满足第一个条件呢？」
「那和第三个条件是相关的。
　为了让三条燈色来到轻井泽，达到现在这个状态，这是必要的条件……所谓的，百合游戏中的熟悉的剧情设定吧」

「嗯」
蕾迪把下巴搭在我的肩膀上，用下巴在我的肩膀上磨蹭着，轻声说道。
「那第二个条件是——」

「布局——」

蕾迪点头微笑着。

「包括我在内，从那时起，为了107年后的战争进行的布局」
「……就是这样」

回以微笑，我竖起了第三根手指。

「第三个条件，这是最重要的。
　从现在开始，我会忘记在这里发生的一切」

保持女孩子坐姿的蕾蒂不停地眨着眼睛。

「为什么？」
「解释起来太长了，总之，从现在开始，我会沦为一个混蛋，忘记你们的一切」

「C'est dingue!(太可怕了)」

砰地一声，蕾蒂猛地打了我的肩膀一下。

「哎哟！？什么！？为什么突然没有来由的暴力！？」

「C'est dingue! C'est dingue! C'est dingue!」
「你能不能停止流利地从法语中发泄暴力！？」

眼含泪水的蕾蒂不停地揍我，我慌张地逃到了床边。

喘着粗气，抱着枕头的蕾蒂似乎放弃了，磨着牙安静下来。

「除了父亲以外，只有你知道我的事情……我没有朋友……聊天的对象只有家人、小鸟和法国的影像……虽然我知道这是我自己选择的道路……但你记住我也没关系吧……！」
「等、等等，听我说完。失去记忆只是暂时的。只要从现在开始巧妙地跳到七年后，从那时起的我应该还有你的记忆」
「……那么」

蕾蒂紧紧抱着枕头，不安地看着我。

「你会成为我的朋友吗……？」
「嗯，嗯，如果是朋友的话」
「太好了！」

扔掉枕头，蕾迪高举双手欢呼——然后以极快的速度，逼近了我。

「那！？ 那、我应该怎么做！？ 作为你的朋友，我应该做什么！？ 为了朋友，我甚至可以杀人的！！」
「额，原来你是友谊过激派……不，不用，就像现在这样生活就好了。
只是，下次见面时，我应该会失去记忆。你就装作不知道，一如既往地保持蕾蒂·冯·玛吉莱茵的样子就好」

「交给我吧！！ 我向那颗Étoile(星星)发誓！！」

眼泪闪烁着，蕾迪指向窗外的远方。

「让这段友谊永远延续！！」
「白天看不到星星，晚上再重复一遍吧」

我苦笑着，折叠起三根手指中的一根。

「不管怎样」

我竖起两根手指，笑着低语。

「第二个条件」 

13-9 对百合破坏男处以游街示众之刑 
[13-9 对百合破坏男处以游街示众之刑] by lemuever17

本文开头出场的女孩是希莉娅，出场于第7章，她是爱兹贝尔特家的长女，寮长和克丽丝的姐姐，刘悠然的挚友。希莉娅自幼年起一直被爱兹贝尔特家进行强制张开魔眼的人体试验，虽然最后奋起反抗但还是重伤而死。由于她的死使得寮长和克丽丝一开始对外界都有很强的戒心。她的口头禅是「正义必胜」


我的对面。

有一个戴着宽边帽子，气喘吁吁的女孩子坐在那里。

她是不是全力疾跑过来的？ 她喘着粗气，裸着脚，像是要遮住脏兮兮的光脚似的缩成一团。

「请、请救救我……让我藏一下……」

在咖啡馆的露天露台上。
我看着这个坐在去洗手间的雪诺的座位上的女孩，啜饮着红茶。

从全力奔驰而来的豪华轿车上下来的穿着西装的女人们，纷纷跑进周围的店内。其中有几个人跑到了这边，女孩子的肩膀颤抖着，扭过脸去。

放下杯子，我开始行动。

把女孩子的宽边帽子扔到桌子下面，换上我戴着的棒球帽。让她披上上衣，完成了『忍法·百合变化』。

站起来的我，朝向三名穿着西装的女性走去。

「喂，你们这群混蛋！！」

我高声喊道。

突然被一个孩子破口大骂，西装女子们情不自禁地停了下来。

「你们知道这是什么地方，知道老子是谁吗！？ 这里可是三条集团的地盘，你们来这里撒什么野！？ 啊！？ 是想在大白天砸场子吗！？ 你们跟谁混啊？」

「这、这个小屁孩……」
「等、等一下，这家伙……」

　西装女子们窃窃私语，意识到我是三条灯色，脸色变得煞白。


「啊，不好意思，失礼了。我们马上离开。
　喂，快撤！」

快速地扫视了露天露台一圈，穿着西装的女性们鞠躬道歉后离开了。

确认外面的豪华轿车迅速驶离消失在视线之外后，我回到座位，收回了上衣和棒球帽，漂亮的铂金金发流了下来。

「谢谢你」

有点眼熟的女孩微笑着道谢。

「别放在心上，这只是路过的缘分」

我给阿尔斯哈利亚打了一个电话，然后挂断。

「你这是结束与王子的舞会后，正在晨归路上失去了玻璃鞋？」
「可不是那么浪漫的事情」

她优雅地捂着嘴，轻轻地笑了起来。

「我正回去取忘记的东西呢」

铂金金发的女孩拿出一张照片，看了一会儿，微笑着说。

「这是我和一个特别的人拍的照片。
　只有这一张……我觉得比起我拿着，还是让那个人拿着更好」（这张照片是希莉娅和刘悠然的合照）
「……那个特别的人是女性吗？」

她点点头。我用手掌捂住眼睛仰望天空。

「我是你的朋友……耶稣……你尽管说吧……如果百合有关的事情的话，我会很乐意接受的……」
「没关系没关系，你也有自己的特别的人，对吧？ 我想，再跑一会儿，肯定能找到她的」

指着喝了一半的蜜瓜苏打，女孩子优美地微笑着。

轻轻地。

微风吹过，眯起眼睛的女孩望着矗立的高楼大厦。

「……你为什么帮助我呢？」

在这个时候，悠悠地走过来的海涅·史卡鲁菲斯，按照我的要求带来了一双运动鞋。

「…………」

显得有些困倦的海涅递给我运动鞋，径直穿过马路中间，一边被按喇叭一边离去。

我跪下来，用恭敬的动作为她穿上运动鞋，然后微笑着说。

「因为我希望赤脚奔跑的灰姑娘能够平安回家」
「什么呀，这么矫情的台词」

一边笑着，她接受了我的帮助。

「根据我的经验，说这种话的男人不受欢迎。作为陪衬的角色正好，所以我喜欢装成浪漫主义者」
「那么，能再请教陪衬的浪漫主义者一个问题吗？」
「请问，穿运动鞋的公主」

她直视着我。

白金色头发的女孩子问道。

「强者的邪恶和弱者的正义，你觉得哪个会胜出？」
「这问题问得真傻」

我回答道。

「正义必胜！」

睁大眼睛的她，笑着站了起来。

「再见！谢谢你，很高兴认识你！我觉得我终于明白了！」
「等、等等！」

她已经离开座位，我来不及阻止她。从宽边帽子里释放出来的白金色头发在空中翩翩起舞。


「希罗君」

那个瞬间消失的身影让刚回来的雪诺眨了眨眼睛。

「怎么了？刚才这里有谁吗？」

我苦笑着摇了摇头。

「没，没什么。我想太多了。
　别管那个，快坐吧。你的蜜瓜苏打还没喝完呢」

身穿天蓝色连衣裙，戴着宽檐草帽的雪诺，按照我和大小姐教她的礼仪，优雅地喝着蜜瓜苏打。

「……」
「希罗君」

按照我的要求放弃了用『少爷』称呼我，改成『希罗君』的雪诺微笑着问。

「今天我们要去哪里？」
「到了那里你就知道是什么惊喜了」

等雪诺喝完，我起身开始走。

带着些许不安。

白发少女不时抬头看着我。尽管我注意到了她的目光，但还是故意无视地继续走在街上。

有人字形屋顶的庄园大门。

在刻有三条家的家徽门前，一个少女在等待着我们。

「……」

冷漠的眼神。

这个如同日本洋娃娃般具有无生气美感的少女，穿着出门用的和服，抬头看着我。

「……有什么事情呢？」

三条黎用空洞的目光看着我。

「我想请你照顾这个孩子」

充满活力地。

雪诺抬头看着我，唇颤抖地发出声音——在她说话之前，我开口了。

「她是我珍爱的妹妹」

就像是与我无关的事情一样。

面对没有丝毫表情的黎，我与雪诺对上了眼神，轻声说道。

「我希望你保护她。成为她唯一的朋友。在她真正需要的人出现之前，请一直待在她身边。
　不要让任何灾难接近她」

我认真地说道。

「尤其是男人。不要让男人靠近。只有女孩子才能待在她身边。如果三条燈色想要靠近的话，就算是用拳头阻止他也可以。用言语和行动摧毁他的精神。不用客气。三条燈色不享有人权」
「难道，你要抛弃我吗……？」
「不是。仔细看」

我指着三条黎。

「……」

虽然她对一切都漠不关心，但她还是因为『被三条燈色叫来了』这个理由而继续站在那里的少女。

「只有你能拯救她」

　慢慢地，雪诺睁大了眼睛。

「我接下来会离开这里……再回来可能要几年以后了……在这期间，能保护她的只有你……我知道我的要求很过分……但是，我知道你会完成的……所以……」

我双手放在雪诺的肩膀上，深深地低下了头。

「请照顾她……」

「希罗君呢？」

雪诺把自己的手放在我的手上，白发少女微笑着。

「希罗君喜欢我么？」

「现在说的和这个有关系么……？」

我流着眼泪低声说道。

「关系没那么大吧……？」
「喜欢我吗？」
「完全没关系吧……？」
「请用「是」或「否」回答。
　听了你的回答后，我也会决定我的答案」

下定决心的她，用美丽的笑容提问。

「请回答。我会倒数3秒。
　三」
「你肯定在藏在别人背后吧！？从「阿」开始以「亚」结束的垃圾影子就在那里吧！我已经看见了你了！！？快给我出来！！别躲在小孩子背后，快出来！！」
「二」
「谁怕你啊！你这种人――」
「一」
「喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

我尖叫着崩溃哭泣。

紧抱着三条家大门的我，泪流满面地哭喊着。

「阿尔斯哈利亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我要杀了你……！！」
「…………」

妹妹冷静地看着哭泣的哥哥——脸颊微微扭曲。

轻轻地。

雪诺紧紧地拥抱着哭泣的我。

「我们还会再见面的，对吧……我会一直……一直等着你……我会守住和希罗君的约定……因为我的家人只有希罗君一个人……因为只有希罗君对我说过『喜欢』……因为给予我一切的只有希罗君……」

雪诺说着，流下一滴泪水。

她轻轻吻了我一下，然后泪流满面地微笑着说。

「下次，我会把一切都献给希罗君」
「…………」

我这失败的百合教育者，用浑浊的眼睛望着晴空。

凝视着我这半死不活的样子的黎，毫不动摇地张开了嘴。

「……我会照顾她的」
「……拜托你了」

依依不舍地离开我的雪诺，在黎的陪伴下走进了三条家的本宅，消失在我的视线中。

「喂，希罗君，你还好吗！？发生了什么！？发生了什么事啊！？糟糕了！发生了什么事啊！！」
「…………」

满脸笑容。

不知从哪里跑过来的阿尔斯哈利亚哈哈大笑着指着我，将自己的相机对准了我这副死鱼眼的样子。

「好了，真是愉♂悦♀啊！」

咔嚓，快门声响起，确认了两人合照的魔人又大笑起来。

「那么，希罗君。
　在我华丽的帮助下，你所想要拯救的小女孩雪诺的安全得到了保障。那个妹妹也会重新找回人类的感情的。而你这不停转动的时间限制，已经迫在眉睫」

阿尔斯哈利亚抓住我倒下的手，拖着我朝着玛吉莱茵因家前进。

「来吧，让我们结束这个幕间，回到舞台上的軽井沢吧。
这个时代的战斗也进入了最后阶段。在蕾蒂·冯·玛吉莱茵的协助下，去保护你珍视的人们吧」

「…………」

一边拖着我，阿尔斯哈利亚一边露出了爽朗的笑容，指向天空。

「看，希罗君！天空也在为我们祝福！就像英雄一样，去拯救一切吧！」
「…………」

我被拖着上了新干线，被拖着回到了玛吉莱茵家，然后被拖着来到了最终的战局。 

13-10 沉眠于金色中的黑色 
[13-10 沉眠于金色中的黑色] by lemuever17

夜深了。

在草木、人以及世间万物都已入睡的时刻里，洒进来的月光仿佛冻结在那儿，停留在映出青白色的大理石地板上。

「我有一个请求」

在玛吉莱茵家的庄园门厅里，我对她说道。

「…………」

大小姐的父亲缓缓地回过头来。

「请你帮我保管这个」

她睁大了眼睛，露出惊讶的神情后接过了那个东西。

「……你从哪里找到的？」
「从那位女士最珍视的地方」

缓缓地。

她抬起视线，凝视着玛吉莱茵家一排排淑女的肖像画。其中有一个淑女，在阳光下微笑。

「……等待已久」

大小姐的父亲闭上眼睛，紧紧握住了那个东西。

「妻子和我说过一个故事……一个关于三条緋路和露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德的故事……对于我这种从外面入赘进来的人来说，这个故事真的让我惊讶不已……毕竟和露米纳蒂有关的故事与在本家听到的那些恶言恶语所描绘的完全不同……」

睁开眼睛。

他凝视着在美丽月光下沉睡的罗莎莉·冯·玛吉莱茵，微笑着说出了这些话。

「从过去男性获得市民权的时代流传下来的词语……像入赘女婿、父亲之类的话……这些词在现在这个世界某种程度上都是贬义词……老实说，我本来并不想入赘到这个家……但是，我爱着我的妻子，而且，当我第一次在这里看到了罗莎莉·冯·玛吉莱茵的肖像画时……不知为何，泪水涌了出来……」

泪光闪闪，她低下头轻声说道。

「魔力就是魔术运算符的集合……也就是说，它是包含各种信息和记忆的粒子群……通过血脉……血液传递，魔力得以传承和继承……正因如此，我体内沉睡的情感……被唤醒了……我爱上妻子是偶然……但我来到这里一定是命中注定的……」

在我目光的尽头，她一下子摘掉了假发。

从金发中散落出的黑发。

披散着漆黑的头发的她，看着我张口说道。

「我的原名是——」

然后，她说出了那个名字。

「约恩·蕾恩·里德韦尔德」

在愣住的我面前，她重新戴上金发假发，苦笑着说道。

「而现在则是约恩·冯·玛吉莱茵」
「你……原来是里德韦尔德家的人……」
「约恩这个名字，在里德韦尔德家并不罕见……准确地说，在里德韦尔德家的分家中并不罕见……在我听妻子讲述与历史不同的故事后……我终于明白了原因……」

迷惘地望着手中摇晃的那个东西，约恩露出了微笑。

「露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德一定是想回到那个侦探事务所吧……无论以何种方式……她都想留下自己的形象……一个无人知晓的少女的形象……她生命的形态……」
「……你的妻子呢？」
「她因魔力缺乏症去世了」
「什么？」

我不禁皱起了眉头。对此，约恩在嘴唇前竖起食指。

虽然没有人看着我们，但我也知道可能会隔墙有耳，所以只能微笑着点头。

「……已经告诉孩子们，她去了国外」
「连蕾蒂也是吗？」

约恩缓慢地摇了摇头。

「那个孩子……做为一个玛吉莱茵家的人来说，头脑实在好过头了……可能是因为我的血统太浓了吧……在察觉到所有事情之后，就缠着妻子让她说出所有的故事，然后自己站出来担任角色……」
「你这话说的玛吉莱茵家就像一群傻瓜的集合似的……」
「…………」
「是的」
「但是，玛吉莱茵家的意志是坚定的」

在画框中的罗莎莉静静的看着约恩，她断言道。

「一个四岁的孩子，突然说：「我要战斗」……一个按理来说不知道任何事情的孩子……甚至不知道要和谁战斗……就像知道自己拥有力量一样说「我要战斗」……传承下来的意志和血脉……发出了话语……」

生物在漫长的岁月和世代中适应环境。

如果玛吉莱茵家的血脉是为了寻求击败七椿的『力量』……那么夏尔·冯·玛吉莱茵作为魔法少女出生也是必然的。

「……然而……」

虽然之前一直保持沉默，但现在却说个不停。

约恩一脸疲惫地看着我递给他的东西，描绘出一道弧线。

「我拿着这个也可以吗……？」
「我认为玛吉莱茵家的人应该拥有它。而且，我知道一个保管它的好办法」

我咧嘴一笑。

「我从蕾蒂那里听说。你有收集从中世纪到文艺复兴时期的法国物品的兴趣，对吧？」
「……啊，这顶假发也是其中之一。我还有更厉害的东西，想看看吗？」

我低声说出那个计策——约恩突然笑了出来。

「那、那是什么……确实，从他们的角度来看，是意想不到的，也符合玛吉莱茵家的特质……但这也太糟糕了吧……？」
「不，我在意识到的时候也笑了。毕竟露米纳蒂也做过类似的事情，里德维尔特家可能就是这种角色。
　怎么办？要放弃吗？」
「……不…………」

约恩露出微笑。

「我们来做吧」
「好主意」

我与她握手。

我转身离开她，正要走开时——

「……我不知道你从哪里来的」

我听到声音，停下了脚步。

「但有件事我想问问你」
「什么？」
「三条緋路是个怎样的男人？」

我笑着回头。

「去问问罗莎莉·冯·玛吉莱茵吧」

轻轻地。

约恩看着幸福地笑着的她，微笑着说。

「……他一定是个好男人啊」
「是啊」

我继续向前走，一边回答。

「所以，我要继续前进」

接到蕾蒂的联络后，我缓缓走向花园。 

13-11 分清黑白 
[13-11 分清黑白] by lemuever17


『来了』

蕾蒂的声音通过耳机传来。

我藏身起来，用嘴里叼着的便携式灯照亮悬浮窗，确认蕾迪的小鸟安装的位置。

『包括那两个人在内的，脸上戴着面具的人总共有七个』

静静地，聊天信息传来。

尽量减少光量的画面上，映出了七个人的集团，他们的腰上挂着魔法驱动器。

「……」

阿尔斯哈利亚已经忽然消失了。正如事先她所说的，下次我与她相遇将是在船上展开厮杀的时候。

正因如此，只剩下我和蕾蒂从这些人手里夺回魔导书的核心。

『嘿，我的朋友！抬头看看夜空吧！是星座呢！
嗯，其实，我对星星这东西可是有一家之言的。一个人在夜里的时候，只能从窗户望着星星。所以，总想着什么时候有了朋友就能好好地教给他们一些――』
「蕾蒂，我们下次再一起仰望星空吧。
现在，我们得用玛吉莱茵流的方式欢迎客人……打开麦克风，启动摄像头」

『好的』

画面窗口上，映出了七个人的身影。

他们藏身于树丛之间，却没有注意到玩具小鸟里安装的摄像头和麦克风，开始交谈。

『这真的是息魔的魔导书的核心吗？』
『就是为了确认这一点，我们才冒险来到这里的，对吧？你也要用用自己的脑袋啊』
『……你说什么？』
『喂，冷静点。难道你在社会上没学会怎么冷静吗？』

練度不佳，更不用说协作了。

一眼就能看出这是个临时拼凑的团队，他们甚至在这个时候开始争论，而我则窃笑的监视着他们的举动。

『首先，我们手上的这个项链，八成是息魔的魔导书的核心。因为罗莎莉·冯·玛吉莱茵并未能找到魔力缺乏症的完全治疗方法，所以玛吉莱茵家族的重症患者需要一代又一代地传承着这个核心』
『那就赶紧把核心交给七椿大人不就好了吗！？』
『别把你肮脏的唾沫喷来喷去，你这个废物，如果你的无能传染给我怎么办？』
『……你说什么？』
『听好了，一般来说，预定接收这个核心的时机是罗莎莉·冯·玛吉莱茵的忌日。
   按照获得的情报，蕾蒂·冯·玛吉莱茵的症状轻微，夏尔·冯·玛吉莱茵则由于其特异体质而无需核心的帮助，约恩·冯·玛吉莱茵是入赘的所以不会患魔力缺乏症。而他的妻子则早因为魔力缺乏症过世了。
   那么，谁会继承魔导书的核心……也就是维持生命的装置呢？』
『……奥菲莉娅·冯·玛吉莱茵』
『即使是废物，也能做减法啊』

在兜帽的背后，三条家的女性以七椿派的身份歪着嘴角。

『正因为如此，我们才在奥菲莉娅·冯·玛吉莱茵的继承仪式上把这东西换成假的。
   然而，在三条家里传出了一个谣言』

她挥了挥食指，对着聚精会神听着的六个人说。

『那次继承仪式上传下来的是假的核心。真正的核心其实附在奥菲莉娅身上，化身为一只大型科蒙多尔犬』
『嘿嘿』

蕾蒂的笑声悄悄地传入耳机。

『这些人在舞池的正中央，跳得可真漂亮呢』
「啊，真是热情似火啊」

看来，我散播的虚假情报已经传入了他们的耳朵。

正如计划，被引诱过来的七椿派的七人，按照设定的方式把核心藏在怀里。

『所以，我们被摆了一道拿到这么一个假货……？还是说我们不知道……那这个假的核心该怎么处理？』
『你真是惊人地无能。我都已经费尽心机把事情给你复述了一遍，结果你还在敌人的地盘上问这种问题』
『你刚才一直在装什么？哼？如果那信息是假的，我们拿着这个魔导书不是应该扔掉、交给七椿大人或者破坏掉吗？』
『你个蠢货。
   这可是魔导书，你打算怎么保存？玛吉莱茵家基本上肯定已经发现了我们的换包计划，你觉得把假货交给七椿大人会有什么结果？即使我们把这个破坏了，对七椿大人或许有好处，但我们可一点好处都没有。难道你不是冒着危险来换取七椿大人给予的报酬吗？』
『…………』
『所以要核实。然后，如果我们手上的魔导书是假的，我们就再次进行替换』
『怎么核实真伪？』
『其实很简单』

她高兴地笑了。

『从现在到凌晨，我们要把那个大型犬魔导书从奥菲莉娅·冯·玛吉莱茵身边带走。
   如果她出现症状，就说明是真的；如果没有，那就是假的』
『……可她还是个孩子啊？如果她死了怎么办？』

对于这个疑问，说话者露出苦笑。

『你忘了七椿大人的话吗？
   生命是平等的。不论是孩子还是成人。对我们来说，那个孩子的生命没有价值。那么，即使她死了也无所谓。
   不是吗？』
『…………』
『如果我们手中的魔导书是核心的话，可能有某种方法来抑制症状。因此，除了大型犬魔导书之外，还要剥去奥菲利亚·冯·马吉兰身上的衣物和物品。考虑到她可能服用了药物，还要让她吐出胃里的东西。
　在这种状态下，我们要躲藏到天亮，观察情况后撤退。』
『…………………………』
『你需要我告诉你如何回答吗？』
『……明白了』
『好，我们出发吧』

七人组开始行动，蕾蒂低声嘟哝道。

『真是烂透了』
「啊，腐烂的气味扑鼻。得赶快把它们扔进三角垃圾桶才行。
　蕾蒂，我们开始吧」
『啊，看来我们不需要客气了』

蕾蒂带着怒气低声说道。

『我要告诉他们这里是玛吉莱茵家的地盘』

我弯下腰，一边在黑暗中前进，一边确认屏幕，然后低声说道。

「现在就是时候了」

一只玩具小鸟飞了出去。

小鸟扑向庭院中点亮的蜡烛灯火，用力撞倒它们。

「哇哦！？ 啊哦！？」

火势迅速蔓延，烧到了两人的脚，她们发出了惨叫——水球。

仿佛被金鱼缸罩住了头一样，水球包裹住了她们的头，她们在大量泡沫喷涌中挣扎。

「走吧。生命是平等的，不要在意。如果她们尖叫就麻烦了。
　之后再收回尸体。」

一瞬间熄灭了庭院火焰的五人组，留下慢慢溺死的同伴，踏进了府邸。

赶过去的我推倒了正在空中挣扎的两人，吸走她们嘴边的水，然后用她们的双手在嘴附近做了个栅栏。

不出所料，通过生成和变化维持成型的水球，只要在嘴边做一个手栅栏，就不会越过这个栅栏。

或许是为了节省魔力，水球的膜用生成工艺做得很薄。否则，我们可能不得不花更多时间应对。

「咳咳，呕呕，呕呕！」

「待在这里。好吗，绝对不要乱动。直到变化失效，这水会继续保持球形。如果打破平衡，水会再次流入口中。就这样，保持仰面，不要改变手的形状，保持静止。
　明白了吗？」

含着泪水，她们点了点头。

我开始跑，确认屏幕。

通过迷你回路操作的玛吉莱茵家别墅的陷阱捕捉到了七椿派的身影，而蕾蒂则一个个消除了它们。

『啊啊！太好了！！没想到能让我这么高兴，这是法国的荣幸啊！！Bienvenue（欢迎光临）！！Un salop（混蛋们）！！』

九岁的三条灯色几乎没有战斗能力。

正因为如此，我想起了玛吉莱茵家的别墅可以通过迷你回路操作，于是想出了设置陷阱来排除敌人的方法。

计策奏效了。

大厅的天窗打开，装满了镁粉和氧化剂的空罐子倾泻而下——嘴里叼着火柴的玩具小鸟点燃了导火线。

周围瞬间被闪光照亮。

「啊！」

瞬间跳到后方，倒下的桌子躲避的两人之外，其他人都被直接击中。

「发生了什么……竟然被这种儿戏般的陷阱搞定……这可不是闹剧啊……！」

让用双手捂住眼睛尖叫的同伴保持安静，三条家和马吉兰家的两人组，七椿派的她们来到了大小姐的房间。

「好，进去――」
「等等，别摸那里！！」

深夜，没有灯光，玛吉莱茵家的女性没有注意到由铜板、铜线和逆变器制作的陷阱，用手抓住门把手，被高压电流击中，失去意识倒下。

「无能的家伙……！！」

三条家的女性从同伴的鞋子上剥下橡胶底，用它转动门把手，走进了小姐的房间——扫开堆积的被子。

就在那一刻。

露出獠牙的奥菲琳从被子里扑向她，将她压倒。

「呜哦！！停、停下！！呜哦！！」

被咬住手臂的她，痛苦地扭曲着脸，试图逃跑——电灯亮了。

「喂」

打开电灯开关的我，微笑着低声说。

「欢迎光临」
「……三、三条燈色」
「你敲门了吗？用门铃了吗？现在三条家的下人已经无能到连最基本的礼仪都遵守不了吗？」
「你、你是谁……这、这不是小孩子能做的事情……」
「你自己说的」

我笑着张开双手。

「我是三条燈色。不多也不少。如果你对名字有意见，请去办公室核实。
　我没打算浪费时间闲聊。安静地，把你怀里的核交出来。」
「该死……那信息是假的吗……是你泄露的吧……如果、如果我知道……如果我知道像你这样的小孩子有这样的能力……我、我就不会中招了……」
「不要胡闹了。在三秒内把它扔过来。我会认为你在浪费时间。
   奥菲琳，数到三就咬破她的喉咙！」
「等等！！让我们谈谈！！我们可以合作！！」

「三」
「如果有七椿大人在，过去和未来都将如你所愿！！雾雨，华扇什么的都不值一提！！就算是男人，也能控制三条家，明白吗？」

「二」
「停下……停下停下停下！！」

「一！！」

她从怀里掏出项链，正要扔向我们的时候——

「嗯嗯～？发生什么骚动了呀～？」

女人仿佛看到了奇迹般的幸运，满脸喜悦。

「奥菲琳！！」

女人猛地脱下斗篷，甩向奥菲琳的脸，趁她愣住的空当冲了过来。

在我做好准备之前，她的腿已经狠狠地踢进我的腹部。

「咕……哦……！！」

我不由得弯下腰，被她弹开，而她的刀已经顶在了小姐的喉咙上。

「黑星」

看着挣扎的小姐，她露出胜利的微笑。

「变成了白星」
「……别再装无辜地看天象了，混蛋」

流着冷汗，我抚摸着准备狂吠的奥菲琳的头，让她安静下来。

「……広、広先生」

大小姐似乎还没有理解眼前的局势。

她眨巴着眼睛，抽抽噎噎地喃喃道。

「请、请逃跑吧……这里，由我这个奥菲利亚·冯·玛吉莱茵……来负、负责……！」


痛苦地咬紧牙关。

刀尖刺入小姐的喉咙，她流出鲜血并开始哭泣。

「你这混蛋！！谁让你伤害她的，你这个垃圾！！别用你那脏手碰她！！」
「哈哈，别像狗一样叫嚣，小鬼。
　很遗憾，你们要在这里结束了」

她露出阴险的笑容，缓缓开始移动。

「嗯～那么，你的宝贝会活着回来吗？还是会成为零件回来呢？」

她满脸笑容地用刀背轻轻划过小姐的脖子。

「哈哈，期待吧――」

慢慢地。

向出口走去的她，从未回头看过她的同伴，踩到她们的手臂――身体晃了一下。

就在那一刻。

我和奥菲琳迅速冲过去。

当她试图恢复平衡时，奥菲琳的尖牙紧紧咬住了她的腿，她痛苦地喘息，试图用另一条腿把我扫倒。

然而，一只玩具小鸟猛地刺进了她的脸。

「啊啊！！啊啊！！」
「哈哈，别像狗一样叫嚣，成年人」

蕾蒂从走廊尽头扔来一串美丽的风筝。

「Bienvenue！！」

面对一波又一波飞来的小鸟，她情急之下用手臂捂住脸，挥舞着手中的刀试图牵制我――猛然间，她将刀刺向了奥菲利亚。

想要同归于尽。

刀锋逼近年幼无邪的少女的喉咙——然后刺进了我伸出的手掌。

「呃……！！」

猛地。

紧握着刀的手，我扣动了扳机，忍受着剧痛，笑了。

「嘿嘿」

左手与敌人紧紧相连，右手紧握着拳头。

「白星」
我猛地一步踏出——
「变成了黑星」

我的右拳，被魔力所包裹，猛地砸向了她的脸。

她的身体被打飞，猛地撞上墙壁后倒下。我抱紧了奥菲利亚，竖起了血迹斑斑的中指。

「看到好运星了吗？」

那个无礼的家伙没有回答，沉浸在自己的梦境中。 

13-12 绯色之路 
[13-12 緋色之路] by lemuever17

回应着疼痛的感觉，我的视线开始旋转。

我的右手缠着绷带，每次疼痛袭来，视线都在旋转，预示着即将到来的结束。

完成了大部分的善后工作。

当大小姐的伤口完全愈合并恢复平静的日子里，我带着她来到了三条緋路的墓前。

纯白的景色。

盛开的报春花随风飘舞。

俯视着插入的无名之刃，我思考着即将发生的、交由命运安排的时间跳跃。

―― 『但从另一个角度看，这也是感情论的思维停滞』

正如阿尔斯哈利亚老师所说，这是一个非常合理的观点。

在大正二年被镜面上的万面镜像吞噬的那一刻，我不得不承认我一开始的判断是错误的。老实说，当我第一次被送到大正二年时，我和阿尔斯哈利亚一开始做的计划就已经失败了。

在最糟糕的情况下，我可能会死在这里。

如果被镜面上的万面镜像造成的时间跳跃送到了宇宙空间，那我就完了。在真空中挣扎，因缺氧而喘息，我会默默沉入黑暗。

「広大人ーっ！！」

在遭受七椿派袭击后，对我亲热到我希望她能放过我的大小姐满脸笑容地向我挥手。

我挥了挥手回应，然后将目光移回墓碑。

「………」

凝视着刺入墓碑的无名之刃，我露出了微笑。

「最后的告别可能就在眼前，所以我来这里跟你道别了。」

我对着无言的剑冢说道。

「我已经尽力了。就算我在这里死去，一定会有继承我的意志的人帮忙。
   就像我继承了你的意志一样。」

轻轻地，我献上了一朵花。

「你的名字……玛吉莱茵家族的人们还记得……他们知道你做了什么……罗莎莉为你在这个世界上刻下了名字……现在，这里刻有你的名字……你已经不再是围墙外的人了……」

凝视着沐浴在阳光下的墓碑，我轻声说道。

「你在阳光下。」

「広大人」

回过头去。

沐浴在阳光中的奥菲利亚微笑着。

「愿我的恋情——」
戴着花环的奥菲利亚轻轻地旋转，裙摆翻飞起来，露出了笑容。
「成为美好的事物！」

她和她的身影重叠在一起——不禁，我的脸扭曲了。

「……那是什么？」
「是一个祈愿，一个祈愿！我，奥菲利亚·冯·玛吉莱茵，刚刚尝试了玛吉莱茵家族传承的祈愿！据说罗莎莉女士也是通过这个咒语实现了她的初恋！」
「那个祈愿……她真的实现了吗？」

我一边修正她头上花环的位置，一边低声说道。

「罗莎莉·冯·玛吉莱茵一生未嫁……难道她没有和她喜欢的人结合吗……？」
「不。」

小女孩轻轻地握住我的手，低声说道。

「实现了。」

风吹过，白色的花瓣从我和她之间掠过。

「罗莎莉女士直到最后都在想着她心爱的人。一直一直一直，都很喜欢。即使变成皱巴巴的老奶奶，也一直想着她心爱的人，维持着美好的恋情。」

―― 『即使最后变成了皱巴巴的老奶奶，您也还会陪在我身边吗？』

「罗莎莉女士一直戴着恋人送的项链，从不离身。为了让那份爱意和思念持续下去，她过着幸福的生活。」

―― 『如果你答应我，我会努力多活一些的』

「罗莎莉女士直到最后一刻都在笑着。」

奥菲利亚笑着用自己的手包裹住我的手。

「因为她一直想着心爱的人，所以她是幸福的。只要她回想起两人的约会，就会禁不住笑出声。在她和他度过的日子里感受到的东西，变成了人生，编织出了生命。所以不管别人怎么说，罗莎莉女士一直在维持着美好的恋情。
    所以，这一定是，对她心爱的人施加的祈愿——。」

―― 『请实现——』

「实现了的缘故。」

―― 『我的祈愿吧！』

好像在回答似的。

仿佛是要靠近我的样子，白色的花瓣轻轻地落在我的脸颊上。

亲切地，温柔地，充满爱意地――她所连接的生命(花)，抚平了我的忧虑。

所以，我跪了下来。

「有一件我想给你的东西。」

我从七椿派那里夺回了魔导书的核心――『沉溺的奥菲莉亚』，取出来递给了她。

「我将来一定……一定……会需要这个项链……在那之前，我希望你能一直戴着这个项链……把它连接到未来……让那孩子……让那孩子连接的生命……由你的手……连接起来……那孩子的恋爱……」

我低下头，用沙哑的声音低语。

「请不要让它白费……」

轻轻地。

她扶我站起来，慢慢地把头发拢起。

接受了答案，我给她戴上了『沉溺的奥菲莉亚』――她开心地笑了。

我慢慢地张开嘴。

「啊。」

正要说话，僵住了。

如果。

如果在这里，我不说「不要去地下天蓋书库」，而是说其他台词，传达给未来的我，会发生什么呢？

是因为这时，我对奥菲莉亚说「不要去地下天蓋书库」，才导致我与七椿战斗、时间跳跃至大正二年，与罗莎莉等人相遇并编织历史。

但那是正确的选择吗？

在原作游戏中，三条灯色并没有跳到大正二年，七椿战也可以顺利结束。

那么，会不会存在更好的未来？我没有与罗莎莉相遇，她与命中注定的人三条绯路相逢，达到幸福的未来。

要怎么说。

要怎么说，我才能让罗莎莉幸福――看起来幸福地。

眼前的奥菲莉亚，依然带着微笑，凝视着我。


―― 『罗莎莉女士直到最后一刻都在笑着。』

「啊……啊……」

―― 『因为她一直想着心爱的人，所以她是幸福的。』

「啊……啊……」

―― 『所以，这一定是，对她心爱的人施加的祈愿——』

「啊……啊啊……」

―― 『实现了的缘故』

我紧咬着嘴唇。

她的项链在她的颈部闪耀，而在记忆中的罗莎莉·冯·玛吉莱茵则天真地微笑着。

―― 『我……喜欢上了希罗先生……』

「地下天蓋书库……」

我竭力地挤出声音。

「不要去……地下天蓋书库……」

说完，我向她微笑。

「是的……请告诉未来的我……告诉下次见到你的我……请这么告诉他……」

她露出天真的笑容，点了点头。

旋转，旋转，旋转。

到达极限的我，不知道自己是站着还是坐着，只是一直在旋转。

「奥菲莉亚……先……回去吧……我……还有点事情要做……」
「诶？ 但是，我们约好了……要一起去轻井泽的调和祭……」

面带泪光的她看着我，我一边旋转着一边笑着。

「没关系……我会……遵守约定的……所以……」

轻轻地，我推了奥菲莉亚的背。

「去吧……奥菲莉亚·冯·玛吉莱茵……在未来……在未来……我们再相见吧……」
「広大人？」
「去吧！！」

她猛地一颤。

踉跄着的奥菲莉亚含泪跑开――我摇晃着倒在无名墓前，拼命抓住无名刀的柄。

「对不起……我收回我之前说过的话……我不能在这里……在这里死去……不能把一切都交给命运……我还有……我还有事情要做……我不能在这里……在这里倒下……！！」

坚定地。

我坚定地，坚定地，坚定地，紧握着无名刀的柄。

「拜托……拜托，罗莎莉……露米纳蒂……三条……緋路……！！ 请带我……带我……去到那个未来……！！ 不能只让那些孩子们……承担这一切……你们的生命是……未来是……意志是……我来承载……所以……所以……！！」

倒在地上的我，一边旋转着一边怒吼。

「带我去到那个未来吧，三条緋路おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおッ！！」

瞬间。

我被投入到镜子般的世界中，速度越来越快，来自四面八方的老幼男女的手伸向我。

镜子，镜子，镜子。

跳入镜之国的我，在镜面世界中被摇晃着，每次旋转都被吸入不同的七彩世界。我的意识无法介入的时空移动正在进行，过去、现在和未来的笑声像快进般回响在耳边。

以惊人的速度，我被七椿的力量带走――血液沸腾起来。

―― 『魔力就是魔术运算符的集合……也就是说，它是包含各种信息和记忆的粒子群……』

抓住我的手出现了裂痕。

―― 『通过血脉……血液传递，魔力得以传承和继承』

裂痕发出声响，逐渐扩散开来。

―― 『魔眼被认为是基于血统的相传的东西』

轰然破碎。

一片寂静。

周围寂静无声，我看到了眼前的道路。

緋色的道路。

向着各个方向延伸的緋色道路迅速增多，染红了我的视线。

有谁在呢。

有人在我内心深处睁开眼睛。

我感觉到气息，转过头去。

一个黑发少年正看着我。

在他身后，有穿着军装的男人、和服的女人，各个时代、各个年龄的人们聚集在一起注视着我。

他们每个人，身上都沾满鲜血，脸上却都带着宁静的笑容。

他们缓缓地走向我。

黑发少年向我伸出手。

我只是默默地――紧握住他的手。

他露出了高兴的微笑。

「拜托了」

瞬间。

我的眼睛――睁开了。

旋转，旋转，旋转！！

以惊人的速度旋转着，我抓住自己的脸，努力控制着被强制开眼的拂晓叙事，沿着緋色的道路继续前行。

手――伸出。

旋转着将道路延伸的我，将那只手击碎，滑入唯一的可能性。

「让开！」

我喊道。

「这是……这条道路是……！！」

緋色的道路指向未来。

「这是我们的道路啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

旋转不止的激流。

被吞噬的我，直接滑向緋色的道路――猛地砸向眼前的镜子。

伴随着巨大的响声，镜子破碎，我和碎片一起飞出。

意识一瞬间消失。

当我回过神来，站在我面前的是美丽成熟的奥菲莉亚·冯·玛吉拉茵，身着浴衣。

「広大人」

她流着泪，脸上露出微笑。

「您来了呢……」

「嗯」

我看着她的项链――点了点头。

「我是来兑现承诺的」 

13-13 107年的恋心 
[13-13 107年的恋心] by lemuever17

这一话和下一话都有点点虐

調和祭。

这是罗莎莉・冯・玛吉莱茵创办的，为纪念现界和异界和谐达成合约的庆典活动......与普通的祭典一样，街道上摆满了摊位，神轿被抬着，祭囃子的声音在夜空中回响。

軽井沢是曾经成为主战派恐怖分子袭击目标的地方，也是那场軽井沢决战的舞台。

因此，調和祭也具有慰灵祭的意义，为了悼念死者，称为「慰灵灯」的万盏灯被放飞向空中。

曾经在七椿之战中受伤的人们的孙子和曾孙们亲手制作，内部嵌入的导体控制台使各种颜色的灯光在空中起舞，这种景象让人分不清梦境与现实。仿佛死者的灵魂重新回到了这个世界。

調和祭的最后，1.5吨的烟花将被燃放，随着绚烂的景象，为这个夜晚画上圆满的句号。

为什么，罗莎莉会希望举行这个調和祭呢？

―― 『因为我有很多想和希罗大人一起做的事情』

不，这一定只是——

―― 『我想去参加祭典……和希罗大人一起……就在这个轻井泽……』

我的感伤而已。

「広大人……」

少女害羞地用扇子遮住脸，眼泛泪光，呆呆地望着我。

面前是一件棉红梅浴衣。

身穿白色带有朝颜图案的浴衣的奥菲利亚·冯·玛吉莱茵，紧紧握住摇晃着的手提袋。

下駄发出响声，她瞟了我一眼。

「……怎么样呢？」

脸颊泛红的少女，用细微的声音像是祈求般低语。

「我……那个……对浴衣不太熟悉……头发……那个……金色很醒目……所以……矜持可能……不足吧……所以，如果広先生不喜欢我这样的话……」
「不，很适合你。」
「我们的头发都是一样的金色，对吧？」
「…………」

面红的少女低下头，微笑。

「広先生，你的用词……就像小时候一样……而且，你的表情也好像变了似的……」
「别管那些了，我们去吃刨冰吧！一口气吃完，看谁的头会先疼！？我选蓝色夏威夷！」

少女高兴地笑了。

「我要吃草莓草莓！！草莓才是最好吃的！我都想把所有人都变成草莓农夫！」
「那就来比赛吧！我一口气吃完蓝色夏威夷，你一口气吃完草莓！吃不完的话就跪地！」
「我接受挑战！」

我和少女兴奋地冲向刨冰摊位，同时点了刨冰。

「「草莓！」」

少女一口气吃完两杯草莓刨冰，双手抱头痛苦地挣扎，然后向我跪地。

「草莓农夫们……原谅我吧……！」
「不要恨农民伯伯们啊……」
「広先生！」

瞬间复活的少女又高兴地指着我说。

「我们来射击比赛吧！！」

在我回答之前，少女冲向射击摊位，拿起软木枪就开火，反弹回来的软木击中她的额头，她摔倒了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

「难以置信吧……我可是一步都还没动呢……？」
「让我们来抓金鱼吧！！」
「（对自己说）别这样做，大小姐！！　回去吧！！」

她瞬间倒下，头部猛地撞进了抓金鱼的桶，激起了一股水柱。过了没多久，她抱着从店主那里得到的一条金鱼，泪流满面地回来了。

「我没有养这个金鱼的鱼缸呀……！！」
「流泪的理由充满了博爱精神。简直就像慈母。我才知道过度的失败主义会导致贵族义务」
「呃，木屐，我丢了一只呀……！！」
「败犬大小姐流的失败术，全都是无懈可击的两段式。失败接着失败，比赛最后甚至都不会产生胜利者，只剩下寂寥的心。归根结底，这是针对那些继续无用争斗的人类的反论，在慰霊祭上宣扬和平，不愧是大小姐的作风。
　大小姐，你，真是深不可测……你究竟要超越到哪里去……？」

大小姐泪流满面地坐在长椅上，摇晃着脚，吸着炒面，我递给她捡来的木屐。

「在烧饼铁板上，木屐被烤得香喷喷的，让我一瞬间以为自己看岔了。
　我本以为肯定是假的，但当我爆笑着走近时，发现是真的。我变得严肃了。笑容消失了」
「这种事经常发生」
「果然，超越了人类的理解」

用摊位阿姨给的毛巾擦着她的头，顺从的大小姐静静地看着我。

「为什么？」

她凝视着我。

「为什么，広大人会回来呢……？」

紧紧握着『沉溺的奥菲莉亚』。

「我已经放弃了和您再次相见……准备自己像罗莎莉一样……珍惜这段感情……每天都想着你，这样度过每一天，最后抱着珍贵的回忆离世……我只想证明和你的恋情是美好的……证明能够断言自己曾经幸福过……可是……为什么……？」

不知何时。

祭囃子已经停了下来，所有人都在祈祷。

一起放出的慰灵灯飞向星空，红、蓝、黄、绿、白、紫……各种各样的颜色照亮了夜空，黑暗中弥漫着它们的光辉，像天上流动的七彩河流一样闪耀。

── 『我想教给将来降生在玛吉莱茵家的孩子们』

闪烁着光芒的灯摇曳不定。

── 『我从希罗先生那里学到的东西』

那光辉与她的笑容如此相似。

── 『划船的方法，【啊~~~】的方法，握手的方法』

因此，我下定决心。

── 『还有如何恋爱的方法』

我想要承认她的爱情。

── 『我想要……想要这些我喜欢上希罗先生的证明……想要这些我还活着的证明……』

即使那样会伤害到我的自尊心。

── 『请教我——』

我必须面对她所延续的生命，教给她什么是爱情。在与七椿决战并赌上生命之前，我必须先清算这一切。

不是虚假的爱情，而是真正的爱情。

「……奥菲利亚」

因此，我摘下了假发──

「我，是个男人」

我用男人的声音说道。

「我是你的同班同学……三条灯色」

缓缓地。

奥菲利亚·冯·玛吉莱茵的脸颊抽搐了一下，她怀疑这是否是一个玩笑，脸上浮现出困惑的微笑。

我们相视而望。

她的脸在瞬间扭曲起来──

「……诶？」

一个小小的声音脱口而出。 

13-14 爱的祈愿 
[13-14 爱的祈愿] by lemuever17

「……骗人的」

微笑着，少女低声说道。

「没骗你」
「骗人的」
「没骗你」
「骗人的骗人的骗人的——！！！！」

泪眼模糊的大小姐把木屐砸在地面上，大喊着。

「我，我的広大人居然是个男人！？哈！？这怎么可能呢！！広，広大人可是！！三条家真正的千金小姐啊！！是我初恋的对象，是个英俊又漂亮！！是个比任何人！！比任何人都要善良的人啊！！哎，像，像你这样的，嘴巴歪歪的，笨手笨脚的，废物一样的人！！和她完全不是一个档次的！！」

像个孩子一样哭泣着，她反复指着我。

「我，我才不会喜欢男人呢！！那种让罗莎莉变得不幸的男人！！我最讨厌最讨厌最讨厌他们了——！！」

木屐被扔向我，我接住了它。

「话说回来，你，你和我一起洗过澡，对吧！？」
「别回顾过去了，好吗……？」
「我可不是在开玩笑呀——！！」

大小姐的踢腿击中了我的小腿，我无动于衷地站在她面前，她则抓住自己的脚尖，边喊着「太疼了啊……！！」边滚来滚去。

脸和头发都弄得乱七八糟的。

站起来的大小姐，抽泣着笑了起来。

「哦，哦哦哦……我，我知道了，你就是个冒牌货……我，奥菲莉娅·冯·玛吉莱茵，早就看穿了你邪恶的本性……冒充広大人，企图把我操纵在手心里……快，快把真正的広大人还给我……」
「…………」
「把広大人还给我！！那个人到底在哪里！？」

抓住我衣领的少女提高了嗓门。

她用力抓住我的衣领，眼含泪水的她不断摇晃我。

「啊，我还欠你一个人情……但是，如果你对広大人做了什么，我是绝对不会原谅你的……绝，绝对不会原谅你的……如果你伤害了我珍视的人……我绝对不会原谅你……我不会原谅你的……！！」

「……为什么」
在被摇晃的同时，我低声说道。
「为什么，当我们重逢时，你会认为我是『広大人』？」

逐渐地，轻轻地。

正在摇晃我的少女停下动作，抬头看着我。

「……啊？」
「我那时的外貌、印象、用词都和小时候已经大不相同了。尽管如此，为什么，你还是认为我是『広大人』呢？」
「那，那是因为……」
「那是因为我就是『広大人』」

温柔地，我将她的手从我身上拔开，告诉她真相。

「我喜欢百合……我认为女孩子应该和女孩子在一起……所以，我希望你爱上的『広大人』是一个女孩子……我扮演了你理想中的『広大人』，想要给你一个最美好的暑假……希望你以这段回忆为基础，勇敢地迈向下一段恋情……但是，你……奥菲莉娅·冯·玛吉莱茵……」

―― 『愿我的恋情——成为美好的事物』

「其实一直在经历美好的恋情」

我抬起头，微笑着。

「我……我是百合的守护者……我想要守护这个世界上诞生的百合恋情……在心底，我并不想让你爱上一个『男性広大人』……但是，我看到了……那个孩子所经历的恋情……不断祈愿的心情……花了107年时间积累的决心……我怎么能因为我的自私而忽略这些呢……那个孩子……那个孩子一直在思念着……既然如此……我也必须扭曲自己，祈愿你能真心地拥有一段恋情……我会为你施加魔法……」

―― 『愿我的恋情——成为美好的事物』

在脑海中。

沐浴阳光的少女戴着毛毯面纱微笑着。

―― 『请实现』

那个少女露出天真的笑容，伸出左手，向我低声说道。

―― 『我的祈愿吧』

「愿你的恋情……」

我微笑着为她施加祝福。

「成为美好的事物……」

双手紧握。

奥菲莉娅捂住颤抖的嘴角，她哭泣着摇着头。

「我是……我是『広大人』……你爱上的那个男孩……我们一起去了很多地方……我看到了你的笑容无数次……我知道你喜欢什么……我来实现你许下的祈愿……我要教给奥菲莉娅·冯·玛吉莱茵一个毫无虚假的恋情……我是……」
我一边哭泣着一边向慢慢后退的大小姐表达我的感情。
「三条灯色」

「你这个骗子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

惨叫着，大小姐泪如雨下，飞奔而去。

忘记了扔给我的木屐，她左脚沾满泥土地跑着，转眼间消失在人群中，周围的参加者回头看了看，然后很快就忘记了这场意外，将注意力转向了飞翔的慰灵灯。

「…………」
「真是可怕……」

身穿金鱼图案浴衣的迷你阿尔斯哈利亚出现在我身边，一边舔着苹果糖，一边耸肩道。

「你终于开始在没有我干预的情况下摧毁百合了么，真是不愧是我看中的百合杀手。我这样沉默着就像慈母一样默默地守护在背后也是完全值得的，真是不枉我如此看好你。真是成长了啊，你那宽广的背上还写着「百合杀手」几个大字呢」
「……你，为什么在这里？」

阿尔斯哈利亚苦笑着。

「你在说什么，你我是一心同体、灵魂之友、同吃一锅饭的关系，我在你旁边不是理所应当的吗？」
「既然我们共享身体，那么当然是强制性地共同度过风雨的吧，笨蛋。你的记忆到哪里？是什么情况？如果一切顺利的话，你不是早就应该陷入了时间跳跃的无限循环而消失了吧？」
「在你看来，我应该是陷入了豪华客船皇后号→地下天篷书库→（七椿的时间跳跃）大正时代的轻井泽→七年前的轻井泽→豪华客船皇后号……这个无限循环对吧？但并没有。我在七年前的轻井泽入睡，醒来时却发现自己在现在的轻井泽，在你的身体里。显然，入睡后，我的意识，或者说魔力回到了你那里，作为「同一体」被运送过来」
「啊？那你为什么比我先到这里？」
「喂喂，我可是魔人哦？我已经习惯了七椿的镜面世界，所以可以控制一些」

用苹果糖戳了戳我的脸颊，魔人嘿嘿地笑着。

「比起这些，我觉得你应该感谢我。是我把你那破烂的身体从地下天篷书库带到这里的。还用浴衣和假发把你装扮成了非常适合祭典气氛的大和抚子。你和我说声谢谢也不亏吧？」
「分期付款，用拳头还可以吗？」
「别分期付款，至少一次性还清吧」

我叹了口气，问道。

「那么，其他去地下天篷书库的成员呢？」
「放心吧。属于你后宫的那些妻子们，我已经小心翼翼地护送到地面了」
「…………」
「喂喂！！你那眼神是什么意思！？质疑跟我这个你的最佳搭档吗！？这可是我啊！？到目前为止，我做过对你不利的事吗！？没有吧！？真失礼啊！？期待一下吧！！」

我猛地把膝盖撞向他的脸，把他踢倒在地，然后吐出唾沫。

阿尔斯哈利亚的脸凹了下去，但他马上又站了起来，就像没事一样靠近我。

「希罗君，你现在还有心情在这里揍我吗？不去追她吗？我觉得她在等你呢」
「对现在的她来说，再说什么都听不进去了吧……嘛，作为最后的问候，这也算是挺好的」

我开始和阿尔斯哈利亚一起走。

飘在空中的慰霊灯渐渐消失在黄昏中，祭囃子重新响起。摆满小摊的街道开始吸引顾客，孩子们跑来跑去，热闹的祭典重新开始。

「……阿尔斯哈利亚，要吃点什么吗？」
「怎么突然表现出这么恶心的温柔」
「我也算是受你照顾了，而且，嘛，可能在这里就是最后一次了，稍微对你好一点儿。七椿还有多久才出来？」
「大概还有几分钟吧……虽然我们没有共享感觉，不过要吃棉花糖吗？从你的视角看，我是个非常可爱的小孩。偶尔装装可爱也无妨」
「棉花糖啊……你看过烟花吗？」
「喂喂，你以为我存在了多少年？我可是曾经和某个自称百合守护者一起被炸得粉碎过哦」

我苦笑着，混入了人群。

每个人都满脸笑容，纪念曾与魔人战斗过的英灵，用笑容充满了这片大地。

「说到烟花，曾经在破坏一个百合情侣时――」
「你是真的想死吗？选话题的眼光怎么了？从百合学科的初等教育开始重学吧，该死的混蛋」

我们一边争吵，一边并肩走在 —— 历经107年修筑的道路上。


不会真的有人相信屑魔人会没用希罗的身体做什么好事吧？ 

13-15 决战再演 
[13-15 决战再演] by lemuever17


坐在山丘中腹的我抬头看着夜空，吃着棉花糖。

「甜……不甜，这个？」
「那当然，这可是糖的做出来的块状物。如果不甜的话，那就不是棉花糖了。只是一个形似棉花糖的东西。
　这就是所谓的，存在证明(Identification)吧」
「存在证明(Identification)……」

我把棉花糖的棒子插在地上，拿出藏在树丛里的九鬼正宗，开始清理粘在上面的烧焦导线。用缠在木棒上的湿毛巾小心翼翼地擦拭着，苦笑道。

「我的存在证明(Identification)毫无疑问是『百合』，但魔人们的存在证明到底是什么呢？」
「这可不好说。因为每个个体都不同。
　如果非要找共同点的话，那就是『魔神』吧。虽然自从跟你混在一起以后，那种强烈的魔神身份的冲动已经减弱了。但是，无论是哪个魔人，都是从魔神那里诞生，因此无法摆脱魔神的影响」
「就像在地球上出生，受到重力的吸引一样？」
「没错，就像引力一样……从一开始，我们就在魔神的引力范围内……被看不见的生命之母通过脐带牵引着……环绕在那个向往神、模仿神、一直在扮演神的魔物周围……真是可悲啊」
「被孩子们怜悯的父母，真是了不起啊。值得学习」

我清理好炮口，吹了口气，然后结束了这个过程。

「……你想杀七椿吗？」
「想杀啊」

我聆听那犹如心脏被烧焦般的杀意，点头同意。（这里稍微插一句，受魔神影响最大的变化就是会对外界有很大的杀意，希罗自从和A老师合体后就一直在同这种杀意作斗争）

「但是，我不会为了这个杀意而战。这是我们的战斗。是从107年前就开始承载的情感。跟那该死的魔神完全无关。我有我自己的战斗理由。有拿生命去拼的决心。有一段被编织出来的故事。
　所以，魔神，你给我听好了」

我抬起头。

「有多远给我滚多远」

慢慢地。

杀意如同融化般消退，我反复呼吸着仰望着天空。

「……来了啊」

波涛显现了。

魔力的波动嘈杂地涌动着，充斥到眼前。

叮叮、叮叮、叮咚。

铃声响起，空间波动着摇曳，月光与之交融，洒落闪烁的光辉。

夜晚的海。

夜空化作大海，接受月光，改变颜色。

在这月色下的夜海中——魔行其志。

背负着金色光环装饰的七椿，拖着五衣唐衣裳的裙摆，用花簪装饰着头发，抱着圆镜素文镜在胸前——从月亮上降下来。

陪伴她的眷属们，身披和服和薄羽衣，摇曳着铃声轻轻地走来。

道路。

行走在沐浴在月光的道路上，她慢慢地睁开眼睛。

万花筒。

旋转的双眼，每转动一次就展现出七色的椿，交错的镜子花纹投影在夜空中。

即使失去力量，依然充满存在证明(Identification)的气息——逼近。

我微笑着迎接这魔之存在。

「喂，今晚是月世界的化妆舞会吗？抱歉打扰你们从月亮上降临的破幻觉，但是在这地球上没有能接纳你们的停车场，所以请尽快滚回去」

「……果然」
轻轻地，七椿张开嘴巴。
「你是三条緋路吗？」

「错了，我是你所承受的一切」

我回答道。

「我所走的緋色之路是由你践踏过的一切构成的。穿越了所有的过去、现在和未来，都指向同一个答案。你一直以来都无视了生命的闪耀，而现在它们汇聚成了一条通往未来的道路。
　站在那未来之前的你——」
平静地，我将双眼睁开。
「非常碍事」

「妾身已经厌倦了」

七椿挥动手臂——眼前飞舞的蝴蝶被切成两半。

「终于，我想起了对你的仇恨和痛苦……想起了三条緋路……你这个虫豸，一次又一次地挡在我的面前……为什么在承受了我的万花筒镜像之后还活着……厌倦了，厌倦了，厌倦了……厌倦了你那双眼……緋色的……那道路如此碍事……昆虫的未来根本没有价值……不要闪耀……在比什么都美丽的我面前……无价值的生命……不要闪耀！！」

「呵呵，你听到那祭典的乐声了吗？」

　从远方。

　随着传来的祭典乐声，七椿的脸扭曲起来。

「那是朋友、恋人、家人、珍视的人们……那些为了守护而奋斗过的人们留下的歌声……与你不同，他们没有强大的魔力、强大的权能和天生的魔眼，只凭自己的意志守护着他们珍视的人们留下的生命……这是一个小女孩，用她渺小的身体努力编织的未来……你听得见吗，那祭典的乐声……看得见吗，你那渺小的身影……」

我指着闪耀在夜幕中的光芒，大声吼叫。

「你的生命太微弱了！」

「闭嘴，你这虫豸！」

七椿举起了注满魔力的双臂——然后双臂被切断。

「三条先生，您掉了东西」

站在我身边的克洛伊·蕾恩·里德韦尔德捡起了将魔人的手臂切下的射出操作刃弹，并递给了我。

「在露米娜蒂·蕾恩·里德韦尔德的遗书上写着『打破所有命运规则的男人』」

她低下头，用平静的脸庞轻声说道。

「我不允许破坏好的规则，但我鼓励破坏坏的命运规则」

抬起头，里德韦尔德家的女孩微笑着。

「三条先生，您在呼吸吗？」

再次射向我和班长的光线被从后方喷射出的火焰推开。

「咕咕咕……你们玩得开心吗，小丑？」

弄玩手中的火焰，闪耀在黑暗中的芙蕾雅·碧·露露弗雷姆并肩站在我身边。

「今晚是个愉快的祭典。即使是龙，在陶醉时也会失去方向，与人类一起跳舞。只要这一夜无拘无束，露露弗雷姆家的龙就会伸出援手。
　祭典里——」

用压倒性的火力照亮黑暗的龙咧嘴一笑。

「总需要火吧？」

眼见着越来越多的昆虫出现，困惑的七椿还没来得及反应，大量的风箭便飞舞而过。

它们与七椿发出的光相撞，弹飞而起。

「希罗」

从树上落下的拉碧丝微笑着拍了拍我的肩膀。

「欢迎回来」

月檻桜、三条黎、黑砂哀……陆续聚集的凤嬢魔法学园的学生们、一同潜入地下天蓋的书库的学生会成员、魔法士、司书和图书委员、曾经与七椿战斗过的人们的后代。

他们共同支撑着我，一起仰望夜空。

被他们的目光射中的七椿痉挛着身体，发出充满愤怒的喘息。

「那双眼睛……那双眼睛……那双眼睛让妾身恶心……从我身上夺走力量的那群垃圾虫子的眼睛……那双眼睛……妾身已经受够了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

夜幕破碎。

涌出的大量魔物从天空中压下，潜伏在黑暗中的七椿派的眷属们齐刷刷地拔出武器。

瞬间，一声尖响。

光划破黑暗。

在夜空中绽放的火花闪耀着落在地面上，爆炸声响起，聚集在轻井泽的人们的身影浮现出来。

七彩。

闪耀的生命，坚定着自己的意志。

「我们走吧……」

我轻声说着，开始奔跑。

「为了那条通往未来的路……为了连结命运……背负着无数意志……我……我们……」

映入眼帘。

随着剧痛展开的双眼，看到了无数方向延伸的緋色之路——而那些路，在我们的意志共鸣下，汇聚成一条通向未来的道路。

朝向那未来阻挡的魔人进发。

「冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

随着大吼，我们在緋色的道路上奔跑。

轻井泽决战的最后一幕——拉开了序幕。 

13-16 战火的火花 
[13-16 战火的火花] by lemuever17

天空上，烟花升腾。

空气中，火花四溅。

地面下，鲜花闪耀。

「喔」

仅一个字。

这个字在嘴里四溅，我放出的一闪击中了魔物的脖子。

领头的鵺的头部在血花飞溅中打着旋，掉落到山丘的中腹，发出声响。

撞击——发生了。

正面相撞的人类与魔物的军队，用苍白的光辉拉开了战斗的狼烟。

右，左，上，下！

面对来自四面八方的杀意和怒吼，我不断扣动扳机，不断生成，朝着黑压压的大群释放出不可视之矢(Nil·Arrow)。

「啊啊！」

正面。

我挡住了挥舞着弯刀的眷属发起的斩击，然后向其腹部猛踢。

敌人并不惧怕误伤同伴，面对左右包围而来的两人组，向右踢飞鵺的头部，对左侧剑气巧妙地躲避，然后给予剑背冲击，将其折断。

「快上去，希罗！这个位置视野不佳！」
「可恶！我是来看烟花的，不是来看人群的！」
「把像家庭主男那样的话留到后面！快上去！」

我听从阿尔斯哈利亚的话。

将我的右臂变成了雾状，缠绕在树枝上攀升，踢飞眼前的牛鬼头部，我继续跃起，以弧形上升。

我背对月光，翻转过来俯瞰着战场。

漆黑。

被染成漆黑的魔物军队，包围着人类的战士们。

「喂喂喂！这么多！没被邀请的讨厌客人！别在绝景地出现啊！」

路径与线路。

緋色的道路呈弯曲状不断描绘出大量的路径与线路，我笑着忍受着仿佛要把头撕碎的剧痛，将扣动扳机的右臂伸向空中。

「生成(Craft)！」

瞬间。

十二根隐形箭头缠绕在我的右臂上，在溅起水花的同时成型，准备发射。

集中。

声音停止，迎来寂静。

道路，道路，道路。

将手指放在眼前展开的緋色道路上，顺着旋转装填的水箭流动。

睁开眼睛——射击。

随着轰鸣声发射的隐形箭矢消失在空气中，直击的瞬间显现出轰鸣声，震撼着大地。壮观的水柱喷发而出，化为倾盆大雨落下，被吹飞的魔物被砸向地面。

在躲避飞来的子弹和箭矢的同时，伸出雾状手臂抓住，沿着弧线飞跃的我进行连射。

滚动，装填，射击！

箭矢在我的手臂周围一一完成发射准备，我射出隐形箭矢，击退魔物军队，用脚踢飞飞来的碎片，占领空中。

「希罗君！」

声音。

我本能地跳起来，抓住了那只手。

被我横抱的月檻在月光下露出美丽的微笑，轻轻地在我的脸颊上亲了一口。

「喂！」
「给你当运费了。」

她眨了眨眼睛，轻轻推了我一下，然后飘回地面——斩。

月檻在落地的瞬间就砍倒五个眷属，栗色的头发在夜幕中飘舞着穿过战场，沿着那条蓝线被切断的地方逐渐崩塌。

「……她是个怪物吗？」

月檻独自一人压制了数百个魔物和眷属，用一只手扭断天狗的头，一边展示着像杂技般的跳跃，一边压制着敌军。

「希罗！我也要我也要！」
「哥哥！我也要我也要！」

跳跃着，拉碧丝和黎非常努力地喊着我的名字。

「…………」

「喂，别假装听不见，孩子们在讨好你呢。」
「我可不记得认可过那么大的孩子。」

话说回来，虽然用雾状手臂掩饰着，但我其实已经是在明目张胆地使用魔人的权能了……大家对这个问题怎么完全不在意呢？这些人的优先级究竟是怎么排的？

「希罗君。」

跳上我的肩膀的阿尔斯哈利亚指着天空。

「七椿那个笨蛋要逃走了。」

被抬上轿子的七椿，一边甩开袖子一边射出光线，满脸愤怒地开始移动。

「只有一个目标。」
「大小姐！」

我正要追七椿——我的脚踝被头发缠住，视线旋转，被扔飞并在地面上滚动。

「三条同学！！」

反射地。

接住了我的班长克洛伊和我一起滚在地上，最后满身泥土地停了下来。

「痛、痛……对不起，班长，你还好吗……？」
「…………」

无言地。

班长盯着我的双手。

「「…………」」

我的双手紧紧抓住她的胸部，随着柔软的感觉，脸色开始涨红。

「……三条同学」
「阿尔斯哈利亚，你考虑一下时机啊！！」
「哎呀，这不关我的事。只是你有胸就会揉的本能吧，不愧是百合破坏者。」

班长轻轻地抓住我的手，退后后站起来叹了口气。在恢复姿势之前，她细心地拍掉了裙子上的泥土。

「在地下天篷书库那里，我已经尽力满足你了吧？ 我本来觉得我已经竭诚地提供了服务，但如果你觉得我一个人的服务还不够，那我还是想你致歉。」
「……我到底做了什么？」
「虽然你是第一个对我做到那个地步的人……但要是那样都不够，就等一切都结束后我会再补充的。」
「我到底做了什么啊！？」
「你不是坚持不回顾过去主义吗？ 就算你对我做了什么无法挽回的事情，现在担心也没用。
　快去追七椿吧。」

我哭泣着准备追击——成群的魔物奔来，挡住了我的去路。

「三条同学，请放心去吧。我会负责这里的。」

我拔出剑，做好准备。

「我拒绝。107年前，就是因为这样把任务推给别人，我差点杀死了需要保护的女性。
　我不想让你，让班长受伤。」

「…………」

轻轻地。

班长从后面抓住了我的衬衫——从远处传来的爆炸声，击中了眼前的魔物，将它们撞飞。

「哇！真是失礼了，我还没习惯玛吉莱茵风格的驾驶呢。请原谅我的失误，看在我这张美丽的脸上。
　请！」

手指上停着一只玩具小鸟的蕾蒂·冯·玛吉莱茵，在聚光灯下闪耀着笑了。

驾驶着悬浮在空中的圆盘空車(浮空车)……玛吉莱茵家的仆人们纷纷赶来，手中握着魔法驱动器和刀剑，受过严格训练的他们纷纷降落到战场上。

「让表演开始吧！」

蕾蒂打了个响指——从背后的树丛中，放出了耀眼的光芒。

组合型魔法驱动器。

强烈的魔力光聚光灯刺痛了魔物们的眼睛，他们退缩了。面对这些魔物，半人半魔的仆人们毫不畏惧地冲了上去。她们挥舞着各自的武器，不顾劣势，全身心投入战斗。

「我要报答你们的恩情！！」

精灵族的女性带着泪水喊道。（这个女性应该是12-5里罗莎莉救下的小女孩）

「现在正是时候！现在正是时候！回报玛吉莱茵家的恩情！为了罗莎莉夫人的救助！为了她所期望的和平！为了那些一直在战斗的灵魂！记住吧！！我们是！！」

曾经，她们因为神隐被迫从裂缝中掉落，不得不在这个世界生活——她们大声呼喊。

「我们是这片土地上的生命！！」

就像在回应她一样。

泪水混杂的吼声迸发出来，剑与魔法如激流般释放。

尽管受到眷属们拼命的指示，但魔物大军还是逐渐被压制，接连赶来的援军更是助长了这一势头。

「再次欢迎你，三条家的男孩(François)。按照盟约，我热烈欢迎你。」

笑着，蕾蒂恭敬地鞠了个躬，伸出了手。

「你愿意成为我的朋友吗？」
「嗯」

我紧紧握住了她的手。

「我向那颗星(Étoile)发誓」

慢慢睁大眼睛——蕾蒂微笑着。

「终于到了这个时刻，是吗？」
「是的，就像之前我和你约好的，
　我们两个……不，是我们这107年来共同建立的大家庭」

我笑着。

「让我们用玛吉莱茵流的方式，彻底打败敌人吧」

「Bien sûr」

就像在滑行一样。

圆盘空車(浮空车)猛地加速，带着我们穿越了战火的正中央。 

13-17 给予的爱和追求的力量 
[13-17 给予的爱与追求的力量] by lemuever17

高速飞行中的圆盘空車(浮空车)。

原本，圆盘空車(浮空车)是一种观光用的交通工具。在车上可以享受360度视角，没有任何障碍遮挡的视线，这种车辆最适合欣赏风景，但却似乎并不太适合穿越战火——或者这是一般人会有的印象。

挡住去路的眷属们，拼命地向我们连发火球。

然而，它们全都被圆盘空車(浮空车)展开的反魔障壁弹开，敌人们接着被玛吉莱茵家的侍从们用精确的射击击穿，或者被击飞，被强行推开。

「反魔障壁……如果是在车体表面展开的还可以理解，但是车内的魔力怎么能通过屏障呢？」
「你仔细看就能明白」

侍从射击的瞬间。

在他们扣动扳机的那一瞬间，反魔障壁出现了一个枪眼。通过那个孔，侍从们射出魔法弹。

「反魔障壁是由组合型魔法驱动器产生的，通过与侍从们的魔法驱动器同步……在扣动扳机的瞬间，加入弹道计算并打开枪眼，是这样吗？」

「不愧是我的朋友。
　Oui，正是如此。圆盘空车(浮空车)依靠浮力飞行，不受地形影响。虽然轻井泽是观光胜地，因此有很多铺设好的道路，但始终是一块地形变化丰富的土地。由于天然林的生长，地面上的视线并不是很好。
　在这片土地上与七椿战斗时，为了确保视线、机动力和防御性能，只有圆盘空车(浮空车)这种移动设备才能胜任」

「从一开始这些玩意儿就不准备做观光用么？」
「不，是观光用的」

蕾蒂对我莞尔一笑。

「从现在开始、我们要搭着它去观赏结局了。一个所有人都羡慕的最高结局」
「非常荣幸能在你们提供的VIP席位上观赏」

在车内，我们在小鸟指引下通过未被封锁的道路前进。

「她在玛吉莱茵府邸里吗？」
「不，那孩子在遇到什么让她沮丧的事情时总待在同一个地方」
蕾蒂说道。圆盘空车(浮空车)中正面的弹幕被曲面形成的反魔障壁弹开，毫不迷茫地向前猛冲。

「待在罗莎莉女士的墓前」
「……她就在这里安息吗？」
「她本人虽然希望与三条緋路躺在同一个墓里……但无论是三条家还是玛吉莱茵家，都无法允许这样的事情。他们俩人，一个是现界与异界和解的功臣，另一个，则是历史上协助魔人危害世界而被家族除名的无名氏(恶棍)。
于理找不到将他们埋在同一个墓里的可能，而且双方也没有正式结婚，所以于情也找不到那样的理由」

蕾蒂皱着眉头，用细小的声音嘀咕道。

「所以，奥菲利亚一直没有原谅那个无名之人(恶棍)。不，可能更准确地说是在情感上无法接受他吧……她一直认为罗莎莉女士是被三条緋路欺骗而不幸的」
「但是――」
「啊，我知道。这是矛盾的。她一面断言罗莎莉·冯·玛吉莱茵完成了她的初恋并幸福地去世。她知道罗莎莉女士是幸福的，但另一方面她听到的声音都在说是三条緋路给她带来了不幸。
她所敬爱的罗莎莉女士曾经幸福过，但最终却因为被男人欺骗而不幸……虽然这个结论看似矛盾，但她拼命思考后只能得出这个答案……」

在子弹交织的环境中，我慢慢地张开嘴。

「真相是什么……没有告诉她吗？」
「她是个我最可爱的妹妹」

蕾蒂咬着嘴唇，凝视着前方低声说道。

「她是个善良的孩子，重视正义，尊重真相，努力向前。但是，她没有战斗力。如果告诉她，她一定会不顾一切地想要和七椿战斗。所以，从小她的母亲就教育她『不要过度冒险』。
然而，我们都错了……」

蕾蒂咬着牙懊悔的低下头，流露出痛苦的神情。

「那孩子……替我与三条家的男子结合的……替我继承了魔导书……就这样，什么都不懂的她被卷入了一切……本来那是……本来那是我的角色……本来应该是我……是我该承担的责任……」
「一个人扮演两个角色是不可能的」

我抚摩着她的头，让她平静下来。

「没关系。那孩子一定会完成任务的。我所认识的奥菲利亚·冯·玛吉莱茵虽然确实脆弱、笨拙，糊里糊涂看着就让人害怕，但她拥有淑女的尊严」

我慢慢地凝视着眼前的少女。

「她该做什么，她的血液会告诉她。
   因为我所认识的那个玛吉莱茵家的女孩子――」

―― 『我玛吉莱茵家族将尽一切力量击败万镜的七椿。』

「是坚强的」
「……以前，我和妹妹们一起看过电影」

蕾蒂轻声说道。

「那是一部让人笑出声的陈腐爱情电影……最后是肉麻的亲吻镜头结局的那种……大部分评论家嗤之以鼻，大多数观众无聊到离开座位的那种……小时候的夏尔很快就厌烦了睡着了，连我也打了个盹……但是，在这样的情况下，只有奥菲莉娅……」

在我的脑海中。

一个小女孩全神贯注地盯着屏幕的画面浮现出来。

她看起来很开心，天真得好像随时都会欢呼起来，她直起腰，紧紧地盯着那段美好的爱情。

「只有她的眼睛……一直闪闪发光……」

抽泣着，蕾蒂无力地抓住了我的衣服。

「这是她的初恋啊……她一直……一直在期待着……无法替代的……恋心……也许那是让所有人都会笑的陈腐的东西……但是，那孩子一直……珍视着……一直一直一直……在等待……」

颤抖着，变回了小小的弱小孩子的蕾蒂，拉着我的衣服——抬起头。

「拜托了……让那孩子的恋情成为美好的事物……不要让七椿破坏它……不要让她破坏我想保护的……那份光辉……」

我必须接受那个请求。

「保护……」
握住那只手，跪下的我微笑着。
「不需要回答吧？」

蕾蒂高兴地笑着——震动——车内的侍者们被打乱了姿势，抱着蕾蒂的我用九鬼正宗刺向正下方，停了下来。

巨影。

几重重叠的髑髏群体，建立起一个巨大的基底，将自己变成一个巨大的身躯。

髑髏群用那巨大的手掌，试图压碎圆盘空车——火焰弹——因为倾泻而下的火焰弹，髑髏们被迫分裂，芙蕾雅·碧·露露弗雷姆坐在那颅骨上。

「三条灯色，这个我来搞定。
　快去吧。」

黑沙哀用拇指夹住打开的魔导书，一边将其横在脸旁，一边低声吟唱。

从她脚下涌出的文字缠绕着巨大身躯，每次抽搐都有髑髏被甩落，它们在炽热中熔化成糊状。

「……去吧」

我俯视蕾蒂——看着她的微笑，用雾手挂在屋顶上跳入黑夜，一边与髑髏擦肩而过一边将其切断。

「芙蕾雅，小心啊！！」
「哈哈哈……小心？」

芙蕾雅·碧·露露弗雷姆将手掌砸在颅骨顶点上——红黑色的断裂出现，从那里喷出的火焰柱将髑髏群体从内部熔化。

「谁要小心呢？」

随着地面震动，第二、第三批髑髏群体涌来，弗蕾娅边笑边跳到下一个目标，同样地将它们烧得粉碎。

「不愧是露露弗雷姆家的精英(学生会长)」

滑行。

我在夜空飞行着，落地时踩着足跤，向前迈进并闪过。

挡住道路的眷属们被气势压制，让开了道路，从屋顶跳下来的学生会成员们袭击并压制住了她们。

「抱歉，帮了大忙！！」
「请多关照学生会采购部！！　一定要在弗蕾娅会长面前多为我们美言几句哦！！」

挥手告别我熟识的采购部成员们，我伸出魔力线，在墙上疾驰，一口气穿过。

显示在屏幕上的墓地。

朝那个方向跑去，跑去，跑去……终于，找到了。

在墓碑前，有一个抱着膝盖鼻子抽泣的女孩。

我走近流着泪水，用手背揉着眼睛的奥菲利亚，她察觉到我的气息，猛地站了起来。

「我来接你了」
我微笑着说。
「哭累了吧……差不多该回去了吧？」

「我不回去」

她一边缓缓后退，一边坚决地说道。

「我……讨厌你……一直欺骗我的你……我讨厌让罗莎莉不幸的男人……为什么……为什么要抛弃罗莎莉？……为什么没有陪在她身边？……仅仅因为他是男人？身份差别怎么了？不能结合的恋情又怎么了？……只要从玛吉莱茵家把她带出来，抛弃一切，两个人一起幸福就好了……可是……为什么……！？」

将我和緋路重叠在一起的奥菲利亚，一边颤抖地攥紧项链，一边哭喊着。

「为什么没待在我身边！？为什么不在我身边！？为什么消失了！？我一直！！一直以为我们可以在一起！为什么！！」
泪如雨下的奥菲利亚喃喃自语。
「为什么……没有带我走呢……？」

——  『我也……我也要跟着你……不要一个人走……不要留下我一个人……』

她和她的影子重合在一起，我轻轻地回答。

「因为我有事情要做」

我向她靠近。

「因为我有想保护的东西」

一步，再一步，靠近她。

「因为我有想要连接的东西」

然后，在她面前说道。

「因为有生命在」

无言地。

对着流着泪望着我的她——我回答道。

「我曾经试过回去……匍匐着，狼狈地把全身磨在地面上……我想回去……我想再次看到她的笑脸……但是，我不能带她走……不是因为我不能放弃各种东西……而是因为，我觉得她的笑容……那阳光般的笑容，能拯救我……那一线光明会成为我的归宿……我觉得它能连接许多人的未来……所以，我……也许，罗莎莉也……不后悔……」

微笑着，我擦去了她的眼泪。

「能遇见你……太好了……」

奥菲莉娅睁大了眼睛——杀气——我瞬间抱住她，左肩被击中，剧痛使我回头。

月亮。

不，是倒映在镜子里的月世界。

从那里发出光线的七椿，嘲笑着俯视我们。

「你还是一点没变呢，三条緋路……这个孩子对你那么重要吗？」
「她是……」

一边用自己的身体护住奥菲莉娅，挡住接连袭来的光线，一边紧紧地抱着她——我微笑道。

「她是希望……是相连的生命……我向她发誓，要让她拥有美好的恋爱……我曾教给她……如何送别美好的恋情……既然如此……守护她……」

我举起血迹斑斑的手。

我抬头看向月夜的，对准夹在指间的敌人怒吼。

「这是我的责任！！」
「你这个虫子闭嘴吧」

七椿张开双手，放出了重叠的镜片，它们朝着我们飞来——却被从旁边一扫而空。

惊愕。

惊愕的七椿看着夜空中的极光。

粉红色的褶皱装，胸前摇曳着风的蝴蝶结，薄如面纱的淡桃色斗篷，脚上穿着长有花和翅膀的鞋子，手中握着星月组合的魔杖。

一个女孩子平静地站在魔人旁边。

「……我一直在想」

她轻声说。

「为什么夏尔拥有这样的力量……直到现在，玛吉莱茵家的人都没有成为魔法少女的例子……所以，我觉得夏尔不需要这样的力量……但是，现在，我终于明白了……」

慢慢地。

她睁开眼睛——苍色的瞳孔捕捉到敌人。

「这个魔法少女的力量，是为了打败你而存在的」

风吹过。

金色的头发在夜空中流动，闪烁如星辰。

「我明白了……终于明白了……流淌在这身体里的血在说……夏尔的全身在呼喊……就是现在……就是现在……不能原谅那些伤害姐姐的家伙……伤害家人的家伙……让他们流泪的家伙……为了不原谅他们……这份力量就在我身上……夏尔现在……被召唤……！！」

夏尔・冯・玛吉莱茵大喊。

「来吧，魔人！！
　我夏尔！！　代表玛吉莱茵家族！！」

她紧握的魔杖中，发出苍白的光芒。

「要打倒你！！」

仿佛填满夜空的巨大光线，从她架好的魔杖中无声地伸出——穿透了七椿的胸口。


明天我会翻译完本章剩下的两节。希罗与罗莎莉的悲恋也将画上一个句号，套用诗人久保的话，对于希罗来说：「如果我手上没有剑，我就无法保护你。如果我握着剑，我就无法抱紧你。」 

13-18 她所连接的未来 
[13-18 她所连接的未来] by lemuever17


「你们这些一个接一个的……虫豸……！！」

汇聚在一起。

七椿破碎的胸口逐渐修复，夏尔将导体插入魔法驱动器(魔杖)。

随着魔杖中心的星月旋转，魔法驱动器弯曲并改变形状，通过附加生成的配件附件，手杖变成了剑。

黑夜中闪烁着蓝光的剑。

变成羽毛形状的披风发出嘈杂的声音，产生桃色光芒，形态改变完成的夏尔背着巨剑。

「如果一直这样一个接一个地恢复……！！」

嗖。

伴随着划破风的声音，滑行的少女比七椿的反应更快，挥舞巨剑，将魔人的身体分为四部分。

「那我就一直砍到不能再恢复为止！！」

快。

喷射出的魔力提高了剑击的速度，伴随着苍白的极光刻下了闪光。

「这、这个孩子……！！」

右臂被砍飞，左臂消失，七椿的脸上流露出焦虑。

「特异体质……变化极致……！！」

振翅高飞。

从披风内部爬出了带翅膀的球状生物，将导体含在嘴里，按照夏尔的意愿传递到她的手中。

以眼睛无法捕捉到的动作，夏尔将它们插入魔法驱动器(巨剑)中，在砍击的短暂间隙进行变化。不知何时，刀刃的数量增加到了七个，模仿花瓣的圆刃上施加了魔力喷射增压。

「转呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！」

旋转。

七个刀刃发出惊人的旋转声和划破风的声音，深入七椿的内心，将其五脏六腑击飞。

焦躁的七椿用从手腕喷射出的光剑瞄准夏尔——比这更快的是，夏尔把另一个导体砸入魔法驱动器，用变成小盾牌的魔法装置挡住。

「我，夏尔！！」

从小盾牌上喷出桃色的光芒——

「非常强大！！」

砸在七椿的脸上。

夏尔紧追不舍地追击着想要后退的七椿，用变成鞭子的魔法驱动器拉近双方的距离，再将瞬间组装好的小盾砸向七椿。

「知道为什么吗！？因为你！！伤害了！！我的姐姐！！伤害了夏尔的家人！！这就是我的力量！！这就是一直以来！！一直一直一直！！从以前开始！！玛吉莱茵家所寻求的力量！！夏尔！！虽然，我不太聪明！！不太懂细节！！」

以猛烈的力量打出的小盾牌正中七椿的头顶，被击落到地面的魔人伴随着轰鸣声陷入地面。

「但对你这种践踏他人珍视的思念的家伙！！」

从天空俯视大地的夏尔，用手杖指向魔人。

「由我，夏尔，来代替那些思念践踏你！！」
「夏尔！！」

　我大喊，夏尔皱起眉头——破碎。

本应被击落的七椿消失在镜子般的地面上，魔人瞬间出现在少女背后，伴随着轰鸣声把贴着镜子的拳头砸向夏尔。

我一口气跑过去。

发力滑到空中，抱住了落下的夏尔。

下落的我，试图用从腰间伸出雾手(Mist-Hand)挂住树枝消力，但失败了，我们一起掉进树丛中，最后撞在大树上才刹住了车。

「可恶，还是没习惯这个能力啊……夏尔，没事吧……？」

像跑来的猫一样。

蜷缩在我膝上的夏尔染红了脸颊，点头表示安好。

杀气。

瞬间甩开手臂召唤雾气，偏移光线方向，抱着夏尔躲到墓碑后面。

「哦，哥哥，你不仅想攻陷姐姐，对夏尔都要伸出触手吗……感觉哥哥的好球区(触手)范围越来越大了？」
「在决死的战斗中，如果胡说八道，哥哥会生气哦？
　听好了，夏尔，刚刚那是七椿的镜像。」

墓碑被光线摧毁，我们滚到下一个墓前，我跳起抓住了飞舞的夏尔，伸出雾手在黑暗中飞向夜空。

空。

划破夜气的我，面对那挣扎的魔人。

「七椿是个拥有数万个镜像的怪物。在再生力方面，不容其他魔人赶超，在此基础上还运用着万面镜像的必杀技……如果战斗方式出错，我们就没有一丝胜算」
「那么！！」

凝聚成细小的镜片，翻滚着，追逐着我们。我借助雾手逃脱，被滑行的夏尔推着，我在空中飞舞地将镜片一一击落。

「那夏尔该怎么办呢！？这种时候能想出简洁明了的主意的人，夏尔就嫁给他！」
「摧毁七椿的所有镜像」

我对魔法少女笑了笑。

「简洁明了，对吧？」
「哥哥，果然，你想和夏尔结婚吗？可惜夏尔现在还不能结婚，请等我！」
「闭嘴，玛吉莱茵家的笨蛋。
　听好，七椿因为息魔的魔导书而被削弱了。那家伙的魔力是有限的。原本成千上万的镜像已经减少了相当的数量，最终那些残余的存量也会耗尽。到那个时候她应该会对我发动镜面上的万面镜像(万花筒)，但是，因为之前那家伙发动绝招的时候并没有如她所愿的杀了我，只产生了负面效果，所以她不会那么轻易就使用那招。」

我咧嘴笑了笑。

「现在正是绝佳的机会。
　但是，对七椿来说，这也是消灭那些讨厌的飞虫的绝好机会……如果在我们彻底摧毁七椿的镜像之前，息魔的魔导书就被摧毁了……」

我像在祈祷一样。

我凝视着站在罗莎莉·冯·玛吉莱茵墓前的奥菲利亚，悄悄地对夏尔说。

「那我们就输了」
「……哥哥」

在夜空中奔跑的少女，向我露出了微笑。

「夏尔，觉得恋爱很愚蠢，无法理解爱上恋爱的姐姐……之前我听到罗莎莉的故事时，也觉得怎么会有人一直思念早已死去的那个男人……会有人坚持一直爱着一个人……我觉得这个世界上根本不存在那样的心……但是……」

她双手紧握。

紧握着项链的奥菲利亚，一直凝视着我。

「现在，我正渴望这样的奇迹」
「……我们走吧」
「嗯」

夏尔·冯·玛吉莱茵抬起了脸。

「走吧」

我们的视线交汇。

夏尔改变了魔法驱动器的形状，变成了一个筒状的增幅器，而我将手指插入了那个空洞中。

「喂，魔人」

我穿过空洞，瞄准敌人——

「这是看不见的箭，你看不见吧？」

射击。

快速移动的不可视之矢(Nil Arrow)穿过了夏尔展开的增幅器，储存了大量魔力后冲了出去——与其撞击同时，天空爆炸。

苍白的闪光。

冲击波让我和夏尔的头发直立，从中心弹出的七椿的镜像立刻复原。

但是，那个镜像也散了。

「夏尔！！」

带着助跑的夏尔抓住了我的手，我们在迷雾中跃起。

四面八方的闪光被迷雾扭曲了方向，乱七八糟地散开。

沐浴在月光下。

手持魔杖的少女跳起来，将其尖端指向魔人——镜片——袭来的镜子群将夏尔小小的身体切割，痛苦地呻吟着，夏尔·冯·玛吉莱茵将魔力集中在魔杖的尖端。

「泪水……」

泪水滴滴落下。

忍受着疼痛，血迹斑斑的夏尔泄露出声音。

「泪水……流下来了……那么多的泪水……记得……夏尔，即使曾经忘记了……还是记得……那么多的……那么多的人倒下了……抛下朋友……家人……亲人……离去了……这么多……让人痛苦的……让泪水流下……让人难受……！」

哭泣着，夏尔倾诉了自己心中的想法。

「你到底想做什么！」
「让我笑笑吧，玛吉莱茵家那可怜的小丫头……玩弄无价值的生命有什么错？ 强者鄙视弱者有什么错？ 你们的生命根本没有价值！」

在操纵镜子的同时踏着舞步，魔人轻蔑地嘲笑着。

「这个世界上，根本没有无可替代的生命。生命是平等的。平等地无价值，无益，无生气，只配被粗暴地对待。那样的话，在我的掌控中嬉戏消散，或者在家人的注视下死去，死后变为虚无，对谁都一样。
　你试图保护的东西根本没有价值……谁会给被不断生产、丢弃、散落的垃圾定价？」

「有价值！」

我向七椿砍去，被阻挡住——在刀刃相对峙的同时，我低声说道。

「应该已经告诉过你了，七椿……生命是闪耀的……尽管如此，你还是犯了第二次错误……就是因为你这么轻视生命，才会失败……你不知道……如何呼吸……为了一个想法去拼命……为了保护一个恋情去战斗……仅仅为了一个……」

我用刀刃和言语逼近。

「为了未来……承担一切的人们……！！
　你……你第二次小看了玛吉莱茵家的小丫头……和那可怜的小丫头……！」

镜片咬入了我的右肩，刀刃刺入了敌人的左肩——流出了血。

「明白了吗……那孩子……那孩子为了证明生命的价值拼尽了一切……她本可以选择只让自己幸福的道路……任性地说出来，跟着我一起离开的道路……甚至有选择绝望自尽的道路……但是啊……！！ 那孩子……！！ 那孩子即使悲伤，即使痛苦，即使想哭泣……也咬紧牙关，忍受着坚持下来了……！！ 那孩子坚持下来的道路，全部都是抱着重要的东西，一直走到了现在这里……！！
你……你小看了玛吉莱茵家的小丫头……那自以为是的、无价值的生命……竟然如此美丽地……！！」

我在流血的同时——大喊着。

「闪耀着！！」

抬头看着星空，我把思念放在喉咙里。

「夏尔·冯·玛吉莱茵！！」

在镜片的中心。

流着玛吉莱茵家血液的女孩，用泪水湿润的脸望着我。

「放手去吧！！ 你的思念！！ 那孩子坚持下来的东西！！ 全部！！」

我，狂吼着。

「放手去吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

瞬间。

魔人抬头仰望天空，捕捉到了少女。

「是的，抬头看看吧……那就是你所说的无价值的生命……夏尔是……我是……你所称之为肮脏的……！！」

放弃了防御。

承受着插满全身的镜片，她接受了自己的血液，张大了嘴巴——绝叫在星空中炸裂。

「我是马尔基拉家的小丫头啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

星。

不，那是光。

从天而降的星光覆盖了七椿的全身，连续的破碎声散落，空间本身破裂坠落。从某处传来的悲鸣消失得无声无息，我逃离那闪光，抱着奥菲莉亚躲在墓碑后面。

无论多久，无论多久，无论多久。

从魔杖尖释放出的巨大光线变为闪光，贯穿天地，吹散了云层。

余波将树木吹飞，狂暴的疾风飞上天空，被光包围的墓碑消失得仿佛将七椿带入地狱。

声音停止了。

在形成的盆地上空，漂浮的魔法少女在空中摇晃着，将被染红的手举向天空。

她的手指间——流星划过。

「啊哈哈……」
流着泪，她闭上了眼睛。
「天空……也在陪我哭泣么……」

倾注着千般感慨，她低声说着，慢慢地失去了意识——轻轻地，落在了地面上。 

13-19 晚安 
[13-19 晚安] by lemuever17

本话一如既往的有点刀

「夏尔！！」

奥菲利亚奔向受伤的妹妹身边——

「希罗，还没完呢！！」

随着阿尔斯哈利亚的尖叫，世界破裂了。

天、中、地。

所有地方都出现了裂痕，发出细碎的声音，景色破碎。从天而降的镜片闪闪发光，在空中旋转，散发出苍白的光芒，如同新雪一般填满了天空。

轻巧地。

七椿以脚尖着陆，用檜扇遮住了自己的半张脸。

从着陆点扩散开来的裂缝中，只显露出带着笑意的七椿的嘴角，一阵窃笑从地底传来。

「没想到妾身会被逼到这种地步啊！！哈哈！！真是好感觉！！原来如此，原来如此！从死亡边缘逃脱的妾身强大、高贵，比其他一切都更加强大！！」

七椿展开扇子，将周围空间全部变成镜子，映射在前后左右的空中，层层叠叠，营造出远近法效果，将自己从小到大的形象投射到我的视线中。

无论到多么遥远的地方，魔人都在缓慢地折叠着扇子，而那后面的魔人也在折叠扇子，再往后的魔人也在折叠扇子。

「啊哈！！真是太棒了！！三条緋路，妾身的头脑已经理解了！！妾身！！就是妾身，为何会输给了你们这些微不足道的生物！！证据！！根据！！这背后的原因！！我已经弄清楚了！！这是我的存在证明(Indentification)！！」

声音——响起。

不知从何处传来的电吉他爆炸声响起，大鼓和小鼓的音响炸裂，小提琴和钢琴声跳跃上升。

彗星般的光线流淌而下，地面上的光柱接连喷涌而起。

「声音太小了！！」

不知从何处出现的眷属，在月面到地面之间组成队列，每个人都握着乐器，边击奏边晃动水干（日本平安时代的一种衣服）。

摇晃，摇晃，摇晃。

在空中翩翩起舞的镜子群像仿佛音乐剧电影中的人物，跳着霹雳舞，发出尖锐的「吱」的声音。

「快弹奏啊！为什么不弹奏呢！对！妾身！！就是妾身！！超绝美少女！！非常可爱！！世界最高峰的魔人国宝！！胜过一切自然遗产，唯一无二的天下一品，甚至战胜万象的存・在・感！！」

飘向空中的七椿，在后光照耀下生出了七根尾巴，流着泪指向天空。

「妾身is the BEST！！」

强大的魔力猛烈地吹拂着。

被压迫的我，不禁露出微笑，冷汗涔涔而下。

「开什么玩笑……到了这个阶段，还丢下对手独自达到巅峰……！！」
「真是吃惊，任何事情都达到极致，都可以成为一种艺术」

阿尔斯哈利亚苦笑着说。

「七椿这个傻瓜，把傻瓜发挥到极致，只凭情感逻辑就把自己提升到了全盛时期附近」
「但这是勉强的吧。身体承受不了。在吃下夏尔的一击后，镜像也应该所剩无几了。
　我会陪她最后一程，让她彻底萎靡不振的」
「希罗，不要想太多。对傻瓜就用傻瓜的方法，对脑死就用脑死的方法。
　陪伴这种事情——」
「Q・I・E～！」（妾）
「是建立在对方神经正常的前提下的」
「BEEEEEEEEEEEEEEEEEEAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAMMMMMMMMMMMMMMM！！！」

极大。

通过镜子重叠的七椿的手组成了数百个镜像，她一边发射光线，一边斜向移动滑动。

每次这样，镜子中映射的七椿的镜像增加，从她的手中迸发的光线数量逐渐增大。如今，数不清的光线甚至将我身体的一半砍掉，使我的身体在恢复的过程中就被瞬间蒸发。

「这是什么输出功率……太过分了吧……！！」
「离开这里！ 待在这里连存在都会被抹杀的！！」

雾手。

我向斜上方逃跑，感觉到背后的气息。

恐怖——七椿横着做出和平手势，露出顽皮的舌头，砰地一声眨了眼。

「妾BEAM☆」
「有没有搞错――」

全身被光包裹。

在地面上烧焦的全身恢复时，我向后翻滚，六个镜子围绕着我。

七椿映在所有镜子里，汉服、旗袍、女仆装、婚纱、和服、西式服装……各种装扮的魔人摆出漂亮的姿势，旋转着。

所有这一切。

当我用光剑击碎它们的瞬间，破碎的镜子恢复原状，旋转散落的镜片深深嵌入我的全身。

「呜……！！」

痛苦从喉咙里溢出，前发被鲜红的液体染湿。

看起来想仅靠武力的正攻法是不可能获胜的……在七椿的存在证明(Identification)降低之前，即使想要争取时间，我的身体也承受不住……只差一点点……只差一步……我需要那一步……！！

冲击。

如果能找到那个家伙的盲点，就有获胜的机会。

「妾身比你强！！ 妾身比你可爱！！ 妾身就是妾身！！ 所以妾身会赢！！ 这就是宇宙的真理！！」

七椿一边狂笑，一边举起右臂……突然崩溃坠落。

「上次妾身被逼到这种地步是什么时候的事情了呢……妾身不得不称赞你们居然能接近了我的镜像的核心……但是胜者始终是强者……就是妾身……尔等卑微的命运……昆虫般的存在……竟然能把我逼到这个地步……！」

七椿的双眼锁定了奥菲莉亚。

那一刻，我冲上去被飞来的镜片刺穿，正要丢下大半身体前进时再次被击穿。

剧痛。

全身疼痛，吐出鲜血的我伸出手。

我的手被吹飞，无法恢复的我被微笑的七椿抚摸着头。

「到此为止了，看着妾身的完美吧」
「大小姐……奥菲莉亚……快跑……！」

我意识到七椿的目标是她挂在脖子上的『耽溺的奥菲莉亚』，拼命地想让大小姐逃跑——

「哼哼」

大小姐眼前突然出现的魔人让她后退。

「太迟了，玛吉莱茵家的小姑娘」

轻轻地。

七椿用指尖抚摸着她的脸，陶醉地低语。

「你看上去很像很像啊，那个令人讨厌的小姑娘……妾身没能杀死的三条緋路的恋人……但现在这个时候，对妾身来说已经无关紧要了……反而，我可以给你一些奖赏……好好地保护我的魔力吧……」


突然，发出咔嚓的声音。

七椿撕下了项链，脸上露出欣喜的笑容，将它悬浮在月光中。

「美丽啊……美得不输给满天繁星……果然，这里面充满了我的魔力……这就是息魔的魔导书的核心……玛吉莱茵家一代代传承下来的宝物吗……」

「还给我！！」

拼命地跳跃着，奥菲莉亚朝着七椿手中的项链扑了过去。

「那是！！ 我的！！是我最珍贵的东西！！ 是我喜欢的！！ 我喜欢的人给我的！！ 重要的东西！！ 広先生说过！！ 広先生说他会需要它！！ 所以！！ 还给我！！」

她哭着，拼命伸出手。

奥菲莉亚被粗暴地推开，摔倒在地，脸上沾满了泥和鲜血。

「我、我的……我的……！！」

奥菲莉亚再一次被打中脸部摔倒，尽管沾满泥土和血，但她还是站了起来。

「我、喜欢的人给……喜欢的人给我的东西……重要的……重要的东西……晚上睡觉前，看着它就觉得幸福……感觉很温暖……能回想起我喜欢的人的笑容……」

又一阵攻击之后。

她引以为傲的卷发散开，浴衣散乱地沾满血迹，失去了另一只木屐。

奥菲莉亚用沾满泥土的双手，喘着粗气抓住七椿。

「我一直……一直一直一直……等着……为什么他不来见我呢……我想过很多次……但是，我是幸福的……我是幸福的……罗莎莉也……我也……每次看着那个项链……！！」

泪流满面，她摇晃着魔人。

「为了……成为美好的……恋爱……我施了魔法……！！」

哭着，奥菲莉亚透露出声音。

「当我的心脏停止时……一定……一定，我也会想起……看着那个项链，轻轻握紧，回忆起珍贵的回忆……胸中涌现出魔法……啊……我曾经历了……」

泪水顺着脸颊流下，她露出微笑。

「经历了……非常美好的恋爱……」
「碍事的家伙，真恶心」

被七椿踢飞，奥菲莉亚撞到了罗莎莉的墓碑上。

发出呻吟声的奥菲莉亚沉默了下来，魔人不再看她，脸上露出嘲讽的笑容。

「那么，三条緋路，我们这段腐烂的缘分也该结束了吧」

摇晃着项链，七椿凝视着逐渐恢复的我，低声说道。

「结束吧」

魔人向项链注入魔力――耀眼的光照亮了四周。

「……啊？」

原本打算灌入大量魔力来摧毁项链的七椿，在目睹这一幕后，愣住了。

惊愕的她，慢慢地让魔力消退。

「……啊，我同意」

我笑着，向前迈步――从破碎的镜片中挣脱出来。

「就让这一切结束吧，七椿」

闪闪发光。

围绕在我周围的镜片在月光下闪烁，映照出我的笑容。

「就由107年后的我来代那个孩子发言吧！」

慢慢地。

「我罗莎莉·冯·玛吉拉因发誓。」

我举起了沾满血的左手。

「不管要花费多少岁月！！即使要拿这条命去赌！！」

伸出手指头――我指着魔人。

「我玛吉莱茵家族将尽一切力量击败万镜的七椿！！」

七椿脸色惨白地后退，我高声向她喊道。

「你瞧不起的玛吉莱茵家族的那个小姑娘！！ 万镜之七椿！！ 就是你被打倒的原因！！ 那誓言！！ 我接受了！！ 从107年前开始的宿疾！！ 她所期望的结局！！ 我亲眼看到了！！」

我用剩下的右手，握住了自己的刀。

「玛吉莱茵家族，为了欺骗你，拿他们的一生去赌！ 那不是息魔的魔导书，而是从大图书馆档案借来的『光辉的魔导书』！ 从罗莎莉的时代开始，玛吉莱茵家族一直装作『没有治愈魔力缺乏症的方法』！ 伪装成没有息魔的魔导书就无法生存，因此，一代又一代地假装在继承魔导书的核心！！」

呆然地。

七椿张大嘴巴，颤抖着挥舞着手臂。

「胡，胡说……那么，蕾蒂·冯·玛吉莱茵不是病成那样么……她的母亲不也是……！？」
「蕾蒂·冯·玛吉莱茵从小就一直装作生病的样子……所以，她没有一个朋友，甚至在晴天里也无法在外面奔跑……然后，而且，她的母亲则选择了扮演死人离开女儿们的未来……她为了保护最心爱的女儿们……为了玛吉莱茵家族血脉的命运……为了罗莎莉 · 冯 · 玛吉莱茵所继承的『打倒七椿』的使命... ... 直到这一刻，她为了欺骗你这个混蛋而奉献了她的一生……」

神情扭曲的七椿惊慌失措地喊道。

「那么，核在哪里！？ 罗莎莉·冯·玛吉莱茵怎么可能那么容易就放开那个她从心上人那里得到的东西！？」
「所以，她把它埋在了一个没有名字的少年的墓里」

我微笑着说。

「因为她不能和他一起安眠……所以她选择把那个项链埋在墓里作为信物……这样他们就可以一起安眠，哪怕只是一小部分……所以，我按照露米纳蒂的遗书挖出了核，然后重新把它托付给玛吉莱茵家……」
「你到底托付给了谁！？」
「约恩·冯·玛吉莱茵」
「胡说！！ 那家伙什么也没戴！！ 她身上根本没有魔导书的核！！ 哪里都没有！！」

我笑着用食指敲了敲自己的头。

「假发」

七椿浑身颤抖，我想起了小姐的父亲约恩·冯·玛吉莱茵戴着的巨大法式假发。

「谁会想到那种荒谬的东西里藏着它呢？」
「我，我不信……我不信……怎么可能有那种荒唐事……我，我的魔力怎么可能失去……」
「时间到了」

最后的烟火升起——在我的身后，七色的花瓣绽放。

「祭典已经结束了……历经107年的童话也到了尽头……真遗憾啊，竹取的辉夜姬……再也不会有人从月亮来接你了……再也没有疼爱你的爷爷奶奶了……在你周围，生命不再闪耀……罗莎莉·冯·玛吉莱茵履行了她的誓言……」

我睁开眼睛。

「你这个混蛋——再也照不到阳光了！」

强烈的失败感。

如今从未体验过的强烈且巨大的失败感，使七椿长出的七个尾巴消失得无影无踪，茫然失措的她甚至失去了高涨的存在证明的气势。

所以，被逼到绝路的魔人选择了愚蠢之举。

「你这些卑微的虫子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

镜面上的万面镜像万花筒被激活。

我被吞噬，被摔入镜之国，开始时间跳跃——追上逃往另一个时间轴的七椿。

「……嗯？」
「喂喂，这家伙除了愚蠢以外的才艺可真是三流啊」

阿尔斯哈利亚嘲笑着张开双臂。

「我已经厌倦了镜面上的万面镜像这东西，或者该说已经习惯了。现在，对我来说，干扰镜面上的万面镜像就跟摧毁百合一样熟练了。
而且——」

雨。

在倾盆大雨中，站在战场上的三条绯路，以我的意志劈砍七椿的镜像。

「道路已经被铺好了」
「不、不可能……不可能啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

七椿激活了镜面上的万面镜像，逃往另一个时间轴，而与此同时，我也同时进行了时间跳跃捉住了她的背影。

平安京。

我变成了一个身穿直裰和侍毛子的女性，用弓箭射穿并破坏了七椿的镜像。

「为什么！？为什么，在我的镜面上的万面镜像万花筒中，你变成了别人！？在平安时代！！你本不应该出生的！！」

「是血脉。」

緋色。

映入双眼的緋色道路朝各个方向延伸，它甚至超越了时空相连。

曾经与七椿对立，在遗憾中死去的人们，为了保护自己想要守护的人而战斗的英雄们，通过血脉与我联系在一起，我沿着払暁叙事所划出的緋色道路飞驰而过，越过时代进行转移。

「我们的道路是通过血脉相连的……当我降落到三条緋路的肉体时……这种可能性就已经存在了……所以，我能看到……这緋色的道路……你所称之为无价值的生命……！！」

在明治时代的银座砖街，我变成了穿着军服的男人，用军刀将七椿的镜像砍倒。

「现在！！我要用一切力量，打倒你！！」

破碎。

破碎、破碎、破碎。

七椿的镜像不断减少，脸上涂满绝望的魔人——突然露出了得意的笑容。

时间跳跃。

我追上去，跳跃——看到了蓝天。

清爽的凉风吹过，在无边无际的苍茫之下，我自然而然地凭直觉理解了。

这里是轻井泽，是罗莎莉·冯·玛吉莱茵的墓地所在处。

一阵风吹过。

山丘上雪白的刚被洗好的衣物被吹向天空，露出了后面的人影。

「……………………………………」

她用手控制着飘舞的头发。

罗莎莉·冯·玛吉莱茵睁大眼睛看着我。

穿着围裙的她被一群拥有金发的半人半魔的孩子们围着，他们拉着她围裙的边缘，她则一脸茫然的看着我。

我现在既不是三条緋路的身姿，也不是三条燈色的装束。

只是一个陌生的少年模样。

所以，她……罗莎莉·冯·玛吉莱茵应该无法认出我。

然而。

即便如此。

她颤抖着，眼泪润湿了眼睛，紧握着项链——微笑着。

「你……实现了承诺……你说过一定会……再次相见……所以……我一直……一直在等待……希罗先生……我……」

泪水顺着脸颊流下，罗莎莉露出笑容。

「真是的……希罗先生总是这么调皮……我那时还有很多东西想让你教我呢……可你就那么离开了……我，罗莎莉·冯·玛吉莱茵，可是非常生气呢……但是，从现在开始……我们会一直……一直在一起，对吧……？」

她凝视着我的眼睛。

罗莎莉·冯·玛吉莱茵注视着我的想法，摇了摇头。

「不要……」
「……」
「不要不要不要……已经……不想不能再见面了，太过分了……终于……终于见到你了……我一直在等……一直在等……每一天每一天每一天……想念着你……你回来了……回来见我了……」

一次又一次地。

她边摇头边流着泪，以诉求的眼神看着我——然后缓缓地，睁大了眼睛。

看着我的笑容。

她流着泪，露出了微笑。

「别走――」

吞下话语。

颤抖着，罗莎莉双手捧住项链——献上祈祷。

「去吧……」

她轻声说。

「去吧，希罗先生……我……我们想要守护的东西……你一定能拯救的……所以，请去吧……不要回头……因为你……只要是你……一定没问题的……因为我……我……」

她犹如花朵般绽放地双手合十，笑了。

「爱上你……是我这辈子最幸福的事情……」

她哽咽着，将美好的爱情誓言送了出去。

「我爱你」

「……哦————」
情感从嘴边溢出——我转身，奋力奔跑。
「哦、哦、哦、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

我只能不断地奔跑。

時空跳跃不断地重复着，我挥舞着剑，将七椿的镜像击碎。

因为我已经知道，再也无法回去了。

我流着泪，紧追七椿，斩断了可能存在的过去和未来——以及那悔恨。

「这样就好了吗！？和那个小姑娘！？就这样再也见不到她了，这样好吗！？」
「她托付给我了！！我！！给那个孩子！！那些孩子们！！所以，我！！我要背负起所有我得到的东西！！」

我边喊着边挥舞着闪光。

「就是要走这条路！！」

被划成十字的七椿，终于耗尽了所有的余力——回到了出发点。

投向宇宙。

我伸出手。

「奥菲莉亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

紧紧握住宝贵的项链。

等待着我的少女，流着泪伸出手。

手与手——连接在一起。

我们伸出食指和中指，用两只手创造了一个枪口，让传承下来的项链悬挂在小指的尖端。

那是一条仿品，而非真正的项链。

只是一个闪烁着光芒的、像玩具一样的魔导书，没有任何价值的东西。然而——有一个少女把她那珍贵的恋情深深地埋藏在心中。

「我……我呢……」

奥菲利亚·冯·玛吉莱茵微笑着。

流着泪，她向我低语。

「我……喜欢……你……」

闪耀。

在我和她之间，项链微弱地发光闪耀——魔力线连接着——产生了一支箭。

「停……停下……停下来……」

七椿满脸绝望地扭曲着脸庞，后退着——我们同时大喊。

「「消失吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」

那支箭径直飞出。

「停下来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

少女的初恋，仿佛不知恐惧一般地飞翔着——穿透了七椿的胸口中心。

摇摇晃晃。

被射中胸口的魔人，踉跄着向我们走来。

「不可能……我、我怎么……我怎么会……输……消失……死……死去……不、不要……生、生命……我的生命……」

魔人摇摇晃晃地后退，渐渐失去了力量，开始消失。

「不要……我不要……我不想死……我还、还要……活着……活着，尽情……尽情玩耍……我是……」

缓缓消失着，只剩下脸庞的七椿扭曲着面孔——在她眼前，飘飘然飞来的蝴蝶点亮了螢光。


只有一个。

只有一个，唯一在她临终时陪伴着的生命。

万镜的七椿，幸福地露出微笑。

「啊……」

闭上眼睛，她沉入了梦乡。

「真美……丽……」

魔人彻底消失，月亮落下之后阳光升起。

阳光洒下，温暖的光芒包围着我们。

将失去意识的奥菲莉亚安置好，我在温暖中听到了歌声。

有一个少女，在阳光下唱着摇篮曲。

我聆听着那美丽而温柔的摇篮曲，身旁的墓碑仿佛守护着我们，静静地立着。

「……晚安」

罗莎莉·冯·玛吉莱茵。

朝着刻着名字的墓碑微笑，我送上告别的话语。

「晚安，罗莎莉……」

我缓缓地靠在墓碑上。

――  『希罗先生，请你枕在我的膝盖上吧！！这是膝枕！！别害羞！！』

在温暖的阳光中。

我感受着柔软的手抚摸着我的头发——闭上了眼睛。 


第十四章 夏末，百合花鸣
14-1 愉♂悦♀的入口 
[14-1 愉♂悦♀的入口] by lemuever17

十四章是目前为止最长的一章，接近50节，估计要翻译至少2周才能搞定，这一章说实话我觉得有些失望，特别是将其与前两章比较的情况下会有一定落差，当然还是比一开始写的好。为啥失望呢？两个原因，一是这一章有些拖沓了，就像我前面说的，接近50节内容，最后剧情还没啥推动，甚至连幕后黑手都没打倒。二是这一章女主角我不知道为啥会选在我看来毫无萌点的班长，个人觉得换成黑砂都会更好一些，当然这都是一家之言。
最后还是希望大家继续享受本部小说。


万镜的七椿已经消失了。

终于，玛吉莱茵家的宿愿得以实现。蕾蒂不用继续装病，奥菲利亚向初恋告白，夏尔则认识到了自己的力量。

她们的母亲从死者重生，即将回到日本。至于她们的父亲，则戴上了另一顶假发，代替消失的那顶。玛吉莱茵家的污点——息魔的魔导书(奥菲琳)，则只为大家留下了快乐的回忆，随着命运一同消失了。

长达107年的战斗终于结束了。

不，这场战斗的时间比那更久，那些从很久以前就一直与七椿战斗的人们，终于打破了命运，走向了自己的归宿。

「…………」

在黑砂的陪伴下，我前往大图书馆(Archive)，将『光辉的魔导书』放回了书架上。

―― 『图书馆是用来借书还书的地方，对吧？』

「……替你，好好归还了。」

轻轻地，我从魔导书上移开手。

「再见，Miss·露米纳蒂。」

微笑着，我向她告别。

一个图书委员在《大图书馆魔导书目录》上标注了已归还，然后——合上了目录。




「希罗君」

在回到轻井泽的路上。

在热浪滚滚的柏油路上，我偶遇了穿着凤嬢魔法学园制服、戴着宽边帽子的艾黛尔嘉德。

「你是个忍者吗？」
「嗯……你在轻井泽决战的时候去哪了？还好你平安无事」
「当然是在隐身啊，说起来，从地下天篷书库回来的希罗先生，严厉地命令我把月槛樱他们叫到轻井泽，你还真是个粗鲁的忍者男子啊」

不，不是我，是阿尔斯哈利亚吧？

一边这么想着，我一边扯着破T恤的领口，往身体里送着风，一边问道。

「那么，你后来又跑到哪里了？」
「因为中途迷路了，所以不知道」

无能地表现出忍者的能力，这艺术分数太高了吧。

「话说回来，希罗君，你想不想拥有可以随心所欲摆弄眼前美少女的权利？」
「不想，因为你看起来像个无能者」
「我还是直截了当地说吧。
　我被三条华扇命令，暂时必须监视希罗君。而且需要在你不知情的情况下完成这个任务，所以我希望你能让我暂时寄宿在你家」
「那我也直截了当地说吧。
　我害怕你」
「这(同居)会是我们俩人爱情喜剧的开始吗……？」
「你是刚做完脑白质切除手术回来的吗？」

我知道我以后再也无法蒙混过关了。

由于在与七椿的战斗中受了重伤，我还没有完全恢复，用绷带包着伤口。行动时显露出疼痛的迹象，我硬着头皮从艾黛尔嘉德身边溜过，想要继续前进。

不出所料，艾黛尔嘉德马上跟在我身后，紧紧抱住了我的胳膊。

「「…………」」

柔软的触感传来，我忍不住猛地甩开她的手。

甩开的胳膊被艾黛尔嘉德纠缠住，她熟练地扭了一下——响起了一声咔嚓——我的手腕晃动着。

「「…………」」

剧痛传来，我张大了嘴巴。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

「对不起，希罗先生。因为我有点不擅长色诱啥的，所以刚刚手抖把你的手腕给弄折了。」

微笑着的艾黛尔嘉德将一沓钞票塞进了我的胸口口袋，然后把头发往上一撩。

「我先去准备搬家了。」
「你这个混蛋，付了这么多赔偿金就想跑？！狗屎忍者！逃跑速度倒是挺快的啊！」

艾黛尔嘉德飞快地跑掉了，我拿出口袋里的钞票数了数——就这样原谅了她。

回程的新干线上。

随着七椿派的消失，学园长和学生会长正式关闭了『轻井泽⇔大图书馆』的次元门。

我本想偷偷利用这个次元门省交通费，最后被黑砂怒目相向，只得牺牲靠手腕换来的赔偿金买新干线票回家。

在自由席上，我从东京站买的「炭火烧牛舌便当」上拉出黄色的绳子，等待约5分钟后打开盖子。

「哦，哦哦～！」

我一边吃着热腾腾的牛舌和白米，一边感受幸福地流下了泪水。

「……谢谢你折了我的手腕。」
「哎呀哎呀」

我对面的座位上。

紧贴着窗户看风景的阿尔斯哈利亚，耸了耸肩，露出一副熟悉的淘气样。

「那个打败了七椿的英雄大人，居然为了一顿火车便当就流泪了？被你拿去赌的命是不是有点太廉价了啊。」
「不是，你这家伙，这可是1450日元的便当啊，1450日元……我平时要是吃这么贵会被雪诺生气好吗……这次我一定要借此狠狠刺激她，把她气疯为止……」
「我觉得因为她深爱着你，所以一定会用甜美的声音一边抱怨一边原谅你的。」

　我。
　慢慢地，抱起了头。

「…………」

「别逃避现实。还有美好的暑假在等着你呢。趁着伤口还没完全愈合就躲进大图书馆，确实是个好办法，但你可逃不出我布下的百合破坏包围网。」

我猛地用一次性筷子的前端刺向阿尔斯哈利亚的脑门。

「…………」

筷子整整齐齐地立了起来，我则再次抱起了头。

「你把人弄得跟祭拜墓碑的白饭一样，还有脸沮丧。
　放心吧，你不还有我吗？为了心爱的伙伴，想出一两个计谋也是义务。」

阿尔斯哈利亚在膝盖上抱着牛舌便当，一边吃一边露出了笑容。

「我倒是有个好办法。」
「别骗我啊，哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我还不知道你个混蛋的用意么，去死吧，他妈的，啊啊啊啊啊！！！」

我拼命用膝砸向阿尔斯哈利亚的脸，与此同时，紧挨着我的座位上的人们见状纷纷逃离，换到别的地方去了。

「喂喂，把话听完啊。先不要急着相信或不相信，我的计策是否有用，你只需要用你那小小的脑袋得出结论就行了。
　明白吗，我这可是给你提供援助之手哦」

阿尔斯哈利亚竖起食指。

「就是魔法集训」
「……？」
「不告诉任何人，只要参加魔法集训就好了。这样一来，从8月开始的暑假期间就可以跳过了，还能为自己缺席后宫找到一个正当理由。如果你能够妥善控制局势，应该也不会与女性们相遇了吧」
「阿尔斯哈利亚老师……？」
「你一定认为我会操控你的身体把女性们召集过来吧？别担心，不必怀疑，如果觉得不安的话，只要切断一切通信手段就好了。把九鬼正宗扔掉，我就连召唤屏幕窗口都做不到」
「阿尔斯哈利亚老师真是英明神武啊……！！」

我尊敬地望着屑魔人，内心却窃笑。

笨蛋阿尔斯哈利亚，以为我会因为这个程度就相信你吗……肯定是个陷阱吧……但是，魔法集训这个主意倒是不错……那个活动可是百合盛放的好时光……偶尔，我的眼睛也需要一点滋润。

阿尔斯哈利亚嘻嘻地笑着，交叉双腿。

「那么，首先是回轻井泽吗？你那个关于引导奥菲利亚·冯·玛吉莱茵走向百合之路的暑假计划，已经以让人忍不住爆笑的大失败而告终了吧，我记得那个孩子应该是哭着向你表达了好感吧？你要不要试着装作听力有障碍的顿感系主角啊？」
「啊，我想负责任地结婚」
「别一秒钟就下决心……反正最后又是被她亲一下就结束了吧……下次NEXT STEP至少要是舌吻吧，好好学着点吧……」
「那我就切腹」
「不要因为接受不了现实就切腹啊。
　嘛，不过，那也可能只是因为被现场浪漫的演出而放大的短暂恋心。毕竟之前那么讨厌男人的人，会反过来非常非常喜欢你吗？我认为这是不可能的」
「确实……」
「你不是自我意识过剩吗？之后她没有特别接触你吧？」
「确实！完全是我想太多了！让我白白担心！大小姐就是大小姐！她怎么可能会喜欢我！OK，我完全明白了！GOGO轻井泽！」

我笑着回到玛吉莱茵家――

「……」

「……」

被引导到和室的我，看着房间里摇曳的灯火映照着身穿夜衣的大小姐的肌肤染上朱红色。

被铺在榻榻米上的床垫散发着诡异的氛围，她害羞地屈起三根手指行礼。

「欢、欢迎回来」

她不安地抬头看着我。

「亲、亲爱的……」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！杀了我吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

我哭着把全身紧贴在纸门上，滑滑地倒在那里。 

14-2 属性全点到STR上了 
[14-2 属性全点到STR上了] by lemuever17

「我要和您结婚！！」
「我很高兴今天大小姐也在精神抖擞地叫喊着」

她的胸前佩戴着我为了取代光辉魔导书而送给她的项链。

镶嵌着蓝色玻璃石的「沉溺的奥菲莉亚Ⅱ」在她的胸前闪闪发光。尽管是个便宜货，但她似乎非常珍视。

「你给我先好好坐在那里」
「好的！！」

充满活力地回答后，大小姐兴奋地盘着腿坐在了床垫上。

「大小姐，我有个问题」
「我喜欢希罗大人！！」
「嗯，谢谢……。
　那个，关于问题――」
「我喜欢你！！」
「谁啊，把这孩子的属性都点到了STR(攻击力)上了」

我让几乎快要开始摇尾巴的大小姐冷静下来，坐在她对面低声说。

「如果，有一个女孩子，在房间里铺了一张床垫，叫来了一个男孩子。
　那么，这意味着什么呢？」
「床垫！！」
「知道了，我赢不了你。随你便吧」

在承认失败的我面前，盘腿坐着的大小姐慢慢地倒下，发出「噗」的声音躺在床垫上。

金色的头发在床垫上铺开，微笑着的她伸出手来。

「作为妻子的责任，我将陪您睡觉。
　请过来吧」
「喂，我们还没有结婚。我可不记得娶了个金色纵卷发的妻子。请不要拽我」
「我是奥菲莉亚·冯·玛吉莱茵！现在我终于理解了真正的爱！不愧是我！这个玛吉莱茵家的瑰宝！用恋爱、爱情和爱，我的人生一路通往HAPPY END！」
「你这样只会让我的百合人生直通BAD END！」

看到我顽固地拒绝陪睡，她的眼中涌上泪水，我见状心软了，于是躺了下来。

「…………」
「…………」

看着开心地盯着我的大小姐，我不知道该露出什么表情。

「…………」
「…………」

总之，现在非常尴尬，希望有人来救我。

「……希罗大人，希罗大人」

小声说话的大小姐，轻轻拉了一下我的袖子，然后从袖口里掏出一个泡芙，递给我。

「我从厨房借来的……和喜欢的人一起分享甜点一直是我的梦想……还有很多想和希罗大人一起做的事情……我们的暑假还没结束呢……」

「…………」

在我感动的眼前，大小姐想要分享的泡芙突然以惊人的速度炸裂，大量的奶油把我们的脸都弄得黏糊糊的。

「…………」
「…………」

我们两人满脸奶油地对视，什么都看不见。

在暂时休息洗脸之后重新聚集的我们，一边吃着巧克力，一边躺在一起的时间过得非常愉快。

「话说回来，大小姐，你不是讨厌男人吗？你还叫我「专属奴隶」，我其实挺喜欢那个时候的大小姐的」
「我已经忘了那种事情了！！我的大脑容量可是1.4MB！」
「你是软盘吗？」
「就是软盘！」
「这就是肯定一切的大小姐啊，太好了……在这个压力山大的社会，总有一天每家都需要一个大小姐的时代会来的……到那时，我能做些什么呢……？」

我看到了商机，正想着如何推广大小姐时，她微笑着用一只手轻轻握住了项链。

「我和您终于联系上了」

她用另一只手抚摸着我的脸颊，微笑道。

「当您喊出我的名字的瞬间……我心里只有一个念头，啊，这个人就是希罗大人啊……所以，我喜欢希罗大人」

看到她的笑容，我明白了。

罗莎莉·冯·玛吉莱茵的初恋，历经漫长岁月终于实现了，在我面前绽放出美丽的花朵。

只是，她那神圣的百合之路已经被彻底摧毁……虽然，这并不是我的错，而是阿尔斯哈利亚的错，这是毫无疑问的……但是对于这个孩子的恋情，我恐怕还是要承担责任。

我微笑着回答。

「那么，我们结――」

突然，纸门猛地被推开。

一头白发的女仆大步走了进来，她以惊人的力量抓住了我的衣领，把我的身体砸到了墙上，然后吻了我。

「哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！只有在创作世界才见过的NTR正在我眼前上演啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

啾啾啾。

雪诺可爱地踮起脚尖，亲吻着我的嘴唇，一边捏着我的鼻子，试图让我张开嘴巴，而我则拼命忍耐。

「抱住我！」

突然，阿尔斯哈利亚从纸门的缝隙伸出头来，哭着尖叫起来。

「抱住我！抱住我！紧紧抱着我！」

阿尔斯哈利亚，我一定要杀了他……满脸杀气的我拼命闪避雪诺的猛攻，终于女仆发出了咂嘴的声音后离开了我的身体。

「你、你、你是谁！？」

飘扬着裙摆，雪诺转过身来，微笑着低声说。

「我是那个小妾啊，有什么问题吗？」

那一刻――张大嘴巴的大小姐颤抖着，指着雪诺的脸尖叫起来。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！那时候的偷腥猫是你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「喵喵」

雪诺用双手摆出猫耳造型，一本正经地抬起一只脚，摆出了姿势。

「你好，我是可爱满分的猫咪女仆。玛吉莱茵家的卷发大小姐，看起来你的心情很好哦。你的发型就像烤焦的可颂，真是太棒了。顺便说一下，因为你对希罗的称呼和我重复了，所以请不要再叫这个男人「希罗大人」了，这关系到我的存在证明(Identification)。」
「那么，我应该怎么称呼希罗呢？」
「腐烂的出轨肉○」
「雪诺，别这样！！这样说可不行哦，要保持贞淑！否则我可不给你礼物哦！」
「请原谅我喵~~」

雪诺再次用双手摆出猫耳造型，抬起一只脚，潦草地摆了个姿势。

「啊，请问您，和希罗大人是什么关系？听说您被三条家收养了？我是奥菲莉亚·冯·玛吉莱茵哦！知道了吗？」
「怎么办呢，亲爱的？喧闹类型的大小姐知道了我和你肮脏的关系了呢。
　哎呀呀，雪诺有点点困扰呢~~~」
「能不能不要用一本正经的表情，毫无感情地卖萌？你的声音就像从地狱深渊传来的亡者的哭泣一样。」
「非常抱歉，奥菲莉亚小姐」

雪诺优雅地低头行礼。

「不管你是想把希罗先生关进笼子里，还是亲吻他，或是把他烤熟，我都无所谓，但如果因此让他不顾一切地与您结婚，最后放弃学园的话，我会很困扰的。」

看着她的头顶，大小姐展开扇子咯咯地笑了起来。

「哦↗呵↘呵↘呵↘！！！不知道从哪里跑出来的女仆居然敢对我高谈阔论，真是够胆量的嘛！我可是奥菲莉亚·冯·玛吉莱茵！绝不退缩，绝不媚俗，绝不畏惧！凭借我的美貌与才能，我将全心全意支持希罗大人，为他在学园生活与丈夫双重身份中提供完美的支持！」
「主人，要和雪诺亲亲吗？」
「你给我听我说！」

将双手放在我胸前的雪诺转过身，歪着脑袋。

「不要这样吗？」
「……嗯？」
「这个人真的会承担所有责任，放弃学园生活的哦？甚至可能会做出更过分的事情。
　您真的可以接受吗？」

说不出话来。
大小姐犹豫不决，双手食指相互碰撞。

「这个嘛，这个嘛……那倒是……并非……我的……本意……我一直打算和希罗大人一起完成学业毕业的……」
「好，你想要抓住希罗的话，就和他舌吻吧。现在亲吻可是免费哦。主人的嘴唇现在是空闲的，可以随意亲吻哦。快来吧。」
「喂，雪诺，你给我适可而止——」

「哈？」

满脸怒气的雪诺向我逼近，拍打着我的脸颊。

「适可而止的是你吧？哼？你又不和我说一声就不顾一切地去冒险了吧？啊？轻井泽战役？你在干什么？你以为我为你担心了多少？你就不能至少事先告诉我一下么，别在这里为了一个吻而大惊小怪！」
「抱歉，我的嘴唇，现在是免费的。」
「那么，您请便吧。」

呆立着的奥菲莉亚连连眨着眼睛。

「蛇吻……是某种动物的亲戚吗？」（原文这里大小姐没听懂，玩了个谐音梗）
「『啊，将如此纯真的大小姐染成自己的颜色真是太让人兴奋了，嘿嘿嘿……！！』
　希罗大人，为什么突然说这么色情的话？」
「你快回地狱去吧。」

雪诺悄悄地走近奥菲莉亚，小声在她耳边说着什么。

看着她的脸迅速变得通红，大小姐用双手捂住脸，摇头晃脑地摇着头。

「呜，呜呜呜呜呜不能不能太过分了～！！我，我，这、这种事情！！我可不是牛舌哦～！！」

「说起来，我中午花了1450日元吃了牛舌便当。
　嘿嘿，雪诺，我花了1450日元吃了牛舌便当哦～！！真的超好吃的～！！一直只能吃平民口味的雪诺可是不懂的哦～！！」
「我前段时间独自吃了两万日元的套餐哦。」
「你……你在干什么，你……你在干什么……（严肃脸）」

看着两人交换着窃窃私语，我笑了笑，开始悄悄地溜走。

正当我试图逃跑时，把脸扎进屏风的「抱我——！」BOT(阿尔斯哈利亚)阻碍了我，不知何时，已做好觉悟的大小姐和雪诺抓住了我。

「那，那么……」

瞥了我一眼。

抬头看着我的大小姐，微微站起脚尖，把她的嘴唇靠近我。

那时，我恢复了理智。

为什么，明明我想保护百合，却陷入了与百合游戏的女角色接吻的境地……？ 为什么，我不仅在无法保护想要保护的东西的同时，还在破坏珍贵的百合……？

泪水，滑落。

看着她可爱的嘴唇靠近，我不禁抽泣着摇了摇头。

「……不对」

靠着墙的我，泪如泉涌地往后退去。

「不对……我，我不是这样的……我不是百合杀手……不，不是那样的……对了，这是个梦……我现在正在做梦……当我醒来时，我会看到这个房间的天花板……一醒来就欣赏百合，看着女孩子之间的亲吻，清凉的上午我会一边享受西瓜，一边看着班长和不良少女互相亲吻的场景，炎热的下午我则在游泳池玩耍，聆听疲惫的百合情侣的回忆――」

我的嘴唇被封住了，柔软的触感与绝望一同回荡。

等等？正在亲吻我的不是月檻桜吗？是谁？

水声与心跳声交织在一起，温暖的气息在鼻子附近发酵，从旁边突然加入的雪诺也参与进来，我的全身开始颤抖。

「啊……」

在嘴唇分开的瞬间，我哭着嚎叫。

「阿尔斯哈利亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「抱我呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀」

我和魔人哭泣声共鸣着，尖叫声交织在一起形成二重唱。

当一切结束时，房间里的屏风被打开，夕阳照进来，我衣衫不整地在被子上无力地横躺着。

蝉鸣声此起彼伏。

那些带着一丝哀伤的蝉鸣声，变得冷漠无情地回荡在室内，包裹着连衣物都没精力整理的我。

「……」

暑假还没有结束。 

14-3 夏天！大海！绝望！ 
[14-3 夏天！大海！绝望！] by lemuever17

使用新幹线，从轻井泽到冲绳大约需要两个小时……但是，如果使用次元门(Dimension Gate)，只需要五分钟就可以了。

在扛着遮阳伞和沙滩椅的仆人们的陪同下，玛吉莱茵家的众人在向保安员热情地打招呼后，一边回应着关心的话语，一边穿过次元门。

我则被拉碧丝和黎从两侧拉扯着，被月檻从背后推着前进，尽管我不停哭喊着拼命寻求帮助，却被保安员无视了。

暑假还没有结束。

今天，我们计划通过玛吉莱茵家私人拥有的次元门(Dimension Gate)前往冲绳的私人海滩，尽情享受海水浴。

轻井泽有很多次元门(Dimension Gate)。

在这里存在很多只需要几分钟就可以完成原先需要两个小时甚至更长时间才能完成移动的次元门(Dimension Gate)，它们具有比富人私人拥有并用于游玩更高的价值。

次元门(Dimension Gate)确实在运输业等各行业中也有应用，但由于权利关系的复杂性、费用成本以及转移目标坐标固定等问题，并没有完全取代其他移动方式。

不管怎么说，即使想利用次元门从现实世界的A地点移动到现实世界的B地点，必须经过异界。

在经过的异界上，需要与管理那里的半人半魔达成协议，而且，如果是魔物栖息的地方，则需要雇佣魔法师确保安全，另外还需要支付管理费和维护费等。

有鉴于此，精打细算的运输公司还是会更倾向于依赖强壮的驾驶员和大型卡车，而旅行代理店则强调旅行中包括移动时间在内的乐趣，宣传「愉快的旅行」。

结果，大部分次元门还是处于闲置状态。

而那些连接到安全得到完全保证且由友好的半人半魔管理的异界的次元门则主要被用于异界旅行，或者由外交团队、研究团队、魔法协会用于外交和研究……这些使用方式是有限的。

说了那么多，只要有金钱和权力，这些问题都不是问题。

特别是与半人半魔建立友好关系的玛吉莱茵家族，他们通过强大的关系网轻松解决了异界的问题，因此可以在不需要大量费用和劳动的情况下实现次元门的私有化。

在考虑这些事情的同时，从异界到现实世界的次元门(Dimension Gate)渐渐显现出来。

为玛吉莱茵家效力的半人半魔魔法师们微笑着目送我们，我们穿过他们的视线，回到了现实世界。

蓝色的天空，蓝色的海。

冲绳，宫古岛。

红海螺，琉球松，榉树，龙舌兰…… 被原始森林环绕的碧蓝大海映入眼帘，我扯了扯印有「长着手脚的美颜滚轮鼠标垫」的T恤的领口，擦去了滑落的汗珠。

一直延伸到地平线的蓝色渐变。

耀眼的白色沙滩，清澈见底的透明感，远眺可见的自然洞穴被温和的波浪拍打着，保持着沉默。

「……为什么」

凝视着平静的大海，我喃喃自语道。

「为什么，我……为了百合，拼尽全力策划的暑假计划……最后我却必须作为男人来承受这一切呢……」
「因为你是个笨蛋啊」

把双手放在脸旁，轻轻弯腰的阿尔斯哈利亚向我喊道。

「笨蛋！」

当我踢向倒立在沙滩上的阿尔斯哈利亚的腹部时，穿着无袖和短裤泳装的夏尔走了过来。

「哥，哥哥，你在干什么……？」
「我在消灭这个世界」
「哥哥居然正在和整个世界进行肉搏战……」

扎起头发的夏尔踮着脚跑过来，抱住我的腹部摇晃着。

「嘿～，哥哥也快换上泳衣吧～。让我们一起玩～。嘿，嘿，嘿～。夏尔想让哥哥教她游泳～」

夏尔拿着我的手，左右摇晃着，用甜美的声音哀求。

「嘿～，好吧～，夏尔都这么求你了，那就好吧～？不行吗～？嘿，不行吗～？」

「当然不行。
　你这个破坏鬼小鬼，下次再说吧。下次，记得带上你可爱的女朋友」

一言不发。

夏尔甩开我的手，消失在更衣室里，然后以魔法少女的形象回来。

「…………」
「哇，好厉害！！突然想教你游泳了！！想把你变成连美人鱼公主都会惊讶的特制游泳手！！如果你把魔杖的尖端拿开，我会更有干劲的！！」
「哇～，哥哥，谢谢～！！」

这、这个小恶魔……！！

我一边拖着执意要我抱起她的夏尔，一边走向湛蓝的大海——

「果然是要教游泳吗……从什么时候开始？
　我也要一起去」
「玛吉莱茵女士……」

穿着网状高领泳衣的蕾蒂，笑着冲我扑过来，悄悄地握住我的手。

「毕竟，我从来没去过海边呢。当然，也一点儿都不会游泳。能和你这样的亲密朋友一起面向大海，向我传授游泳方法，真是光荣之至。真的是太棒了」
「不、不是，为什么要牵手呢……？不需要吧……？」
「哈哈哈，要是走散了可怎么办！」
「本想说在这么开阔的沙滩上怎么可能走散，但玛吉莱茵家恐怕可以创造这样的奇迹吧」

我一边笑着，一边试图让夏尔和蕾蒂牵起手来。

「嘭」的一声，她们击沉了我的计划，与我牵起了手。

「…………」

在一脸严肃的我身后，有人尖叫着跑过来，穿着露肩褶边比基尼的大小姐奔跑着靠近。

「我的希罗大人哦哦哦哦哦哦～！！」

接着，她摔倒了。

爬起来的大小姐，一边发出哭泣声，一边站起来，跑到我跟前拉着我的衬衫。

「我、我也要一起去呀……！！」
「玛吉莱茵女士……」
「哥哥，你打算对所有人都这么做吗……？」

在我的视线远景中出现了一件奇怪的事物。

戴着螺旋状假发的大小姐的父亲约恩躺在沙滩椅上，享受日光浴的同时读着书。但那顶假发太大了，看起来更像是在晒假发，而不是在晒太阳，不过他似乎很享受。

「那么」

我脱下了上衣，变成了半裸短裤的样子。

「你们都不会游泳吗？要是敌人对玛吉莱茵家进行水攻，会立刻崩溃的吧」

「「「…………」」」

三姐妹的脸红了，或者是瞪大眼睛，或者是犹豫不决，展现出神秘的清纯气质，但我无视了她们，让她们进行热身运动。

「所以，让我来认真地教你们游泳吧。首先，让我们把脸放在水面上。然后，打会儿水仗。结束后，继续打水仗。不管发生什么，都打水仗。
　我去准备拍摄设备和三脚架，请稍等」

我准备好了数码录像机，让换好衣服的拉碧丝拿着反光板，把麦克风交给黎，让月檻负责二号摄像机。

「Action！！」
「这怎么看都不像是游泳教学吧！！」

尽管这样说着，玛吉莱茵家的三姐妹还是走进了水中——

「「「咕噜噜噜噜……！！」」」

「拍到了！！三个人同时在浅水处摔倒、溺水的恐怖画面拍到了！！这是假的吧！！不管怎么想，这都是假的吧！！发生了什么，我才不信呢！！」
「哥哥，她们真的快溺死了，不去救的话会死的」
「让国际自然保护联盟把玛吉莱茵家列为濒危物种吧！！哇喔！！代替全世界，我要保护她们！！」

我情绪激动地跳进浅水，撞到了头，噗通一声漂浮在水面上漂到了一边，月檻他们慌忙把我们全部救了起来。

「如果我不是魔人，肯定刚刚就死了……」
「你，时不时地，大脑会脱线，真的有点可怕……」

坐在沙滩椅上的我，看着躺在旁边的椅子上，悠闲地喝着热带果汁的阿尔斯哈利亚。

「我们应该已经暴露了吧？」
「嗯，毕竟之前那么明目张胆地使用了权能。本来之前就已经有很多可疑的地方了，如果没有被发现才奇怪吧？至少，夏尔已经注意到了」

尽管如此，月檻、拉碧丝和黎却都没有提及这件事。

即使是没有亲眼看到现场的雪诺，也能感觉到我已经不再是人类了。

尽管如此，她们没有提到这个事实是因为她们认为我即使是魔人也无所谓，还是不想承认我是魔人呢？

实际上，当我有一天作为魔人被人类视为敌人时，那些孩子们会站在哪一边呢……我真心希望她们全都站在人类那边。

「我很欢迎成为人类的敌人，但我还是担心到了那个时候因为我和她们的友好关系，会给她们带来灾难」
「或许正因为担心这样的事，她们都害怕你会在秘密暴露的时候不告而别，所以才故意不说出口吧。
　你还真是个一如既往地不懂女人心的男人啊」
「哈？如果让我来谈论女孩子的心情波动，我可是很在行的哦？很强大的哦？热情可是不输给任何人的哦？」

三对三的。

眺望着正在进行沙滩排球对决的三姐妹和月檻众人，身着女仆装担任裁判的雪诺吹着哨子举起了旗帜。

「与其担心这些事情，不如担心自己未来的安危更实际吧」
「谁会担心三条燈色的安危啊」

躺下，我仰望着湛蓝的天空喃喃自语。

「嗯，顺其自然吧……凭借我的完美策略，最后世界将充满百合……」

「刚才，那些救了你的女孩们，在救援行动的名义下，用接吻代替人工呼吸……这也算是顺其自然吗？」

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」


我双手抱头，一边惨叫一边反复练习腹肌 —— 铃声响起。

「喂？」
『希罗！！！』

画面上的寮长对着悬浮窗大喊

『大事不好了！！！』

「... ... 啊?」

我不禁歪了歪头。 

14-4 消失然后重新出现 
[14-4 消失然后重新出现] by lemuever17

「啊？刘悠然消失了？」

穿着像被鲨鱼从头咬住的睡衣的寮长缪儿，哼了一声，激动地直冲冲地向镜头冲了过来。

『啊啊，她原本说想去给希罗找个礼物，结果……难道说，她迷路了？！』
「寮长你们现在应该在意大利米兰吧？」
『嗯！
　我和她之前商量给希罗的礼物是要找当地限定的Hello○Kitty钥匙扣，为此正和意大利黑手党谈判中……』
「意大利的Hello○Kitty是黑手党在管理的吗？」
『总之，刘悠然消失了！太让人担心了！！我的心情激动得胸口都快要爆炸了！！』
「不要激动啊」

『诶～？寮长，你在和谁通话啊～？』

从寮长缪儿的旁边，黄之寮(Flavum)的前辈们涌了出来。

日本和意大利的时差是7个小时。现在是14点，所以意大利应该是早上7点。

看来，缪儿他们正在酒店的一个房间里，画面里映出了一群穿着居家服的前辈们。早上一大早，她们精力充沛地开始争论不休。

『哇～！是希罗君啊！！』
『三寮战，辛苦了！你在哪里啊？』
『话说，希罗君是不是没穿衣服啊？赶快截图，截图！！』
『哇，你们别闹了！！是我！！是我在和他通话！！好不容易刚才还有种像恋人之间的氛围呢！！』
「扯上Hello○tty和黑手党，谈何浪漫啊」

那些有些过分热情的前辈们，一边展开了关于旅行的话题，一边与寮长(缪儿)争夺着把自己的脸映在画面上。

我指着屏幕，对站在我身边的阿尔斯哈利亚说。

「阿尔斯哈利亚，能把画面倒回去吗？」
「通话中怎么可能倒回去啊」

我一边回忆着刚才的画面，一边瞪起了眼睛。

左边的前辈和右边的前辈……他们好像悄悄地用手指触碰了对方……接触得太快了……如果不是我可能就看不见了……

『总之，希罗！！』

寮长挤到最前面，喘着粗气喊道。

『如果刘悠然联系你的话，请告诉我们！无论是母亲、姐姐还是莉莉都行，如果刘悠然要联系的话，作为弟弟的你肯定会知道的！』
「你能别顺理成章地把那个怪物般的假姐姐强加给我吗？」
『缪儿，太吵了』

从寮长背后传来了声音，一个正在擦头发的裸身人影出现在画面中。

『现在是大清早的。作为爱兹贝尔特家的成员，我们不能给旁边房间的人带来麻烦。别激动，要保持平静。
　明白了吗？你看像我这样经过训练的人是不会激动的――』

突然。

刚洗完澡的克丽丝透过画面和我对上了眼。

『……是照片吗？』
『不，姐姐，是视频通话』
『……已经挂了吧？』
『还在通话中呢』
『……不是在和希罗通话吧？』
『就是正在和半裸的希罗通话』

瞬间，克丽丝脸红通红，双臂交叉掩住胸部，瘫坐在地上。

『挂了挂了挂了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』

突然。

通话被切断，画面窗口变为离线状态。

「…………………………」
「刚才的画面，能回放吗？」
「错过了就算了吧，你给我闭嘴！！」

嘟哝着。

我念了一遍佛号，将脑中的肉色驱散，勉强恢复了平静，然后查看姐姐有没有联系过我。

没有电话，邮件，聊天记录，似乎没有收到任何联系。

「希罗」

啪嗒啪嗒。

拉碧丝头发上滴落着海水的影子，弯腰凑过来瞅着我，歪着脑袋，一身泳衣装扮展示出了公主的气质。

「怎么了？」
「没事，家庭琐事」
「嗯……」

她拨了拨头发，挤出水滴，凑过来低声说。

「对了，刚才阿斯忒米尔发来了联络」

拉碧丝调出了窗口，向我展示聊天记录。

「『因为有急事，所以任务交给了后续部队（破涕为笑）。还有，请多关照(*゜▽゜)ノ　这事关我名誉哦☆』之类的，完全是看不懂的消息……你知道什么吗？」
「最近我没照顾那个420岁的小孩，所以不知道」
「这样啊，连希罗都不知道。后续部队似乎也没掌握详细情况。
　嗯，明白了。好的。」

我不禁把目光从拉碧丝优美，细腻的肌肤上移开，注视着落下的水滴，看到这个反应的拉碧丝笑了笑。

「好吧，让我靠得更近些」
「喂，你这个……」

拉碧丝滑进了坐在沙滩椅上的我旁边，毫不在意我的手臂和她的大腿紧贴在一起，然后躺了下来。

「感觉，好久没两个人这样悠闲地待在一起了。在三条家的别墅里住的时候，我们还能聊很多。我觉得这都是因为某个人一直被一个接一个的女孩子围着」
「是、是吗……」

当我想往边上逃跑时，拉碧丝紧紧靠着我。

「嘿，三条家的灯色君？」
「什、什么……」
「为什么想逃？」

转过头来看。

脸红得发紫的拉碧丝出现在视线里，她慌张地用双手捂住我的眼睛，嘴里说着「别、别看」。

「对于不习惯的事情而让公主害羞得满脸通红，请多关照」
「啰、啰嗦！偶尔靠在一起也没关系吧！我们都已经……亲过嘴了！」
「那都是像事故一样的东西吧……」

她。

用湛蓝的眼睛注视着我，脸颊泛着红晕。

「如果不是事故……可以吗……？」
「哈哈哈，拉碧丝，你真会开玩笑——」

为了防止我逃跑。

我的手臂被轻轻抓住，我被迫转过头去，她的指尖滴下的水珠滑过我的手臂。

「……」
「……那、那个」

眼前是一副简直不像是人间的美景。

端正的面孔，像是做好了决定一般朝我靠近——从旁边突然飞来的嘴唇轻轻触碰了我的脸颊后便离开。

「哥哥」

站得笔直的黎向下看着拉碧丝，轻声说道。

「这是亲爱的吻。
　和旁边某个人可不一样」
「不，那个，我，不是！因为那个！那个！呃！」

慌张地。

试图从沙滩椅上下来的拉碧丝，像是从腰部掉了下来，发出呻吟声，痛苦地扭曲着身体。

「好了好了」

把我推开，腾出了空间的黎，在拉碧丝的位置上坐下后紧紧抱住我，闭上了眼睛。

「这是亲爱的拥抱」
「哦哦哦……！」

在沙滩上留下脚印，拼命地推着我和黎的拉碧丝从另一边抱住我。

「我、我也是亲爱的拥抱！一点也没有什么下流的地方！」
「哦，原来陌生人之间也会有亲爱的拥抱啊」
「啊，美国什么的就很正常！对，对吧，nice to meet you！？」

一言不发。

月檻迅速穿过人群走了过来，理所当然地趴在我身上，让全身紧贴在一起，然后抬起脸。

「三明治」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好胆量，该是时候解决问题了！」


用尽全力。

想要把三人弹开的我用力扩张着肌肉，月檻他们同时拿出了魔法驱动器并扣动了扳机。

被完全压制的我，流着泪仰望着晴空。

「真是够了……！！」

玛吉莱茵家的三姐妹，则在沙滩椅前排成一列，焦急地等待着下一个位置加入这场乱战。

挥舞着旗子，负责整队的雪诺则在一旁愉快地吹着口哨。

「……燈色君」

为了不沉迷于女性的柔软身体。

我咬紧了嘴唇，努力控制着自己的欲望，用充血的眼睛看着向我搭话的约恩小姐。

「……让我们作为玛吉莱茵家的女婿同伴，友好相处吧」

拥有天才头脑的我，微笑着对她悄悄说道。

「我是个男人哦？」
「嗯」
「其、其他的未婚妻的也有哦？」
「嗯」
「我，我可是和其他女人玩的很激烈哦！？」
「嗯」
「…………………………」
「嗯」

简短地说着，她小声地嘟囔。

「……妻子交代了，不管发生什么事，绝对不能让你逃走」

迅速地。

约恩小姐拿出了三份结婚证书。

「……能请你在这上面签字吗？」
「三份太离谱了吧！」

我哭着大喊道。

「三张啊！！这有问题吧！！是备用吗？是吗？是备用吗？是你非常小心地准备了备用的吗？」
「…………」
「回答啊！！这张数不对啊！！至少要按照法律啊！！我想要保护的可不是这种非法的重婚！！」

随后。

少女的父亲约尔恩将三张结婚证书叠在一起。

「……那就一张」
「印章(非法行为)，会渗到下面的纸的吧？！」

最后。

我整整一天都被像鬼魂一样逼着盖章的约恩追着，最后被她把结婚书塞进了行李里。

「……总有一天，会盖上的」

她充满信心地说。

「……我倒想看看这个国家的法律能保护男人到什么程度？」
「你再说我就烧光你的假发啊」

玛吉莱茵家的包围网越来越严密，我开始考虑逃离这个家。

是的，只有一个方法。

魔法合宿。

在没有告诉任何人的情况下，就像跳高一样逃进了凤嬢魔法学园，在门前目睹了一个不可思议的景象。

「哈？从以上的逻辑来看，我是希罗的老师这是不言而喻的吧？首先呢？我可是这样天才又美丽的精灵啊？作为师父的事实，那孩子会像狐狸借老虎之威一样引以为荣的吧？」
「我对你的事情没有兴趣。燈色是我的弟弟。就这个事实来说，我才是那孩子真正的老师和姐姐。
　请你好好理解这一点，阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅」

「……你们在干什么？」

两人抱着行李，同时转过头来看着我，不停地眨着眼睛——

「「我们来参加魔法合宿了」」

顺利地，我捂住了头。 

14-5 学习魔法以外的合宿 
[14-5 学习魔法以外的合宿] by lemuever17


鳳嬢魔法学園的魔法合宿。

从8月初开始的两周时间里，这个合宿被称为集中强化训练营，除了鳳嬢魔法学園引以为傲的教师团队外，还邀请了来自外部的著名魔法师作为讲师，向学院内的大小姐们从基础到应用教授魔法。

虽然原作把这个集训营当作短期内集中提高能力值的好事件来处理，但是，由于要被束缚两周时间，所以也有熟练玩家会避免进入该事件。

但另一方面，这个魔法合宿的参加者组合会导致特殊事件发生，所以并非完全没用。

此外，部分角色会被强制参加魔法合宿，因此也能有效提高这些角色的好感度。

现在，这个魔法合宿，虽然被称为集中强化训练营，实际上却更像是有趣的住宿会。

虽然是魔法学习会，但也准备了很多娱乐活动，一些并不打算学习魔法的学生们也和朋友一起参加，把它当作一个活动来享受。

参加魔法合宿的条件并没有特别规定。

虽然没有特别规定，但是作为鳳嬢魔法学園举办的活动，通常来说参加者必须是鳳嬢魔法学園的学生。

通常来说应该是这样的。

「为什么你们也在这里？」
「「因为被邀请了」」
「谁邀请的？」

他们一起指向我，而我头疼地摇摇头。

「阿・尔・斯・哈・利・亚！！！」

留下一脸茫然的刘悠然和阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅，我藏在阴影里，一边勒住阿尔斯哈利亚的脖子，一边质问他。

「你个混蛋是什么时候？……我根本没碰过九鬼正宗，甚至连手机都关掉了，我可是把所有通信手段都切断了啊……？」
「哈哈哈，布局就是要事先做好准备的。你被我的话欺骗了，你是不是觉得『魔法合宿有关的陷阱准备还没有完成』啊？实际上，在地下天篷书库撤退战时，我就已经全部搞定了。」

阿尔斯哈利亚兴奋地张开双臂。

「Welcome to 魔法合宿！！」
「Welcome to HELL！！」

我把阿尔斯哈利亚的头砸在墙上，笑着回到师父们身边。

「非常抱歉，我刚刚调查了您提出的事项，结果发现我之前给对方发送的内容是无效的。
   实在是不好意思，祝愿您二位今后的活动一切顺利。」
「哎呀，燈色，你害羞什么呢？」

师父把我抱在怀里，满意地笑着看着刘悠然。

「你肯定因为寂寞了，所以才召唤了我这个师父吧？毕竟，没有比我这个师父还优秀、聪明、美丽的师父了。」

我被猛地拉到另一边。

轻轻地抱住我，刘悠然亲吻了我的额头。

「希罗有好好吃饭吗？燈色一直不注意饮食，总是胡闹，作为姐姐真的很担心。那个冒牌师父没有对你做什么过分的事吧？我们可以一起去报警的哦？」
「啊哈～？谁啊！谁呀！请告诉我你在说什么报警？」
「燈色要去报警说遭受了跟踪骚扰。」

刘悠然把脸埋在我的头发里，微笑着说。

「失礼了，希望您能不要缠着别人的弟弟……冒牌师父殿。」
「你真是开了个很有趣的玩笑呢……冒牌姐姐酱？」

猛烈的魔力迸发出来。

我的头被双方猛地拉扯着，穿梭在空中，发出破风声。在被摆弄的过程中，我感受到了柔软和洗发水的香味。

「双方，停一停！！」

担心自己会被杀掉，我终于对两人拔出了武器，制止了她们。

「我是三条燈色！！从轻井泽的尽头来到这里！！我听说你们是未经允许就参加魔法集训的暴力之神吗！？」

嗖地一下。

刘悠然和阿斯忒米尔一同拿出了「魔法合宿参加许可证」，向我展示她们的颈带，上面有他们的头像和写有他们名字的名片。

「当然，我作为外部讲师已经获得了参加许可哦？」
「燈色，你之前和我说过。如果利用自己曾经作为死神参加三寮战的身份，就可以很容易的事先获得许可，对吧？」

颤抖着，我回头看了一下。

满脸笑容的阿尔斯哈利亚恭敬地捧着胸口鞠了一躬。

「放心吧，我的百合破坏是一件艺术品……完美无瑕，无懈可击。」
「你这家伙……！！」
「怎么了，菜鸟。向别人请教时应该下跪吧？」
「……！！」
「向我下跪吧，燈色！！」

流着泪，我跪了下来，抬头看着眼前的恶魔。

「阿尔斯哈利亚老师……！！」

泪流满面，颤抖着，我低下了头。

「我想看百合……」
「放弃吧。你没听到比赛结束的哨声吗？」
「没关系，燈色，你的姐姐在这里呢。就算被这个可恶的精灵欺负，我也会保护你的。」
「是·我·啊！！灯色由我来保护！！像你这样柔弱的人根本无法保护燈色呢～！下等人下等人！！」

被误会的姐姐抱在怀里，作为弟弟的我安心地哭泣。师匠则一如既往的吵闹。

在家长（师傅和姐姐）陪同下，两边都被拉住，只能无力地被拖走的我被带到了聚集着从一年级到三年级、从A班到E班，从优等生到劣等生的凤嬢魔法学园学生的室内训练场。

其中也有一些熟悉的面孔。

注意到我们的班长优雅地向我走来。

「你好，三条先生」（班长）
「……你好」
「喂，燈色(弟弟)，你应该好好打招呼的哦」（姐姐）
「那个～？对不起～？燈色的师傅是我哦？所以～？呵呵，你可以不要这样对他吗？」（师傅）
「感觉三条先生总是被女性包围着。需要我笑着讽刺你一句「身体健壮比什么都重要」吗？」（班长）
「……饶了我吧」

看着我垂头丧气的样子。

班长悄悄地靠近我，只有一瞬间她的全身贴在我身上，低声对我说道。

「……晚上，在帐篷里」

耳边传来她的气息，下一刻她便离开了我。

「那么，失礼了。
   我听说外部讲师要向全体学生做自我介绍，俩位已经到了该去后台集合的时候了吧。」

姐姐和师傅继续争吵着离开，我捂着耳朵僵在了原地。

僵硬了一段时间后，我感觉到背后有动静。

「……」
「哇啊！！」

不知何时，有人站在了我的身后。


稀有地穿着正装的黑砂站在我身边，默默地读着罗伯特·A·海因莱因的《夏之門》。

「哦，黑砂，你在这里啊……在轻泽决战中谢谢你了……你也参加魔法训练营吗？」
「……」
「啊，是我离你远一点比较好吗？那我离开吧？」
「……没关系」
「嗯？」
「……没关系」
「啊，好，明白了」

不知何故。

感觉似乎我被允许靠近她的距离缩短了……摆脱这种不祥的想法，我向黑砂露出微笑。

「那本书，有趣吗？」
「……」
「暑假都在干什么？是在大图书馆里呆着吗？」
「……」

太好了，只是我的错觉！！ 还是那个冷冰冰的黑砂！！ 我喜欢这样的黑砂哀！！

「……在地下天篷书库里。」
「诶？」
「……」
「抱歉，地下天篷书库……那是什么？」
「……」

合上书的黑砂看了我一眼，然后离开。

不知所措的我想瞧瞧阿尔斯哈利亚的反应，但那个混蛋消失了踪影，并没有打算回答。

『通知在场的各位』

从设置在室内训练场战斗区的扩音器中，传来了熟悉的声音。

『各位，今年度的魔法训练营将由学生会交给本人，菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯来负责。
　请务必知晓。』

听到轻松的说话方式，聚集在一起的学生们露出微笑。

『既然由我负责，我保证今年的合宿将比往年更为充实。本次聘请的教练和外部讲师都是一流的成员。如果有什么问题，请告诉脖子上挂着名片的的组委会成员。
　另外，十分抱歉，关于与我共进晚餐的邀请容我事先谢绝。』

听到不拘礼节的玩笑，又传来了愉快的笑声，完美的掌握了氛围，接着声音继续说。

『那么，现在开始魔法训练营的说明会。
　啊，对了』

在屏幕上放大了的菲莉向我挤了挤眼，露出满脸的调皮神气。

『希罗君，请在之后来到组委会的帐篷哦♡』

神秘的欢呼声传来，我默默地激活了光学迷彩，让自己消失不见。 

14-6 帷幕内的会谈 
[14-6 帷幕内的会谈] by lemuever17

鳳凰魔法学园的校园内。

校园……虽然说出来很容易，但是鳳凰魔法学园的校园可是包含了从运动场到植物园到游泳池的巨型设施，林林总总各种各样的设施都得到了精心管理，所以如果你用普通高中的校园来想象它，真见到了实物的时候肯定会大吃一惊。

在这样的校园里，今天有大量的帐篷搭建起来。

说是帐篷，但自然不是在户外商店里贱卖的那种普通货。

全是所谓的豪华露营帐篷。

纯白色的钟形帐篷的出入口敞开着，里面摆放着胡桃木的桌子和沙发。饮料和小吃摆在一边，架子上摆满了各类桌游等娱乐工具。

在天花板附近游荡的光球灯，似乎是由仆人们在操控。她们一边若无其事地持续施放魔法，一边将光球灯与星图相结合，在帐篷里投影出夜空。

无色透明的圆顶帐篷不仅具有优越的外部景观，内部装潢也已经堪称一个小别墅了。

从椅子到桌子再到冰箱，都摆放得整整齐齐，还配备了小型组合型魔法驱动器和转换器，可以将魔力和电力相互转换，供应电力。

可爱的洋葱形帐篷被以魔法生成的栅栏围着。在帐篷外面排列着藤制躺椅和吊床，银桶内则装满了冰水袋，还准备了各式饮料。

大致上，校园里有三种不同用途的帐篷。

住宿用帐篷、游戏用帐篷和休息用帐篷。

在住宿用豪华帐篷里，不仅配有两张特大号床，还安装了魔波式驱虫器（虫子和兽类擅长感知魔力，倾向于避开魔波）。带着舒适的凉风，为人们提供了极佳的睡眠环境。

游戏用的帐篷宽敞得让人无法安定下来，而休息用的帐篷则能看作名义上的住宿设施。

这次的设施和运营花费了多少钱呢……

当我在原作游戏中看到这一幕时，只是觉得「哇，真有钱（笑）」，但是现实中的这种奢侈让我哑口无言。

不禁叹为观止的我，在菲莉的得力助手引导下，被带到了位于帐篷群中心的巨大钟形帐篷。

「希君~~」

苍色的秀发。

用她那透明无色的冰一般的冰蓝色眼睛注视着我，菲莉露出晶莹通透的大腿，微笑着。

「好久不见～」

穿着清凉的夏日裙子的菲莉，一边摇晃着她勾在脚趾上的沙滩拖鞋，一边向我打招呼。

「……你要干嘛？」
「呀，你的脸上明显写着不悦呢。
　通常，像我这样的美少女叫你过来，作为狗狗的任务应该是高兴地跑过来吧？」
「可能狗狗也对主人的黑心肠感到厌倦了吧。
　所以，你找我干嘛？」

就在我坐到躺椅的一瞬间，菲莉立刻靠过来依偎在我身边。

「我和希君好久没见了，好寂寞啊……为了道歉，你会给我买一个轻井泽的别墅吗？」
「喂老板，给我换个妹妹！我不需要这么心机的妹妹！换一个！我要纯洁无暇的白！像无色那样透明的天使和心黑恶魔的百合营业！拜托了！」

一边将丰满的身体紧贴过来，菲莉一边将头靠在我的肩膀上。

我的脖子被她冰凉的头发逗得痒痒的，她用手指碰到我的大腿，然后在那里打转。

「菲莉的喉咙有点干了呢……能给菲莉开一瓶唐培里侬吗……？」（高价香槟，菲莉这几句话的语气全都是夜总会里公主的语气）
「别钓凯子了。」

我拍了一下菲莉的额头，扔了一个10円硬币给她。

「用这个去给大爷买酒来。跑步去。」

菲莉的拳头砸在我的脸上，我被冲击力击倒在地。

「那么，闹够了就进入正题吧。」
「首先，能请你不要坐在别人的肚子上吗……？」
「……」
「来人，上唐培里侬！」

「好的，让我们干杯吧！（香槟香槟）幸福的波涛汹涌，梦想照进现实！？（抓住幸福）把你的笑容一饮而尽！（哇哇）为了你！！（奉献我的心！）好了，一、二、三！（喝！喝！喝喝来吧！！）谢谢你的美餐！（让我们为你的双眼干杯，耶耶☆）」（希罗这一段是在模仿夜店牛郎在客人点了昂贵酒水时的表演）

「希君，你还好吗？感觉你在对女性的勾引方面变得越来越糟糕了。」

在结束了香槟喝彩之后，我终于让菲莉让出了位置，喘着粗气重新坐回了椅子上。

她叹了口气，坐在我对面，撑起来双肘，双腿交叉。

「我听说了个传闻。」
「啊，没错。
　《我的百合是○事！》要被改编成动画了。」
「在芙蕾雅的领导下，鳳嬢魔法学園的学生们打倒了万镜七椿……但实际上打倒她的是——」」

她一边玩弄着指甲，一边低声说道。

「希君吧？」
「比起这个，我们应该聊聊那个Key Visual上描绘的身高差的尊贵程度已经突破天际了吧！！」

「你，还是人类吗？」

被问到这个问题，我耸了耸肩。

「希君，你知道你已经取得了多大的成就吗？你打败了自古以来一直敌视并阻碍人类的绝对邪恶。按理说，你应该被任命为下一代的封印执行者，继承艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特的遗产，并获得男子所不应有的荣誉和光辉。
　你现在应该没有时间在这里搞什么香槟喝彩吧？」
「不，是你刚刚说上香槟的……」

杀气。

躲——不过去。

瞬间，我用手掌接住了那冰矛……在菲莉的注视下，我的手掌上的伤口迅速愈合。

「嗯，看起来是这样呢。
　从希哥的人性出发，我觉得你已经不做人了」
「你这话，不是自相矛盾吗？」
「我现在面临两个选择」

菲莉伸出两根晶润的手指。

「一、抓住希哥，把他交给魔法师协会。
　二、把希哥变成可爱的小狗，好好驯养他。
　那么，哪个更好呢？」
「第三个」

我嘴角上扬。

「你什么都不对我做」
「你觉得有了那种再生能力，就能处理这种局面吗？」

不知何时。

积在脚下的雪正在阻碍我的行动，从嘴里逸出的白色气息让我的五脏六腑感到刺骨的寒冷。

在冰冷的双眼中——雪花飘舞。

「在你面前，我还从来没有展示过我的真本事……甚至从未展露出内心真正的想法……」
「抱歉，但我已经见识过了」

我捧起脚下的雪，让它从指缝间飘落。

「透过（游戏）画面」

经过几十秒的沉黙。

伴随着我们之间流动的杀气和寒气，阳光穿透这两者的间隙照射进来。

她叹了口气，刹那间，雪花和寒气被狂风带走吹到了外面，帐篷内恢复了平静。

「虽然看上去不像，但我其实挺喜欢希君的。我以前从来没有见过像你这样为了扮演王子角色而拼命的愚蠢家伙」
「谢谢夸奖。这是我的荣幸，公主殿下。
　现在需要我以王子的身份，为您穿上摇摇晃晃的沙滩凉鞋吗？」
「不用了，性骚扰王子。
　那么，你接下来打算怎么办？你打算插手三条家的纷争了吧？」

她到底掌握了多少我的情报呢……

我苦笑。

「难道说某个有趣的夜总会小姐愿意帮忙吗？」
「抱歉，对于底层的家族纷争我没兴趣。
　随你喜欢地生活，随你喜欢地死去吧……我不喜欢无法管教的狗」

她深深地陷入椅子发出嘎吱声，手指交叉轻声说道。

「因为宠物总是比主人先死……所以我讨厌它们……」

我假装没有听见，站起来离开了椅子。

「那么？寮长大人的慈悲训诫结束了吗？我可以走了吗？」
「我可没有训诫你，只是给你个忠告」

她伸出修长的手指，指着我。


「直觉敏锐的魔法师会注意到异常的……请小心谨慎地过上你的生活。请不要让我宿舍的女孩子，特别是拉比哭泣哦。」
「那也包括你吗？」

菲莉嗤之以鼻，摆了摆手。

「不要勾引我了，赶快走吧。那些缠着女孩子的害虫，我会消灭掉的。」
「恋爱咨询随时接受，主持人是三条灯色。」
「再见，再见！」
「真是到最后都不把别人当回事……」

我正要从帐篷里出来——

「啊。」

听到菲莉的声音，我回过头。

「嗯，怎么了……？」

她露出满脸的笑容。

「我想到了一个好主意——」

我猛地冲出去，转瞬间被菲莉追上，按在了地上。


下一话可以期待希罗表演卡尔玛的成名绝技「XX你算计我！！！」 

14-7 口袋里的希罗 
[14-7 口袋里的希罗] by lemuever17

魔法合宿的日程大致可以分为「理论课」、「实践课」和「休息日」。

在合宿期间的周一到周五要完成「理论课」或「实践课」，周六和周日则被视为「休息日」，学生们可以进行自由参加的娱乐活动，或者前往可以接受理疗的娱乐沙龙。

在原作的ESC中，学生们也可以自由选择参加「理论课」或「实践课」，没有任何问题。

可以只听「理论课」，也可以全心投入「实践课」，即使逃课也不会有人说什么。

这些「理论课」和「实践课」被分配到多个教室，每门课的教师和讲师都不同。因此，如果愿意，学生可以一直听自己崇拜的魔法师或喜欢的教师的课。

魔法合宿期间，课程不会受到班级或分数的影响，所以即使是我这样的0分男生，也可以参加所有的课程。

现在，我把发给我的迷你回路插入九鬼正宗，查看各个教室的课程列表。

【天才阿斯忒米尔的天才课程～出售左摇杆坏了的PS○控制器～】
【集合啦！弟弟森友会】
【正宗寿司师傅的鲔鱼解体秀！就在新鲜食品区！！】
【世界是由酒和金币驱动的～借酒精学习，买美元就能赢～】
【大约在25点抽的话，SSR的出率感觉有10%】

我在严肃的课程列表中看到了一系列像地狱一样的讲座，我只能跟在青筋暴起、一头扎进去的菲莉后面去清理残局。

一眨眼的功夫，那些正在进行不正当教学的不良教师和不良讲师很快就被驱逐了，其中某个拿着断裂的左摇杆的老师带着悲伤的表情被赶出了教室。

刘悠然则对我这个假弟弟的话言听计从，她马上收回了我的照片，开始认真地上课了。

「鳳皇羣苑()，居然雇佣那样的教师，她到底在想什么……」

菲莉带着我到处巡查，一边检查各个教室，一边揉着头叹息。

「希君，这就可以了。
   如果有什么事，我会叫你的。你去你的教室吧。」
「……只需要干这一上午就好了对吧？」
「没错。」

听到我无精打采的问话，菲莉向我抛了个媚眼。

「加油，希君。只要你在我的手掌上可爱地跳舞，我就不会联系拉比她们。」
「那真是太感谢了。」

以半是威胁的形式，我接受了菲莉的提议。

我希望你能作为一名老师给学生们进行授课——菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯提议，虽然显得荒诞，但学生担任教师也并不少见。

这个魔法合宿活动中，学生之间的交流也被视为一个目标，因此如果学生有一定的成就或者有权力者的推荐，也可以拥有自己的教室。

这次我是后者，得到了那个「至高」魔法师菲莉的担保。

但如果不是那些寮长，或者身份高贵的魔法师，或者拥有超乎学生应有的领导魅力的人……如果没有这些条件，即使强行开设教室，也不会有学生来，大部分都会直接解散。

我作为男性，且分数为0的学生去做老师，学生们必定不会来上课，所以我敢在被狡猾的冰女巫打出致命一击前接受了她的提议。

由于教师突然生病，本来应该由菲莉接替的教师角色就这样被我接过来了……反正，同学们可能也不会来，即使来了，也可能只有一两个好奇的人。

怀着这样乐观的想法，我打开了教室的门——与挤满了学生的教室对上眼，我默默地关上了门。

再次确认教室的门牌号。

没有搞错……我打开教室的门，被大量的女学生盯着，我打开悬浮窗呼叫了菲莉。

「是的？ 有什么事么？」
「对不起，我好像误入了另一个世界。能告诉我前往正确的世界该怎么走么？」
「很遗憾，希君，你眼前的那个就是无可争议的现实。不然呢？你是不是以为只要对少数人讲课就可以了？」

我略微打开门，偷窥了下教室内部的情况，然后向菲莉点了点头。

「嘛，确实学生中有很多讨厌男人的孩子……但是希君，你在三寮战中的表现太出色了。现在透过学生会的渠道，你在轻泽决战中的活跃也在学生中广为传播。可能因为马上就进入了暑假，你没有意识到，但现在的你的地位就是那样。」
「……你，就是为了让我意识到这一点而设下这个局的？」
「你说什么？」
「……菲莉学姐………………」
「你也该理解一下自己的立场了吧？希君现在已经不能再装成是一个0分的普通男生了。」

通话突然断了，我和满脸笑容的阿尔斯哈利亚对上了眼。

「……你，知道会变成这样的吧？」
「希君，你的脸真迷人。
   我就喜欢你这种扭曲的表情。」
「而我则喜欢你凹下去的脸。」
「哇，我们俩真是相思相愛啊！真是LOVELOVE啊！」

我狠狠用回旋踢踢了她一脚，她被踢飞出去，滑过走廊，画出一个漂亮的弧线，滚下了楼梯。

握着眉心的我，做好了准备走进教室。

我发现了坐在最前排的师父和姐姐，把她们踢出教室后，我走上讲台。

「……我是三条灯色。」

我用沉重的声音打招呼，用迷你回路操作教室，放下电子黑板，写上我的名字。

「……在这热得要死的天气里，非常感谢大家的光临。现在大家可以通过后门离开了。」

可爱的笑声在房间中回荡，我气得青筋直跳。

我可没有开玩笑……！ 你们这群家伙赶紧消失吧……给我在教室外面，拿教科书互相打闹，偶尔指尖触碰……发出"今晚，我要和○○在同一个帐篷里睡觉……"这样的独白……！！

「你好，你好，你好！！」

那个应该被我赶出去的420岁的恼人家伙，一边蹦蹦跳跳一边举着手。

「…………」
「你好，你好，你好！！」
「…………」
「你好，你好，你好！！」

那个在我面前跳来跳去的银发精灵，一边反复闪现在我的视线中，一边高声叫着。

「啊？ 你看不见吗？是因为我动作太快了所以看不见吗？希罗，你看不见吗？修行还不够吗？你还好吗？看这个，看这个！」

真烦……。

我一边抽动眉头，一边无奈地指着阿斯忒米尔。

「那么，那个最年长的烦人家伙…………」
「是在叫我吗～？」

师傅故意先转身看向后方，然后跳起来面向我，引起周围的期待。

「老师你有女朋友吗～？」

一阵「哇哇哇」的神秘欢呼声起，我快被她的烦人行为和生气弄得昏过去，只能紧紧抓住讲台，大口喘息，极力忍耐内心的杀意。

「怎、怎么可能有……？」

在神一般的时机下。

「就是现在！」

铃声响起，阿尔斯哈利亚滑进来操作悬浮窗。

拉碧丝的脸同步显示在了电子黑板上，她稍微歪着头，一边抚摸自己的金发，一边鼓起脸颊。

『真是的，希罗，你跑哪里去了？
   如果要出去的话，至少告诉我一下你要去――』

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 接招，奥义·一闪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我以神速的居合拔刀将电子黑板斩为两半，黑板落在地板上时产生地面震动，教室里瞬间爆发了起哄般的欢呼声。

「不，不，不！不是那样的！不是那样的！我们只是朋友！朋友，好吗？我们是竞争对手！只是竞争对手，没别的！」
「对竞争对手，会用那么甜美的声音打电话吗？」

冷静沉着的我，用颤抖的手勉强关掉通话，转向仍在兴奋喧闹的教室。

又一个电话来了。

我一边阻止阿尔斯哈利亚捣乱，一边查看来电显示，确认是"菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯"的名字后，松了一口气。

「喂，有什么事？现在我正在上课呢。」

「希罗，正在和拉碧丝·克萝伊·拉·露梅特交往哦~~(最大音量)。」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

窗户被从里面爆裂般的欢呼声包围着，隔壁教室的学生和教师们都纷纷探头进来似乎想搞清楚究竟发生了什么。

我感觉大脑被摧毁，跪在地上抱着头发出死亡挣扎的声音。

「希罗，正在和拉碧丝·克萝伊·拉·露梅特交往哦~~~~(再次强调)。」

我带着充血的双眼一边尖叫，一边疯狂地按着挂断电话的按钮，之后痛苦地在地上翻滚。

『希罗，正在和拉碧丝·克萝伊·拉·露梅特交往哦~~~~~~~~~~~~~~~（校内广播）』

「居然用上校内广播，这已经违反校规了吧」
「灯色……」

像鬣狗般的姐姐走过来，温柔地抱住我。

「没问题，我……姐姐在这里……」
「姐姐，把这个世界毁掉吧！！我不要了！！我不需要这样的世界！！全部，全部，全部！！为我毁掉它！！」
「好好，没事」
「姐姐！！救我啊！！」

我已经无法进行正常的教学了。

温柔的师傅和姐姐接手了共同授课，我则只是坐在两人争吵中夹缝的椅子上，就这样结束了第一天。

夜晚。

疲惫不堪的我，没有吃晚餐就向帐篷走去——

「辛苦你了，三条先生」

我看到了可能会因非法侵入而被起诉的，在帐篷中央正坐着的班长。

「……呃…………你在做什么？」

毫不迟疑地，她解开了制服的第一个扣子——

「我来履行在地下天篷书库中许下的约定」

她解开了第二个扣子。


下一话可以一窥A老师用希罗的身体干了什么好事 

14-8 班长的报恩 
[14-8 班长的报恩] by lemuever17

「那么，我将在攻击回合使用特殊召唤KAO○士兵」
「............」
「三条先生？」

穿着带有褶边的白色泳装的班长歪着头看着我。

「该您出牌了哦？」
「……不，首先……」

在宽敞的帐篷内。

在微弱的灯光照耀下，我在地板上摊开了游戏○卡片，正在和泳装形态的班长进行决斗。

「为什么你要穿泳装？」
「哈……不是因为这是三条先生您希望的吗？」

静静地。

班长一边下着稳健的一手，一边以镇定的表情回答。

「为什么你要和我决斗？」
「哈……不是因为这是三条先生您希望的吗？」

我正常地输掉了对决，把放在双套筒里的牌组收好，看着眼前一边正坐着，一边整理头发的美少女。

「败者，离开！！」
「败者不是三条先生您么？」

轻轻地。

拍打自己大腿的委员长用仰视的眼神看着我。

「请」
「……嗯？」
「膝枕，请用」

我的帐篷的入口一直敞开着。

从外面传来了鳳嬢魔法学园的女学生们的欢声，仿佛能感觉到一种愉快的百合气息，在帐篷内，我的眼前则升腾起一股该死的BG浪漫喜剧的波动，使我的胸口和大脑开始疼痛。

「............」
「怎么了？之前在地下天蓋书库中你不是一直哀求，现在又缩卵了吗？我以前就一直感觉到你的猥琐视线，所以不要有什么奇怪的顾虑。我已经说过很多次了，这是报恩，是一种迂回的侍奉。
　来吧，请尽情蹂躏你眼前这具年轻女性的身体吧」
「那个……我记忆中在地下天蓋书库的时候，没有哀求过你膝枕的事情啊……？」
「你的嗜好还真是有意思呢。
　在从地下天蓋书库中撤退的过程中，你不是一直试图勾引我么，你可别说你对这一切都没有记忆哦？你这样听起来就像是一个政治家在大开空头支票一样」

在呆若木鸡的我的面前，班长调整了下泳衣的肩带。

「因为你的脸被芙蕾雅烧的漆黑，所以你似乎放弃纠缠学生会长，但我记得你那个时候特别中意我和黑砂小姐。
   老实说，你确实挺身而出承担了撤退任务的重任，但你从嘴里不断地飙出让人恶心的花言巧语，让我真的很困扰」
「我，我难道也对黑砂做了那些事……？」
「你对她一边微笑，一边摸她的脑袋，连我都觉得你那时候的理智肯定有什么问题」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

看着我挣扎的样子，班长无奈地叹了口气。

「当你把人逼到墙角，抬起她的下巴后说「我能在你的眼中看到星星……」这种毫无意义的话时，我怀疑你的大脑有问题」
「如果我都做到那个地步，那就是伤害罪了，我觉得你那个时候应该快点把我杀了」
「虽然您的行为确实让人困扰，但对于三条先生来说，那种对女性的积极态度是很罕见的，可能也有一些女性会因此心动……当然，我绝对不是其中之一」

班长清了清喉咙。

「那时你说「我也打算参加魔法合宿，所以我希望你能在那时候为我做些什么来回报我这次的行动」，其中一个是穿着泳装进行决斗。
　还有膝枕、陪睡、拥抱、亲吻……对不起，我还没出嫁，所以我拒绝了亲吻」
「穿着泳装进行决斗，那跟骑着摩托车决斗一样超脱现实啊。
　谁会想看那样的东西啊，正常决斗就好了」
「当我接受这个请求时，我对当前社会对色情需求的多样性感到敬佩」
「别像是参观了社会科学的学生一样，给世界的色情需求提出模范答案」
「我没有开玩笑，我是真心想感谢三条先生的」

班长低下头，轻声说道。

「关于露米纳蒂·蕾恩·里德韦尔德的事情，我和奥菲利亚一起听到真相时，我确认了我自己的直觉是对的。
　当我读到她的遗书时，我从小时候就感到的谜团就像冰雪融化一样消失了……束缚我的那些僵硬的规则开始融化，我的视线变得明朗，一直堵在我胸口的异物也无影无踪了」

她把手放在胸口，微笑着。

「我会继续呼吸……继承她解开的答案……我将了解我想知道的东西」
「……是吗」

我微笑着，确认了她的决心后伸了个懒腰。

我指向了帐篷外，依然微笑着。

「我们去散步一下吧——」
「综上所述，我对你有感激之情，而且我也不能违背我已经答应的事情，所以请快点把头放在我的膝盖上，这是最后通告」
「如果我忽视最后通告会怎么样？」
「您不知道吗」

班长拍了拍自己的膝盖。

「最后通告早就开始了」
「麻烦你去字典里查查最后通告的意思再回来，优等生！」
「请吧」

如果我现在逃走的话，就会背叛了班长的决心。

而且，我也不忍心抛下已经做好决定的她，我感觉如果我逃走了，她以后会用更激烈的方式来回报我。

所以，我无奈地把头放在她的膝盖上。

我的脸贴在她的大腿上，肉感和体温直接传来，我闭上眼睛，感受着她柔软的大腿吸收了我的体重。

她有些紧张地摸着我的头。

我抬头看着小心翼翼摸着我的委员长。

「能请您别随便增加多余的动作么……？」
「这是之前就说好了的」

瞬间。

杀死阿尔斯哈里亚的各种方法，在我脑海里一一排列出来。

「头发，意外地很顺滑」
「我们家的美容负责人，某个白发女仆的手艺不错吧」
「心却很粗糙」
「我的心不是粗糙，而是已经快被（百合）供应不足搞得干涸了」
「要我同情你么」
「你也是罪魁祸首中的一个」

我被她撫摸的时候。

沉浸在柔软的温暖中，我感到一阵深深的疲倦涌上心头，仿佛被某种东西笼罩住。我能听到眼前的低声细语。

「如果能算作一点感谢的话……那就太好了」

然后，一切都被黑暗吞没了——我醒来了。

「……嗯？」

我确认自己的四肢被皮带束缚，环顾四周。

「嗯？」

坐在我面前的黑砂无声无息地翻着书页。 

14-9 愉♂悦♀的帐篷生活 
[14-9 愉♂悦♀的帐篷生活] by lemuever17

「黑砂……同学……？」
「…………」
「呃……黑砂小姐……？」
「真是不好意思啊，三条先生。」

穿着制服的委员长微笑着出现在黑砂的背后。

「这就是名为感谢的色诱陷阱。」
「啊……被她普通地做了……等等你说这是什么陷阱……？」
「…………」

砰的一声。

合上书本的黑砂用未被前发遮住的一只眼睛盯着我。

「……你被附身了。」（黑砂）
「什么？」
「虽然很不情愿，还是由我翻译一下。
   黑砂说，三条先生的内心深处有恶魔潜入。这个恶魔就是前些天在地下天幕书库的奇怪行为的根源。」（班长）
「呃，希罗小子，情况有些不妙啊……」（屑魔人）

阿尔斯哈利亚把手放在我的肩膀上，发出颤抖着的声音。

「你的内心深处不知何时已经有了恶魔的巢穴了……！！」（班长）
「在这种情况下说出这样的台词，本身就是邪恶的吧」
「……我会驱除它。」（黑砂）
「等一下！！」

我向黑砂示意停下。

「你能驱除吗！？这个寄生在我身体内的恶魔！？」

黑砂点了点头，我在颤抖的阿尔斯哈利亚旁边舔了舔嘴唇。

「哇哦哦哦……比我想象的要早，期待已久的告别的时间到了啊……？对这么久一直在我身上作威作福的你的审判时刻终于到了……嗯嗯……你现在是什么感觉……你现在是什么感觉啊……？」
「我，我……要消失了吗……？（惊恐）」（屑魔人）

虽然我的四肢被牢牢困住，但我还是以极快的速度舔着空气。

「我真的，非常信任黑砂……我相信她能创造奇迹……就有这种感觉……呵呵呵，结束了啊，阿尔斯哈利亚……？这甜美，甜美的……这绝望的气息，如此甜美且奶油般……！」

我满脸笑容地点头回应了黑砂。

「那么，黑砂，麻烦你来做——」
「那么，老师，有请大驾……」

在班长的指示下，帐篷的入口被打开。

穿着像是cosplay道具的修女装，脖子上挂着十字架的玛丽娜老师，笑眯眯地走了进来。

「你，你好，三条君……呵呵……我觉得，手机游戏的充值比玩弹珠机要好……」

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！这个故事发展不对劲啊，希望全都破灭了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

在摇头哭泣的我面前，玛丽娜老师从委员长手中接过iT○es充值卡，然后在空中画了一个十字。

「没，没问题，三条君……咳咳……我，我虽然看起来这样，但其实在学生时代在寺庙里打过工……然，然后，成为社会人之后，我也曾花15万日元买过一个有很强灵气的瓶子……！」（总觉得这里是个伏笔）
「我唯一能听得到的声音是「没问题」的元素在哗啦哗啦地破碎的声音！！」
「我还在婴儿时期被寺庙的主持抱过，所以……我其实是在寺庙里长大的……互联网上的寺庙出生的是最强的……！！」
「给我回到你的互联网海洋中去，你这个废柴！！！」

玛丽娜老师摇摇晃晃地在我身边游荡，她边滚动着屏幕窗口，边唱着那里写的类似于佛经的东西。

黑砂一脸严肃地在后面打着拍子，委员长则时不时会说：「好，好。」不一会儿，帐篷里就被地狱般的景象占据了。

「老师我小时候看过1.2次的《驱魔人》……！！」
「你这不是中途就厌倦了吗！！」

老师突然踩到明显不合身的修女服下摆，她跌倒在地上，爬起来，边哭着四处游走，边继续唱着祝祷文。

自称在寺庙长大的人，穿着修女装，连接着网络的海洋，哭着唱祝祷，这个情景就像是地狱本身。

纯真无邪的黑砂完全信任老师的话，拼命地拍着手，而一开始就知道这是闹剧的委员长，看着我的反应，笑得开心。

「这种破烂驱魔仪式，对这个魔人来说，怎么可能会有效——」
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「居然有效……」
「啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「居然让人恶心的有效……」

抱着胸的阿尔斯哈里亚，一边惨叫一边痛苦地挣扎。

看着那不像演技的样子，我感到非常震惊。她逐渐闪烁着光芒，变成粒子，微笑的恶魔从眼角流下了眼泪。

「希罗小子，看来我只能到这里了……」
「你是不是恶魔历史上消失得最没价值的？　就这么被那东西消灭了？」

阿尔斯哈里亚，一边哭泣一边紧紧地抱住我。

「再见了，我的心之友……」
「消失的方式，太恶心了……」

恶魔就这样从眼前消失了，突然反应过来的黑砂立即停下。

「……消失了」
「破解！！
　那个恶魔，终于用尽力气了吗？」

全身香汗淋漓的玛丽娜老师，一边从鼻子流出鼻血一边耸了耸肩。

「本来快要到真正激动人心的时候了……好吧，既然已经解决了那些无聊的小东西，接下来我们去追大鱼吧」

风风火火地打开帐篷的入口，老师肩膀斜着走了出去。

「因为抽卡爆炸了，所以我要去继续充钱了」
「原来是寺庙里出生的……」

看着在在驱魔的过程中抽卡爆炸的寺庙出生者的背影，我终于松了口气。

轻轻地。

从远处伸出手指轻轻地碰了碰我的手臂的黑砂，歪了歪头，确认我没有做出奇怪的行为后，才解开了束缚。

「……好了吗？」
「多亏了你，我完全康复了。我都快要感动得哭了」
「……是吗」

黑砂点了点头，像理所当然一样坐在我帐篷内的躺椅上。委员长则在一旁开始大大方方地喝矿泉水，然后开始轻松地坐在黑砂旁边看书。

「你们走错帐篷了吧？」
「…………」
「不要无视我好吗？」

瞥了一眼。

黑砂从书页上抬起了一个眼睛。

「……正在观察情况」
「这是为什么？」
「……如果你再那样」

她稍微皱了皱脸。

「……就麻烦了」
「啊，是的，对的，正如你所说。从一到一百，你说的都是对的」
「我也同意。
　稍微……很多……非常……让人恶心，所以如果那个假的灵法能让你好起来就太好了」
「我是男的，你们打算一起睡在这里吗？」
「…………」
「不要无视我好吗？」
「…………」

过了大约一分钟。

黑砂慢慢地歪了歪头。

「……那又怎样？」
「啊，是的……」
「…………」
「…………」
「……《时之城的传说》」
「是的」
「……读过了吗？」
「啊，读过了。还给你。很有趣」

起身的黑砂接过我从布教空间里取出的《时间之城的传说》，换下了另一本《夏之门》。

我面前的桌子上放着书，我笑着歪了歪头。

「嗯？」
「…………」
「怎么了？忘了什么东西吗？」
「…………」
「喂喂？黑砂小姐？有什么事吗～？你听得见吗～？」
「…………」

沉默了一会的黑砂翻开了书页，然后小声说。

「……借你」
「嗯，不借可以吗？」
「…………」
「嗯，不要无视我好吗？」
「是黑砂小姐和三条先生吗」

一直在观察我和黑砂的委员长露出了平静的表情，然后回去读书了。

一直没有离开的黑砂在我眼前，我虽然表面上笑着，但内心却正在砰砰砰的狂跳。

等等，这种借书的感觉……难道这是和黑砂哀开始发展感情的第一步吗……这是在发展感情之前的助跑阶段吗……是，是我的错觉吧……只是我的错觉……肯定是的……只是借了《时之城的传说》来读就开始恋爱了，这种事情肯定不会发生的……阿尔斯哈利亚老师，你在我身上做出的那些恶心的行为已经让好感度下降了吧……？

「三条先生，根据以上情况，我和黑砂小姐将在魔法合宿期间在这个帐篷里过夜……请多多关照」
「嗯，不行吧？」
「「…………」」
「所以，不要无视我好吗？」

在某个地方。

我好像听到了阿尔斯哈利亚的笑声，回头看去，但是那里什么人都没有。

这个糟糕的魔人在地下天蓬书库里控制了我的身体，做出了无数恶心的行为，才导致了现在这种状况……如果是这样，难道说这个情况就是他期望的快乐场景，是他掌控的局面，是他预设的棋盘上的……？

—— 『布局就是要事先做好准备的』

即使这样，同一个帐篷里睡觉，我和委员长他们的关系也不可能因此发展起来吧（笑）。你是傻子吗（笑）？看爱情喜剧漫画看多了吧，笨蛋（笑）。我这里有百合漫画，给你看看吧（笑）。

「总之，我要去上课了，你们就这么回去吧？」
「「…………」」
「在我的帐篷里，不能行使沉默权哦？」
「「…………」」
「你们可以一直待在我的帐篷里」
「「……好的」」
「为啥这句话之前都在无视我啊？」

我叹了口气，走出了帐篷。

一瞬间――我伸手去拿剑柄。

「…………」

一刹那。

在空气中消融的目光，消散了――

「……比起爱情喜剧，这个好多了」

我嘴角微微上扬，一边拍打着九鬼正宗，一边重新开始走路。


不会真的有人相信A老师就这样退场了吧？ 

14-10 来都来了就先这样吧 
[14-10 来都来了就先这样吧] by lemuever17

这一话有一些非常有深意的伏笔


「導体(Console)的产生，据说是由裂隙产生时产生的高纯度魔力激发反应析出的矿石类物质而来」。

D班的主任老师，被玩家们亲切地称为「世界第一可爱的杀人鬼妈妈」的朱蒂·卡姆尼巴尔·福特巴克老师，一边挥舞着切肉刀，一边这么说。

「古代的魔法师们使用了不通过魔法驱动器的「古流魔法」。异界的部分贵族则通过使用可以储存魔力的宝石来行使魔法，但与宝石不同，導体(Console)内部有自己的信息数据」。

呼——呼——。

老师一边从戴在头上的纸袋背面吐出一口气，一边继续说道。

「也就是说，導体本身就是一个优秀的信息体，根据導体产生时写入的信息数据，可以分为「属性」、「生成」、「操作」、「变化」四个大框架。
    而这些信息数据所拥有的可能性是无限的」。

朱蒂老师在另一只手中生成了一个电锯。

「就像这样！！」

布欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧！！

在高亢的引擎声中，锯片以猛烈的速度旋转，在尖叫的学生们面前，刀刃挥向了鲔鱼的头。

「甚至可以生成电锯！！
   哎呀，对不起，前排的孩子们不用害怕。飞溅的东西不会打到你们的。刚刚突然喊了一声，真是抱歉」。

老师在飞溅的肉片中，一边生成各种刀片进行解剖，一边在头上挥舞着「生鲜食品区」的旗帜。

「不过，经过研究，我们对于生成的導体(Console)有一个有趣的发现」。

老师将切开的鲔鱼放在醋饭上，以专业的手法连续握制，然后低声说道。

「導体中被写入的信息数据，符合其生成的那个时代。
   举例来说，这种单人操作的汽油链锯是在1938年实用化的……在1938年之前，我们并没有发现可以生成这种汽油链锯的導体」。

「那就是说……」。
坐在前排之前尖叫的一位女孩子，一边从老师那里接过鲔鱼寿司，一边战战兢兢地提问。

「有人在监视人类的历史，然后按照那个时代制造出对应的導体吗……？
   换句话说……」。

她咽了口唾沫。

「这个世界上，有神存在吗？」

「哎呀，老师可没有想说那么有深意的话。
   我并不打算冒犯个人的宗教信仰，有可能那些导体一直都存在于世上，只是过去没有被发现而已。说起来，就像包括人类在内的生物那精密无比的设计图——基因，很多人也难以相信其是自然产生的」。

即使是已经习惯于享受美食的大小姐们，也都为蘸了酱油的鲔鱼寿司的美味而发出惊叹。

「神可能存在，也可能不存在……但有一件事是可以肯定的」。

朱蒂老师一边脱下围裙，一边说道。

「在这个世界上，存在着欺骗神的人。」

我一边吃着鲔鱼寿司，一边在镜像窗口中确认背后坐着的人。






经过了朱蒂老师课堂和午餐的两种享受，我便去了人迹罕至的学校后面。

「……」

他们并没有接触我。

我靠着墙，召唤出了我所怀疑的三人的照片。

一位是外聘讲师的魔法师，一位是B班的班主任，另一位是学院的女学生。

从我对原作的了解来看，B班的班主任完全可以排除……而且她并没有表现出在监视我……有一个对我观察得很仔细的女学生，但我无法判断她是敌意还是好意……至于外聘的魔法师，我也不清楚她是在关注我，还是在准备对我采取行动。

我叹了口气，拨通了电话。

「喂，怎么了？」

緋墨接电话的速度很快，她显得有些慌张，一边抚平头发一边回答。

「抱歉，你在忙吗？如果有事情我可以稍后再打过去」
「不，我刚刚洗完澡……没关系。
   啊，对、对不起！」

緋墨用一只手遮住胸部，低声说道。

「等、等一下！就一会儿！！」

虽然画面消失了，但声音还在继续。

在衣物摩擦的声音中，我无奈地抬头看向天空。

「……」

尽管阿尔斯哈利亚应该已经消失了，但为什么我还要遭遇到这种意外的幸运色狼事件……真是的，阿尔斯哈利亚……

「对不起，我准备好了。
   你有什么事吗？」

重新打扮整齐的緋墨出现在屏幕上，她甚至戴上了耳环，我低声对她说道。

「我被发现是魔人了」
『被谁发现了？』
「不太清楚具体是谁。有三个可能的人选。
　外部讲师的魔法师、B班的班主任、同学中的一位女生。B班的班主任显然和魔神教有联系，但是不清楚她是和哪个派系有关联。」

『能发张照片来吗？分辨得出脸的清晰度的。
　露酱，能过来一下吗～？』
『嗯？怎么了，瑠瑠？
　等等，为什么，这么多内衣散落在――』
『啊！！ 啊，啊，啊啊！！』

这次，虽然声音被静音了，但屏幕还是连着的。

刚刚过来的露比，一脸疑惑地拿起了一件水蓝色的内衣，緋墨正拼命解释的样子映入眼帘。

我发过去照片，緋墨一脸疲惫的样子又出现在屏幕上。

『总之，我会让露比去调查的。
　话说回来，你现在到底在哪儿？』
「在那个世界」
『胡说。
　那，你在哪儿？』
「在学校。在操场上露营。我参加了魔法合宿」
『嗯……知道了』

电话突然被挂断。

我一开始觉得她开始越来越没有礼貌了，直到十分钟后出现的某个人让我捂住了眉头。

绑起一头辫子的緋墨穿着凤嬢魔法学园的制服，脸上只画了一点淡妆做伪装。

「我来了」

在确认周围没有阿尔斯哈利亚的人影之后，我只能捂着头。

 

14-11 被女人管的死死的男人 
[14-11 被女人管的死死的男人] by lemuever17

标题我有些意译了，原文是野に下れない男，直译是被社会和家庭束缚而无法自由生活的男人

学校的后面。

确认没有被监视后，我重新面向緋墨。

「……你为什么要过来？」
「因为，你需要我的帮助，对吧？」

绯墨毫无愧疚之色，一边注视着梳妆镜中的画面，一边整理着自己的刘海，低声说道。

「毕竟只有神圣百合帝国的成员明确知道你是「魔人」……如果是涉及到魔人的麻烦事，寻求我们的帮助不是最合适的吗？不是这样吗？」
「就算是这样，你也没有必要过来吧。不是吗？」
「什、什么嘛，就算不欢迎我，至少也可以让我进一下学校吧」
「首先，你已经被认定为死亡了」

我一边指着她，一边说道。

在逐渐逼近的我的气势下，緋墨慢慢后退。

「其次，你被人看到在豪华游轮(Queen Watch)上穿着凤嬢学生的制服参加修学旅行」

緋墨的背靠上了墙壁。

「第三点」

我向脸颊染红的她低声说道。

「混入豪华游轮(Queen Watch)中，伪装成凤嬢学生的阿尔斯哈利亚眷属是装成B班学生……
   而把阿尔斯哈利亚派的人混入豪华游轮(Queen Watch)的则是B班的班主任
   『阿什莉 · 薇 · 舒加斯泰尔(アシュリィ・ヴィ・シュガースタイル)』」

我把手掌猛地拍在眼神闪躲的緋墨的脸旁。

「不是这样吗？」

她的脸变得通红。

緋墨用双手遮住脸，摇摇头。

「……」
「……」
「……」
「……这，这不是壁咚什么的，明白吗？」
「我，我知道了，你离开点……」

我离开后，緋墨松了一口气，调整了一下姿势。

「确，确实，你的推测是对的。阿什莉拥有我、露酱和丽酱在阿鲁尔哈利亚派作为眷属活动时的所有记录。我们所有的个人信息都被她掌握，如果她愿意，可以进行一些让我们无法说「不」的威胁」

她瞥了我一眼。

「可是既然这些信息是我们提供的……如果要进行善后处理，那么也应该由我们来做……对吧？」
「我们是伙伴，对吧！！(砰！！)」
「不，这不是什么少年漫画的情节。我是认真的，别开玩笑。别这样，笨蛋」

我的头被緋墨轻轻敲了一下。

「但是，怎么说呢，那只是附带的……嗯，我，我偶尔也想帮助你……并， 并不是我在奉承你……我是你的下属……只是希望能提供一些帮助……？」
「你不是下属！！」

我深吸一口气——然后大声喊道。

「我们是伙伴，对吧！！(砰！！)」
「所，所以说！闭，闭嘴，安静点！」

緋墨轻轻地拍了拍我的肩膀，像是在安慰我。

忽略了正在抚摸我而不是拍打的緋墨，陷入沉思的我用肩膀撞向向我身体发起攻击的绯墨。

「哎呀！稍微，你手下留情一点——」
「让我从结论说起」

我按住不断撞上来的绯墨的头。

「你过于担心了」
「……什么？」
「阿什莉现在并不处于对我们有威胁的位置。因此，我才说你过于担心。尽管如此，如果你还是担心的话，我也可以采取其他措施。
   但是，嗯——」

我对紧贴着我并仰视着的緋墨低声说道。

「坦率地说，能得到你的帮助真的是太好了……毕竟我也不能和姐姐或师傅商量……」
「你有姐姐！？」
「最近，有了」
「你的父母无论如何也只能生妹妹吧！？」
「哎呀，姐姐就是姐姐，不一定要有血缘关系吧？既然她说自己是姐姐，那就是姐姐。
    所以，她就是姐姐，明白了吗？」
「你到底在说什么啊」
「总之————」

我用手指向校园。

「我们先去我的帐篷吧」
「……好、好的」

我们开始向帐篷移动，緋墨突然变得很安静，低着头跟着我。

緋墨虽然做了一些变装，但她还是好奇地看着校园里那些正在玩耍的千金小姐们和帐篷。我看着有些冒失的緋墨，苦笑着接受了她已经参加了这次露营的事实。

「幸运的是，这次魔法合宿是自由参加的。周围的人不需要逐一点名，也不关心谁参加了。只要你大大方方地穿着制服走来走去，应该不会被发现的」
「嗯，嗯……那个，你刚刚说的『我的帐篷』是什么意思……」

緋墨偷偷瞥了我一眼。

「我……要在这里过夜吗……？」
「当然了。我不能让你露宿街头，如果让管理方面准备新的露营帐篷，会引起怀疑的」
「是，是吗……」

緋墨默默地跟在我后面几步的地方。

「……」
「……」
「嗯，嗯……」
「嗯？」
「我，我可以做饭」
「啊，那就好」
「……」
「……」
「然后，洗衣服……怎么办……？在学校的时候会有人帮忙的，但是如果是在这里的话，可能要去投币式洗衣店什么的……但，但是，肯定不能一起洗吧……，哈哈……」
「不，其实我们可以一起洗的吧？」
「诶！？不，不过，那肯定需要很大的勇气啊！这，这样不好吧！？毕竟，还有内衣什么的！！」
「嗯，你说的也对。
　就算是男人，也会抗拒和别人一起洗内衣」
「是，是吧！！哈哈哈哈！！」
「……」
「……」
「那，那个！如果可以的话，我们之后可以一起去购物――」
「哦，这种事情」

我打开了帐篷的入口。

正在吊床里摇晃的班长抬起了头，埋在床里的黑砂也露出了脸。

「你们仨一起睡吧」
「……什么？」

我从帐篷里拉出了一个睡袋。

「嗯，好好相处吧。这两个人没问题的。
   委员长，黑砂，这是你们新的同居人緋墨。我会稍后解释具体情况，所以你们就先默默地接受吧」
「……」

在我露出的闪亮白牙的照耀下，三人都沉默了。

「我要回山里去了」
「……」
「不会再有人来打扰我！！我将按照我自己的意愿去生活！！虽然我知道这很自私，但这就是我的故事！！」

我笑着，转过身，开始奔跑。

「哈哈，新鲜的百合！」

我一直跑，一直跑，就像要一直奔跑到世界的尽头——

「希罗，你不能就这样逃离合宿哦。你不能这样去吸引我这位你尊敬的师傅的注意力」
「日本宪法明确规定，姐弟应该在同一个帐篷里生活」
「……」

在师傅和姐姐进行的搜山行动中，一只被秒杀的猎物被一溜烟地拖回了学校的操场上。 

14-12 有其师必有其徒的自助餐之战 
[14-12 有其师必有其徒的自助餐之战] by lemuever17

本节有一点点膜蛤内容，请大家海涵


魔法合宿的晚餐会在第三餐厅举行。

凤嬢魔法学园的学生餐厅分为一到三号餐厅，通常根据分数划分使用权限，但在魔法训练营期间，这个规定没有被执行。

从参加人数的角度考虑，只有第三餐厅能够容纳这么多的学生同时就餐，入场时也没有进行分数检查。

为什么是第三餐厅呢？这是因为第三餐厅是为低分数的学生准备的，没有服装规定的束缚，参加合宿的学生（也就是在玩耍）累了的话，可以穿得随意一些，不用过于在意分数，也有消除学生间隔阂的意义。

尽管是在第三餐厅的晚餐，但这并不意味着餐点会很简陋。

「哇～！！」

面对自助餐式的丰盛晚餐，我和师父不禁发出了惊叹。

中、西、日。

肉、鱼、蔬菜。

这些来自古今东西的美食以及一流的厨师们正利用各种烹饪工具在我们眼前制作美食。

从熟悉的食物到陌生的食物，都被排列在精致的餐具上，穿着黑色裤子和背心的服务员微笑着等待着为我们分菜。

緋墨、班长、黑砂、师父、姐姐，以及我，三条燈色。

我们六个人来到了晚餐会场，委员长、緋墨和姐姐这三个会自己做饭的人一开始看起来有点不满，但面对如此规模的餐厅，她们都闭上了嘴。

「师父，太厉害了！！」

我指着一块美丽的切开的红肉。

「有烤牛肉！烤牛肉！用一种看起来很酷的细刀切的！用一种看起来很酷的细刀来切！太棒了！！」
「哈哈哈，喂喂，我可爱的弟子啊。可不要兴奋地太早。
　我有这个必要告诉希罗一点人生的经验，这种地方的烤肉是很贵的，我们是没有办法尽情享用的。
　嘿嘿，你听好了，希罗，你还是要提高自己的知识水平啊。我们的目标应该是看起来便宜但是却非常美味的面包之类的――」
「这些都是免费的」

瞪大双眼的师傅，看向了低声细语的班长。

「……你刚才说什么？」
「这些，全部，都是免费的」
「哈，哈哈，别开玩笑了。我对日本的风俗很了解。即使是包了三万日元礼金的婚礼，这种级别的食物也不可能是免费的――」
「师，师傅……」

我，颤抖着，指着我盘中的一大堆烤肉。

「我，我，我没付钱……他们什么也没说……就给了我很多……我走过去拿了盘子，他们就给了我很多……」
「希罗，你快出去走两圈！！　出去！！　应该有保安会过来的！！　一定要被逮捕后再确认！！　没关系！！　你还未成年，这事别说是缓刑了，只要叫你的父母来就可以解决！！　今天，我就是你的父母！！」
「好的，我有少年法保护我！！」

我，冲了出去。

毫不意外，坐在户外席位上的大小姐们继续谈笑风生。没有动手吃精心摆放的食物。

在保安疑惑的目光下，我回来了。

「这是免费的……可以自由自在的……」
「不可能……难道说，共产主义已经实现了么？」

我和师傅都惊讶地看着对方，然后四处查看周围是否有任何要求『额外收费』的通知，但什么都没有。

当我和师傅晃晃悠悠地在这如梦似幻的景象中漫步时，眼前出现了饮料吧。

「我们也为外部讲师提供酒精饮料。」
「……酒精饮料需要额外收费吗？」
「不，当然是免费的。」

看着服务员无忧无虑的笑容，师傅接过了生啤酒，然后咕噜咕噜地喝了下去。

她大口地喝了一口，然后惊讶地喃喃自语。

「这个啤酒冷冻得刚刚好……！」
「抱歉，姐姐。」

我举起了食指。

「我也要一杯生啤酒。」
「别开玩笑了，你还未成年。」

緋墨大步走过来，赏了我一记头锤，然后抓住我脖子的后面，把我拖回了儿童区。

师傅一边喝着酒，一边手里拿着一杯红酒和一个面包，脸上露出了惊愕的表情。

「我……我变成了耶稣基督……」（耶稣在最后的晚餐时对门徒说：「面包是我的肉，葡萄酒是我的血。」）
「别在自助餐区的角落里突然显现神性啊。」
「快看，三条燈色。你要吃什么？如果你自己选不出来，我就随便帮你选了哦。」
「别这样！！如果你这么做，我们就断交了！！緋墨，如果你这么做，我们就断交了！！」
「你……你是个国家吗……？」

师傅和我一边哈哈大笑，一边在自助餐区里四处寻找，把看起来好吃的东西一一盛到盘子里。

不知道是不是凤嬢魔法学园的学生食量都很小，还是这样的食物不合她们的口味，尽管她们的盘子里摆放得很整齐，但她们一口都没有吃。

「看那颜色……」

在我和师傅的背后，劉悠然（姐姐）脸色发青地哀叫。

「那样的话，营养平衡就……你，你多吃点蔬菜……啊，啊……只吃那么多碳水化合物……我，我已经无法直视了……！！」
「闭嘴！！我已经恶堕了！！我要任凭青春暴饮暴食！！我只凭年龄的优势就可以通过健康检查！！哇哦，我就像个人类火力发电站！！」
「我弟弟成为国家或者火力发电站了……上帝啊……！！」
「你在叫我吗？」（师傅）

不听我说话，姐姐逃离了我和带有神性的师傅，踏上了去填补我缺乏的营养的旅程。

「师傅」

我向师傅展示了分为三色的咖喱。

「从左到右是奶油鸡咖喱，绿咖喱，羊肉咖喱。
　向左滑动咖喱角，仔细看看我完成的咖喱三连星的光芒」
「哦，你做得不错……但是，你还是Too Young……」
　
师傅快速地，拿出了一块A5级和牛牛排。

「从左到右是全生，三分熟，五分熟和全熟」
「这，这家伙……怪不得刚刚一直在牛排区赖着不走，还特意指定煎的方式让厨师煎了四次吗……！！这，这不是一般的厚颜无耻可以做到的……！！如果有420岁的自我认知，那就是不可能的食欲……！！」
「嘿嘿，很有趣的……让戴着厨师帽的一流厨师为我服务……」
「你这个无耻之徒……！！」

嘻嘻哈哈中。

我和师傅拿了大量的食物，咯咯咯地吃着。

「「…………」」

然后，尽管还有很多，但我已经饱了。

「「…………」」
「我不是告诉过你吗！你吃不了那么多！我说了好几次，好几次了！真是的！」
「「……对不起」」
「嘛，我想也有这种情况吧」

緋墨从我面前拿走了盘子。

「我正好已经把肚子饿空了。
   这次就帮你这一次，真是的」
「「女神大人……！」」
「呃，对不起」

看起来很抱歉的緋墨对师傅低下了头。

「我没能给阿斯忒米尔小姐留出空间」
「你在开玩笑吗……」
「哈哈哈哈哈！笨蛋笨蛋笨蛋！这就是报应！师傅你真是个笨蛋！」

然后。

一大堆蔬菜堆突然出现在我面前的盘子里，我猛地抬起因绝望而混浊的脸。

「吃吧」

姐姐用充满杀意的眼神看着我，轻声说道。

「保护重要的弟弟的健康，是姐姐的责任……今天，你需要补充的所有营养都要摄取……吃吧，燈色……如果你不吃的话……」

我一边颤抖，一边用力抑制着满身的恐惧和鸡皮疙瘩。

然后。

姐姐悄悄地对我耳语道。

「整整一晚，直到弟弟有所自知为止……我都会好好照顾他的」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「啊哈哈哈哈哈！！笨蛋笨蛋笨蛋！！这就是自作自受！！笨蛋希罗！！」

沉默地。

一边读书一边吃沙拉的黑砂突然起身消失了。

「那么，我也……」
「班长！！」

我对用餐巾擦嘴起身的班长大喊。

「我们是伙伴吧！！（砰！！）」
「我们是同学呢」
「克洛伊女士！！」

搂着我胳膊的师傅大声喊道。

「我们是伙伴吧！！（砰！！）」
「我们是陌生人呢」

感情完全没有波动的班长离开了，我和师傅哭泣着寻求救援，但她完美地做出没听到的样子逃脱了。

「希罗，既然这样，我们只能那样做了！！」

起身的师傅挥舞着他的手。

「让我们用甜点来换换口味！！」
「那不可能，师傅！？太冒险了！！这不是在吃饱9.8分时该做的事情吗！！冷静点！！现在开始甜点时间是不可能的！！反而会起到反效果！！胃的扩张性是有限的！！」
「我要去」

师傅微笑着，指向了虚假的理想国——甜点角。

「如果会剩下食物，我宁愿切腹……那就只能把希望寄托在……水果的酸和甜点的甘甜上……把所有希望寄托在另一个胃上……尝试一下也是一种乐趣，不是吗……？」
「别去，师傅……别去……那个另一个胃只是幻想……大部分时候，这种事都会失败……我从来没有见过成功的例子……」
「那就下辈子再见吧」

师傅轻轻地抚摸着我流泪的脸颊，然后坚定地开始向甜品角前进。

「理想乡的另一个胃，肯定是存在的」
「师傅……！！！！」

我看着师傅抱着肚子慢慢走开，心中冷静地想：「她真是个笨蛋。」

然后，我转过身，开始祈求女神。

「緋墨大人……！！」
「我，我知道了。
   我会帮你的，我不会抛弃你的，所以不要那么大声……看，我们一起吃吧。对吧，不能浪费食物」

緋墨把椅子拉过来，叹了口气，开始照顾我。

我利用丰富的调味酱选择，设法处理掉大量的沙拉，然后被姐姐赞扬。

「肚子，好重……」
「真是的，你这个笨蛋……来，靠着我。随便靠，不用顾忌」

我现在看起来就像随时都会吐的样子，被緋墨和刘悠然支撑着，我拖着疲惫的身体继续前行——在路上，我伸出手指，看到了倒在地上的420岁的姿态。

血字。

在她的手指尖，我看到了用血写的字：「蛋糕」。

「没、没救了……」
「为、为什么在那种情况下，偏偏要吃蛋糕呢……？」
「阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅没能吃完的部分，我已经处理掉了，所以没问题。
　虽然有些勉强，但我们先收工吧」

看着被劉悠然公主抱着的师傅，我露出了微笑。

在返回帐篷的路上，我从緋墨身边离开了。

「抱歉，我有点事要处理……你们先走吧」
「啊？你不是不舒服吗？把它放到后面吧，现在没有必要优先处理的事情」
「没事没事，我已经好多了」

不情愿地。

从我身边离开的緋墨说道「如果有什么事情一定要告诉我。一定哦」，她一边担心地多次回头，一边返回了帐篷。

「……那么」

我拉出了藏在食堂的睡袋。

如果我逃到山上，师傅和姐姐肯定会察觉并抓到我，那么我只需要在校舎内的某个地方睡觉就好了。

正好，我也好像被盯上了，为了给那个凶手机会，我决定今晚一个人睡觉。

我要抓住试图掐我的脖子的人……赶快解决我这边的问题，然后想办法处理緋墨的事情……。

「那么，我该在哪里睡觉呢」

我在夜晚的校舎内漫无目的地游荡――气息――我立刻展开了光学迷彩场，与墙壁融为一体。

「……嗯嗯」

低声细语。

我悄悄地窥视了走廊的深处。

「嗯嗯，没有问题。一切按计划进行」

确认了那个身影――我露出了傻笑。



这一话有一个这一章有关的小伏笔，我读第二遍的时候才注意到，看看大家有没有第一遍读就找到的 

14-13 超弩級蝙蝠女 
[14-13 超弩級蝙蝠女] by lemuever17

标题中的蝙蝠女在日语中有墙头草的意思

在微弱的灯光下，微红的白发摇曳着。

发色随光角度的变化而变化是部分半妖类生物所具有的特征之一。

身为凤嬢魔法学园B班班主任的阿什莉·薇·舒加斯泰尔，一边拨开波浪般的秀发，一边哼了一声。

「嗯嗯，完全没有任何问题。请放心把一切都交给我，阿什莉·薇·舒加斯泰尔吧。当然。一切都进展得十分完美，所有事项都完成的如此优雅且美丽」

沉浸在对话中的阿什莉，身着迪奥品牌的中长款衬衫裙，优雅地挥动着手腕，展示着手腕上的卡地亚高级手表(Tank Française)。

即使是在这黑夜中，也能明显看出她是一个超乎寻常的美人。

如果从头到脚计算下她所穿衣物的价格，那将是一个数百万的价位。她穿着古驰的高跟鞋，正在全神贯注地发表演讲。

「嗯嗯，不，完全没有这个必要。真是太麻烦了。稍后，我会让我们舒加斯泰尔家族引以为傲的一流秘书整理一下议程，然后我们再约个时间」

以流利的方式。

她微笑着结束了通话，嘴里咂了下舌头，脸上露出一种扭曲的表情。

「哼，下等人……居然还让优雅的我烦心，开玩笑也给我适可而止啊……只是一个恶灵(Evil)级别的眷属而已……真是的，居然还让我为此取消了美甲店的预约……！！」

她再次打开悬浮窗，优雅地抓了抓头发——然后，一瞬间，她摆出了一个营业式笑容。

「好久不见～！嗯，是的，我是阿什莉·薇·舒加斯泰尔～。前几天我送的甜瓜，你们尝过了吗？嗯嗯，嗯嗯，实在是太赞了，必须是一个双赢(WIN-WIN)的结果」

我藏起身形，把睡袋扔进教室，然后开始监视阿什莉。

没想到会在这里遇见她……虽然我想这么说，但仔细想想，两个想要避开别人视线的人最后跑到同一个地方，不是理所当然的么。

「哼，真是烦人」

阿什莉挂掉电话后，恼火地咬着指甲。

「什么『哈密瓜真好吃』……对你这种毫无品味的平民来说，当然是这样了……我知道你在对我抛媚眼，只是因为我给你倒了点酒，你就这么得寸进尺……！！」

我伸出雾手(Mist Hand)。

我只是实体化了穿过天花板的指尖，然后抓住，重复这个动作，我浮在空中，来到了阿什莉的上方。

她没有察觉到任何事情，拿出一个袖珍镜子检查自己的妆容。

「什么魔法合宿，我可不想去应付那些小孩子。这不是适合我这个天选之子的任务。别开玩笑了。说起来，做老师对我到底有啥好处啊？」

「…………」

我是一个真的非常喜欢她的粉丝……在原作中，我可是爱她爱到把她定位为B级战力，不过，现在还是让我利用一下她吧。

我在空中翻了个跟头。

落地后，我转过身对阿什莉笑了笑。

「你好，老师。今晚的月色真美啊」（夏目漱石名句）
「啊――」

她想要尖叫，我把她的嘴堵住，把一根木棍顶在她的肚子上。

「如果你出声，我就用这个刺你。
　你明白吗？」

误以为这个普通的木棍是刀柄，她泪眼婆娑地连连点头。

「那么，我要放开手了。很好，如果你出声，我就会在你的左鼻孔塞进西瓜，右鼻孔塞进哈密瓜，让你变成水果店，明白了吗？」

再次，她猛烈地点头——我一离开，她就开始颤抖并向我伸出手指。

「你，你……你不会觉得对我这样做然后还能安然无恙吧……你，你死定了……我，我的背后可是来婕琉忒派和Q派的人……！！」
「哦，老师，你做事情还真是大手大脚呢。居然一下子就招供了，真厉害」
「嗯，嗯，那是当然啦。我，我可是优雅而美丽的阿什莉·薇·舒加斯泰尔。和你这种像乡巴佬一样的臭男人不一样，我的未来可是一片光明啊。
   说到底！ 你！！你这个肮脏的男人，居然敢触摸我，实在是不可饶恕——」
「啊？我不是说过不要出声吗？」
「嘿！！」

泪眼汪汪的阿什莉瞬间颤抖着趴在地上。

眼见为实。

我从没见过有谁能像阿什莉那样，做出那么漂亮的土下座，她低下头，露出奉承我一般的神情。

「别，别杀我……如果我冒犯了你，我会道歉的……我，我全面地承认我做错了……让我们先冷静一下，然后重新开始相互认识一下，好吗……？」
「不，你不必这么做」
「闭嘴，你这个还在吃铅笔屑的臭小子」
「你刚刚说什么了？」
「没有，哦哦哦，我什么都没说。
   来，让我们两个优雅的专业人士面对面地达成共识吧？我，我会去拿椅子的。好吗？好吗，好吗，好吗？」
「如果你敢喊救命，我就让你四分五裂，知道了吗？」
「…………哦哦哦哦哦」

拖拖拉拉地。

阿什莉拉过来一把椅子坐下，脸上挂着满面的笑容，双手不停挥动着。

「那么，你想要什么呢？」
「你的命。」

在月光下。

阿什莉做了一个漂亮的后空翻，然后立刻以这个势头跪了下来。

「只有我的命不行啊！！ 请你！！ 请你，只有我的命不行！！ 其他的我都不在乎！！ 如果需要，我可以献上全宇宙的生命！！ 求求你留我一条命啊！！」

在现实中，能看到阿什莉的特技——杂技土下座，让我感慨万千。

「说、说起来，你是不是把我当成其他什么人了? 如果只是一时冲动就这么做的话，接下来你会后悔的哦。」
「不，你就是我要找的人。
　喂，你怎么连茶都没有给客人？ 你看我刚刚手滑了一下，差点就杀了你。」
「我去买！！」
「你不是想借此机会去求救吧？」
「……哈哈哈哈哈。」

她猛地站起来，马上坐直了身子，一边偷看我，一边在她泡的茶里混入了白色的粉末。

「你刚刚放了什么东西进去？」
「哈哈，是糖。」
「我喜欢无糖的。」
「……」
「我喜欢无糖的。」
「……」
「你自己喝这杯吧。」
「好疼！！ 我的手滑了！！（捧读）」

阿什莉把茶杯砸在了地板上，然后像什么都没发生过一样趴下来，使用魔法制作(Craft)了抹布擦掉了痕迹。

「我有些事情想确认，也有一些要求。
　能不能别在我面前摆弄手机屏幕妄图呼救了，光线都漏出来被我看到了。」
「……哈哈哈哈哈。
　那，那有什么事呢？ 当然，我完全准备按照你的计划行事。我已经感觉到你和我之间有强烈的默契，这是一个好兆头。」
「首先——」

嗷嗷的吼声。

从黑暗中出现了五只刃影犬，阿什莉看上去像是已经胜利了一样，她举起手做出胜利的姿势。

「哈哈哈！！我成功了！！成功了，你落入了我的陷阱！！去死吧，臭小子！？这个无能的傻瓜竟然想和我这样优雅界的最高峰斗，你可是早了1380亿年！！从宇宙大爆炸开始重新来过吧，你这个像吃橡皮泥的小屁孩！！我赢了！！你临死前给我想一想为什么你会输，在另一个世界里好好想想！！」
「……………」
「哈哈哈！！
    看你这熊样，害怕得连声音都――」

闪光。

我一刀两断了刃影犬，然后避开了掉下来的五个头颅，向她走去。

「我会给您送年终礼物」

已经在做土下座的阿什莉，还是低着头，轻声说道。

「我还会最早向你道贺新年的」

她跪在地上向我靠近，一边嘿嘿地傻笑着搓着手，一边看着我。

「我这儿有美味的哈密瓜……嘿嘿……还有，那个，我也准备了吹山色的点心（日语中贿赂的隐晦说法）……对吧……我，我是被迫做这些的……其实我不想这么做……是他们的错……你明白吧……？」
「那么——」

我，满面笑容地低声说道。

「在年终礼物和新年问候之前，让我看看你的诚意吧」 

14-14 只要土下座就能赢 
[14-14 只要土下座就能赢] by lemuever17

阿什莉·薇·舒加斯泰尔。

她在凤嬢魔法学园担任B班班主任，精通魔法，并且用金钱和权力购买了「不变」的魔法师的地位(在魔法师等级中位于第三级，第一级是祖级，第二级是至高)。

她的拿手技巧是自我保护和高难度的土下座。

在官方网站上大量的角色介绍中，她被描述为「超弩级的蝙蝠女」，在原作中她以八面玲珑的身手充分体现了这一别称。

她一边在凤嬢魔法学园任教，一边和魔神教勾肩搭背，还对主角大献殷勤，同时向魔法协会捐赠大量资金，四处讨好，还假装自己是好人，这种厚颜无耻令人哭笑不得。

然而，即使是这样的她，由于一直穿着高级品牌，还表现出大小姐般的气质，但稍微威胁一下，她就会哭闹，哀求，甚至做出土下座，这种反差萌为她吸引了开发者们未曾预见的人气。

而推动她人气的是一个只在原版游戏初期版本中出现的技巧「土下座杀」。

阿什莉可以通过提高好感度后邀请加入队伍。

她特有的命令技「土下座外交」是一种向对手土下座以强制使其昏迷，消除对手回合的恶劣技巧。

当然，理论上来说，这个「土下座外交」的成功率非常低，而且对于拥有抗性的boss角色来说是无效的......理论上来说。然而在初版游戏中，所有的boss都对该技能无抵抗，而且几乎必中，如果阿什莉先使出土下座，就能赢。这样的奇迹发生了。

于是，诞生了一个只会不停地做土下座以换取无限行动机会，用土下座技术把所有的敌人玩弄于股掌之间的女英雄。（类似闪轨里的永动机战术）

『没有土下座就没有胜利』，这样的说法一时在RTA社区（RTA即Real Time Attack，有别于通常意义上的游戏竞速（Speedrun），追求的是从游戏开始到通关画面出现为止所需的极限最短「现实时间」）中广为流传，一度无论在哪个视频网站，都能看到阿什莉在做土下座。

在一些小型的实时攻略大赛（RTA）中，阿什莉的土下座镜头一直在播放，因为她一直在进行土下座，观众甚至问："这个角色的脸是什么样的？"

终于，在比赛规则中出现了「不准土下座」的条款。

尽管规定了「不准土下座」，却还是有无意中让阿什莉下跪的参赛者，这些家伙在违规后马上自己也跟着下跪，然后就像什么事都没有发生过一样重新开始了「土下座重赛」。使得网络上纷纷议论：「土下座杀居然能在现实中通用吗……」。

每次出现土下座的画面，某视频上传网站上就会有大量的评论，如「天下无双」、「暴虐无道」、「所向披靡」、「低头就能赢」、「像回家一样的安心感」、「日本外交的终点」、「卢浮宫的瑰宝」、「必选阿什莉」。（前面几个梗不用我介绍了，最后一个梗原文是ジョインジョインアシュリィ，这个梗来源于05年北斗神拳游戏中，当选择IMBA人物托奇时发出的音效）

最后，某个学会成员玩家的手中，经过MOD强化增幅的阿什莉的敏捷值甚至超过了最终boss。

不顾为了保护世界而拼命战斗的主人公，第一回合就直接土下座，像小蚂蚱一样高速反复土下座的阿什莉，只用土下座一招就拯救了世界，此举得到了玩家的热烈欢呼和运营方的及时修正。

运营方立即修正的那个土下座技能，就像流星一样瞬间消失了。

尽管她是个容易让人理解的恶心角色，但部分粉丝还是称她为「闪光的阿什莉」，可能是因为她的下跪梗一被修正后，很多玩家就立即把她从队伍中移除了吧。

这一系列的故事被热心的粉丝以「闪光的阿什莉」为标题制作成了一个视频，可以在搜索中找到，希望大家观看一下。

总之，即使没有土下座，她也是一个非常有魅力且有趣的角色。

她做的事情总是事与愿违，游戏开始时，几乎所有人，包括校长在内，都知道她与魔神教有关联。

也就是说，她自以为天衣无缝的计划从一开始就破灭了，但唯独她自己不知道这一点。而不知道这一点的她，仍然全身心投入到间谍游戏中，实在是太让人觉得空虚了。

是的，那种行为就像一瞬间照亮黑暗的闪光一样……。

我对这个故事的原作很熟悉，所以尽管知道阿什莉是个卑鄙的角色，但我还是觉得她颇有魅力，很喜欢她。

「……像你这样的底层男人。」

而且，我也很喜欢她对男性的好感度低这一点。真的很好。我喜欢。

阿什莉不情愿地跟我来到了没有人的校舍后面。她在我背后暗暗咒骂着，但当我转过身来时，她又露出了可爱的微笑。

「那么，要我怎么表现诚意才好呢～？我很乐意与你达成共识～！」
「第一题。」
「……什么？」
「我的名字是什么？」
「我们不是第一次见面么？我又没有和你分享过照片，所以我不可能知道。」
「嗯？」
「咿！！我，我真的不知道！！我真的不知道！！不要杀我！！」

喂喂喂，好歹我还上过几次你的课了。

但是，这反应……她不知道我是魔人吗……？这样的话，是因为来婕琉忒和Q都没有把我放在眼里么……？我觉得应该有人在调查我，比如三条霧雨，我不认为她不知道这一点……当然如果按照原作的情节，他们现在没有空搭理我也不奇怪……

「第二题。」

我轻声问道。

「日月神隐现在在哪里？」
「什么？你在说什么？」

这点还是和原作一样么。

「第三题。」

我缓缓向她逼近。

「打败万镜的七椿的人是……谁？」
「那不是芙蕾雅·碧·露露弗雷姆和她率领的魔法协会的魔法师们么」

看起来魔法协会的认知还是与我和弗蕾娅所散播的假消息一致

如果魔法协会掌握了「男性的我」击败七椿的情报，那么他们很可能从这个罕见的情况中产生疑虑，并通过深入的调查得出「三条灯色是魔人」的结论。

但现在看来的结果是，魔法协会仍然被假情报欺骗着。

如果这样的话，那么监视我这个外部讲师的魔法士，应该只是偶然地推断出我是魔人，并没有组织上的行动......如果真的有对我的通缉令，广交人脉的阿什莉应该会知道的。

然后，还有另一个人。

有个女学生热切地盯着我......但到现在为止，她还没有表现出任何的行动，这让人觉得很奇怪。

「......他们都不是吗？」

如果这样的话。

那个眼神，那种杀气，是什么？

「.........」
「那，那个......我，那个，差不多要到我睡觉的时间了，你知道，女孩子的皮肤要保养的嘛？」
「......我想利用你的情报网络。」
「哈？」

阿什莉的脸瞬间扭曲了，她双臂交叉，轻轻地抚摸着头发。

「你在跟谁说话呢？哦？你想用我的情报网络？这是对长辈的说话方式吗？哦，我的天！我可没有打算和你建立共赢的关系呢！」
「……嘁。」

我咋了一下舌，迅速拔出了九鬼正宗。

「人的脂肪真难去除啊......」
「是是是！！我完全同意你，非常同意！！我完全同意你美丽的观点！！啊！太棒了！优雅！我们的Phase现在完全匹配了！！」

她从自己的手臂上摘下一块高级手表，然后用漂亮的动作把它扔到了我胸口。

「太好了！！ 哦！！Score！！」
「等，这是什么？等等，这是什么？你这么搞我很困扰哦，停下，这是什么？我不能接受这么贵重的东西，这是什么？」
「哎呀～♡大教授，你在说什么♡我只是手滑，不小心掉下来的♡大教授捡到的东西，全部都是大教授的了♡」

阿什莉一边扭动着腰，一边撒娇。

「哦，是这样吗？那我就收下了？」
「……哈，不要因为这种小东西就开心起来，你这个轻易就被骗的笨蛋」
「你刚刚说了什么？」
「哎呀～♡大教授，这块表真的很适合你～♡」

这家伙在装傻这一块真是个职业选手——。

「那么，老师会成为我的盟友吗？」
「不，说是盟友有点......我们刚刚认识，你别以为你这么快就会和我这样的伟大的存在建立合作关系？你脸皮是不是有点太厚了，像个小猴子一样」
「哎呀，我快要到给九鬼正宗喂血的时间了——」
「我已经全力地成为你的盟友了。
   要我帮你擦鞋吗？」

真是个职业选手——。

「那么，从明天开始，让我使用老师的情报网络......另外，至少今天，让我在老师的帐篷里过夜吧」
「呃......！！」

阿什莉脸色惨白，两手食指在空中画圈，目光朝向远方。

「那，那个……哈哈哈……这，这不好吧？老师和学生住在同一屋檐下，不是有点……不合适吗？」
「但是，老师，如果你一个人的话，肯定会跑去告密的，对吧？」
「咕呜！！」

这个，「咕呜！！」这种声音，她不可能真的说出来的吧。

「咕咕呜！！」

她真的说出来了。

「我，我实在是不敢和一个不知道携带了什么病菌的男人同睡一个帐篷……有点，不，不管怎么看都不合适……」
「没事，老师可以在外面睡啊」
「为什么！？」

她流着泪喊道。

「为什么我要在外面！？为什么！？为什么你在里面！？为什么为什么为什么！？」
「……嗯」
「不要一边做出一副无所谓的表情一边耸肩！」
「那么，就借我帐篷的一角吧。我不会打扰你的，也绝不会对你做什么的」
「那么，作为遵守你的话的证据，把手和脚都绑住吧！！」
「好的」

我和阿什莉达成了一致，两个人一起向老师的帐篷走去，我绑住了她的手脚，把她滚到了角落里。

「哇，太棒了！！原来最后是我被绑住手脚啊，哈哈哈哈――你这个混蛋！！解开我，你个小鬼！！」
「对不起，老师，如果不这样做，我百分之百会被你背叛，被你偷袭的……我没绑太紧，不会妨碍血液循环，你应该能稍微动一动，不会太难受的。
再者，这个，我还给你了」

我把手表扔到了她的胸口。

「那么，晚安」

我躺在吊床上，闭上了眼睛——

「…………」

不知过了多久，我感觉到围绕着帐篷的杀气，坐了起来。 

14-15 卑劣的陷阱 
[14-15 卑劣的陷阱] by lemuever17

上课时使用的自动训练假人(Auto Robot)。

右臂破裂，左脚缺失。

这些各处受损的假人脸上都用各种色彩的记号笔画上了儿童涂鸦一般的笑容，同时他们手中血迹斑斑的刀也在不停上下挥动。

每个假人的身体上都画着不同的文字。

"脑"。
"眼"。
"鼻"。
"口"。
"臂"。
"指"。
"心"。
"肺"。
"肝"。
"脾"。
"胃"。
"肾"。
"胰"。
"脚"。
"肠"。
"膀"。
"脚"。

应该在操纵这些假人的幕后黑手没有出现，只有那被染红的文字在黑夜中显现出来。

「真是恐怖，太好了。」

我轻轻地，用拔出的九鬼正宗敲打自己的肩膀。

月亮被云层遮蔽，周围几乎完全是黑暗，湿漉漉的凉风拂过脸颊。

「..........」

雾。

从雾之国(Niflheim)泄露而出的雾爬上我的手臂。

我慢慢地将它扭成线状，然后将其尖端缠绕在刀柄上——无声无息地将刀抛出。

伸展出去。

光剑以惊人的速度飞行，我握住雾绳(Nidhogg)，以完美无比的操作感控制光剑，将其刺入了"眼睛"的假人。

瞬间。

我的右"眼"炸开，我笑着收回光剑。

「谢谢你们说明规则。」

刚刚还聚集在一起的假人们瞬间四散开来，将插着雾绳的光剑插入地面，之后利用其将我自己拉过去，滑着地面开始追赶。

砰的一声。

"脑"的假人大大地弯曲了膝盖，全身闪烁着符文字的光芒跳跃起来——我用雾手抓住它的脚，用力拉近，扭转手掌把假人摔在地上。

「..........」

和预想相反，没有发生脑震荡。

看起来，除了破坏以外的伤害不会反弹到我身上。

拉动扳机——同步术式，魔波干扰，运算完成。

连接导体……"变化：流动"，"操作：液体」。

脚踩在室外游泳池铁丝网上的「肺」和「膀」人偶，被卷入了涌向游泳池边的小规模海啸。

错身之间。

我用水之矢固定了"脑"假人的四肢，同时伸展出魔力线到自己的双脚，开始修复右眼。

但是，没那么顺利。

看起来一旦通过人偶被破坏的部位就无法恢复……现在视线变窄，确实带来了不少困扰……之前如果只是试验的话，我应该选择鼻子的……。

我在战斗中一边奔跑，一边取出手帕，将其缠在右眼上以止血，然后在头后面打了个结固定住。

强化投影(Tenebrae)，发动——。

「好的，艺术分，满分十分。」

我优雅地跳过泳池边的铁网，在空中转了个圈，一边连续射出水箭，将"肺"和"肩"的人偶固定在铁网上。然后冲进校舎内。

有东西从视线盲区的右侧斩来，我用手臂挡住，然后将右脚砸向对方的面部。

「好的，暴力分，满分十分。」

我用左手紧紧地扼住"鼻"人偶的脖子，然后用被刀刺中的右手疯狂地打人偶的脸，然后将人偶扔在地上，用光剑将其四肢砍掉。

鼻子看起来没有什么异样。看起来只有当人偶明确地被判定为"被摧毁"时，我才会受到伤害。

「好的」

他成功地将从左右两侧冲来的两个女性型人偶接住，然后让她们纠缠在一起，最后将人偶的双手拍在一起。

「百合分，一百亿万分！这就是尊严炼成术！」

我看着两个正在挣扎的人偶——"胃"和"指"，从怀中拿出了一本名为 "朝○与加濑小姐" 的书，然后将其献给了两个人偶。

「这就是等价交换……」

在将身高不同的两个人偶用箭固定之后，我拔出了刀，然后一边修复自己的伤口，一边跑上楼梯。

通常，通往屋顶的门应该会上锁。

轻轻地。

门是开着的，我慢慢地推开它——然后放松了。

「希罗，请救救我！」

被"肝"的假人的手用刀子压在喉咙上的师父，像是悲剧的女主角一般伸手向我。

「灯色」

被"口"的假人的手用刀子压在脖子上的姐姐，满脸的笑容向我伸出手。

「请救救我」

我耸了耸肩，看着被挟持的两人。

「………」

攻击者肯定是脑袋有问题。

「如果你不先救我，我可不管你会怎么样哦！像我这么美丽、kawaii的师傅自然应该优先考虑对吧？对吧？灯色，你的师傅到底是谁，你自己说清楚！」
「阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅你给我闭嘴，不，作为弟弟，无论何时何地都应该优先保护姐姐，这是理所当然的责任。这点，灯色应该明白。如果他不明白的话，那就说明需要重新进行教育了。」

两人的声音完美地合在一起。

「「你必须先救我。」」

呃，这个攻击者真的太聪明了！

我喘着粗气，盯着眼前出现的死亡旗帜。

不论选择哪个，（精神上）都会死……这，这太荒谬了，和人偶的生死战斗反而显得容易多了……这个幕后黑手竟然设下了如此卑鄙的陷阱！

「你必须选择。」
我颤抖着，慢慢抬起了头。
「是师傅，还是姐姐。」

我鼓足了勇气，紧握了拳头。 

14-16 永久猜拳机关 
[14-16 永久猜拳机关] by lemuever17

我用自己的右手握住自己的左手——然后大叫。

「请玩剪刀石头布！！」

我用右手和左手握手。

「请玩剪刀石头布！！赢的人就是我的姐姐和老师，胜者即为霸者，是剪刀石头布的冠军！！」

俩人的目光从我这边转向了身旁的竞争对手。

确认了注意力已经转移，我咧嘴一笑。

这样就避开了（精神上的）死亡旗帜……PERFECT，我做得太完美了……请你们互相投射保护欲望吧……拜托了……哪怕是「肝」和「口」，我都愿意献出……这是等价交换……

「剪刀石头布，出拳！！」

姐姐和老师面对面开始玩剪刀石头布。

「……」
「再来一次！！」
「……」
「再来一次！！」
「……」
「再来一次！！」
「……」
「再来一次！！」

层层叠叠的假动作。

双方都有异常的动态视力，试图在看清对方出的手势后再出手，所以他们的利手在以惊人的速度晃动。

「再来一次！！」
「……」
「再来一次！！」
「……」
「再来一次！！」
「……」

说起来，为啥这俩个家伙要在被敌人用刀子威胁的情况下，还要用剪刀石头布决定先求救的顺序呢？

「再来一次！！」
「……」
「再来一次！！」
「……」
「再来一次！！」
「……」

看着这个年纪还在认真地玩剪刀石头布的俩人，那两个手里拿着刀子的人偶，就像在寻求帮助一样偷偷地看着我。

「再来一次！！」
「……」
「再来一次！！」
「……」
「再来一次！！」
「……」

两个人偶最终放下刀子，开始旁观起那场白热化的剪刀石头布比赛。

「再来一次！！」
「……」
「再来一次！！」
「……」
「再来一次！！」
「……」

我们三个人坐在那里静静看着，直到天空开始变亮。

「再来一次！！」
「……」
「再来一次！！」
「……」
「再来一次！！」
「……」

太阳升起，我们默默地解散了。

我们排成一列下楼，我站在最后，突然飞起一脚把两个人偶踢飞，那些被背叛的人偶开始向我求饶。


我无动于衷，往他们的头上踢了一脚，然后用绳子捆了起来。

两个挣扎的人偶在朝阳完全升起的同时消失了，我之前捕捉的人偶们也都消失了。看来，他们是被设置成为了自动消失以隐藏证据。

回到阿什莉老师的帐篷，她正在呼呼大睡。

我给老师盖上了旁边的毛巾毯，然后我也躺回吊床上进入了睡眠状态……迎来了自从魔法合宿开始以来的第一个假日。

我解开绑着老师的绳子，她醒来后揉了揉手腕，然后伸了个懒腰。看到我用手帕遮住眼睛，她笑着用手捂住嘴。

「呃？什么？你为什么要遮住右眼？哈哈，中二么？Oh my gosh, japanese, magan ga uzuku?」 （作为译者我真的很讨厌日本人拿平假名说英文）
「……」
「开玩笑的，别生气～快乐快乐，是的，美丽的微笑！！」

只要对方稍微沉默一下，老师就自然而然地会低头下跪。

我取下沾满血的手帕，重新缠上帐篷里准备的毛巾，然后把老师准备的面包送进嘴里，一言不发。

「……那个……」

她笑眯眯地，像撒娇一样扭动着身体。

「我出了汗……我想洗个澡……我想要共识……我想从这场疯狂的恐怖主义中被解放出来……？」

我招招手。

我叫老师过来，然后悄悄打开帐篷的入口。

外面那个一直在监视我的外部讲师马上转开了眼睛，我则是一本正经地指着她。

"他是我的同伴。"

一个接一个。

我开始指向那些我都不知道他们的名字和面孔的人。

阿什莉老师看到我指向的陌生人，她小心翼翼地确认了一下，然后忍不住颤抖起来。

"……来一次！！ 来一次！！来一次！！"

"另外，从早晨开始，你听到的这个从屋顶传来的神秘的声音，是我同伴们用摩尔斯电码进行的定期通讯。'来'代表'我'，'一'代表'爱'，'次'则代表'你'。像老师这样的天才应该能解读，解读出来就是'我爱你'。（原文这里是搞了个谐音梗）

虽然听起来像是有人在吵架，但实际上他们是在相互告白，这就是你所面临的现状。"

"为什么他们要定期向你发送'我爱你'这样的消息呢……？如果是定期通讯的话，应该是'这里一切正常'之类的吧……？"
"……（好像确实是这样）"

我露出一个深不可测的微笑来糊弄老师。

虽然我是孤注一掷的胡诌，但似乎意外地行得通，老师颤抖着问我。

"你，究竟是什么人……？"

我把手放在她变得苍白的脸上。

"好奇心会杀死猫……如果你想继续像蝙蝠一样活着……就不要问那些带有问号的问题……这是我给你的建议……"

我低声对她耳语。

"如果你试图探查我或背叛我……你知道后果吧……？"

她点点头。

我对开始疯狂点头的老师露出微笑。

"那么，首先，请使用你的情报网络，给我列出参加魔法训练营的所有外部讲师和学生的名单"
"哈？为什么我这么忙的人，在休息日还要做这种事情――"
"我的右眼好疼啊！"
"WAO！！我突然想起来，我超爱周末工作！！最棒的，非常酷！！充满了同意！！"

舌头不停发出啧啧的声音。

阿什莉从帐篷中走了出去，我在稍微等了一会儿之后也走了出去，然后突然遇到了緋墨她们。

"……"
"……"
"……"
"……"
"……"
"……"

一大早，目击到我穿着破烂的校服从美女教师的帐篷里走出来。绯墨、黑砂和委员长一言不发的盯着我。

"……"
"……"
"……"
"……"
"……"
"……"

我露出了欣喜的笑容，舔了舔嘴唇。

"这边这个女人她抱起来感觉真好！！！！"
"……"
"……"
"……"
"……"
"……"
"……"
"……到处都很柔软啊"
"……"
"……"
"……"
"……"
"……"
"……"

不知何时。

我被他们三个包围起来，害怕得忍不住哭了一点，然后就被带到了自己的帐篷里。 

14-17 刨冰光加上炼乳就让人觉得很高级 
[14-17 刨冰光加上炼乳就让人觉得很高级] by lemuever17

「那么？你的右眼怎么了？」

平时在凤嬢魔法学园内营业的咖啡厅『拉·菲尼切』。

在校园内进行短途出差营业的咖啡厅（就是在店铺门面以外的地方摆摊营业），集结了擅长使用魔法驱动器和水属性魔法的员工，他们租下了一顶大帐篷，将脚下的地面填满了冷水，招待着穿着轻便衣物和泳装的学生们。

凤嬢魔法学园的女学生们，一边咯咯地笑着一边拍摄冰淇淋甜点的照片。看起来很开心，但不知道什么时候才会开始吃。

我们在自己的帐篷内换好衣服后，集合在『拉·菲尼切』前，面前是一大堆的刨冰，我们开始聊天。

「你、你不会生气吧……？如果我坦诚地说出来，你不会生气吧……？不会生气吧？」
「我不会生气的，你就说吧」
「我的眼睛被打坏了☆」

嘭地一声。

绯墨双手拍着桌子站了起来一把把我的衣领揪住。一旁的黒砂手里拿着自己的刨冰慢慢躲到一旁，继续悠然自得地享用着自己的小点心。

「你这家伙……！！」
「……緋墨，放开我」

我一本正经地低声说道。

「我要哭了」
「…………」
「没关系吗，我马上要在公共场所放声大哭了哦」
「…………」
「你不觉得害羞吗？和一个即将放声大哭的成年男子坐在一起」
「…………」

緋墨松开了手，我整理好衣领，露出了胜利者的微笑。

「看来你终于理解了我的眼泪腺很脆弱……好孩子」
「我还是第一次看到什么叫做我弱我有理」

穿着私服的班长的出人意料的可爱，她一边保持着挺直的背脊，一边吃着放在刨冰上的冰淇淋。

「你，赏个脸」
「……不要太生气哦」

我露出了从容的笑容。

「看起来你很强嘛」
「…………」
「好的，我会默默跟你走的」
「…………」
「我这就走」

我拿着一份蓝夏威夷风味的刨冰，跟在緋墨的后面。

嗡嗡，吱吱。

在不断鸣叫的蝉们的户外音乐会中，我吃着淋上了蓝色糖浆的刨冰。上面还有冰淇淋和冷冻水果，还淋上了炼乳，是比较高档的刨冰。

「……你的眼睛，能治好吧？」
「应该可以吧。只是，如果不直接问攻击我的那群家伙的幕后黑手，我是不知道怎么治的。昨晚被攻击后，大约有一半的人逃掉了」

緋墨叹了口气，双臂交叉在胸前。

「你到底有没有自觉啊？」
「什么自觉？」
「你的眼睛被打瞎了哦。你就不会感到痛吗。就算用魔人的能力，后遗症能完全治好，但是这可是一只眼睛被打瞎了啊，你还能这么悠闲的享受刨冰，你不觉得你的精神状态有问题吗？」
「但是你看，这刨冰上有炼乳呀……」
「我不是在谈论刨冰的状态，我在说你的精神状态」

她舀起了我刨冰的下半部分。

緋墨拿了一块湿湿的手帕来，擦去了黏在我眼底的血块。

「我对魔人的了解其实并不多。毕竟之前作为魔神教的一员，我也只是底层的一员。
   所以，这可能是我过度的担忧……但你，不仅是肉体，连精神也在改变吗？」

魔神的精神干预。

坦白说，以緋墨的立场，她能考虑到这一点，实在令人惊叹。明明这个问题她可以睁一只眼闭一只眼，可她还是选择直面问题。这让我有些佩服她倾注在我身上的关注度。

「别担心」

我边咬着汤匙，边露出狡黠的笑容。

「我就是我。
   你这么想就好」
「……我一直都好害怕……」

緋墨紧紧抓住自己的左臂。

她边望着路边正在搬运同伴尸体的蚂蚁群，边低声说道。

「从你为了保护我，自己的左臂被炸飞的时候开始……从我知道你是一个能毫不犹豫地对自己的身体做出那样事情的人开始……我就一直很害怕……我总觉得，你好像会突然从这个世界消失……我好害怕……」

在这种时候，原作的月檻桜只要抱住她说『没关系，我喜欢你』就可以解决这个问题了……但是现实是，现在的我是三条燈色，如果在公众面前做出那样的举动，即使被真的报警也不奇怪。

「緋墨……」

我对着抬起头的她笑了笑。

「很抱歉，但是我已经没法回头了。你的担心我很感激，但是我将来为了百合还会去做，即使需要跳入死地，瞎掉眼睛，炸掉手臂，我也会去做。无论你怎么请求，我的内心都不会改变。
   这是我作为我自己所必须做的事情。」

是的，这是唯一不能违背的准则——那孩子哭泣的脸庞在脑海中闪过——为了我是我，这是我不能违背的。

「我从没后悔过我选择的生活方式。以后也会这样。
   像这样……」

我举起了刨冰的器皿。

「像现在这样，和你一起吃刨冰。」
「那么，我……」

緋墨露出了一丝似乎已经看透了一切的微笑。

「也会尽我全力，再和你一起吃刨冰。」
「…………」

现在，这个时刻，如果我说我之前曾经因为不想去野餐而想切腹，她会生气吗？

「总之，先整理一下现状吧。
   昨晚，你突然被袭击了？攻击者的脸是什么样的？」
「在小学的教室里，用一张画纸画了个满面的笑容，挂在墙上。」
「什么？」
「是自动训练人偶，脸上画着孩子般的涂鸦笑脸。腹部有「脑」、「鼻」之类的字眼，破坏了标有「眼」的自动训练人偶，我的右眼就被打瞎了，不能修复。」
「那是……」

「……刍灵」（类似咒术回战里钉崎野蔷薇的刍灵咒法）
「啊啊！！」

緋墨被突然出现的黑砂吓得跳了起来，紧紧地抱住我。

正在吃着一大堆草莓刨冰的大图书馆守护者，默默地开始前进，然后转身对着我们说。

「……过来。」

緋墨胆怯地窥视着我——我们跟在她的背后。


緋墨一生推！！ 

14-18 自杀诅咒 
[14-18 自杀诅咒] by lemuever17

这一节翻译因为实在是有太多和日本神话有关的内容了，有些还非常晦涩艰深，所以很多地方都用的是意译，大家海涵。另外这一话又开始埋伏笔了，有一些十六章的引子。

即使在长假中，大图书馆依然对外开放。

即使在休假期间，还是有少数学生在独立的房间里用功学习，除了图书委员和图书馆教师以外，几乎没有别的人影，大图书馆比平时还要宁静。

在如此静谧的图书馆内，黑砂把手放在了银白天球上。

搜索结束后，几本书猛地掉了下来。

『转法轮菩萨催魔怨敌法』，『坚牢地天仪轨』，『北野天神缘起』，『日本书纪』，『丑时参拜』，『太平记』，『大祓词』，『杀生石调伏』……从黑砂那里接过书籍的我，把它们搬到了图书馆的办公室。

搬到桌子上后。

黑砂拿起了『转法轮菩萨催魔怨敌法』。

「在日本的咒法中，最为正统的是密教修法。
   这个修法，以空海请来的不空译的『转法轮菩萨催魔怨敌法』为基础——」
「黑砂，对不起，停一下。
   你不会是想从咒法的历史开始解说吧？如果你真的要从那里开始说，等说完我的刨冰就会融化了。」
「…………」

看起来有些不满的黑砂，合上了『转法轮菩萨催魔怨敌法』。她那漂亮的手指在『坚牢地天仪轨』上徘徊，最后打开了『北野天神缘起』。

「自古以来，用来咒杀人的咒物中，经常使用的是人偶，那是上面写着诅咒的话语和符号的魘魅。」

她取出一支浸在发着苍白光芒的墨水中的羽毛笔，黑砂挥舞着这个魔法道具，投影出了「文字」。

「平安时代，藤原时平让阴阳师制作人偶，对藤原道真下了诅咒。在『日本书纪』中也有「制作雕像，进行咒术」这样的描述，考古学的遗物中也存在着胸部被铁钉刺入的木偶代。
   像这样，使用人偶进行咒法的方法，自很久以前就已经存在了」

一段引自《北野天神縁起》的话被映射在空间中，她低声说道。

「……在日本的咒诅中，最为人所知的就是丑时参拜」

当黑砂拿起《丑时参拜》和《太平记》的瞬间，一张像是贵船神社社头的资料照片被放大映射出来。

「……在丑时满时参拜神社，用人偶代表要诅咒的对象，把人偶钉在神树或鸟居上。准备好稻草人偶，五寸钉，铁锤，身穿白衣，佩戴神镜，穿上一齿的高下鞋，如果施术者是女性，则嘴里咬着梳子，将三根蜡烛点燃后，戴在翻过来的五德上。
另外，途中一定不能被人看到，这是守则。」

手里拿着显示出的稻草人偶，黑砂低声说道。

「……如果要诅咒对方死亡，就把钉子钉在代表心脏的部位。如果只是想让对方痛苦，不想杀死他，就钉在对应人体的部位上。」
「这好像是我在漫画或动画里经常看到的那种东西」
「……在古代中国，这被称为刍灵」

吐了一口气的黑砂，又开始大口吃着刨冰。

「当我还在魔神教的时候，听说七椿派很讨厌这个，而来婕琉忒派却很喜欢使用这种'咒法'……但是，咒法到底是什么呢？」（绯墨）
「……咒法就是魔法」
「啊？ 这是什么意思？」

黑砂一边搅动着汤匙，一边低声说道。

「……这只是一个称呼的问题。
随着时代、地域和语言的变化，称呼也会变。这是很自然的。这不仅适用于魔法，任何事情都是这样。在日本，大正时代之前，「魔物」被称为「怪异」，而在阴阳道中，「裂隙」被称为「鬼门」。在中华圈，「魔法」也被称为「仙术」，「魔法师」也被称为「仙人」。
换言之，咒法也可以被称为咒术，也可以被称为诅咒。如果你查阅词典，你会发现咒术被定义为魔术，而魔术则明确地被定义为魔法。」

「…………」

「在现代，上面这些东西都被体系化了，所有能够通过魔法驱动器激发出来的魔法，在过去都曾被当做是「未知的奇迹」。
自古以来，无论是地域、语言还是群体，都被划分成了不同的「神秘」部分，而统一这些并使之普及的就是魔法。你能理解这个意思吗？」
「…………（疑惑地看着希罗）」
「不，即使你用那种眼神看我，我也能理解。我已经预习过了。」

当我对黑沙滔滔不绝地背诵游戏设定资料集内容感到惊讶的时候，她打开了『杀生石调伏』。

「七椿派之所以厌恶咒法，是因为在元栄三年，阴阳师安倍泰亲带出了照魔镜，揭示了玉藻前的真实身份，后来通过消灭玉藻前而将其化为石头。
这块石头就是杀生石，而玉藻前的真身被说成是万镜的七椿。」（这一段在12章有提到，A老师在这事里面还参了一脚）

黑砂瞥了我一眼。

「安倍泰亲使用的阴阳道是基于阴阳五行说的咒法，他也因为作为对抗平安末期怪异的退魔士而知名。
另外，三条家也精通阴阳道，作为退魔的一族，从平安初期就开始威名远扬。」

「那么，这次的袭击者是三条家的人？」
「……有这个可能。」

黑砂用指尖调整着看似随时都可能倒塌的书山，摇晃着已经吃完的刨冰的容器。

「……袭击者精通咒法。在对敌人施放诅咒的时候，最需要警惕的就是诅咒反噬。」
「诅咒他人者，自身也会受到诅咒，这个意思吗？如果敌人感知到被诅咒，就会照样反击？」

她点点头。

「……所谓的反击魔法，也就是追踪魔力痕迹的反击。对于这次袭击者的反咒诅措施，他们做得非常完美。」

黑砂浸入墨水瓶的羽毛笔，一脸平静地低声说道。

「……他们将咒诅和反咒诅同时压在了被咒诅的目标身上。」
「这是什么意思？」
「……也就是说」

投影的稻草人偶手中拿着铁锤和铁钉——它将铁钉自行钉进了自己的心脏。

一瞬间，稻草人偶因为自己施下的咒诅而遭受反咒诅，从左胸大幅破裂。

「自杀咒诅——反诅自杀」

我不由得笑了。

「也就是说，他们想让被咒诅的人操纵这个稻草人偶，让被诅咒的人亲手把铁钉打进稻草人偶。
   他们将咒诅的行使强加给对方，完全封住了反咒诅，这是非常聪明的手段。」

而且，如果我自己的意志让这个咒诅完成的话……除非解除这个咒诅，否则我也不能用自己的意志来修复我的眼睛。

这是理所当然的。因为我在用自己的意志，把自己的眼睛弄瞎。

「……咒诅需要与对方的联系。如果咒诅是由对方亲手完成的，那么这个联系也就解决了。」
「这真是个聪明的丑时参拜。把整个学园都视为神社，让我一个人完成咒术，我甚至能感受到一种艺术性。」

一边嘀咕，一边托着下巴沉思的緋墨低声说道。

「如果他们已经计划到这种程度并采取行动，那么他们就过于谨慎了……我感觉他们不打算露出破绽……有解决方案吗？」
「……使施加诅咒的魔法师失去能力。」
「在这个大量外部讲师、非部门工作人员、仆人等都能进出的魔法训练营里，要我和如此谨慎的袭击者玩捉迷藏……？」

绯墨被吓的满头冷汗。

「这是开玩笑吧……？」

我慢慢地开口说话，一边轻轻敲打着九鬼正宗的柄。

「捉到人偶然后消灭它们这个选择呢？昨晚我追着人偶跑，捉住它们，它们就自动消失了，而我身体上也没有受到任何影响。」
「……如果我是袭击者的话」
「那我们就不玩捉迷藏了，对吧？」

我咧嘴笑了。

「好主意」

我忍不住笑出声来――

「我们一起行动，钉上铁钉，然后诅咒这个烂透的浪漫喜剧……袭击者先生。」

我用右手覆住笑容，低声说道。 

14-19 盛夏的方法 
[14-19 盛夏的方法] by lemuever17

「有什么事吗？」（希罗）

就在我从图书馆的办公室出来的时候。

像是在等着我一样，门外的班长低着头轻声说道。

「需要我帮忙吗？」
「不，我没什么……」（绯墨）
「我在问三条先生。」

被打断了。

说不出话的绯墨偷瞄了我一眼。

「嗯~，虽然很感谢班长的关心，但我们并不需要特别的帮助……」

突然。

班长迈步走了过来，用食指轻轻触了一下我的嘴唇。

「我还欠你一个人情。」
「……」
「如果你救了一个人，你不觉得应该对他负责吗？」
「……」
「緋墨瑠璃小姐。」
「嗯，有什么事吗？」

緋墨被突然叫到，不禁身体一颤。

「你曾是魔神教的一员，但之后被三条先生救出，并已经脱离了魔神教……现在，你在东京都内的一家商务酒店暂住，然后你也和我一样，为了回报三条先生的恩情，正在努力工作。
    我这么说对吗？」
「嗯，是这样的……」
「那么——」

一如既往的淡然面容。

班长用手指轻轻地戳着我的唇。

「那为什么我，虽然和绯墨处在相同的立场，却被三条先生区别对待呢？有什么理由吗？请用两个字回答。」
「嗯，那个——」
「这是三个字哦」
「……没有。」
「那么，请允许我帮忙。以上。」

班长露出一副无所谓的表情，从胸口口袋里拿出润唇膏，轻轻涂在了我的嘴唇上。

「为，为什么现在给我涂润唇膏……？」
「唇部的干燥会引发口唇炎、口角炎、开裂和溃疡等问题。」
「……那不是班长自用的润唇膏吗？」
「那又怎样？」

在我面前，班长把那支润唇膏慢慢涂在自己的嘴唇上。

不知为何，緋墨一下子脸色通红，慌慌张张地开始摸着口袋，但最后似乎没找到想找的东西，肩膀一下子垂了下来。

「我刚刚偷听了你们的谈话，虽然作为鳳女的学生这么做有些不太得体，但我对现状已经有所了解了。」

班长一边说着一边自然而然的调整了我的领带，緋墨见状脸色一下子又变得惨白。

「恕我冒昧，但我自认在寻找失物方面还算有一技之长。毕竟我在这上面投入了很多年，不久前还在迷宫里徘徊呢。」

班长最后用折得整整齐齐的手帕为我擦去颈后的汗水，緋墨颤抖着，脸色又变得通红。

「我想我多少能提供一些帮助。」
「太涩情了！！」
「……嗯？」

脸色通红的緋墨指着会长，被指的人却只是歪了歪头。

「克、克洛伊小姐你好色……！！你，你平常就会把自己的唇膏涂在陌生人的嘴唇上么？」
「虽然我和他的关系有些微妙，但我觉得把我和三条先生归类为「陌生人」有些不合适吧」
「而、而且，胸，胸！！你是故意靠得这么近，让胸部触碰到他吧！？像是帮他整理领带，或是擦汗之类的！？这种亲昵的距离，完全就像是恋人的动作，你是不是故意靠近，让胸部触碰到他啊！？」
「是的，是有意为之的」
「嘎！？」

我身体一震，低头看着班长。

「您，您是、是故意的……？我、我一直以为班长的所作所为是出于纯真无邪的善意，所以才没特别指出来……」
「三条先生，难道你不能自己整理领带或是擦汗吗？」
「不，我可以……」
「那么，我的确是纯真无邪的有意为之」

班长平静地回答。

「你，你，你这种以「纯真无邪」为借口的行为是不应该的吧！？三、三条燈色是个男孩子啊！？我、我也查过一些资料，这个年龄的男孩子，这种事情对他们是有毒的！！
   就、就、就、就是那个……」
「性兴奋」

对于委员长认真地回答，緋墨脸红得像火一样，开始不安地扭动起来。

「緋墨瑠璃小姐」

委员长以认真的语气说道。

「三条先生是个色鬼」
「你，怎么能用这种认真的表情说出这样的话……？」（希罗）
「抱歉……他是个色狼」
「在当事人面前，你怎么可以经过深思熟虑后，还这么大胆地把话说错……班长，我要告你性骚扰哦，我要起诉你……」
「起诉驳回」

你啥时候成了法官啊，克洛伊。

「这是我个人的报恩。
   这是来自假三条的建议」
「緋墨，别当真。这家伙是被恶魔的甜言蜜语迷惑的异教徒」
「三条先生也是用涩涩的眼神看緋墨的哦」
「……是、是这样吗」
「緋墨？ 我说过别当真的吧？」
「但、但是，你每次都在我换衣服或者洗澡的时候打电话过来，对吧……？」
「我要怎么回应你才会讨厌我呢？ 反正说『啊，我就是个色鬼』也只会适得其反吧？」
「开玩笑的」
「你这种给别人心灵上造成致命伤害后，又用开玩笑来搪塞的态度让我感动」

从我身边走开的班长，双手交叠在胸前，凝视着緋墨。

「我觉得最好别盲目行动，首先应该仔细地制定计划再行动，这样比较好」
「要、要不然，再大胆一点，试试看更接近一点……？」
「你们还在谈论如何向我报恩吗？」
「我觉得，无意间的接触比较重要」
「你们真的还在谈论如何向我报恩吗？！ 你们有完没完，好好给我干活，喂？！ 我的右眼被弄瞎了啊！？」

在图书馆里大吵大闹的我们被毫无表情的黑砂赶了出来，三个人被放逐在烈日下。

在炎炎夏日的天空下。

一个撑着名牌遮阳伞的人影在看着我们，她努力想隐藏在墙后却又没有完全隐藏，露出手指招呼着我们。

「那是阿什莉老师吧」

我一个人走向被立刻识破的老师。

她满头大汗，一边用湿巾仔细擦拭着额头，一边舔着唇，递给我一份文件。

「哎……我已经调查清楚了……哎……」
「你叹气了两次，呢……」
「唔♡我已经调查完了哦♡ 唔♡」

老师，你如果真的想让这事情赶快翻篇，一开始就不应该这么明显地叹气啊……不过我觉得这正是你的萌点。

「那么，我现在就回去了。就算你有事，也不要叫我。我和你这种贫穷的人不一样，我非常忙。」
「那真是太不幸了呢——」

我一边看着名单――

「从现在开始，你会更加忙碌的」

我微笑着说道。 

14-20 三位嫌疑人 
[14-20 三位嫌疑人] by lemuever17

本话搞事小能手2号出场

「琪拉·诺文贝尔(キエラ・ノーヴェンヴァー)」

在帐篷里。

由于是休息日，我被强行拉去购物，现在的我正被各种糖果，烟花，水枪和玩具包围着，全身沉浸在沙发里。

「她是典型的在『黄金乡开拓时代(Frontier)』时期通过集体移民到日本的魔法师后裔。她在八年前加入了魔法协会，成绩平平。作为一个『不变』的魔法师，她算是优秀的一类人，但如果你问我她是否达到了可以作为外部讲师被凤嬢魔法学园邀请参加魔法合宿的水平，我可能会摇头。」

眼前展示出来的是那位外部讲师，确实是那位曾经监视过我的女性，我总觉得她的面孔在哪里见过。

我一边确认着穿着魔法协会指定的黑色长袍的琪拉·诺文贝尔的照片，一边向緋墨提出问题。

「黄金乡开拓时代……那是在日本被称为黄金国的时代，世界各地突然产生的大规模裂隙导致人口集体转移，外国人因为混乱而留在日本的时代区分，对吧？」

在帐篷的内帘上投影出图像的緋墨点点头。

「没错。
　那个时代中，在日本产生的裂隙的尽头有令人垂涎的金矿。另一方面，由于裂隙的尽头是异界，所以日本对这些金矿的自治权并不被他国承认。换句话说，由于它不是日本的东西，所以才会被各国盯上。
　就这样，大量涌入日本的外国人以一副我行我素的样子跳进异世界开始挖掘金矿。」
「啊……」
「那个时期，就像是江户幕府统治国家的过去一样。那个时代有许多像怪物一样的武士，他们腰挎长刀，仅用膂力就可以斩杀怪异。
　当然，充满爱国心而又血气方刚的武士们为了国家的未来，将那些进入各领地偷窃黄金的家伙们一一斩杀。」
「啊……」
「当时，在日本，魔法还不是很常见，但在美国、中国，特别是英国，已经开始体系化了。在那些突然涌入的外国人中，有很多技术娴熟的魔法师」
「嗯」
「他们大多在使用魔法前就被武士斩杀了」
「啊……」
「或者在使用魔法前就被忍者暗杀了」
「咦……？」
「然后，因为被杀的太多，各国急忙派出使者」
「嗯，嗯」
「这些使者也被武士斩杀了」
「啊，啊……？」
「然后，那些武士们被行刑人山田浅右卫门斩了头……也就是说，所有试图保卫国家的激进派都被江户幕府杀了」
「……」
「那就是那个时代所发生事件的大致脉络。
   那件事最终引发了一场骚乱，之后包括异世界的贵族在内的公开和秘密的外交开始进行，接下来江户幕府倒台，建立了明治政府，然后大正时代引入了分数制度，日本开始接纳大量的移民。故事结束」

我不禁抽了抽脸。

「那个骚乱，是不是变得非常糟糕了……？」
「只能说比起黄金乡开发时代上发生的群体转移来说还是要好一些。你想想，突然有大量的人从海外跑到这里能有什么好事呢，大多数电脑计算的结果都是「会变成地狱」，实际上也确实变成了地狱。
   那么，历史课就到这里吧」

緋墨指着这位名叫琪拉的魔法师。

「你对她有印象么？」
「……在地下天蓬书库」

代替我——

「……她是我们同一队的」

躺着读书的黑砂回答道，坐在我旁边的班长点了点头。

「啊，那是在路上失踪的人吗？」
「嗯，是的，怪不得我觉得我在哪里见过她。
　在D团队里，她的名字也在失踪者名单上……之后，她是被学生会和图书委员会救出来的么？」
「不是的」

班长摇了摇头。

「救她的是三条先生。」
「……你说什么？」

慢慢的。

班长用手指示意我靠近她，然后呢喃般的在我的耳边低声说。

「救她的是……三条先生……」

「啊啊啊！！」

在我和班长之间划过手刀。

面红耳赤的緋墨，摇晃着手臂，指向正在一脸镇定地喝咖啡的班长。

「你们！！你们！！不是离得太近了吗！？太近了对吧！？」
「这是嫉妒吗」

漂亮的挺直了腰杆。

低下头的班长将咖啡送到嘴边。

「三条先生，真不错啊，这么继续下去总有一天你能抓到一个美少女呢。」
「我、我不是UFO抓取机的奖品！！我、我才不打算被你们这些家伙抓到！！」
「我知道了。
　那么，我们回到正题吧。」

在泪眼朦胧的緋墨面前，我一本正经地假装不存在。

「所以，三条燈色(这家伙)救了她吗？」
「就像我刚刚说的那样。
   她在进入地下天蓋的书库后失踪了，之后在撤退的过程中被三条先生救出来了。」
「……」
「緋墨，等一下。别用那种眼神看我。别用"又来了"这种眼神看我。这次我是被冤枉的，我的这只手不是为了抓住美少女而存在的。它只是为了抓住重要的百合的未来而存在的……？」
「从保护个人信息的角度来看，我不能详细透露，但从三条先生和女性交往的历史数据来看，我认为这确实符合那个"又来了"的情况」
「……又来了」
「那个"又来了"，能不能别说了？班长，我那时是被恶魔附身，作为假燈色，我不得不进行救援活动，对吧？」
「哈……？」
「为什么你要露出一副一脸失望的表情啊？我会揍你哦！」

班长一脸淡定。

她开始冲第二杯咖啡。

黑砂钻进被窝，「嗖」的一下伸手拽进几本书，化为「书本地狱」。緋墨见状叹了口气。

「因为你的"又来了"的事件，我越来越不明白了……」
「那个"又来了"的事，能不能停一下，它很容易伤害到希罗君的心」
「我猜他可能是因为她曾经被选为地下天蓋书库攻略队的成员，所以被邀请作为外部讲师」
「嗯……」

緋墨在帐篷里走来走去，用可爱的声音咕哝道。

「我不知道……这个女人是芙蕾雅·碧·露露弗雷姆喜欢的那种人财么……我觉得她好像也没有和魔神教或三条家有什么关联……」
「在思考的海洋中沉溺下去也没有用」

班长在面前放了杯咖啡，把糖扔进去后低声说。

「让我们换个话题。
　另一个嫌疑犯是？」

「凤嬢魔法学园学生，度会椎名(わたらい しいな)」

画像切换，映出了一个女学生。

「B班的学生。点数有四位数。学业成绩还算优秀，品行无问题，虽然看不出参加魔法合宿的理由，但是这样的学生大有人在。她属于朱之寮，也参加了三寮战，取得了不错的成绩」
「也就是说，她是个没有什么特别特征的好孩子吧」

我叹了口气。

「然后，最后一个」

突然。

屏幕上出现了正在跪地求饶的阿什莉老师的大特写。

「阿什莉·薇·舒加斯泰尔。半妖族。虽然被登记为『不变』的魔法师，但是据说这主要是多亏了她父亲向魔法协会的大笔捐赠。对她只要稍微调查下，就能找到与魔神教有关的痕迹。
　反过来说，她实在是过于可疑了，以至于只能看作是无辜的」
「等等，这个图片，除了跪地求饶的，没有别的吗……？」
「在可以找到的所有图片中，她都是在跪地求饶的场景」

好高的防御力……。

「在参加魔法合宿之后，有没有人表现出对你进行监视或者跟踪的迹象？这三个人符合这个条件吗？」

我翘起二郎腿，向上看去，点了点头。

「我觉得——」
「在这三个人中，没有人是攻击你的袭击者……对吗？」

緋墨苦笑着点了点头。

「也是，对方能想出自杀咒诅反咒诅这样的绝招，你认为她会做出被人发现的监视或跟踪行为吗？这么谨慎的人，怎么可能会轻易露面？」
「……我不知道」

我轻轻地把手指放在嘴唇上，低声说。

「她可能需要轻易露面」
「那是什么意思……？」
「黑砂小姐」

我向她提问，她从被子里露出脸来。

「在推理小说中，侦探总是做什么？」
「……对嫌疑人的」

她回答。

「询问」
「那么」

帐篷的入口被打开，阿什莉皱着眉头探出头来――

「我们干脆按照过去的理论来行动吧？」

我微笑着说。 

14-21 隐藏的陷阱 
[14-21 隐藏的陷阱] by lemuever17

「为、为什么我要做这样的雑活！？ 我们在这事上还没有达成共识吧，没有共识！！」
「但是，老师，您不是在为魔神教工作吗？」
「哎哎哎！？」

阿什莉老师发出了像是被踩瘪的青蛙般的声音。

她目光四处游走，食指来回碰触，以此来掩饰自己的尴尬。

「你、你在说什么呢……我、我这样高尚而优雅的教师，怎、怎么可能……与魔神教有关……那、那是不可能的……哈哈哈哈……别、别开玩笑了……」
「那个烙印，我看得见哦」
「啊哈！？」

老师突然捂住了自己左胸的位置。

「哈哈哈哈哈……」

满脸笑容。

老师用手捂着嘴巴干笑着，蹑手蹑脚地尝试从帐篷中溜走，途中却摔倒，然后以滚动的方式转变为跪地求饶的姿势。

「我觉得！！ 这是！！误会！！」
「契约已经成立了」

迅速地。

阿什莉老师对我竖起中指，然后跑出去，穿着摇曳的GUCCI褶皱裙，去找外聘的魔法师……「琪拉·诺文贝尔」。

尽管是盛夏，但琪拉还是穿着魔法协会指定的黑色长袍，脚下的高跟鞋发出咔咔的声音。

看上去是一位非常认真的女性，她一边检查着手表上的时间，一边快步走来。

「真是对不起，实在是太不好意思了。占用了您这位「不变」的魔法士，而且还是被邀请作为凤嬢魔法学园的外聘讲师的宝贵时间。真是太荒谬了，太难以置信了。请，这是我最喜欢的西点面包店的新品甜点」（阿什莉）

「不，我不需要。
   我作为外聘讲师来上课，已经得到了薪水，不能在工作时间里再接受这些东西」
「那么，当今天的工作结束后，我会再次向您问好。真是的，作为凤嬢魔法学园的教师，有像您这样高尚、关心学生的出色魔法师作为我们的外聘讲师，我真的很感动」
「没事，我只是回应芙蕾雅女士的请求罢了。
   那么，你说有个学生想和我谈话是——」

她抬起头。

和微笑的我对上眼神，她突然身体一震，然后转身。

「对、对不起，我突然想起有紧急事情——」
「哎哎，老师，你怎么突然这么急呢」

我扣动扳机。

「啊！」

在我绕过她的瞬间，琪拉老师双手捂住嘴，发出了可爱的尖叫。

「是有什么不能和我谈话的原因吗？ 嗯？ 是吗？ 啊？ 好像有点可疑哦？ 是吗？ 緋墨？ 这个女人有点可疑，不是吗？ 哈哈哈，是不是很可疑？」
「别用这种低级的手段戏弄别人」

緋墨用力敲了敲我的头。

我微笑着试图逼迫琪拉老师，她退后一步，用一只手遮住脸开始快步走开。

「哎呀～？ 老师～？ 你要去哪里～？ 我可以跟着你吗～？ 可以吧～？ 你为什么这么害羞呢～？」
「我、我还有课要准备……请、请别跟着我」

在快速地反复横跳的同时，我紧跟在她后面。

「等、等、等、等等一下～？ 这是怎么回事，怎么回事呢？ 呀～？ 难道，我被避开了～？ 变得不酷了～？ 嘿，嘿～？ 老师～？ 顺便和我聊天，聊得非常非常开心吧～？」

我一边露出傻笑的表情。

「呐～？ 在听我说话吗～？」

一边抓住了基拉老师的手——同时确认了自己手背上的情况。

「…………」

真的假的？！

我边笑边不断地快速反复横跳。

「DODODODOKO，DOKODOKODOKO，DOKOIKUNO～？ 告诉我告诉我～？ 直接告诉我吧～？ 逃也没用的～？ 因为我是无敌的～？ 无论你逃到哪里，我都会追过去～？」

当我以三条灯色恶心糟粕恶心的3K风格给琪拉老师施加精神压力后，她逃进了运营方的帐篷，接下来笑容满面的菲莉走了出来。

我瞬间变得严肃起来，然后以极其猛烈的速度逃了出去。

「…………运营方(菲莉)这是作弊吧」
「不是，你，你在干什么呢」

差点被冻死的我，在帐篷里颤抖着，緋墨在一旁认真地把我的头发擦干。

「哼，因为如果在平常的状况下，人会隐藏真心……只有在混乱时，人会按照本性行动……总的来说，已经了解那个女人的事了……已经不用听她讲话了……」
「不是，你通过那个恶心的行为了解了什么呢？」

「琪拉·诺文贝尔是袭击者」

「…………哈？」
「今晚，我们来个夜袭，抓住她。就这样结束了」

我站起来，黑砂从书中抬起头——然后又将视线移回去。

「等、等、等一下！！ 这是怎么回事！？ 你就用那种毫无道理的亲近方式得出了这个结论？这让人根本弄不明白啊！？」
「你看过照片，对吧？」
「嗯？」
「你看过琪拉·诺文贝尔的照片，对吧？」
「看、看过了……但是那又怎样……？」
「嗯，总之，今天晚上就结束吧。我本来没想到我会一下子就抓到真凶……偶然真是可怕。
　我原以为会使用自杀诅咒反制的手法的对手一定是个头脑转得很快的人，没想到竟然是个意外的笨蛋」

满意的我倒在吊床中——然后慢慢地坐起来。

「……真的是偶然吗？」

我看向困惑的緋墨，然后又看向阿什莉老师。

「老师，叫度会椎名过来」
「哈？ 你敢对我发――」
「快点！！！」
「啊！！ 不，不要用那么可怕的眼神看我啊！！」

阿什莉老师几乎要哭了，消失了。没多久，我看到显得有些胆怯的度会椎名走进帐篷，就走上前去。

「啊，那个，你说你想和我谈话，是关于什么――」

我把手放在她的两颊上，改变角度确认她的脸。

「……那个」

她的脸颊慢慢地变红，我把自己的手指缠在她的手上。

「……」

直视着她。

在注视她之后，我释放了变得通红的度会，确认了自己的指尖——然后冲进了帐篷。

「緋墨，名单！！ 把参加者名单给我！！ 把屏幕窗口尽可能多地弹出来，从上到下滚动吧！！」

「啊，等，急、突然怎么了！？」

「正在显示中」

班长冷静地投影出魔法合宿的参加者名单，我在多个屏幕窗口中确认滚动的面孔，回忆起在自助餐会场和「拉·菲尼切」的场面——那种违和感相连了。

「哎呀……」

我用一只手遮住了脸的一半。

「变得有趣起来了啊……」

我一边笑着，一边流下了冷汗。 

14-22 重新锁定嫌疑人 
[14-22 重新锁定嫌疑人] by lemuever17

「緋墨」

我抓住緋墨的胳膊，拉了过来。

「到帐篷的深处去。待在后面」
「……好、好的」

轻轻地。

我翻开帐篷的入口，确认度会椎名正在好奇地望着这边。

「……」

该如何行动。

恐怕，如果这一步走错了，就会输……虽然目前并非所有人都已经被证实，但至少在自助餐场所出现过的学生们大多数都是「OUT」……我发现得太晚了，已经落入了陷阱……

「……老师」

「啊，什、什么！？ 我、我还没有做任何事情！！ 还没有！！ 不过将来可能会做的事情我不能保证！！」

我打开了掉在地板上的糖果袋——将巧克力扔给阿什莉。

「吃了它」
「……哈？」
「緋墨」
「好、好的……」

贴在我背后的緋墨抬起了头。

「你带着魔法驱动器吗？」

「好、好的。我带了。因为需要它来打开悬浮窗。露酱也告诉我要带着它防身用」

这么说着，緋墨取出了挂着迷你阿尔斯哈利亚钥匙扣的短剑型魔法驱动器。

「如果老师没有吃那个巧克力的话」

我低声说道。

「就刺下去。」
「啊！？
   什么意思——」

绯墨沉默了。

慢慢地，聪明的她瞪大了眼睛。

「骗、骗人吧……不，那是不可能的……这是、是我正在想的那样的事情吗……？」
「要我来做吗？」

班长一边说着一边从床底下取出了一把大剑型的魔法驱动器。

「等、等等等！？ 我不同意，不同意啊！？ 那、那是什么呀！？ 我到底做了什么呀！？ 为，为，为什么我会因为不吃这种快要融化的巧克力就必须被刺呀！？」
「你能做到吗？」（班长）
「嗯。」

緋墨瞪大了眼睛，把剑尖指向了老师。

「我才不会把这事交给你呢。」
「不不不！！ 请等一下！！ 我、我这么优雅的网红你要杀掉吗！？ 我会跪下的！！ 跪下了就请不要杀我啊！！」

看着一边哭喊一边表演土下座的老师，我把巧克力扔向了她的头。

「如果不想死就给我吃下去！！」
「凤嬢魔法学园老师，阿什莉·薇·舒加斯泰尔！！ 我要开动了！！」

老师三下五除二的撕开了塑料包装纸，开始大口吃起巧克力来。

「啊啊～！！ 这满满的庶民味道～！！」
「……啧」
「刚刚，你，是不是咂舌了啊！？ 啊！？ 要被人狠狠杀掉了！？ 喂，我会好好表现的！？」

看来，老师似乎是SAFE的。

我坐在帐篷的中心，移动黑砂躺着的床和其他家具，做出一道简易的防御墙，以防四面八方的攻击。

「那、那个，三条燈色」

在帮助我的过程中，緋墨小心翼翼地问道。

「我想整理一下自己的想法，看看是否正确……你可以把我的想法和你的对比一下，看是否一致吗？」
「是的，如果我们各自的想法有差异的话，那就麻烦了」

对于这种情况已经习惯了的绯墨表现出了值得称赞的判断能力，对此没有兴趣的书虫没有从被子里出来，被落下的老师则以惊人的危机感知能力准备着随时土下座。

「好的，首先让我纠正一下。
   琪拉·诺文贝尔并不是攻击者。但是，她也并非毫无关系」
「是因为照片吧」

低下头的班长回答，我点了点头。

「是的，当我比较她的照片和实物时，我发现她们是『一模一样』的」
「哈？」

正在咔嚓咔嚓地吃着巧克力的老师，像是小看我一样耸了耸肩。

「你在想什么呀？那不是理所当然的事情么。你这样，会让人看出你低贱的出身的。那毕竟是拍下来的人的照片，是的！就是这样，那不肯定是一模一样才对么！」

啪啪地。

老师轻快地打了个响指，自顾自地坐在吊床上开始喝咖啡。

「拍摄日期」
「……哈？」
「这张照片的拍摄日期是八年前。也就是说，这是琪拉刚加入魔法协会时拍摄的。八年的时间里，容貌肯会有所改变。怎么样都不可能完全一模一样。
   而且，看这个，视线微微向左下方」

我指着緋墨放映出的照片，继续说道。

「这个手表。
   琪拉·诺文贝尔，她显然非常中意自己左手上的手表。但是，刚刚我们看到的那只手表就像是她刚加入魔法协会时作为庆祝礼物得到的纪念品一样，看上去就像新的一样，没有任何污渍或划痕。
   如果她这几年一直像那样时不时地检查手表，手或表带上肯定会留下一些磨痕。但是，连那种痕迹都没有，这不是很奇怪吗？」
「…………」
「再说，看这张八年前拍摄的半身照，可以看出她穿着魔法协会指定的黑色长袍。
   如果是为了魔法协会的注册证而拍摄，那还可以理解，但在这个炎热的夏天，她会穿着这种看起来很热的黑色长袍走来走去吗？不管她多么认真，但在烈日下穿着那种衣服，却没有一滴汗水，这就很不正常了」
「…………」

老师颤抖着把咖啡送到嘴边。

「所以，我提出了一个假设，并进行了验证」

在被惊呆了的阿什莉老师面前，我竖起了食指。

「这个人可能是用于自杀咒诅(反诅咒)的稻草人的一种。
   然后，验证结果是——」

我展示了变红的手背。

「这个」
「你在抓她的手时，反而被抓疼了」
「你真聪明。
   那个人确实是用于自杀咒诅(反诅咒)的稻草人。我原以为攻击者也是作为稻草人混进来的，所以我认为攻击者就是琪拉·诺文贝尔」

「等一下，你的话让我有些困惑。
   你之前不是说，只有当『破坏了画有人体部位的人偶时』，伤害才会反馈回来，不是吗？这不是和你之前说的话矛盾吗？」
「那是个陷阱」
「什么？」
「那次袭击本身就是一个陷阱，为的就是创造现在这种情况。
   迄今为止所有的事情都过于顺利……直到我刚才开始怀疑这是否真的是偶然时，我突然意识到，所有至今为止的事情，都像是一个狡猾的编剧精心编写的剧本」
「…………」

绯墨轻轻地抬起头。

「那次袭击，是为了让三条灯色误以为「只有破坏人偶才会对自己造成伤害」……这样的陷阱？」
「你，思维转得挺快的嘛」
「别开玩笑了，我唯独不想听你这么说... ... 听起来只是在煽风点火，而且比那种做傻事的家伙还要落后的事实……」

像咬破了黄莲一样，緋墨扭曲了脸。

「我知道这很奇怪。感觉像是规则解释得太过顺利。明明敌人可以直接明目张胆地袭击。
   然后，我从黑砂同学那里听说了「丑时参拜」的故事，我意识到一开始这个诅咒就可以在不破坏稻草人偶的情况下生效……我开始感到不安。」
「所以这是为了误导的袭击吗」

班长把大剑放在膝盖上，礼貌地坐在沙发上，把头发了梳起来。

「误导有两处。
一，"只有当三条先生破坏了人偶，伤害才会反弹到三条先生的身体上"。
二——」 

班长把中指放在食指之后。

「"人偶，一定是人偶的形状"」
「对，那是最大的误导……也是为什么现在我们陷入了最大的危机。」

我低声说出真相。

「这次魔法合宿的参与者，几乎都是自杀诅咒的人偶。」

优雅地喝着咖啡的老师——突然喷出来。

「咳咳，哈哈！！ 诶哈！！ 哇哦！！」
「老师……老师，我也很困扰你一边咳嗽一边土下座……我不是幕后黑手，你的谄媚是白费的，请停止……」
「啊，你，你在说些什么我不明白的事情！？ Ahan！？ 人，人偶！？ 人偶是不可能的！？ Doll is Ningyou！？ 但，但是，无论怎么看，它们都是人啊！！」
指着站在外面的度会同学，老师用尽全力地尖叫。

无言地，我向她展示了手指上的伤痕，然后又看向了面无表情的人偶。

「……她们没有吃任何东西」
「什么？」
「她们没有吃任何东西」

我向老师低声道。

「这个名单上的魔法合宿的参加者，没有人吃过东西」

阿什莉老师张大嘴巴，仿佛想起了什么，软软地瘫倒下去。
「正如三条先生所说，据我回忆，参加者们没有吃过任何东西。无论是在自助餐会场，还是在「La Fenice」，我都没有看到他们吃东西的样子」
「他们可能是不能吃，就是这么设计的……虽然看起来和真人一模一样，但他们并不能吃和喝……」
「所以从一开始，我们就搞错了」

我苦笑着，给出了答案。

「嫌疑人不是三个——而是所有人」

帐篷内陷入了死寂，老师无声地跪了下来。
 

14-23 对人偶师 
[14-23 对人偶师] by lemuever17

「…………」

阿什莉老师在听到几乎所有参加魔法合宿的学生都是「人偶」的说法后。

「…………」

也许已经开始考虑背叛的计划，她一言不发，保持着土下座的姿势，一动也不动。如果就这样放着她不管，她可能会以这种姿势度过漫长的时间，几百年后在某次考古工作中以土下座的姿势出土。

「难道，他们是按照魔法合宿的参加者名单，制作了用于自杀诅咒(反诅咒)的人偶吗……？」
「如果是这样的话」

委员长慢慢地低语。

「那么，活动运营方就全都是敌人了」
「老师」
「…………」

尽管我呼唤她，但已经变成了地藏像的老师还是一动不动。

「这个名单，你是从哪里得到的？」
「…………」
「据我推测，阿什莉老师已经张开了防御结界，看起来并没有行动的意思。就像犰狳或者丸虫一样，她的防御姿态就是土下座」
「真是个肮脏的阿斯特○……」
「别再对那个摆设发牢骚了，我们现在应该考虑的是应对策略」

一边把饮料和食物塞进包里，一边把一个平凡的老师视为摆设的緋墨这样说道。

「接下来，我们该怎么办？」
「最直接的方法就是接触这次活动的主管菲莉吧……直接向她询问不就好了？」
「如果她也是人偶呢？」
「揍她」
「如果她是人类呢？」
「揍她」
「麻烦你停止那种不分是非的暴力行为……如果你就想揍人，就去揍沙袋吧。
　不过，直接接触菲莉会不会太危险了？」
「但是，区分人类和人偶的方法是清楚简明的。只要闲聊一会儿，让她喝一杯红茶，真假就会一目了然」
「…………」

交叉手臂。

我在纠结的时候，试图坐在椅子上，结果坐在了正在土下座的阿什莉身上，我向她道歉后坐在了吊床上。

「为啥不去找阿斯忒米尔老师和刘悠然老师？那两个人应该能迅速解决问题吧？」
「不行。
   师父确实是一直在吃东西，但刘悠然只是在照顾我吃饭，她说她处理了师父的剩饭，但我没有直接看到她吃。」
「像阿斯忒米尔老师这样的实力者，会没有注意到自杀诅咒的存在吗？」
「不，那个女人，无论身处什么样的逆境，都可以轻松赢得胜利……正因如此，如果她兴高采烈地跑到这个合宿后，即使她察觉到了什么，也只会认为「没什么大不了的，随它去吧！因为正在合宿中！」然后无视它……420年来，她一直在无情地退化成婴儿……说实话，即使是最优秀的魔法师，没有预先的信息，也是无法看穿的，不是吗……？」
「是这样啊」
「「是这样啊」你在说什么！？班长，你在嘲笑我的师父吗！？即使是班长，我也不能接受！来吧！！我会让你看到我正在熊熊燃烧的师父文件夹！！虽然里面只有她和拉碧丝的合影！？」
「别闹了」

我被緋墨打了一下。

恢复理智的我，喘着粗气，看着师父和拉碧丝俩人挎着臂摆着V字手势的照片，让心平静下来。

「总之，我先给师父打电话吧。
哈哈，不知名不知面的袭击者！！你这个笨蛋！！我可是最先进技术的使用者！！我的师父，最近，甚至记住了如何使用积分卡！！你选错对手了！！」
「电话是在19世纪被发明的」
「积分卡，不就是出示就好了吗……有使用方法这种事情吗……？」

我给师父打了电话——

「——来一次！」

我被吓得两眼圆睁，大汗淋漓，气喘吁吁。

"再来一次！！！！再来一次！！！！"

电话里传来的声音，让我恐惧至极，全身开始颤抖，立刻挂断电话，然后用双手捂住脸。

「…………」
「呃……你，你怎么了……？」
「……她在玩石头剪刀布……」

我脸色苍白，一边抓头一边低语。

「她在玩石头剪刀布……！！呜……石头剪刀布……！！已经，已经两天了……平手……平手……！！」
「等，等一下，你没事吧！？深呼吸！！冷静下来，你没事的！！」

我之后一直在用自己的左手和右手玩石头剪刀布。

一个人陷入了无尽的平手旋涡篇章，不知多久以后终于回过神来，回到了自杀诅咒的篇章。

「我输了，完全输了……师傅，她因为石头剪刀布而没接电话……这个幕后黑手甚至算计到了这一步么，用我……」
「虽然我完全不知道发生了什么，但我可以肯定，这九成九是你自找的。」

緋墨一边抚摸着我低垂的头，一边把食指搭在下巴上，歪着脑袋。

「说起来，攻击者的目标是三条燈色，对吗？」
「……这种诅咒……」

一边翻着页，黑砂慢慢地低语。

「……目标是固定的」
「如果是这样，那么袭击者的目标就是我，目标也就被限定在我身上了……原型的「丑时参拜」也不是设计来诅咒多个人的」
「那么，你直接从学校这里逃出去不就好了？有必要去跟着对方的节奏起舞么？」

「如果我是袭击者的话——」
班长先坐在正在做土下座的阿什莉身上，然后像什么事都没发生过一样坐在床上。
「我会采取措施不让你逃脱」

「……人质吗」

我叹了口气。

「班长，能不能试着给这个参加者名单上的任何一个人打个电话看看？」

班长迅速地拨打了电话。

她换了几个电话号码，确认无人接听后摇了摇头。

「那就确定了。
   变成人偶的学生们，都被当作人质了」

「……她们还在学校里」

平躺着阅读书籍的黑砂把黑发铺开在床单上，嘟囔道。

「……如果原本的人类在的话，就需要连接」
「因为这个学校本身就是模仿神社建造的，所以模仿稻草人的人类也必须在这个地方」
「那么，我们要怎么做？」

我双手合十回答。

「我们去参拜吧」

緋墨好像预见到了我的回答，回以苦笑。


下一话希罗要开始整活了，玩的非常「激烈」 

14-24 股间成佛 
[14-24 股间成佛] by lemuever17

在我的前方——两人手挽着手，亲密地一起走着。

「…………」

我完全消失在光学迷彩(Distortion Field)中，跟在紧紧握手的緋墨和班长身后。

情侣连结。

尽管这明显只是流于表面的百合场景，但鉴于最近我的百合供应严重不足，这种表面的百合能量还是帮助我维持了需要非常集中的注意力的光学迷彩。

两人随意地穿过了学校的正中央。

「…………」

学生们都把目光集中在这两个人身上。

沉默地。

周围的学生们眼睛一下都不眨地盯着俩人，仿佛失去了人性，让人感到了至今未曾感受过的不安。

我们重新找了个帐篷的阴影藏了起来——

「呜哈！！」

我失去了集中力，猛地吐出一口气，现出了身形。

「累，累死了……之前我还从来没有这么长时间启动过光学迷彩……持，持续想象太累了……意识已经快无法传达到身体末端了……」
「但是，正如三条燈色预测的，那些人偶们，她们并不把我们当作敌人。
   她们只是注视着我们，并没有攻击我们。」
「然而——」

　菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯——也就是菲莉坐镇的钟型帐篷周围，被苍之寮的学生们包围着。他们在这烈日当空的天气中，一动不动地保持着直立，也不补充水分，视线呆板地固定在某处。

「这么严密的警卫，究竟是在直白地暗示了运营层是敌方，还是为了阻止三条先生和苍之寮的菲莉小姐接触呢」
「果然，正面接触是不可能的。如果能秘密地取得联系就好了」
「再次确认一下，有没有人知道菲莉的联系方式……？」
「「「…………」」」

我感到非常悲伤。

「算了，没关系。
　先把如何接触的问题放一边，让我们来处理最重要的问题」。

我再次启动了光学迷彩——

「…………」

除了我两腿之间的部分外都消失了。（这里说一下希罗是穿着衣服的，所以大丈夫萌大奶，没有18禁场景）

「…………」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊你，你在做什么啊！？」

緋墨的脸红得像火一样，她手忙脚乱地挥舞着双手，大惊小怪地试图遮住我的（下体）。班长则一如既往地面无表情。

「诶，什么……我现在，变成什么样了……？」
「只剩下下体了！！你现在，你的下体好像宣布了独立一样！！请你想办法解决一下！！」
「哇啊！！这是什么啊！？」
「三条先生，请不要以下体的形象弹跳。你的下体就像超级弹球一样」。

我赶忙用尽全身力气心念"消失"。

「嗯……啊……呼……！」

朝向胯部中心，衣服慢慢开始变透明。不甘的摇了摇头的緋墨用两只手遮住自己的脸。

「三条先生，你的罪行正在以惊人的速度增加呢」
「我也不想做这么奇思妙想的事情啊！！归根结底只是两腿之间没有消失而已啊！！作为主人的我最清楚自己的那个地方一直都没那么灵活啊！！」

然后，我继续极力尝试让股间消失，但都无济于事。

我感到被这个世界遗忘在角落的股间的悲哀，束手无策的我只好长叹一声。

「不行，我的股间太任性了……无论我怎么挣扎，都无法抵抗强烈的意愿将我的股间留在这个世界……我感觉到了巨大的阴谋……」
「三条先生的股间，有藏匿阴谋的余地吗？」
「现在不是开玩笑的时候，我们应该认真考虑下一步怎么做……」

在颓然无力的緋墨面前，我（股间）沉思着，然后开口说道。

「按照现在的大小，如果我全力冲刺，有可能躲过监视网吧？」
「股间能穿过的，也就是林波舞的棒子吧？」
「班长，不要开玩笑了。我们正在认真讨论，别闹了」
「闹腾的是你这个股间啊！？你就不能从腹部发声吗！！快解除透明化！！」

被责骂的我（股间）萎靡不振地回答。

「不，这个光学迷彩在启动时需要最大的集中力……老实说，我现在如果解除，我觉得我没法再启动了。
   最坏的情况是，如果下次使用光学迷彩时是衣服透明化，我的股间可能会在世界上留下不可磨灭的痕迹」

緋墨发出低吼的声音，

她露骨地把视线转向了别处，嘴角不住地抽搐。

「那么，我们是不是可以从前后夹住三条先生的下体来遮挡住呢？」
「是要进行下体遮挡行动吗。
   班长，我觉得这是个好主意，但有一个问题。如果我没有看到緋墨和班长你俩手牵手的样子，我就无法保持透明。如果检测不到百合的波长成分，我的全身就会暴露出来」
「那么，我们在三条先生的两腿之间牵手不就好了吗？」
「为什么我要在这家伙的两腿之间牵手啊！？」
「比起这个，我更希望你们能接吻」
「为什么我们要在这家伙的两腿之间接吻啊！？」

绯墨肩膀起伏着气喘吁吁地喘着气——脚步声——两个女学生正向这边靠近，这情况映入了我的股间视线。

「哎，哎呀，她们来了！？緋墨，班长，赶快遮住我的下体！！」
「你自己的下体你自己遮啊！！这是你的下体不是吗！？」
「我控制不住我的下体！！」

我的下体被两人夹住了。

班长目不转睛地看着眼神四处乱跑的緋墨——没有任何慌乱的样子——她抓住緋墨的肩膀把她拉了过来。

「诶，啊，等等！？」

她们夹住了看不见的我。

委员长将她的双手缠在緋墨的双手上，无视即将逼近的气息，轻轻地将脸靠近。

「…………」

结果是。

两名女学生看到了緋墨和委员长在阴影下像是在接吻，然后走过了这个世界上司空见惯的场景。

「……她们走了」

在我的右肩上。

班长轻声地说道，停止了假装接吻的动作，然后离开了。

「…………」

无意中。

緋墨，她现在正面对着我，用一只手扶着我的左肩，用另一只手反复梳理着她的刘海。

我的股间感受到了那浓厚的百合的气息——仿佛要升向天堂一样，悄然消失在这个世界。

「谢谢，因为你们两个，我的股间得以超度」
「这是我第一次见到股间自行成佛的样子」
「行了，我们走吧……哈……」
「嗯」

緋墨叹了口气，我望着目标地点。

「是时候，去我们真正的目的地了」


为什么我有种在翻译R15小说的感觉呢…… 

14-25 隐藏的王牌 
[14-25 隐藏的王牌] by lemuever17

朱之寮，苍之寮和黄之寮

我们在凤嬢魔法学园的校园内，侦查了这三个宿舍，确认了宿舍前有大量的魔法士和女学生们正在做守卫。

「正如三条先生所预料的那样。」

班长把手轻轻的搭在我的肩膀上，从暗处窥视着现场，小声说道。

緋墨将迷你回路嵌入魔法驱动器后打开了悬浮窗，确认了分发给所有学生的学校地图，点了点头。

「确实，如果要在学校内容纳这么多的人质，唯一可能的地方就是学生宿舍这里了……如果把人质放在学校里其他地方，那么在合宿开学仪式的时候就会被发现的……」

緋墨偷偷地瞥了我一眼。

「你是什么时候发现的？」
「可能是在我意识到存在人质的时候吧。
   既然要专门安排这么多人来警戒，那么人质肯定是被关在学生宿舍这里……不过，问题是……」
「不知道人质被关在三个宿舍的哪一个里面。」

果然，我现在已经无法维持光学迷彩的集中力了，只好叹了口气。

「如果在没有光学迷彩的情况下，只是随便走走看看情况，那肯定是不行的。」
「即使有光学迷彩，我也认为是不行的。
   如果我是幕后黑手，我肯定会在人质周围设下适当的陷阱。如果对方使用了「妖精的金粉」，陷阱就可以避免被魔力探测的魔道具发现，而且如果考虑到看守者是人偶的话，处理起来会很麻烦。」

班长一边摇晃着之前在「暗影森林的地下城」与菲尔蕾蒂派对峙时用过的装有金粉的小瓶，一边低声说道。

「……对方可以不用顾虑会对人体造成影响的攻击方式，对吗？」
「是的。
　比如，高功率微波HPM武器。如果使用真空管装置磁控管发射300MHZ到100GHZ左右的短波长的强大定向电磁波形成的光束，就能让人体内的水分迅速加热，引发各种症状。
　特别是血液供应少、温度调节困难的眼球，以及男性温度敏感的器官，如睾丸，都容易受到影响。」
「又在谈股间的问题……」
「微波加热，就是微波炉的原理吗？水分子的振动？」
「就是这样。
　这种定向能量武器会产生局部效果，但会影响到在场所有人的人体，所以不能用于防御要塞。因为如果对人类的警卫使用，他们肯定会被波及。」
「但如果警卫是人偶的话……」
「对，那就应该没有问题。
　可能人偶会出现一些损伤，但它们是人偶，从操作的角度来看，这并不会被视为问题。」

班长轻声地在我耳边说道。

「高功率微波HPM武器只是一个例子……如果是技术高超的魔法师，他们能想出更多的办法……」
「所以我说你们俩离得太近了……！！」

緋墨推开了委员长。

而试图推开靠近我的緋墨的班长，也开始推我。

结果，我们三人在互相推搡，场面变得混乱，最后我们都停止了推搡。

「总的来说，就是像老天爷所说的那样，如果我们只是听天由命的冲进宿舍，那就是GAME OVER了，对吗？」

班长点了点头，緋墨则提出了反对意见。

「不过，他们真的会把所有人质都关在一个宿舍里吗？如果全部人质一起被救出，那不是很糟糕吗？他们应该会把人质分散开吧？」
「嗯，这是可能的，但如果像委员长说的使用局部武器的话，分散人质反而会适得其反。如果他们真的冷酷到用微波炉一样的东西来对付我们和人质，那他们肯定不会分散人质，而是会想把我们一网打尽。」
「我觉得他们不会去伤害像凤嬢学生这样的人。合宿参加者名单上，包括了一些在财界和政界有影响力的著名人物的女儿，我不认为慎重策划这一切的策划者会冒险去伤害她们。」
「不管怎样，确认宿舍内的情况是最好的策略么？」

我读懂了窥视着我的绯墨的想法。

「不行，我们现在不能使用希露菲尔等人……就算我们把她们引入凤嬢魔法学园，也只会增加风险……在幕后黑手身份还未确定，人质被控制的情况下，如果增加战力，只会激怒幕后黑手，这样做没有任何好处……对吧？」
「但是，如果是希露菲尔她们的话，像高功率微波HPM兵器这样的东西应该对她们是无效的，她们可能会翻转整个局面吧……？」
「如果我是幕后黑手的话」

班长轻声地说。

「如果我的王牌被破坏，我就会出我的死牌结束这场游戏。」
「………」
「希露菲尔她们并不适合秘密行动。一旦打出她们这张牌，就只能依赖运气了。我们甚至还不清楚幕后黑手的手牌，就把所有的东西都暴露出来，让对手来引导游戏，这样是无法接受的。
　可能，希露菲尔他们的使用方式比我们想象的更为有限，也更为困难。」

我意识到了一个事实，苦笑了。

「我们现在需要的不是战力，而是信息。我们需要有广泛的关系网，熟悉凤嬢魔法学园的人，需要能够在不被人怀疑的情况下收集信息的人才。」

「也就是说......」

我抬起头回答道。

「我们的王牌就是——阿什莉·薇·舒加斯泰尔。」 

14-26 侦查策略 
[14-26 侦查策略] by lemuever17

「说真的，把阿什莉老师当成我们的王牌……你是认真的吗？」

緋墨紧紧地拉着我的袖子，疑惑地看着我。

「緋墨，想象一下你最讨厌的人」
「呃……好，想象了……那又怎样？」
「你能向那个人跪地求饶吗？」
「…………」
「阿什莉·薇·舒加斯泰尔可以做到。」

我断然回答，在我面前，緋墨的身体颤抖着。

「如果有必要，她甚至可以满脸笑容地向敌人送点心，还会每年在仇敌的生日送上合适的礼物。
   那个女人，在任何条件、任何情况下，都能在对方做出任何反应之前跪地求饶。在对方想要作出反应的时候，当脑子才开始思考，信号才流向肌肉的瞬间，她的土下座就已经完成了。」

我微笑着劝告已经无语的緋墨。

「就算人类灭亡，她也一定会通过土下座来活下去。」
「…………」
「所以，你是想说，在土下座外交这一点上，没有人能敌过阿什莉老师吗？」
「即使不考虑土下座，我认为老师她的外交能力也是相当了不起的。在魔神教的各派系之间周旋，还能在鳳嬢魔法学園担任教职，最后还可以一脸无辜地出现在魔法协会，没有被其中任何一方杀害反而受到各方重视，这样的人也只有她了吧？」
「也就是说，她在各派系中被当作高级间谍来利用？」
「嗯，就是这样。」

我注视着仍然警戒着三个寮入口附近的人偶们，叹了口气。

「我们把黑砂留在了帐篷里，目的是监视阿什莉老师……但是，我在想是不是让緋墨和委员长也留在帐篷里会更好呢？」
「不，三条同学，我认为你的判断是正确的。」

委员长擦掉袖子上的污渍，轻声细语地说。

「由于三条先生被指定为自杀诅咒和反诅咒的目标，三条先生现在无法攻击人偶，被敌人无力化了。
   目前，能够破坏人偶的只有除了三条先生以外的人……所以带我们作为护卫是正确的选择，如果没有我们的合作，你不是都无法维持光学迷彩么？」

「关于这个问题……」
緋墨有些不好意思地举起手，含糊其辞地说。
「啊，我，老实说，对战斗没什么自信……可能，可能连魔法都发动不出来……」

「这还用说么……」

以前，在上『地下城探索入门』这门课的时候（见第6章第3节），我已经亲眼见识过班长的实力。本来，即使从原作的角度来看，她也就是一个以支援为主的副角，并不适合直面战斗。

当然，緋墨的情况也是一样。从原作的角度来看，她甚至没有参加过魔法合宿就挂了，所以根本不知道她的能力参数是什么。

班长自称是「护卫」，但说实话，只有黑砂有足够的战斗能力来防止阿什莉的背叛，同时我也没有其他理由把班长作为监视员留在帐篷里，所以带她来是正确的选择。

然而，说到黑砂是否适合战斗……还是别想太多了吧。

「所以说，要是情况演变成突然要去救人质的时候，我们可能没有足够的战斗力，不是吗……？」
「请放心。
   我对此自有妙计。你们只管像是乘坐泰坦尼克号般的放轻松就好。」
「那艘船，在电影中不是已经华丽地沉没了么……」
「不，关键是在沉没之后。」
「只有潜水艇和泡泡茶才能在沉没后发动攻击啊。」

我们就这样一直进行着各种讨论。

我由于集中力耗尽，无法再次激活光学迷彩，只能通过利用緋墨发现的巡逻路线的空隙返回帐篷，途中竟然没有遇到任何一只人偶，这让我感到惊讶。

「如果我们把整个凤嬢魔法学园看作是一个设施，可以把学院内部分为可以被看见的和不可以被看见的两类区域，再考虑到木偶们的目标意识和行为标准，我就可以对路线做出一些预测。我现在已经大致了解了这些人偶的巡逻路线的规律，但通常，这种规律会随着时间的推移和外部因素的变化而改变。
我想，第二天这个规律可能就不适用了。到时候我们需要再次这样行动一次，重新确认这个规律。」

緋墨说完脸上微红，偷偷瞥了我一眼。

「……这种时候，一般不是应该夸奖一下人家的吗？」
「色狼！！」

随着爆炸声响起，我被踢了一脚，跳了起来。

「我要打你！！」
「你是在踢我！！」
「你们两个，现在已经是深夜了，能不能进去再互相吵架？」
「不管怎么看，色狼的是你吧！？」

我们进入了帐篷——看见老师阿什莉熟练地在被捆绑的状态下做土下座，而黑沙正在读书。

「虽然我可以很容易地猜到发生了什么，但我还是应该问一下。
   发生了什么？」
「……因为她试图背叛，所以我抓住了她」
「三条先生，不要浪费时间」
「等一下！！」

阿什莉兴致勃勃地抬起头，而黑砂站起来，转向吊床。

「我会背叛吗！？ 哇～！？ 我们不是一个队伍么，是一个团队！所以我根本不可能背叛！共识！我们是心心相印的，一体的！」
「这位老师说这些话的时候的眼睛清澈得看起来让人窒息，真是太可怕了。」
「即使在辩解的时候，也会时不时地偷偷确认逃跑路线，我觉得这种诚实的态度很好。」

不知道为什么自己会被怀疑的阿什莉，一边让高级手表嘎达嘎达地响，一边耸了耸肩。

看到阿什莉的样子，我小声地说。

「……集合。」

听到我的呼唤，甚至连通常都不参加的黑砂也走了过来，我们把额头对在一起。

「……不能让阿什莉觉得她对我们有用。」
「……要是被她发现她肯定会得寸进尺，提出要求。」
「……我们要委婉地提出请求，不能让她看穿我们的真意。」
「…………」
「……有没有人擅长这种自然而然的讨好呢？」
「「「…………」」」

在安静的圈子里，我露出了一丝笑意。

「……没办法，我先来做个示范吧。」

我用大拇指指着在地上跪着的阿什莉，扬起嘴角。

「……如何极其自然的，一边讨好一边利用她吧。」

我们默默地散开，我走到阿什莉身边，跪了下来。

「老师，我可以帮您舔鞋吗？」

然后，砰的一声！

我被緋墨用拖鞋狠狠地打在头上，然后被她抓住脖子，拉回到了圈子里。

「……你到底在做什么！！」
「……不，那个，除了舔鞋，我能想到的取悦愿意做土下座的人的方法就只有这一个了吧？」
「……如果你要舔鞋，那就更自然地舔鞋吧」
「……在义务教育的范围内，我可没学过怎么自然地舔鞋啊」
「……你才别学那个！」
「…………」

一直在观察这边情况的阿什莉，一边慢慢地向帐篷的入口移动，但在注意到我们的视线后，立刻回到原位，露出了笑容。

「……我可以把老师的事交给緋墨你们处理吗？」

我小心翼翼地离开了緋墨她们，她们疑惑地看着我。

「你要做什么？」
「我想也从其他方向接触一下其他人」

我把毛巾搭在肩上，微笑着说。

「我去洗个澡」 

14-27 以混浴为前提进行的交流 
[14-27 以混浴为前提进行的交流] by lemuever17

尽管不清楚多少比例的学生已经被人偶取代。

但是，由人偶进行的魔法合宿仍在继续进行，时间的流逝并不会考虑这些问题，转眼间我们就迎来了黄昏。

被夕阳包围的帐篷群被橙色吞噬，沉浸在色彩之中，开始准备接受代替日光的满月。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 加四啊啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦! ! 黄! !」
「... ... 抽四。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「... ... 黄。」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
「适可而止，你还是死心吧。」

尽管我充满自信的用我自己的UN○牌组挑战黑砂，(不知为啥，所有的UN○玩家牌组内容都完全一样)，可我还是失败了，只能把毛巾砸在地板上。

「我还能赢大小姐的！我还能赢大小姐的！」
「我倒是觉得输给奥菲莉亚小姐可能更难些」
「话说，你准备什么时候去洗澡啊。别再玩UN○了，快去洗澡吧」

像是在生闷气。

趴着滚动屏幕窗口的阿什莉老师，瞥了我们一眼，然后又移回了视线。

「不，首先，你们得先去洗澡，否则我无法进去」
「…………」

緋墨慢慢地脸红了起来，双手覆盖在胸口。

「你又想偷看了……？」
「你说的那个『又』是什么意思？那个能严重伤害我尊严的『又』是什么意思？」
「因为，你……是个色狼……」

呆坐的緋墨脸红着，直直地盯着我。

我向旁边的班长寻求帮助，她美丽的眼睛仿佛在说「这不是明摆着么」。

「那就让我我说出我真实的想法吧，我确实很想偷看你们洗澡」
「果然！！」
「但是，我没有一丝下流的想法。
　我只是想看看……女孩子们互相说『可以看吗……可以看我裸体吗……？』的害羞、困惑的场面，或者是她们用毛巾遮住裸体，『你打算这样就直接进浴缸？』、『因为……』、『快点把它拿开。这样是违反礼仪的』、『嗯……』这样的互动，我没有一丝邪念」
「你的邪念一点也不隐瞒，而且还无比具体」

我摇了摇头，鼻子里发出笑声。

「总之，你们去洗澡吧。
　我只是想观察你们可能萌芽的百合，我是一个守护者，我会排除所有可能干扰你们的因素。放心吧。无论有多少敌人，我都不会让他们进入你们的粉红色百合天堂」

「好好好，总之，你不准偷看我们洗澡。
　怎么样，大家要去洗澡了吗？」

正在端坐的班长点了点头，看了看拿着Ker○ro浴桶的黑砂。

「黑砂小姐，不好意思，你就只用带那个吗？没有洗发水或者洗面奶吗？」
「…………」

黑砂微微摇了摇头，证实了她除了那个Ker○ro浴桶之外，没有带其他东西。

「……我会使用那些放在浴室里的」
「啊～！？ 黑砂小姐，你的头发这么漂亮，你真的什么都不用吗！？ 我以为你的头发一定很难打理呢！！ 不用护发素，你是怎么保持它的呢！？」
「…………」
「黑砂小姐，你的内衣呢？」
「…………」

从随意丢在一边的旅行包里，黑沙拖出一套黑色的内衣，扔进了Ker○ro浴桶里。

「等一下……？」

緋墨在得到黑沙的同意后，确认了内衣标签。

「…………」

无言以对的緋墨翻找着装在包包里的洗澡用品，背对着我检查了些什么，然后脸上浮现出一丝认命的笑容。

「我可不去！我有专用的按摩浴缸！再说，我的头发很敏感，如果不用专用的仆人手工制作的特别洗发水，我可无法护理――————我们赶快一起走吧，时间有限，姑娘们~~~」

在我的笑容的压力下，行动敏捷的阿什莉老师离开了帐篷，四个人友好地走在一起，向浴室前进。

我看着她们的背影，然后开始准备洗澡。

在魔法合宿的洗澡规定中，可以在各个寮的公共浴室或者私人浴室完成，也可以借用学校里的淋浴间。

或者，通过学校内存在的次元门去到异界，使用由鳳皇家管理的露天浴池洗澡也可以。

然而，异界只有一个露天浴池，所以洗澡时间是按照分配的小组来确定的……根据从主办方那里获得的迷你回路获得的信息，我这个男性最后只有一个小时的时间可以在露天浴池洗澡。

「那么」

我把毛巾搭在肩上，打开了帐篷的入口。

「不知道这次会遇到佛还是鬼……」

魔法/導体研究大楼。

位于鳳嬢魔法学院内的这座纯白研究大楼，其白色墙面上刻有来自数秘学的数字，通过这些文字来区分正在进行的研究领域。

一般的学生除了在课程或社团活动以外，很少有机会进入这里，这里主要是被得分高的学生群体"帝位"们独占使用，其中甚至有与魔法协会联合进行共同研究的人。

从原作的角度来说，当达到一定的分数之后，可以从学院长那里获得许可，主人公就能自由使用这个研究大楼的一间房间。

在那里，可以创造新的魔法/導体，我创作的光学迷彩扭曲场就是利用这个研究大楼产生的源魔法原创之类的东西。

此外，由于这个研究大楼是用来处理魔法/導体的，所以可能会引发事故或异常，因此处于学院的严密监控下。

因此，这座楼与同样需要严格管理的次元门相性很好，鳳嬢魔法学院内存在的次元门几乎都聚集在这个研究大楼。

正如你所读到的。

平时，在保安的密切监视下的次元门现在并没有人看守，显得非常冷清。应该有臂章区分的运营方的人也没有，在夕阳的照射下，云影映在地上。

我穿过被各种设备连接，被电缆纠结的次元门。

继续顺着道路走去——光芒映入眼帘。

一座鸟居。

倾斜的鸟居深入温泉之中，朱红的色泽在湯气中显得十分鲜艳，仿佛用辰砂雕刻而成。

「…………」

风开始吹动。

像是被森林口中黑暗茂密的植被所吞噬，柳树枝条垂下，环绕着由岩石搭建的露天浴池。古老的朱红色鸟居无言地矗立在温泉中，周围缠绕的藤蔓上不时滴落的温泉水。

倒塌的木材堆……不，一个小小的神社，孤独地坐落在森林的中心，苍白的光粒纷纷扬扬地落下，每当光粒落到水面，朱色的光芒就会微微扩散，随后消失。

我把腰间的九鬼正宗放在岩石上，一件一件地脱下衣服，露出布满伤痕的全身。

将脚尖浸入温泉中——

「热得像王水一样！！热到痛！！」

我突然跳起来。

全裸的我跳跃着，然后跪下，用手舀起温泉水洒在身上。

逐渐适应了温度……将全身浸入温泉中。

「A………ha~n！！」

全身的血管都在扩张，感觉太舒服以至于我不自主地发出了英语的感叹。

「…………」

现在的我，如果被袭击，很可能会直接送命。

我呆呆地盯着满眼的温泉蒸气，期待着「等待的人」会如期而至。

时间流逝。

有人影进入我的视线，我转过头看向那个方向。

「嗨」

我微笑着举起一只手。

「你来晚了」

她回以微笑，将脚尖浸入温泉中。 

14-28 泉中会谈 
[14-28 泉中会谈] by lemuever17

空气中充满了蒸汽。

她那剔透的下腹部前端可以看到一缕白色的蒸汽。

「真是下流的目光呢」

一丝不挂的菲莉一边用修长的足尖搅动着热水，一边微笑着说。

「……」

像临死前所见的梦境一般。

平时一直用面纱遮住外表的菲莉在我面前毫无顾忌地展示出她的容貌，呈现出一种无法想象是人类所拥有的，如同人造品般的「美」。

她的裸身阻挡了所有的东西，创造出一个透明无色的形象，从完美的胸部到臀部，刻画出柔和的线条。

「……哎，为什么你要脱光呢？」
「你明明就想看我脱光」

面对男人看她的裸体，菲莉似乎没有任何感觉，堂堂正正地走进了浴池。

坐在温泉中的她，把头发塞进耳朵后，微微歪了歪脑袋。

「你不是觉得我会来吗？」
「我觉得你会来，但我没想到你会脱光衣服来」

慢慢地。

菲莉四肢趴地向我爬过来，我从她身边离开，我在脑海中描绘出阿尔斯哈利亚，将心中的亢奋转化为愤怒。

「呵呵，希君真是的。虽然那么受欢迎，但一被女人逼近就皱着眉头想要逃跑」

我叹了口气——杀气——我的手伸向九鬼正宗，但中途就被她拦下，之后我被菲莉捉住，用力推到岩石上。

「哎呀，被抓住了」
「…………」

我正要站起来的动作在水面上产生了涟漪，然后慢慢消失。

滴答，滴答。

前发上的水滴落下发出声音，她一手抓住我，一边用拇指顶着我的喉咙，脸上浮现出微笑。

「对于你来说，我是什么样的存在呢？
　敌人？还是朋友？」

气氛突然变了。

在我面前的菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯，脱去了她的外衣，脱去了蓝色寮长的身份，脱去了"至高"魔法师的等级，脱去了凤嬢魔法学园优等生的身份，连这个魔法合宿的舞台也一并扔掉，向我提出了问题。

所以，我说出了我的答案。

「看看我的眼睛吧」
「…………」
「答案就在里面」

菲莉看了看我的眼睛，然后嘴角微微上扬，离开了我。

她像在阳光下打盹的猫一样舒展身体，慢慢地动着两条腿，让水面荡起了涟漪，然后打了个哈欠。

「那么，淫荡的王子，你怎么知道我会来这里？」
「特意为我设置的入浴时间，猜也能猜到吧。管理这个魔法合宿的人是你，如果想要在没人察觉的情况下和我两人独处，除了我一个男人入浴的这段时间，别无他处。
　苍之寮寮长，你不是一个玩偶，对吧？」
「嗯，果然，你会注意到的……虽然你看上去像是那种即使女孩子剪了头发也不会注意到的类型，但在这方面却很敏感。」
「别小看我。只要看到两个女孩子并排站着，我就能预测出她们之间可能存在的大约100种关系。」
「所以我才说，你什么都不懂对吧。
　那么，美丽的贵公子，你和我一起泡澡，究竟想要什么信息？」
「主谋是谁？」

菲莉耸了耸肩。

「谁知道呢，可能是我，也可能是希君」
「美丽的大小姐，您到底掌握了多少信息呢？」
「那个，你是在哀求我吗？ 想要我免费提供吗？」

我捡起附近的树枝递给福莉，然后狠狠地被她打了一下头。

「嘿，我们来共享信息吧。你特意这样来见我，我们的目的不是一样的吗？」
「遗憾的是，你想错了。我只是来看看你的情况。
   我并没有打算帮助你处理这件事。这对我没有任何好处。但如果是人质营救行动，我可能会参加」
「你真是太善良了……」
「承蒙夸奖，深感荣幸」

我用两手做成水枪，向她喷射温泉水。周围的水瞬间开始结冰，我则马上严肃地乞求饶命。

「我想你已经注意到了……运营方面有一个主谋，或者说，有一个协作者，对吧？」
「那个是我」
「……啊？」
「我通过迷你回路故意泄露了假的参与者名单。根据那个名单，我也确认了主谋在进行人偶化。
   主谋最初的计划应该是将这个魔法合宿的所有参与者都变成人偶……但由于我让他们得到了假的参与者名单所以失败了，只有部分学生变成了人偶」
「也就是说，有些参加了魔法训练营，但是没有在你发布的假名单上的成员没有被人偶化对吧……这样可以缩小嫌疑人的范围了吧？我不知道你准备了多少份名单，但是如果确认了按照哪份名单进行人偶化，就有可能缩小嫌疑人的范围，对吧？」

菲莉笑着用手舀起一些水。

「这个集训的参加者共有129人，准备的假参加者名单有42份……嫌疑人已经被缩小到分发了含有数字『13』，被用于人形化的名单的三个人。」
「疑点1，为什么要分发假的参加者名单？感觉就像是从一开始就知道会发生这种情况一样。」
「因为我知道。」
「为什么？」
「这是疑点2吗？答案是秘密。」
「……疑点3，为什么像我这样的一部分学生没有收到参加者名单？」
「很遗憾，你理解错了，名单是通过迷你回路统一分发的。
　你没有注意到这一点，说明你不是主谋。」
「我明白了。」

我苦笑着。

「所以，这次的集训的负责人从弗蕾亚变成了你。
　美丽的菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯小姐的原因，和『地下城探索入门』那时候一样，对吧？」（见第6章第4节）
「这就是为什么我讨厌那些聪明但性格恶劣的人。」

菲莉叹了口气，站了起来——她的肌肤闪着光芒，微笑着。

「想要名单吗？」
「如果我说想要，你会给我吗？」
「一个。」

她低声说道。

「有一个条件。」

随着她冷淡的声音，一阵冷风吹过，水面上泛起了涟漪。 

14-29 水上祭典 
[14-29 水上祭典] by lemuever17

第二天。

今天是即使是神也会休息的星期天，天空中画出了一道蓝色的线。

「真是大规模啊」

仿佛一支笔在操场中间穿过——水流从上到下，自由自在地流动着。

咖啡厅「La Fenice」的工作人员花了整个上午的时间完成了这个流动的泳池。但是，这个池子没有底，就像一条从天到地持续流动的无底河流。

它已经化为了一条路径，围绕着凤嬢魔法学园的腹地，形成了一个圈。

弯弯曲曲，上上下下，通过组合式魔法驱动器制作出来的水上过山车。

在魔法合宿期间，只有在指定的假日才会举行新人指导会。

穿着精致帽子的大小姐们在仆人举着的阳伞下，穿着单薄的衣服，对于今天的重头戏——这个活动感到兴奋。

「那么？」

緋墨身穿短袖和短裤跟在我后面排队参加活动，被周围飞溅的水花弄得皱起了眉头。

「为什么菲莉小姐不直接给出名单呢？」
「因为她是至高的魔法师，绝零。
   这件事情涉及到魔神教。我都完全忘记了，但魔法师狩猎还没有结束。菲莉一直在负责调查这个问题，之前也试图找到这个问题的线索」
「魔法师狩猎……是魔神教的各派系联合起来，提前消灭可能成为威胁的高级魔法师的那个吗？」

「谢天谢地」
我咧嘴笑了。
「这次，我被选为那个魔法师狩猎的目标了」

緋墨露骨地叹了口气。

「所以，你才被这么赤裸裸的指名作为自杀诅咒(反诅咒)的对象……虽然你是一个连魔法师资格都无法获得的0分男子，但因为你已经埋葬了三个魔人，被敌人重点关注也是理所应当的」

队伍前进了，我被后面推着的緋墨向前。

「谁埋葬了三个魔人？我不认识那样的人哦」
「什么嘛，对我就不要遮遮掩掩了吧。我们两个不是一伙的么，不要在嘴里咕哝，直接说出来」
「表面上，我并没有被认定为打败魔人的人」

两个排在我前面的女生正在互相嬉闹，一边在背后画画，一边说「猜猜我画了什么？」「嗯～，『喜欢』？」「哎呀～」的话，我就那么盯着她们看。

「唯一可能的例外，就是菲莉之前在讨伐菲尔蕾蒂后向魔法协会报告了『讨伐者，三条灯色』了。听说那个报告已经正式被受理了，但并没有被大肆宣扬，所以表面来说那件事情就像没有发生过一样。
   我也没有在舞台上跳舞的兴趣，我喜欢在幕后默默地欣赏百合」
「但是，魔神教的幸存者应该知道真相吧？有没有可能是从那里传出的消息，然后使你被视为危险？」
「你真的觉得敌人会听信败者的胡言乱语，然后放过像师傅和菲莉那样名声和得分都很高的魔法师，转而专门针对我吗？」
「……嗯，确实」
「有一个家伙在背后控制事态的发展，并且盯上了我。我现在的情况就像是被一个狂热的粉丝一边拿着刀指着，一边要求给他提供粉丝服务。」

终于，我们到了接待处。

无法区分是人还是人偶的学生在我手背上盖了一个印章，打开悬浮窗，将我的名字记入名单。

周围的学生们也没有想要攻击我的样子，我带着同样完成注册的緋墨离开了接待处。

「参加者们，请准备~」

即使是男性的我，也得到了咖啡厅 "La Fenice"的工作人员的热情招待。她们身着露肩露脐的泳装，手指着冲浪板。

我在排列整齐的冲浪板中选了一块白色的冲浪板，然后用油性马克笔写上了「百合最高」。

「这样的话，您需要购买这块板子哦~」
「诶！？为什么！？」
「这不是理所当然的吗……你一转眼就开始自以为是的破坏公物……还是用油性的……」

緋墨拿起一块蓝色的冲浪板，抱在了身边。

我在那块冲浪板上也用油性马克笔写上了「百合最高」，然后被緋墨猛地击中了头部。

「这样的话，您需要购买这块板子哦~」
「你以为这种惩罚就能阻止我吗？」
「你到底想做什么……至少用水性的……」
「这是必要的开支，接受吧。
   这个和这个，我已经写上了，所以我会购买并使用它们的。」
「好的，请拿去~」

在将我和緋墨买下的冲浪板同步到管理列表后，一位女性工作人员递给我们一个迷你回路。

接过迷你回路后，我们移动到起点，周围的凤嬢魔法学园的学生们热烈地为我们欢呼。我们将迷你回路插入魔法驱动器，完成同步后并排站立。

「胜算如何？」

緋墨用皮绳把一只脚和板子连在一起，然后郁闷地把脚放在滑板上。

「如果必须赢才能得到名单，那就只能赢了」
「这不算是答案吧？！」

我确认了背后那些无表情、瞪着我们的人偶们，然后露出了微笑。

「说起来，为什么菲莉要把这个娱乐活动的胜利作为交换名单的条件？」

「你接下来自然会知道的。
   准备好了吗？」
「……一切正常，ALL GREEN」
「这边也一样」

听到从防水耳机传来的黑砂和班长的声音，我将魔力流入滑板——从底部的喷嘴中喷出的水让滑板猛然震动，很快就湿透了地面。

「我们走吧」

我戴上护目镜，笑了。

「让我们HIGH起来吧」

排在参赛者后面的工作人员们一起扣动了扳机——启动的信号发出——产生的海浪冲刷过去，五彩斑斓的冲浪板立刻开始在水面上疾驰。 

14-30 水流滑行《水上过山车》 
[14-30 水流滑行《水上过山车》] by lemuever17

水流滑行(水上过山车)。

被称为『喷水式波乘器』(喷泉滑板)的冲浪板在底部有两个喷口，这是在ESC世界上流行的冲浪运动。

这款『喷水式波乘器(喷泉滑板)』与利用升力和重力，通过水力平滑现象在波浪上滑行的冲浪不同，它并不具备任何美学或精致之处，只是依靠魔力产生的冲力疾驰。（所谓力大飞砖）

在原作中，喷水式波乘器在简介中被称为『只要能在板上保持平衡就能驾驭』，但由于它具有豪放的加速器和过于敏感的刹车，在某种程度上来说，这个简介可以说是与伪劣产品的描述没有什么两样，是一种充满恶意的误导。

水流滑行是原作魔法合宿事件中的一个项目，这是一个将游戏开发时预算和人力不足的状况赤裸裸地展示出来的迷你游戏之一。

被称为「Everything for the Score」的游戏，其惊人的规模感得以实现，都是依赖于工作人员充满执念的厨力。虽然游戏中存在着许多BUG和廉价场面，例如阿什莉的土下座特攻等。

其中，最有代表性的是这个被临时加入游戏中的水流滑行迷你游戏，这个迷你游戏中提供了十种具有不同「力量」、「速度」和「技巧」参数的冲浪板，然而其中九种都是游戏性为0的不可燃烧垃圾。

例如，被命名为「力量」类型的「金刚炎上」，其表面绘有红色和金色的条纹，当一踩加速器，人的身体会因为推进力过大而被弹飞。

当然，这会导致离开赛道被判负，如果不小心，甚至可能会直接GAME OVER。

另外，专注于「速度」的「轻快疾驰」，当一踩加速器，只有板子会被弹飞。

当然，被抛下的人会沉入水中，如果不小心，甚至可能会直接GAME OVER。

其他的滑板也都充满了各种陷阱，而且赛道本身也充满了各种BUG，甚至存在着许多恶性的捷径，因此除了一些重度ESC协会的狂热者，基本上没有人能够正常地玩这个迷你游戏。

所以问一句开发人员脑子到底是怎么长得应该不过分吧？

这个水流滑行是作为ESC内部的一种社团活动存在的，总共有8条路线，最令人难以置信的是，这个迷你游戏内甚至还设计了世界大赛关卡。然而，运营商却没有为其准备一个专属结局，主角一旦沉迷于水流滑行，就会被强制进入BAD END。

可以说是外行人设计的路线，特性强烈到可以被看成是地雷的滑板，再加上过于愚蠢的AI……在世界大赛的比赛中，除了我之外的所有NPC都会选择"金刚炎上"，然后比赛一开始，所有的NPC都会被弹飞，在玩游戏的我看到这个情况后，从鼻子里喷出了正在喝的麦茶。

能够正常使用的滑板，只有所有参数都平衡的"清流青龍"，不过我一般选择的是重技巧的"白纯精彩"，虽然过于极端，但是对于我这样已经玩烂了这个迷你游戏，掌握了所有8种路线和所有捷径的人来说，却是可以轻易掌握的。

除了选择了"清流青龍"的緋墨之外，其他人都选择了8种垃圾滑板中的一种，看起来比赛还没开始就已经结束了呢。

「NANI？？？」

直到比赛开始之前，我都是这么想的。

这位选择了"金刚炎上"的参赛者，马上就要成了正午的星星吧……至少我是这么想的，但是她们却发出"bobobo"的声音，不断地重复加速和刹车，顺利地完成了起跑冲刺。

这不可能，这是『取消加速』！？这可是需要精细的按钮操作（6F的A、B和十字按钮的重复输入）来完美分配加速和刹车才能实现的神技，玩偶连这种高级技术都掌握了吗！？

而一旁选择了「轻快疾驰」的参赛者，则趴在滑板上紧紧抓住板身，然后熟练地迅速启动。她在赛道上一圈又一圈地旋转，以惊人的速度超过了我，猛冲向第一个捷径。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

她的动作无疑是一个猛人。

她的动作是我在ESC学会创作并免费发布，且引起了一些争议的「水流滑行Online」游戏中看惯了的，某些被bug游戏所吸引的异才们（全盛期有12个活跃玩家）才会使用的动作。

「哎，等，这个好难……三条燈色，帮，帮帮我……」

步履蹒跚地走过来的緋墨，像个刚学走路的婴儿一样弓着腰，颤抖着向我伸出手。

「……对不起，緋墨」

我向她微笑。

「计划变更，我要去赢」
「哎！？ 什，什么，不是说你来负责阻挠对手，好让我获胜吗——」
「这个粪游戏！！ 我不允许有人比我更擅长！！」

我，这个有着曾在《水流滑行Online》中为了获得神画师为ESC粉丝绘制的插画作为胜利奖品的经历的人大喊道。

「只有我！！」

以7的加速度对3的刹车的比例。

采取常规站立姿态的我，稍微弯曲膝盖，踩住板子，将其尖端倾斜45度。

「啊啊！」

一股强大的推动力产生，我保持了最快的斜度45度，确认速度已经达到极限后，我全开油门，从板子的背面喷射口喷出大量的水雾。

欢呼声响起。

轨道路线围绕学校的屋顶画了一个圈。

这里是第一个捷径，我把板子的角度调回来，以惊人的速度冲上去。我计算了到达顶点的时间，然后逐渐减小踩油门的力度。

速度开始下降，自由落体开始——

「啊啊啊！！」

我从头开始下落，以2的加速度和8的刹车将板子旋转一圈，然后抓住继续喷射的板子。

我着陆在板子上，同时抬起一只脚，抓住板子的前端弹起。

我成功完成了精美的特技动作，当我着陆在水面上，我取下喷水式冲浪板的喷射口，粘在右侧，然后踩下油门——向侧面冲去——在几米外的赛道上着水。

我成功完成了两次捷径，追上了领先的参赛者，然后我对着穿着单薄的大小姐参赛者们喊道。

「你好」

我交叉双臂，把板子向侧面，把边缘向上，一边笑着一边做起蛇形滑行。

「抱歉，但在这个赛道上，没有任何滑板可以超越『白纯精彩』。因为在凤嬢魔法学园的赛道上，包括我刚发现的捷径在内，总共有18个捷径，而能够应对所有这些捷径的滑板只有『白纯精彩』。」

面无表情。

她们一齐取出了魔法驱动器，我则松开了交叉的手臂。

「无用。」

斩击。

我躲开了斜前方飞来的一闪，跳起来避开了接下来的砍击。我猛地踩下油门，向前跳起，同时放出一个旋转踢，被踢飞的参赛者掉入了水中。

「嘿～嘿～」

我在波浪上滑行。

「感觉如何～？」

一，二，三，四。

四个方向的她们挥舞着长剑型的魔法驱动器。

我猛地刹车，在我眼前，她们的剑击和剑击正面碰撞，硬质的声音响彻四周，火花四溅。

我旋转着滑板冲过去，踩下油门，从侧面将一个人击飞，然后将第二个人也击飞，送她们去水下旅行。

「无用，完全无用。」

我坐在滑板上，一边嘲笑那些试图抢夺我的『白纯精彩』对我发动攻击的人，一边咧嘴笑道。

「嘿，我的名字已经写在上面了。确实，在水流滑行Online中，从对手那里夺取冲浪板的技巧在每个阶段都很重要。但如果你从别人那里拿走他们的喷泉冲浪板，尤其是私人的，到达终点时你将被取消资格。」

轻盈地，

我拔出腰间的九鬼正宗，水花四溅，我朝滴落的水珠微笑。

「我可是这个比赛的世界纪录保持者（参赛者只有12人）。」

他们的脸像面具一样，

表现出了震惊的无表情。

「只有像我这样的人才会对这种垃圾游戏认真！如果没有神画师的百合画作为奖品，谁会玩这种垃圾游戏！」

喷射。

我在苍白的水面上滑行，旋转，削——把参赛者的喷泉冲浪板切碎，她们在水柱中沉下去。

「嗯」

我嘴角扬起，离开了那个地方。

「顺便说一下，破坏别人的板也是明显的犯规行为。」

我穿过追踪我的无人机的间隙，犯规的我向追赶的参赛者挥手微笑。

只是挑衅，

我确信我会赢，再次来到了圆形的转弯处。

我一口气冲上去。

到达顶点，眺望景色，我瞪大了眼睛。

「……原来是这样。」

我立即踩下油门。

我飞速的向错误的方向冲出了赛道。 

14-31 灵光一闪的解决方法 
[14-31 灵光一闪的解决方法] by lemuever17

飞――跃。

冲浪板喷口喷出大量的水，在空中形成了七彩的彩虹。

我冲进打开的窗户，用喷泉冲浪板作为缓冲垫着陆。破碎的板子滑过地板，我全身撞到墙上，痛苦地呻吟。

「好疼……」

我一边抚摸着受伤的腰部，一边站起来环顾四周。

我环视着位于黄之寮最上层空荡荡的走廊，重新戴上因着陆冲击而脱落的耳机。

「黑砂……」

我打开麦克风说话。

「黑砂，能听到吗？班长？如果听到了就回答我。」

没有回应。

我不耐烦地舔了舔舌头，把耳机摘下塞进口袋。

因为一旦被魔力探测就会暴露，所以无法通过魔法驱动器进行联系。我特意准备了耳机麦克风这样的东西，但似乎敌人早就有所准备了。

然而，从这种对策也可以得出这样的结论——黄之寮就是人质囚禁地。

――『但如果是人质营救行动，我可能会参加』

当我在水流滑行比赛中看到黄之寮的窗户的瞬间，我瞬间想起了菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯之前的话语，以及为什么她会将在水流滑行比赛中获胜作为交换名单的条件。

她只是为了向我秘密传递这个消息——黄之寮里有人质。

如果我接收到这个信息，前往黄之寮，那么我肯定会失去水流滑行比赛的冠军。

换言之，我就无法得到名单。

菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯大费周章的让我参加这个比赛，言外之意就是让我去救人。

也就是说，从一开始，菲莉就没有打算把名单交给我……而且，我也不觉得看似只有我们两人独处的露天浴池里会没有敌人的耳目……菲莉并不是那种执着于功劳的小人……如果是的话，她就不会把打败菲尔蕾蒂这样的大功推给我，也不会在三寮战中坦然接受失败而放弃再战……

菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯有不能把名单交给我的原因。

那个原因可能是——我微微一笑。

「……真是透明的温柔。」

想起了游戏中菲莉的路线，我不由自主地微笑了。

我打开屏幕窗口，查看时间。

水流滑行比赛是在选手完成全程三圈后到达终点才结束。那些强手们应该能在大约6分钟内完成三圈，但只有所有参赛者都到达终点，比赛才算结束。

看绯墨那慢吞吞的样子，可能需要15分钟……不，20分钟。

在此期间，那些聚集在那里的人偶们的目光将被牢牢锁定在比赛里，由菲莉负责的组织方应该能够妥善地拖延他们。

只要能够救出人质，我们就能立刻占据上风。

但是，黄之寮实在是太大太广了……住宅区从一楼到六楼，地下从一楼到三楼，如果一个一个房间去查找，20分钟是完全不够的。

要不然这次就先搞清楚人质的位置，还是说应该先撤退，收集信息，然后再行动……？

虽然我有这样的想法，但我立刻将其摒弃。

不行。这样的绝好机会不会经常出现。正因为我是个擅长抓住机会的人，菲莉才给了我这个机会。敌人手上握有人质的状态持续的越久，我们就会越被逼入绝境。

在这20分钟内，我必须找到人质所在的房间。

思考……有没有这样的方法……我沉默不语，扩大了屏幕窗口，查看了寮内的平面图。

确定人质所在房间的方法……仅用20分钟，是否能找到那个房间……我不能得到外部的帮助……并且，我不能破坏人偶，所以必须避免正面战斗……

有这样的方法吗——我瞪大了眼睛。

我的视线落在了"警卫室"，我快速跑向阁楼，收集了一些胶带，然后在拉动扳机的瞬间从窗户跳下。

在风声中落下的我，用雾手抓住墙面，画出半圆形在墙上奔跑。

我一口气下到一楼，用雾手悬在空中，将胶带粘在窗户上，然后用九鬼正宗的柄猛砸窗户。

我屏住呼吸，飞奔过一楼，滑进警卫室后，确认了显示各走廊和设施实时画面的监控摄像头。

我露出得意的笑容，走出走廊，抬头看向天花板。

「啊，是这样。」

然后，我在那里找到了答案。

「这不是很简单吗？」 

14-32 人质救援行动Solo Play 
[14-32 单刷人质救援行动] by lemuever17

雾。

从我右手的五个手指间缓缓升腾起的浓雾被吸入了安装在天花板上的光电式点状感测器中。

雾气在探测器中就像去野餐的孩子们一样轻松自在。

雾气渗入感测器内部，感测器内的发光部分发出的光线被雾气粒子散射，受光部分接收到信号。

刺耳的警报声响起，我开始奔跑，从指尖吐出的浓雾愈发丰富。

从一楼到六楼。

我一边跑上楼梯一边吐出浓雾，然后跳出窗户，用和之前相同的手法打破窗户，回到一楼。

正在外面警戒的人偶们默默地分散开来，其中两个人偶朝着警卫室走去。

但是——门是开不了的。

尽管他们试图靠近用魔法驱动器解锁，但由于门是从内部被物理堵住的，所以根本无法打开。她们在门前苦苦挣扎了几次后，最后还是全都放弃了。

"千金小姐的人偶行为也真像千金小姐啊。"

我拉下了扳机，用力踢开了门和阻挡物。

「脚步有点乱，对不起了。」

闯入警卫室的我，将全身倚靠在椅背上，凝视着满目的屏幕，确认一列排成行列的人偶们正朝着哪里去。

「哦哦，就像追踪信息素的蚂蚁一样。加油加油。你们尽管整齐列队，像傻瓜一样前进吧。」

在警报声中，我从宿舍里的自动贩卖机买了一瓶Dr.○Pper，一边咕噜咕噜地润喉一边看着画面。

每层都有五个人偶进行巡查，总共三十人在对黄之寮进行搜索。

由于无法从守卫室的监控摄像头和警报系统中确认火源，所以她们似乎是直接亲自去寻找火灾现场。

这当然不是我身边那些尊贵的凤嬢魔法学园的大小姐会做出的举动，毫无疑问她们全都是人偶。

她们在每一层分开，然后在走廊上又分开。

就像蚂蚁在蚂蚁窝里前行一样，他们以相同的步伐，有序的行动，徘徊着寻找不存在的火灾。

现在，从一楼到六楼，黄之寮的内部都充满了从霧之国直接引入的浓雾。其颜色几乎与火灾时产生的白烟无法区分。

由于肇事者本身正在守卫室里悠闲地喝着Dr.○Pper，所以她们怎么努力都不可能确认这场假火灾的根源。

按理来说，在普通的火灾中，随着火势的逐渐扩大，氧气会逐渐不足，白烟会变成黑烟。如果有人偶注意到这一点，就应该能发现，但是目前看来，人偶们并没有表现出这样的判断能力。

那么，无法确认火源的人偶们会怎么做呢——正在移动到三楼的人偶们，打开了一扇房门，走了进去。

「……三楼吗。」

人偶们的第一要务自然是要确保人质的安全。

还剩十分钟。

我跳过被我破坏的门，拉动了扳机，在没有走上楼梯的情况下，通过蹬着外墙的方式上去。

在那个地方——

「哎呀，糟了！！」

人偶们聚集在一起，她们一起拉动了扳机。

在一瞬间，我操控了充满走廊的雾，让它们覆盖在人偶们的眼前。

她们失去目标，飞出的火焰弹、水弹和风弹刮掉了墙壁和天花板。我猛力踢开门，冲进房间。

「有没有搞错？！」

我的脸上被迎面而来的一个粉红色的胸罩覆盖。

女学生的房间里随意地晾晒着内衣，简直难以想象这是贵族学校的学生的行为。我扯开了粘在脸上的昂贵内衣，扔到了地板上。

全身被内衣包裹的我，从涌向我的人偶中逃脱，猛踢窗户。

我现在在二楼，人质在三楼——我将九鬼正宗插入墙壁，用它作为脚手架猛跳——我用肘部打碎窗户框，然后用双脚挂在窗框上，回收九鬼正宗，爬了上去。

我冲向门，一打开——大量的人偶们把枪口对准了我。

在弹雨中，我拼命关上门。

「怎么这个数量，增加了吗！？我可以进行调查，看看有多少人想加入吗？」

我把架子推倒作为路障。

我再次试图跳出窗户，被从紧急楼梯上射来的子弹擦伤了肩膀。

我利用生成的脚手架，发现人偶正想从二楼窗户爬上三楼的，因为自杀诅咒而无法动手的我朝她们微笑着说。

「呀~~~我被包围了～
你以为我会说这样的话吗！！」

伟大秘法(Ars Magna)。（原文为接ぎ人アルス・マグナ）

随着苍白的爆光，厚重的墙壁被吹飞。伴随着散飞的碎片和破裂的声音，我挥舞着烧焦的右手奔跑。

「修理费用，全由艾兹贝尔特家承担啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」

居合、一刀、爆閃！

我一路疾驰，不断挥剑斩击，破坏了一面又一面的墙壁。当我达到终点时，我跳出去，用「雾手」划出一个圆弧，然后翻身回来踹破了窗户。

以滚动的消除落地的冲击，我顺势一脚踹开门，目标是人质被囚禁的房间。

看来他们没想到我会破壁而入，人偶们似乎暂时失去了我的踪迹。

「哎呀，我的全套装备都毁了。」

我拍拍身上，清理了粘在我土气私服上的尘土和灰尘。

我把刺入全身的玻璃拔出，痛得呻吟着，叹了口气，然后走进人质被关押的房间。

瞬间。

我右手抽剑，左手掌甲弹起——架住指向我喉咙的刀片，同时用我拔出的光刃对准了她的喉咙。

在打开的门后面。

她隐藏在死角，面无表情地盯着那把刀。

「哎，你。」

我无力地，把刀收回鞘。

「你为什么在这种地方？」

「因为……」

面色平静的艾黛尔嘉德·忍＝施密特说。

「我是忍者。」


还是那句话，这个女人真的是表面废柴 

14-33 大聪明 
[14-33 大聪明] by lemuever17

人形的肢体散落在空房间中。

尸体被无情地移开关节，右手和左脚都扭曲了，那些只有外表看起来像人的物体用空洞的眼睛看着我......只有眼球在四处移动，胸部起伏着呼吸，它们的模样让我想起了被缝在现世的人类标本。

艾黛尔嘉德一边使用被扯下来的人偶左手作为挠痒棒抓着自己的背，一边眨了眨眼。

「因为我是忍者。」
「不，那个，我刚刚已经听过一次了。你这回应让我感觉就像不小心和同一个NPC对话两次一样。」

看着被某个只有身体素质超群的家伙踢飞的人形群体，我意识到这个房间中没有应该在的人。

「人质在哪？」

艾黛尔嘉德抓了抓头发，挺起胸膛。

「在这里。」
「谁教你用这种滑稽的玩笑来活跃气氛的。
   人质到底在哪？」
「我说了，就在这里。」
「…………」
「…………」
「请给优秀的我大约48小时的时间。我会以我的方式将答案的关键点整理出来，并以忍者的方式解释情况，让你的少年之心激动不已。」
「那就拜托你了，由于你那糟糕的忍者安排，我们已经浪费了两天的时间。
   说真的，我们没有时间了。」

还剩6分32秒。

我在只剩下最基本家具的房间里搜寻，四处打开衣柜查看，当然，那里不可能隐藏着大约100名的人质。我仔细检查了每一个角落，看有没有隐藏的房间或是魔法的机关，但最后什么也没有找到。

「希罗先生，希罗先生」
「好的好的，等会儿。等会儿。
   等会儿我会陪你玩的，你先去舔舔地板吧？」

正拉着我袖子的艾黛尔嘉德慢慢地伸手到自己的裙子里，脱下内裤放到我的头上。

「希罗先生，希罗先生」
「好的好的，我知道了。内裤对吧。
   等会儿我会给你内裤的，你先去舔舔天花板吧——等等，你这个混蛋忍者在做什么啊啊啊啊！！」

我把艾黛尔嘉德的内裤扔到地板上，她又伸手到裙子里，把新的内裤放到我的头上。

「我有话想和您说」
「你的内裤是套娃吗？」
「因为我之前逃掉了所有房中术的课程，所以只能多穿点诱惑男性的内裤了。就好比在MMO游戏里尽可能的增加BUFF。
   换句话说，这就是内裤BUFF」
「所以我说，我们没时间啊！！每次你一开口，都像是在给我加DEBUFF！时间就是金钱，百合就是幸福啊！？」

只有脸蛋是SSR级别的艾黛尔嘉德交叉双臂，优雅地站在那里。

「我，之前为了和希罗先生一起构建激烈的同居生活，把我的行李搬到了你的住所——黄之寮里。」

—— 『我被三条华扇命令，暂时必须监视希罗君。而且需要在你不知情的情况下完成这个任务，所以我希望你能让我暂时寄宿在你家』

我想起了之前艾黛尔嘉德就说过的话，脸不禁扭曲了。

「你是认真的要和我住一起吗……？」
「当然了」

艾黛尔嘉德一边微笑着回答，一边摧毁了试图在地板上爬行逃跑的人偶的头部。

「因为我是专业的」
「……然后呢？」
「就在我刚把YES/NO枕头搬到那个阁楼的时候。（日本夫妻间行房用的暗号）
   一大批失去意识的鳳嬢魔法学院的学生被带了进来，管理这个宿舍的管理员和女性保安也都被弄昏了。她们都被搬到这个房间，所有人在几分钟后都恢复了意识，从房间里走了出来。
   接下来这些人都听从一个魔法师的领导」

「你看到了主谋么……？」

「忍者的视力是很好的。大约有8亿」

为什么你能用那样的视力过上正常的生活？是因为智力减少了大约8亿吗？

「我还拍了照片」

「哈！？原来你是有能忍者吗！？艾黛尔嘉德，你是那种发烧就会变聪明的类型吗！？现在你是烧到了45度吗！？」

艾黛尔嘉德打开了一个悬浮窗。

在那个悬浮窗中，映入眼帘的罪魁祸首，艾黛尔嘉德·忍=施密特本人正对着镜头做出V字手势，可爱的眨着眼睛。

「不过，可惜的是，我当时不小心用前置摄像头拍摄了」
「你不是在做V字手势吗！！你明明！！你在做V字手势！！这明显是故意的吧！！如果你不知道你正在使用前置摄像头，你不会做出这么可爱的V字手势的！！」
「不，我是考虑到有可能我会不小心用前置摄像头拍摄的情况下才做的V字手势的」
「我觉得你可能是个天才」

剩余3分21秒。

毫无疑问，人质曾经确实呆在过这个房间里。

地板上留有不同颜色和长度的头发，而且墙上还有被摩擦出的痕迹，这些都是她们曾被关押在这里的证据。

「总之，艾黛尔嘉德，跟我一起过来」
「难道你看上了我的身体么。
   像是色情同人漫画一样」
「……你记得主谋的长相吧？」
「真是的，你以为你在跟谁说话」
「以身体被带走为前提的前置摄像界的奇才」

我叹了口气，听着逼近的脚步声，用肘部打碎窗户。

「来吧，我们走。
   我们必须尽快找到主谋，让他说出他们把人质转移去了哪里」
「为什么？」
「啊？因为我们要找出她们把人质都转移到哪里了——」
「如果说人质的话」

艾黛尔嘉德低声说道。

「她们就在这个房间里」 

14-34 诱导型笑声 
[14-34 诱导型笑声] by lemuever17

「……你这话是什么意思？」
「就是字面上的意思」

艾黛尔嘉德用高跟鞋敲击着地板，发出咔嚓咔嚓的声音。

她走到房间中心，用修长而美丽的食指直直地——指向地板。

「这里，有102名人质」

我快速地转动了一下视线，确认四周——还剩2分45秒。

「可我看不到任何人啊？」
「嗯，没错。但是，我能感觉到102个人的气息」
「是次元门吗？还是说当次元门还不稳定时产生的时空裂缝？」
「在这个狭小的地方不能设定次元门。而如果现在这里存在裂缝，我想我们也早就被吸进去」

「……画骸的」
我低声说道。
「来婕琉忒…………吗」

稍作犹豫后。

艾黛尔嘉德如同肯定我的猜测一般点了点头。

「…………」

FUCK。

事态又一次的恶化了……，为什么这次魔法合宿的种种事件会和来婕琉忒扯上关系呢……她和三条家……不，和三条霧雨是一伙的，但这个阶段她应该没有杀我的动机才对……

「艾黛尔嘉德……」

我中断了思考，做出了决定。

「我们要撤了。
　去找师傅或者姐姐」
「人质呢？」
「从现状来看，肯定是救不出来的，先放弃救出——」

突然。

眼前的虚空瞬间被苍白的闪光撕裂——我被突然出现的大批女学生们柔软的身体压在身下根本喘不过气。

我和一堆凤嬢魔法学园的学生们紧紧的挤在一起，房间里被尖叫、咒骂和哀怨声充斥，我们莫名其妙地被揉成一团。

我还没弄清楚状况，就有人抱着我求救，我在甜蜜的香气中大声叫喊。

「冷，冷静下来！！　冷静下来，告诉你们一直喜欢的女孩子你的感情！！　如果你们成为了情侣，就紧紧拥抱在一起！！　纪念品稍后我会发给你们！！」

恐慌没有停止。

这些从不知哪儿出现的女学生们，哭喊着抱住我的头，我几乎呼吸不过来，只能尽力喘气。

就在这种情况下。

大批的脚步声逼近，我伸手去触摸我腰间挂着的九鬼正宗的扳机。

但是，颤抖的手指却够不到，我大声叫喊。

「艾黛尔嘉德！！　艾黛尔嘉德，人偶们过来了！！　扳机！！　我够不到扳机！！」
「灯色先生」

将苦无插在天花板上，吊在上面的艾黛尔嘉德低声对我说道。

「我还是第一次看见一个人字面意义上的沉溺于女性的肉体中」
「别开玩笑了，请你拖住他们！！ 拜托了！！」

轻飘飘的。

艾黛尔嘉德从天花板上跳下来，落在我的肩膀上，然后冲向走廊——战斗的声音开始响起。

「咕哦……！！」

我的手指滑过刀柄。

发出低吼，我伸出颤抖的手，指尖挂在扳机上，猛地一扣。

魔力从手指尖穿过，流向上臂。

我一口气把挂在身上的鳳嬢学生们抱起来，抱着她们走出了走廊。人体从房间里像雪崩一样流出，被压得快要窒息的少女们，边咳嗽边吸入新鲜的空气。

「啊啊啊！！」

尖叫。

从艾黛尔嘉德战斗的反方向，几个人偶从紧急楼梯爬了上来，向人群发射出色彩鲜艳的魔法弹。

「用生命去承受吧！！」

我成为了两个紧紧相拥的女孩们的盾牌，愉快地让自己的血肉四溅。

「百合成立！！」

我满脸笑容地朝她们跪下，把制造出的百合花送给了她们。

「恭喜你们」
「为什么你被打成这样还能笑得那么开心啊！！」

我满身都是伤痕，但因为一时摄取了大量的百合，我的痛觉被遮蔽，我觉得自己一下子变得天下无敌，一边大笑，一边挥舞着光剑向敌人冲去。

「哦喔喔喔」

一个完全无视魔法飞弹的男人，狂笑着冲了过来。

「啊呀呀呀~~~~~」

看到这个男人的笑脸，人偶们纷纷转身逃跑。

「啊呀呀呀~~~~~」

我用疯狂的压迫感打退了人偶们，当我正要穿过百合情侣们继续追击时，却被她们从两侧抱住。

「……啊？」

我一下子被从天堂打到地狱，有些没法认清现状，只能看着她们朝我逼近。

「谢谢您救了我们！！」
「不，我没救你们」
「您是黄之寮的三条灯色先生吧？」
「不，你认错人了」
「我们目睹了你在三寮战的表现！当时我们俩一起见证的！那时我是以苍之寮的学生身份参加的，我们在现场看到您用居合剑法斩断了电磁炮的弹丸！」
「人类怎么可能斩断电磁炮的弹丸。你肯定看错了，话说你们能离我远点吗」
「我们听说您也参加了轻井泽的决战，表现得很出色，对吧？而且虽然您那么活跃，却没有对女孩子露出过下流的眼神，一直那么谦虚，真是太帅了！」
「额………………对不起，我能摸一下你那优雅的胸部吗？糟糕，我脑子里全是强烈的粉色。
　如果我不摸胸部或者屁股的话，我体内的野兽可能就要释放出来了」

两个女孩儿脸红着互相使了下眼色。

「嗯，嗯～？ 我们该怎么办～？」
「嗯，我觉得让他摸一下应该也没关系……」
「啊哈……哈……哈哈……！！」

我听着这些看起来并不像百合游戏世界里的人会说的话，翻着白眼看着天花板，牙齿咯咯作响。

「啊～！！」

是一张在某个地方我曾经看过的脸。

一个看上去非常认真的女人，她的左腕上戴着的旧手表发出响声，疾跑着过来抓住了我的双手。

「三，三三三三三条灯色先生！！」

「啊，什，什么……？」

「我，我是琪拉·诺文贝尔！！您曾经救过我的命！！谢谢您在地下天蓋书库中帮助我！！我真的是非常荣幸能再次见到您！！」

琪拉·诺文贝尔。

在攻略地下天蓋书库时，她是和我同一队的成员，后来在魔法合宿再次相遇时，她已经变成了人偶……之前在地下天蓋书库失联后，她应该是被控制我的身体的阿尔斯哈里亚救出来的。

「果然，您就像那时一样来救我们了！！我一直相信您会来救我们！！所以，即使被囚禁作为人质，我也一直鼓舞大家，保持士气，因为我知道您一定会来救我们的！！」
「……你说什么？」
「我，我用这本书，向大家介绍了你的事情」

说着。

她拿出了一本我从未见过的厚厚的书，她边拍着书的封面，脸颊边变得通红。

「然后，新的信息就不断涌出来了！从大家的目击信息到传说中的英勇事迹，只要一整理，这本书的厚度就不断增加！而且，越讲述你的事迹，你真实的形象就越是清晰地浮现出来！」

当我回过神来。

艾黛尔嘉德已经处理完人偶们，啪啪的拍了拍手，而被囚禁的人质们都在看着我。

我被他们充满好意的……甚至有部分超过好意的目光锁定，感到从五脏六腑深处涌出的厌恶感，同时依稀听到了笑声。

「阿尔斯哈利亚……？」

我转过头，但她不在那里。

笑声——我迅速转过身，但她还是不在那里。

「你、你在哪儿……我、我知道是你搞的鬼……阿尔斯哈利亚……看起来你、你终于越过了那条线呢……今、今天我再也没办法忍下去了……我、我要杀了你……！！」

向着虚空。

我挥舞着光剣，跺着脚，摇摇晃晃地走下楼梯，寻找仇敌的身影。

「你~在~哪~里~啊~~~~~，阿尔斯哈利亚……！！」

正想上楼的人偶们看到看到我血肉模糊地挥舞着光剑的样子后立刻停下，纷纷被吓的失去平衡，扑通一声从楼梯上滚了下去。

「阿 · 尔 · 斯 · 哈 · 利 · 亚……！！」

从某处传来的笑声。

追着那个声音，不知不觉中，我已经到了操场——

「我终于，终于到终点了！！」

哭丧着脸的绯墨在欢呼声中穿过终点，跟在我身后的人质们则笑着为她鼓掌。 

14-35 守护天使的加护 
[14-35 守护天使的加护] by lemuever17

这一话搞事小能手2号开始发功了

「三条先生……」

班长无奈地对我低语。

「你为什么总是能做出超乎常人预期的事情呢……？」

搭起来的帐篷。

获救的学生们在窗户被窗帘遮住的教室里铺设好了睡袋，开始慢慢品尝学生中一些人做的咖喱。每个人都露出了欣慰的笑容，而且不知为何，他们都围着我坐成了一个圆形。

我被一些我不认识的高年级学生围住。我用充血的眼睛瞪着离我越来越近的她们，把刀放在我自己的喉咙上，喘着粗气。

「别，别靠近我……如果你靠近，我就……我就会割自己的喉咙……！！」
「……緋墨女士」
「好啦好啦，请大家散开，散开」

啪啪地拍了拍双手。

在青筋暴露的绯墨的催促下，之前靠近我的高年级学生们不满地噘起嘴离我而去，緋墨顺势填补了她们留下的空位。班长则坐在了空出来的对面，黑砂在窗边静静地边吃着咖喱边看书。

「现在你可以正常说话了吗？ 三条 • 女性公敌 • 灯色先生？」
「不是我！！」

我不禁双手掩面大叫起来。

在102个人热烈的视线注视下，恐惧使我我咬牙切齿的抓着自己的脸。

「我、我什么都没做……我……我没有错……我只、只是想要保护百合而已……为、为什么会变成这样……我、我只是来参加魔法合宿，想要看着百合恢复我的大脑的……！！」

「我认为」
艾黛尔嘉德双手抱胸，背靠着墙，轻轻地撩起了头发。
「你这是咎由自取。」

「这次完全不赖我，你个笨蛋！！我根本没有做任何可以提高好感度的事情！！我甚至都不认识这些人！！为什么，这些人，不仅知道我最喜欢的食物，知道我是怎么度过周末，甚至还知道我在看百合姬的时候从哪开始读的！？」
「但是，归根结底，她们还是因为知道了你做过的事，所以喜欢上的你，对吧？那么，果然，这都是三条燈色你咎由自取。」
「这已经不是那个层次的问题了！！你看！！」

在我指向的地方，琪拉·诺文贝尔穿着漆黑法袍，站在讲台上，挥舞着长杖，打开了《教典》。

「那么，让我们翻开第六章第十二节，我们神圣的三条燈色打败烙礼的菲尔蕾蒂的场景——」
「她们已经组织化(邪教化)了！！」

我痛哭着，用拳头砸向桌子。

「破坏百合的人！！已经组织化(邪教化)了！！」

「所以，在这个场景中，三条燈色打破了一个人的梦想。第六章第十二节包含了许多的暗示和隐喻，每一个隐喻都需要花时间深刻研读才能理解，因此我们首先需要理解三条燈色的表层意识——」
「我的表层意识！！在我完全不知情的情况下被她们揭示出来了！！还是以图解的形式！！非常清晰地被揭示出来了！！」

我边哭泣边猛烈地敲打着教典。看着边哭边靠近的我，緋墨只能苦笑着说：「好好好」，拍了拍我的头——然后停住了。

「但是……这对你来说不是挺有好处的么，三条灯色……这不是你精心策划的吗？」
「哈？怎么可能？」

緋墨苦笑着摇了摇头——呼~~~——我的脖子被人吹了一口气，我吓了一跳转向面无表情的班长。

「现在可以进入正题了吗？」
「啊，好的……是的……」

遵循班长的要求。

我解释了被迫改变计划的原因，讲述了至人质救援的经过，也谈到了我碰到的艾黛尔嘉德。

「三条家的忍者……」

轻轻地。

靠近我的班长在我耳边低语。

「你相信她吗？」
「她是那种什么都显露出来的类型，所以没有问题」
「哎……那个女人是忍者吗……？」
「是那种不会潜行的忍者」
「那不就是普通人吗……？」

艾黛尔嘉德在沐浴在透过窗帘缝隙照进来的月光下，特意把自己放在月光中心，闭着眼睛，比谁都显眼。

「我知道情况了，但是——」

緋墨指着正在吃咖喱的102名人质低语道。

「我们没有足够的人力资源来保护这些人质。尤其是三条灯色，你不是无法与人偶们战斗么。在菲莉小姐找出参加这次魔法合宿的魔法师狩猎活动的首领之前，我们该如何保护这些孩子们不受即将到来的人偶攻击呢？」
「说起来，人质被那么被无条件释放的事实本身就很让人觉得毛骨悚然，这反而一下子就封住了我们接下来的行动」

确实如此。

即使是身为物理忍者的艾黛尔嘉德，如果被数量上压制也将无法应对。根据原作的设定，她的体力并不是特别高。如果进行长时间的连续战斗，她有可能会最终被无力化。

「需要帮助么？战乙女(Valkyrie)？」

突然。

披着漆黑法衣的琪拉出现在緋墨背后，在她前面画了一个倒十字后低声说道。

「愿白百合的祝福与你同在。
   如果有任何困扰，欢迎来找我这个小小的巫女咨询。」
「呃……什、什、什么是战乙女(Valkyrie)……？」
「当然是守护三条燈色的天使的化身。她是我们的守护天使的使者，也是位于三条燈色原初領域(后宫)中的妻子之一。」
「哈！？妻、妻子！？」
「緋墨，别理那些疯子的胡言乱语。他们是属于另一个维度的生物，我们的语言是无法与他们交流的。」

在緋墨面前，琪拉温柔地微笑。

「琪拉小姐」
「请叫我琪拉，亲爱的三条大人。」
「……那个让你变得这么疯狂的守护天使是谁？」
「守护天使就是守护天使。」
「是魔人阿尔斯哈利亚吗？」
「不，不是。」
「诶！？不是吗！？」
「是守护天使阿尔斯哈利亚。」
「那不就是阿尔斯哈利亚吗！！别玩那些文字游戏，你这个混蛋！！」
「在三条燈色诞生的那一刻，守护天使阿尔斯哈利亚向世间宣告……愿世界充满愉♂悦♀。」

琪拉以恍惚的表情，向空中伸出了手。

「而我，作为巫女兼传教士，将为实现这个目标而鞠躬尽瘁……请您明鉴。
   我的使命是传播三条燈色的史诗，增加战乙女的数量。这就是从守护天使阿尔斯哈利亚那里传来的我的命运。」

「从你被救出来到这间教室的这段时间里，告诉我你从那个守护天使那里收到了什么信号。现在还不晚，我可以救你。」
「我会努力报答你的恩情的，三条燈色大人！！」
「不要回报无法挽回的仇恨！」

演绎传教士的角色的基耶拉一瞬间露出了本性，然后低下头，回到了讲台。

「............」

「愿白百合的祝福与你同在。
   这位妻子数量不断增加的三条先生，来和我们商量下接下来的行动吧。」

对正在抱着头的我，班长低声说道。

「看起来我们的王牌上场的时刻已经到来了。」

 

14-36 风雨无阻 
[14-36 风雨无阻] by lemuever17

紫色。

阿什莉老师穿着BOTTEGA VENETA的深紫色派对裙，将整齐的卷发用CHANEL的珠宝固定在脑后，一边不停咂嘴一边喝着白葡萄酒。

我们现在是在魔法合宿内举行的立食会场内。

由负责整个魔法合宿的苍之寮寮长菲莉拍板，本次宴会会场位于苍之寮(Caeruleum)的华丽大厅内。

用冰雕成的枝形吊灯投射出蓝色的光彩，在点着冷气的桌子上翩翩起舞。

由于这是一个夏季的活动。

从桌子到盛食物的盘子，所有的一切都由冰雕成，但用裸手触摸却并不会感到冷。

看起来是把水流入专用容器后凝固的，表面被牢固地保护起来，防止了冻伤。

「哼！整个活动中连优雅的渣都找不到。」

或许已经喝醉了。

阿什莉的脸红扑扑的，嘴里咕噜咕噜地喝着酒。

「整个派对中全都是我最熟悉的当权者惯用的伎俩。哼，里面感不到一丝的优雅。说起来一开始就让这个只活了十几年的孩子去主持这种派对，真是太看不起人了。
   太糟糕，太糟糕，太糟糕。」

阿什莉将视线落在穿着苍蓝色派对裙，比任何人都有强烈的存在感的菲莉身上，当菲莉注意到我的视线时，给我送来了一个调皮的眼神。

「............」

我默不作声的把手中的葡萄酒杯中的果汁喝了下去。

「............」

同样默不作声的黑砂一直在专心欣赏五彩斑斓的马卡龙塔，身着有腰带装饰的飘逸裙装，缓步向我走来。

「…………」
「嗯，你不需要取得我的许可就可以吃的。」
「……是吗」

她似乎开始对自己也是团队的一员有所了解。

特意得到我的许可后，黑砂拿起一块马卡龙，仔细地打量了一下，然后开始在马卡龙塔前读起书来。

「老师……」

原本和我保持距离的的阿什莉老师，瞬间将脸上切换成满面笑容，走了过来。

「噢呵呵，有何贵干～？」
「请不要过度饮酒。虽然你需要保持舌头湿润、但还是麻烦你准备好随时可能出现的情况，如果在关键时刻因为酒精影响而思维迟钝，那就糟糕了。」
「我可不是那种会因为低价酒就醉的人哦。」

散发着微妙色气的老师耸了耸肩。

「而且……」

四处张望一番后，她靠近我，把手背贴着嘴唇，小声说道。

「这次的谈判如果成功，你就会释放我……我们达成一致了吧……？」
「是的，我们达成了一致。」
「哦～，好～……双赢！！」

路过的侍者递给她一杯红酒，她一饮而尽。然后，她露出笑容，点了点头。

「但是，真的会像你说的一样，那个策划制造出那些人偶的人会参加这个酒会吗？」
「不，他已经来了。」
「诶！？」

阿什莉环视四周，时刻准备好可以随时土下座，同时让眼神在周围扫视。也许是因为没有看到主谋模样的人，她低着头舒了口气。

「哦，阿什莉老师」

苍色。

用冰雪首饰装饰胸口的菲莉浮现微笑，轻轻地弹了弹手指，灯光稍微暗了一些——被叫到的老师以惊人的速度变化表情，瞬间改变了自己高傲的立场。

「哦，菲莉大小姐！我们凤嬢魔法学园引以为傲的英杰！常年保持成绩领先，被魔法协会誉为天才，统一了弗利基恩斯集团的奇才！我的天，这就是女神！美丽！这就是美丽！美丽+美丽=非常美丽！」

以对方不会感到不快的完美音量。

当发现自己的吹捧对菲莉没有用时，阿什莉拍了拍手，立即不知从哪儿取出了一个名牌发饰。

她把它放在菲莉的苍色长发上，然后夸张地叹了口气。

「啊……真是绝配啊……！」
「老师，我不需要这个」
「三条君！她说她不需要这个东西！你个笨蛋！还不快点把那个俗物拿下来！」
「呵呵……对、对不起……」

我低头取下发饰，然后把它拿给在背后拼命朝我暗示『还给我』的阿什莉。

「希君」

菲莉露出微笑，轻轻地说道。

「派对上过的开心吗？」
「嗯」
「那些曾经住院的朋友们都好了吗？」

我看出了菲莉的意图，露出了一丝笑容。

「他们都出院了。」
「找到合适的美女了吗？」
「可能要等等看。我有点预感了。」

菲莉一边微笑，一边用纤细的手指拿起一块马卡龙，塞进小嘴。

「活动的准备工作进行得怎么样？」
「准备就绪了。」
「最近的状况如何？」
「去看望他们的时候，意外遇到了一些熟人，让我感到很惊讶。」
「哦，熟人……能让你感到惊讶的人一定是很特别的人。」
「虽然我们并没有面对面的交谈，只是擦肩而过。但如果我们突然碰面，我可能会吓得心脏停止跳动。」
「可能是名人吧？」
「是会被载入历史的超级名人。」
「说到名人，我曾经得到了那位著名的"祖"级魔法师刘悠然的签名。她是唯一一个与我拥有相同的优雅力量的魔法师。虽然她的时尚感并不如我，但她那孤高天才的形象也是一个很大的加分项。不过，她后天性魔力不全，失去了魔力，不得不退役，真是遗憾啊。
她的能力是毋庸置疑的，那个签名如果拿去拍卖的话，可能会卖出数百万日元的价格……噢呵呵」（阿什莉）

「…………」
「…………」
「哎呀？怎么了？为什么大家都一言不发？」

菲莉把脱下的手套重新戴上，然后苦笑道。

「如果你碰巧遇到了那个超级名人，你会怎么做？」

我微笑着晃动着手中的酒杯。

「这会很有趣的。」
「……我希望事情不会变得太糟。」

菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯微笑着拖着摇曳的长裙离开，留下一丝寒气，而被留下的阿什莉老师则一脸扭曲的暗自咒骂着。

「那么——」

阿什莉把酒一饮而尽，显然是在难以掩饰的烦躁。

「我应该找谁谈话呢？」
「他应该快来了。」

我苦笑着回答。

「嗯，说实话，我也不知道谁会来――」
「少爷。」

我吃惊的转过身――对方身材高大，眼下有黑眼圈，皮肤病态般的苍白。

站在我面前的她身着宽松的西装，左手背上有魔法阵，右手手指上有卢恩文字的纹身。

她戴着彩色的隐形眼镜。

她用那双猩红色的眼睛俯视着我，嘴角弯曲，吐出一口烟。

「我来救您了。」

就像看不见的细雨一样――三条霧雨突然在我最没有预料到的时候出现了。



下一话剧情要开始展开了 

14-37 三条三者三指 
[14-37 三条三者三指] by lemuever17

为什么，三条霧雨这家伙会在这里？

我尽量不让惊愕表现在脸上，但还是无法掩饰地流露出了些许表情。

就像以吃人类灵魂为乐的恶魔一样。

三条霧雨吸吮着我从鼻子和嘴里吐露出的惊讶，然后像是享受着美食一样，将其化为烟雾吐了出来。

「少爷，您还活着啊……真可怜…………」

她把手塞进上衣口袋，粗鲁地抓起一把糖豆扔进嘴里，一些糖豆啪嗒啪嗒地掉落在地板上，她则毫不在意的边大口吃着边朝我微笑。

「……你是人偶吗？」
「我就知道您会这么怀疑老臣，因此，我，三条霧雨，刚刚美味地吃完了糖豆」

她依旧和那时一样口齿不清。

雾雨穿着价格不亚于阿什莉老师的裙子的西装，却对身上皱巴巴的上衣毫不在意，只是咧嘴冷笑着。

「……为什么，你在这里？」
「您中意的是哪个女人呢？」

边吃着糖豆，霧雨边吐出一口烟。

「回答我的问题！」
「里德韦尔德家的女儿被教养得很好，但她已经输掉了家庭内部的权力斗争……阿尔斯哈利亚派的小女孩对少爷又有点太过尽心尽力了……黑砂家的女儿则像个做工精致的人偶，实在是太无趣了……」

霧雨没有瞥我一眼，只是指着阿什莉。

「如果您让老臣来选，我会选择这个女人……舒加斯泰尔家族的女人自古以来就不擅长应付『力量』这种东西……呵呵……如果花点时间好好调教的话，我想她肯定会成长为契合少爷口味的好女人……您看她无论乳房还是臀部，都没有什么可以挑剔的吧……？」
「…………」

阿什莉的生存本能在起作用。

阿什莉·薇·舒加斯泰尔即使面对如此赤裸裸的侮辱，也没有做出任何反应，只是静静地观察着形势。换句话说，擅长外交的阿什莉判断出，她不能把霧雨视为敌人。

「少爷——」

霧雨从口中取出点着的香烟，将其扔进阿什莉手中的白葡萄酒中。

那支香烟缓缓沉入透明的液体中... ... 当其落到底部的一瞬间，雾雨弯了弯嘴角。

「老臣可没有做任何能让您露出如此可怕表情的事啊……」
「你是那种需要让人一次又一次地重复问同样问题的废物吗？如果你想一个人自说自话，就去和宠物店找鹦鹉聊天吧」
「我一开始就说了，『我来救您了』。
　老臣一直是您忠诚的仆人」

看着我用手指扣住了扳机，霧雨苦笑着说。

「将黄之寮被囚禁的人质转移到安全的地方，其实是老臣，三条霧雨做的」

我瞪大了眼睛。

「所以，当我刚走进那个房间的时候，人质就被解救了」
「嗯，嗯，没错。
　原本老臣的计划是在暗中帮助您，但是，我没有想到少爷您会自己行动起来去救人质……呵呵……我只好不由自主地从舞台旁探了下头。
　哦——」

忽地，她举起双手。

霧雨向我展示着她的手掌，向后退了一步，试图拉开与我这个已经拔剑出鞘的对手的距离。

「好可怕好可怕啊……您在干什么啊，少爷……呵呵……突然就想杀人……真是可怕，您的杀意需要被锁链束缚一下呢……这是生活在社会中的人们必须遵守的规则和礼仪，对吧……？」
「来婕琉忒在哪里？」
「哎呀，少爷真是贪心呢，就像莎士比亚笔下的角色一样……从七椿到来婕琉忒……您是想成为杀死恶魔的英雄吗……？」

保持双手举起的姿势。

她微笑着，巧妙地用周围的学生们作为盾牌。

「少爷别误会了，来婕琉忒是我三条家的盟友，我们有合作关系，她可是个温柔的魔人」
「作为魔法协会的首席魔法师，我认为……」（阿什莉）

确认霧雨没有携带武器后，阿什莉老师也许觉得我占据了优势，突然插入到我们的对话中。

「无论有什么情况，与魔人结盟在法律下都是不被允许的——但是，那是那个！这是这个！」

被霧雨瞪了一眼，阿什莉老师马上转过身，指着我。

「地球是圆的，世界是一体的！爱，爱，爱！因为我们的如此高级的世界被爱所包围！所以应该摒弃那种古老而丑陋的奴隶思想！来婕琉忒是最棒的！」

老师双手抱胸，摆出一副傲慢的架势，并肩站在雾雨旁，开始大摇大摆地为自己辩护。

「首先！！你！！三条君！！让我们来谈谈，听我说！！我只是顺便说一下！！即使魔人和人类联手是不被允许的，但是加入了魔神教的人类很可能受到魔神的洗脑，被追究罪责的可能性很小！！好吗！？」
「…………ッ！！」

紧咬着下唇

当我颤抖着展示出我的愤怒后，老师又开始一点点地向我移动，最终停在我和霧雨的中间。

「好的，两位！！我！！阿什莉·薇·舒加斯泰尔，愿意成为你们之间的桥梁——希望之虹！！世界和平，爱与和平！！」
「为什么，来婕琉忒会站在三条家的一边？你是打算说你用口袋里的糖豆喂饱她了吗？」
「呵呵，当然是因为她是一个热爱和平的魔人，对吧？少爷，您也有一两个亲近的魔人，不是么？
　而且」 

霧雨笑了。

「魔人猎人变成魔人也不奇怪」
「…………」
「少爷，我是您的盟友。老臣认为，只有开启了払暁叙事的你，才应该作为三条家的正统继承者承担起责任。这就是我不顾危险来帮忙的原因」

我慢慢地，从九鬼正宗的握柄上移开了手。

「那么，这次事件的主谋是谁？」

「呵呵，自杀咒诅(反诅咒)的使用者，为可爱的稻草人赋予了意志的主人，或者说人偶使」

霧雨从上衣的胸口口袋里拿出烟，用一次性打火机点燃。

三根。

她用拿着烟的食指和中指，再加上无名指……仿佛在指着我，三条霧雨展示了"三"的手势。

「有三个候选人」

烟雾飘荡，其中隐约可见一双猩红的眼睛。

「克洛伊·蕾恩·里德韦尔德，緋墨瑠璃，黑砂哀」

在白烟的背景后面，她的双眼睁得大大的，低声细语道。

「因为老臣是个废物，我必须再次向您提出这个问题」

三条霧雨嘴角微翘，显得十分愉快。

「您中意的是哪个女人？」 

14-38 般配的二人 
[14-38 般配的二人] by lemuever17

在一直保持沉默的我面前，霧雨微笑着。

「不愧是少爷。怪不得能在这个修罗一般的世界中活下去。
   看起来你已经知道了一切。」
「...........」

菲莉并没有告诉我嫌疑人的身份。

作为最高级的魔法师，她并不是那种会被荣誉和权力所困扰的小人。因此她才会在上次的魔法师狩猎中积极地让我参与。

那么，为什么这次她没有给我嫌疑人名单，没有请求我的帮助呢？我推测嫌疑人可能是我的周围的亲近之人。

「少爷，我认为世间所有人可以分为两种类型。」

霧雨摆动着她纹有纹身的两根手指。

「一类是拯救他人自己下地狱，一类是拯救自己入天堂。」

霧雨一边抽烟，一边苦笑着说。

「少爷，您就是第一类拯救他人让自己下地狱的人的典型……您不会出现在被您拯救后进入天堂的那些人所构成的美丽画面中，您会挣脱尝试救赎您的手，反而回过头去试图救助尽可能多的人……这种类型的人，大多数都会早死……但令人惊讶的是，您不仅救了所有人，还仍然活着……你就像一个奇迹的本尊……哈哈……真是奇怪……」

「你这混蛋究竟是什么货色，一个安装在便宜导航仪上的烂AI吗？弯弯绕绕的，天都要黑了还没到达话题的重点。
   废话少说，你到底想说什么？嗯？」
「哈哈，绕弯的是您吧。」

霧雨把双手插进口袋，一边摇动嘴边的烟，一边俯视着我。

「少爷，以您这样的能力，不是早就该直达HAPPY END了吗，不是吗？嗯？」
「............」
「然而您却想救所有人。」

霧雨朝我的脸吹了一口白烟。

「这可就让您的人生难度不断上升啊……本来应该简单的故事线路变得混乱……您知道最优解这个概念吗……在我看来，一个或两个或三个年轻的姑娘的死，对少爷您幸福的人生不会产生任何关系……」

他笑了。

「克洛伊·蕾恩·里德韦尔德，緋墨瑠璃，黑砂哀」

霧雨笑了。

「那三人，全都，杀掉――」

我的手指瞬间按在他的脖颈上。

霧雨无言地移动着视线，脸上浮现出愉快的微笑。

「我拒绝」
「少爷，老臣都是为了您好啊――」
「那三个人，我全都要娶」

阿什莉老师闻言猛地从鼻孔里喷出红酒，滴在她的高级礼服上，脸一下子变红了。

这一天，三条霧雨第一次改变了表情。

「哦哦，你这是怎么了？听说我要娶三个女人，你就像被M61火神炮击中的鸽子一样震惊啊？尽管你穿着这么漂亮的宽松西装，你怎么这么简单就被我这个好色之徒的话语所动摇了？
   看好了，睁大你的眼睛。我已经正式在文件上确认过了」

我从怀里掏出三份结婚申请书在她眼前晃了一下。

「一旦我从这里出去，我就打算把这些提交给区公所。
   所以说——」

我拍拍她的肩膀，对霧雨低声说。

「你明白如果对我的女人出手会怎样吗……？」
「…………」
「霧雨，你公开表示想要把我作为正统继承人来提拔，对吧？如果对我正式宣布为妻子的女人出手，你这么聪明的人应该知道会怎样吧？不要以为说出「我是为了你好」这样的借口就能蒙混过去。」
「……少爷，您知道民法吗？」
「这个我早就听别人说过了……」

我狡猾地笑了。

「这个国家的法律能保护男人到什么程度呢？」
「…………」
「霧雨大人，我们三条家是个了不起的家族对吧～？呐～？那么，我的重婚行为应该可以想办法搞定吧？呐～？我是个男人，只要施加一些压力，不是应该能解决问题吗～？呐～？呐～呐～呐～，霧雨大人，怎么样啊？」
「……哈哈，少爷确实有在修罗场中活下去的本事啊。」

就这样。

霧雨微微举起双手，脸上浮现出满面的笑容。

「当然，重婚这种问题对我等三条家的力量来说不过是小菜一碟。少爷，我，三条霧雨，衷心祝贺您新婚快乐。」
「耶，我好高兴。」
「但是，少爷……」

她那双恍惚的眼睛。

在紫烟的熏染下，霧雨凝视着我。

「菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯使用了42个参与者名单来确定人偶的使用者……凶手被假的第13号名单所迷惑，嫌疑人已经被缩小到三人……而且，他们全部都是少爷的亲近之人……在这种情况下，杀掉这三人才是最优解，这您明白吗……？」

菲莉与霧雨有关联的可能性很小。

三条霧雨，这家伙，究竟掌握了多少信息……在温泉中菲莉所警惕的是他的耳朵吗……

「闭嘴，你这个理性主义者。自从我出生以来，我就活在爱情中，我是个浪漫主义者。不要对沉浸在模板式恋爱剧中流泪的纯情派说那些残酷的话」
「那么，少爷和那三个人是真心相爱的吗？」
「嗯，当然」

当然我在说谎，你这个混蛋！！

「哎，老臣在这个黑暗的时代中过的太久了，心都已经变得粗糙了……让人觉得可惜的是，我无法相信……特别是，我无法相信少爷和那个黑砂的孩子是真心相爱的——」
「如果你让我通过亲吻来证明，我会打————」
「请您亲一下她作为证据」

霧雨接住了我的右直拳，边喝酒边咧嘴笑道。

这，这家伙……完全看穿了我明显的谎言，理解了在这个场合我无法反驳，还试图戏弄我……！！

在我咬紧牙关的时候，接到雾雨指示的老师带来了黑砂。

「……什么」
「初次见面，我是三条霧雨，少爷的亲人。
　黑沙小姐，听说你要和少爷结婚……真的吗？」

我瞪大了眼睛，黑砂轻轻地将我的胳膊抱在胸前。

「……嗯」

我的左臂被柔软的感觉包围，那种感觉直接传到了我的大脑。

身穿可爱的礼服的黑砂，她上扬的眼神里带着疑惑，小小的倾着头看着我。

「哦，原来如此，这衣服很适合你呢。」

霧雨一边露出狡猾的笑容一边愉快地喝着酒。

「你喜欢这位少爷吗？」

「……喜欢。」

「非常喜欢吗？」

「……非常喜欢。」

「你爱他吗？」

「……爱他。」

我 • 要 • 杀 • 了 • 她

我怒火中烧，脸红到了极点，一边颤抖一边瞪着看上去很愉快的霧雨。

黑砂虽然没有完全理解情况，但是她似乎明白霧雨所散发出的威胁和我所处的位置，她还是说出了那些言不由衷的话，像是害怕被揭穿谎言一样，她更紧地抱着我的手臂。

每次这样。

我都能闻到她身上的香波精油的香味，感受到女性特有的柔软。我试图抵消左臂的感觉，大量的汗水从我身上流下，我咬紧下唇。

「你和少爷一天大约要接几次吻呢？」
「…………」

黑砂显得有些困扰。

她抬头看了我一眼，然后把身体靠在我的肩膀上，低声问我。

「……大约几次？」
「……大概，大概一次吧？」

黑砂保持着严肃的面孔，眨了眨眼。

「……太少了」
「太少了！？」
「……没有现实感」
「没有现实感！？」
「……能再多一点吗？」
「这是建议么！？」

　黒砂在我耳边扭动，呼出的气息让我感到痒痒的。

「……把手放在腰上」
「啊？」
「……把手放在我的腰上。她们开始怀疑了」
「………………」
「……那里是屁股」
「………………请杀了我吧」

当我再次把手放在腰上，面无表情的黑砂低声说。

「……色狼」
「…………」

我在这个百合游戏世界中……到底……在做什么呢……。

眼含泪光。

我硬着头皮，面向霧雨。

「哈，哈哈，霧雨，你这个家伙，初次见面就这么失礼。我和黑砂可是很恩爱的，一天至少要接吻五十次。早晨、中午、晚上，轻吻、深吻，各种各样的接吻都有」
「……嘴唇会肿」
「嘴唇肿了，你知道这有多严重吗，你！！」
「哈哈，老臣倒是很想看看你们的接吻。因为，也许将来在你们的婚礼上，我可能被要求读祝词」

然后。

黑砂双手环住我的脖子，闭上眼睛，她的嘴唇接触到我的嘴唇——只是假装，以完美的角度隐藏了这个事实。

「……我们接吻了」
「原来如此，我已经看得很清楚了。
   哈哈，真是热烈得无法抵挡啊……确实，似乎你说的话没有半点假话」

黑砂从颤抖的我身边离开，默默地重新开始阅读书籍。

我在心中默念着感谢的话语，小心翼翼地确认了写有玛吉莱茵三姐妹姓名的三份结婚申请表。

为了防止被别人恶意利用，我一直小心翼翼地保管着这些结婚申请表。我从未想过这些申请表会起到作用……虽然刚刚结婚申请表像护身符一样发挥了作用……但这对我来说更像是在向断头台祈祷一样……。

不知道我心中的复杂情绪，霧雨熄灭了烟。

「那么，闹够了就该结束了……我们去抓那个人偶师吧。
   不过，在那之前」

霧雨笑了。

「让我把您两位送回去吧」
 

14-39 再会的拥抱 
[14-39 再会的拥抱] by lemuever17

『喂喂~~』

我走在苍之寮的走廊上，一个熟悉的声音传入我的耳中。

通过我领口的微型麦克风和扬声器，菲莉在以霧雨无法听到的微小声音跟我说话。

「……你什么时候给我戴上的？」
『就在刚刚我们俩聊天的时候』

旁边的阿什莉老师保持着中立的态度，装作看不见，而我则一脸无辜地继续走着。

『那个散发杀气的女人，是你的朋友吗？』
「我可不会把这种人认为是朋友……那个家伙就像突如其来的暴雨一样，突然就出现在我面前了」
『我原本打算和她谈谈』
「是关于操纵人偶的候选人吗？」

菲莉默然地点头。

『我一开始就猜测犯人可能是校内的人。之前魔神教也是在学校开设的『地下城探索入门』的课程中以抹杀我为目的而采取行动，后来我在失控的魔列车上留下来审问魔神教的战斗员，也发现她们是从学校内部收到的指示』
「而这次，敌人想在凤嬢魔法学园的魔法合宿中搞事，反而被我们苍之寮寮长大人的慧眼所识破，将计就计的设下了陷阱」
『所有的嫌疑人，全都是希君的老婆，我真是想都没想到。
   对了，恭喜你重婚』
「为了保护她们免受霧雨的伤害，这是唯一的办法……那家伙，真的打算秘密地干掉那三个人」

轻轻地。

边走边敲着墙的霧雨吹着口哨，一只手插在口袋里，脸上挂着微笑。

『她是什么人？ 她的目的是什么？』
「她是一位缺乏睡眠的好大姐。是一位因为过度参与三条家内部的权利争夺，已经只能穿皱巴巴的西装的可怜女性。
（如果我对攻略本的记忆没有错的话）她的目标是掌握和控制整个三条家。不过，本来她应该不会出现在这里的……现在这个时点上表面她假装是我这边的人，但我不清楚她的真正目的是什么」

『我明白了……那么——』
从我领口处，菲莉耳语道。
『你知道谁是人偶师吗？』

「……本来在刚才的酒会上应该能确定的」

我叹了口气。

「现在，人质被营救出来，人偶师失去了明显的后盾。可以说她失去了消灭我的机会……但是，她还有另一个人质」

『阿斯忒米尔和刘悠然吗？』

我苦笑着吹起了口哨。

「她们俩不知道什么时候从屋顶上消失了。因此我认为人偶师和魔人来婕琉忒合谋，将她们两个作为人质。如果使用那个魔人的权能，暂时隔离她们两个是可以做到的。
   所以，我想着如果创造一个像刚才的酒会那样容易接触的场景，人偶师会主动接触我们。只要我们使用王牌阿什莉，通过谈判赢得时间，等她们两个逃脱，我们就赢了」
『你在这么短的时间内就想了这么多么。
   希君还真是一如既往地思维敏捷得可怕』
「你不也在没有和我说任何话的情况下就组织了酒会么？」
『因为我知道人质已经被释放了。
　这么一来人偶师的能做的选项就不多了，我只是期待她能被逼的自暴自弃，然后直接动手而已』

她是在喝饮料吗？

通过麦克风，我能听到她咽下什么东西的声音。

『……话说，魔人来婕琉忒也卷入其中了？』
「我不是说过吗，『在历史上留名的超级名人』。
　她好像是我们雾雨小姐的好友哦」
『我虽然觉得她有点不对劲，但我也没想到他是个魔人。我的头开始痛了，我可以提前退场了吗？』
「在暑假期间，早退也没什么用。
　欢迎来到愉快的魔法合宿」
『…………哇哦』

不经意间。

霧雨朝我看了一眼，我则假装整理领口，收回了麦克风。

「我要断开了」
『你可以破坏它』

我用手指捏碎麦克风，把残骸扔进口袋。

「少爷，你在自言自语吗？」
「因为没有朋友，所以我只能自言自语。到了我这个级别的孤儿，早就学会了防止口腔衰退的法术。」
「…………」

在自己选择了孤独的黑砂的默默注视下，我安静地转过脸去。

「我们到了」

面前是宿舍的一间房间。

霧雨指着门，低声说道，脸上挂着一丝笑意。

「你们两位请~」
「你去打开门」

「哎呀，真不愧是三条家的少爷，竟然会开始指挥别人了。真是太了不起了。我，三条霧雨，从心底里感到了敬佩」
「…………」
「好好，那我就打开门吧」

霧雨推开门——

「再来一次！」

无尽的平局地狱在眼前展开。

「再来一次！」
「…………」
「再来一次！」
「…………」
「再来一次！」
「…………」
「再来一次！」
「…………」
「再来一次！」
「…………」

真是不可思议……从那以后，这都已经过了多少天……尽管她们已经离开了楼顶……为什么，她们还在继续"石头剪刀布"的游戏……他们对平局的热情简直像奥林匹克运动员一样……这种即使站上领奖台，也要继续平局的毅力在生活中是不需要的……

「再来一次！」
「…………」
「再来一次！」
「…………」
「再来一次！」
「…………」
「再来一次！」
「…………」
「再来一次！」
「…………」
「她们就是不肯停下来」

吸着烟，霧雨带着死气沉沉的眼神低语道。

「无论做什么，她们就是不会停止平局」

我颤抖着，转向了阿什莉老师。

「老、老师……这样下去她们两个都会死的……这两个人，早就超过了玩剪刀石头布到过劳死的线了……即使因为过度的玩剪刀石头布而受到劳动基准法的触发，她们也无法停止，只会一直在进行不断的平局……！！」
「你能不把那两个已经确定要获得达尔文奖的愚人推给我吗？」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！该死的哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

我试图在他们两个的平局中插手——一道苍白的闪光爆炸，我被弹飞，滑行在地板上。

「她们居然用平局形成了防护墙！！」
「……你是不是应该放弃了？」

已经放弃的黑砂坐在一旁，对正在哭泣的我低声说。

「……放弃吗？」

放弃得过多，已经变成了命令……。

她们两个似乎在无意识中将妨碍他们的东西弹飞，他们用多重的剪刀、石头和布来反击。

狭小的室内被旋涡状的狂风肆虐，发出吱吱作响的声音，预示着即将崩溃。

「世界会因为平局而崩溃！！」
「哈哈，这有一种不能完全说是开玩笑的压力呢」

看起来很轻松的霧雨，吹着紫烟，享受着狂风，玩着打火机。

我该怎么办……我该怎么做才能从这两个人的平局中解救他们……他们如同乌洛波洛斯之环一般的对峙，有什么办法能让他们从中解脱出来……对了，平局……平局就是他们两个不断地出同样的手……。

「我明白了！！来吧！！」

我出了石头。

我在两人都出剪刀的时候猛地打出石头。

「太好了！！ 我赢了！！」

「「………」」

两人沉默地。

盯着我的眼神充满了杀气——

「嘿嘿，慈爱的师父让我赢了。慈爱的师父。就像大海一样充满慈爱的师父，无私地给予我所有的母性。嘿嘿，能让弟子赢，真不愧是大人的师父。」

我露出了满脸的笑容。

「真是没办法呢！ 我这个古今无敌，一骑当千，强大的师傅，怪不得弟子总是依赖我的力量呢！ 这可不行！ 嗯～？ 对我这个师父无底的善良感到自满是不行的，对吗？ 嗯～？ 嗯，嗯，嗯～？？？」
「灯色，你又想依赖我了吗？ 呵呵，没关系的。作为你的姐姐和师父，你依赖我是理所当然的。但是，你不能被站在那里的假师父的花言巧语所迷惑，认她做师父哦。」
「他·是·我·的·弟·子·！」

我的师傅猛地抱住了我。

「是我的弟子～！！ 我在这么长时间内作为弟子背后的师傅和他早就培养出了深厚的感情～！！ 而且，我和灯色一起拍过贴纸照片，过夜，甚至一起抢劫过，我们是非常亲密的师徒关系～！！ 他才不会被你这种突然出现的淫荡诱惑型口○妖怪所迷惑的～！！」

劉悠然也毫不示弱地从另一边抱住了我。

「谁说我是口○妖怪的，这个傻瓜。
   灯色是我的弟弟，也就是我的弟子。因为他虽然是我的弟弟，但我也把他当作自己的孩子看待，所以他是我的弟子。明白吗，阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅。我把他当作家人看待，没有一丝邪念，诱惑他的是你那并不大的胸部」
「哈～？我的胸部很标准哦～？比拉碧丝大得多哦～？话说回来，用这种淫荡的话语迷惑灯色的是你吧～？我比拉碧丝大哦～？我肯定比拉碧丝大哦～？」

嘎吱嘎吱。

被夹在中间的我，泪眼汪汪地咬紧牙关。

我真想咬断自己的舌头……告别这个世界，以表明我并不是乐意被夹在中间……我的大脑快要崩溃了……月檻，我的心快要改变了……我的心……快要崩溃了……。

「那我们就比一比吧！？让我们分个胜负吧！？看看谁更适合做灯色的师父吧！？」
「好的，我正想这么做」

她们两个默不作声地对视。

「「那么，我们用剪刀石头布来――」」
「不要再从头开始了！！」

我从柔软的地狱中挣脱出来，哭着大喊。

「现在不是那种情况！！青少年的心被爱情喜剧迷惑的时间已经结束了！！现在出现了来婕琉忒，事情变得非常严重了！！她是魔人啊，魔人！！你们两个应该联合起来，用类似友情光束的东西来战斗！！」
「哦，那么」
「确实是这样」

他们两个点点头。

「「首先击败来婕琉忒的人就是师父」」

………………你们是玩真的吗？

 

14-40 大家一起把来婕琉忒○○了吧 
[14-40 大家一起把来婕琉忒○○了吧] by lemuever17

「嘛嘛，没必要这么急嘛？」

雾雨咧嘴笑了一下，张开双手。

「……你是？」

拉着我的手的师傅歪着头，霧雨似乎早就在等这个问题，做了一个鞠躬。

「我叫三条霧雨……是那位三条燈色大人的忠实仆人」
「嗯，看起来你不像是口○妖怪中的师傅型生物。
   那么，一切都好！！ 世界万事皆好！！」

「燈色，这是真的吗？」
「那是装腔作势。类型：骗子」
「嘿嘿……说的真过分啊」
「出现了！！ 发出『嘿嘿』声音笑着的人，肯定是坏蛋！！ 我看的日本动画、漫画、轻小说里，笑得像『嘿嘿』的家伙都是坏人！！」

这个观察力，真不愧是师傅……！

「现在」

即使面对着在ESC世界被称为"怪物"的两位魔法师巨头。

三条霧雨也没有丝毫慌乱，只是将一只手放在打火机前挡住风，点燃了烟。

「三条家现在与来婕琉忒现在是合作关系。如果你们随便杀了她，那就有点麻烦了」
「哟哟，你该不会以为自己可以代表三条家吧？ 我可没看出你有多勤奋的从事公关活动工作呢？」
「哪里哪里。我三条霧雨已经多次说过了，老臣认为开启了払暁叙事的少爷才是合适的继承人……嘿嘿……僭越这种邪恶的想法，我这种小人是绝对不敢有的……」
「…………」
「您不相信我吗？」

霧雨缓缓地。

将双手插入口袋，然后伸出握紧的拳头向我展示。

「你猜猜是哪一只手～？」
「……都没有。」

她突然打开了手。

她的手中并没有握着口袋里的糖果豆。

「你猜猜是哪一只手～？」

霧雨再次在我面前合上了双手。

「……」
「嗯？ 答案是'都没有'，对吧？」

阿什莉老师小声地耳语，我在几秒钟的沉默后。

「右手。」

我回答。

霧雨又一次打开了双手。

「啊！？」

糖果豆突然出现在了她的右手中。

「哎呀～，您是个专业人士啊～……！！ 这个神奇的魔术……非常有原创性……！！」

随时随地都会捧场的阿什莉老师迅速地往眼里滴了点眼药水，做出感动不已的表情，她不想错过这个机会，快速地把一连串美言连珠地说出来。

「……根本没有偷换（糖果豆）。」

刘悠然断言道，师父也表示同意。

我盯着霧雨，他现在在我面前重复做着他第一次见到我时向我挑衅的动作，只是想暗示某个事实。

「你——」

我低声说道。

「你从什么时候开始和来婕琉忒联手的？」

「那就任您自由想象了，嘿嘿。
   不过，少爷，您从刚才起就一直在重复来婕琉忒，来婕琉忒这样的话，简直就和恋爱中的少女一样吧？」

他摇摇晃晃的。

一边让紫色的烟雾飘动，霧雨一边坐在床上小熊玩偶的脸上。

「人偶使，少爷您要自己处理吗？」
「我不信任你。我不可不想被人从背后捅一刀。」
「坦诚相待的感觉真好啊。
   但是，如果我真的想加害您，您不觉得我早就可以动手了吗？ 如果用来婕琉忒的力量，我可以有效的利用人质，而且现在您身边的那两位怪物我也绝对不会把她们放出来……最后，人偶使候补是您未婚妻这个信息，我也不可能这么善良地告诉您的吧……？」
「…………」

她说得对。

如果她想杀我，那么这次的情况对霧雨来说是一个绝好的机会。如她所说，如果她想对我做些什么，机会多得是，但她一直表现得像是在帮助我。

不，这种说法本身已经混入了我的主观意识。

更准确地说——三条霧雨，出于某种原因，正在帮助我。

「呵呵，能从背后瞄准的要害是有限的。如果我想杀了你，我会直接面对你，面带微笑的朝你刺过去。
我觉得我和你能够很好地合作……呵呵，要是您再笨一点，我就可以彻底地利用你了，但现在看起来这是不可能的……哎呀，我只是开玩笑，只是开玩笑的。」

在原作中。

在三条黎路线中登场的三条霧雨，她将灯色变为了她的傀儡，之后灯色也因为她的影响而暴走，最终被他的妹妹黎安乐死，一个人走向死亡。

三条霧雨有一个目标。

她拥有为了实现目标不择手段的冷酷，再加上和三条華扇的宿怨，她准备以自己的方式开拓自己的道路……如果这个道路与我重合，那么我们一起同行一段也不奇怪。

「呵呵，我并不期望你信任我。但我认为您盲目信任華扇和她的手下艾黛尔嘉德是错误的。
人，无论如何挣扎，都会混入主观意识和感情。感情是一种麻烦的东西，混入了感情的话语总是包含着谎言。」
「如果按照你这个逻辑，那么不是谁都不能信任了吗？」
「难道这不是显而易见的吗？」

霧雨脸上的表情突然消失了。

「人类生活在一座孤独的城堡里。
而只有一个人可以坐在王座上。」

「……」
「呵呵，把复杂的话题放在一边，我们来谈谈该怎么处理那个人偶师吧——」
「不，我不想。」

我的师父突然走到前面。

「我要杀了来婕琉忒。我一定会杀了他。」（师傅）
「附议。」（姐姐）
「……你们真的有在听我说话吗？」

看上去有些困扰。

霧雨看着我，我苦笑着说。

「师父，刘——姐姐，你们俩冷静一点」

我轻拍了一下他们的肩。

「这个世上是有道理的。孩子们都要排队，家庭主妇会为打折商品排长队，军人也要按规定排成队列。如果来婕琉忒愿意合作的话，我们先消灭人偶使，然后再全力对抗魔人就好了————」

霧雨满意地点了点头——

「你以为我会这么说吗！！」

她的表情瞬间变得冷酷。

「让我们开始『魔人狩猎』吧！！ 来婕琉忒，你给我去死吧！！ 我可没什么慈悲之心！！ 人偶师这种弱鸡怎么样都无所谓！！ 现在可是个千载难逢的好机会！！ 难得我们这边集结了这么强的战力，让我们一起蹂躏魔人吧！！」

我抓住霧雨的衣领，大叫道。

「来婕琉忒，给我滚出来！！」
「她不在家」
「没关系，你就出来吧！！ 来婕琉忒，出来吧！！ 我会杀了你的！！ 我要决定我和刘悠然谁才更适合做希罗的师父！！ 快点，把魔人叫出来！！」
「请不要把魔人用在比赛里」
「你好，我是希罗的姐姐。我希望你能召唤来婕琉忒」
「请容我拒绝」
「如果我打你的肚子，你会召唤出来吗？」
「我反对暴力」

霧雨笑着，举起了双手。

「嗯？！」

师父突然抬起头，看向门。

「我最强的雷达已经反应了。
   在对面的房间里，我听到了动静。」

「是来婕琉忒吗！？」

师父和劉悠然相视一笑，然后几乎同时，她们以惊人的速度冲向门，我也迅速跟了上去。

我们三个人以各自的方式拉着门，砰砰地踢门。

「出来吧，来婕琉忒！你在害怕什么！？快开门！你！越晚打开这扇门，你的痛苦时间只会变的越长，听到了吗！？」
「刘悠然，快踹门吧！你在做什么！？」
「那你为啥不把门踹开呢。
   我今天穿了短裙。在我亲爱的弟弟面前，我不能做那种不雅的动作。所以我不能踹，而且也不打算在希罗面前破坏财产。」
「好的！代替你，这个不是姐姐的姐姐，我会用移花接木(伟大密法)破坏它的！」
「我就是你姐姐，好吗？」
「姐姐，让开！我要破门了！」

我摆出了居合斩的姿势。

「呼呼~~」

师父嗤笑了一声，劉悠然突然反应了过来。

「那个，呵呵，我事先声明一下啊？这个移花接木，是我教的哦？我作为师父，很用心地教给了我的弟子希罗哦，你看我们之间建立的深厚的师徒关系……」
「……」
「燈色，给那位外人看看我们的羁绊吧。
   哦，对不起～，你这个女的也自称是我可爱的希罗的！！自称的，师父对吧！？我说你是外人有点过分了～！毕竟你是我的可爱的！！自豪的！！希罗的！！自称的！！师父对吧！？」
「……燈色」

微笑的劉悠然轻轻地把手放在我的肩膀上。

「今天，我们好久没一起洗澡了，要一起去吗？」
「啊……？」

脸上充满了慈爱的笑容，劉悠然饶有趣味地确认了师父的颤抖，似乎胜利在望般的低语。

「这没什么好惊讶的。燈色和我，我们是真正的姐弟。
而且，我们应该已经习惯了一起洗澡哦。呵呵，我已经帮他洗了好多次背，晚上也常常贴着他睡觉，对吧？
这点——」

劉弯起嘴角。

「和那些外人可不一样」
「呜……咕呜……！！」

师父在一旁咬牙切齿地摆出了一副奇怪的难过模样，而阿什莉的脸色瞬间变得苍白。

「那，那个年纪还一起洗澡……等等，劉……你那个表情，难道……嗯，嗯嗯，这一定是个糟糕的笑话……我，我一定是误会了……」

「……果然」
听到黑沙的呼唤，我放弃了贴着墙壁消失存在的念头。
「……你是个色狼吧？」

「接招，移花接木啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

烈火冲天，面前的大门在十字火焰中溶解。

「来婕琉忒，这都是你的错！！我绝对不会原谅你！！我绝对不会原谅你！！」

我哭着冲进房间——

「……啊？」

我不由自主地愣住了。 

14-41 谁是人偶 
[14-41 谁是人偶] by lemuever17

「……你们在干什么？」

挣扎着。

被捆绑在房间中央的緋墨发出了几乎听不见的声音，而背靠她的班长则闭着眼睛。

我取下了她口中的毛巾，緋墨咳嗽着说。

「我们，被袭击了……！」
「是来婕琉忒吗！？」

师傅兴高采烈地大叫，而我则愤怒的在墙上砸出一个洞。

「该死的！！来婕琉忒那混蛋！！自始至终都在搞这些卑鄙的把戏！！」
「那家伙真是比魔人还要卑鄙的畜生啊……」
「我绝不会原谅你，来婕琉忒！！」

伴随着我的怒吼，师父和刘悠然也一同提高了嗓门。

「等等，你们为什么突然提到来婕琉忒……这事和她没关系吧……？」
「「「什么？」」」

我、姐姐和师傅，全都悄悄看了一眼在我们愤怒的冲击下破碎的墙壁。

「「「…………」」」

我们悄悄地从破碎的墙壁边离开。

「该死的！！来婕琉忒那混蛋！！居然利用我们的心理，让我们破坏了墙壁！！」
「那家伙真是比魔人还要卑鄙的畜生啊……」
「我绝不会原谅你，来婕琉忒！！」

「现在，我们可以继续谈话了吗？」

被黑砂解开绳索的委员长扭动着脖子，发出了响声。

「三条同学，此事与来婕琉忒无关。我和绯墨小姐一直在一起，但在我们离开阿尔斯哈利亚教徒的时候被人袭击了。
   袭击者是度会椎名。她就是那个人偶师，并且是想要你的命的人。」
「……度会椎名？」
「是的，她是一开始被怀疑的三个嫌疑人之一，也是凤嬢魔法学园的学生。」
「…………」
「你是怎么看的呢？」

呼噜呼噜呼噜

霧雨用一只手覆盖住脸，发出了含糊不清的笑声。

「真是失礼啊，我都没想到你的脸皮能厚到这个程度。」
「……她是谁？」
「不用管这个家伙。
   班长，你说你被袭击了，但艾黛尔嘉德不是应该在保护你们么。除了熟悉自杀诅咒的黑砂和交涉者兼诱饵的阿什莉老师之外，其余人应该都在教室里待机，对吧？」
「艾黛尔嘉德......消失了。」
「消失了？」

绯墨使劲点了点头。

「克洛伊小姐没有撒谎。艾黛尔嘉德突然就不知道去哪儿了，其他什么都没说。」
「突然就去了某个地方……她是幼儿园的小孩么……」
「人偶师是度会椎名。她是被释放的人质之一，她袭击了我们。」
「……我们先分开吧。」

我低声说。

「我和班长，緋墨还有黒砂去找度会。师父和劉悠然和阿什莉老师去找来婕琉忒并杀了她。霧雨，你去死。
好，我们走吧。」
「那个，为啥只有老臣被骂了一通……？」

看来他理解了我的想法。

霧雨笑着消失了，师傅和姐姐则争吵着消失在走廊深处。

「..........」

沉默地。

黑砂跟在我身后，委员长和緋墨则走在我两旁。

「緋墨……」
「什么事？」

我取下腰间的九鬼正宗，递给她。

「帮我保管一下」
「诶……为什么……？」
「如果被人偶袭击，因为被施加了自杀咒诅，我无法战斗。
   所以，我想让緋墨替我保护自己」

「就、就算你这么突然说，我也不会用这个啊！！真让我砍别人我只会砍到自己的手臂，而且我有自信根本无法正常生成刀刃！」
「..........」

静静地，黑砂从我手中接过九鬼正宗。

我们开始走在无人的走廊中，緋墨静静地看着我。

「你没有别的武器了对吧？」
「嗯，没有了。
   为什么，突然问这个？」
「没、没有，只是觉得有点危险……只是问问而已……」
「是吗……？」

我把双手塞进口袋。


「緋墨……」
「什... ... 什... ... 什么?」
「你为什么突然要参加魔法合宿？」
「为，为什么......我并没有别的意思啊？我只是觉得你生活能力差，很让人担心，而且我觉得你需要帮助。」
「黑砂」

我喊了声，跟在我身后扛着九鬼正宗的黑砂抬起了头。

「……什么？」
「你一开始就打算参加魔法合宿吗？」
「…………」
「班长，我的裤裆并没有消失，对吗？」
「………………什么？」
「我用光学迷彩使自己隐形，想去人质所在地那里的时候。
   我的裤裆并没有在光学迷彩中消失，对吗？」
「嗯，那个部分特别明显。」
「为什么？」
「三条燈色，你为什么要一脸严肃地对我发起性骚扰......？」
「据我所知，只有一个家伙能做到那种事情。」

我指了指自己的胸口。

「那就是寄居在我体内的恶魔阿尔斯哈利亚。
也就是说，黑砂，你让玛丽娜老师进行的驱魔仪式彻底失败了。不，从一开始就只是假装成功罢了。」
「「…………」」
「原因只有一个――让那个混蛋恶魔和即将发生的愉♂悦♀事件撇清关系。
   因为驱魔仪式成功了，她已经消失了，所以她与此事毫无关系，这就是她的小九九。混蛋去死吧。」

我苦笑着。

「这次事件变得复杂，是因为在魔法训练营中同时存在着三种计谋。
   一种，由人偶师发起的袭击。
   一种，由恶魔阿尔斯哈利亚设下的愉♂悦♀陷阱。
   一种，由来婕琉忒进行的牵制。
并且，每一种都有不同的实施者，每个人的目标和行动相互交织，最后使得真相难以看清。」

我举起三个手指，继续说道。

「菲莉准备了42份伪造的参与者名单。这些名单是从129名参与者中排除一部分学生后编制的，人偶师根据这些伪造的名单推进人偶化，因此能够将嫌疑人范围缩小到3人。
然而，这里出现了一个问题。」

一边走着，我毫无防备地转过身，低声说道。

「人偶师是在什么时候推进学生们的人偶化的？」
「…………」
「显然，如果使用了伪造的参与者名单，那么必然是在这些名单被分发之后的某个时间点。参与者名单是通过菲莉准备的迷你回路分发的。但是，这些名单只被分发给了「原本就打算参加魔法训练营的学生们」。」

—— 『疑点3，为什么像我这样的一部分学生没有收到参加者名单？』

为什么我没有收到参与者名单，这个答案是显而易见的。

—— 『名单是通过迷你回路统一分发的。你没有注意到这一点，说明你不是主谋。』

我并没有计划参加这个魔法集训营，而是从玛吉莱茵家像逃出来一样突然决定参加的。

「首先，像緋墨和黑砂这样原本并没有参加计划的人，甚至没有收到伪造的参与者名单。
   这样一来，犯人的身份就显而易见了。」
「…………」
「班长」

我指向班长克洛伊。

「你就是人偶师……不，人偶师的同谋。」

默不作声的班长握住了我的指尖，我接着指向了黑砂。

「然后，黑砂，你是恶魔阿尔斯哈利亚的爪牙。」
「…………」
「最后」

我向緋墨笑了笑。

「初次见面，来婕琉忒。
   现在既然我已经把师父和姐姐都赶走了，而且我也没有没有任何武器，不妨现在就把你的真身给我们看看吧。」

静静地。

緋墨微笑着——她的胸口中心突然出现了一条直线，从那条缝隙中，魔眼探了出来。 

14-42 一成不变 
[14-42 一成不变] by lemuever17

画。

緋墨的胸部中心到下腹部被画出一条线。

从那个缝隙中窥视出来的眼睛正在蠕动，就像眼睛寄生在了腹部一般。

「哈？来婕琉忒？」

就像自己的身体没有发生任何异变一样。

緋墨以一种古怪的笑容笑着对我说。

「三条燈色，你在说什么？我？我是来婕琉忒？」
「不，我说的是你胸部和腹部中间的那个」

从线的上端到下端。

看着像拉链一样上下移动的眼睛，緋墨向我投来了困惑的眼神。

「……有趣」

黑砂蹲下，试图与眼睛对视——我抓住她的脖子，向后拉开。

「诶？不是你在和我开玩笑吗？这是怎么回事？」

身上被画出线的緋墨看样子没有意识到潜伏在线上的来婕琉忒，慌张地在原地转了一圈。

「緋墨」

我拉动扳机，启动相机。

「笑一个，比个✌️」（整个活，如果有人看不见这个标志请在评论里说一声）

「诶？
✌️？」

緋墨将双手夹在脸两侧比出✌️，笑得很甜。

我拍下了可爱地抬起一条腿的緋墨全身像，并确认了从她身体中画出的线上伸出了✌️。

「你看你做出的这个超大的✌️！」
「啊？ 这是什么意思——呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

緋墨发出尖锐的惊叫，跌跌撞撞地跑出去，撞到墙上倒下后，她泪水涟涟的迅速爬起身来。

「拿掉拿掉快帮我拿掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「喂，你，这不是什么飞虫或者什么的。
　嗯……等等」

我试着安抚哭泣的緋墨，接着我摆出✊后又和她自拍了一张。

「果然……」
「什么什么什么！？ 这是什么啊！？」

我向緋墨展示了从她的胸部中跳出来的✋。

「这家伙，正在和我玩石头剪刀布」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 不要在别人的胸部中央玩石头剪刀布啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我被緋墨抓住衣领不停地摇晃。

「做点什么做点什么做点什么！！ 为什么你要在没有我的许可下和我一起拍照！！ 至少，付我一些肖像费啊！！」

突然。

緋墨把她的衣服从下面往上卷，把我的脸推到那里。

「啊！？」
「快点帮我取出来，快点取出来，快点取出来啊！！」

我把脸贴在她软软的肚子上，抬头看了看，确认了她浅水色的内衣，然后开始挣扎想要逃出去。

「冷静点緋墨，緋墨冷静点！现在可不是让我看你的决胜内衣的时候！我会好好想办法取出魔人来婕琉忒的，所以不要无意义地把我塞进你的桃色空间！」
「哈，哈？你怎么知道这是我的决胜内衣！？」
「每次电话你都在换衣服，怎么会不知道！话说你为什么不能先穿好衣服再接电话！？」
「如果有紧急情况怎么办！？还有，呃……你为什么要舔我的肚脐！？」
「因为你一直把我推进去，我在拼命呼吸好吧！不要把我塞进你的衣服里！你再这么用力拉，衣服都要撕裂了！」

我这个把头伸进美少女衣服里的可疑人物，被甜美的止汗剂的气味包围，努力想从昏暗的空间中逃出去。

然而，我的头并没有抽出来，反而往更深的地方伸了过去。

「为，为什么你要往我的胸部走！？」
「不，我没那样，我什么都没——」

我们的眼神交汇了。

从緋墨身上画出的线中伸出两只手，紧紧抓住我的领口，试图把我拉进那个黑暗之中。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 感觉，事情变得很严重了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我拼命地挣扎，但从线中伸出的双手，一把一把地把我拉向里面。

「黑砂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 班长啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 拉我出来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 我要被緋墨的C杯吸进去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「别读别人的内衣标签啊啊！！」
「我只是随便说说，真的是C杯吗！？」

我拼命地挣扎，一边被脸红的緋墨打，一边试图在黑砂和班长的帮助下从C杯中逃脱。

几分钟后。

我终于逃脱了，全身大汗，喘着粗气，而衣服散开的緋墨瘫倒在一旁。

「不愧是魔人的一柱......这就是魔人战的极致么......我还以为我会被接近B杯的C杯给杀了......」
「下、下次，如果你再说我是接近D杯的C杯，我就要杀了你......」
「嘿嘿，少爷」

一边撕着吃着果冻豆。

霧雨露出了一副得意洋洋的样子，从走廊深处的阴影中出现。

「现在的年轻人玩的真是激烈啊」
「……原来如此，真是一个妙招啊」

悄悄地。

我把紧握我的袖子的緋墨藏在背后，然后把手放在扳机上。

「没错，如果把来婕琉忒藏在緋墨的体内，无论是我，师傅，还是劉悠然都无法轻易动手。
   緋墨——」
「……嗯」
「你真的是自愿来到这个魔法合宿的吗？如果你是我认识的那个緋墨的话，应该能充分理解这么做的风险的」
「…………」
「緋墨？」
「我……我从转投我们的原七椿派的眷属那里听说你的生命有危险……但是，那不是直接听到的……但是我也觉得，就算我来找你应该也不会给你带来麻烦……」

「我再说一遍」

我抬头看着霧雨。

「真是一个妙招。真的恶心到我了。
   你之前居然还有脸提议我杀了緋墨他们」

「哈哈，别这么生气嘛……少爷怎么可能会杀了自己的宝贝新娘们呢……我就是看中了这一点，才选择了那里的小姐来担任重要的搬运工。
   哦，少爷您可别把这当成敌对行为啊」

霧雨露出一副戏谑的样子，举起双手。

「依老臣对少爷您的了解，如果没有緋墨瑠璃做盾牌，你几乎肯定会毫不犹豫开心地取下来婕琉忒的头颅的对吧？
哈哈，我可不能让这个可爱的小家伙就这么被夺走生命。毕竟这一切都是为了保护少爷的生命。事实上，如果没有来婕琉忒，少爷现在早就可能已经被人偶师逼得走投无路了。不过，看来不止我一个人预感到这一点呢」
「…………………………」
「少爷这么聪明，应该已经察觉到了」

霧雨用烟头指着班长。

「演员早就到齐了。」
「……班长」

我抬起头，看向班长。

「不，不是班长，是其他的什么人。」

低着头。

克洛伊·蕾恩·里德韦尔德静静地站在那里。

「我很了解克洛伊·蕾恩·里德韦尔德，她没有任何理由想要我的命。也没有任何理由想要杀害菲莉和阿斯忒米尔。完全没有任何动机。而且我也知道她的实力，她甚至无法熟练使用魔法驱动器。
这样的人，怎么可能变成一个能熟练使用自杀咒诅(反诅咒)的人偶师……还协助狩猎魔法师呢？」
「…………」

「你」
我眯起了眼。
「到底是谁？」

慢慢地——抬起了头。

面带笑容的克洛伊·蕾恩·里德韦尔德吐出了大量的卡片。 

14-43 前哨战的魔术 
[14-43 前哨战的魔术] by lemuever17

这一节字数不多，信息量却相当大。埋了N多伏笔

从口中不断吐出卡片的魔法(Magic)。

这是一种被称为『赌徒的手掌』的手法，这种技巧需要利用手中的装置隐藏卡片，如果知道其中的奥秘，这其实是一种非常简单的魔术。

魔术这个东西，一旦手法和机关被揭示，将本质暴露在了观众的面前，就会失去其作为魔术的特性。而对观众来说，要是了解了魔术幕后的秘密却说出『什么嘛，这也没什么了不起』的话，可以说是一种不顾及他人感受，缺乏矜持的表现。

然而，人们总是渴望了解魔术背后的真相。

过去，在发明火之前，在黑暗的时代里，一直生活在无明中的人类有着原始的恐惧

无知。

简而言之，他们恐惧的是未知。

因此，人们总是试图窥视幕后的真相，以克服这种恐惧，试图打破来自黑暗的束缚。

然后，就在现在。

「…………」

我们一言不发地注视着克洛伊·蕾恩·里德韦尔德，她在没有使用任何手法或机关的情况下，不断地吐出卡片。

大量的。

她全身一边微微颤抖，一边排出大量的卡片，这些卡片的数量多到双手无法全部遮住。

滴答滴答。

扑克牌落在地板上发出声响，心形，方片，黑桃，梅花……Q，Q，Q，Q……释放出我们未知的谜题，静静地散播出恐惧。

淹没，淹没，淹没。

无边无尽的扑克牌海洋延伸到了我的脚边，卡片上的心形嘴巴发出"哈哈哈"的笑声。

「……破灭的」
我低声道。
「Q」

仿佛听到了我的低语。

班长突然停止了吐出卡片。

咔嚓，咔嚓，咔嚓。

快门声响起，班长的双眼像老虎机一样纵向旋转，开始对齐心形，方片，黑桃，梅花的标记。

緋墨无声地颤抖着，黒砂默默地眨了眨眼，霧雨则愉快地吸着烟。

「各位」

面带微笑。

正在猛烈旋转双眼的班长说道。

「你们怎么了？」

破灭的Q。

六柱魔人中的第三柱——与烙礼的菲尔蕾蒂一样，都是掌握和操控他人内心的精神掌握魔法的好手。

「……把班长放了。」

班长的脸颊上，轻轻地浮现出一个心形标记。

心形标记被切开，从她那鲜红的唇间发出一阵咯咯的笑声，从她的大腿爬出来的黑桃则是拍起掌来。

「三条先生」

轻轻地，Q以班长的姿态交叉双手。

「我，我喜欢你……你这个解决了我的祖先露米纳蒂的谜团，却并未索取任何回报的英雄……如果是你，我愿意献身给你……我对你痴心不已……」
「你个混蛋……！」
「三条先生，请不要这么生气。这个身体属于克洛伊·蕾恩·里德韦尔德。
   只是——」

班长Q笑着，用食指和中指在空中形成一小段距离。

「她的心，我确实插了那么一小脚」
「…………」

堆积如山的扑克牌。

坐在从那堆牌山中升起的椅子上，操纵班长内心的Q交叉起了双腿。

「三条先生」

那是班长的声音。

然而，那声音粘稠，黏滑，紧紧地缠绕着我的心。

「我一直都很警惕你。你制伏了阿尔斯哈利亚，摧毁了菲尔蕾蒂，甚至杀死了七椿，你的手段……我尝试过无数次消灭你，但第一次被日月神隐干扰，第二次又被阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅阻挠。
   而这次，阿尔斯哈利亚又嗅到了风声，用刘悠然和阿斯忒米尔建立了防线」

她交叉着双脚，摇摇头。

「不愧是自古以来的退魔一族——三条家的后裔。不，应该说三条灯色本身就是一个威胁。他高洁的精神和信念，与我所认识的三条家的废物少主大相径庭。
　实在是太——」

Q微微眯起眼睛。

「碍事了……」
「…………」
「但是，围绕在你身边的防御工事太严密了，而且太厚了。阿尔斯哈利亚在地下天篷书库的撤退战中一直保护着你，加上聪明过头的菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯，还有在对眷族战中让人头疼不已的刘悠然，再加上被冠以最强的阿斯忒米尔，有了她们的保护，我无法下手」

Q扭曲着脸，咬紧牙关，露出凶恶的笑容。

「所以，我决定回归最初的手段」

轻轻地。

她散发出怒气，张开双手——从手中撒出扑克牌。

「首先，挖墙」

我正面接受了那场扑克牌之雨。

没有闭上眼睛。

直直地，瞪着眼前的魔人。

「这次的魔法合宿，你可以把它当成我俩的一场前哨战，也可以说是宣战布告，或者是一种问候。然而，三条先生，很遗憾，我和你直接对峙的时刻还需要一段时间。
   等我准备好所有的卡片的那一刻，凿开你所珍视的墙壁的那一刻，等我自己推导出胜利的方程式的那一刻……到那时，你一定会出现在我的面前。」

「…………」

「呐，三条先生，我希望你不要误会。无论如何，现在你面前这个人的意识属于克洛伊·蕾恩·里德韦尔德。真正的我，既不是这样的口气，也不是这样的性格，更不是这样的形象。
   我只希望你能以正确的方式来理解我。」

Q带着沉醉的表情看着我——而我，笑了。

「一个人在那儿滔滔不绝，自得其乐的样子真让人恶心。只要说『我没法光明正大的打赢三条燈色先生，所以我要给他使绊子』就行了吧。别再扮演山头大王了，赶快给我滚下来，到我的舞台上来吧。」

我用食指和中指做出一个招呼的动作。

「我会教你如何低头的。」

Q微微一笑。

「你不用担心，我会把克洛伊·蕾恩·里德韦尔德还给你的。我的魔法不能让她自杀。
   但是——」

她眼中的标记变换着。

她轻声低语，面带愉悦。

「我可以做到这个」

声音。

不知从哪里传来的吱吱声开始响起，走廊上的花瓶开始摇晃。吱吱声逐渐变成了地鸣声，挂在墙上的画落到地上碎了，扑克牌堆塌下来，空无一人的椅子滚了下来。

「少爷」

吹着烟，霧雨微微一笑。

「该运动了」
「……我已经厌倦了和师父的马拉松训练啊」

摇晃。

摇晃，摇晃，摇晃！！

随着巨大的轰鸣声，走廊被人偶们塞满，他们的左右手臂向相反的方向扭曲，四足奔跑，推搡着互相挤压，形成一个黑色的块，以惊人的速度迅猛地冲向我们，震动着天地。

「起来，绯墨！！　我们得逃了！！」
「什么！？　啊！？」

我将所有的魔力线集中在下肢——扣下了扳机。


下一节神圣百合帝国即将获得史诗性BUFF 

14-44 人偶使vs人类使 
[14-44 人偶使vs人类使] by lemuever17

咻的一声。

从緋墨的腹部到胸部的线条中，慢慢地伸出了修长的手臂。

从她身上的线条中爬出了四只手臂，慢慢地向天花板伸展——

「啊！？ 等等！？」

手臂上长长的爪子刺进天花板，然后将緋墨的全身拉了起来。

「等等等等！？ 这是什么情况！？ 人体悬浮魔术！？」

绯墨看不到来婕琉忒。

最后增加到八只的修长手臂，将爪子深深地插入墙壁和天花板以保持稳定，把双手按住裙子的绯墨抬了起来。

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

沙沙沙沙沙。

八条手臂以像节肢动物一样轻快的动作开始奔跑，发出尖锐惨叫的绯墨迅速消失在走廊的深处。

只留下一片烟雾。

雾雨已经突然消失，我舔了舔嘴，抱起黑砂——然后使劲踩下去。

地板被撕裂，飞向空中，我伸出十二条魔力线到双腿，开始奔跑。

滚动，滚动，滚动！！

无数的人偶像一个整体一样旋转着迫近。

『脑』，『眼』，『鼻』，『口』，『手臂』，『手指』，『心脏』，『肺』，『肝』，『脾』，『胃』，『肾』，『胰』，『脚』，『肠』，『胆』，『脚』。

人形们一边继续翻滚，一边开始慢慢失去形状，解体成各个部分。

构成人体的零件混合在一起，像狂潮般涌出走廊，崩塌壁面，逼近我们。大量的眼球滚动着发出声音，每次接触到地板、墙壁或天花板，都会显现出心、方块、梅花、草花的图案。

红色的人体浪潮。

喷出像血液一样的深红色液体，眼睛、舌头、嘴唇滚落下来，失去了人性的人形们紧追不舍。

每次旋转，它们的速度都会明显加快，人形的指尖甚至已经擦过我的脚跟。

「雾雨！！！　你不是说要救我吗！！！」

无法忍受，我大叫起来——

「少爷这么说老臣也没办法」

霧雨被悬挂在天花板上的来婕琉忒的第七只手抱着，躺在那里悠然自得的抽着烟。

「毕竟我从小就不擅长和别人打架啊」
「那你就让我们也坐上去！！　嘿，魔人来婕琉忒！！　带我们去安全的地方！！」

来婕琉忒的手慢慢伸向我——

「哈哈！ 来婕琉忒你中计了！！」

慢慢地，它在我面前竖起了中指。

「给我去死吧，混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

来婕琉忒轻松地避开了我的居合斩，像是在挑衅我一般的挥了挥手，用八只手臂做着上下的蹲起动作，慢慢地离开了。

「哈哈……一直老臣都被少爷当作坏人，说要杀我杀我。
   如果就这种程度就会死的话，那少爷就真是让人失望啊」

微笑着的雾雨也离开了，我避开了飞到眼前的人偶的右手。

「黑砂小姐！！　黑砂小姐，我们现在大麻烦了！！　该怎么办才好！？　这个，怎么才能得救！？」
「……你又在摸我屁股」
「这是紧急情况！！　Are you OK！？」
「…………」

在我怀中静静待着的黑砂，不满地皱起了脸。

黑砂开始鬼鬼祟祟地翻找着怀里的东西，我则一边躲避着从后方伸出的手脚和脸，一边不断地奔跑着。

「…………」
「发生什么事了！？」
「…………」
「黑砂小姐！？」
「…………」
「嘿，黑砂小姐！？　一定有什么事情的对吧！？　对吧！？　一定有的对吧！？」
「…………」

眼前可以看到这条走廊的尽头。

我试图向左转弯——然后变窄了。

视线……不，走廊本身开始变得越来越窄，我此刻开始意识到我之前一直被忽视的右眼开始疼痛起来。

「可恶，糟了！！　视线被夺走了！！」

精神掌控。

以中了自杀咒诅(反诅咒)的破碎的右眼作为媒介，Q发起的精神干扰开始控制我的视线。

「……闭上眼睛。」
「哈！？不，我不能这样做吧——」
「……没关系。」

我被猛地抓住领带，凝视着黑砂那双美丽的黑色眼眸。

「……闭上眼睛。」
「…………」

我在流了大量冷汗的同时，诚实地闭上了眼睛——黑砂的双手绕过我的脖子，嘴唇触摸到我的耳朵。

「左边。」

随着信号，我将力量在原地向左扭曲，眼睑下的青白色魔力光芒弹跳着飞散。

「前进。」

我的整个身体向前飞出，我在意想不到的加速中喘不过气来。

「……字里行间蕴含着意义。」

风声划破耳畔，我闭着眼睛飞驰。

「……思考会削弱力量。」

从背后传来的崩溃声音逐渐远去，我的脑海中只回响着血液、风声和文字流动的声音。

「……遵循文字，不去思考只是奔跑也是很重要的」
「这是什么意思！？」
「……即使你摸我的屁股也没关系」

黑砂低声地说。

「……抱着必死的决心跑吧」
「真是明了易懂的指示啊！！」

我的速度更快了，黑砂紧紧抱住我。

崩溃，崩溃，崩溃！！

苍之寮的一楼走廊开始崩塌，学生们的尖叫声四溅，约100米远的地方传来微弱的声音。

「别，别把我丢下……救，救救我……！」

从下方传来，带着泪水的声音。

恐怕是在逃跑时摔倒了。如果我继续跑下去，我对她就是见死不救。

我减慢了速度试图睁开眼睛——黑砂猛地覆住了我的双眼。

「……如果你睁开眼睛，它们就会追上来」
「是呢」
「……那是人偶」
「你怎么能确定？」
「……如果是Q设下的陷阱，就在这里」
「如果是人类呢？」
「…………」
「对不起，黑砂小姐」

我放开她的手，笑了笑。

「我已经，无法闭上眼睛了」
「…………」

没有等她的回答——我睁开双眼，同时踩下刹车，把黑砂放下来后，推了她一把。

「快跑！！」

蔚蓝的魔力在地板上留下痕迹。

我滑进了地板，拔剑，成为了她的盾牌。与此同时，从我的胸部中心生出一把刀，我猛地吐出了一口血。

「…………」

她默不作声。

女学生将头部旋转了180度，然后笑了。

「愚蠢的人」
「就是因为那种愚蠢」

我笑着抓住了她的脸。

「你这个人渣才会必败无疑的……谢谢你礼貌的宣战布告……作为回报，我也会向你们许下一句华丽的誓言……」

我聚集了力量。

由于自杀咒诅(反诅咒)，我自己也开始感受到同样的痛苦，并以那种痛苦作为誓约低声说道。

「我，不会抛下任何一个人……在这个没有二周目也没有SL的世界里……我不会允许任何一个人死去，我会让所有人过上幸福的生活……我不会再在屏幕前哭泣了……我会用我自己的愚蠢……」

人偶的脸上出现了裂缝——

「拯救所有人的百合(未来)」

四分五裂。

用厚重的魔导书粉碎了人偶的黑砂开始检查我的伤势并进行急救。

「……我让你快跑了」
「……我告诉你抱着必死的决心跑」

黑砂歪着脑袋，毫不理会逼近的人形红浪。

「……我没有说要你真的去死」

我不禁苦笑起来。

「……你打算和我殉情吗？」
「……我并不喜欢你」
「……这是多么美好的话语啊」
「……但是」

黑砂面无表情地低语。

「我喜欢你的文字」
「…………」
「……你，也会救我吗？」
「……啊啊，是的」

我将光剑插入地板，虽然魔人的治愈力被右眼带来的精神干涉封锁了，但还是重新调整了身体姿势。

摇摇晃晃地站起来的我，微微扬起嘴角，左手按住伤口。

「如果你邀请我参加你的婚礼的话」

之前好不容易拉开的距离正在逐渐缩短。

闭上眼睛，深呼吸。

如果，我是Q的话，即使是暂时的，也会采取措施困住师傅和刘悠然……这样的话，现在呼唤俩人的帮助也可能是无用的……霧雨虽然说过他是『来救我』的，但实际上可能只是在评估三条灯色的利用价值……所以霧雨的帮助也是有限的……。

我无视逼近的轰鸣声，思考着。

那些人偶身上全都附有自杀诅咒。如果我斩下去，我将在那一瞬间死去。如果那样，黑砂也将被卷入，直接去另一个世界。但如果我带着这个重伤逃跑，也会被追上。

只有一个选择。

只有迎击，只能依靠除我之外的人。

「…………」

我开始消散。

我的指尖在空气中溶解，变成了雾。

—— 『基本上，魔人扩大支配领域的目的是为了增强自身的力量。』

阿尔斯哈利亚的话在我心中回荡。

—— 『领域越广泛，魔人的名声越大，人类对魔人的恐惧越高，魔人的存在和权力就越强大。』

啊啊啊，原来如此。

—— 『我们称之为『权能』，这个招式可以召唤我们支配下的魔物，或从支配领域中拉出物体甚至现象。』

我现在理解了那个该死的魔人在这个魔法合宿里策划的全貌。

—— 『在脑海中想象你想要取出的东西，渴求它，然后伸出手去就可以了。』

『渴求吧』

那个可恨的声音在我脑海中说道。

『然后，就会给予你』

支离破碎的人体，变成黑块的人偶近在眼前——黑砂闭上了眼睛——被雾包围的我，伸出了手。

「你这个——」

巨大的爆炸声。

破耳的冲击声在空中散播开来。

声音消失，一片寂静，黑砂慢慢地睁开了眼睛。

盾。

枪。

然后——人。

充斥在被雾气包裹的走廊中，琪拉·诺文贝尔和信徒们通过生成魔法创造出大量的盾和枪——静止的人偶块被层层的枪衾贯穿，缓缓地融化着消失了。

「该死的魔人」

「来吧，大家！！时机已经到来！！这正是守护天使阿尔斯哈利亚在预言书中指明的时刻！！正是现在，通过英雄三条燈色的显现带来的！！来吧，现在就是！！我们展示信仰的时刻！！」

激昂的信徒们用矛尖刺向人偶们，推开，驱逐，同时高声呼唤着阿尔斯哈利亚的名字。

「来吧，我们上吧」

我擦去嘴角的血迹——

「接下来是人偶使对人类使的战斗」

战斗的序幕拉开了。

 

14-45 阿尔斯哈里亚的教诲 
[14-45 阿尔斯哈利亚的教诲] by lemuever17

「愿白百合的祝福与你同在。」

身着漆黑法衣的琪拉微笑着画出逆十字。

如同潜藏在清流中的鱠残鱼，让人联想到波涛汹涌的水面的斩击动作连续不断——被纯白银枪贯穿的人偶们被纷纷弹飞了。

「啊，我们的挚爱之人。
正如保护天使阿尔斯哈利亚留下的《三灯后预言书》中所描述的，讨伐可恶魔人的时刻已经到来了呢」

一排排身穿漆黑法衣的少女们。

她们卸下了带有"属性：光"和"生成：盾"的回路，解除了由重叠的光环组成的椭圆形防护盾。一个像斥候般的少女头顶上浮现出像天使光环般的光环，从天花板上跳了下来。

「愿白百合的祝福与你同在。大主教基耶拉」
「愿白百合的祝福与你同在。局势报告」
「从9点方向检测到大规模魔力，疑似由破灭的Q所引发。敌方战斗力目前主要集中在凤嬢魔法学园的校园中心」
「异教徒的规模呢？」
「大约260」
「……垃圾只要像垃圾一样聚集在角落里就好」

琪拉微笑着轻声说。

「让我们消灭他们吧。
   全军解除密集阵型，准备冲锋——」
「等等等等等等等，请等一下」

我抓住琪拉的肩膀制止了她，她充满歉意地向我鞠了一躬。

「非常抱歉，我们的英雄大人。
   我一不小心就习惯性的替您指挥起来了。」
「你还能够习惯性的指挥军队么？到底在哪里学到的这些乱七八糟的东西啊……？」
「就在魔法合宿里」
「哪个学校会让在学生在合宿中学习实战密集阵型啊？！」

面对我这愣住的表情，基耶拉身着法衣，露出了微笑。

「……话说回来，《三灯后预言书》是什么鬼？」
「那是简称。正式的名字是《三条灯色后宫的预言书》，是拥有未来视能力的大天使阿尔斯哈利亚留下的正统预言书。」
「你们能不能不要随便把根本不在计划中的后宫变成正统预言啊？」

我侧眼看了着默默站立在一旁的黑砂，一边继续深思，一边流着冷汗。

虽然强行解散这些恶魔崇拜者(邪教分子)也不是不行……但现在如果做这样的事，我就没有对抗破灭的Q的力量了……当前局势下还是手段越多越好……处理这些家伙的事，等魔法合宿结束后再说……

我控制住自己的情绪，费劲地露出了一个微笑。

「琪，琪拉小姐？」
「您不需要这么客气……请直接叫我『我的女人』。」
「能不能不要像理所当然地把你当做我的财产？
   琪拉小姐，现在是紧急情况，我希望你能帮我一把。我被施加了一种叫做自杀诅咒(反自杀)的诅咒，不能直接对那些人偶下手。」

琪拉微笑着微微地点了点头。

「虽然接受得分为0的男人的指示可能很丢脸……但我希望你们能按我的指示行动。」

「您是在说」
基耶拉合起了双手，可爱地歪了歪头。
「我们全是希罗您的财产，对吗？」

「不，我认为这是充满恶意的误解。每个人都有人权，作为正统善人的我，不打算侵犯任何人的人权。」
「这样下去我们会输的」

微笑着，更加歪了歪头的琪拉说道。

「希罗大人，人偶师的人偶会精确地根据Q的思考进行操作，从动作到步态都是如此。由于采用与人类不同的操作方式，使得她们的战术能够更加多样，也不像一般士兵一样需要熟练度和兵种间协调，最重要的是人偶在数量上也远超过我们。
为了对付这样强大的异教徒，身为人类使者的英雄希罗也需要一个可以按照他的思考行动并提供帮助的团体。」

琪拉·诺文贝尔。

在这个百合游戏世界中，本应是一位NORMAL魔法师的她的背后——重叠着恶魔阿尔斯哈利亚的影子。

「再者，魔人无法理解『爱』这种情感，因此她们害怕它的力量。
所以，英雄希罗，你必须用你伟大的『爱』包裹我们，珍惜我们，从而带来更强大的光芒。」

我无言以对，踉踉跄跄地靠在墙上。

「大天使阿尔斯哈利亚曾经说过，'人类寻求一个伴侣，野兽寻求许多繁殖，而灯色则渴望所有的女人」
「这个只有我像个混蛋一样，欲望比野兽还强烈的世界观能不能直接毁灭啊？！」
「总之，我们被您称为『我的女人』的次数越多，胜率就越高。」
「这种随意地制造地狱的感觉，毫无疑问就是阿尔斯哈利亚……！！」

琪拉看起来兴奋了起来，脸红得像火烧一般，双手紧紧地握在一起。

「来吧！来吧，来吧，来吧！！英雄希罗，你会怎么做！！如果你像一个迷路的孩子一样继续沉思的话，黑夜就要降临于世界之上了！！我们是谁！？我们，究竟是谁的人！？」

—— 『哈哈哈，布局就是要事先做好准备的』

眼前浮现出高兴地张开双臂的阿尔斯哈利亚的身影。

—— 『Welcome to 魔法合宿！！』

我用一只手遮住眼睛，静静地从缝隙中流出眼泪。

「…………」

这个将破灭的Q的出现和袭击都计算在内的百合破坏方程式……她甚至还准备了我可能需要的『能成为我手足的集团』，并将这个集团改造成『视三条灯色为英雄的信徒』，来迫使我亲手破坏百合……在从地下天蓬书库撤退的时候，她居然在控制我身体的那么短短一小段时间里，就能够这么完美地破坏百合……

「……咕……」

我，全力地――用拳头猛击墙壁。

「咕……噢……噢……！」

我发出痛苦的呼声，跪下，崩溃在地上。阿尔斯哈利亚的幻影拍了拍我垂下的肩膀。

『你不觉得人类可以随意决定百合的生死，有点太自以为是了吗……』

「但是！！」
我，流着泪，挥开了幻影。
「但是，我会拯救百合的！为了我自己的生命！」

我一边抽泣，一边全身颤抖着 ―― 低声说。

「……是的」
「啊！？」

琪拉兴奋地竖起了耳朵，我发出了夹杂着泪水的叹息。

「你们都是我的女人！緋墨，黑砂，班长！还有你们全部！你们全部都是，我的女人！」

我站起来，用充满血丝的眼睛四处张望。

「哈哈哈，这样满意了吗？我不会让任何人死！只要大家都活着，就一定会有百合的花盛开的！我不知道结局会怎样！阿尔斯哈利亚！但是最后我一定会赢的！」

「嗯……」
琪拉的眼睛湿润了，发出了陶醉的声音。
「太美妙了……」

吱的一声。

黑砂理着碍事的刘海，用无感情透明的声音发问。

「……你，是魔人吗？」
「…………」

嗯，你终于问这个问题了呢。

我没有回答，她眨了几次眼睛，然后将视线移开。

「……能够协助天使真是太好了」
「哈？！」

天使？你是在说阿尔斯哈利亚吗？

正当我想要对黑砂刚刚意味深长的话发表评论时——从校园的方向传来了爆炸声，冲击力让玻璃震动，脚下剧烈地晃动着。

「我们走吧」
「愿白百合的祝福与你同在。我们必将按照您的心意行事」

我和信徒们冲出了帐篷群，跑向了校园……然后我们都惊呆了。

「……那是什么？」

那是一座山。

不，那是一座由人偶堆砌起来的塔。

波浪般翻滚的，由分解后的人偶零件组成的肤色巨塔。那座巨塔在顶端晃动着，屹立在即将迎来黄昏的通透的红色天空下。

「这个……」
那座塔——从尖端炸裂，炸散。以肉眼无法看到的速度飞上天空的师傅叹了口气。
「这个不是来婕琉忒搞的鬼吧？」

「看着——」
轰拳。
劉悠然一边打碎比自己拳头大上几百倍的巨塔，一边踢开大量的人偶，毫发无伤地回答道。
「就知道了吧。
  阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅，你是不是也该需配副老花镜了？」

「哈？我是最强的，视力有一亿呢？！」
「你们两个在玩人偶吗？」

从校园中冒出来的人偶群向我们这边冲了过来，然后眨眼间就被消灭了。

师傅和姐姐甚至看起来都没有从原地动过一下。

然而，只有他们两个能在我眨眼的瞬间消灭这么多的人偶。不愧是在原作中从头到尾都不能加入我方队伍的IMBA角色们的异常实力。

「希罗，刚才你是不是差点就要死了啊。
   这可不行，如果你想超越我，就必须掌握能把无法攻击的对手直接埋葬的攻击 ~ ! !」
「能不能别对普通人提出bug行为的要求？」
「灯色，那个时候你应该积极地破坏建筑才对。
   亏我还一直在等你说『姐姐，救我』……但是，看到你已经成长得如此出色，作为你的姐姐，我还是感到无比的自豪。」
「别在那儿观摩，快来帮忙，姐姐」
「希罗，这样打下去只会没完没了，让我们去找本体(人偶师)吧。」

我的师傅一边注意着旁观者（被我们救出的学生们），一边通过连续的瞬移展示了充满特效的剑术。

「哇！最强之剑！STRONGGEST WORLD！！
   我真不擅长对付这种精神控制类的敌人……人质太多，如果她用这个人偶塔形成魔法阵，我们就有麻烦了。我会在瞬间支持你，你会对师傅我的瞬移式多任务处理能力感到震惊的。」
「我也会在这里成为全自动出现的姐姐来支援你」
「这已经是怪异的现象了。」

嗯，让我来对付真正的敌人是恰当的。

如果我连续使用移花接木(伟大密法)，我应该能破坏具有自动恢复功能的人偶塔……但是如果我不停地恢复因为使用这招而被炸飞的右臂，我最终会耗尽魔力，甚至可能无法赶上人偶塔的再生速度。

大概是魔人使用权能从原初领域召唤而来，将积存的人偶全都排出来了吧，但师父和刘悠然两人合力都还没有完全破坏，这也太不正常了。

可能是通过精神控制的骗术……但是，如果他在其中混入真实的人偶和人质，那么确定真伪几乎是不可能的。

虽然师傅只要使用『宝弓・绯天灼华(ηλιοβασίλεμα)』，一切都会瞬间解决，但是敌人巧妙地使用人质来封住了这一招。这样一来，就只能转换为反复的拉锯战了。

看来，我必须处理掉真正的敌人，班长。

「……看那里」

正在沉思的我被黑砂拍了拍肩膀。

由于组合型魔法驱动器仍在运作，使得原本用于水流滑行的水道仍在运转……班长被大量手臂从水中拖出，然后迅速地沿着水道移动。

「哈」

我嗤笑着，一脚踢起一块喷泉式冲浪板，抓在手中。

「挑战世界纪录保持者，真有胆量啊」

模仿我熟练的动作，信徒们纷纷拿起喷泉式冲浪板，排队站在水道入口。

「追上去！」

我们一起将魔力注入喷泉式冲浪板——除我之外的所有人都被弹射到空中。 

14-46 我们的战斗现在才要开始 
[14-46 我们的战斗现在才要开始] by lemuever17

向空中弹射的人体。

在ESC原作中，毫无预兆的就会进入水流滑行这个粪游戏......为了寻找百合而开始游戏的我的眼睛捕捉到了除自己以外所有人的人体化为导弹，向着天空展翅飞翔的身影。

梦想变成了现实。

以巨大的动力旋转，喷出水花的人形导弹。

被抛出的喷泉式冲浪板像导弹一样爆冲过来，划破了我的脸颊，周围响起了尖锐的尖叫声。

「为什么，大家偏偏都选择了『金剛炎上』！？」

信徒们被地雷板的陷阱炸飞，我立刻展开了白雾，用雾绳抓住了她们。

—— 回去

与此同时，信徒们仿佛掌握了我的思想一般瞬间消失了——我一脚踢向喷泉式冲浪板。

爆发性的魔力从炮口的底部喷射出来。苍白的魔力光被投向水面，我被吹飞到前方，保持着最快的45度斜角，我踩下了左脚的油门。

「啧！」

我咬了咬舌头，抓住被风压吹飞的布，重新捆住了右眼。

我一边通过以8字形滑动，生成小规模的波浪来提高速度，一边打开了悬浮窗。

水流滑行，凤嬢魔法学园赛道。

这是一个在凤嬢魔法学园广大校园内环绕一周的赛道，在全部8个不同赛道中，这是个没有特色的和平线路。

我查看了一下在位于视线左下角的赛道地图，开始加速追赶前面的班长——

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

巨大的水柱喷涌而出，緋墨·来婕琉忒突然出现在我眼前。

身手敏捷。

来婕琉忒巧妙地将八个手臂都绑在了『轻快疾走』上，以轻快的动作在水面上漫步。绯墨在高高跃起的状态下挣扎着发出哭声。

「用八个手臂固定靠速度特化的『轻快疾走』以实现稳定，还用最近体重增加1kg的緋墨充当平衡的配重，真是聪明啊」
「为什么你知道我最近体重增加了啊！？」

用一条手臂稳定全身的来婕琉忒得意洋洋地用剩下的七只手臂做出胜利手势，然后以这个姿态迅速逼近班长。

『少爷—』

电话响起。

在楼顶上悠闲地抽烟的霧雨吐出一缕紫烟。

『接下来，请把事情交给来婕琉忒吧』
「啊？ 你怎么突然使唤起魔人来了？
   还有你个混蛋是从哪里搞到我的联系方式的？」
『呵呵，我这个人向来不喜欢处理琐碎的事情。很遗憾，现在我是一个忠臣，不能像以前那样为所欲为了』

霧雨代替唾液吐出了烟雾。

『少爷现在拼命追赶的只不过是Q的一枚棋子。只有那些分不清真伪的所谓鉴赏家才会追赶那种东西』
「虽然是棋子，但对我来说它是『王』。如果失去了它，我的人生就结束了」
『哎呀，哎呀，嗯……那个抱起来没啥感觉的女人是你的朱丽叶吗？』

苦笑着，雾雨晃了晃烟尾。

『但是，老臣以为朱丽叶只需要一个就够了，不是吗？如果所有人都成为朱丽叶，走上舞台，那剧本就会崩溃』
「......我说过了……她是我的妻子」

『少爷——』
她咧嘴一笑。
『如果你现在死了我会很困扰……』

瞬间。

我猛然踩下油门——加速——弹飞了正要穿过班长身体的来婕琉忒的爪尖。

「你这混蛋！！ 雾雨！！」

『对不起，少爷。我现在对你之外的事情都没有兴趣。如果你继续追逐Q的棋子，对我来说就有点麻烦了』

她微笑着。

『你不是还有另外两个妻子......么......？』

手臂 —— 伸展开来。

我拔出剑，扣动扳机——让断裂的光剑复原后挥舞了起来。

我向后行驶。

一边画出逆8字的轨迹，一边挥舞着光剑，狠狠地砍向那些伸缩自如的手臂。

「咕……可恶……！！」

数量实在太多。

在这不稳定的水面上战斗，我必须把所有注意力都集中在喷泉式滑板上，鲜血开始从张开的伤口处滴落下来。

「三条灯色！！」
「緋墨，好好安静下来！！ 没问题的！！」

绯墨挥舞着双臂抵抗着。她咬紧嘴唇，满脸充满了懊悔的表情。一波接一波的手臂攻击接近 —— 飞来的『轻快疾走』滑板切断了来婕琉忒的手臂。

血液四溅，同时。

一个人影闪过我的眼前，破裂的声音响起，三个手臂被炸飞了。

「瞬间移动式多任务处理师匠，参上！！」
「全自动式出现姐姐，参上！！」

视线模糊中的师匠和刘悠然一边消失一边出现，要么扭下来婕琉忒的手臂，要么将其斩断。

从八个手臂的切口处，传来了合唱般的惨叫声。

「师傅们！！」

听到我的欢呼声，乘着滑板的师傅们用满脸的笑容回应了我。

「HAHAHA！！ 灯色，怎么样！！ 这就是师匠的安心感，天生就是严肃破坏者！！ 即使在绝境时也能加入的安心师匠计划！！ 是不是我又做出什么了！？」
「灯色，一切都可以交给姐姐处理。这个世界上，没有什么能超越姐姐对弟弟的爱。如果有任何反对意见，我都将用暴力压制」
「哈哈哈哈哈哈！！ 霧雨，怎么样！！ 这边可是有两个挂B助阵的三条灯色啊！！ 就那么个软弱的魔人，就想要让我陷入困境，这想法也太天真了吧！！」

我、师匠和姐姐，三个人并排，大笑着嘲讽霧雨。

「那么，师匠们，动手吧——」

悬浮在空中的人形。

得意忘形的师傅们将注意力从喷泉式冲浪板的操作中移开，下一个瞬间她们在空中以跌倒的状态飞翔着。

她们看着我，眼中充满了悲伤。

然后她们掉了下去。

「…………」

一片尴尬的沉默在空气中弥漫。

屏幕窗口另一边的霧雨，有些内疚地低声说道。

「……来婕琉忒，准备介错吧」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！敬请期待三条燈色先生的下一部作品！！」

我大喊着——向来婕琉忒扑去。 

14-47 彩虹 
[14-47 彩虹] by lemuever17

其实刚刚我在演戏(佯攻)。

来婕琉忒轻易上钩了，她将自己的爪尖移到了手臂上方——而我则将雾绳系在緋墨的手臂上，借势瞬间避开了一击。来婕琉忒眼睁睁的看着猎物飞翔着划出一道弧线，我边旋转边笑着，扣动了扳机。

「新连载开始了。」

我从根部切断了緋墨身上的八条手臂，然后从她的腰部拔出她自己的魔法驱动器，放在她手中。

「緋墨，麻烦用你的胸部当作砧板，处理一下来婕琉忒的手臂吧。」
「对不起，我的胸部太鼓了，我觉得我做不到。」
「…………」
「我可以刺你吗？」

接住被魔人手臂支撑的緋墨后，我抱住她落在滑板上。

就这样，我继续开始在水面上滑行，水花四溅。

緋墨的刘海被溅起的水花打湿，她拼命挥舞着无属性的刀身。她每挥一下，从她的胸部涌出的来婕琉忒的手臂就会四处飞散，红黑的血液也四处飞溅。

「喂！！」
「啊！？？」

在划破风声的嗡嗡声中，緋墨高声叫喊。

「胜算！有胜算吗！？你因为自杀诅咒不能对人偶下手，对吧！？而且，Q还控制着克洛伊！？我们要怎么救她出来！？」
「我之前在宿舍门口说过，我有秘策。我已经考虑好应对自杀诅咒的策略！虽然这原本是为了救出人质的手段！」
「你打算做什么！？」

我咧嘴一笑。

「诅咒的报应。」
「……哈？」
「而且，我已经想好了怎么救班长了！你就像在乘泰坦尼克号一样放松吧！」
「话说回来，那艘船，是因为壮观地沉没才被拍成电影的啊！！」

我突然加速，緋墨紧紧抱住我的脖子，发出尖叫。

我将油门踩到了底，潜入螺旋着的赛道内侧——

「喏！！」

緋墨插手到我的胸口口袋里，取出"变化：流动"和"操作：液体"的导体后插入了九鬼正宗的插槽。

「你是想这么干吧？」

我对緋墨笑了笑。

「别瞎说」

她用力地拍了拍我的背。

「干吧！！」
「哦！！！」

旋转，旋转，旋转。

顺着螺旋形的赛道，我随着旋转的自己伸出食指和中指。

一个旋涡，不知何时开始，集中在我的指尖——伴随着强烈的波动和反作用力被射出。

砰！！！！

水枪沿着路径波涛汹涌地前进，将正要把班长抬出去的人偶击飞。

就在那一瞬间。

我生成(Craft)的水人偶全身炸裂，之前被放在水人偶中的我的头发则缓缓掉进水中。

「果然如此。」

我笑着，一个接一个地生成(Craft)装有我头发的水人偶。

「诅咒需要与对方建立联系......而反诅咒则是追踪魔力痕迹进行反击的魔法......作为魔人的我就是魔力的集合体，所以因为自杀诅咒而产生的反诅咒，在理论上其实是在『追踪三条燈色的魔力』......也就是说......」

我切开从水中冲上来的人偶——瞬间，我周围的水人偶爆炸，猛烈地喷出水花。

「如果一面抑制自己的魔力，一面提高封印在水人偶中的魔力，就像水会从高处流向低处一样——反诅咒就会被作用于水人偶。」（稍微解释下这里，用空战做比喻的话，反诅咒就像是热追踪导弹，希罗所做的就类似于关闭自己的发动机然后发射热诱弹）

我笑着，从水中不断生成水人偶。

「偶尔玩一下人偶游戏也不错。」
「三条燈色……你，真的……太厉害了，对吧……？」
「为什么你的语气有疑问呢？」

然而，目前我还无法进攻。因为我必须全神贯注的操作魔力防御，如果操作魔力的时间出错，我就会爆炸。

因此。

我召唤了被白雾覆盖的滑板和信徒们。

「所有人，请相信我。」

我将她们的滑板通过雾绳绑在一起。

「我，将宝贵的青春时光，浪费在了水流滑行这个烂游戏上……当人们挥汗如雨地享受着青春时，我却在玩这个全世界只有12个活跃玩家的粪游戏，一边玩着，一边大骂……我是那个在全服只有12个疯狂玩家的『水流滑行·Online』游戏里登顶的世界纪录保持者……你们应该把这些信息，添加到你们的圣典里去……」

控制住了每个人的滑板——我睁大了双眼。

「人们，把这种人称为英雄」
「谁会这么称呼啊？」

嗖——飞了出去。

在剧烈的力量推动下，我带着欢呼着的信徒们，在水面上飞奔，一只只重叠的人偶手臂伸出来。

上。

在强大的『金刚火力』的推动下，一个信徒被弹飞，然后她以倒立的状态旋转长枪，在空中划出一个圆圈，切断了人偶的手臂，只留下了一道水线。

接下来她有惊无险地落在了圆弧形的水墙上。

在短短几秒钟内。

360度，四面八方。

我将滑板和信徒们对着伸出来的苍白的手臂发射出去，她们沿着螺旋状的水路上下翻飞 —— 切断并击碎人偶的手臂、腿和头。

她们毫无保留地接受了我的操作(控制)，比人偶更像人偶地在完美的时机挥舞武器。

四周如雨点般落下大粒水滴、人偶们的手臂和脚等零件。

那是一种协调又疯狂，无情至极的团队合作。

舞动，舞动，舞动。

每一块滑板都在管状的赛道内部飞舞，人偶使和人类使在这个狭窄的空间中结合在一起。

仿佛步调一致。

随着人偶与人类不断相互碰撞，我与班长的距离逐渐缩小。

能行。

我挥开了刀，向班长伸出手——从緋墨胸口吐出的魔人之指，弹飞了九鬼正宗。

我唯一的武器就这样慢慢地沉入水中。

「三条燈色！！」

緋墨见状毫不犹豫地将刀刺向自己的胸口中心——我立刻用手阻止了刀刃。

理所当然地，我的手被刺穿，疼痛让我不禁皱起了眉头。

啪地。

緋墨张大嘴巴，一脸懊恼地盯着我的左手。

「为什么，你总是……」
「为了保护重要的东西，这不是理所当然的么」

我向她笑了笑。

「我，不会让任何人死的，包括你。
   对吧，緋墨？」
「…………嗯」

咕地。

被我压制的来婕琉忒从緋墨的胸口中心又一次长了出来，我下定决心，拔出了插入手中的短刀。

向上方。

我们开始缓慢下落，上升的轨迹逐渐向下倾斜。

随着这个下落。

来婕琉忒从我身旁掠过，向班长伸出爪子——

『太糟了』

从一直开着的悬浮窗中，我听到了声音。

屏幕另一边，阿什莉·薇·舒加斯泰尔抱着双手，在默不作声的霧雨面前微笑着。

『下策下策下策啊，三条雾雨。你的行动实在是太差劲了，如果是考试的话，你这样只能得负100分然后直接去复读吧。』

如同感知到了同伴的动摇一样。

突然，来婕琉忒的动作停了下来。

『你的行为完全是Nonsense啊……在这里，如果杀了她(克洛伊)，那么以三条燈色为起点，掌握三条家的计划就肯定会失败……』
『………』
『确实，你的计划中有Risk-Hedge。但，无非，只有那种无聊的程度罢了。无法影响大的方向。因为，你的计划中存在一个特别的漏洞。』

边玩弄着涂了指甲油的指甲，阿什莉嘴角微微翘起。

『你，并不了解三条燈色。』
『………』
『所以，你的行动才会摇摆不定，如童话一样难以预测。如果你真的判断出三条燈色周围的那些女孩会妨碍以后的计划，那么最好的做法就是无视那些结婚证明文件并且处理掉它们。但是，你却没有这样做。但是到了现在，你又突然焦虑起来，想要对她们下死手。
   你有考虑过，对一个曾经背信弃义的仇敌，三条燈色真的会信任她吗？这么做真的不会对以后的行动产生影响吗？』
『………』
『你并不了解三条燈色……所以，你的行动计划随着你对他了解的加深而一次次被迫改变……换句话说，这就是你被三条燈色控制的证明。』

如果你仔细看的话。

阿什莉老师的双膝正在颤抖，现在看来她可能会立即土下座。

然而，她的脸上却没有流露出任何恐惧。

『我建议，与其纠结于沉没成本而无法自拔，还不如从现在开始低头维持友好关系。
   这就是我们的WIN-WIN——』

『我的事情——』
霧雨机械地笑了。
『你是从哪里调查到的？』

霧雨向前迈出一步，阿什莉老师虽然颤抖，但还是用一只手做出了停止的手势。

『这是一个警告……最好不要再靠近了。
   我有你无法做到的绝招。』
『……绝招？』

霧雨是在警戒阿什莉么？

她停下了脚步，阿什莉老师则满脸轻松地微笑，一只手按住了飘动的头发。

『……今天，是个好日子』

霧雨的视线被引开了——就在那一刻，阿什利老师的绝招已经准备好了。

她优雅地。

以看不见的速度跪下，土下座。

她的速度和姿态，还有那无比优秀的跪姿都是在无意识的领域中完成的，霧雨看到了这个超出常理、近乎虚无的快速土下座——她僵住了，思考一片空白。

『现在就是机会！！！』
「就像班长说的」

已经。

我踹飞滑板，开始落下。

「老师，你是我们的王牌」

『来婕琉忒！！』

坠落，坠落，坠落！

我拉动了扳机，踹着水面，一口气从头上落下，来婕琉忒的手臂发出轰鸣声紧追不舍。

波涛汹涌。

由水构成的路线变得白茫茫的，看似水面的那部分被玩偶的部件填满。就像拼图一样，它们被组合在一起，化为几百只手指攻向我。

那些手指的群体被弹飞，左右交错的师傅和姐姐微笑着。

「作为师傅，应该把炫耀的机会让给学生」
「作为姐姐，我同意」

与此同时。

师傅和姐姐拍了拍我背，我被加速，发出破风声坠落。

四面八方伸出的手臂们被我一个个召唤出的信徒们的盾牌弹飞，穿过这些间隙的攻击割裂了我的脸颊。

混入路线中的玩偶们从我身上各个部位攻击，我满身是血地伸出右手。

「滚开！！」

在呼喊的同时，我扔掉了手中的人偶。

「那孩子不是你这个混蛋的玩偶！！别在别人体内装得像个老大！！直接和我面对面！！来杀我啊！！」

伸出，再伸出，继续伸出。

我追赶上去，用右手抓住了班长的脸 —— Q在惊愕中睁大眼睛看向我 —— 用左手，抓住了来婕琉忒的爪子。

在坠落的同时。

满身血污的我，向她微笑。

「喂喂，别把人夹在魔人之间啊。」
「三条灯色……你为了别人的生命，为什么，能做到这种地步……？」

班长的脸上，带着扭曲的笑容。

「因为我知道这孩子的笑容。」

我边笑，边在脸上积蓄魔力。

「好好记住吧，我的这张脸……我是，保护百合的人……并且……」

苍白的光芒，充满了四周。

「我是，会击败你的人。」
「那么，我将是，会杀死你的人。」

她看起来很开心。

通过委员长的脸，Q笑了——我，启动了拂晓叙事。

「来吧，开始吧，反咒诅。给躲藏起来的魔人混蛋送个有趣的礼物吧。
   你已经准备好了吧。」

轻轻地。

在我的手上，叠上了一只熟悉的手。

「阿尔斯哈利亚？」
「真是的，不管是Q还是拉伊泽吕特——」

魔人阿尔斯哈利亚苦笑着摇了摇头。

「你连魔人都能吸引住吗？」

我灌输魔力。

基于拂晓叙事的可能性，我灌输的魔力沿着其轨迹，追溯阿尔斯哈利亚所知道的Q的魔力，与此同时，我破坏了支撑着委员长的人偶——启动了自杀诅咒反击。

这个诅咒。

由我的魔力塑造而成的反击魔法，沿着连接到Q原点的路线，以强大的势头直冲到了潜伏在班长内部的Q基。

「三条灯色」

然后，直击。

「我们以后还会再见的。」

在班长的内部，有什么东西弹飞出来。

瞬间，周围的人偶被炸成了碎片，飞散在空中的碎片和痕迹被风吹散。

我抱着委员长掉入水中，与醒来的她在水下对视。

微笑着。

委员长的嘴角溢出了气泡，与我嘴角溢出的气泡混合在一起。

不知何时。

那些混合的气泡在极近的距离里浮出水面，她，克洛伊，把她的唇覆盖在我的唇上。

仿佛是在表达谢意。

她毫无动摇，微笑着看着我。

无言地。

我浮出水面，空中挂着美丽的彩虹。


十四章至此正式结束，说实话，我还是对最后和班长的这个KISS有些不满，感觉就是作者写到了终章了必须要KISS一下然后正好班长在旁边就这么很突兀的亲上去了。另外私底下怨念下作者为啥这么欺负绯墨。
未来我会尽快搞定十五章，说实话我对这章大部分内容也没啥爱，可能因为这一章里爱情喜剧浓度实在是太低了，整章大部分时间都是艾黛尔嘉德的个人秀，而希罗和艾黛尔嘉德又没有什么化学反应。
搞定十五章以后我不会先开始弄十六章，而是会回头从第七章开始翻译，因为十六章内容太少了。 


第十五章 电子人偶会梦见白百合吗？
15-1 隐藏起来的人 
[15-1 隐藏起来的人] by lemuever17

微风吹拂。

一个人影站在一根高高的电线杆上，秀发随着微风飘舞。

「嗯，他还没发现。」

她以野兽般的平衡感站立着，朝打开的悬浮窗低声说道。

「那些魔法合宿的参加者们……当然，他也不知道是我启动的自杀咒诅(反咒诅)。」

悬浮窗的另一边。

向那个没有任何显示的黑框，她继续做着定期报告。

「是的，他认定这是破灭的Q所为。虽然最后我们侥幸解决了，但不幸的是Q还是利用了我们。她通过克洛伊·蕾恩·里德韦尔德，解析并转用了自杀咒诅(反诅咒)，Q的手法真是像恶魔一样的异常。
　她在凤嬢魔法学园的自动训练人偶中也设置了你的自杀咒诅(反咒诅)，这个到是做得不错……但却没有达到原本的目的。」

像午休时的天使一样的侧脸。

那美丽的脸庞没有一丝阴霾，就像银幕上的女演员一样，她皱起了眉头。

「说实话，我觉得他差点就发现了。
　因为，在我们引诱他之前，他就已经决定参加魔法集训了。而且，在事先准备的过程中，他还在凤嬢魔法学园附近碰到我了，我当时都有些慌乱了。」

对黑屏的提问，她摇了摇头。

「没问题，一切都好。
   我折断了手臂来蒙混过关了」

尖叫声散布在周围，那美丽的脸孔扭曲了。

「人的记忆，其实是相当随性的。它会被更大的冲击所吸引。不折断他的手臂的话，他就会注意到更大的问题了。没关系，我已经把医疗费放在他胸前的口袋里，已经用钱处理了这一切」

她撩起的头发，像被蓝天吸引一般闪烁着光芒。

「会被怀疑？你以为我是谁？在这个世界上，有比我更适合潜行任务的女人吗？
   如果说还有什么要担心的，可能只有我被看到和人质在同一房间里的情况了......嗯，我知道你担心什么，但我已经掩饰过去了，所以没问题。我还向他展示了犯罪头目的照片，是我用内置相机拍的那个。他不可能想到，真凶会在那个场合搞自拍。
   我还伪装成一个名叫「度会·椎名」的虚构学生，也用这个身份进行了扰乱，所以他们几乎不可能找到真相」

她轻轻地笑了。

「不用担心。虽然我对房中术并没有自信，但我相信我的身体......我会利用同居者的名义，把他变成我的俘虏的」

屏幕陷入了沉默。

过了几秒，一个低声的呓语传出。

「是的，你说的对。他与其他男人不同。他不是那种可以被随便对付的存在，观察力好，头脑灵活。只说战斗意识的话，他甚至可能超过了阿斯忒米尔。他的头脑能从一丝细微的不协调中找出正确答案。
   他，作为一个男人，已经逐渐改变了别人对他的看法。各界的大人物会发现他的利用价值，会试图与他接触。从现在开始，从古至今的不成文规定被打破只是时间的问题」

静立的少女，继续移动着她桃色的嘴唇。

「我想，霧雨一定已经确定这点了……她会毫不犹豫地把手放在那裂缝上，然后将它撬开……她不用在意那个在壳内蜷缩的胎儿……黎已经救不了她了……」

黑屏。

没有任何回应，完全沉默。

「华扇」

艾黛尔嘉德·忍＝施密特代替黑屏说出了这个名字。

「三条家，德大寺家，西园寺家……围绕这三家的因果……那血腥的宿命……会带着藤原的因子循环下去的。」

画面无声地消失。

艾黛尔嘉德叹了口气，抬头看着那无比湛蓝的天空。

「燈色先生，如果可能的话，我真希望能送你一些平静的日子……但我想你一定会不顾自己的安危吧……在普通人会放弃的情况下，你仍会挣扎着伸出援手……即使你知道前面什么都没有……」

她伸出的手。

握紧那只手后，她露出了微笑。

「燈色先生，总有一天，人们会从梦中醒来。
   无论是什么人，都不例外，对吧。」

忍。

她想象出这个字，把那即将溢出的感情压在胸口深处。

「好吧，作为一个忍者，我应该回家了，还得确保没有人发现我。」

她的目光向下转去。

她找到了几个正在向上看着她的闪闪发亮的眼睛的孩子们。

「哇，是忍者姐姐！再给我们看看忍法吧！」
「不行，玛米！忍者不能被发现的！如果我们打扰到她工作，她会生气的！」
「姐姐，你的酷炫的裤子在哪里买的？」

艾黛尔嘉德微微一笑。

「毕竟，如果你成为业界最好的忍者，就无法避免被注意到......这也是忍者的宿命吧......呵呵……」

被小女孩们围住，无法下来的艾黛尔嘉德试图跳到对面的屋顶，但考虑到如果失败会被小女孩们笑话，所以她放弃了。

「我不应该爬电线杆的……」

在小女孩们的嘈杂声中，她抱臂看向远处。

带着一种哀愁的表情低声说道。 

15-2 相亲同时进行活动 
[15-2 相亲同时进行活动] by lemuever17

创建于文政七年的餐馆—— 『葉月楼』。

可以眺望砂庭式枯山水的日本庭园，白沙的纹理展现出了 "侘寂" 的美学，用被称为蓬莱山的方丈石布局来反映道教的思想。

「………」

我，身穿正宗绘城紬的和服，正浑身大汗淋漓地欣赏着面前用岩石和砂子表现出山水风景的庭园。

克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特身穿一件以云、松树、橙树、樱桃、枫叶、女郎花和桔梗为装饰的纶子质地、绣有金驹的和服，她用书玳瑁螺钿簪子束起白金色的头发，只露出了淡淡上色的颈项。

缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特坐在姐姐旁边，身穿一件描绘了雪花和草花的真丝和服，她那淡蓝色的和服仿佛为端坐在那里的她增添了一种成熟的气氛。

与克丽丝相比，缪儿的白金色头发更长，她的长发用一个八轮菊梅的梳子梳好，流过肩颈，显得格外可爱。

而在她们姐妹旁边，索菲娅·埃瑟·爱兹贝尔特穿着Dior的夹克，面带自信的笑容。

我闭上眼睛，将视线从坐在我左边的爱兹贝尔特家移向右边。

「………」

最高级别的丹后驹无地。

奥菲利亚·冯·玛吉莱茵身穿一件青藤色，描绘了盛开的琳派四季花的的振袖，用一个牡丹发簪装饰了她美丽的金发，一改之前可爱的气质，变得如同倾国的美女。

如同在无声的表达着我们是一支团队。

蕾蒂·冯·玛吉莱茵和夏尔·冯·玛吉莱茵身穿同款和服，维持着满脸的笑容，不断向面前的艾兹贝尔特家发出无声的威胁，而戴着巨大假发的父亲约恩则在她们身后待命。

「…………」

对峙的爱兹贝尔特家和玛吉莱茵家。

我被两家人夹在中间，满头大汗，深深地呼吸着，向左右看去。

「…………」

右边是全黑的西装和手套。

完全进入战斗状态的刘悠然比在三寮战中更加杀气腾腾，紧挨着我，死死盯着两个家庭。

「…………」

左边是纯黑的礼服和圣典。

带着可爱笑容的琪拉·诺文贝尔悠闲地喝着茶。

最后，在我背后，阿尔斯哈利亚正因为笑得过头而造成过度呼吸，浑身冰凉地颤抖着。

「…………」

为什么……为什么会变成这样……？

我只是被告知要参加包括阿尔斯哈利亚教徒在内的神圣百合帝国的联欢会，然后就被半强迫地带到这里，我现在唯一能做的就是抱着胳膊不断流汗。

一开始她们骗我说有好东西可以吃，我还有点兴高采烈，结果现在就像被送上断头台一样……带着这样的心情，一脸严肃的我静止不动。

「那么——」

就像是预示神谕的祭司。

琪拉啪的一声合上圣典，微笑着指向左侧。

「时间到了，首先请爱兹贝尔特家的各位自我介绍下」

克丽丝以优雅的动作鞠了一躬。

「我是克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特。
   是那个，那个三条灯色的……」

边说边害羞地低下了满脸通红的头，克丽丝小声地喃喃道。

「未婚妻……」
「什么！？ 谁的未婚妻！？」

被吓得合不拢嘴的大小姐瞪大了眼睛望着我。

「那个，那个，那个魔芋者是什么！？和希罗大人一起做魔芋的应该是我吧！？那里的那个小姐在魔芋做什么！？」（这里是大小姐由于口齿不清，将日语中的婚约者发音发成了魔芋的发音）
「噢，噢，奥菲利亚，冷静下来。你震惊的都有点口齿不清了，大部分的台词都被魔芋给占据了。
   喏，喝点茶」

大小姐大口地喝着茶——

「我是缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特！ 希罗的未婚妻！！」

寮长兴奋地大叫道。

「「「姐妹同时……？」」」

被玛吉莱茵家的女士们以难以置信的眼神注视着，我用空洞的眼神露出了一个傻笑。

「我是索菲娅·埃瑟·爱兹贝尔特。
   这边两个姐妹的母亲」
索菲亚脸颊微红，露出一丝媚态。
「也是灯色君的未婚妻」

「你这家伙！！已经够复杂的情况，你还要把它变得更复杂！先给我滚到墓地去吧！！」（希罗）
「哥哥，你的好球区到底有多广阔……？」（夏尔）

大小姐突然扑通一声倒在地上，像螃蟹一样从嘴里吹出泡泡。

这时，纸门忽然打开，玛吉莱茵家的仆人们走了进来，迅速地把大小姐恢复原状，然后离开。

很快就恢复过来的大小姐，一边颤抖一边上下摇晃着手指。

「爱兹贝尔特家，你们给我听好了！！我是奥菲利亚·冯·玛吉莱茵！玛吉莱茵家的次女，与希罗大人曾经相互许下爱的誓言，同时也是打倒魔人七椿的重要人物！并且，我和希罗大人是青梅竹马，并以大小姐的口吻相约未来的恋人！」
「姐姐，你别说了！！那全都是败犬女主角的要素！！」
「哦↗呵↘呵↘呵↘！区区爱兹贝尔特家！真是太可笑了，用肚脐眼就能煮红茶了！！我喜欢喝伯爵茶，拿杯子的时候会翘起小指哦！！」
「哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！翘小指，真是高等游民（高等遊民，是日本明治時代至昭和初期大學畢業後沒就業學生的稱呼，他們以閱讀為主要活動，政府認為他們無所事事）啊啊啊啊啊啊啊啊啊！请向我这边翘小指啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

大小姐高兴地向我翘起小指，而我则被大小姐气息感动得落泪。

我被克丽丝射出的杀气，缪儿的白眼，以及索菲娅竖起的中指命中，静静地把打CALL用的荧光棒收进了怀里。

「我不管你是玛吉莱茵家还是什么魔芋家！」

缪儿卷起袖子，怒吼着把脚狠狠地捶在长桌上。

「灯色已经决定要嫁到爱兹贝尔特家了！！！我不知道你们是怎么想的，但是现在再和我说『其实我爱的是希罗君！』，你们觉得我会接受说『好的，我明白了』吗？！」

就好像用家徽抵住的水户○门一样。。

寮长(缪儿)拿出了米兰之行的纪念品，一个Hello○Kitty的钥匙链，微笑道。

「我可是为了灯色专门和意大利黑手党谈判，才买到了这个Hello○Kitty的钥匙链！！很厉害吧！！虽然也有其他的纪念品，比如像是有龙缠绕的剑的钥匙链，或者写着「米兰」的木剑，但是我还是选择了地方限定版的Hello○Kitty，我的品味是不是很出色！！」
「哇，好可爱的钥匙链……我也收集了很多地方限定版的Hello○Kitty，都是我的仆人们送的。
   不愧是黄之寮的寮长，你的品味真的很出色，我很欣赏」（大小姐）
「是吗……品，品味好吗……我，我可以看看你的收藏吗……？」
「当然可以」（大小姐）

以令人无语的方式。

从桌子中间爬过去的寮长和大小姐在叽叽喳喳地发表了对钥匙圈的感想后，互换了联系方式，然后回到了原来的位置。

缪儿和奥菲利亚互相笑眯眯地使了个眼色——突然，克丽丝脸上青筋暴跳，一边抓着头发一边说：

「真麻烦，你们这些外来的狛鼠。你们要是想要灯色，就来吧。我会让你们永远不会忘记自己曾经有过这么浅薄的想法」
「呵～？」

一瞬间。

夏尔也召唤出魔法驱动器，让头发随着魔力漂浮起来，紧紧地盯着克丽丝。

「那个，你是想和夏尔打一架吗？很有胆识啊，美女姐姐。
　来吧，如果你想夺走我的哥哥，就得付出相应的代价。」
「适合灯色的……美女姐姐……」

克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特你是患上了听力困难症吗？

「好了好了，大家都冷静下来。让我们收起与法国清澈的天空格格不入的杀气吧。
　大家看看刘先生，不愧是最年长的调解人，一直是多么地从容不迫，冷静地观察着事态的发展——」

我听到了一声猛烈的爆炸声。

刘悠然用拳头将桌子一端砸了个粉碎，怒气腾腾地开口说道。

「我才没有打算让灯色嫁人！！」

他紧紧地抱住我，盯着周围的人喊道：

「我绝对不会把灯色托付给你们这些软弱的混蛋！我正在为了灯色而努力获得营养师的资格！你们中有谁会像我一样，关心灯色的早睡早起呢？我绝不会把如此可爱的灯色，交给你们这些随便的家伙的魔手里！」
「这个女人，毫无顾忌地称自己的雇主为混蛋呢。」

刘悠然对索菲娅的劝告置之不理，只是继续在我脸上蹭来蹭去。

「我一直很好奇，劉悠然是你的亲友还是其他什么人呢……？」
「姐姐。」
「从名字上看，这肯定是假的，对吧！？」
「姐姐居然能这么一本正经的说话，真是太让人害羞了！？」
「姓氏或者血缘关系，对真正的姐第关系来说并不重要」
「看吧！！灯色你已经把我们家的劉悠然的脑子弄得一塌糊涂了！！作为赔偿金，他应该嫁到我们家！」
「妹妹(缪儿)说得对。既可爱，又合情合理。」
「不愧是我的女儿，即可爱又简单明了，真是天才的结论。」
「……无论谁说什么，我已经把结婚登记书交给他了」

约恩摇晃着假发威胁道。

哇哇哇哇，双方家庭一边大声争吵，一边持续着口角——伴随着「啪」的一声，她们都闭上了嘴。

拍打双手制止了口角的琪拉，将双手放在脸旁，微微歪着头。

「请保持安静。
   因为根据《三灯后预言书》，今天对于两家来说将会是个非常好的日子」
「你是谁！！你又是希罗的新女友吗！！说起来根据那本预言书，希罗的未婚妻到底能增加到多少人！！不会增加到像是在Jump Plus上连载的那个漫画一样（超超超超超喜歡你的100個女朋友）那么多人吧！？」
「我只能透露女友人数将会增加到足够让负责作画的人精神崩溃」
「那种破漫画第一周就应该被腰斩！！话说这是不是太过分了！世界上的男孩女孩心中都是期望着百合的啊！！」

琪拉被我抓住衣领不断摇晃着，接着说道。

「曾经，三条灯色说过：『你的女人是我的，所有的女人都是我的。』」
「我才不会说这种能让技安看起来谦虚的话！我怎么可能像你这个混蛋说的一样贪心！」

「大家，请换个角度思考」
琪拉双手合十，微笑着说：
「这是不是就意味着，『就算多一些未婚妻也无妨。』」

「「「「「「「……原来如此。」」」」」」
「怎么可能？？！！」

我哭着挥动右手。

「那是不可能的！我不能接受！增加未婚妻是不对的！未婚妻像阿米巴虫一样增多是不对的！这个日本是法治国家，对吧！这种事情不可能被接受的！」
「人们常说有两种妥协。」

琪拉面带善意的笑容，竖起两根手指。

「一种是「即使是半个面包，也比没有的好」，另一种是「半个婴儿比被夺走还糟糕」。换句话说，世界上有些东西可以通过妥协得到，也有些东西会因为妥协而失去。
   我个人认为，三条灯色更像是前者。」
「我看上去绝对是后者才对吧？！
   谁会想成为那种既无手法也无机关的人体分裂魔术的实现者啊？」
「今天两家见面，你们觉得印象如何？对，不是很糟糕，对吧？传说中有很多人追求凤凰，但是最后都因为贪婪而失败，这些事情告诉我们一件事：「不要贪婪，要互相合作。」」
「「「「「「「…………」」」」」」
「不要听！不要听这个女人的胡说八道！她是魔鬼的使者！啊，百合之神，请赐予我力量！灭亡吧，魔鬼！臨・兵・闘・者・皆・陣・列・在・前！臨・兵・闘・者・皆・陣・列・在・前！」
「我们为什么不手拉手，分享三条灯色呢？试图独占三条灯色是愚蠢的行为！作为文明人，我们应该手拉手，和平地分享三条灯色！」
「别这样，我的和平马上就要破碎了！！！」
「各位，请放心！！我们，阿尔斯哈利亚教会将会协助你们分享灯色三条！！我们的愿望是，将幸福送给尽可能多的喜欢灯色三条的人！！」

沉默了几分钟后。

两家相视而笑——索菲亚和约恩紧紧的握住了对方的手。

那一刻，房间的纸门突然被打开。

隐藏的阿尔斯哈利亚教会的信徒们，微笑着送出掌声和欢呼，发出尖锐的声音，燃放彩带。身穿法袍的她们开始演奏，两家人突然开朗的大笑起来，开始愉快地聊天。

在中间。

我，眼神空洞的我，从大片金色纸片的缝隙里望向了庭园的绝望。

在这个和气生财的地狱中……我这个夏天的假期，自从转世以来一直在恶化，即将结束。






在夏季假期结束之前。

我应召而来，敲了敲那重门——

「欢迎」

我面对的是微笑的鳳皇羣苑。 

15-3 断罪的商谈 
[15-3 断罪的商谈] by lemuever17

这就是掌控着凤嬢魔法学院的凤皇家的现任当主，同时也是本校校长的女杰——鳳皇羣苑。

这是我自三寮战结束与寮长缪儿一同造访以来，第一次到校长室。

鹰、狮子、独角兽。

象征着三个学寮的三种动物，以及在君临其中的凤凰。

四个图案组成的圆形徽章装饰在背后的墙壁上，仿佛是在炫耀着什么。鳳皇羣苑背对着这个徽章，坐在酒红色的皮革椅子上。

「好久不见～，最近过得怎么样？我们俩自从三寮战后的奖励会以来就没有见过了吧？看起来长胖了点呢？不过学生就应该吃得胖胖的。如果年轻的时候不好好吃东西，将来牙齿都掉了就不能吃美味的东西了，那样会觉得很亏的对吧？」

一如既往的机关枪般的谈话。

校长穿着让人联想到职业女性的形象的露出胸部的白色衬衫和紧身裙，用手指招呼我过去。

「来来，过来，年轻人应该要更大胆一点。你对我这样的一个大妈紧张做什么呢。哎，我也是人呐，曾经也有过更年轻更美丽的时期，但是，怎么说呢，岁月不饶人，现在我看到女儿那光滑的皮肤就只能羡慕啊」
「……不，你看上去根本不像大妈」

我发自内心地回答道，校长笑着把自己的椅子向我推了推。

她的秘书指了指沙发，我按照她的建议坐了下来。

「那么，你要喝什么？啤酒？红酒？柠檬酒？」
「那就先来一杯生啤吧」
「好的，生啤一杯！！」
「……校长……」

在秘书无声的压力下，校长连忙笑着摇了摇手，说「开玩笑的，开玩笑的」。

「然后呢？」

我靠在椅背上，翘起了二郎腿。

「有何贵干？」
「啊哈哈哈哈，说话不要这么冲嘛。没有什么大不了的事情。就是，你知道的，想和你来一场学校校长和学生之间的闲谈？ 交流？ 类似妈妈活这样感觉的东西？
   啊？不是那个吗？」

当她寻求秘书的同意时，秘书苦笑着耸了耸肩。

「..........……」

我又将双脚放下，向前倾斜，露出微笑。

「校长，失礼之处请多包涵，但我其实很忙。实在是太忙了。我的日程安排得满满当当的，所以我想尽快听到您的要事。」
「哦？ 三条燈色君，我听说的消息是你很有空才对吧？」
「是的，我已经向您的随从确认过您的日程表了」（秘书）

看起来很有能力的校长秘书迅速打开了一个悬浮窗。

「昨天，从上午9点到下午6点，你一个人一直在玩《百合神经衰弱》，这个游戏需要连续翻开两张牌，检查图案，只要两个女性之间的属性配对成功，就能成为自己的牌。今天一大早，你则在街头进行问卷调查，看看朴素的女人 × 偶像之间能否形成CP。
   截止到目前为止，只有一位路人（樱）回答了调查问卷。调查时间总共花费约10小时。」
「哦～，你看起来好像很有空呀～」
「.........？」

刚刚那个怎么看我都很忙，对吧？

「不管如何，你在享受暑假真是太好了。学生们只要不犯罪，都可以把时间用在任何事情上。只有在那个年龄段，他们才能够年轻、健康、无畏。
   所以，在这个充满青春的暑假，你也参加了魔法合宿，对吧？」

我就知道，如果校长要召见我，那一定是关于那件事。

我淡淡地笑着，点点头。

「听说你在合宿的时候过得很辛苦哦～，好像突然出现了很多魔人是吗？貌似三条燈色君也参与了战斗，听说你大发神威，把敌人摔来摔去的，对吗？」
「我记不清了」

在校长的示意下，秘书的女性在我面前展开了一个屏幕窗口。

镜头中的我似乎是被设置在苍之寮的监控摄像头捕捉到，相关的战斗场面也被完整地记录下来。

「即使你不记得，记录还是有的……真遗憾」

校长苦笑着说。

「而且有传闻说在三寮战之后，你又大展身手了。
   三条燈色君，你是不是也去了轻井泽～？真是无论在哪里都能看到你活跃的身影啊，而且你看，你受伤的画面也是特写镜头」

她微笑着。

「你去了哪家医院啊？」
「哎呀，我不喜欢医院，所以我忘了。
   毕竟，我还年轻，不需要经常去医院」
「啊哈哈哈，不论医生有多高明，他们都不是全能的，更不是神。大多数医生都会诊断为重伤的伤口，在这几格画面中就完全恢复了，这是不可能的吧？」
「对，所以那些都是伪造的视频」
「不，如果真要说有什么是伪造的话，应该是三条燈色君的身体吧？」

我们相视而笑。

我和校长正面对视着。

「那些事情现在都不重要，三条燈色君，你知道这个世界正陷入前所未有的危机吗？」
「是因为正在流行的流行性感冒吗？」
「是因为一种蔓延于世界的死病」

校长支着手肘，把从刚才起就响个不停的来电一个个切断，让耳朵从忙碌中休息片刻。

「魔人们接连复活......这就意味着六忌避的律法被有意打破，这个世界本来连哪怕一柱魔人都无法有效控制，但现在的情况是数个魔人正在世间肆虐」（六忌避，指六种会导致魔人复活的行为，如七椿的忌避是【盛宴，见12-8】，阿尔斯哈利亚的忌避是【兴趣】，当世间有太多触犯忌避的行为，就会导致魔人的复活）
「人类的内心深处是无法封闭的。
   换句话说，六忌避这种东西只不过是装饰而已，不可能永远避开，不是么？」
「即使是这样，目前的现状也是异常的。因此那些视我为护身符的权贵们也开始打电话来让我给她们唱安眠曲了」

校长皱着漂亮的脸，叹了口气。

「最后，魔法协会正在考虑重新唤醒艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特。」
「……你们疯了吗？ 这么干就像是向自己的国家发射核弹一样啊？」
「嗯，确实是这样，但重点是现在艾斯提尔帕门特是由现异联盟管理的。主要的现界和异界国家集结起来，对这种类似于发射核武器的行动予以管控。要召唤艾斯提尔帕门特，需要三分之二的参加国投票同意，在哪里召唤也需要各国和平投票决定。
最后，决定在哪里让艾斯提尔帕门特和魔人们对战，也将在和平和安全保障的名义下由各国共同做出决定」

听着这些话，我在心中默默地咋舌。

这家伙透露的内容太多了……不知何时，我已经自然地被卷入其中……刚刚那些信息并不是应该和一个学生谈论的内容……这就意味着，我能预见接下来的发展。

我一边抑制着咋舌的冲动，一边开始张口说话。

「就算不召唤艾斯提尔帕门特，魔法协会里也应该有魔法师可以应对魔人吧？」
「任何事情都涉及到利益和权利。魔法协会是一个现实的组织。
   比如说，性格最正常的阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅隶属于异界的神殿光都(Alfheim)，协会并不希望通过她的手来击败魔人，因为这样只会破坏力量平衡，而神殿光都也不打算让她去应对那些不对自己国家构成威胁的魔人。」
「现在不是说这些的时候吧......」
「可惜啊，如果没有国家间的利益和权力斗争，战争也就不会存在了。
   为了避免上面提到的那些麻烦，这个世界需要一个名为『封印执行者』的存在……实际上，即使现异联盟通过投票决定了艾斯提尔帕门特战斗的地点，不属于任何国家、组织、团体的封印执行者作为个人也没有义务服从这个决定。
   举例来说，即使现异联盟命令执行者在日本进行战斗，封印执行者也可以在波罗的海周围边享受游艇之旅，边顺手杀死魔人。」

学校校长举起装有咖啡的杯子，好像在说这是正确的答案。

「那就赶紧把闹钟设好放在艾斯提尔帕门特的床头吧」
「遗憾的是，我刚才把这个行为称为"考虑"。」

她伸出正在杯子上移动的食指，指向了我的胸口。

「世界在寻求英雄。」
「你这是军国主义的宣传吗？」
「三条燈色君——」

鳳皇羣苑喝着咖啡，低声说道。

「你，成为封印执行者吧」 

15-4 封印者，执行者 
[15-4 封印者，执行者] by lemuever17

我撇了撇嘴角。

「得分为零的男性，无疑是最适合作为封印执行者的人选」

校长一边用食指和中指不停拒接着接连打进来的电话，一边十分疲惫的看了一眼手表。

「因为得分为零的男性，无论他做什么，得分都是零。他不会变为1。即使他击败了魔人，即使他拯救了世界，即使他掀起了一场大型的壮观事件，也没有人会把他的分数提高到1」
「所谓的得分为零，是指那些永远不可能成为存在1的无所属者……就像艾斯提尔帕门特·克萝伊·拉·维奇克拉夫特一样，既无敌人也无朋友的孤独霸者吗？」
「没错，就是这样。在这个世界中，得分代表着一个人的存在证明，而那些得分为0的人，就会被视为幽灵般的存在。无论他们做什么，都不会在历史上留下任何痕迹，时间也不会为他们停滞」
「为什么呢？」
「……」

校长将全身倚靠在椅背上，眨了眨眼，思索着。

「如果按照我的想法来说，这个世界一直在寻找像你这样的存在……既是男性，得分又为零，却能打败魔人的存在……一个被设计出来的英雄……像是被提线控制的电子娃娃(Deus Ex Machina)……我原以为阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅才是这样的存在……但是，原来是这样么……」
「很抱歉打扰您自我陶醉的时刻，但您考虑过我会拒绝的可能性吗？」
「三条燈色君，我认为你不会拒绝。」

她举起了手指。

「因为你是个聪明人。你肯定预料到了在軽井沢和魔法合宿的战斗会被公之于众，甚至你肯定也想到了我会叫你来，然后提出这样的提议。
   如果是这样的话，你也应该知道封印执行者的特权吧？」

我耸耸肩，摇了摇头。

「如果能证明是为了消灭魔人，封印执行者可以获得法外特权……只看结果，不问过程。无论是抢劫还是谋杀，甚至是违反人伦的行为都没有任何问题，也没有人可以违抗我。」

「说得好极了，就像来之前事先背过书一样。
   不过，必须以『是为了消灭魔人』作为前提。
   另外，大多数任性的行为也可以在没有繁琐审批的情况下直接进行。不需要印章，非常方便。
   对吧？」

校长带着微笑点了点头。

「封印执行者的优点几乎无法估量。即使是最贪婪的人，如果成为封印执行者，也会说『我不需要更多了』。而且，魔法协会会保证他的安全。」
「这真是个非常明显的威胁啊。」
「我知道比这种二流的威胁更精准、更适当、更无法反抗的手段，如果你想我现在就可以在这里展示给你看。
   但现在我只是一个无数祈愿的传达者，是一个关心一名学生的校长而已。」

她的眼神中透露出疲倦。

在她化妆都无法完全遮住的黑眼圈上，一双无感情的目光试图捕捉我。

「接受吧，这是最好的选择。」

「别干。」

出现在身边的阿尔斯哈利亚一边摇着头，一边喝着校长的咖啡。

「这对我们没有好处。就算不被打上『封印执行者』这样的枷锁，我们也可以尽情地杀死魔人。
『封印执行者』这种头衔，就像给本来就已经非常香醇的咖啡加上香料一样。」

我无视了阿尔斯哈利亚，咧嘴笑了笑。

「我——」

翘起二郎腿，摆动脚尖。

「只会去打倒魔人。至于封印，那就无所谓了」
「你这样做很低效。
   即使是像艾斯提尔帕门特这样的强者，也坚持使用封印这种手段，这背后一定有着相应的理由。如果无法消灭魔人的源头魔神，那么打倒魔人只会成为徒劳的挑衅，加速魔神复活的时间」

「这就是我刚才所说的。」

我看着天花板，低声说道。

「我会保护百合，也会消灭魔神」
「那是不可能的，神是无法被杀死的」
「但是，在所有的神话中，神最后都被神杀死了」

我四下张望，

模糊地捕捉到视野中的一切。

「如果你称那些俯瞰并掌握着这个世界的存在为神的话……如果是这样的话……」

我无精打采地吐出一口气——微笑道。

「请允许我暂时保留回答。」

校长静静地点了点头。





「唉呀呀呀，我真没想到你会蠢到这个地步。」

轻飘飘的。

飘在我身边的阿尔斯哈利亚对我冷嘲热讽，我边走边看着窗外打了个哈欠。

「你的夸奖我心领了。真是我的荣幸」
「还说什么保留，其实你是打算接受那个提议成为封印执行者，对吗？这对你有什么好处？」
「能让两个美少女约会。」
「你真是个傻瓜。
   听好了，我的完美计划已经开始让公众舆论开始倾向我们这边了。即使魔法协会发现了你是魔人，即使他们用这个事实来威胁我们，我们这边也还有阿斯忒米尔和刘悠然。如果我们能够巧妙地利用她们，协会别说是手，连舌头都伸不出来。」
「这种程度的事情我早就知道了。
   你的计划就是在以增强魔人三条灯色为目的的名义下，实现神圣百合帝国和阿尔斯哈利亚教的扩大，对吗？」
「没错，然后你的大脑将被摧毁。」

我用跳膝踢狠狠击中了阿尔斯哈利亚的脸。

「你完全露出了自己的狐狸尾巴啊！」
「你真烦人！不要总是用自己的膝盖干涉别人的兴趣！」
「我对你就像正处于青春期的中学生把妈妈当成眼中钉一样......话说回来，你那什么『因为我在魔法合宿期间消失了，所以我是无罪的』的说法是什么意思。你可能消失了，但是我心中的创伤可没那么容易消失！」
「克洛伊嘴唇的感触也没消失吧？」

我轻轻地把阿尔斯哈利亚的头放在滑门的轨道上。

在我用尽全力拉开门的瞬间，滑门像一个简易的断头台，将阿尔斯哈利亚的头斩下飞了出去。

「我真是被你日益丰富的处刑手段深深打动了。」
「闭嘴，让我深深的憎恨陪你走向死亡就够了。」

咕噜咕噜的。

阿尔斯哈里亚的头颅滚来滚去的跟着我。

「如果要对付魔人，封印执行者的特权是很有用的。它在各种方面都很方便，也能避免不得不与那个起床气超级大的艾斯提尔帕门特交手的境地」
「但你自己本身就是魔人。
如果你持续对魔人进行讨伐，那么你迟早会触发魔神复活的引线。一旦那样，人类和魔神之间的战斗就不可避免，那时你会——」
「我一开始就是这么打算的」

从稍微打开的窗户里，传来了欢呼声。

看起来运动社团正在进行一些休闲形式的小游戏，女学生们全身是汗地在操场上奔跑着。

「唉，真希望你能替我想想。这就像是迫不得已地陪着痴迷桌游的男友去了一个自己完全不感兴趣的卡牌店。我这种慈爱的精神，简直就像大天使一样」
「明明是你自己强行闯进我身体的还有脸抱怨，真是个大恶魔」
「……如果知道最后会变成这样，我就该在那时不管用什么手段都亲自砍下七椿的头，然后让罗莎丽·冯·玛吉莱茵和你安享家庭生活了」
「我听得到你说的话，你这个混蛋」

我把阿尔斯哈里亚的头颅踢飞，看着她嘲笑的脸滚下了楼梯。

「嘛，你随你的意愿行事就好。
   作为一个拥有自由意志的个体，我也会按我自己的意愿去行动」
「不要在这里瞎动！死吧！死吧，死吧，死吧！」

当我在墙角用力踢她的时候，两个女生窃窃私语地快步走过了我身后。

我把手塞进口袋，抱着阿尔斯哈里亚的头颅走出了主教学楼，然后看到了一个熟悉的身影……艾黛尔嘉德穿着凤嬢魔法学园校服，一边拿着牛奶盒，一边向我挥手。

「等你好久了，亲爱的。」
「别等了，甜心。」

以熟练的手法，艾黛尔嘉德扯掉了校服的第二个钮扣。

「不好，我的胸部太大，钮扣都飞出去了。
   是不是校服太小了呢？」
「力道太大了，脑子太小了吧。」
「燈色先生，现在的情况真是棘手。像这样下去，我的水蓝色内衣就要呈现在你的眼球上了。」
「没关系，我的眼球显示器已经拒绝显示了。」

艾黛尔嘉德用尽全力踢着地面，扑进我的怀里——

「哎呦！」

她的头顶部被我的腹部吸了进去。

在我滚来滚去痛苦不堪的时候，艾黛尔嘉德瞪着眼睛向上看着我，煽动着长长的睫毛。

「不好了，我摔倒了。你没事吧，燈色先生。喂，啊！我的内裤都露出来了，真是的，燈色先生你真是个色狼。」
「.........啊！」

我挣扎着想要逃脱这痛苦时，艾黛尔嘉德突然站了起来。

「燈色先生，你看起来开始兴奋起来了呢？」

「艾黛尔嘉德，你......」

艾黛尔嘉德猛吸了一口牛奶，然后——

「要做什么，色诱陷阱吗？」

她猛地把牛奶从鼻子里喷出来。

「我不知道你在说什么诶。」
「好厉害，即使从鼻子里流出牛奶，也依然是个美少女......」

滴滴答答。

艾黛尔嘉德从鼻子里喷出牛奶，撩起在阳光照耀下闪闪发亮的头发。

「那我们先去爱情旅馆吧」
「别一边流着牛奶一边叫我去酒店」
「我可是一流的忍者。一流的人不会在意这种琐事的」
「把你那奇怪的自信也从鼻子里一起流出去吧」
「当然，作为一流的人，我也自学掌握了房中术。即使和那些所谓的骚货比起来，我也绝对有过之而无不及。」
「暂且不说你那令人不安的自学方法，我有点事想问你。」

我向正在用手帕擦拭牛奶的艾黛尔嘉德低声说道。

「你觉得为什么Q会使用自动训练人偶呢？」

一瞬间。

艾黛尔嘉德停下了动作，然后又慢慢地动了起来，把手帕塞进了胸前。

「……你在说什么呢？」

「我是说自杀咒诅反击。
   在初次袭击时，Q使用了自动训练人偶攻击我，我只是在想，能够自己创造人偶的Q为什么会特意使用凤嬢魔法学园的自动训练人偶？」
「那可能是为了让我们误以为操控者是克洛伊·蕾恩·里德韦尔德，所以才这么做的吧？」
「如果是那样的话，她应该留下直接证据，而不是间接证据。那种手法，更像是为了防止我们找出真正的犯罪者吧？」
「你的意思是？」
「也许有另一个犯罪者，而那个人不是Q」

我嘴角微翘，盯着手里紧握着牛奶盒的她。

「就精通魔人知识的我所知，自杀诅咒(反诅咒)并不是Q所熟悉的领域……啊，说起来——」

我咔哒一声，打了个响指。

「我记得好像黑砂说过，三条家擅长诅咒。」

我边斜眼看着正在跑步的凤嬢学生，边从艾黛尔嘉德手中接过牛奶包装盒，扔进了垃圾桶。

牛奶盒从空中落入垃圾桶……

「三条霧雨还是三条華扇，会是哪一个呢？」

不经意间，艾黛尔嘉德握住了我的小指。

「我要折断它」
「等等等等等等！！你这进展太快了！！这是什么，你是在模仿黑社会人士的动作吗！？你不会是把我的骨头当作啪啪糖吧！？」

艾黛尔嘉德握着我的小指，开始向前走。

「……你要去哪？」
「爱情旅馆」
「……」
「……」
「……」
「……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我要被侵犯了！！」

艾黛尔嘉德以压倒性的力量握住我正在抵抗的小指，开始将我带走。我哭喊着寻求帮助，但我的声音却无人能听见，我试图坐下来抵抗，但只是徒然被她继续拖走。

「姐姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！姐姐救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

「喊也没用，劉悠然现在在战场(限时特价)上」

在被强行带走的过程中。

恢复了身躯的阿尔斯哈利亚双肘撑地，朝我露出了微笑。

「阿尔斯哈利亚！阿尔斯哈利亚！」

她满面笑容地摇了摇头。

「阿尔斯哈利亚！阿尔斯哈利亚！ 摇头阿尔斯哈利亚！」
「灯色先生，你看上去很兴奋呢？」

我被从学园拖出来后试图向路过的人求救，然后――

「……你在做什么？」

被一个看起来刚从购物回来的白发女仆发现了。

「雪诺！雪诺，救救我！雪诺！」

「哈哈，看来这就是所谓主人的危机时刻了。放心吧，即使主人身处险境，我也能闭上可爱的眼睛平静应对，这就是我作为女仆的实力。但是如果今天剩下太多晚餐我会很困扰的，所以我决定来帮你。
艾黛尔嘉德女士，你打算把这个笨蛋主人带去哪里呢？根据你的回答，作为他的女仆，我可能会采取行动哦」
「爱——」
「那我也一起去」
「不要啊！就这样就结束了吗！」

雪诺抓住我的双腿，开始轻松地把我抬走，我想大声尖叫，结果被塞了一根萝卜到嘴里。

就这样，我被她们拖着，来到了酒店街。
 

15-5 盘外赌博 
[15-5 盘外赌博] by lemuever17

欢声。

一打开门，我瞬间被爆炸性的声浪击中。

轮盘上的小球在不停地旋转，赌场老虎机在演奏电子音乐，扑克桌上欢声雷动。

投射出七彩光芒的吊灯照亮了这个昏暗的空间。

由装饰过的组合式魔法驱动器制造出的虚拟的赌场空间，在空中悬浮着数字化的奖池，每当玩家对齐巨大的图案时，就会有像雪崩一样的虚拟货币喷涌而出。

红色，蓝色，绿色。

这个圆形空间被派对礼服所点缀，一进门就会被收去魔法驱动器的魔法师们在以红色和金色为基调的赌场房间里悠然闲步，吸着从敞开的胸前取出的香烟。

发牌员掌控着牌局，身穿黑色西装的保安们少言寡语地交换着信息，托着银盘，上面放着香槟的服务员们向周围洒下了温和的笑容。

我们被艾黛尔嘉德带到了爱情旅馆的一个房间中……转眼间就置身于一个虚拟的非法赌场，我慢慢的松开了紧绷的领带。

「我们来玩德州扑克吧？」
「我不懂规则」
「那可真可惜」

毫不惊慌的白发女仆身体一动不动，把手放在自己的腰边。伴着砰砰的声音，她伸展了紧绷的丝袜，然后摆正了姿势。

「……」
「怎么了？我感觉到有一股充满欲望的目光在看着我漂亮的臀部」
「……为什么要穿兔女郎装？」

兔耳形状的发带。

雪诺身穿光泽闪亮的兔女郎装，颈部缀有蝴蝶领结，双臂被纯白的袖口装饰，鱼网袜紧紧裹住从脚尖到大腿根部，圆圆的兔尾在小小的臀部上摇摆。

「您还真是个一如既往的无知而淫荡的主人呢。您难道不知道进乡随俗这句话吗？我只是为了满足赌场的着装规定和您的欲望，判断出在前台租借这套服装是最好的选择。
   完全是合理(GO)的选择。」

「不要一直在哪儿说GOGO了。你只是想试着穿一次对吧？看起来你也到了想在参加万圣节派对后，在社交网络上发『我好可爱～』的年龄了对吧？」
「啊？我本来就超级可爱好吗？」

雪诺在原地转了一圈。

在向我展示兔女郎装扮的同时，她用食指指向自己的两颊，面无表情地低语。

「享受吧，这就是正妻的微笑。」
「至少，你说这话的时候要真的在笑啊」
「说我可爱，快说～」
「你很可爱，明白了，你真的非常可爱，赞美你，你真的好美啊」

视线。

周围所有的客人们的视线都聚集在雪诺身上，我能感觉到其中许多人视线中的欲望。

我默默脱下外套，披在雪诺的肩膀上，然后将她拉近。对视线的主人们露出微笑后，她们都露骨地转过脸去，纷纷走开。

「呼，我这个正妻又赢了~」
「你在跟谁得意呢，孤独的女仆。」

我一边搂着装作正妻的女仆，一边对仍然在偷看我们的女客人们施加无声地压力。

对不起，我是纯爱派。我没有打算轻易就让我的女仆成为满足你一时肉欲的牺牲品。

狼群们终于放弃，散开了圈子，一个熟悉的脸孔出现在我的视线中。


「哎呀」

和雪诺一样的兔女郎装。

艾黛尔嘉德身着白色的兔女郎装出现，一边撩起头发，一边接受着赌场的注视。

「嘿，我们的衣服撞衫了，看起来我该选择露脐装的吗？」
「不用邀请我参加cosplay派对了。该是时候，向我这个贵客和美丽的女仆同伴解释一下了吧」

艾黛尔嘉德苦笑着，轻声说道。

「华扇想要和你谈话」

如此理所当然。

坐在扑克桌旁的艾德尔加特，微笑着摇晃着手中拿着的扑克牌『Q』。

「这里是由华扇运营的几个设施之一。外面有很多眼睛看着，蒙眼走路会很困难，对吧？在这个赌场，我们就可以无所顾忌的自由交谈了」

我笑着指向天花板。

「这里也有眼睛看着，不是么？」
「来赌场还担心隐藏摄像头，真是太无趣了。放松一下，享受这里吧？」

艾黛尔嘉德开始洗牌，然后完美地失败了，一堆牌洒落在地上。

「别看我这样，我可是一流的发牌员哦？」
「为什么要撒谎？」
「你胡说什么呢，发牌员在赌场里怎么可能会撒谎？我从未作弊过哦？」
「你本人就像是作弊一样存在，不是吗？」

我微微一笑。

她弹飞了放在大拇指上的赌场筹码，把赌场筹码砸在自己的额头上。

「这个筹码是服务生的赠品。」
「别把筹码贴在前额上然后一步一步地走开，你是赌场僵尸吗？」

我们跟着艾黛尔嘉德移动，她的前额上贴着100美元的筹码，手放在腰后招手引导我们。

「那么，我们接下来要去哪儿？」
「VIP室」

我们穿过写着『STAFF ONLY』的门，三个人的影子在昏暗的走廊中延伸。

走在最后的影子伸出手抓住我衣角，用力一拉。

「怎么了？需要上厕所吗？」
「……有个后门」

雪诺几乎没有动嘴唇，也没有看我，只是低声细语。

「……我也收回了九鬼正宗」

她这么说着，慢慢地将魔法驱动器插入了我腰间。

「……这条走廊只有在尽头的墙角有一个摄像头」
「…………」
「……当你走到尽头时，假装重新系鞋带。我给信号后，你就跑，我会引导你到紧急出口」
「……不，没关系」

雪诺愣住了。

她静静地揪住了我的腰。

「……为什么？」
「……这是个好机会，让我们搞清楚」
「……什么？」

我弯了弯嘴角。

「敌人和盟友」
「…………」
「……艾黛尔嘉德是无限接近黑色的灰色。虽然没有明确的证据，但在魔法合宿期间，除了霧雨和Q以外，肯定还有第三方在活动。我早就知道他们迟早会接触我」
「……如果我以正妻的面孔告诉你这是危险的，你会停下来吗？」

温柔地。

我把她的手从我身上解开。

「……我需要你以正妻的面孔，默默地守护我」
「…………」
「……是时候从各种束缚中解放黎了」

和校长谈过之后。

我总感觉对我在这个世界的位置有了一种理解。

「你们的私人谈话结束了吗？」

艾黛尔嘉德突然转过身，站在门口，面带微笑。

「啊，今天的晚餐决定是汉堡了」
「不，是泡菜火锅」
「……决定是汉堡了」
「是泡菜火锅」
「我们为什么不两个都做呢？」
「「我们没有那么多的时间和钱」」

耸了耸肩。

艾黛尔嘉德将她那张美丽的脸转向门。

「请，你可以直接进去，不用敲门」
「……有人在里面吗？」

她没有回答，只是看着我。

我转动门把手进入房间——黑暗——门猛地关上，空间与空间被隔断，被留下的我紧张地转动门把手。

门被锁上了。

我停止了无用的抵抗，开始凝视黑暗。

渐渐地，我开始适应了黑暗……模糊地，我看见房间深处亮起了灯光。

我缓慢地，向黑暗深处前进。 

15-6 透过屏幕的邂逅 
[15-6 透过屏幕的邂逅] by lemuever17

我的眼睛。

在黑暗中找到了亮光。

光源……一台笔记本电脑被放置在钢管椅上，正上方的一盏电灯晃晃悠悠地摇摆着。

「…………」

我轻轻扣动了腰后的九鬼正宗的扳机。

无声无息。

从手指尖到脚趾尖，流淌出一道青白色的魔力线，我侦查周围的魔力。

「…………」

阿尔斯哈利亚在我体内沉睡。

如果是那个坏心眼的魔人，她应该会在感知到强大的魔力时欣然现身。所以说，目前周围应该没有能威胁到我的魔法师。

当前应该考虑的是，对方有没有设置过于明显的陷阱，或者对方是否真的想与我建立友好关系……无论如何，在现在的情况下，我被孤独地困在这个密闭的房间中，所以我必须采取某种行动。

轻轻地。

我用手指搅动了一下空气。

确认眼前的空间没有被施加法术后，我调整了插在腰后的九鬼正宗的握柄位置。

我把手伸向笔记本电脑——登录画面出现，我立刻做出回避动作。

「………………」

什么都没发生。

眼前是熟悉的Windows登录画面，我突然感到很尴尬，假装做广播体操，试图逃避这种羞耻感。

再次，我把食指伸向了笔记本电脑。

需要输入密码……在JIS布局的键盘前犹豫时，被黑色圆圈屏蔽的密码被自动输入。随着熟悉的启动声，操作系统启动了，显示出默认的桌面。

我看向天花板和墙角。

在可能安装的地方，我看不到有摄像头……那就是说。

"这里是三条燈色哟～！"

我面带微笑，向笔记本电脑的摄像头挥手。

没有反应。

我一边做反复横跳，一边笑容满面地举起中指。在原地做了一个倒立开腿后，我觉得这么做看起来很傻就停止了。

我抓住笔记本电脑的顶部，瞥了一眼背面。

贴着写着『二忍就是忍忍』的贴纸，我确认了持有人后，决定假装什么都没看到。

「哦！」

被远程控制的光标开始在屏幕上移动了。启动浏览器，搜索历史显示了『艾黛尔嘉德·忍＝施密特』、『忍法 使用方法』、『蜜罐 甜度』等字样。

这确实是艾黛尔嘉德的电脑……她虽然是个忍者，但是她居然还会自搜，向Google老师学习忍法的使用方法，而且还误认为蜜罐是甜点……

自动地，搜索栏开始打字。

「…………」

我默默地按下了退格键。

字母接连被打出，然后全部被退格键消去，沉默几秒后，又开始敲击键盘打字。

我按下退格键。
沉默，敲击。
退格。
敲击。
退格。
敲击。
退格。
敲击。
退格。
退格。
退格。
退格。

正当我准备再次按下退格键的时候，艾黛尔嘉德突然闯入房间，右手抓住我的手腕，左手环过我背后，将自己右手的手腕用左手抓住，形成一种叫做臂锁的锁技。

「啊啊啊啊！！！！」

我大叫起来。

「疼死我了！！ 我……我的手腕要断了～～！！」

一声响亮的咔响，我的手腕被弯曲成不自然的角度。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 这女人，又把我的手腕弄断了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「不要再继续胡闹了」
「那你就别这么晚才出现啊！都怪你你这么晚才来制止我！」

在我手腕被折断后，雪诺才制止我，她被艾黛尔嘉德抓住赶出房间，我哭着开始治疗我的手腕。

「如果这个世界上没有百合，那我就真的完了......」

我重新面对电脑。

我发誓不再搞恶作剧，我将注意力集中到终于开始移动的光标上。光标移动到搜索栏，开始输入文字。

响起了点击的声音。

页面跳转，一个著名的视频分享网站显示出来。

正在直播。

一个直播视频出现，似乎是限制性的直播，上面写着「观看人数1」，目前是一片漆黑的画面。

静寂，黑暗。

沉默中，无声的声音响起，我能听到血液流动的声音在耳中回响。

我的身体被控制了。

我现在正在被迫盯着屏幕……主动权在华扇一方……如果按照原作的话……不，前提知识只会成为杂念……我别无选择，只能等待……

我双手空空，等待对手。

虽然这是个廉价的比喻，但它像是在巌流岛对阵佐佐木小次郎的新免武藏。据说武藏让小次郎等了大约两个小时……但关于巌流岛的决斗，武藏自己的作品中连一行描述都没有留下。

对我而言，武藏真的会来么，他真的打算在他的自传中留下我的名字么？

1分钟、10分钟、30分钟。

感觉大约等了40分钟后，突然播放起了开头动画。

一个可爱的动漫角色。

她摇晃着长长的双马尾，身着白雪公主、灰姑娘、美人鱼、小红帽等知名童话角色的服装，脸上洋溢着笑容，动画播放着。屏幕切换的同时，3D模型出现在屏幕上。

她的双眼一只是红色，一只是蓝色。

身着模仿宫廷礼服的深蓝色哥特洛丽塔时尚，耳朵上悬挂着十字架耳环，胸前嵌有逆时针转动的怀表，双臂以夸张的方式变成了白骨。

『嗨～，大家好～！』

她以3D模型的形象，半开玩笑地敬了个礼。

『今天也是今天，开始我小花的常规闲聊直播～！』（华扇的日文原文为カオウ，这个VTUBER自称为カオー，因此暂译为小花，另外カオウ还有一个中文写法是禍，感觉可能会和之后的剧情有关）

屏幕那头的三条華扇向我挤了挤眼。


不知道算不算剧透，但所有与三条家相关的章节都会给人非常压抑的日式恐怖片的感觉 

15-7 ￥0的诱惑 
[15-7 ￥0的诱惑] by lemuever17

在原作中，黎·路线是由三名『三条』共同编织出来的。

四位女主角的路线中，有些有着复杂的分支剧情，有些则几乎是一条道走到底。还有的主要女主角，除非满足出现条件，否则甚至连面都不会露。

例如，在缪儿·路线中，虽然在与刘悠然的对决中有关的失败事件里存在连续的BAD END，但基本上最后都无法避免在三寮战的末期与菲尔蕾蒂对立而引发的魔人战。

另一方面，通过深挖阿斯忒米尔的强制离队事件而展开的拉碧丝·路线，相比缪儿·路线，分支更加丰富多彩，很好的描绘了在光与黑暗蔓延的神殿光都的内外交织的深谋远虑的剧情。

那么，黎·路线又是什么样的呢？

黎·路线，分为三条黎，三条雾雨，三条华扇……这三个人的路线，根据所选角色的不同，将揭示三条家的不同的末路。

然而，无论如何，在这个路线中黎是主角。

黎作为主角，即使进入了雾雨、华扇的路线，与黎的路线相比，只会更多地描绘雾雨或华扇的个性和过去，其结局只有微小的差异，但最终大致是相同的。

特别是关于三条华扇。

黎·路线在开始前，天命就已定，主角和黎……不，是玩家无法通过自己的手去改写任何东西。

玩家唯一能决定的只是接受还是拒绝这个宿命，但考虑到黎的角色性格，可以说她的结局引发了许多赞成和反对的观点。

在三条家这个特异点，被冠以『三条』之名的三条华扇，她的内心深处到底想要什么呢。

在原作中，这一切都没有被提及。

『那么，首先给初次见面的宅男君问好～！』

通过屏幕，

展示出炫目的笑容的小花，依然保持着敬礼的姿势弯下腰。

『大家好～我是小花～！我是一个颇受女生欢迎的超可爱系Vtuber！让用父母的信用卡氪金的学生们痛心疾首～！我只有精神旺盛是金牌级的！禁止胃部不适，欢迎随时携带胃药～！』

「…………」

真的，我已经感觉我快要胃痛了。

活力MAX的小花向这边挥了挥手。

『宅男君～？你怎么了～？害怕被拒绝所以宁愿不告白么，你是一直坚持这个，所以才至今仍然单身的处男吗～？』
「……你能听到我说话吗？」
『好的，我们马上收到了一条留言……『你能听到我说话吗？』。
   我能听见，反应非常好，信号良好，今天也是晴天，We are the world～！』

她在说什么，这种烦人的间隔感。她只要正常地说话就好。

小花过一把椅子，然后坐了上去。我不知道这个多边形模型是由多少个面构成的。

『那么，宅男君，请开始吧。实际上，我现在接受大家的提问哦。』

「反过来，你有什么问题吗？不是你叫我来的吗？
   快来问吧，随便你问。我会像相扑手一样接住你的。」

我说出的话被实时采集，并在屏幕上的聊天栏中显示，小花读了一遍。

『这是主播向观众的反向提问吗～？』
「就是这个意思呢～」
『那……宅男君的三围是多少？』
「从地表算起，70公里，670公里，2890公里」
『宅男，那是地幔哦』
「你呢？」
『从马里亚纳群岛算起，北纬11度21分，东经142度12分，108.6百万帕斯卡』
「小花，那是马里亚纳海沟哦」

慢慢的。

小花把眼睛睁大，嘴巴张开。

「你，网络卡了，马里亚纳海沟」
『闭嘴，一定是你的网络有问题，地幔』
「在魔法合宿，是你准备的自杀诅咒(反自杀)么？」

毫无疑问。

我的发言已经变成了聊天记录发送给了她，虽然小花用眼睛追着看，但是没有回答。

「喂喂，深度太深了导致你听不见我吗？」
『…………』

尽管她的目光一直在追随着文字，但是小花又无视了我的问题。

我该怎么做才能引起她的反应呢？

我思考着，然后注意到聊天窗口，我已经登录了一个账户，并注意到我可以通过它打赏聊天。

说起来，这是艾黛尔嘉德的笔记本电脑呢……。

「…………」

我输入文字，然后发送聊天信息。


百合的守护神
¥500
你有喜欢的女孩子吗？


『…………』

小花无所事事的玩着指甲。

「…………」

……难道金额不够吗？

我再次发送了打赏聊天。


百合的守护神
¥2000
我想听听你喜欢的女孩子的故事！　拜托了！


『啊』

「哦！！！！」


忍者世界冠军
¥2500
你有喜欢的忍术吗？


『喜欢的忍术～？』

「算了，你别开玩笑了。不用回答那种毫无营养的打赏聊天。回答我的问题，回答我的问题。这是关于世界未来展望的重要问题」

我激动地敲打键盘。


百合的守护神
¥5000
喜欢的忍术之类的根本无所谓吧？(笑)　话说，抢占小花的时间来问这种无关紧要的问题是不好的，而且小花你也不应该理会这种问题啊(笑)　顺便说一下，我刚才投了2500日元的超级聊天，你看到了吗？(笑)　你有喜欢的女孩子吗？(笑)　我投了5000日元，希望你能回答我～(笑)


忍者世界冠军
¥10000
你有喜欢的忍术吗？


『嗯～？ 影分身术之类的～？』
「该死的！！！忍法和忍术不都一样吗！！！我刚刚总共花了一万元了，你别再重复那种烂问题！！！」

我疯狂拍打着键盘。


百合的守护神
¥50000
告诉我你喜欢的女孩，否则我要生气了。


「…………」

即便我等了很久，也没有回复。

「…………」

我确信我被屏蔽了，用双手捂住脸逃离现实。

忍者世界冠军
¥100
那个帐号关联的信用卡是直接从你，灯色先生的储蓄账户中扣款的，你最好小心一点。

「…………」

我，就那么哭了。

『希罗～君，希罗～君』

在屏幕的另一边，小花向我这个哭泣的身影说话。

『小花喜欢的女孩子嘛～，是黎～酱哦』

她一边咧嘴笑着，一边用模仿人骨的双手做出心形，将自己的脸插进其中。

『如果说有一种方法，可以在一秒钟内从三条家救出黎～酱，你会同意吗～？』

我。

慢慢地，抬起了脸。 

15-8 她也想要一个家族 
[15-8 她也想要一个家族] by lemuever17

「…………」
『喂，你好嘛？发生什么了～？那是什么，一副仿佛凝聚了世间所有怀疑的深沉的表情～？』
「小花」
『好的好的，我在这里哦，我是小花酱哦』
「你是怎么看待没有期待却意外实现的愿望呢？即使没有口头表达过，却有人宣称要帮你实现那个愿望，你知道我会如何称呼这样的存在吗？」

我苦笑着说道。

「恶魔……」

啪的一下。

笔记本电脑的屏幕上显示出黎的照片。

从儿童期到少女期。

以惊人的速度显示并叠加的照片，从水潭变成河流再变成海，超越了心中的阻碍，化为涌出的记忆的混沌河流，甚至超越了电脑的屏幕飞溅到了我身旁。

照片，照片，照片。

围绕着我的照片上，都是黎的笑脸。

我将双手插进口袋，僵立在那里，看着妹妹的脸被漆成一片黑暗。

『这些都是黎在来到三条家之前的照片』

一瞬间。

笑脸的照片变成了能面的照片。

『然后，这些是黎来到三条家后的照片』

家庭照。

像被安放在雛坛上的日本娃娃一样打扮得花枝招展，黎穿着一身鲜红色的和服坐着，保持着既定的角度和姿势，她抬着头，仿佛被天花板上看不见的线牵引着。

被一群堆着假笑的的女人包围着，端坐着的她茫然地看着这边。

她的眼神里，没有捕捉到任何东西。

她的眼神只是，描绘出那些只能窥视自己内心深渊的人所特有的虚无。

『但是，最近她开始更多地笑了，这真是令人高兴……不过，宅男君也很清楚这并不是完全的好事，对吧～？ 对吧～？』
「所以，你，会从三条家里解救黎？」
『是的，但又不是～！不能单打独斗哦～！』

她伸出手掌。在其上方，我刚才提出的问题『所以，你，会从三条家里解救黎？』被高亮显示出来。

『我们需要一位骑白马的王子，而不是公主～！』

从小花的嘴边飞出一个话框，她的话语被吹进去，变成了像漫画角色一样的台词。

不知从哪里。

一群小骷髅走了过来，小花抱起其中一个，指向我。

『王子殿下，就选你了～！！』
「别随便决定，小丫头」
『什么什么，你是不是不愿意呀～？』
「我什么都不愿意。说到底，你不过是期望他人来救你的本愿寺啊。不要总是依赖佛教寺庙，有时候应该依靠自己的力量去做点什么。」

提起迷你骷髅的手，摇摇晃晃地，小花鼓起脸颊。

『不行啦～！！你这样真的好无聊～！！』
「对话的方向已经完全混乱了，完全是一场大灾难。说累的该是我啊，感觉像是在发39.5度的高烧。那个要在一秒钟内救出黎的话题到哪去了」
『让希罗君继承三条家不就好了嘛？』

突然。

我被她用最简洁的方式带到了正确的答案，一时间有些愣住。看着我这个样子，小花露出一副得意洋洋的坏笑。

『嘿嘿，大哥哥，觉得我说的没错吧～？』
「…………」

没错也好什么的。

为了这个，我一直在做准备。在三寮战中提出三条家的名字，不断给予细小的挑衅，将艾黛尔嘉德留在身边，暗示拂晓叙事已经觉醒。

这都是为了进入正统继承人的位置，做好的一切准备。

「……我是男人」
『那种事情一眼就看得出来吧。正因如此，你才需要一个后盾对吧？』
「重点是，你不是想利用我，来好好享受争夺继承权的乐趣吗？如果能在安心安全的后盾下，尽情享受血债血偿的亲戚活动，我肯定会非常感激的」
『呵呵呵』

小花靠近屏幕。

做出用自己已经白骨化的手指戳我的额头的动作。

『看来，宅男君，你并不信任小花哦～？』
「如果你想赢得信任，那就要好好听别人说话，回答问题时不要说谎。这是社会基本的常识，激动人心的常识哦？」

咕咚，咕咚。

张着嘴摇摇头的小花头顶弹出星星的特效，落到地板上散落开来。

「在魔法合宿里，是谁对自动训练人偶施加了自杀诅咒(反诅咒)？」
『雾雨』
「…………」
『或者，是华扇』
「那是什么意思，混账小丫头」
『你只需要判断就好了，包括那个正确答案』

握住星星的右手和左手，小花一边微笑一边低声说道。

『那么，到底是哪一个呢～？』
「…………」
『华扇和雾雨是不同的，所以一定要小心！ 紧急情况！ 请你用自己的眼睛去判断！ 没问题的，三条家的隐藏武器！』

黎，华扇，雾雨。

现在我在哪条路线上？

『在这个世界里』

华扇通过屏幕，定定地看着我，用她的虚拟形象塑造出微笑。

『没有比存在更模糊的东西了』

她打开双手。

原本应该在那里的星星突然消失了，她抬起的脸被涂成一片黑色，声音里混入了杂音。

『我们一直都被诅咒……从很久很久以前，藤原时代开始……从三条、德大寺和西园寺那个时期开始……那个孩子，一直在等待樱花绽放……在期待她唯一的家族……』

从黑暗的洞穴中，传来了喘息的声音。

闪烁。

闪烁着。

像是坠落的星星在生命终结之前，暗淡地燃烧并闪烁的瞬间，头顶的电灯反复在亮与灭之间切换。

『祈祷就是诅咒……你，寄希望于神，却只能寄托着永恒的祈祷而死……樱花不会再开，但樱花却永远停留在你的眼中……你再也无法回到家族中……那些日子已经结束……没有人，都能像你一样背负着如此重担活下去……』

黑色与黑色。

那蠕动着的深邃之处，吐出了诅咒。

『你所爱的妹妹的祈祷，已被我杀死了，三条』

瞬间。

只有那么一瞬间，我看到了一个小女孩的身影。

我，惊愕地睁开眼睛——电灯亮了。

「…………咕！」

剧痛。

我狠狠按住不知何时开眼的拂晓叙事，低头看着落在地板上滴滴答答的血液。

『嘿，你～』

就像什么都没发生过一样。

小花疑惑地凝视着我这边，摇晃着她的袖子。

『你突然怎么捂着眼睛了？是中二病吗？』
「…………」

我身上湿漉漉的。

满身大汗的我，摇了摇头后，低声嘀咕了起来。

「……刚才那个……」

我对小花提问。

「那是什么？」
『哈？』

小花歪着头。

『那是什么意思――』

突然，门被踹开。

新鲜的空气涌入，艾黛尔嘉德的白腿伸进了房间。

「打扰了，物理入侵。」

喧闹声。

与欢声不同的人群的惨叫声传来，化为声波打在耳膜上，尖锐的尖叫声随着破碎声响彻四周。

「这里是忍者报道，有客人来访。」

她一边整理兔女郎装的肩带，一边将扯下的门把手扔掉。

「我们被袭击了。」

令人生畏的血腥味随着浑浊的空气扩散开来。 

15-9 吸食焦油的方法，吸食咖啡因的方法 
[15-9 吸食焦油的方法，吸食咖啡因的方法] by lemuever17

「出口和紧急出口都被堵住了。真是像主人一样手脚麻利啊。」

根据艾黛尔嘉德的引导，我离开房间，与雪诺汇合。

这个穿着黑色兔女郎装的女仆走到我身边，偷偷地耳语道。

「……你在里面做什么？」
「……我见到了考乌」（这里原文用的是华扇的假名而非汉字，没有直接翻译成华扇而是用音译是考虑到这个作者有用同音字整活的习惯，如希罗-灯色-緋路-広均为同音字。为了保险起见，未来出现类似情况都会采取音译，雾雨的名字也会同样处理）
「……什么？」

雪诺皱起眉头，看向艾黛尔嘉德收回的笔记本电脑。

「……通过屏幕见到的，她用的是一个虚拟形象。就像Vtuber那样。知道Vtuber吗？就是那种即使知道自己是百合营业，还是会让观众打赏的那种人」
「……我不了解这种特殊的娱乐方式」
「…………」
「……怎么了？你有借钱都要打赏主播的朋友吗？」
「眼睛」
「什么？」

我抚摸着自己的眼睛周围。

「……考乌的眼睛看起来像是另一个人」
「……是什么样的？」
「…………」

黑色。

在那后面的脸，流着泪。

—— 『你所爱的妹妹的祈祷，已被我杀死了，三条』

「……樱花的……」

我低声说道。

「樱花的……香气……」

「这样下去不行」
把耳朵贴在地板上的艾黛尔嘉德，慢慢地站了起来。
「每个角落，甚至连每个隐藏的房间都被包围了。这家伙就像我一样充满了理智和智慧的高度计划性。虽然是敌人，但不得不佩服，她居然能在我这个忍者没有察觉的情况下获取信息，确实是个强大的对手。」

『艾黛尔嘉德～』

艾黛尔嘉德放在床上的笔记本电脑上显示着小花正在喝着虚拟的蜜瓜苏打。

我看着考乌，摇了摇头，然后回到现状。

『袭击我们的是那个女人吗？』
「对。不是个什么了不起的家伙。」
「她到底是强大还是没什么了不起的，你给我说清楚。」

雪诺轻轻地拉了拉我的袖子。

「那么，我们要怎么做？从后方传来的脚步声明显变大了，我想这是让我们继续前进的信号。」

走廊里回响着的脚步声……一、二、三、四、五。

大概有五个人。

「有六个人。」
「艾黛尔嘉德，你的听力真好。」
「什么？你说什么？」
「你的听力到底好还是不好，你给我说清楚。你到底是什么意思？」
「我们别在这儿说相声了，走吧。如果你想说相声的话，可以在你和你可爱的女仆的爱巢里说。」

雪诺开始朝着与脚步声相反的方向前进——而我和艾黛尔嘉德则边咯咯咯地捏着手指，边朝着脚步声的方向走去。

「在百合的领域，所谓的『顺路』其实是『恶路』。小心脚下，按照顺路前进，这种话对我来说是令人嘲笑的引导。
配对有无数的可能，没有所谓的正确答案。就像百合没有正确答案一样，我也不会走顺路......如果是六个人的话，我会正面强行通过。」
「我也有作为忍者的尊严。如果要像现在这样，按照指示露出自己的背影，我宁愿选择暴露敌人的尸体。」
「你们俩是蠢吗？蠢的平方、蠢的立方，脑子里都是蠢么？反正，外面肯定有人在等着我们，别做无用功了。」（雪诺）
「别担心，雪诺。」

我侧着头对她说。

「你只需要藏在我后面就行。我会一瞬间解决的。」
「同感，在忍者460亿年的历史中。忍者是隐藏身影，暴露尸体的人。」

让额头的血管鼓起。

我和艾黛尔嘉德向走廊深处走去——看到了抬着模仿龙头的巨大炮塔的六人组的身影，然后丝滑地用太空步朝后退。

「这次就饶你们一条狗命。」
「算你们运气好。」

魔力在炮塔中咚咚的积累，我和艾德尔加特急忙用手按住额头，全力使用太空步撤退。（参考迈克尔杰克逊的著名姿势）

「这就是我不惜走正道的勇气啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「我在忍者460亿年的历史中，首次选择了『逃走』，这就是我的胆量！！」

砰。

火焰夹杂在狂风的漩涡中喷出，早就撤退的雪诺和考乌在走廊的深处转弯避开，而火焰则朝我和艾德尔加特直直冲来。

「忍术！！」

艾黛尔嘉德转身躲到了我的背后。

「致命伤！！」
「别把人家的伤势当作忍术来处理，你这该死的忍者！！」

我成了艾德加特的盾牌，全身着火，尖叫着在地板上滚来滚去。一脸淡定的伪忍者用灭火器喷了我一脸。大楼内的火灾警报器随即响起，上方的洒水装置也随之启动。

「灯色先生，你最好避一下」
「我真的很想把这一段截取下来，做成视频来轻松赚钱」

我抓住艾黛尔嘉德的双肩，把她推到墙上，脸上带着笑容，把剑尖对准她的脖子。这时，手里拿着笔记本电脑的雪诺用手指指了一条路线。

「赶快走吧，我这个美少女会带路的。
   如果你再做太空步，我就揍你，记住了么？」

我试着做了一个太空步，马上就被她用拳头狠狠地揍了一拳。

在美少女兔女郎的引领下，我们来到了赌场，我将目光投向了紫色烟雾弥漫的喧嚣之中。

「董事到场，各位辛苦了」

在那些脸色苍白保持沉默的客人中心。

微笑着的琦琉（雾雨的日文キリウ音译）坐在口鼻流血的保安身上，翘着二郎腿，抽着烟。

一群穿着黑色西装的人。

被包围在一群带着危险魔法驱动器的恶徒中，坐在顶端的她慢慢地抓着自己的脸颊。

他一边发出含混的声音混合着口袋中的糖果，一边按照节奏摆动。

她弯了弯嘴角，露出一个笑容。

「真是过分啊，少爷。亲戚聚会的时候，你竟然没有邀请我这个好朋友。我们都是三条家的人，不应该这么生分啊。」

在喧闹的电子音乐和刺眼的霓虹灯的照耀下。

烟雾在五彩斑斓的光线的指引下飘荡，琦琉不带一丝笑意地用双眼打量着我们。

「掌心向着阳光。」

手掌朝向天花板。

她一面表示自己手无缚鸡之力，一面眼睛一眨不眨地盯着笔记本电脑。

「考乌，你才应该把你洁白无瑕的手向阳光展示吧，这才是安稳生活的法则……可惜的是，少爷并不属于你……三条家的事，应该由少爷来决定……然后，我……实现目标……这才是规则……对吧……？」
『啥？我不知道这个。你在说什么，这真的有点意义不明，你在搞笑吗～！嘿嘿嘿☆，去重新学习一下谈判的基本原则吧，哼嘿嘿☆。』

沉默不语。

琦琉用保安的头熄灭了手中的烟头。

「……我要杀了你。」
『你不可能杀我，不要随便说出你并不想说的话。』

考乌用两只手指捅自己的脸颊，咧嘴一笑。

『毕竟你这么爱我～！』
「……我要杀的不是你。」

琦琉。

她用眼中那深不见底的黑色粘稠物，捉住了考乌的脸。

「不是你。」

『那么，就别再纠缠我了～！禁止～！』

考乌将一只手放在腰上，啪嗒啪嗒地用指尖指着琦琉。

『琦琉酱，你已经是失败的过去了！』

「……少爷」

彩色的隐形眼镜。

她那双染成绯色的双眼，找到了我。

「陪我喝杯咖啡吧」
「我是喜欢在家里喝的类型」
「人总是要适应环境的……就像我，不论税金涨得多少，我还是会继续让肺部沉浸在焦油中」

她那修长的身体站了起来，起立的琦琉拍打着Lucky Strike烟盒的底部。

「吸食咖啡因并不是什么大问题」

黑色西装的魔法士们悄无声息地围住了我——瞬间，我扣动了扳机。 

15-10 战斗的赌徒 
[15-10 战斗的赌徒] by lemuever17

突然从后方而来的攻击。

我瞬间做出判断，向后方挥出光之刃击落了攻击。接着轻微弯曲着膝盖，向前迈出一步，让身体向下一沉。

「奮！！」

击中背部。

将魔力注入接触的部位，被击中的黑西装痛苦地在地板上滚动。

「略型、俺式、無形極！」

我摆出了从姐姐那里学来的架势。

「刚才的是姐姐式铁山靠……，这是表达我对伟大姐姐的爱如同壮丽的高山一般的一种奥义。姐姐的爱越大，这个姐姐式铁山靠的威力就会越大。
   你已经再也无法站起来了——」

我一脚踢中正要站起来的黑西装的肚子，确认他已经昏厥过去之后，我重新摆好架势。

「准备好了吗……我的姐姐的爱可是重到可以一击必杀啊…………
   因为爱的重量之大，我都感到了足以将两击称为一击的恐怖。」

我在量产型魔法驱动器中安装了转换器以增加了输出功率。在周围持续闪烁的警棒的声音中，穿黑西装的人们缩小了包围圈，试图捕捉我。

「别这样，你们这些色鬼！」

与我分开的雪诺被逼近的黑西装们压得往节节后退。

「喂，琦琉，你的目标是我吧。光明正大地把我捆起来。别故意去瞄准某个自称淫荡兔女郎的家伙。」

「没有哪个猎人会专门去抓一只眼睛冒寒光的老虎的。我还是先邀请一只可爱的兔子去参加茶会吧。」

一边抽着烟，琦琉一边向我晃动着啤酒罐。

「我先开吃了啊」
「你选的下酒菜真的很不合你的口味啊。」

没让任何人看见。

我从脚尖处伸出雾绳，猛然一拉，掀翻了扑克桌。

扑克牌四散飞舞。

我躲在疾速旋转的扑克桌后，从死角中踢出一脚回旋踢。

正中鼻子。

被踢在脸上，飞出去的黑西装被甩到老虎机上。

伴随着电子音和火花，筹码四溅，一大堆闪光洒落在她的脸上，她的上半身被埋在老虎机里，同时显示屏中央显示出「777」。

「FOO！！　Lucky seven！！」

光。

一道苍白的光伴随着电棍的飞落，我把雾绳缠在握着电棍的手腕上后用力一拉。失去平衡的黑西装完全挥空，我顺势猛地打了一下她的下巴，然后扣动扳机。

连接——「属性：光」，「生成：球」。

扣动扳机，扣动扳机，扣动扳机！！

手指之间。

「BET」

我把握在五个手指间的四个光球扔出去，被吓得躲起来的赌桌荷官本能地旋转起轮盘。

「Spinning up」

在反弹中。

光球在轮盘上开始旋转，坐在座位上的我用脚弹出扑克筹码，砰地一声击中了「黑色」。

「No more BET」

正在旋转的光球慢慢地减小了速度——黑色——我拉出了互相纠结的雾绳。

旋转。

从根部被撕裂，空中飞舞的轮盘，弹飞的光球捕捉到四面八方散布的黑衣人——无视即将砸向我脑门的一击，跷着二郎腿坐着的我扣动了扳机。

「WIN！！！」

在我打响指的瞬间，光球爆炸了。

我生成了没有刃的光剑，砍倒了被光球致盲的敌人，使他们无力化。

在瞬间做出的判断下，一部分黑衣人及时的转过脸去，迅速将放在台子上的龙头火炮对准了我。

我弯腰往前冲去，顺手抓起一个骰子扔出，正好撞在其中一个人的脸上，她们慌不择路地拉下了扳机。

火焰。

深红色的火焰喷向天花板，游戏客们发出了既像欢呼声又像尖叫声的声音。我冲向试图将龙口降低的六人组，一脚让龙头改变了方向。

再次，火焰喷发，火焰蔓延到了黑衣人自己身上。

尖锐的惨叫声响起，自动灭火系统开始工作了。

被慌忙转过来的龙口喷出的火焰漩涡变成了七彩的大奖老虎机的背景。被赤黑的火焰华装点的老虎机在震耳欲聋的中奖声中发光。

「请不要触摸，我的主人会吃醋的。
   我的身体是主人的......如果这么说的话，那个人会有反应吗？有人能给点建议么。」

手腕被人抓住，皱着眉头的雪诺进入了我的视线。

「尊敬的顾客」

扣动扳机。

将魔力线集中在右脚上。

我的右脚被苍白的闪光包围，用力踹飞了堆满大量筹码的桌子。

直接飞出去的桌子卷起了黑西装们，整齐地滑行过去，将没有礼貌的客人和筹码一起炸飞。

「本店禁止触摸。特别是那个女仆，她今晚要负责我家的晚餐，如果因为她受伤而没有晚餐，我就把你们全杀了。」
「哎呀，亲爱的，你太害羞了」
「你能说出那样的话，比我更不知羞耻，甜心」

气息。

瞬间，我挡在雪诺前面接下了电棍的一击。

一瞬间，我的右臂迸发出苍白的火花，血腥味穿过我的鼻子，视线因为强烈的冲击而在上下左右摇晃。

「主人，你真是个笨蛋！！」
「你才是笨蛋！！」

全身的肌肉在乱舞中，我用膝盖猛踹攻击者的腹部。

「你真是个笨蛋！！」

左钩拳。

击中下巴，握着电棍的高个子倒了下去。

「笨蛋！为什么总是做这样的事情！？请集中精力保护自己！」
「因、因为我家女仆做的晚餐是绝品……」

格外认真的表情。

雪诺用手帕擦拭我的鼻血，轻轻抚摸着我的脸颊。

「刚才的攻击把你原来就不英俊的脸变得更傻了，你打算怎么补偿我？」

啾。

雪诺在我的脸颊上亲了一下，然后收起了手帕。

「暂时看来血已经止住了，你能动吗？」
「……为什么，要亲我？」

雪诺。

眨了眨眼，然后微微歪头。

「我亲了你？」
「亲了」
「…………」

无视缓缓靠近的黑衣人，陷入思考的雪诺的脸颊变得通红。

「这是治疗的一部分，有问题吗？」
「我，我觉得有问题。
   只有迪○尼那样的地方才会因为吻而发生奇迹，雪诺你和迪○尼公主相去甚远，性格恶劣到——」


我推开了雪诺。

闯入的电棍中蹦出的火花裂开了空气，我用九鬼正宗对准了飞来的第二击。

火花。

操作魔力线躲过一击，我因为眼前爆炸的闪电而尖叫。

「雪诺，雪诺！！ 先把接吻的事放一边！！ 你有没有什么好的办法吸引敌人的注意力！？」
「有的」

一个接一个的。

我在击飞冲向我的黑衣人群的同时，拼命保护雪诺后退。

「好的！！ 现在！！ 现在，去做！！ 哈利哈利哈利！！」
「波特？」（这里希罗想说的是Hurry，日本人的英语发音你们懂的）
「现在，不需要那个！！ 真的，不需要那个！！ 这张傻脸，会变成丑陋的死脸的！！」
「你真是个挑剔的主人呢。想让轻盈可爱的女仆用最终绝招吸引众多的视线……那对我来说是小菜一碟。
   请好好看，大家」

登上赌场的桌子。

吸引了众人注意的雪诺，轻轻地，把手放在腰和头后，摆出一个性感的姿势。

「…………」

大量的攻击袭向我。

「喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！ 快点来吧！！」
「…………」

大量的打击倾泻在我身上。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 我会全部弹飞的！！」
「…………」

大量的电击从我身上爆出。

「去死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 这种程度不痛也不痒！！」

向我——雪诺的拳头，砸在我的脸上。

「为什么！？」
「感觉好恶心」
「感觉好恶心！？」

看着拉着我领口威胁的雪诺，黑衣人们被吓得后退。

抓住这个时机。

我，射出了不可见之矢(Nil Arrow)。

直线行进的魔力箭，把桌上的扑克牌卷到空中。

射出，射出，射出。

一张张掉下的扑克牌被一一射穿。被精确射击的牌中开了一个洞，其背后的黑衣人也被射穿。

『♡10』，『♡J』，『♡K』，『♡A』。

「主人！！」

应女仆的声音——我转身——开火。

背后。

从『♡Q』的洞里，我投去了微笑——挥舞电棍的人影慢慢地倒在前方。

「皇家同花顺」

我吹了吹指尖做成的枪口。

「Good game」
「你这最后还要这么耍帅么」

看着满地尸体的赌场，我微笑着确认了那些在赌场中输掉的弱者——随便用脚把脚下的『♤Q』藏起来。 

15-11 如果我能放手 
[15-11 如果我能放手] by lemuever17

凹进去的天井。

我看着布满裂痕的天花板，然后把目光移向下面。

「……」

就像雨后被车碾过的青蛙。

一只白兔呈大字躺在地上……艾黛尔嘉德一边流着鼻血一边望着上方。

她大概是不打算修理断掉的兔耳朵吧，其中一只兔耳从中间折过的部分软软地垂着。

「你在干什么？」
「……午睡」
「在袭击中边流鼻血边午睡？？」

艾黛尔嘉德自嘲着笑了。

「琦琉夺走了我的笔记本电脑。那个女人，是不是也在争夺奥斯卡最佳女主角啊」
「啊，原来如此……从一开始，这次袭击就是瞄准考乌的。她们攻击我只是佯攻，那群黑衣人只是弃子。
　只要能阻止我和考乌的会谈，琦琉的目标就达成了。比起费力地带走我，直接抢走电脑更简单。实在是聪明的一招」
「虽然还是不及我聪明」
「是啊。
　话说回来，你在哪里看出你自己的聪明呢？」

我看向发出呻吟声的、倒在地上的琦琉的手下，拾起地上还在冒烟的烟头。

「真是个乱丢烟蒂的家伙」
「不知什么时候起，她就选择了不择手段的邪路。跟魔人来婕琉忒之类的家伙合作，从我这样美丽而强大的超级忍者那里抢走东西，真是畜生」
「算了，笔记本电脑你就当送给她好了。反正你也是随便看看网购就买了降价的旧货吧？」
「……必须是那个笔记本啊」

用一只胳膊。

蒙住了眼睛的艾黛尔嘉德低声说道：

「那个女人......从魔法合宿的时候开始，就一直在策划着夺取那个笔记本电脑……接近灯色先生并不是她的目的，她的目标是接近灯色先生的我和考乌......怪不得她要让您去游泳呢......」
「所以，琦琉不仅确信考乌会与我接触。她甚至还预见了接触的方式，看起来到现在为止一切都按照琦琉的计划进行得非常顺利。」

艾黛尔嘉德站起身，优雅地用手帕擦拭着鼻血。

「我要把考乌找回来」
「不能用另一台笔记本电脑与考乌取得联系吗？」
「我已经说了这是不可能的。灯色先生可能认为对于忍者来说，没有不可能的事情，但这件事确实是不可能。」

我深深地思考着，然后一本正经地说道。

「你，到底在说什么？」
「我得隐身在家一段时间了。」
「你说什么？」

艾黛尔嘉德一边整理着凌乱的头发，一边小心翼翼地擦拭着自己的鼻血。

「灯色先生这都不懂么？这是忍者之间常用的暗语，影身 + 在家 = 隐身在家，意思是暂时离开一段时间。」

「连隐语都没有隐藏起来，你的角色扮演是不是有点过于深入了。」

她重新整理了下断裂的兔耳。

「当一个专业的忍者说要离开时，那意味着灯色先生，你一段时间内将无法见到我。如果因此让你感到孤单，我很抱歉。从现在开始，你只能在早餐，午餐和晚餐的时候见到我。」
「你这个专业的忍者，跟一个自称离家出走的中学生表现一样。」

「主人~~」

听到雪诺的声音，我稍微移开了下视线。

再眼神次回过来时，那只白兔的身影已经突然消失，我撕掉被烧焦的袖口扔掉。

正在从倒下的黑衣人口袋中熟练地取出钱包的女仆正用一叠钞票给自己扇风。

「如果有空，就帮忙捡钱吧。不努力工作的人，会被昇龙拳或波动拳击倒」
「那是和捡垃圾之类的慈善事业相去甚远的犯罪行为啊」

我在一边从雪诺那里拿钱，一边查看钱包中的身份证。

「……这些家伙，是被雇佣的吗」
「基本上，琦琉大人喜欢雇佣在歌舞伎町附近闲逛的半职业犯罪分子。那个区域，是她的地盘」

雪诺，轻轻地，晃着两个手指夹住的夜总会「Dionysos」的名片。

「这个夜总会也在琦琉大人的旗下」
「琦琉和考乌，和三条家的那些家伙一样，都是想做什么就做什么。和被束缚的黎比起来，她们是不是从来没有感到过压抑？」
「……从本质上讲，她们并不是三条家的人」

噼噼啪啪。

雪诺扫了扫地上的灰尘，然后站起来微笑。

「我们回家吧。黎大人正在等着我们，她饿了」

我想起了最近一直住在黄之寮的妹妹，想象着她随意地躺在我带来的沙发上，双脚轻轻地踏踏的样子。

「听起来很有趣，多亏了你」

「是什么？」

「黎——大——人——」

雪诺脸上依然挂着微笑，戏谑地抚摸着我的手背。

「我一直都想要……」
「那个新出的百合游戏？你不是一直都在玩么？」

我被踢中腰部，痛苦地哼了一声。

「你是傻吗。即使是那些一文不值的恋爱模拟游戏，只要能让希罗大人开心，我就会玩。真正让我不解的是我居然能忍受你边在我玩的时候边带着粗重的呼吸问我『好，好玩吗……好玩吗……？』的恶心行为。」
「那，那你想要的是什么？」
「家庭」

她的目光中充满了渴望，低声说道。

「我一直都……黎大人一直都……希望能和我一起拥有的东西……现在，终于在她手中了……我想她一定非常开心……」
「这样的金发傻笑轻浮脸的哥哥也可以吗？」
「无理由退货期已经过了，也没办法了吧」

雪诺向我微笑着。

「如果你对黎大人出手，我会杀了你」
「我想我会先自杀」
「但是，如果只是牵个手，我会把它当作可爱的小出轨原谅你的」
「即使你原谅我，我也不会原谅自己的」
「我会原谅的」

女仆充满自信的断言道。

「因为你是个善良的傻瓜……所以我一定会原谅的」
「……」
「手」

向我。

雪诺伸出了小小的手，摇晃着。

「给我～」

有种感觉。

如果不在这里握住她的手，就会藐视雪诺身上重要的东西――我握住了她的小手。

「看，对吧」

她开心的偷看着我。

「我原谅你i了」

默不作声地。

我开始行走，牵起她的手，她跟着我。

「不能松开手……」

我记起了浴缸里粘在一起的黑色团块。我记起了那个称呼那个黑色团块为「妈妈」的小女孩，我记起了她向我求救的时候。

「不能离开我……」

就像是在确认我真实存在一样，雪诺迟疑地将指头交织在一起。那是充满犹豫，胆小，习惯了孤独的人的距离感。

「家人……不在一起是不行的……」

我紧紧地。

握住了她小小的手。

「就算你下了地狱，我也会追着你去……我不再想一个人了……你一定要遵守约定……我们要一直在一起……就算你让我放开，我也不会松开的……」

因为与三条家的接触增加。

雪诺感到了危机，她强烈地感觉到了分离的预兆，她的不安和焦虑变成了情绪，从口中泄露出来。这个比几分钟前看起来更加幼小的女孩，像是在依赖我一样，断断续续地说出了她的内心。

「不要离开我，希罗君……」

像这样牵着我的手。

还有每天早上都会钻进我的被窝。

即使她说了一些尖酸刻薄的话，她也只是想确认我是否会离开她。

我知道，这都是出自于她在小时候失去了唯一的家庭的那种『不安』。我感受到了她那颗脆弱而又柔弱的心。

所以。

所以，我回答她。

「……我说过了，我们要成为一家人。」

雪诺慢慢地睁大了眼睛。

「我一定会说到做到的，我绝不会抛弃你。无论发生什么。即使你大喊着让我离开，我也用一副老实巴交的傻瓜样黏着你的。」

我对她笑了笑。

「这次，我会主动去牵你的手」

低下头的雪诺被我拉着，慢慢地走着。

「……嗯」

我牵着她的手，向着阳光之下走去——

「哥哥」

回家结束晚餐后，接受了我那位吞吞吐吐的妹妹黎的邀请。

「约会……请带我去」

「什么？」

叠着盘子的女仆，确认了我们的情况后微笑……一个人走向了厨房。



雪诺你别给自己竖死亡FLAG了好么？虽然知道A老师能复活但那也不是100%的事情啊
 

15-12 百合国家运营论 
[15-12 百合国家运营论] by lemuever17

「我们应该增加单位。」

轻轻地。

希露菲尔将茶杯放在我面前，然后鞠了个躬。

「果然——」

东南亚苏拉威西岛的图拉贾族居住的民宅……这是一座模仿船形民宅建造的水上建筑，一般被人称为東閣南(Tongkonan)。

五颜六色的船形住宅漂浮在基地的水面上，通过桥和运输用的铁轨连接的建筑构成了一个水上城市。

在各自的住处生活的眷属们，都以自己喜欢的方式打发时间，她们的脸上都浮现出柔和的笑容。

「这地方已经开始变得狭窄了吗？」
「是的。菲尔蕾蒂派和七椿派的残党，来婕琉忒派和Q派的脱党者，以及崇拜守护天使阿尔斯哈利亚的信徒，另外还有慕名而来而来的现世和异世界的魔法师......虽然琉璃已经在面试中过滤掉了带有恶意的人，但除此之外的人我们几乎都接纳了。作为结果，人口和密度的增长曲线是这样的。」

我一边喝着热带果汁，一边用脚踢开了出现在眼前的悬浮窗。

「露比说，她想在闲暇之余开发海底城市。」
「不行。」
「莉衣菜也想在闲暇之余进行核开发——」
「给我马上停下！不要让那些废人们碰任何东西！我绝对不会允许她们在暑假自由研究的时候轻易地开发核能！她们肯定会像观察牵牛花一样开始观察核裂变！」

躺在我膝盖上睡觉的莉酱正滴着口水，看起来可爱得让人无法相信她正在策划核开发。

「教主，是个吝啬鬼。」

戴着星形太阳镜的海涅，一边擦拭着她自行车（4999日元）的框架，一边嘟囔着。

「我觉得教主对我们误解很大啊。他是怕如果把事情交给我们，我们会做得过火吗？」

从装配了硝化甲烷引擎的，已经不能称之为自行车的机体底下，露酱露出了油腻腻的脸。

正在调整氮气推进系统的充填和排放阀的她，用扳手按节奏敲着。

「我们也知道什么叫适可而止的。」
「会给自行车装上氮气推进系统的人不要和我讲适可而止！"

「教主～！！」
以闪闪发光的笑容。
提着怪物的生首的瓦拉姬亚，从海中探出脸来，挥舞着刚刚砍下来的某个生物的首级。
「有入侵者～！！」

「如你所见，间谍的数量也在增加。虽然那条呼吸着浓烈口臭的看门狗很高兴，但每天都要处理这些头颅也很麻烦啊」
「感觉我早就已经把这个当成我们基地的景点了……」

我一边让我的裤子继续吸收着莉酱的口水，一边向正充满敬意的问候我的眷属们举手打招呼。

「说实话，我也在考虑扩大基地」
「我认为这是明智的决定」

「教主」
把太阳镜举过头顶的海涅，一边大口喝着我的红茶一边问道。
「突然怎么了？有动力吗？对了你的红茶，我可以喝吗？」

「你这问题完全是马后炮啊」
「我们玩牌吧」
「这一次怎么节奏又这么快，我跟不上了。
　不过，游戏王、万智牌、口袋妖怪、UNO，这些牌我总是随身携带，所以你要战就战」

我和海涅在桌子上摊开牌，露酱边用毛巾擦脸边转入观战模式。

「我担心Q的动向」
「我一直在寻找她的位置，但像她这样狡猾和阴险的魔人并没有露出马脚。Q的眷属也隐藏了起来，目前我们没有线索。
　但是，总有一天——」

低着头的希露菲尔轻声说。

「我们会清算的」
「如果我这边露出破绽，她会咬我么」
「如果喉咙被咬住，我们这边就先完蛋了」

受到我打出的法力加速开始的连击，海涅早早地拿出波○机并开始洗牌。

「我们是一个国家」

希露菲尔擦了擦我喝果汁湿掉的嘴角，把手帕叠好。

「拥有力量的国家不会发动战争。他们只是插手他人的事务，蹂躙他人的土地，只需要稍微露出一点力量，就可以获得胜利」
「那么，回到最初的问题」
「虽然我很愚蠢，但我认为我们需要有效地增加大量的强力单位。讽刺的是，在这个世界里，威慑力是作为和平的象徵来使用的。」

海涅被我在网上照抄的恶臭连击牌组击败，我得意洋洋的在她面前把牌扔在桌子上。

「即使要增产，也要将数量限制在必要的范围内。
   我们需要一个基本的模型。就像玩牌一样，比起由新手制作的低劣卡组，搭配精巧的卡组会更为强大。」

「是，教主！」

不知何时醒来的。

原本倚靠在我膝盖上的莉酱，闪烁着灿烂的双眼，举起手。

「莉酱...莉酱，想做......！」
「莉酱，你不会做的。」
「呵呵……莉酱，擅长Hearts of ○ron……！」（P社玩家人均战犯）
「别给我把虚拟和现实混为一谈！」

如同弱小动物般的莉酱在我膝上摇晃，试图得到我的同意，我决定无视她并思考着。

「……我不想遵循于自然淘汰的法则。」
「你是什么意思？」
「要保护环境平衡啊。我想保护当前异世界的环境，木秀于林风必摧之......我不想在强风肆虐的地方伸出枝条。即使要采取行动，也要优先通过外交与其他国家进行协商。」
「即使你说要进行外交......」

开始下棋的露酱，一边考虑着自己的下一步，一边喃喃自语。

「我们这种小国有谁会接见我们的外交官呢？我不了解异世界的国际法，但外交关系的建立应该是基于双方都能产生利益交换的前提下才能发生的吧？」
「哈～？我们有利益的啊～？」

滴水不漏的出众身材的的瓦拉姬亚身穿泳装上岸后，打了个响指 —— 鲔鱼君迅速献上二郎系拉面。

「二郎~~」
「我就知道你会这么说，侵略型的吉洛利安。」（指二郎拉面的狂热粉丝）

瓦拉姬亚边啜饮着面条，边没擦干身体就懒散地靠在我身上。

「如果外交不行，那我们全员杀光不就好了～？」
「所以说，那就是侵略了。」
「就像我在建立神圣百合帝国的初期提到的，我们可以从基地家中获取高质量的海底矿物。如果以有用的金属元素为基础，我们完全可以以外贸为名，建立初步的外交关系。
   然后......」

不悦地。

我看着不远处正以体育座姿势嘀咕着什么的緋墨。

「就取决于我国的引以为傲的外交部长了。」
「…………」

我推开搂着我脖子的瓦拉姬亚的脸，向莉酱轻声问道。

「……为什么她在生气呢？」
「……嘿嘿，我也不知道。」

我把等待亲吻的瓦拉姬亚的脸推开，对露酱轻声问道。

「……为什么她在生气呢？」
「……女人的心和秋天的天空一样难以预测？」

我推开紧紧依偎在我腰间的瓦拉姬亚的头，向緋墨轻声问道。

「……为什么你要生气呢？」
「哈？！你为什么不问问你自己的良心呢！？」

我转过头，看向我的胸部。

「……为什么她要生气呢？」
「因为你亲了克洛伊·蕾恩·里德韦尔德，你是笨蛋吗？」

从我的胸口内部，阿尔斯哈利亚的声音传了出来。我吐了一口气，嘴角浮起了微笑。

「所以，你是因为害怕我会把班长从你身边夺走而嫉妒我――哇！！」

我被突然出现的恐怖魔王吓得抓住了瓦拉姬亚。

「哇，主人你真是太大方了！」
「…………」
「我，我只是把你不好意思说出来的愿望说出来而已！只是把你的愿望说出来而已！如果不把愿望说出来，怎么可能会实现呢？！」
「…………啧！！」

带着杀气的緋墨发出了像是从地狱底部传来的声音。

「…………」

本来我来这里是为了和她商量找到避开和黎的约会的方法，但我明白，现在肯定不是提出这个问题的好时机。

「正常的情况下！！」
「哇，你怎么突然发火了！？」

緋墨的脸红得像火一样，冲向我。

「正常的情况下！！那种场合下，最后亲吻的应该是我吧！？我可是从胸口长出了手臂，然后追着你跑，结果最后不是该由我接受世界上最纯洁的亲吻吗？？！！你也替我想想看！！」
「啊……你，你想被我亲吗……？」
「我，我是在说顺序问题！！顺序问题！！想象一下如果你在排队等待等待一个女孩吻你，突然有一个女人从旁边冲出来，然后在你面前接受了世界上最纯洁的亲吻，你会怎么想！？」
「那真是太好了！！！！」

我被她抓住脸，跪在地上大叫。

可能是因为给我带来痛苦才平静下来的吧，狂战士怪物绯墨终于可以选择攻击以外的选项了。

「……那么，我们说到了外交是吧？」
「是，是的……」
「那我来做，你想让我做就让我做吧。到时候我再把八只触手伸出来，像恐怖电影里的怪物一样追着你跑，这样可以吧。」
「不，我希望你不要像恐怖电影那样，而是去正常的处理外交……」
「闭嘴，不要说话，闭嘴」

咚咚咚。

我受到绯墨从正面逼近的压力逐渐后退，为了防止掉进水里，我下意识地伸出手。

「呀！」

手与手触碰到一起，绯墨面红耳赤地缩了缩。

「……那么，我应该做什么？」（露酱）
「给我等一下……」（绯墨）

被绯墨瞪着的露酱把头转向别处，吹起了口哨。

「外交。」

「那么，作为跳板的国家该怎么处理呢？如果我们不能在一定程度上建立友好关系的话，后面会很麻烦的。无论我们制定了多少条文和契约，强者总是有五万种方法可以压迫弱者。
   嗯，如果想方便地找到一个立足点，那就需要利用熟人或朋友的关系，不是吗？」
「涉及国家核心的熟人或朋友……」

我突然停下来。

我发现了一个明显的立足点，不禁苦笑起来。

「那样的话，被禁止出入的人也可以吗？」
「哈？你是什么意思？」
「还好这不是迫在眉睫的事。」

希露菲尔把黏在我身上的瓦拉姬亚扔飞，一只手接住了飞向空中的拉面碗。

瓦拉姬亚落水引起了一股水柱，希露菲尔优雅地为我撑起了伞。

「据我所知，破灭的Q在做好完全准备之前不会有任何行动。」
「我也同意。我们应该先观察一段时间。」

然后。

一旦做好战争准备，就要开始大规模的攻略战了。

—— 『到那时，你一定会出现在我的面前。』

如果是按照原作，那么与破灭的Q的战斗将是前所未有的大规模战斗。到那个时候，肯定会需要神圣百合帝国的力量。因此，我们现在就需要做好准备。

「……」

嗯，但目前最重要的任务是三条家，更具体地说，是与黎的约会。

「……」
「怎么了？我的头发上粘了薯片吗？」

现在向神圣百合帝国的成员咨询关于黎的事情并不是明智的选择。我需要在其他地方找到能帮我解决未来可能出现问题的支持者。

然后，在讨论了一些细节的管理事务之后。





我从神圣的百合帝国出来，向着被朝霞映照的学校前进——然后有人拍了拍我的肩。

我回头看，主角微笑着站在那里。

「早啊」
「早」

月槛樱用她的肩膀紧挨着我的肩膀，脸上浮现出一丝淘气的表情。

「……有什么事？」
「分班表已经贴出来了呢」
「分班表，你在说什么――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

我情不自禁地大叫起来，把微笑的月槛樱留在了后面，冲进了学校，看着学生们挤满的入口处的分班表。

「天哪……」

我不由得愣住了。

「我完全忘记了……」

希罗你又欺负我们家绯墨了 

15-13 火热的教室 
[15-13 热闹的课堂] by lemuever17

暑假已经结束了。

熬过了酷暑的东京开始显露秋意，孩子们把晒黑的皮肤当作「享受了夏天」的勋章。穿着校服的学生们突然增多，她们脸上流露出忧郁的神色，仿佛在向下一个季节前行。

第二学期开始了──

然后有一位可怜的男人忘记了这件事──

在第二学期，有由学生会主办的9月的『五色绚烂祭』和11月的『修学旅行』……两个大事件，并且，特别是相当于文化祭的『五色绚烂祭』，就像『三寮战』一样，是允许媒体进入报道的大规模活动。

在原作中，五色绚烂祭是一个很重要的养成事件，祭典中的行为会大大影响能力值参数的增长，魔法驱动器的获取和路线的进行。

如果入住了朱之寮或加入了学生会，那么玩家还可以在幕后参与五色绚烂祭的筹备，所以在攻略上会比较容易控制。可以轻易地设立让目标女角色提升好感度的活动，从而比较轻松地推进攻略。

以上这些事情在第二学期的事件中确实是非常重要的。

虽然很重要……但在第二学期开始的这个时刻，有更重要的事情存在。

每半年一次，中间测试和期末测试后进行的──依照分数进行的班级调整。

E。

原作游戏中，需要特别『努力』才会被分配到的最低等的班级。

无论查看多少次班级表，旁边都写着「三条灯色」的「E」字母。无论我怎么质疑自己的眼睛，旁边站着的月槛都在重复着「EーEー」，所以我别无选择，只能接受现实。

带着认命的心情，我走进了E班的教室。

我一出现在教室中，不熟悉的女学生们就开始窃窃私语，我用书包遮住脸，坐在窗边的座位上。

我慢慢地，抱着头。

我弄砸了……很久没有这么夸张的弄砸过了……我完全忘记了班级调整的事情……说实话，我在中间测试就只参加了笔试……难道无论家世多么好，得分为零的话，连参加实践的权利都不给我吗……。

我看了一眼右边的空座。

……这是不可能的，对吧？

我希望不会有什么奇迹发生，便懒洋洋地伸展双脚。

无论怎么考虑，我都只能放弃。无论做什么，我的分数也不会提高。与月檻他们分开的事实只会使我的成绩进一步下降，除了相信主角(月檻樱)然后把一切交给她以外别无选择。

如果想在期末考试有机会回到A班级……月檻他们所在的班级，那只有一个例外可以用。

—— 『三条灯色君，我想你不会拒绝的』

「……被提线控制的电子娃娃(Deus Ex Machina)，对吧。」

我轻轻地低语，然后深深地叹了口气。

但是，

为什么是E班？

我知道，得分为0的人被分配到E级是可以理解的。反倒是如果被分到C或D级，我会感到疑惑。

但是，E班不行。E班会让人困扰。

我再次看向右边的座位。

在班会开始之前，这个右边的座位上还没有人。我试图找出那个还未出现的隐形人的轮廓，但我头转向了相反的方向。

是我的错觉，我的错觉，我的错觉。

我将双手插入口袋，翘着二郎腿，开始等待E班的班主任……不知何时，我发现所有的目光都集中在我身上。

被大家的视线集中并不罕见。

我是男性，这里是女子学校，而且还是名门学校。

在这样的地方，如果有一个名叫三条灯色的无厘头的公然傻瓜在附近徘徊，我也会想要朝他吐唾沫，就算想咒杀他，那也不过是大小姐应有的礼仪罢了。

然而。

然而，这是什么感觉。

与以往不同，这种令人不悦的感觉是什么。为什么绝望的脚步声在我脑海中回荡。

「咕咕咕……」

我听到了魔王阿尔斯哈利亚的笑声。

「咕咕咕……」
「……笑什么？」
「咕咕……嘿嘿……嘿嘿嘿……」
「笑什么！？ 我在问你笑什么！？ 你！ 笑什么！？笑谁！？」
「希罗小子，希罗小子，你没听见吗。女生们在说什么。」
「……好帅气~~~」

轻声地。

有人的低语声进入耳朵，我的心跳得猛烈。

「……脸比想象中要美~~」
「……就像个女孩子。」
「……保护了轻井泽，抵抗了魔人。」
「……在三寮战中，他好像指挥了黄之寮。」
「……好像前段时间在车站前面做了一些我不太明白的问卷调查。」
「……要不要和他说话？」
「……啊啊～好害羞啊」

哈，哈，哈，哈。

我急促地喘息着，瞪大双眼，在扭曲的视野中四处漂浮。

「希罗小子」

对着我肩头如猫叫般耳语的魔王阿尔斯哈利亚的声音引发了我的反应，我流下大量的汗，只是让眼睛向旁边移动。

「来吧，快过来。我已经做好准备了。跟女学生一起跳舞玩耍吧。我会唱摇篮曲哄你入睡的。这里真的很棒，快来吧」

「老师！老师！就在那里！那个世界上的人渣就在那里！！」

我竭力寻求救援，但班主任还没有出现。

我突然大喊起来，E级的女生们的聊天却没有停下，反而变得更加热烈。

「……他是在和守护天使说话吧？」
「……对，听说是恋爱的守护神」
「……如果你入教，他会给你照片什么的」

我彻底垮掉了。

我全身倚在椅子上，一边傻笑一边静静地流泪。

「好，好有趣……真的好有趣……这个梦，真的，好有趣……我都不想醒来了……哈哈哈……无法想象的事情真的让人笑出来……」
「破坏希罗君的尊严，真的对健康有好处啊！！」

吸取了我碎裂的大脑的营养的魔人，像是收取看戏费一样，将我和委员长的接吻照片扔在桌子上然后消失了。

如坐针毡。

被好奇和好意所瞄准的我，回想起了某只狐狸的话。

—— 『你也该理解一下自己的立场了吧？』

救命。

—— 『希君现在已经不能再装成是一个0分的普通男生了。』

救命，菲莉。

当我一边做出双V的手势一边绝望时，滑门突然打开——

「「啊？」」

我和阿什莉·薇·舒加斯泰尔几乎同时发出了同样的声音。

「啊，你……那个破孩子……！ 为、为什么！？ 为、为什么在这个班级！？ 你、你 是对我一见钟情然后Fall in Love现在开始Stalking了么！？」

身着露肩上衣，展示出一贯的奢侈品喜好的阿什莉老师，用力的上下挥动着手指。


看着这个大惊小怪的老师，我托着腮撇了撇嘴。

「嘿，老师，你为什么会在E级课堂上。你是B级的班主任，不是吗。我还以为只有玛丽娜老师才会新学期开始就走错教室呢。」
「怎、怎么会！？你的！！」

充满好奇的目光。

老师意识到学生们的注意力都集中在自己身上，慌忙做出很明显的咳嗽声，然后扬起头发。

「嗨，大家好！我是E级的老师，魔法协会的红人，人生的启蒙者——阿什莉·薇·舒加斯泰尔！底层E班的大家，被分配到像我这样美丽，高尚，天才的老师的班级真是太幸运了~！」

「「「「「........」」」」」

「......A, Ahan？」

她似乎非常自信地自我介绍，却惊讶地发现没有引起任何反应，她故作姿态地看了看手腕上的宝格丽手表。

「M，Mr. 三条！！」

她喊出我的名字。

「Yes，Miss Genius」
「Come on！！」

发音太过准确还是太过不准确。

我勉强理解了她在用英语说什么，和她一起走出了教室。

「啊，都是因为你！！」

一走出教室。

老师立刻将手指指向我胸口的中心，大喊起来。

「我的人生成了HELL！！人生的结束！哦，我的天啊！你准备怎么对我负责呢？」
「啊？什么意思？」
「意思？！我本来想将你的信息泄露出去，和校长达成双赢的协议，却在我还没来得及反应的时候就变成了E班的老师……这是瞬间的人生陷落！」
「哦，这样啊。」

我苦笑着说。

「这对老师来说真是罕见的失误。」

「这不是你应该笑的时候，BOY！！
   我本来以为只有我才握有你是魔人的确切证据……而且我已经和Q派失去联系……由于在魔法合宿的时候，希珂老师和朱蒂老师的表现也很出色，让我的影响力变得越来越小了……」

咬着指甲的老师，烦躁地挠着自己的手臂。

看来，她本打算把我在魔法合宿的战斗场景拍下来，向校长泄漏，以此在学校内的政治中得利……但遗憾的是，早在那之前，我已经公开了自己的真身，而掌握了这个信息的校长选择了利用我。

反倒是校长认为阿什莉老师身上的风险过大，所以剥夺了她在学校内的地位，煽动了她的焦躁情绪，将她置于校长的控制之下。看来是打算通过让我和老师在同一班级来互相监视对方。

「对了，老师，谢谢你在魔法合宿时的帮助。那可真是个很好的土下座啊。你真幸运没有被琦琉杀掉。」
「能杀了土下座的我的人是不存在的。」

……这是酷还是可怜，到底是哪一个？

背过脸去的老师，明显地发出了咂舌声。

「你没有理由对我说谢谢。居然会向那个试图出卖你的人表示感谢，这是日本人特有的和的精神Zen Mind吗？我不明白。」

老师的脚尖不安地敲打着地板，然后突然停了下来。

下一瞬间。

老师的脸上，浮现出了一个和蔼可亲的笑容。

「Mr. 三条，你真是个很棒的BOY呢！
   啊，话说回来……」

突然地。

老师把自己胸口的衣服拉开，露出自信满满地笑容着看着我的反应。

「今天真是热啊～！」
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
「……你给我点反应好么！！」
「不，胸部什么的我已经在艾黛尔嘉德之类的那里看够了。现在的我已经厌倦了这种没用的色情了。」
「没用的色情！？ 这是什么无礼的分类！？」

老师快速地靠近我，把钞票塞进我的怀里。

「Mr. 三条～，你觉得我们能成为朋友吗～？ 你怎么想～？」
「…………」

老师抓住我，用力拉开我的衬衫，一边解开我的钮扣，一边把钞票塞进我的胸口。

「你怎么想的呢，亲爱的～？」

我用力整理了一下皱巴巴的衬衫领子，把头发往后一抹，摆出一副轻浮的牛郎模样。

「我觉得可以……」
「哇……」

我和老师紧紧地握手。

「我打算在期末考试后的班级调整中进入A班」
「看来我们的目标是一致的」
「我不在乎手段」
「为了目标我们应当互相协助」
「「升上去吧！」」

高速。

我们握手，拍手，双手接触后又撞击肘部，然后再次握手，相互拉近后又推开，把食指放到嘴唇上然后向天空挥舞，然后我们结束了握手。

我笑着走进教室，坐下来，想着这个老师肯定会背叛我，我注视着那个露出邪恶笑容的老师。

我必须思考一下，在三条家的问题解决之后，我该如何作为E班的一员在『五色绚烂祭』中进行活动。

在我思考的时候，不知不觉已经到了午休时间。

「三条同学」

我正准备走出教室，被三个女生叫住。

「如果你不介意的话，一起吃午饭吧……？」

我听到了尖叫声。

我看着那三个害羞的可爱女生，幻想着一个三角恋情，我突然意识到是我被邀请去吃午饭——我感觉要昏倒了。

「和，谁……？」
「和三条君~」
「谁，和……？」
「我们~」
「为……什，么……？」

她们互相瞟了一眼。

我不确定她们是在困惑还是在高兴，她们一边小声说着「讨厌啦~」这样的话，一边互相轻轻拍打着肩膀。

看着眼前的景象，我喘着粗气，按住心脏。由于太过痛苦，视野变得一片空白，开始逃避现实的大脑即将停止全身的机能。

保护百合 —— 发誓为此不择手段的我，颤抖着流着泪开口了。

「不要……」

我一边呜咽一边微笑。

「我不想在你们面前脱粪……」
「脱粉？」
「你是指去脂奶粉吗？我们用它来做炖菜和其他食物。」
「哇～三条君，你会做饭吗～？」

现在，一切都结束了。

我以清新的心情闭上眼睛，眼角流下泪水，抬头看着天花板。

至少，尽可能的……

「希罗！！！」

正准备抛弃一切时，我听到一个熟悉的声音，转过头去。

手里摇晃着可爱的便当袋。

蹲下的拉碧丝带着美丽的笑容叫着我。

「一起吃饭吧！」

片刻的寂静之后——教室里爆发出了欢呼声。



有奖竞猜环节，答案作者还没揭晓。可以多选。E班的这个未出现的学生是谁？
A. 凤凰家女儿
B. 日月神隐
C. 第四女主
D. 其他 

15-14 自掘坟墓的三条灯色 
[15-14 自掘坟墓的三条灯色] by lemuever17

面向低分学生的第三食堂。

因为围绕着餐桌的隔板，我终于从众人的视线中解放出来，缓缓的松了口气。

「某人真是受欢迎，真好啊～」

不知为何，

拉碧丝带着一丝不满的态度把一个粉色的便当袋放在我面前，然后坐下。

坐在我旁边。

「……为什么坐到旁边？」

我们的肩膀相距不到一寸，趴在桌子上的拉碧丝抬起头看着我。

「不可以吗？」
「通常在这种情况下，不是应该面对面坐着吗？我感觉和平时的距离感有些不同，而且我们走在一起的时候，总是被人盯着看。」
「你还在装作不知道吗？」
「装作不知道……什么？」

拉碧丝将嘴角埋进自己双臂，双颊泛红，目不转睛地看着我。

「好像大家都以为我们是恋人。」
「啊…………哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？」
「真是漂亮的渐强啊……」

我不由地站了起来，又被拉碧丝拉着衣角坐了下来。

「为、为什么……？」
「为、为什么……在魔法合宿的时候……希罗你……」

拉碧丝一边掩着软绵绵的嘴，一边小声说道。

「我、我听说……你……在大家面前对我……公开告白了……」
「我没有！我唯一可以公开的事情就是脱粪！」

—— 『希罗，正在和拉碧丝·克萝伊·拉·露梅特交往哦~~』

我的脑海里，

突然想起了在魔法合宿中，通过校园广播进行宣告的某个蓝色恶魔的谎言。我砰地一声把拳头砸向桌子。

「那个女人……！！」

谣言是怎么样被传播和扭曲的呢。

那个校内广播变成了我公开的告白，阿尔斯哈利亚教徒赞助的广告文字闪着七彩光芒在我的大脑中跳舞。

「哈哈哈，笑死我了，简直令人捧腹大笑，是适合吃饭的时候听的笑料呢。难道拉碧丝真的信了那些胡说八道吗？ 哈哈哈，真是愉快啊……」
「啊，啊哈哈，当、当然了吧？ 嗯，突然，希罗对我告白什么的……那是不可能的，对吧？」
「哈哈哈哈哈，是啊，对吧？」
「啊，啊哈哈哈哈……」
「…………」
「…………」
「……拉、拉碧丝小姐？」
「哎……什、什么……？」
「为、为什么……」

我面前的这个公主，梳着半双马尾发型，涂上淡粉色的唇膏，戴着项链和耳环，身上飘着平时不会涂的香水的味道，还穿着比平常短一些的裙子。

「暑假结束后，感觉您变了……？」
「什、什么变了……？我、我一直都这样……？」
「是、是吗？」
「嗯、嗯……」

面带微笑。

我打开拉碧丝给我带来的便当盒 —— 看到从里面飞出来的伊勢龙虾的瞬间，我立即以眼睛无法跟上的速度关上了盖子。

「…………」

我静静地抱住头。

公主大人，你太兴奋了……你兴奋的情绪已经无法被便当盒容纳，从盒子里跳出来了……就算是贵族学校，也没有把伊勢龙虾塞进便当盒的千金小姐……如果有的话，那也只有我们的大小姐……没错，我们的大小姐就是这么厉害……。

「哈——」

脸红成火的拉碧丝突然站了起来。

「我才没有兴奋到那种程度！绝对没有！我绝对没有兴奋到那种程度！你，你怎么能被那种谣言迷惑呢！啊哈哈！希、希罗你，我要以诽谤罪把你告上法院哦！？」

「嗯，嗯，我知道了。嗯。你先坐下来吧？嗯？」
「但、但是……」

一边摆弄着修剪得整整齐齐的指甲，连耳朵都红了的拉碧丝一边偷偷瞄了我一眼。

「我还是可能……有一点儿……开心……吧？」
「喂，你去洗个澡（冷静下）」
「洗澡？」

在战栗的我背后，阿尔斯哈利亚微微抬起下巴喃喃自语着。

「难道今天晚上，准备和她……」（屑魔人）

人渣

「希、希罗是怎么想的……？听到我和你在一起的传言之后……？」

我用后拳砸在屑魔人的脸上，我无视了在空中痛苦地挣扎的她，边流下大量汗水，边点点头说。

「拉、拉碧丝，我有比这更重要的事情要和你说」
「重要的事情……？」

我用尽全力思考，试图找到其他任何和拉碧丝有关的话题来转移话题。

「神殿光都！对，我想去神殿光都！我必须去神殿光都！我不能说详情，但我能不能和神殿光都的大人物见个面？」
「神殿光都的大人物……基本，都是我的亲戚……」
「那么，就这样！！我想见拉碧丝的亲戚！！这不急，但我有重要的事情要做！！这关系到我的未来！！求你了！！」
「啊……那是……」

一直到脖颈。

瞬间，朱红色蔓延开来，摇摇欲坠的拉碧丝用力倒在椅子背上。

「啊……那、那么突然我会困扰……那、是那种……我、我不知道这种感觉是什么……但是也许，先见面是好的……嗯、嗯……是吗……我、我知道了，好的好的……」

拉碧丝摇摇晃晃的撞倒了隔断屏风，用双臂拼命遮住自己的脸，试图远离我。

「如果、如果希罗你这么想的话，我也会认真考虑的……嗯、嗯，我知道了……是吗……嗯……我不介意，我不介意……所、所以，对不起，稍等一下……」

「等等！！对不起，暂停一下！！拜托了！！刚刚说话的时候我的脑子没有完全清醒！！我现在有种事情正朝着最糟糕的方向发展的寒意！！」

「如果、如果你还有什么想说的……」

从手腕的缝隙里，拉碧丝凝视着我。

「我、我的房间……你可以来……」
「…………」
「我、我是开玩笑的！！ 真的是开玩笑的！！ 啊、啊哈哈！！ 开、开玩笑！！ 开、开玩笑的！！ 我、我是说！！ 呵呵，呵呵呵，我、我是说！！ 啊哈哈！！ 疼！！」

在四处碰撞的同时。

公主大人一直面对着我，用双臂遮挡着她的脸，她「叽哩叽哩」地从隔板中挣脱出来——用完全不像精灵的拖沓动作，好几次都快要跌倒了，但她最后还是逃之夭夭。

呆然地。

我就那样站在原地。

「…………」

「真是太厉害了，希罗，真是美得令人陶醉的百合破坏啊。你不靠我的任何帮助，只用你自己的手去自掘坟墓，这种自杀的习惯……我即使想要模仿也做不到。你到底要让我笑死几次才满意？这样下去我真的会笑死的。
   不过，你是故意的吧？其实你想被美女们追捧，对吧？就是这样吧？」
「…………」
「希罗？」
「…………」

阿尔斯哈利亚轻轻地把耳朵贴在我的左胸上。

「死、死了……？！」

急忙地。

阿尔斯哈利亚开始对停止心跳的我进行急救，努力地在我的左胸上猛击。

「你、你这个笨蛋！！ 只不过是被女生邀请到她的房间，你的心跳就停止了？！如果因为这种事就让心跳停止，那你接下来可能会从头到脚都会爆炸都不足为奇！回来！为了我的愉♂悦♀！不然我死后还有什么好玩的！不要死，为我的愉♂悦♀承受更多的痛苦！」

「…………」

被从那个世界带回来的我，仰望着天花板，躺在那里。


过了几分钟，我的视线里出现了一个人影。

「…………」
「希罗君」

越过俺躺着的身体，头发垂下的月檻轻轻挥了挥手。

「你在干什么？偷看内裤？」
「……月檻」
「嗯？」
「……你不觉得你该开始恋爱了吗？」
「嗯～？」

月檻坐在我肚子上，伸出食指戳向我的胸口。

「和你？」
「……」
「好好好，不哭不哭」

她抚摸着我的头，笑容满面的月檻站起来，手指轻轻旋转。

「现在应该还好」

她慢慢地扩大了嘴角的微笑。

「终于，开始有趣起来了」

把口香糖包装扔给我，月檻摇晃着挂在腰间的魔法驱动器离开了。

「希罗——」

阿尔斯哈利亚注视着她的背影，低声说道。

「那个女人……到底是什么东西？」

在没有打败任何魔人的情况下。

只是度过了这个暑假，月檻桜那强大而坚韧的魔力，就像一个化身为怪物的人般，笼罩了整个第三食堂。她消失的身影下，藏着一件强大无比的魔法驱动器。

「……她只是一个普通的女孩」
「普通？」

阿尔斯哈利亚嗤笑一声。

「是以我们的标准吗？」
「……」
「她不是魔人。她不是魔人，但是……」

阿尔斯哈利亚瞪着月檻消失的方向。

「在某种意义上，她比魔人更可怕」

我站起来，塞进嘴里一个刚剥开包装的口香糖。

「……她只是个普通的女孩子。」

我低声说。

「我决定的，我发誓的。
   所以，不论发生什么，那个孩子……都只是个普通的女孩子。」

「呵呵，看来——」

阿尔斯哈利亚呵呵地嘲笑。

「按照刚刚那个普通的女孩子的话来说……真是越来越有趣了，不是吗？」

「…………」

「顺便问一下。」

附在我身上的恶魔笑得很开心。

「你不需要考虑和你妹妹约会的事情吗？那个可爱的妹妹似乎希望和你去游乐园约会呢？」

「喂喂，你把我当成什么人了？」

我笑着，轻轻拍了拍自己的头。

「这个脑袋里充满了我积累的人生智慧，百合的独特智慧。不伤害对方，引诱她进入百合的言辞，有成千上万的数据库进行整理。
   好吧，看着吧。我将展现被誉为百合界的魅力者的我的巧妙谈话技巧。别笑得摔倒了哦」

满脸笑容的我，指了指自己的胸口。

「我是，百合界的希望！！」






「哥哥！」

在湛蓝的天空下，刚进入游乐园的黎招呼着我。

「今天，我来当导游！请跟我来！」

「…………」

「哇啊！！」

笑得摔倒的阿尔斯哈利亚，颤抖着指着我。

「你是百合界的绝望吧！！」

「…………」

「哥哥！！快点快点！！」

一本正经地。

我戴着游乐园的原创角色的发箍，被黎拉着走向游乐设施。 

15-15 充满回忆的旋转木马 
[15-15 充满回忆的旋转木马] by lemuever17

这一话以后正式进入三条篇，整个三条篇的基调都比较诡异沉重，做好心理准备

从东京到栃木。

位于那须高原的龙胆湖旁的大型游乐园，以牛和羊驼牧场为主要设施的休闲公园——『龙胆湖景』……环顾几乎没有人的公园，我将目光投向正在欢闹的黎。

「哇……好怀念……！」

装饰有褶边的袖口和裙边。

穿着一套适合派对的优雅皮带裙，黑色和棕色的两色连衣裙，搭配厚底的黑色鞋。

紧闭眼睛眺望龙胆湖的黎，完全不像三条家的千金，反而显出了一般的女高中生约会时的风格。

「哥哥！！」

在湖风中，黎的黑发在阳光下闪闪发光，害羞地说。

「我们来一起拍个照吧，怎么样？」

不等我回答，她就向公园的工作人员喊道。

「对不起~~」

被叫到的女工作人员，被眼前的美少女吸引了一瞬，然后用稍带口音的语调接受了摄影的工作。

「黎小姐……？」

理所当然地。

黎用两只手抱着我的手臂，整个身体都贴着我，小小的比了个peace符号，把头靠在我的肩膀上。

「这样做，是不是稍微有点缺乏兄妹间的常识……？」
「不，这非常符合亲密的兄妹的常识。反而，缺乏兄妹间常识的无知者是你，哥哥。请反省一下。」

香水的香气。

在约会前，黎问我『哪种香味你更喜欢？』， 我选了柑橘系的香味，现在，这种香味和贴在我肩膀上的柔软头发一起，让我感到痒痒的。

「…………」
「快，哥哥，笑一个！」

无奈地。

我露出一抹僵硬的笑容，和满脸笑容的黎一起拍了一张合影。

举起破旧的一次性宝丽来相机，黎笑眯眯地看着我们的回忆。

「用魔法驱动器拍不就好了么？」
「必须是这个……」

黎一边把一次性宝丽来相机装入方形包包，一边以微笑回应。

「不是这个就不行……」
「……是吗」

环绕园内一周的豆汽车。

在几乎没有游客的游乐园里，汽车在车站停下，载上孩子们又开始行驶。

车身的油漆已经剥落，内置的扬声器发出参有杂音的汽笛声。不知道是铁轨的一部分倾斜了，还是有没进行修复的地方，汽车颠簸一下后开始启动。

在这个没有人气的地方，有一把与周围景色格格不入的手风琴。在跳跃的音符群的配合下，老旧的旋转木马持续转动着。

「……」

黎显得有些不安。

她似乎有些不安地看着旋转木马。

「上去吧！」
「啊？」

黎转过头，低头后稍微抬起眼睛。

「……我，我这个年纪还能坐吗？」
「年龄在这种地方无所谓，无论是村姑，还是三条家的大小姐，还是从异星飞来的亚当斯基型飞船（乔治·亚当斯基是波兰裔美国人，因表示照到来自其他星球的太空船照片而在幽浮学界成名），只要支付适当的费用，都可以去快乐的旋转木马世界。
   去吧，我帮你拍照，你去吧」

黎那如白鱼般美丽的手指轻轻搭上了准备接过一次性宝丽来相机的我的手。

「我一个人会很害羞……能陪我一起吗？」
「不，我……」

抬头看着我，脸颊泛红的黎望向我。

「……不行吗？」
「……」

我被她说服了，向游乐设施的工作人员还打了声招呼——

「不是吧？？！！」

我抱住坐在前面的黎的腰，骑上了白马游乐设施，情不自禁地大叫起来。

「为什么在这么空的地方，会被引导去坐两人的游乐设施！？所有的游乐设施都在维修，这怎么可能！？」

在园区内清扫的清洁工与旋转木马的工作人员擦肩而过——她以肉眼无法捕捉的速度，将信封塞入了那人的怀里。

「等等，刚刚那是贿赂吗！？确定你是阿尔斯哈利亚教徒！？你个混蛋！！别在别人的绝望中建立主题公园！！」

「那么，祝二位游玩愉快~~」

忽视了我大叫的话，旋转木马慢慢地开始转动。

「…………」

脸红到耳朵的黎，双手捂着脸一言不发，我注意到她没有抓住木马的危险动作，不由自主地用手臂围住她的腰。

「…………」

欢快的旋律。

白马玩具每次上下摆动时，我的手指都会触摸到柔软的地方。通过触感良好的布料感觉到的触感，我的注意力都集中在那一点上，我在心里杀死了这个念头。

「观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蘊皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空……」

我咬破了唇，默默地念诵着摩诃般若波罗蜜多心经(全600卷)，尽力去想象虚空。

似乎是经过了无尽的时间，旋转木马慢慢地减速。

终于，木马停了下来，我松了一口气。

从下唇流出的血使我的下巴变得血腥，我从白马上下来，两腿颤抖地站在地面上。

接着，黎试图从木马上下来——

「呀！！」

假装帮助她的工作人员偷偷地推了她的背，她一下子扑向我。

我本能地抱住她，接触的面积瞬间增加。

身体的前面和前面紧紧贴在一起，我脸颊上刮过如丝一般细腻的黑发。双乳惊愕般的上下摆动，左胸的心跳从接触的地方传来，桃色的唇间的呼吸搔痒了我的耳朵。

「抱、抱歉，哥哥……你没事吧……？」

即将从玩具上掉下来的黎，双手环住我的脖子，拼命地抱住我。每当她试图调整姿势的时候，那个柔软的地方就会触碰到，那么柔软，因为柔软，所以柔软(文豪的描述)。

「这边这位男朋友先生」

装扮成员工的琪拉，带着亲切的笑容低声说道。

「请将你的手臂穿过她的腋下，把她放下来，好么？」
「你、你……你要我……放……放下来……放下来……！！」

抖抖抖抖。

我两腿剧烈颤抖。

一想到我接下可能被迫会做出的事情，我发出了痛苦的喘息声。

「哥哥，能把我放下来吗……？」
「我、我不知道啊……我不知道啊……！！」

抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖。

我的双腿如同装有振动功能般，在这个时刻终于开始释放出极大的能量，疯狂地在上下左右方向乱动。

经过一番努力，我终于把黎从游乐设施上放了下来。

「啊，谢谢你……」
「……」

精疲力尽的我藏在游乐设施的背后，精读《我想爱你到你离开人世为止》来冷静下来。

之后，黎似乎变得更加开朗了。

她带着我游玩各种景点，我们一起乘坐脚踏船，挑战了通过组合式魔法驱动器加速的滑索，我们还在牧场给小牛喂奶，欣赏羊驼。

黎拉着我的手，引领我向下一个景点进发，当我们在园区餐厅用餐时，她不停地说「好吃」，在游船上，她像周围的孩子们一样兴奋地向对岸的人们挥手。

就像……

就像从恶魔女巫的诅咒中解脱，恢复了小时候的自己一样……三条黎展现出了她从未有过的美丽笑容。

时间，流逝。

太阳，落山。

梦想，结束。

被多次涂刷过的油漆开始剥落，显露出背后的现实。

露出铁锈色核心柱的摩天轮。

红色和橙色。

天空中混合的两种色彩，如同逢魔之时的天空指针。

喧闹的音乐声逐渐减小，回忆的时间慢慢地被拉长，然后消失。拉长的黑暗之手轻轻地触摸到摩天轮的根部，即将迎来闭园时刻的一家人手牵手踏上归途。

「…………」

一言不发的。

黎凝视着前方三个家庭成员形成的影子。

就像因为试图触摸太阳而被融化了蜡翼的伊卡洛斯一样，黎一直没有直视那个握住幼小少女的家庭。

过于耀眼的光会伤害人。

就像通过遮阳板偷看太阳一样，黎试图通过眼前的影子看到她的家人。

躲在阴影里，看着阴影。

头顶上如压迫般高耸的摩天轮。

在那巨大的身影下，她感到无法动弹，似乎就要被压扁……我对被夕阳染成淡红色的黎说话。

「不打算坐吗？」
「……不」

黎微笑着。

「我们回去吧……」

就这样，她迈出了一步——我抓住了她的手。

「坐吧。」
「………」
「坐吧。」

像是被拖着。

黎低着头跟着我，我们两个人一起上了摩天轮。

慢慢地，巨大的游乐设施开始动了。

「………」

她把头靠在窗户上。

坐在我对面的黎，望着风景发呆。

「………」
「………」

日暮。

每转一点，时间就流逝一些。

「……当我还小的时候」

几乎没有动嘴唇。

她背对着我，黎低声地喃喃自语。

「我小时候……和爸爸……妈妈……经常来这个游乐园……偶尔，他们俩都能抽出空闲时间……尽管我们来了很多次，但每次他们带我来，我都会兴高采烈……我兴奋过头，以至于他们最后都累坏了……」

那是一副透明的表情。

倒映在玻璃窗上的黎，无表情地看着外面。

「那时候真的很开心，我很喜欢旋转木马……我乘了好多次……被爸爸从背后抱起来……妈妈一直在努力拍照……"黎呀，黎呀，笑一笑呀"……她一直这么说……所以，我就笑了……爸爸和妈妈也都笑了……」

零件里的缝隙。

潜藏在那里的前一天的雨漏了下来，顺着玻璃窗飘落下来。顺着黎的眼角，那唯一的一粒水滴就瞬间消失了。

「那个时候和……这个游乐园没有变……但是，我变了……我曾经认为这里非常大，但是现在看起来很小……无边无际……无边无际的，这个世界就像是在无尽地延伸，我曾经以为我能去任何地方……」

像是在寻求慰藉。

黎把手放在了玻璃窗上。

「我在这个游乐园迷路的时候……」

被看不见的墙壁挡住，她以微弱的声音继续说道。

「爸爸总是来找我……总是……总是总是总是……他的手总是被工作弄得伤痕累累，污秽不堪，但他总会把手伸过来……他总是说，『黎，我们回家吧』……我总是觉得这很奇怪……不知道为什么，他怎么做到的……所以，我问他，『你是怎么找到我的？』……」

她微笑了。

「『因为我们是一家人啊~』」

保持着微笑，黎闭上了眼睛。

「因为我们是一家人，所以我能找到黎，因为我们是一家人，所以我不会把黎丢下」
「…………」
「爸爸一生中只对我撒过一次谎……所以……所以，我可能还在想……爸爸会来找我……诚实的爸爸会来接我……他可能会伸出手，握住我的手……」

轻轻地。

黎用拇指擦拭着自己在玻璃窗中倒映出的眼角。

「可是那样的事情……已经不可能了……」
「…………」
「哥哥」

她脱下鞋子。

像个小孩一样在座位上跪着的雷，在缓慢上升的摩天轮中，指着顶端的缆车里耀眼的灯光。

「我一直在那个地方，在那个远远的地方生活。这个时候，妈妈会开始做晚饭，我会在不懂的作业题号旁边画个圈，等爸爸回来教我。」

我看不见。

她用手指指向曾经和家人共度的时光，微笑着。

「真美啊……」

她把双手压在玻璃窗上。

小声地，好像在掩藏些什么，她低声说。

「真的好美啊……」

在她身后，那双并不符合礼仪的膝盖下，是一双整齐到扭曲而美丽的鞋子……我静静地闭上了眼睛。





「对不起，我迟到了。」（希罗）

当我们走出游乐园时。

雪诺舔着奶油冰淇淋，来迎接我们。

「抱歉，不知不觉我的少年心就骚动起来了，让您久等了。」（希罗）

「这次我会宽容地以美少女的心态来原谅你的。
   黎大人。」

雪诺向黎露出了温柔的微笑。

「您玩得开心吗？」

黎微笑着点头。

「那么，我们回家吧——」
「哦，等一下。」

黎急忙开始摆弄她的包。

「雪诺，我们最后能不能一起拍一张照片？」
「啊？我们才入园就已经两个人拍过了，对吧？」
「我想我们三个人一起拍。」

黎一边翻着她的包，一边急切地向我恳求道。

「我真的想我们三个人一起拍照。求求你了。」
「那是，好的，但是……」

她把包放在地上。

一边从包里一个接一个地拿出东西，一边寻找那个一次性宝丽来相机，黎的脸上开始显出焦虑。

「哎……在哪……哎，那个时候，我肯定把它放在包里了……怎么办……是不是掉在哪里了……不要……为什么……」

她的动作开始变得混乱。

当黎最终确认包里没有相机的时候，她的脸上显现出绝望的表情，眼中满是泪水。

「怎么办……我把它丢了……为什么，我……不可能……怎么办怎么办怎么办……我，必须去找……我必须去找……！」
「不怕，没事的。」

正当她准备跑出去的时候，我抓住了黎的手腕，她的脸扭曲了。

「如果是一次性宝丽来相机的话，我想这附近的便利店应该有卖的……那是件重要的东西吗？」
「如果不是那个……」

黎摇了摇头。

「如果不是那个……就不行……」
「我知道了，我们去找吧。
   雪诺……」
「我刚才已经联系过工作人员了。没问题的，那个东西那么大，肯定能找到的。还有足够的时间在闭园之前，我们所有人一起去——」

「没有那个必要，纯洁的战乙女(Valkyrie)。」


突然。

总是身穿法衣的琪拉出现了，她谦恭地将一台一次性宝丽来相机递给了黎。

「在这里，战乙女(Valkyrie)。
   实在抱歉。在旋转木马上帮你下马的时候，这个相机似乎从你未扣紧的包里滑出来了」

她深深地低下头，带着她的信徒们。

「对于这次的失误，我们真心感到抱歉。我没有任何借口。我将为此负责并道歉。」
「别，不用为我做那样的事」

抬起头的琪拉微笑着。

「虽然这并不是道歉，但如果你们不介意的话，我可以为你们三个人拍张照片吗？如果你们能接受这作为我道歉的方式，那对我，琪拉·诺文贝尔来说，将是无上的荣幸。」

「太好了……谢谢你……谢谢你……」

黎重复着感谢，然后再次将相机交给了琪拉。

「……所以？」

我被黎和雪诺挤在中间，我问道。

「为什么我被夹在中间的？一般来说，这种时候应该是黎在中间的吧？」
「没关系，闭嘴。集中精神，让那张过期的脸进入取景器里」
「谁的脸像垃圾，谢谢你，你真是个天使」
「哥哥，笑一笑，要笑嘛」

黎带着闪闪发光的笑容，比出了V字手势。

在她那个快乐的笑容的感染下，我笑了笑，也比出了V字手势。

「我要拍了～！」

我、黎、雪诺，我们三个一起笑了。

快门声响起，美好的时刻被永远刻在了胶片上。

我们的影子浮现在黄昏之中，与实体一同消失在光中。即使有一天我们三个都忘记了这个瞬间，被小小的相机捕捉的记忆仍会留存在那里。

肯定会的，无论何时。

「终于，我的记忆相机满了」
「啊？记忆相机？」

对我眨眼的黎，咯咯地笑着，轻轻抚摸着她珍贵的相机。

「这是我的宝物」

黎笑着说。

「我会一直，一直珍视它……因为我会一直记得……它永远不会消失……一直，一直，一直，一直……」

这是我那一天听到的最后一句话。

第二天，黎向凤嬢魔法学园提出了退学申请，同雪诺一起消失了。 

15-16 不平等的奥尔基亚 
[15-16 不平等的奥尔基亚] by lemuever17

标题为音译，原文オルギア（Orgia）原本指狄俄尼索斯神（Dionysus，也是本节中雾雨所在的俱乐部的名字）信仰中的一种仪式，这种仪式由于极其狂野及放荡，在后世逐渐演变为了乱交的同义词（英文Orgy的词源）

欢乐街，歌舞伎町。

这条街道又被称为『不夜城』，酒馆、夜总会、Girls Bar、爱情旅馆，柏青哥店和俱乐部挤在一起，街头充斥着不知疲倦疯狂舞动的霓虹灯。

川流不息的街道。

身穿地雷系时尚的少女们横穿视线，吸着细长烟的夜总会小姐走过。一群大声说着傻话的女人们，一边和拉客的人吵架一边发出笑声。

露出胸和腿的不良拉客者占据了街道，站街妓女打开了悬浮窗在社交网络上寻找猎物，酩酊大醉的女人抱着魔法驱动器在路上打滚。

在食品店的垃圾箱边寻找食物的魔物旁，女性们热情地接吻。

「…………」

我斜眼看了看正在和聚集在公园的离家少女讨价还价的女人，现在的我穿着黑色的帽衫，帽子的阴影深深地覆盖了眼睛，背靠着建筑物的墙壁。

「草莓是多少钱？」（这一部分应该是地下交易的黑话，有懂行的人来解读下么？）
「都说了，2元。第一次，2。我已经说了多少次了。」
「那么，你需要 Concerta 吗？ Straterra 也有。我的朋友有处方，有一些剩余。怎么样？」
「不需要……我想要的话可以直接从父母那里拿。」

我把双手塞进外套口袋，放下背靠在墙上的脚，确认了一下时间。

「你，多少钱？」

等待的人出现了，我抬起眼睛。

「……月檻小姐。」

短款T恤，迷你牛仔短裤。

细长的双腿延伸到紧绷的腹部，她毫不吝啬地展示出她的肚脐和大腿，她的皮肤在黄色的霓虹灯下闪闪发光。

「露出的肚子和腿太多了吧？」

露出脐和腿的月檻，微笑着轻轻拍打着她的T恤。

「想看吗？」
「不是想看或者不想看的问题。只是觉得你可能会感冒。」

轻轻地。

月檻引导我的双手放在她的腰际，让我的手指轻轻滑过她的曲线，然后微笑着。

「那就，帮我温暖一下吧」

那柔软的触感，手指仿佛要被吞没进去。

「你这种下流之徒，不要用你那脏手去触碰月檻的身体！！」

我立刻把我的拳头砸向墙壁。

看来非常快乐的主角向上瞥了我一眼，一边轻轻拍打着我受伤的拳头。

「我并不是在回应你的请求哦，只是想请你喝一杯肚脐茶而已。」（日语中的臍で茶を沸かす引申义为荒谬可笑的事物，月檻这里玩了一个双关）
「能不能别把我说成是下流的肚脐癖好吗……？」
「我只是根据约会地点换了身衣服罢了，你别看我这样，我可是很有侍奉精神的哦。」
「我们并没有在约会，我也没有要你提供服务」

非常自然地。

月檻和我牵起了恋人的手，她像是在引诱我一样，把我带向了街道的中心。

「月檻，你的手指会烂掉的，能不能不要和我牵手？」
「这是为了达成目标，我忍一忍不就行了吗？」

月檻眯起眼睛。

「还是说你会变成狼？」
「没有狼会敢攻击老虎或者龙」

假装成年轻的情侣的我们，无视了纠缠不休的拉客行为，在人群中前进。我们走过了一个用彩色喷漆画成的下流插图，旁边是一个垂头丧气，一动不动的女人。

「……就是这里」

『Dionysos』。

这个以酒神命名的夜总会位于喧嚣市区的角落，就像是沉在脏乱的车站大厦底部的沉淀物，安静地在通向地下的楼梯尽头显现出落魄的姿态。

3楼是非法风俗店，2楼是租户，1楼是夜总会，目的地『Dionysos』就在地下一楼。

我们沿着陡峭的楼梯走下去，被在黑色门背后等待的强壮女性抓住了我的肩膀。

「得分为0的垃圾不能进入。回去！」

一瞬间。

月檻扭曲了抓在我的肩膀上的小指，踢中了发出尖叫的女性的膝盖，让她跪倒在地。

「谁让你随便摸别人的男人了？」

月檻冷笑着看着满头大汗、几近昏厥的女子。

「……脆……」
「月檻……」

我把手放在月檻的手臂上。

「放开她。」
「……」
「放开她。」

月檻咂了咂嘴，放开了接待处的女性。

她抱着肿胀成紫红色的小指，在门口呻吟着蹲下，我靠近她开始进行急救。

「我是三条霧雨介绍的。」

我完成了魔法镇痛药的处方，一边抚摸着惊恐万分的女性的背，一边把从被琦琉当作弃子的黑西装暴徒们钱包中取出的名片递给了她。

「拜托，让我们进去。我不会做任何会给你带来麻烦的事。」
「……」
「拜托了。」

扳机。

接待处的女性扣动扳机的瞬间，月檻的头发竖了起来，像是保护我一样跳出来握住了剑柄。同时，女性背后的机械锁被解除了。与『Dionysos』相连的黑色大门伴随着空气中的声音被打开了。

「谢谢。」

我向她报以一个微笑，女性转过头去，脸颊泛红。

我硬把钱包里剩下的东西作为治疗费强行塞在她的手里，然后把手放在黑色的门上，回头看月檻。

「你刚才是不是想要折断她的手指？」
「……」
「月檻……」
「……」
「当我参加魔法合宿的时候……你在做什么？你没有呆在大小姐那里吗？」
「……」

一言不发。

月檻一下子把头靠在我的背上，双手环住我的腰。

「别闹别扭……」
「…………」
「别闻我的味道了……」
「…………」
「别再摸我的腰了……」
「…………」

因闹别扭而犬化的月檻，仿佛一旦无法与我进行身体接触，就会自己跑回家，这个现状让我觉得十分危险。

看着百合游戏的主人公从背后拥抱一个臭男人并向他撒娇现状，我几乎要呕吐了。

我以钢铁般的意志坚持了下来，并对自己说『不能让她一个人回家』，然后我拉着全身倚靠在我身上的月檻，迈步进入店内。

刹那间——炸裂的声音。

把耳朵都要震破的俱乐部音乐，粉红色的灯光在四处疯狂闪烁，醉醺醺的空气渗入鼻腔。

湿滑的汗水和肉体的香气。

少女们轻装上阵，以恍惚的表情挥舞着腰肢跳舞。

穿越扭曲的女性的激光光束，舞台上的扬声器爆出的音波，过时的镜球像魔法一般洒出液体，沉醉于甜腻冷水浴中的观众们忽视了透明的衣物，继续疯狂地跳舞。

人。

人，人，人。

每一次推开人群，都能感到身体上的触碰。

触摸，拥抱，亲吻……以及其他。

一群人大口喝酒，然后口对口传递酒，舌头上的邮票掉落在地板上，酒杯中充满了淫靡的香气，这个空间中仿佛任何事情都变得可以接受，充满了反常的感觉。

眼前变得模糊。

旋转的视线，滑溜的表面，发热的身体。

我拼命地继续前进，紧紧抓住月檻不让她离开我身边。

「…………好恶心」

轻声细语。

月檻咕哝了一声，我在心中表示赞同。

眼前的一切仿佛是混合了淫秽和粗鄙的魔女的宴会，以及通过肌肤和肌肤连接脑与脑的异端魔法。

找到了。

我抬起头——在二楼的VIP座位，从紧闭的黑色幕布后面，我捕捉到了俯视着我们的眼睛。

支配这个场所的，是一位以舌头编织魔法的女巫。

我开始上楼。

一步一步，仿佛一个踏上愚人之路的人，走进恶魔崇拜的秘密集会。

我感到不舒服。

我差点摔了一跤——『哥哥~』——我使劲迈开步子，一边拖着依偎在我臂弯里的月檻，一边向上走。

黑色。

由黑色幕布划分的VIP座位。

在那喜剧般的帷幕后面。

仿佛用眼睛描绘下面的疯狂，用鼻子吸入盛宴，用嘴品尝欢腾。

倚靠在沙发上，无力的非人影子。

独自一人，独自流淌的蛊。

身穿宽大的西装，松开领带保持呼吸通畅，用浑浊的双眼注视虚空的三条雾雨——吹出紫烟。

「琦琉……」

我向这个主持夜宴的女巫低语。

「黎和雪诺……在哪里？」

她没有回答。

只是，从她微张的嘴中——吐出了一股烟雾。 

15-17 雾雨中迷失的思绪 
[15-17 雾雨中迷失的思绪] by lemuever17

本话月槛首次展现她隐藏的一面

红。

一双红点在黑暗中栖息。

「............」

沉默的高个子女巫与楼下的喧嚣隔绝开来。

她那双注视着虚空的眼睛，恢复了原来的颜色，染成了黑色。

取下猩红色隐形眼镜的她，倚在沙发上，吐出了满肺的阴霾。烟灰色开始侵占空间，填满了透明的房间。

「............」
「你是无法回答，还是不想回答？」
「............」

她懒洋洋地挪了下身子。

我的眼睛开始逐渐习惯黑暗，现在能清楚地看到被帘子环绕的空间中的装饰。

人，不，是雕像。

为什么我到现在才注意到。

清晰地反射出来的雕像，就像渗入心中一样，展现了它的存在。

琦琉背后耸立着一个两米高的雕像，她就像无言雕像的一部分一样，继续保持着秘密。

无力感。

是的，就像人类即将倒下时的无力感。

失去了人类的肉和骨，变成液体一样流动的身体。雕像中位于后部的那个女性的影子则仿佛在支撑那流动的身体一般。

《隆达尼尼的圣殇》

月檻低声说，我接过了她的话。

「米开朗基罗吗？」

是因为受过作为贵族的英才教育吗。

月檻的一句话刺激了我的海马体，唤醒了体内的记忆。

『圣殇』是指基督被钉死在十字架上，从刑罚中被释放后，被圣母玛利亚抱着的雕塑或画像……在米开朗基罗以『圣殇』为题材的四个雕塑作品中，这是最后一个，也是唯一一个未完成的作品，据说他一直在雕刻这件作品，直到他去世为止。

《隆达尼尼的圣殇》 —— 米开朗基罗晚年留下的悲情之作。

虽然基督应该是男性，但那雕像却没有男性器官。对于不熟悉原世界作品的我，不清楚这是否是这个ESC世界特有的东西。

「…………」

破旧的西装，筋疲力尽的表情。

三条雾雨，表现出雕刻般的疲劳，她迷茫地望着身后伫立的雕像。低声呢喃道。

「……啊」

她没有看向这边，只是自言自语着。

「少爷来了啊……」
「你的嘴原来不是装饰用的啊，还真能说话呢」
「你不觉得这是个好雕像吗？」

她没有理会我的嘲讽，跷起二郎腿抚摸着雕像的大腿。

「说起米开朗基罗的圣殇，每个人都会提到梵蒂冈圣殇……但我觉得这个才是最优秀的……它让人想起了完成一切任务后的人体的最后状态……支撑与负重的人融为一体，这正好符合圣殇的含义。」

理所当然地。

琦琉用被她称赞为最优秀的雕像的大腿熄灭了烟，她整理了一下自己的头发，然后把烟蒂扔到了地板上。

「我觉得每个人都被钉在这个世界上。死亡是从钉刑中的解放，只有在那一刻，才能真正告别负担的痛苦。」
「喂喂，你什么时候开始躲在寺庙里，放弃世俗了？我还是第一次见到放着俱乐部音乐的寺庙呢？」
「呵呵，少爷，你不也有点羡慕吗？」

琦琉笑着将头发撩起。

「我们很像。我们都是负担着痛苦，被钉刑的人，看到这个雕像应该会有所感触的。」
「我们一点都不像。如果你去家庭餐厅问问那些在玩找不同的小孩，他们会告诉你我们之间有无数的不同点。」
「呵呵，那可不一定。」

对于苦笑的琦琉——月檻猛地挥出隐藏在袖子里的短剑。

「别再含糊其辞，赶快回答这边的问题好吗？」
「少爷，你又找到新的女人了？」
「我不是新的女人。」

月檻笑了。

「我是第一个，是最早的那个。」
「月檻，我们现在不是在开玩笑的时候。」

视线模糊。

被现场的气氛吞噬，我感到一阵恶心，我拍了拍同样脸色苍白的月檻的肩膀。

「月檻，收起你的武器。你可能会误伤我。」
「就算你被伤到也不会死的。」

月檻挥开我的手，将刀尖对准了琦琉的左肩。

「你是左撇子还是右撇子？」
「哎呀，我忘了。」

毫不犹豫地。

月檻把刀尖扭进了琦琉的左肩，泰然自若的琦琉微微一笑。

「喂，月檻。」
「黎在哪里？能快点告诉我吗？我可不像希罗那么温柔。」

无视流着血的左肩。

琦琉慢悠悠地从口袋里掏出一盒幸运牌烟，点燃一根，深深地吸了一口。

无表情地把烟吸入肺中，然后呼出的烟雾覆盖了月檻的脸。

左肩上的刀尖慢慢地旋转了半圈。

「黎，在，哪，里？」

再旋转半圈，肉被割开，大量的血液流到地板上。

琦琉毫不在意般的继续吸了口烟，然后把视线转向我。

「那么，少爷，还有什么事情需要——」

切割风的声音。

以惊人的力量刺入腹部的脚刀，使琦琉飞了出去，连同沙发一起撞倒了隆达尼尼的圣殇，月檻紧随其后，将短刀的刀尖抵在了琦琉的喉咙上。

「我的朋友——」

她的眼睛炯炯发光。

月檻桜在散发出令人毛骨悚然的魔力的同时低声说道。

「在哪里？！」
「月檻，不管她是否知道，她都不会说出口的。」
「……」
「月檻……」

我把手放在她纤细的肩膀上。

月檻放下手中的短剑，回头看着我，她颤抖的手紧紧抓住我，炙热的呼吸不断从她口中喷出，她的额头紧贴着我肩膀。

「……我……」

她的眼睛睁得大大的，轻声说道。

「我不会再被别人夺走了……再也不……」
「月檻……你……」

谁对你说过什么？

在说完这句话之前，她就从我身边离开，就好像什么都没有发生一样，靠在玻璃墙上。

「对不起，希罗」

月檻微笑着。

「剩下的就交给你了。我可能有点不舒服。」
「……啊」

我看着坐在那里，一动不动，只是吸着烟的雾雨。

「你，死了吗？」
「我还活着啊，看，烟还在冒呢。」

我扶着雾雨站起来，迅速止住血，然后确认了一下主角刚才精准避开动脈的手法。

「我带的小家伙有点不好。最近在反抗期，连我自己也控制不住。」

月檻特意走过来，轻轻地拍了拍我的头。

我坐在对面的沙发上，手肘重重地放在膝盖上，左右手指不停地转动——笑了。

「那么，现在是愉快的谈判时间了。」

「我事先申明一下……」

重新翘起了腿的琦琉，露出了邪恶的笑容。

「我对此事一无所知。而且，你不是应该知道为什么黎小姐消失了么，对吧？」

「你在说谎。」

我向路过的侍者点了两杯姜汁汽水，一边笑着一边举起两根手指。

「在那个非法赌场，你和我的女仆接触过。然后她就说出了一些像是要离别的话。然后黎就开始策划像是告别会那样的约会，这就已经证明了你参与其中了。而且，很有可能那个陷阱就是在那个赌场设置的。」
「在那个场合，我有接触到你的女仆的机会吗？」
「有，只有一个。
   而且是一个我看不见的地方。」

我弹了弹侍者刚刚放下的姜汁汽水的杯子。

「更衣室。」

一瞬间。

琦琉瞪大了眼睛，闭上了嘴。

「那是一个像我这样的男人不能进入的圣地。当雪诺正在换上兔女郎装时，我完全没有看着她。那段时间，你就有足够的时间对她灌输那些无聊的废话了，对吧？」
「…………」
「我问你，她是何时，以何种方式取回了我的九鬼正宗？为什么她会在接触到我并未将其视为威胁的考乌之前，就试图从紧急出口把我带走？她又是怎么精确地知道那个她本应该没有来过的非法赌场的后门和摄像头的位置的？」
「…………」

我笑着擦掉了杯子上的水珠。

「如果考虑到一切都始于她在更衣室遇到那位亲切的魔女……这就让一切都说得通了。」

雾雨嘴角微翘，轻轻吐出紫色的烟。

我从她手中夺过正要喝的姜汁汽水，微笑着递给了月檻。

「那么？你想要通过这种情况达成什么目标？」
「……」
「说出来吧。」

我把双脚翘到了桌子上，笑了起来。

「我来这里，是为了粉碎围绕黎的那些肮脏的阴谋，和那个想要妨碍她未来的三条家。不论是谁，不论是什么，只要是妨碍我妹妹和她的女仆的笑容，我都会把它们全部消灭。」
「所以，说出来吧。」

我直视着雾雨的双眼。

「说出来吧，三条雾雨。我的生命，是为了保护她们而存在的。
   如果你有这个决心的话——」

我笑着，透过烟雾的帷幕看着她。

「那就让我看看你能否让我退下。」

沉默。

她没有说话，只是喷出了一口白烟。

雾雨的视线在空中游荡，没有定焦，最后才捕捉到了我的话语。

「……樱花没有盛开。」

听到她的独白，我的眼睛疼得像是被针扎了一样。

雾雨的脸在我眼中变得面目全非——我呆然地睁大了眼睛——只是深深地吸了一口气，雾雨的脸上那不属于她的嘲笑的笑容就消失了。

「我、考乌、黎，以及你……重演藤原时代，再现长和六年的灾难，通过现任主人的死，决定三条的继承者。」

三条雾雨在破碎的圣殇雕像前，诵读出她内心深处的真实意愿。

「执行巫蛊继承仪式。」

她的双眼——是黑色的。 

15-18 吊唁 
[15-18 吊唁] by lemuever17

「三条黎自己选择了这条路」

穿着泳装的服务员端来的金汤力，被琦琉一饮而尽，她一边摆弄着领带尖端，一边将嘴角微微上扬。

「那个孩子，自己选择走上了成为正统继承者的道路。
　也就是说，她消失的原因是——」
「为了我？」

月檻双手抱胸，背靠着玻璃墙，慢慢闭上了眼睛。

琦琉如在舞台上表演一般，将双手展开。

「爱。爱、爱、爱……真是太美好了。如此陈腐而普遍，无聊至极，却又最能迎合大众的主题。只要在演出的最后一幕放上主角和女主角的吻戏，一切就完美了」
「黎认为我不希望成为三条的继承人。不，不该这么说，应该说是有个多管闲事的人引导她这么想的吧。」
「实际上，如果一个男人真的继承了三条家，那么等待他的必定是困扰的结局吧？」
「如果是我就能处理得了。」
「但是，你可爱的妹妹是否希望你这么做，那就是另一回事了。」

琦琉开始喝第二杯金汤力，高高地举起了杯子。

「哈哈，看起来自我牺牲不是少爷你独有的专利啊」

踩在悲伤(圣殇)的碎片上的女巫，摇晃着长长的脚尖苦笑着。

「如果继续这样下去，黎小姐将再也不会回到你身边。自己折断了自己的翅膀，选择在鸟笼里唱歌的蓝鸟。抱着幸福旗帜的三条家，再也不会让它的羽毛掉到地面上。
　但是，有一手可以完全翻转这种最坏局面的招数」

「……巫蛊继承仪式」

作为回答。

面无表情的琦琉，把杯子一饮而尽。

「少爷，你只有去见现在的当主。向濒临死亡的当主坦白你已经开启了拂晓叙事，让她在遗书中认可『继承者将在巫蛊继承仪式中决定』……这样的话，男性的你也将有机会成为继承者」
「即使我不这么做，我也能成为正统继承者——」
「不可能。能做那种事的阶段已经早就过去了。在现在这个时候，『黎不想继承三条家』这个唯一能阻碍她继承的理由已经不存在了，分家们已经以黎继承家业为前提开始为之后的事情做准备了。
　如果想让涉及到金钱和权力的野狗保持安静，除了打出一个无可挑剔的好牌重新教育他们外，别无他法。」

一杯接着一杯。

琦琉搭建了一个摇摇欲坠的杯塔，她将果冻豆投入那将要崩塌的杯塔中。

随着杯塔的倒塌——她笑了起来。

「少爷，你所堆积起来的计划现在已经土崩瓦解了。」
「原来如此，这下我可以确定了。」

我以微笑回应了她。

「施加自杀咒诅(反自杀)的人，不是你，而是考乌。」

露出了紧张神情的琦琉的领带微微颤动着。

「考乌想通过毁灭我来拯救黎。」
「…………」
「考乌察觉到我这个弱点，可能成为最强的王牌。所以，在那次魔法合宿中，他对我施放了自杀咒诅，试图杀死我……不，恐怕他也明白我不可能那么容易死，所以他想把我逼入假死的状态，好从你的魔掌中保护我。」
「…………」
「她是想把我和黎两人都排除在继承人竞争之外，然后再和你决一胜负吧。
   好吧，在这种情况下，如果你赢了，那对我们大家来说就是个BAD END了。」

我一边笑着，一边重新堆叠起倒塌的杯山。

「好极了，那我们来做这个吧。如果没有那个『巫蛊继承仪式』，你继承三条家的希望应该是不存在的，对吧？」

双手交叉放在手肘上的高大雕像陷入了沉默。

「放心吧。」

我站起来，将手放在这件名为三条霧雨的作品的头上——就像安慰她一样，轻轻地拍了拍。

「我会好好……重新教你规矩的。」
「……」

我一边温柔地抚摸着毫无抵抗能力的琦琉的头，一边深情的看着她的脸。

「让我们好好享受吧，可爱的小家伙……我会把你所有的牙齿都拔掉，给你的脖子上绑上可爱的丝带，让你的眼睛像波美拉尼亚犬那样圆润，让你能够歌唱「爱」……我会将你放弃的所有东西，都重新在你面前堆积起来，让你像个开心的小孩一样开心……我、黎、雪诺以及你，我们都会有一个家可以回去……」

我笑了起来。

「我们要回家了。」

慢慢地。

抬起头的琦琉，带着藏着虚无的深黑眼睛——说出了这句话。

「我……没有可以回去的家……」

瞪着眼睛。

视线中出现了雾气，剧烈的疼痛从眼睛传来，一个陌生的小女孩借用琦琉的脸和口哭着向我哀求。

「我想回去……」

血液。

「我想回去，三条……」

她一边说，一边咬着牙，从嘴角滴下血迹。

「三条的路……」

血液和眼泪混合在一起，滴落到我的脚尖。

「没有交汇……」

砰的一声。

意识崩溃了，摇摇晃晃的我被月檻扶住。

「希罗君……？」

我把手放在眼睛上。

血液黏在上面，无论我怎么擦，都会不断地流出来。我看着这个，把目光转向了静静观察这边的琦琉。

「…………」

琦琉。

琦琉什么都不知道……跟和考乌碰面时一样……只有我看得到这个……这是什么……？

我被月檻支撑着从『Dionysos』出来，摇晃着走到了背巷——

「呕唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！」
「哎呀」

我用力地呕吐。

蹲在地上的月檻抚摸着我的背，我吐出胃里的东西，四肢着地爬着。

「你没事吗？你怎么了，突然之间？需要水吗？来，啊——」
「呕唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！！！！！！！」

我被浇上矿泉水，然后被强制漱口，任由月檻紧张地照顾着。

「好恶、恶心……怎么回事? 那个地方……和百合想去甚远，那个带着恶质的恶梦，从内心深处感觉到呕吐感……绝对，背后是什么设定吧……月檻，你，没事吧……？」
「我只要出去就好了？」

这个烂挂逼啊……

我偏过头，看向拍打我的背的月檻。

「你，暑假在做什么……？」
「做什么，搭讪？」
「新学期久别重逢的朋友或亲戚的叔叔阿姨也会突然开始搭讪你这个变态的，没问题吗？」

月狱边在我背上随意划着，边「嗯……」地咕哝着。

「没什么特别的」
「不，因为你，今天的样子是——」
「希罗君」

站起身来的月檻，笑得很美。

「你好粘人」
「我，像纳豆吗……」

月檻留下我走开，开始继续前进。我跟在她的背后，感觉呕吐后身体更加舒服了。像黑猫一样敏捷的月檻融入了人群，左右翻转着人们的视线，等我回过神来，她已经消失在视线之中。

「糟糕，那家伙……像个反抗期的初中生一样……」
「很少见你被拒绝呢」

久违地出现的阿尔斯哈利亚，我头上漂浮着打哈欠。

「这倒是挺有趣的。我不用费尽心机，你就已经接下了为了拯救公主，向龙居住的塔进军的骑士的任务了。不如趁现在，就去画儿童读物的封面如何？
   那么——」

阿尔斯哈利亚一边兴奋地说着，一边拍打着我的前额。

「你打算什么时候闯进三条家呢？嗯？别偷懒，赶紧开始积累我的快感度量表吧」

我用两手。

砰地一声，将阿尔斯哈利亚的全身砸在了混凝土上。

「闭嘴，你这家伙，我会把你制成地毯然后送到波斯去」
「但是呢——」

阿尔斯哈利亚悠然地抬起下巴。

「被囚禁的公主们真是太可怜了。离开了所爱的你，肯定感到孤独无助。每个夜晚，她们肯定都在怀念你，泪水打湿了枕头。这不就是像世界名作剧场那样的悲剧吗。
　我有一个美好的提议，可以藉慰那她们那伤心欲绝的心……从现在开始，让我们来一场豪华晚餐，怎么样？」
「不要。你以为自己是什么深夜大学生吗，用这种方式来特攻。说起来，我最近眼睛里老是流出像血一样的液体」
「那只是尿液吧」
「我这把年纪了，漏尿的症状从眼球开始出现，你觉得可能吗？」
「那就是血尿吧」
「你为什么不能把含氨的物质给去掉呢。我说过了，这不是漏尿。只是我纯洁的心化作清流，从眼角流下来。可能是负离子泄漏」

阿尔斯哈利亚耸了耸肩，坐在脏兮兮的垃圾箱上。

「那么，要谨慎一点也没问题。请听听负责你品牌推广的总协调人的建议吧」

附在我身上的恶魔开始低声细语。

「从我的角度来说，失去那两个人也是一种困扰。
　至于首次行动的方式，可以加上一些老太太的小心思……骑士骑着白马，腰间挂着圣剑，顺带还有一位侍者，看起来就很美。现在是时候在恶龙的藏身之处，围绕公主们，向执着于金块的邪龙的鼻子上送上一束花了」

听到阿尔斯哈利亚说出的计划——我嘴角上扬。

「……在这种时候的想法，就算是你这种废物，我也能赞同」

在散发着腐臭的后巷，恶魔在塑料盖覆盖的垃圾堆上嘲笑着——从光明走向阴影的我回应了他的笑声。

「我们期待已久的三条家攻略战开始了」
「啊，终于，期待已久的活动开始了」

光与影。

混在电灯光中的非人类和其产生的影子的双臂，优雅地交错，形成魔鸟之翼，投射在胡同中。

「「让我们战个痛快吧」」






天。

宙。

地。

然后，是花。

「天气真好啊」

穿着一身黑色西装的我，笑着摇晃了下松松的领带。

「是的，的确如此」

低下眼睛的希露菲尔，穿着和我一样的西装，点头称是。

「这个天气，是不是应该归功于瓦拉姬亚呢？瓦拉姬亚，超级幸运的天气女神，从来没有见过雨天，是不是被幸运女神爱上了？」

瓦拉姬亚从西装的胸袋里拿出一面手镜，一边整理前发，一边喃喃自语。

「没有女神会爱上笨蛋，这是肯定的」

穿着不太习惯的西装，担心皱褶的海涅，一边把骨头形状的短杖扔出去再接回来。

刻有唐花家族纹章的一面大门。

在刻有巨大家族纹章的四脚门前，前面撞破的豪华车一边闪烁着双闪警示灯，一边大声发出警告声。烟雾冉冉升天，像香火一般弥漫，穿着丧服的我们四人显得格外醒目。

倒下的人，人，人……

挂在大门上的魔法师跌落在地上。

四面八方传来的呻吟声，被撞飞的门柱在铺装路上留下了破坏痕迹，用剑和剑在石膏上描绘出了战斗的艺术。

大量的被召集的魔法师在门前制作了一个名为『死尸累累』的作品，被委托看管这个陈列架的魔人一族则在一旁畅聊着。

吊唁的花束。

我肩扛着一束纯白的非洲菊。

秋天的凉风载着白色的花瓣，在空中轻轻飘动，微微摩挲着三条家的家徽。

有人，捧上花束。

有人，与主人共情。

有人，坐在车身上。

有人，向人山致敬。

魔人和他的眷属们，在门前显露着他们的存在。

颤抖着。

一位身穿和服的女性，坚决地低声说道。

「你们……来三条家……有什么事吗……？」
「你看就知道了吧。」

我用吊唁的花束拍打着自己的肩膀，笑着说。

「我们是来吊唁的。」

被风吹动的百菊的白色指尖——敲打着大门。 

15-19 三条世代的反叛者 
[15-19 三条世代的反叛者] by lemuever17

之前有人问阿尔斯哈利亚手下的三干部有多强，嗯，这一节告诉你们她们有多强。另外这一节里出场的侍卫头领曾在13-3出场过

「为什么会没有反应！？这是直通电话吧！？」

忙乱中。

三条家直属侍卫们在本邸内四处飞奔，头部裹着渗血绷带的侍卫首领正在向悬浮窗咆哮。

雪花屏。

被投射到空中的画面，以白和黑的噪点表达的『UNKNOWN』。

根植于魔法协会内的神秘主义者热衷于秘密行动......即使是窗口也不愿展示面容，黑白雪花填满了画面窗口。

尽管是只有部分有权有势的华族才被允许使用的直通电话线，但还是花了几分钟的时间才最终接通，首领愤怒地吐了口唾沫。

「马上派『祖』阶的魔法师到三条家的本邸！！现在就要！！」

「1——」

传来了机械的合成语音。

伴随着愤怒，血从敞开的伤口处滴落下来，她狠狠的咂了咂嘴。

「明确需求。2，明示金额。
   3——」
「闭嘴，歧视主义者！！你这只由魔法师(狗)饲养的附有血统书的猪！！你知不知道什么是紧急情况！？当我打通这条热线的时候，你们那个烂合同规则就已经被特例措施废除了，你那些1、2、3、4、5的条款都将在事情被解决后再处理！！不管谁在这个悬浮窗对面，给我好好听话，你这畜生！！」
「……根据与协会主席的盟约，我们部门派出『祖』阶魔法师需要遵守的法律是——」
「派阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅过来！！如果是她，五分钟就能解决！！」
「……她………………」

在漫长的沉默之后，机械声再次响起，回答道。

「她不接受我们的委托。」
「你们打算推三阻四到什么时候！？我当然知道银狼不可能接受你这头猪的命令！！阿斯忒米尔确实不是属于魔法协会的魔法师，她只是被你们以『保护魔法和魔法师』的理由，在未经本人许可的情况下，就把她归类到『祖』阶的目录中保管罢了吧！？」

首领青筋暴起，猛地把拳头砸在书桌上。

「我知道阿斯忒米尔的高傲是世人皆知的！！对那个女人，金钱无用！！女人无用！！力量无用！！地位无用！！名誉无用！！权势无用！！这个世俗的人类所渴望的一切，她都无动于衷！！」

焦虑和愤怒使她握紧的拳头流出了血。

「但是，那个女人不是机器，而是人！她有心！她有不能舍弃的尊严和高贵，有成为英雄的资质！就利用那些弱点就好了！现在，可以保护她的艾斯提尔帕门特已经不在了！把她拥有的财物作为质押！熟人、朋友、家人，有足够的筹码吧！过去，你们不也有几次成功地让阿斯忒米尔动摇过么？！我现在只需要结果！！为此即使死几个人也无所谓，只要三条家能够存活下来，那就值得！！！」
『然而』
「然而个屁！！」

砰、砰、砰！！

第一下让表面凹陷，预示着书桌的崩溃，第二下让吱吱声响起，书桌发出了临终的叹息，第三下，书桌从中心断裂。

「如果三条家灭亡，你知道有多少人会陪葬吗！？你知道一个名门家族的覆灭意味着什么吗！？你们也逃不了！！你知道与三条家有关系的魔法师数量有多少么？！没有三条家的血脉，就失去拂晓启明的直系途径(起源)！！！其他人的性命不过是必要的牺牲罢了！你个蠢才给我好好权衡下三条家和其他人的重要性！」
『然而』
「什么！？」
『阿斯忒米尔和三条灯色是师徒关系。按照你的逻辑，阿斯忒米尔是一个有心的人，所以你的方法不适用』

他们知道了吗？

察觉到对方可能已经掌握了三条家的现状，侍卫首领慢慢的抬起头。

「……那就派刘悠然。那个嗜血的魔法师，只要给钱，她就会行动」
『请停止讲述过去的故事。刘悠然目前是一个和我们(协会)没有任何关系的普通人。没有雇佣关系的记录。
   再者，她和三条灯色是姐弟关系』
「姐弟关系？？怎么可能，你当三条家是傻子么？！不要用莫名其妙的胡言乱语来搪塞我！！」

她咬紧后牙。

「布拉乌恩·雷斯·布拉凯特莱特呢？」
『在与万镜的七椿的战斗中阵亡。』
「阿提法·伊兹迪哈尔·维达德呢？」
『已有证据显示她与阿尔斯哈利亚派建立了亲密关系，协会正在进行内部处理。』
「幽世渡世怎么样？」
『在尝试移植觉醒前的菲尔蕾蒂所持的甜梦之魔眼的过程中失败，导致延迟性意识障碍，变成了植物人。』
「星辰魔术的牛顿爵士呢！？」
『在黄金乡开拓时代(Frontier)调查日月相触事件时卷入事故中，至今下落不明。』
「那么，把邪门歪道叫来也行！！给我派出根源混沌的魔法师(Root Walker)！！她年纪虽小，但是也知道该怎么应付这个世界了！！只要让玛吉莱茵家配合，使用次元门，应该能立刻带她到日本！！玛吉莱茵家的那个女人和凤凰家有关系，她应该在根源混沌的魔法师那里吧！？」
『根源混沌的魔法师(Root Walker)不会动。
   她，根植于那片土地』
「那么！！那么，有没有什么能动的！？三条家一直保持与你们的关系的理由是什么！？给我马上派出一两个祖的魔法师来看看！！」
『首先，我们想听听你们的现场情况和我们掌握的信息是否一致。』

另一边传来的声音如同来源于沙尘暴中一般。

『包括三条灯色在内，敌人有多少人？』
「…………人」

从咬紧的牙缝中，发出了呻吟。

「4人……」

她的拳头以猛烈的力道。

猛地插入墙壁，随着碎裂声，墙面的材料被暴露出来，血淋淋的拳骨被拔出。用自己的拳头来表达痛苦的侍卫首领，用咬破的嘴唇下滴落的血量来表达愤慨。

「只是……只是4个人就……将三条家毁灭……由那个失败的男人领导的那些恶棍们……三条……」
『如果公开承认三条灯色是魔人的事实的话——』
「我们是不会承认的。我们是一条船上的，一旦承认，就意味着我们会和三条灯色一起沉没。」

超过了愤怒，她露出了笑容。

「那个男人，他知道所有的一切……他知道我们不能公开承认他是魔人……他知道祖级魔法师现在都无法出动……他知道现在的三条家没有能力阻止那些恶魔……」

她靠着墙，双手遮住脸，崩溃地哭泣。

静默了几秒钟后，她的声音缓缓落入房间。

「……给我们送过来一些高质量的魔法师作为棋子」
『你有什么好的计划吗？』
「不，只是骰子已经开始滚动了」

独自守护三条家的人在黑暗中瞪大了眼睛。

「虽然没有胜算，但也没有输的可能」






坠落。

被希露菲尔摧毁了螺旋桨，直升机以旋转的轨迹坠落，它最后猛地撞在空地上，燃起熊熊大火。

强烈的爆炸声在四周回响，火焰凶猛地喷涌而出，就像火葬场中的火焰一样熊熊燃烧，铁块在那里结束了它的生命。

在与地面碰撞的一瞬间。

由海涅控制的骸骨兵将机内的驾驶员和魔法师救出，她们瞬间被魔法放倒，从混乱进入昏睡状态。

「我一直有个疑问。」

大量的魔法弹在我身边飞来飞去。

我背靠着高高堆积的瓦砾，一边吃着绯墨他们做的便当一边自言自语。

「为什么，便当里的章鱼热狗那么好吃呢？在家里做的时候并没有这么好吃，但是在户外，享受阳光的时候吃，味道似乎提升了50%」
「我也有同感～！我在外面吃二郎的时候，味道也感觉不一样～！！」
「二郎不是本来就应该在外面吃的吗？感觉我和你越来越无法产生共情了。」

黑色的尾巴在动。

在西装内侧，随着脊髓而搭载的魔导催化器的扳机被扣动，希露菲尔的全身被红黑色的手所覆盖。

「瓦拉姬亚——」

紧紧地。

浮现在皮肤上的手掐住了她的脖子，作为代价，从希露菲尔的脚下涌出红色和黑色的泉水。沉入红黑交织的泉水中的她巧妙地躲避了所有的魔法弹，每次浮出水面，飞溅而出的泉水都会变成刀刃的形状。

「该开始工作了。」

弹出。

弹出，弹出，再弹出。

从脚下的泉水中抽取魔力，将这源源不断的魔力转化为飞刃，再用两个手指将其弹射而出，希露菲尔一边用尾巴扣动扳机一边将对手无力化。

「哇——，真是的，我已经工作过了啊！！刚才，我已经打败了一个看起来很强的魔法师了哟～？！现在和教主大人一起吃饭比较重要好么～？」

4999日元。

骸骨骑兵骑在从PDD购买的妈妈车上，敲着坏掉的铃，疯狂的追赶着三条家的侍卫。侍卫们惊恐的尖叫着四处逃窜，兴奋的骸骨骑兵气势汹汹的追了上去。

几秒钟后。

原本一骑当千的骑兵实践了便宜无好货的道理，自行车后轮突然脱落，他被直接甩了出去，抓住机会反击的侍卫们围着他一阵猛踹。

「教主，我们有麻烦了~~」

带着类似龙头骨的头盔的海涅指着用双手保护头部承受攻击的骸骨骑兵。

「为啥只有骑兵那么弱啊。」
「妈妈车适合的单位应该是学生或主妇。」

骸骨骑兵解体重组，重新与脱落的后轮结合，现在只有一个轮子的他开始反攻，侍卫们又开始眼含泪水的逃跑。

在各处，骸骨们都在活跃着。

一个骸骨兵把萝卜刺入自己的肱骨作为武器，如果那根萝卜被折断，他就会从环保袋中拿出其他蔬菜做替换。看着这群用魔力强化过的蔬菜进行战斗的骸骨兵，我意识到了我在培养海因方面的失败，转开了视线。

「京极大人~~~~~~~」（不知名少女）

一下子。

瓦拉姬亚反应过来，抬头看着天顶，睁大了通红的眼睛。

「有东西过来了。」

瞬间。

希露菲尔以转瞬即逝的动作飘然升至蓝天，身上的西装在空中飞舞，在俯冲而下的直升机的机舱后部划出一道道口子。

还是慢了一拍。

驾驶员被抛了出来，被爆炸的火焰包裹的飞机释放出光芒。从火海和黑烟中，伴随着空气的流动，一个人影冲了出来。

「哈哈哈哈！！」

双手交叉。

一个独自从两个风神雷神像之间落下的少女，高高地笑着看着我们。

「来决斗吧！！决斗，决斗，决斗！！响应了通过派遣公司来自魔法协会的紧急呼叫的我，生在东京长在东京，江户儿女的好女孩！！　只需一通电话，我就会立刻冲进你的危机！曾经做过夜总会女郎，但因为在老板的香奈儿包上吐了一脸而被解雇，这是我个性的一部分！！」

在强风的吹拂下，落下的魔法师大声叫喊道。

「好了，好了，我就是那个人！！　对拥有实力的坏蛋们，我会用名为正当防卫的行为进行正面的敲诈，让你们给我的钱包输输血！」

强大。

我，瓦拉姬亚，海涅立刻做好了应对的准备——她咧嘴笑了了笑。

「三个人！！　看起来是强者！作为我的对手来说非常足够了！被现代日本的黑暗吞没，我这个需要金钱的派遣员工要展示力量了！移动时间得记为加班！好了，我已经准时到达！着陆！」

扳机。

散乱的魔力之光，她施放了魔法——

「啊！！」

她依旧傲慢地抱着胳膊。

「重力操纵，方向搞错啦 —— 呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

随着风神雷神像，她以惊人的速度陷入了地面。

「「「…………」」」

我，瓦拉姬亚，海涅凝视着无底的洞穴。

「……那是什么？」
「不知道～。看起来需要点时间才能爬出来，如果它能自我毁灭那就太好了吧？　我觉得我可能真的被幸运女神看中了呢」
「真是个白痴……」

海涅直截了当的咒骂声响彻洞穴，我们相视一笑。

「抱歉，有个傻瓜掉下去了」
「没事，那只是一个路过的旅行者。可能是乘坐直升机去巴西的直飞航班」
「三条燈色阁下！！」

大声叫喊。

抬起头来，我看到一位头上缠着绷带的女士正盯着我们。

直到几十分钟前，她还是在前线指挥的侍卫首领，现在她则把刀状的魔法驱动器从腰间取下扔向我们。

「我请求停战！！」

啪的一声。

她的武器落在我和她之间。

「哦，是白旗吗？」
「属下已经下定决心，在最坏的情况下，不惜与祖阶的魔法师一战……但请教主注意。现在还没看到旗帜的颜色」

我微笑着。

走过魔法师和侍卫的间隙，我走到了侍卫首领的面前。

我和她对视——呼吸声微微泄露出来，她张开唇来说道。

「我希望你能去见见我们的现任家主」

我不脱鞋就进入了主屋，拍了拍她的肩膀。

「辛苦你了。」

听着咬紧的牙齿之间发出的咯吱声，我走进了三条家的内部。
 

15-20 樱花没有绽放 
[15-20 樱花没有绽放] by lemuever17

三条家，本宅。

被秋雨打湿的红叶，环绕着大约四十平米的大书院的环游式庭园，格子间雕刻着与皇室有关的菊花纹样。云层的缝隙中射入的秋光悄悄地潜入足下，伴随着凉风，向来访者宣告着秋天的到来。

在秋天的湿气中，被苔藓覆盖的日式庭园被落叶的红色装点，混合着落日的橙色。

「…………」

在书院造的一间房间里。

独自一人，被领进来的我，脸上仍然沾有未清理的血迹，陷入深思。

―― 『我希望你能去见见我们的现任家主。』

三条家的现任家主。

在原作游戏中，只出现过她的名字。在游戏中基本上很少有机会接触到她，黎·路线中，她毫无阻碍地将家主之位让给她，然后就淡出了剧情。

然而三条家的直系，只有三条燈色一人。

由于游戏开始时他的父母已经去世，所以他享受到了男性不该有的特权。

黎·路线中的希罗，被琦琉和考乌操控、利用、压迫，最后还被二人设计，遭作为他远亲的妹妹谋杀。他作为一个以直系身份自居、傲慢无礼的家伙，最后却变成一个为玩家增添笑料的可怜小丑，为百合提供了养分。

但是，现在的三条燈色……是我，我和他不同。

首先，灯色与黎的关系发生了变化，各种相关情况也发生了变化，虽然大体情节相同，但其路线和剧本已经被重写。

机关打开之前，不知道会是鬼出没，还是蛇出没。

「…………」

嗯，不管怎么想，要做的事情还是一样的。

对三条家连一杯茶都不提供的无礼叹了一口气，我开始厌烦等待——黑。

视线被轻轻地挡住，感觉到柔软的手掌的触感。

没有感觉到任何气息，甚至没有一丝杀气。

我准备瞬间拔出九鬼正宗——

「樱花……已经开了吗？」

视线恢复，从眼角掠过的色彩。

身着一身淡红色的常衣。

她那流至腰间的黑色长发，在肩部被编织在一起，整齐的束在一旁。

梦与现实。

这个小女孩仿佛从梦与现实之间走出来，瞬间就出现在了红叶的中央。

我凝视着这个小女孩。

不知为何，她带着让人想起三条黎的聪明眼神。

「……三条家的孩子吗？」

她不理会开始下的蒙蒙细雨(雾雨)，啪嗒啪嗒地光着脚走到院子里，没有打伞就在原地跳起后稳稳落地。

「…………」
「…………」
「…………」
「…………」

这个小小的跳跃是什么意思？

「…………」
「…………」
「…………」
「…………」

她是想和我比较跳跃力吗，这个小孩……？

「…………」
「…………」
「…………」
「…………」

真是好胆量，我接受你的挑战……！！

「…………」

我默不作声地在原地做起了屈伸。

仔细做完了准备运动后，我拉动了扳机，大力跳起——伴随着强烈的破裂声，我的头穿透了天花板，和藏在天花板里的老鼠四目相对。

「…………」

我和老鼠相视而立。

「…………」

老鼠看起来很烦恼，走开了，而我一边流着血笑了起来。

「你赢了，三条家的小孩。」

就像某部老动画片一样，我用双手把自己的头拔了出来，一边从肩上拍掉灰尘和木屑，一边向小女孩微笑。

「嗨，你还好么？ 我是快要死了。」
「…………」

她藏在彩叶的花丛中，小心翼翼的露出脸，又忽然隐藏起来，认真的看着我额头上滴落的血。

「在那种地方身体会弄湿的，过来吧？」

「…………」
「你叫什么名字？」
「…………」
「我是个喜欢百合的高中生三条燈色。我之前和几乎没有血缘关系的三条黎去游乐园玩，自认为沉浸在百合的妄想中。但是，沉浸在妄想中的我，没有注意到从背后逼近的严肃剧情——」
「……你有没有看到我的哥哥？」

你原来是个喜欢跳过OP的小女孩啊。

她的声音像铃声一样轻盈，扬起声音的她倾斜着脖子。

「我一直在寻找我的兄长。」
「兄长？什么样的家伙？」

慢慢的。

从树荫中蹒跚步行出来的她，双手用力画着一个圆。

「他是个很温柔的人。」
「嗯，我想要更具体的提示。」

脸红的小女孩再次用力地画了几个圆。

「他有几个青梅竹马。是我的姐姐和另一个姐姐。」
「对不起，我好像有点迷糊了。」
「啊，我和姐姐们都喜欢我的兄长。我们都在等待吻他的机会。真让人羡慕。」
「姐姐们有没有互相亲过呢？」
「没有……」
「就算我跪地求你们也不会吗？」
「不，不会的……」

为什么我只是做出跪地的动作，她就略微退缩了？

看到小女孩眼中噙满了泪水，我在叹息之余挠了挠后脑勺。

「你是分家的孩子吧？现在先进屋吧？我会给你读一下我那个百合收藏中最好的一本。等你意识到真理的时候，那个失踪的兄长也应该会突然从书架上的某个角落出现的。」
「兄长并不是失踪了……他和我和……阳姬正在玩捉迷藏……兄长应该会找到我们的……」
「啊？捉迷藏？谁是鬼？」
「兄长……」
「那你们为啥要主动出来被找到啊？」
「但是……」

她一脸想哭的样子，揉着自己的右手。

「他会找到我……我们已经约定了……他会握住我的手……所以，阳姬也伸出了手……我们一起去看樱花……」
「樱花？现在是秋天，你知道吗？」

突然。

她抬起头。

「樱花……没有开吗？」
「不，现在是秋天，樱花不会开的吧？」

看着她表情认真的样子，本想开玩笑回应的我变得结结巴巴。

愕然。

美丽的小女孩注视着她的右手。

「但是……」

她皱着眉头，说道。

「我……做出了承诺……」

我不知道应该说什么。

完全没有头绪，只是无法忍受这个场合的沉默，于是我开口了。

「那么，你大声地蹲下，闭上眼睛，数数看，怎么样？ 一、二、三，这样的话，你的哥哥会注意到你的，对吧？」

充满活力的。

我忍不住向后仰。

小女孩转过身来，瞪大眼睛，低声说道。

「式神先生……？」
「哈？」
「啊，是这样，原来你的打扮是这样的啊……拂晓启明……如果这样的话，我所看到的这个是……」

她认真地低头看着自己的两只手，咬着下唇。

「阳姬，再也见不到哥哥了吧……樱花……没有绽放……我就这样……藤原、三条、德大寺、西园寺……一切都结束了……阳姬，就这样……我想，哥哥也……」

她的眼泪滴滴落在自己的右手上。

她的脸，抬起来了。

她颤抖着脸颊，扭曲着脸，那清澈的眼睛注视着我。

她的小手——向我伸出。

「告诉……」

她说。

「告诉……哥哥……我……阳……」

她的哭声，击中了我的胸膛。

「我没有后悔过……即使从他人的角度看是不幸的，我作为哥哥的妹妹，一直都很幸福……」
「你是什么意思——」
「只是，如果说有一件我后悔的事情的话……」

小女孩哭着，微笑着。

「我……我想看满树的樱花……」

自然地。

我的脚开始移动，我冲进了雨中——剧痛——从双眼直达脑顶的冲击，我跪在泥泞中呻吟。

我抬起头望向倾盆大雨。

没有她的身影。

没有任何迹象，也没有留下任何痕迹。

我在庭院中漫无目的地寻找消失的小女孩的身影——

「三条燈色先生」

我被困惑的侍卫首领打断。

「你怎么了……？」
「……一个小女孩……」

被雨滴打湿的刘海垂下。

从那缝隙中，我怒视着空无一物的地方，看着沾满泥土的自己的袜子和脚尖。

「那个小小的女孩向我伸出手……她很像黎……那个孩子……那个孩子在哪里……她在哭……她在向我求救……她在向我求救……」

我只是扭过头去问。

「……那个孩子在哪里？」
「我，我不知道」
「…………」
「我，我真的不知道。今天，这里不可能有孩子。在被允许进入的人中，没有年纪还小的小女孩。」

我湿透的身体走进了客厅。

我默默地走过侍卫首领，路过时低声说道。

「……如果」

我侧目瞪着他。

「如果那个孩子的泪水是因为这个家的原因……我会把这个家彻底毁掉……」

她以为我在开玩笑。

她嘴角上扬，看着我的眼睛——冻结。

「我，我没有说谎……我，我真的不知道那个孩子……就算她真的存在……你真的准备为了一个陌生的孩子毁掉这个家吗……」

「不是……」
我低声说道。
「我是为了让她停止哭泣，才要毁掉这个家。」

侍卫首领的表情消失了。

我留下湿湿的足迹，向内室走去。 

15-21 電気人形集うは烏滸の沙汰 
[15-21 電気人形集うは烏滸の沙汰] by lemuever17

标题我直接放了原文，因为我觉得直译这一话的标题会很不好，毕竟作为本章的最后一节，标题肯定是有深意的，看有没有大神愿意帮助了

死。

死亡的气味。

「…………」

我被引导到了深处的内室。

一扇闭着的门。

从那个地方飘来了浓烈的死亡的气息。这是等待着所有生物的，公平的终点。而他会把这个命运看作是无情还是有情则取决于当事人的经历。

—— 『即使从他人的角度看是不幸的，我作为哥哥的妹妹，一直都很幸福。』

但是，那只是从他人的角度去看到的。

「可能——」

我将手指放在门上。

一脸茫然的侍卫头领低声说道。

「这可能是最后的机会……主公一直在等着和你见面……我们并不希望那样……但是，结束的时刻即将到来……没有什么是永恒的……三条家的历史将被重写……」

一点一点的。

她颤抖的手指，轻轻地摇动了门。

「我，我欠这个家的人情……主公收养了我，我之前就像一只野鼠……主公可能也只是把我当作一个有用的工具……但，但即使是这样，我也想尽我所能去保护这个家……」
「就算把一个无辜的小女孩从她的家人那里带走吗？」

她用满是血丝的双眼狠狠看着我。

「三条黎的事情，不是我们做的……！」
「对，你们只是装作看不见罢了。」
「…………」
「你也做过类似的事情，不是么？」

我把两只手插进西装口袋，正面看着她。

「你没有权利保护这个家。你只不过是一只地沟鼠罢了。」

我被她抓住衣领，猛地推到了墙上。

「你能明白什么……！」
「这个台词太过时了，三流的家伙。你这些话太老套了，别自我陶醉了。」
「我，我用这双手抚养过你，保护过你……那时我就知道你是男孩，但我仍然希望你能作为三条家的长子幸福……我希望你幸福……而你，你却只会到处风流……！！你……！！你为了保护三条家做了什么……！！」

我的脖子被逐渐勒紧。

呼吸道收缩，我的呼吸受阻，我回瞪着她。

「三条家里虽然居住著一群寄生虫……！！但我，我……！！我只有这个家……！！只有在这个家里……！！我能吃上热饭，还能去学校，甚至任命一个爬来爬去的老鼠为侍卫首领……！！」

以支离破碎的语言。

流着泪，她紧紧地扼住我的脖子。

「主公……她到最后……到最后都没有笑过……我，我想让他笑……她是个孤独的人……没有得到回报的人……为了她，为了保护这个家，我会做任何事……任何事……！！」
「你……还是没有理解吗？」

我抓住她的双臂。

用尽全力。

她的双臂慢慢抬起，发出呻吟声，我瞪着她。

「让幸福的小女孩一个人哭泣，你最后又能保护什么呢？……正因为是自己重要的东西，所以不好好珍视是不行的吧？……你自己内心深处的那个地方，怎么能被你重要的东西给扭曲呢？……如果你为了你的重要事物而扭曲自己，那一切就完了……！！」

对着她扭曲的脸——我大吼道。

「当你为了保护自己重要的事物，去牺牲别人的时候，你就已经是三流了！！」

当我松开她的手的那一瞬间。

侍卫首领猛地坐到了地上，我俯视着她。

「你最后只是从野鼠变成了家鼠……在三条家的食物残渣中寻找食物，在天花板下面爬来爬去，不停地叫唤……如果你真的想让她幸福……如果你真的想保护她……如果你想为自己感到骄傲……」

我低声说道。

「你应该像刚才那样，狠狠抓住主公的衣领。」
「…………」
「别哭，还没结束呢。」

我向正在呜咽着的她扔去一块皱巴巴的手帕。

「这个家的因缘、宿缘和终缘——都由我来一刀两断。」

我咧嘴笑了笑。

「这就是三条家里的害虫的真面目。好好看看吧。」

我推开了门。

在十九坪的房间中间，铺着一张床垫。

在没有装饰的深宅里，平躺着一个平淡无奇的身躯，几乎与被褥融为一体的雪白头发、无力垂下的一只手臂……连同依偎在一起的老医生……，就像是一幅已经完成的『死亡的床铺』。

弥漫着死亡的气息。

三条家的血亲……没有一个人在这个房间里。

但在空荡荡的房间的中心，只有一个人正在迎接她的结束——一个少女。

出乎意料。

我本以为会出现一个皱纹满脸的老婆婆，但是我被这个意料之外的情况弄得呆住了，老医生拍了拍少女的肩膀，她在他的帮助下坐了起来。

「哦，哦……！！」

看到我，少女马上……

泪如泉涌。

「和，和那位大人一样……你，你终于……终于来了……我，我终于可以结束了……得到回报的日子……被救赎的日子……希，希罗……我，我终于……我终于可以……回到那个孩子的身边了么……」

在我眼前，她痛哭流涕。

用双手遮住脸，不堪入目地哭着流着鼻涕，一边擦着脸，一边反复呢喃着感谢的话。

「靠，靠近我……请，靠近我……」

伸出的手。

这只手，就像老树一样皱巴巴的——这种反差让我吃惊。

被那份过于强烈的邀请吸引，我慢慢地向女孩靠近。

「嗯，嗯……没，没错……就是那个人……毫无疑问……不是假的……不是假的……神并未说谎……」

右臂。

她的右臂不存在。

穿在少女身上的病服的右袖子垂着，暗示着里面是空的。

「……你是三条家的当主吗？」
「确实如此。」

终于平静下来的她，坚定地回答我的问题。

「恕我冒昧，我可以躺下了吗？」（当主）
「嗯，嗯……」

在老医生的帮助下，手臂皱巴巴的少女躺了下来。

她茫然地看着天花板，脸上露出满足的笑容。

「嗯……多么舒服……不知道已经多少年了，这种舒服的感觉……」
「虽然你正在享受极乐……」

我拿出了准备好的遗书草案。

「我想让你亲手确认我准备好的内容。简单说，就是将家督之位传给我。嗯，你肯定会说不行，所以我也准备了另一份内容是「通过巫蛊继承仪式决定继承人」的——」
「我会写的……把家督之位传给你……」
「……诶，真的？」

她用颤抖的手，接过老医生的笔。

看来她连溶墨的力气都没有了，所有的准备工作都由陪伴的医生完成，她在扶持下，写下了一份颇为漂亮的遗书。

「对不起让你久等了……这就是……」
「……」

亲笔签名，实印。

在我眼前发生的事，所以没有虚假的可能性。

喂喂，这样子，黎·路线就算结束了？……三条家的问题也应该解决了……即使稍微有些突兀，只要一切问题都解决了，应该也没关系吧……？

「那，那个……」
「…………」
「那……那我走了」

我正打算站起来——

「希罗……」

我停下了。

「是，是的，有什么事吗？」
「原，原来如此，我终于明白了……这就是那位大人的意思吗……呵，呵呵……那位大人的手段真是狠毒……结果最后我还是不能救他……我所做的一切都是徒劳无功……我做了那么多事情，结果一切都是徒劳无功……一切都是虚无缥缈……这是蝴蝶的梦吗……」

她显得有些茫然。

她的目光没有对上我，她开始低声说着一些似乎是胡言乱语的话。

「我，我到底为了什么……为了什么我要……三条……为了这样的家，我放弃了其他人……结果，我想要的一切都没有得到……什么都没有……什么都没有……樱花……樱花为什么没有开……」

泪水。

她的脸上充满了泪水，泪水渗透进干燥的肌肤。

「我，我一直……一直只是想要……只是一样东西……只是一样东西……我只是想要……为什么，为什么我失去了一切……连，连那个孩子的……连那个孩子的手我都没有抓住……」

老医生拿起了她的左手，测量了她的脉搏。

不知从何处，护士带着医疗包过来，准备注射器，然后通过输液瓶注射药物。

「我，我并不想……我并不想杀人……我，我珍爱的……我珍爱的朋友……我，我一直和他一起生活……我并不希望过上奢华的生活……我，我只是……我，我只是想和大家在一起……」

在一片混乱中。

我愣住了，看着这个突然变得不同的主人，老医生和护士在一旁匆忙地处理着。

「啊」

她睁大了眼睛。

那双清澈的眼睛看向我，微笑着。

「魔神大人，您在这里吗？」

我感觉——我的脊椎突然冷了下来。

我下意识地抓住了她的肩膀。

「这是什么意思……你刚才说的是什么意思……？」
「冷静一点」

老医生把手放在我的肩上，摇摇头。

「她只是因为药物的效果，有些混乱而已」
「不，不对……我不能死……我，我还没完成我的任务……我，我什么都没完成……如果，如果我现在死了，谁会来救那个孩子……对了，我必须去找阳姬……」

—— 『阳姬，再也见不到哥哥了吧？』

连续的冲击让我的头脑摇摇晃晃。

我甩开了手，紧紧地抓住她的两个肩膀，开始摇晃她。

「你知道那个孩子的事吗！？你是那个孩子的姐姐吗！？那个孩子的兄长在哪里！？你们四个人在玩藏猫猫吗！？我是魔神是什么意思！？喂！？」
「快停下！！冷静一点！！」

点滴针掉了下来。

少女一边挣扎，一边从被窝里钻出来，流着口水在榻榻米上蹭来蹭去，眼泪簌簌地流个不停。

「阳姬……阳……我们……必，必须去找……我，我要……我要保护他们……我要保护大家……这个家……藤原家……保护三条家……啊，姬……我要数数了……对了，樱花……大家一起看樱花……约，约定……我们约定过……要成为一个家庭……阳姬……给……给我……给我……伸出手来……」

她拼命地。

从摘下点滴针的左臂流着血，她试图向关闭的门扉伸出右手——然后发现那里什么也没有。

「啊，原来如此……」

少女茫然地看着自己失去的右臂。

「我……我什么也没能抓住吗……」

病衣的袖子无力地落在地板上。

静寂。

我被按在榻榻米上，惊讶地听着这个静谧。

老医生走向倒下的白发少女，轻轻地把手指放在她的颈脖上——然后低声说道。

「她去世了……」

她死了。

我目瞪口呆地看着少女的尸体。

她死了……什么都不知道……就像在等着我……她就这么死了……

「……死因是？」

老医生转过身，回答我的问题。

「衰老……」

我的嘴角溢出了干涩的笑声。

「你在开玩笑吗……一个十几岁的女孩，怎么可能因为衰老死亡……是病痛吧……为什么要隐瞒……首先，那个孩子不可能是三条家的当主……你们到底在隐瞒什么……？」
「…………」
「回答――」

门忽然猛然打开，一个熟悉的身影映入我的眼睛。

黑发用菊花簪束起，身穿红秋单衣的三条黎冷漠地看着我。

「黎――」

从我手中。

拿起遗书的黎，用两手猛烈地撕开。

被撕成碎片的纸张在我面前堆成了一堆，她平静地声音说道。

「我，藤原黎(ふじわらのれい)，在这里宣布。持续了五十三代的三条家已经结束。
   根据长和六年的约定，将由藤原家、三条家、德大寺家、西园寺家四家举行巫蠱继承仪式――」

在榻榻米的房间里，她的声音回荡着。

「以此裁定下一代的本家继承人！」

我被按在地上，呆然地看着她——在黎的背后，雪诺向她行了个礼表示服从。



第十五章就此告一段落，也正式宣告三条篇进入了高潮，坦白说，整个三条篇的基调都非常黑暗，完全让人看不到一点糖的那种黑暗。只求作者能够继续之前不死人的路数，虐一下主角可以，千万别杀人。
作者自从文库化后放慢了更新速度，已经1个多月没有更新了，所以我目前也不准备继续更16章了，而是会转回去从7章开始汉化，请大家继续支持本文。如果有条件能直接买单行本最好。 

